    第12章辣手摧花，越发贫瘠了

    陈雨爆发出最强一击。

    众人都觉得莫凡必败无疑，下一秒就要倒在地上起不来。

    然而事与愿违。

    一秒过去，众人集体傻眼，怔在原地，一句话也说不出来，嘈杂的场面瞬间安静下来。

    确实如他们所料。

    有人倒下了。

    但倒下的却不是莫凡。

    而是陈雨。

    “我眼花了吧？”

    “这不可能吧？”

    “这种事情怎么可能发生？”

    “陈女神怎么会输？”

    “对啊，陈女神怎么可能会输，还输得如此彻底，我一定是看错了！”

    “假的，肯定是假的，陈女神怎么可能会输，我肯定是昨天没睡够，出现幻觉了！”

    “我一定是在做梦，赤血掌大成的陈雨，绝对不可能会输给那小子的！”

    “即便是输，也不可能一招就被秒了！”

    演武场上，众人不敢相信眼前所见。

    这种结局，实在太过离谱，打死他们都不敢相信。

    强如陈雨，怎么可能会输呢？

    赤血掌大成！

    杂役弟子有几个人可以达到陈雨这种程度？

    然而事实摆在眼前，也由不得他们不信了。

    陈雨好像，真的输了……

    他们甚至都没有看清莫凡是怎么出手的，就看到陈雨倒在了地上。

    若不是了解陈雨性格，他们甚至要怀疑她打假赛了。

    几息过后，执事李千虎的声音响了起来。

    “五号战台结果已出，胜利者，莫凡。”

    说这句话的时候，李千虎面庞抽搐了一下。

    虽然他早就注意到了莫凡，知道这家伙隐藏了实力。

    但他没有想到，这家伙居然隐藏的怎么深，连陈雨都不是他的一招之敌。

    在他看了，赤血掌大成的陈雨，实力能进前五。

    但是现在……

    “一招击败陈雨，这小子难道突破到先天境了？”

    “他一直隐藏修为，默默变强，直到先天境才出来参加外门选拔赛，就是为了这一天？”

    “惊艳所有人，获得选拔赛第一的奖励？”

    想到这些，李千虎人麻了。

    这特么也太苟了！

    “还有那徐静也不简单……”

    “一个两个低调修行，默默变强，煅体八品似乎都不够看了，杂役弟子竞争都这么大了么？”

    这一边，听到李千虎宣布结果，莫凡笑了笑，弯下腰伸出手。

    “起来吧，躺地上凉。”

    听到这话，躺在地上双目无神看着高空的陈雨不由一愣，回过神来一脸茫然的看着莫凡。

    “你是怎么击溃我的赤血掌的？”莫凡太强，她甚至不知道自己是怎么输的。

    莫凡想了想道：“就这样。”

    说着，他还演示了一下，在指间凝聚出一道剑意，向着前方轻轻一划。

    嘶啦——

    空气被切割，发出尖锐之声，空间仿佛都错位了。

    看着这一幕，陈雨先是错愕，接着是满脸难以置信，最后无奈叹息一声接受了现实。

    “这是……剑意？”

    “你居然领悟了剑意？！”

    “我输得不冤……”

    煅体境领悟剑意的人。

    那是真正的天才。

    即便是内门，都没有几个这样的人。

    想了想，陈雨又道：“你现在是何修为？”

    “煅体巅峰。”莫凡也不隐瞒，直接道。

    他本来也没想隐藏修为。

    一开始只是为了避免分组赛的时候被人围攻罢了。

    他倒是不怕被围攻，只是有些怕麻烦。

    “难怪了，比我高两个小境界，又领悟了剑意，我输得不冤枉。”

    莫凡：“……”

    莫凡白了依旧躺在地上的陈雨一眼，伸出去的手又缩了回来。

    得，您爱起不起。

    愿意躺多久躺多久。

    看着莫凡将手伸了回去，陈雨继续躺平，道：“这一次你怎么不打脸了？咳咳——”

    这句话说出来的同时，陈雨脸色一红，两口鲜血被咳了出来。

    她受伤了。

    莫凡一道剑意击溃她的赤血掌的同时，也朝着她一轰了一拳。

    “你误会了，我真不是打脸狂魔，怼脸一拳什么的，都是胡扯，柳颜那次只是意外。”莫凡黑着脸解释。

    听对这句话，躺在地上的陈雨视线艰难的下移至胸口位置。

    她身子发颤，脸色发青，咬牙切齿，恨不得起来给莫凡一拳。

    不打脸，打凶？

    靠！都差点要陷下去了！

    原本便贫瘠，现在更小了！

    太可恶了！

    陈雨一脸郁闷，生无可恋的望着灰沉沉的天空。

    她发誓，打死自己都不会再和莫凡战斗了！

    这个男人，太太太太可怕了！

    这一边，看着陈雨视线下移，莫凡也尴尬的挠了挠头。

    他真不是故意的！

    说起来，他还留手了的！

    否则那一拳下去，原本就贫瘠的山峰怕是要直接被推平……

    呃，好像真有点过分？

    “咳咳……”

    莫凡尴尬的咳嗽两声，不再去管地上躺着的陈雨，而是向着其他战台看去。

    至于这姑娘。

    爱躺着躺着吧。

    等缓过神来了，自己就起来了。

    看着这一幕，演武台下众人顿时咬牙切齿，想冲上来把莫凡按在地上摩擦。

    太过分了！

    把人打倒了，连扶都不扶一下，任由对方躺地上！

    关键陈雨还是一个大美女！

    这人的心是铁做的吗？

    “辣手摧花，名不虚传！”

    众人愤愤不已。

    这一边，感受着众人如刀子般的眼神，莫凡微微有些疑惑。

    “我得罪这些人了？”

    “敌意这么大？”

    莫凡自然不知道他们在想什么。

    即便知道了也不会在意。

    一群满脑子只有女人的小丑罢了。

    这些人注定只是弱者。

    因为他们不知道成为强者的至理心法：心中无女人，拔剑自然神！

    因为莫凡的存在，五号战台早早结束了战斗。

    然而其他战台，却依旧还在战斗着，并且进行到了白热化阶段。

    一号战台，徐静抱着一柄剑，身形飘荡，如同柳絮一般，任由王茜怎么攻击，都能闪避开来。

    最终，王茜灵能耗尽，体力不支，只能认输。

    “这人学了身法？”

    “似乎也不太像……”

    “但真的好快，比我还快，可怕……”

    莫凡皱眉疑惑，默默思考着对战徐静，要怎么应对这种情况。

    与此同时。

    二号战台，身材瘦弱的刘年，一手开碑掌却打得大气磅礴。

    他神色冷冽，从容应对，每一次出手都将王小凡逼得倒退，开碑掌一出，便是带起一抹血光。

    很快，同为煅体八品的王小凡衣襟上便沾满上了鲜血，脸色煞白，气息衰落下来。

    一刻钟不到，节节败退的王小凡一脸绝望，选择认输。

    再打下去，他怕是得受重伤。

    不是他弱，而是刘年太变态。

    三号站台。

    许维手持巨斧，霸气十足，每出一斧空气都会爆鸣一声。

    黄有文被打得喘不过气来，步伐越来越乱，最终被一斧正面劈中，倒飞了出去，跌出了圆圈外。

    同时。

    四号战台。

    周杰拳拳破空，打得李东武完全没有还手之力，不断咳血，最终只能认输。

    再打下去，李东武怕自己的身体都要被周杰的破山拳轰碎。

    莫凡一一看着，认真分析着。

    最终还是觉得徐静对自己的威胁最大。

    其他人，怕是都挡不下自己一招。

    时间流逝。

    一刻钟左右过去，五个战台皆结束了战斗。

    五位优胜者直接进入下一轮。

    五位失败者则是进行了一场混战，最终王小凡脱颖而出，也晋级了下一轮。

    与此同时，李千虎的声音适时响了起来。

    “徐静、刘年、许维、周杰、莫凡、王小凡上前来继续抽签，其他人拥有一次自主挑战的机会！”

    闻言，莫凡凝了凝神，向着锦盒走去。

    （新书期暂时一天两更，上推荐后加更，兄弟们，来点推荐票哇~）

