    赵芙笒就朝着眼前女守墓人问道：“喂，武植，他们去哪了？”

    “喂，你怎么不说话？”

    “喂，你好歹也吱一声啊。”

    对方连多瞧，赵芙笒一眼都欠奉，转身就走。

    赵芙笒有些急了，连忙上前一把，伸手要抓住对方的头。

    结果，赵芙笒发现自己竟然抓一下了一个头套。

    借着身后火把的光芒，只见一头如瀑布般乌黑亮丽且柔顺的长发，飘散了下。

    眼前这个个子比赵芙笒矮一个头的女守墓人，将她漂亮的长发轻轻一甩。她转过身来。

    除了嘴中那比钢钉还要锐利的牙齿之外，呈现于二女面前的，居然是一张精致的面容！

    而且不知道是不是她长期在地下活动，她的皮肤比二女还要白！

    虽然显得有几分惨白，但是配上那乌黑的长发。

    在摇曳的火光之中，呈现出来的却是别样的娇艳！

    梁红玉在旁边看的有些发愣，顺手摸了摸自己的脸蛋。

    看了看对方与身高完全不符的山峰。

    还是一脸羡慕。

    在女守墓人的带领之下，赵芙笒二人很快就见到了武植。

    此时，藤原璋子脸色惨白地躺在一块石头床上。

    平日里向来大大咧咧的赵芙笒，走了过来。

    轻轻地坐在藤原璋子边上，小声询问。

    “你没事吧？”

    藤原璋子摇摇头：“没事，多谢公主殿下关心。”

    对于藤原璋子这样客套的话，赵芙笒不由地撅起了嘴儿。

    “咱们怎么说也是经历过生死的好姐妹，你就不要用这种见外的语气跟我说话啦。”

    藤原璋子稍稍一愣，很快就笑靥上宛如盛开了一朵百合话。

    虽然脸色欠佳，但她那精致的容颜上，仍旧呈现出一份别样的艳丽。

    赵芙笒转头看着武植说：“武植，李长生那个混蛋死了吗？”

    武植微微侧头，旁边的一张石桌上，就放着李长生的一只胳膊。

    赵芙笒自然认得李长生穿着的衣服，顿时吓了一跳。

    但很快，赵芙笒就笑呵呵地拍起了手。

    “好啊！那个用鼻孔看人的混蛋，总算是得到了报应！”

    赵芙笒随即说：“不过，你要担心哦。”

    “像这种小肚鸡肠的男人，吃了这么大的亏，肯定会来报复你的。”

    武植哈哈一笑：“连公主殿下你都知道这件事情，你觉得我会没有防备吗？”

    赵芙笒没好气地翻了翻白眼：“嘁，说得好像本公主什么都不知道似的。”

    “我告诉你，方才我可是捡了一个好宝贝。”

    说话的同时，赵芙笒就做了一个，让旁边老守墓人连忙背过去。武植不由得将眼睛，盯着头顶上翻的动作。

    她就这么大大咧咧地当着武植的面，将自己手伸到领口之中。

    从那浑圆的山峦之间，取出了婴儿拳头大小的琉璃珠。

    “呐，你看。”

    对于赵芙笒这样的逗逼公主，武植本并没有过多的期望。

    他眼见也就只是一颗再寻常不过的玻璃珠子，当下不由地乐了。

    武植正要开口，而旁边的守墓人恰好也转过身来。

    他就像是见到一个极其稀有的东西一般，两眼瞪大。

    整个人居然都颤抖了！

    他颤颤巍巍地伸出了手，连声音都在打颤。

    “公、公主殿下，你这是从哪里得到的？”

    赵芙笒很自然的说：“就在刚才那个被破坏的乱七八糟的房间里啊。”

    “八卦中间不是有两个半圆吗，那半圆里李，就藏了这个东西。”

