    纵有满腹疑问，也抵不过疲惫袭来，明兰扎进绵软温暖的被窝，倒头便睡，这回什么梦也没做；团哥儿挨在她怀里小声抽泣，不一会儿也睡了过去，小脸上还留着泪痕，熟睡中，短小的手指无意识的勾着母亲的袖。

    母俩睡的昏天暗地，醒来已是午时刻，正是菜市口开张吉时。

    团哥儿忽懂事许多，醒后不哭不闹，翠微喂一口他吃一口，只是缠明兰的紧，谁来抱他都是满眼戒备，小手抓牢母亲的衣裳。奈何满府的事等着明兰，她只好哄着小胖道：“咱们去看姐姐罢，姐姐手痛的很，你去帮姐姐呼呼好不好？”

    小胖睁着黑白分明的大眼睛，小小迟疑了会儿，才乖乖点头，由翠微抱至偏厢蓉姐儿休息处。随即，各管事忙不迭的上前，照顺序静候廊下，轮流回禀诸般事宜。

    一夜混乱，半宿大火，损失不可谓不大。

    老宅处报销了十之七八，好在祠堂安然无恙，顾氏先祖当初将之建于偏僻阴润处，明兰颇觉有见识；可惜另一边就无此好运，整片山林俱毁。可叹那刚绽出花蕊的红梅，才结出青翠可爱小果的桃林，还有花大银移来的几排秀丽花树——统统化为焦木。

    捡林中时，还发觉几具烧焦的尸首，明兰正心疼那些被无辜烧死的鹿儿鹤儿，没好气的叫人拿破草席裹了，连同门外留下的贼人尸首，一道送往顺天府衙。

    除这两处，澄园余处倒无大损伤——不算葛妈妈在惊慌中烧塌半座灶台的话。

    房屋山林损毁再重，到底是死物，终有修复之日，真正可惜的在后头。

    细细点查后，此夜侯府家丁护卫共伤亡十二人，其中轻伤十四人，重伤九人，其余的……已入往生道矣。明兰嘘叹不已，吩咐郝大成厚葬亡者，并重重抚恤其妻儿老小及伤者。

    明兰每说一笔，夏荷便提笔往册里录入，一旁的绿枝算盘打的噼啪响，脸色比明兰还难看——略略估算下来，光抚恤金就要出去上万两！

    待诸管事回禀毕，鱼贯出去，绿枝的面皮已青跟西瓜皮般了，明兰只好安慰她顺带安慰自己：“……你细想想，昨夜若无人拼死抵挡，咱们早做鬼了！如今雨过天晴，喝水不忘掘井人，更不能寒了下头人的心。”

    绿枝勉强点点头。

    话虽如此，可算上来日复建宅邸的经费，这几年明兰认真理家所积攒的银几乎要去一大半——呀呀个呸的，还真tm的如伯虎兄所言，风吹鸡蛋壳，财去人安乐！

    明兰捂着胸口心疼了半天才缓过劲来，不等缓过一口气，眼见日影西斜，外头忽来报，道英国公府使人来传话。

    “昨夜张家并未受贼人进袭？”明兰听了消息，惊疑不定。

    传报的媳妇站在门边，提声道：“正是。张家昨日一夜平，是以张夫人也未料到咱府的光景，今早一听说，就赶忙派人来问安。”

    明兰又问：“那国舅府呢？”

    那媳妇道：“来传话的人说，眼下外头还戒严着，音信不通，个中情形……也说不清。”

    明兰默了许久，她心中存了一夜的那个疑问，已浮起一个愈发清晰的答案。

    此后，她又召了外院几位管事问话，继续理事，屠龙神色疲惫的来禀府内已清理干净，前后门外也再不见贼人踪影，郝大成和廖勇家的已分派仆妇杂役收拾整顿院房舍云云……足又忙了一个多时辰，明兰方才空下来，想及蓉姐儿，她赶紧起身，叫人扶着去偏厢看望。

    刚要迈出门，却见小桃颠颠的从外头跑回来，口角含蜜，一脸叫人想抽的幸福样；明兰驻足斜眼，拖长调：“回来啦——？石二公伤情可好。”

    小桃半傻不呆道：“伤？哦……石头哥只皮肉破了几道口，屠大爷说不碍事的。”

    明兰阴阳怪气道：“那你怎耽搁到这会儿才回？”主母都睡醒理事毕了，贴身大丫鬟还不见人影。

    小桃难为情道：“石头哥说……他说，昨夜真吓人，血花四溅的，前门后门地上都是死人，他想起来就心头砰砰跳呢，怕的都不敢闭眼睡觉！”

    屋里还在秉笔对账的绿枝听得一阵恶寒，险险一头栽进砚台里去，扶着明兰的夏荷明显晃了晃，咬唇忍耐再，终忍不住：“这话你也信？”

    小桃愣愣道：“石头哥干嘛骗我？”

    夏荷没算计，自然脱口道：“提刀杀人都不怕，哪会怕做恶梦！他在诓你呢，他喜欢你，想跟你多待会儿！”

    小桃顿时粉面绯红，结实有力的胖胳膊‘轻轻推了’她一把，娇嗔道：“哎呀，什么喜欢不喜欢的……你，你真讨厌！”又对着明兰含羞道，“夫人，我去帮绿枝了。”然后扭着圆乎乎的身往屋里去了。

    夏荷被推了个踉跄，差点脑门撞在门框上，明兰好心的扶了她一把，怜悯道：“别和这丫头斗嘴，也别拿石家小说事，只有你憋气的份儿。”

    那小两口，一个无知者无畏，一个脸皮至厚无敌，真是天打雷劈的天作之合；明兰又思忖着，不若回头就给石家夫妇去信，待生下腹中胎儿后，便可筹备婚嫁了。

    想及小桃此后要远嫁江淮，明兰不禁心头酸酸的，默默低头走，没几步便到了偏厢房，听里头隐隐传出孩童的说笑声。

    跨门左向转里，走进里屋，却见蓉姐儿坐躺在床头，床榻里侧是盘着胖腿扒在姐姐身上的团哥儿，外侧是坐在床沿的娴姐儿，窗下小几两旁分坐着邵氏和秋娘，崔妈妈独坐在如意圆桌旁，轻轻吹着一晚黑漆漆的药，额头上尚贴了两枚活淤化血的小小梅花形膏药。

    见明兰进来，众人面色各异。秋娘微笑着起身行礼，谁知邵氏比她起得更快，兔似的从座位上跳起来，一脸惶恐不安的模样，活像又死了一回老公。明兰朝秋娘点点头，看也不看邵氏一眼，径直朝床边走去。

    蓉姐儿原正愁眉苦脸的望向崔妈妈手中的汤药，见了明兰，欣喜道：“母亲，你来了……”说着便要起身。明兰忙上前按住她，柔声道：“起来做什么，赶紧躺着。”又问伤处疼不疼，有否旁的不适，蓉姐儿摇摇头，“吃了大夫的药，都不疼了。”

    明兰心中怜惜，心想待药性过去，定然疼的更厉害。她拂开女孩浓密的额发来瞧，只见额后两寸处，一块糊满了墨绿色刺鼻药膏的头皮，犹隐见几分渗人的血赤糊拉，她叹道：“亏得你生了这么一把好头发，若换了头发少的，怎么遮得住伤处。唉，伤得这样，少说半年不好带金珠的钗环，沉甸甸的坠得头皮疼。”

    蓉姐儿摸摸自己脑袋，大大咧咧道：“娴妹妹说了，反正我梳坠马髻也不好看，以后性都梳正髻好了；前头母亲不是刚给我一盒新鲜的纱堆宫花，不妨事的。”她的脸蛋偏英气端正，每每梳那种柔美爱娇的鬟髻，都是各种别扭。

    话题说到娴姐儿，却见她一改往日明快慧黠，自明兰进来，始终低着头，听了这话方才微微抬头，小心的瞥了眼明兰。

    明兰伸手轻抚女孩的脸蛋，温和道：“你俩就跟亲姐妹一般无二，有你在蓉姐儿身边开解着，我就放心了。”

    娴姐儿目中含泪，稚嫩的面孔带着早熟的羞愧，轻轻点头。一旁的邵氏张嘴欲言，对上明兰望来的冷淡眼神，立刻哑了，她有心想说些歉意的话，当着满屋人的面却不好启齿。

    明兰转回头去，拾起蓉姐儿缠满纱布的左掌细细端详；事后她曾检视那贼人的匕首，端是锋光锐利，幸亏女孩性刚烈，倔强急怒之下性死死握住刀刃，那当口倘若松了一松，锋刃滑动之下，怕是整只手掌就要对开了。

    饶是如此，依旧是刀刃入骨，皮肉绽裂，直看得明兰心惊肉跳，照大夫的说法，以后就算创口痊愈了，手掌怕也不如以前灵活了。

    “待过几日戒严解了，我就给你们先生去信，唉，好在伤的是左手，写字什么的倒是不碍，可刺绣……可怎么好……”大幅绣撑在方框立架上，需一手上针一手下针，两手翻飞引线，“说不得，洪大娘的功课是没法做了……”

    蓉姐儿一喜，脱口道：“真的？我不用再与洪大娘了？哎哟……”未等说完，被铺下头就被一根手指戳了下，见娴姐儿用力得看了自己一眼，蓉姐儿心领神会，立刻低头，语气虚弱道：“辜负了大娘的悉心教导，女儿很是过意不去。”

    明兰本是满心愁绪，见此情形也不禁扑哧出来。

    表情转换扭曲，语气折入生硬，加之配合失调，与自己当年那行云流水般的演技是差远了。想当年她们姊妹斗法之时，便是居末的如兰也远胜这小姐俩，更别说戏骨级别的墨兰和自己了。果然有竞争才有进步么？

    两个女孩见明兰笑话，双双低下脑袋，满是赧然懊丧，明兰笑着拍拍女孩们的小脸蛋：“嗯，这么着就好多了，有些像样了，回头就做这般形容给你们先生瞧。”

    这话一说，全屋都笑了起来，崔妈妈停下凉药的羹匙，摇头莞尔，娴姐儿乐倒在蓉姐儿肩头，小姐俩捂着嘴悄声说笑，秋娘上前两步，凑趣道：“还是夫人知道，读书看帐什么的，全难不倒咱们大姑娘，只那针头线脑的恼人！”

    明兰微笑道：“女红本为怡情养性，端显妇德工而来，我们这样人家的闺女，也不见得非练成精不可，不然，叫那绣娘做什么去。”这话说的自有一番老成持重的味道，她心中颇是自得，想了想，添上一句，“刺绣什么的就算了，不过寻常缝补总得会些。”又转头与秋娘道，“你辛苦些，细细教与姐儿才是。”

    蓉姐儿连忙将头点的跟拨浪鼓一般，娴姐儿捂着嘴，拿手指去刮她的脸蛋偷笑，秋娘也忙表态道：“夫人放心，这原就是我的本分。”这话其实不妥，妾侍的本分应是伺候男人和大妇才是，然而时至今日，她已很自觉的往老妈的身份上靠了。

    明兰微微一笑，又问崔妈妈头上伤势如何，崔妈妈连声说‘无碍’。

    秋娘乖觉的很，见明兰犹自皱眉，自发补充：“大夫给崔妈妈开过药后，说现下瞧着是不妨事的，待过一阵再来瞧瞧。”

    明兰点点头，其实照她的意思，最好去拍个片才保险，可这年月哪来的x光，只好吩咐崔妈妈多歇息了。

    见受了嘉许，秋娘越发卖力，又道：“今儿晌午我已去瞧过眉姨娘了，正坐着给小哥儿喂奶呢；母俩都神气好的很。”

    明兰展颜道：“这就好，不然我可没法跟公孙先生交代了。”

    昨夜一场大乱，几乎人人都被波及，不是受了惊吓，就是皮肉吃罪，谁知最最安然无恙的，反是平日不大靠谱的秋娘和若眉。

    自打这两人搬至邵氏院里厢房，其实都惊惧得厉害。

    贴身伺候若眉的两个婆早得了主母的吩咐，又素知这位身娇肉贵的姨敏感多思，想与其叫闹不平，性熬了碗浓浓的安神茶，神不知鬼不觉的掺在汤药中送下。

    若眉一觉睡到天亮，压根不知夜里何等刀光剑影，待醒来已是雨过天晴，自己神清气爽不说，儿也在乳母怀里睡得小脸扑红，一大早，母俩就精神抖擞的吆喝着回自己院了。

    明兰大是赞赏这俩机灵的婆，连同乳母在内，人均各赏十两银。

    至于秋娘，在屋里倒是惴惴了一夜，当蓉姐儿不见时，她本想去寻，却被婆吓住。

    “姨娘又忘记夫人的吩咐了么？夫人特特对姨娘说过，不论发生何事都不许离屋，姐儿不见了，自有丫鬟婆去寻，姨娘若非要去，到时一个寻一个，都走丢了，反倒坏事！”

    因近来被明兰冷着脸收拾了一阵规矩，秋娘畏惧主母威仪，便老实的待在屋里，不敢自行走动，只竖起耳朵听外头动静——前半夜无事，后半夜热闹。

    刀剑打斗之声就在庭院门口，夹杂深夜回响的惨叫声，吓得她几乎腿软失禁，差点要跳窗而逃，谁知没等她鼓起勇气去开窗，贼人就被守在院外的护卫收拾干净了。

    再接下来，护卫们使婆进来报平安，她和丫鬟们松口气后，见天色微亮，深觉身心俱撑不住，便各寻屋去歇息了。从头至尾，秋娘纯属心灵受惊，**十分安全，当做听了个吓人的鬼故事罢了。

    “……都说昨夜凶险，可我们连贼人是圆是扁都没瞧见。”说到后来，秋娘也不全是给主母拍马，心中真感激明兰周全的保护，“眉姨娘叫我代向夫人磕头谢恩，说多亏了夫人筹谋妥帖，他们母才能平平安安的，头发丝儿都没伤着。”

    说这话，她并无讥讽之意，可邵氏依旧羞愧上涌，脸上变了好几霎颜色，终忍不住，上前道：“……弟妹……我，我……都怪我糊涂……险些连累了团哥儿……”说着便红了眼眶，拿帕捂着眼睛，“倘哥儿有个好歹，我，我真是没脸见你了……”

    没脸见我？

    明兰心中冷笑，好轻飘飘的一句话，若她真害死了儿，自己活吃了她的心都有！

    “大嫂有何错？人心态，本是各自肚肠，大嫂信不过我，想自行寻个藏身之处，也是在理的。”这话说得既尖又酸，听得娴姐儿难堪的低下头。

    邵氏发急，不住赔罪。明兰故意晾她一会儿，想听她还有什么可说，谁知邵氏口齿不利，肚里也没深，翻来覆去就那几句‘我糊涂，我不好’，言辞既无甚出彩，眼泪流得也不够真切可怜。连娴姐儿也听得暗自摇头，深觉这种说辞如何叫人谅解。

    邵氏抽泣了会儿，原想着弟妹素来脾气好，就算心里还有气，当众人的面也会给自己一个台阶下吧，谁知左等右等，不见明兰开口说些宽宥的话，只不冷不热的架开话头，反转头去逗团哥儿顽，她不由得尴尬的站在当地。

    明兰只能再次感叹，盛家可真出人才呀。

    今日倘换做是林姨娘，遇上这种自请罪的场面，包管可以从自怜身世一直哭诉到天地苍茫，满目望去无可依靠，这才做出糊涂事——直说得闻着伤心见者流泪，怜卿命薄甘做妾，最后忘光她犯的错。

    心中暗暗摇头，明兰不再耽搁，又吩咐了蓉姐儿几句，方对邵氏道：“有件事，本想过几日再说的。既见大嫂精神好了，不若今日一并了结了罢。”

    邵氏心头乱跳，强笑道：“何……何事……？”

    “还能有什么事？任姨娘呗。”明兰慢悠悠的转身站起，“领着贼人满园走，多少双眼睛看见了，总得有个交代罢。”

    说完这话，她扶着夏荷率先走出屋，邵氏脸色惨白，摇摇欲坠，几有推脱不愿去之意，侍立在旁的夏竹忙上前，一把托住邵氏的胳膊，半扶半拖着跟去了。

    一行人绕行至后座抱厦，从偏侧门直出嘉禧居，沿着一条卵石铺就的小朝北走去；明兰捧着肚皮，一晃一摇的走得慢，邵氏不敢催促，只能熬着性亦步亦趋的跟在后头。

    其实也没走几步，邵氏却恍觉隔世，生生熬出一脑门汗来。一行人来到后排屋最靠西的厢房，里头无甚摆设，只一张圆圆的如意桌，桌旁四张凳，窗边架了个大的花盆，里头泥干草枯，显是许久无人料理了。

    夏荷轻声道：“仓促之间，只来得及粗粗洒扫了下，夫人别见怪。”

    明兰来回看了圈，见窗明几亮，地面一尘不染，满意道：“也就用一会儿工夫，费什么劲，这样就很好了。”她边扶着圆桌坐下，边道，“别磨蹭了，赶紧叫人带上来吧。”

    夏荷应声而去，夏竹见状，一把将邵氏甩在凳上，赶忙绕过桌，转到明兰身旁服侍。

    过不多时夏荷回来，后头跟进来拨人，当头是屠虎，其后是两个侍卫夹着个捆绑手脚的妇人，最后是两个婆拖着个缚牢的丫鬟进来。侍卫将那妇人往地上一丢，然后抱手戒备两旁，两个婆有样样，将那丫鬟也摔在明兰跟前。

    邵氏低头望去，只见地上那妇人生得身形丰腴，秀丽的杏眼被打青了一只，形容狼狈，鬓发凌乱，衣衫上滚着许多泥泞，不是任姨娘又是谁？

    至于地上滚的另一个，自是碧丝了。

    邵氏抚着胸口，犹自惊疑不定，却听明兰微笑道：“屠二爷自昨夜辛苦至今，正该好好休憩，这事交由旁人便可，何必亲自来？”

    屠虎笑道：“外头已清理干净了，赶紧料理了这个，大家伙儿才好放心歇着。”说着，弯腰扯去那妇人嘴里塞的布团，“夫人，您问话罢！”

    碧丝也被堵了嘴，只能发出呜呜的低鸣声，仰脖望着明兰，目中流露出哀求之色。

    明兰不去看她，反转头向邵氏，笑道：“我有什么可问的呀！这是大嫂身边的贴心人，还是嫂嫂来问罢。”

    邵氏脸上发热，不敢抬头看对面个彪形大汉，只能去盯任姨娘，弱弱道：“……我，我……你为何要引贼人进来……”无论娘家婆家，她从未掌管过庶务，问起话来毫无威势，越说越轻。

    任姨娘一见邵氏，当场涕泪滂沱，哭嚎道：“夫人，我冤枉呀……我哪敢……是那贼人要挟……拿刀架在我脖上呀……”

    话还未说完，明兰便笑了，“我说，任姨娘，糊弄人也得看地方。你瞧瞧眼下架势，是你忽悠你家夫人就能过关的么？”

    任姨娘闻言，环视了屠虎及两个侍卫一眼，瑟缩了身。

    因邵氏守寡，她身边的媳妇丫鬟也跟着往暗沉老气上打扮，平日不许涂脂抹粉，不叫佩钗戴环，明兰以前没留心，此时细看，饶是一眼乌青，两颊高高肿起，依旧难掩这任姨娘姿色不俗，“是受要挟才引贼人去蔻香苑，还是里通外贼，你当旁人都是瞎不成？”

    任姨娘心知明兰不比邵氏，是个厉害角色，可到底存了侥幸，嘴硬道：“黑灯瞎火的，兴许有瞧错……”又扭动被捆牢的身，冲邵氏连连头点地，“夫人，咱们相伴这么多年，您可要为我做主呀！”

    邵氏嘴唇动了几下，目光触及明兰寒霜般的面庞，嘴里的话又缩了回去。

    “好个不见棺材不掉泪的东西！”明兰冷哼一声，“好，就跟你说个清楚。”

    她左手向邵氏一指，“你们夫人素日清净日，两耳不闻窗外事，她怎会知道我将团哥儿藏于何处！你们屋的邛妈妈说了，是你报大嫂嫂知道，又一劲撺掇她查个究竟。”

    邵氏面如滴血，头几乎垂到胸前，任姨娘张口结舌，明兰冷笑道：“我自负行事也算隐秘了，竟叫你探得了风声；哼，你可别说是顺耳听来的！可见你平日用心之深！”这种事不是平日闲磕牙能探知的，必得时时留意嘉禧居动静方可。

    任姨娘颤着身，虚软道：“……我，我是为了夫人和姑娘，才一直留意……”

    明兰不去理她狡辩，继续道，“你说动大嫂后，趁外院大团之际，将碧丝叫去跟前问话。大嫂嫂不善言辞，只坐在上头，是你在旁巧言善语，诱以重利，终问出底细来。”

    捆成虾米状的碧丝用力扭动，发出呜呜的叫声，双目如同喷火，恨恨瞪着任姨娘；任姨娘终归不算老练作奸的，竟不敢去看碧丝的目光。

    “好！就算你适才说的不错，你是为主才留意我院里的情形，既打听出团哥儿下落，你就该跟大嫂嫂她们一道过去躲藏，贴身护主才是！结果你跑哪儿去了？”

    明兰满眼讥诮，质问连连，任姨娘都答不出来。

    “你借言内急跑出去，先遇上了暖香阁的阎婆，你说去给大嫂嫂叫些宵夜，阎婆说，彼时两侧均未起火。接着看二门的崇妈妈瞧见你往西奔去，其时东侧老宅已火光冲天了；最后是看林的福伯，那会儿西边山林刚起火。”

    明兰逐渐提高嗓门，语气愈发凌厉，“你一个内宅妇人，大乱时往外院林那儿跑什么，摆明了去接应贼人！且昨夜凡是见过你的人，都说没什么刀架你脖的，你还敢狡辩不成？！”

    任姨娘被逼问的手足无措，一旁的屠虎露出残忍的神气，阴**：“夫人何必跟这贱婢多说，交到俺手里，把她骨头一根根拆了，看她说是不说！”

    明兰摆摆手，她是新时代法制人员，总要先礼后兵嘛。

    任姨娘惊惧不已，如同痉挛了般团起身，拼命挪动得离屠虎远些，尖声叫道：“二夫人饶命！我都说了，再不敢抵赖的！”

    明兰冷冷看着她：“你晓得我想问什么罢。”

    任姨娘咬了咬嘴唇，忍着手足麻痹，颤声道：“……是夫人那边……那边使人来找我的。”

    明兰闭了闭眼睛，喃喃着：“我猜也是她。”

    “……不，不止是我，外院也有夫人的人，说好到时开门放人进来的，谁知两位屠爷临了从庄上调来许多丁勇，又亲自盯紧前后大门，没机会下手。”任姨娘断断续续道。

    屠虎听得勃然大怒，吼道：“是哪个吃里扒外的兔崽！”

    任姨娘吓的肝胆俱裂，忙道：“是……是门房的韩……”

    屠虎一愣，“韩……？可那小昨夜中箭死了呀。”随即又一把提起任姨娘的身，吼道，“莫不是你为着脱身，胡乱栽赃！”

    任姨娘杀猪般嚎丧起来：“真是韩！真是他！原本我只管探消息，谁知昨儿入夜前，韩偷传消息给我，说情势有变，两边大门怕都开不了，人放不进来，叫我打听了团哥儿的藏身之处，就去西边林那儿接应！”

    屠虎手一松，晦气大骂道：“居然叫眼皮底下掺了沙！”又朝明兰连连谢罪。

    明兰啼笑皆非，人都已经死了，任务也没办成，又有什么可说晦气的；屠虎犹自气愤，直说查清后，要抹了给韩家眷的抚恤银。

    邵氏默默听了许久，此刻终于忍耐不住，冲着地上哑声道：“……我，我们自小一齐大的，又共侍一夫，我往日也待你不薄，你为何要……”

    任姨娘本缩在地上低低哭泣，闻言忽如火山般爆发了，她用力直起身，怨毒的瞪着邵氏，吼叫道：“你还敢说待我不薄！都是你害的！都是你！你这假仁假义的蠢妇！”

    她丰满的胸膛不住起伏，粗重的喘着气，“……陪嫁过来的姊妹都纷纷嫁了，我年纪最小，原想到了岁数也能配桩体面的婚事，谁知……谁知，你竟把我给了那痨病鬼……！大爷还有几天活头，你自己守寡还不够，还要拉上我！”

    邵氏被她一记喝晕了，半天才反应过来，尖声辩道：“你，你怎么敢说大爷是……是痨……？！我生了娴儿后多年没动静，见你有宜男之相，有心抬举你，将来若生下哥儿，你岂非有天大的体面！”

    “呸，抬举个屁！”任姨娘恍若变了个人，飞散着头发，疯叫道，“大爷的身你不清楚？！到了后头几年，他连行房也不成，生个屁哥儿！我早说了不愿，你这蠢猪却硬要说我是面皮薄，怕羞，还颠颠的去跟夫人表功，好装贤惠，结果夫人直接给我摆了酒……”

    想及往事，她泪流满面，“到了那地步，我不肯也不成了。”

    邵氏失魂落魄，喃喃道：“原来你真的不愿……”在她心中，顾廷煜是天下第一的好男人，又是侯府之主，加之她平日看的听的，都是丫鬟想攀上爷们当姨娘，怎么……？

    明兰在旁冷眼看，照理说，顾家前任侯爷的阴私，不该议论，不过想这对夫妇，一个生前欺负她老公，一个昨夜险些害了她儿。明兰便不制止，嘴角略带讥讽，静静坐着听了。

    “我统共伺候了那痨病鬼不到五回；他生前，你叫我守活寡，他死了，你也不肯放了我！还说什么要跟我相依为命！我才几岁呀，你竟这般狠心！”

    邵氏听得手足冰凉，慌道：“我，我是真心想叫府里给你养老，我……”

    “放你娘的屁！老什么老，我这般颜色年岁，还有大半辈要过呢！”任姨娘厉声叫骂，“你自己当寡妇无趣，想拖个伴儿解闷罢了！”

    邵氏被骂的天旋地转，欲辩不得，脸色涨得紫红，明兰看得好生解气，直至见邵氏气的簌簌发抖，才悠悠道：“好一张巧言善变的利嘴，大嫂果然埋没你了。不过我有一问，你与大嫂嫂相伴多年，岂不知她性绵软，最好说话，你若真想嫁人，跟她直说便是。哪怕惹她心中不快，也不见得会罚你，终究会放你出去的。你为的，怕不是单单嫁个人吧？”

    看任姨娘脸色忽变，明兰心知自己料中了。

    死了男人的妾要改嫁，本来不难，但要嫁得好却是不易——正经的好人家，干嘛非娶你个残花败柳不可，非得有大笔银的陪嫁，或有旁的抬举才成。

    任姨娘本想嫁侯府中得脸的管事，可顾家兄弟交恶，明兰怎会将服侍过顾廷煜的妾侍配给得力的管事为妻？而邵氏守寡后，想多给娴姐儿攒些嫁妆，将银看得愈发重了，自己提出改嫁，本就会惹邵氏不快，顶多白放了身契，怎么还肯给丰厚的嫁妆。

    思来想去，还不若投靠夫人那头，还能博个好前程。

    “我……”她刚要开口再辩解一二，就被明兰抬手拦下。

    “就算你有苦衷，不得已而为之。”明兰缓缓收回手，“可我从不曾亏待过你，蓉儿姐弟俩也不曾，在林边被一刀捅死的安老伯几个不曾，惨死在蔻香苑门口的那几个婆丫鬟更不曾！就因你吃过苦头，就能里通外贼，害人性命么！”

    明兰一掌拍在桌上，面罩冰霜，冷冷瞧去，任姨娘无言以对，面色如土的低下头。明兰转头道：“话都问清楚了，请屠二爷将她交过去罢。”

    屠虎早等这话了，闻言捡起那布团，再塞回任姨娘的嘴里，待那两个侍卫一把夹起任姨娘，他领头迅速朝外头走去，只余下任姨娘远远传来的呜呜叫声。

    邵氏僵在原地半，双手紧紧攥着帕，脸上似是尴尬，似是恼怒，又似是伤心，半响才道：“……她，她将被带往何处……？”

    明兰指了指门口，示意夏竹去关门，同时顺口答道：“叫往刘正杰大人手上。”说着，嘴角弯了弯，“咱家是积善人家，便是内贼，也不好随意发落性命，还是交给官府办罢。”

    邵氏再笨，也听出明兰话中另有深意，顿了顿，低声问：“露娘，她……会如何下场……”露娘是任姨娘的名字。

    “那要看刘大人审得如何了？若昨夜来袭的只是寻常蟊贼，那任姨娘也不过落个贼婆的罪名，若昨夜那伙人是反贼同伙，那任姨娘……”明兰说的面无表情。

    作为反贼，通俗下场无非是绞颈斩首之类，若是头目级别的，大约还能享受到‘凌迟’这种高技术含量的刑罚。

    邵氏思绪万千，一时悲一时惧，忽伏桌哀哀轻泣起来，明兰没半分怜香惜玉之心，凉凉道：“大嫂嫂别急着哭，先把这个结了再说，如何？”邵氏这才惊觉地上还滚着碧丝，两旁还有两个婆，讪讪的揩泪端坐。

    婆得明兰示意，抽出堵在碧丝嘴里的布团，碧丝适才听任姨娘招供，已知自己闯下大祸，吓得泪水涟涟，甫一松开嘴里，就连忙哭着哀求：“夫人，奴婢知道错了！奴婢该死，求夫人饶过我这回罢！”又连连磕头，满嘴的叨扰。

    夏荷见她清丽的面庞上俱是泥污和血渍，不禁暗自可怜，冷不防听明兰朝自己道：“拿出来罢。”她忙回过神，赶紧从袖中取出一小包物事放在桌上。

    那是用丝巾包的一对镯，镯身通体赤金，打成滚圆的荷叶宽边钏儿状，上头镶有数颗的明珠，璀璨夺目，于镯扣处竟还各嵌有一颗黄豆大的猫儿眼。

    一见此物，邵氏的脸色顿时青红交加，她心虚的望了明兰一眼；只见明兰闲闲的拨弄那对镯，“这对镯是当初顾家给大嫂嫂的聘礼罢，果然好东西。”

    邵氏哪敢答话，只胡乱点了点头。

    “就是为了这对镯，你就把我和团哥儿卖了？”明兰声音轻柔。

    碧丝抖得筛糠般，哭道：“不，不是……我见是大夫人，素日夫人多信重大夫人，想着告诉大夫人也无妨……”

    “崔妈妈是怎么跟你说的？别说是大夫人，就是天王老，也不得透半个字。”明兰语气淡漠，“这些话，你都吃到狗肚里去了？”

    碧丝无话可说，只能不断磕头求饶，又去瞧夏荷和夏竹，盼她们代为求情。

    夏竹心软，耐不过就想开口，却被夏荷扯了下衣袖，制止下来。

    不是夏荷心硬，而是她更清楚主母的性格，但凡明兰拿定主意的事，鲜少有人能改变，何况——她看了周围一眼，缓缓低下头去。

    ...

