    “前辈，现在我要出去继续挑战那些傀儡了。”

    林飞站了起来，开声说道。

    现在，林飞对这个金色巨人越来越恭敬，越来越感激了。

    “去吧，接下来你要对付的是那500个金色傀儡，现在你的心力进步这么大，想打败那五五百个金色傀儡，应该不是什么难事。”

    那个金色巨人，点了点头回答说道。

    “我也可以了！”

    就在这个时候，混沌吞天兽也是站了起来，开声说道。

    在这一段时间之中，他也参悟修炼了一种传承，而且战斗力也得到了很大的提升。

    他所参悟的那种传承，是和力量有关的，现在他的力量不但比以前强大了很多，而且还拥有了很多种和力量有关的神通。

    林飞和混沌吞天兽，重新回到广场之中。

    这个时候广场之中，已经进来很多其他的主神，正在和那些黑色傀儡战斗。

    “臭小子，是你抢走了我的两枚九极阴阳符，现在你马上把它们还给我，要不然，我绝对不会放过你的！”

    那个擅长阵法的白袍男子，也已经来到这个广场之中了，正在对战着十几个黑色傀儡，他已看见林飞现身，马上就怒火滔天，目光死死地盯住了林飞，想要冲过来和林飞拼命。

    这个白袍男子的阵法水平十分高明，和林飞的阵法水平相比，各有千秋，而且他在阵法上的某些方面，比林飞还要强，所以他的战斗力不容小觑。

    要不然，他之前也不会两次都把九极阴阳符抢到手。

    “哈哈，胡说八道。

    谁九极阴阳符是属于你的，世间所有的天才地宝，都是无主之物，想要得到，就各凭本事，现在我抢到了那两枚九极阴阳符，它们就已经属于我了，所以你不要开口闭口就说那两枚九极阴阳符是属于你的，明白了吗？”

    林飞冷笑着对那个白袍男子说道。

    “小子，还敢在我面前嚣张，我现在就杀了你！”

    那个白袍男子本来就怒火滔天，听着林飞的话更加是彻底暴怒了起来，不顾一切就要向林飞这边冲过来动手。

    这个时候，那个金色巨人出现了。

    “这里是我主人留下来的历练场所，不允许你们之间互相打斗，谁敢违反，就不要怪我不客气！”

    那个金色巨人一声怒吼，怒目瞪视着那个白袍男子。

    马上一股十分恐怖的能量，凭空出现，挡在那个白袍男子的身前，瞬间将他震得抛飞回去。

    这个地方，是那个金色巨人的地盘，他有着种种可怕的手段。

    那个白袍男子又惊又怒，看着那个金色巨人，脸上阴晴不定，终于他是不敢动手。

    “小子，你等着我不会放过你的，你身上的那两枚九极阴阳符，我迟早会抢回来！”

    白袍男子瞪了一眼林飞，咬牙切齿的说道。

    然后，他转身又去和那些黑色傀儡打了起来。

    “我们也动手吧！”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    然后，林飞和混沌吞天兽向着那些金色的傀儡走过去，主动挑衅。

    马上，那些金色傀儡被激活了，同时冲出来20个金色傀儡，10个冲向林飞，10个冲向混沌吞天兽。

    林飞和混沌吞天兽，马上动手和那些金色傀儡战斗在一起。

    刚一动手，林飞就发现这些金色傀儡的战斗力十分可怕，比起之前那些银色傀儡，要强大很多。

    “如果我不是修炼了心力世界大法，心力水平产生了质的提升，还真的很难将这500个金色傀儡全部都打败！”

    林飞一边和那些金色傀儡战斗，一边心中暗暗吃惊。

    然后，林飞就施展出来一气化三清，三个一模一样的林飞出现，同时和那些金色傀儡战斗在一起。

    接着，林飞开始施展出心力世界，林飞意念一动，一个透明的犹如流水一般的心力世界马上出现，将那10个金色傀儡全部笼罩在内。

    这样一来，那十个金色傀儡就完全陷入了林飞所构建出来的心力世界之中。

    在这个心力世界之中，充满了无穷无尽的心力，这个世界中的一切东西，都受到林飞心力的控制。

    马上，那十个金色傀儡的动作就变得缓慢了起来。

    因为，每时每刻都有无穷无尽的心力，在强力挤压着他们的身体，而且渗入他们身体的内部，强行控制他们的身体，同时一柄又一柄强大的心剑，不断的朝他们眉心之间的那块能量晶石，疯狂攻击。

    在心力世界之中，林飞的心力能量几乎是不会枯竭的，可以源源不断的产生。

    随着林飞施展出来心力世界，那10个金色傀儡的战斗力，瞬间就几乎下降了一大半。

    这样一来，他们对于林飞来说，就显得很弱小了。

    这些金色傀儡所剩下来的战斗力，和之前那些银色傀儡几乎没有什么区别。

    转眼间，那10个金色傀儡眉心之间的能量晶石就被林飞打碎了。

    接着，这十个金色傀儡，就回到了他们原来站立的地方，垂首而立，一动不动。

    然后，另外一批金色傀儡冲了上来，开始攻击林飞。

    这一次，有20个金色傀儡同时上来对付林飞。

    林飞意念一动，心力世界笼罩过去，把这20个金色傀儡也全部覆盖在心力世界之中，然后，无穷无尽的心力能量，疯狂的攻击着这20个金色傀儡，一柄又一柄心剑，源源不断，好像暴雨一般疯狂的攻击他们眉心之间的能量晶石。

    这20个金色傀儡的战斗力，也是瞬间就下降了一大半。

    “心力世界真的是太厉害了！”

    林飞不由得感叹说道。

    “那是当然，我主人所留下来的，心力世界大法，可是相当的高明，你修炼心力世界大法所构建出来的心力世界，要比其他很多心力修行者构建出来的心力世界，都要厉害。

    所以年轻人，以你现在的心力水平，再遇到其他那些心力修行者，大部分你都可以很容易就能够打败他们。”

    那个金色巨人得意地对林飞说道。

    “不错，天目混沌神前辈所留下来的心力世界大法确实是十分厉害！”

    林飞也不得不承认，点了点头说道。

    片刻后，林飞又将那20个金色傀儡轻松打败。

    “怎么可能，这个小子的战斗力怎么会变得如此厉害！    那些可是金色傀儡啊！    他居然这么轻松就能够打败那些金色傀儡！”

    远处，那些正在和黑色傀儡战斗的主神，一个个看的都是不敢相信。

    

