    “哥！”

    秦雪躲在不见天日的夹缝中，苦苦等待，终于等来了秦风。

    她激动掠出两块巨大岩石的夹缝，扑到秦风的怀里，水汪汪的大眼睛挂着几滴泪珠，惹人怜惜。

    “哭什么哭，你哥我好得很。”

    秦风抹掉秦雪眼角挂着的泪珠，咧嘴笑道。

    他看到秦雪和秦寿相安无事，紧绷的神经一下子就松弛了下来。

    “风哥，你是怎么摆脱他们的？”

    秦寿从夹缝走出来，一脸震惊。

    他这些日子，不知道祈祷了多少次，希望秦风能够逃脱通天宗强敌的追杀，可当他真的看到秦风安全出现在自己面前时，还是有种在做梦的感觉。

    秦风不过造化境的修为，居然能从七个半步圣尊境强者的追杀之下安然脱身，这若是传了出去，会震撼所有人。

    “此事说来话长，等以后再跟你们细说，我们先离开这里。”

    此地距离沼泽不算太远，他担心被通天宗那群半步圣尊境强者追上，便打算先离开此地，去到更安全的地方。

    “嗯。”

    “好的风哥。”

    秦雪和秦寿纷纷点头，跟着秦风的步伐离开藏身多日的盆地，走向鬼墓山的山顶。

    秦风出现之后，秦雪和秦寿状态就放松了许多，就算在凶险万分的鬼墓山行走，心里也很踏实。

    经过那么多次的危机，他们见证秦风创造了一次又一次的奇迹，对秦风产生了一种盲目的自信。

    他们觉得，只要秦风在，他们遇到什么危机都有化解的可能。

    “叶族长说的落谷悬崖究竟在哪里？”

    秦风越往山顶走，空气中的灵气就越稀薄，地势也愈发险峻，生长的植物也越来越少。

    在他的心底，还有一股危机感涌现，让他下意识放缓行走的速度。

    他们三人走向鬼墓山顶，遇到诸多古怪情况，唯独没有发现悬崖，这让秦风怀疑，他们会不会走错方向了。

    鬼墓山名称是一座山，但是面积太大了，是一片连绵不绝的山脉，坐落着一座座起伏的山峰。

    这些山峰错落不齐，不过山体都倾斜向最高那座山峰，这座最高的山峰直插云天，属于鬼墓山的山顶。

    秦风担心落谷悬崖是在鬼墓山的半山腰，不在那座最高的山峰，这样的话，他们走错方向就会跟落谷悬崖越走越远。

    “再走一段距离，如果还没发现落谷悬崖，就去其它地方找找看，越往上，山峰的面积就越小，很容易被通天宗那群敌人发现。”

    秦风思索一会，决定再走一段路，就折返去其他地方寻找落谷悬崖。

    鬼墓山半山腰的区域一望无边，环境又很复杂，他们被发现的可能性很低。

    到了鬼墓山顶，面积就会大大缩小，他们被发现的可能性也就变得很高了。

    为了避免被敌人发现，秦风宁愿浪费时间，多去几个方向寻找落谷悬崖，也不愿意去往鬼墓山顶，去一窥鬼墓山全貌，锁定落谷悬崖的位置。

    一路上，他们遇到过很多个气息絮乱的地方，按照秦风在荒地行走的经验，这些地方很有可能都存在危险。

    所以，他都是能避则避，尽量避免遇到危险，一旦他们遇到危险，不仅自身生命受到威胁，还有可能引来通天宗那群强敌。

    何奈，即便秦风再三谨慎，还是在鬼墓山这片死亡禁区遇到了危险，他们在穿过一片看似平淡无奇的乱石堆时，突现四只神劫境修为的赤雷豹，其中一头还达到神劫境巅峰。

    饶是秦风战力出群，对付一头神劫境巅峰的赤雷豹就很吃力了，独挡四只神劫境的赤雷豹，还是心有余而力不足。

    最后，凭借秦风强大的战力和刀法，硬生生杀出一条血路，带着妹妹、秦寿逃出生天。

    这一战，秦风负了重伤，后背被赤雷豹的爪子抓出一道可见骨头的伤口，很大程度上影响了他的战力发挥。

    “我们走，去那边看看。”

    秦风简单包扎伤口之后，就起身带着秦雪、秦寿离开藏身的竹林，改变方向，折返走向半山腰另一个方向。

    “风哥，我们要不再休息一会？”

    秦寿跟在秦风身后，透过秦风被赤雷豹撕开的黑袍，看到秦风后背那道触目惊心的伤口，忍不住说道。

    “这点小伤算不得什么，我之前在残落城对付魔头的时候，天天受伤，习惯了。”

    秦风摆了摆手，风淡云轻地说道。

    他说的是实话，相比起他在残落城三年间受过的伤，这点伤的确算不得什么。

    不过，他有一句话没说，之所以那么快离开修炼的竹林，他是担心在一个地方逗留太久，再次被通天宗的强敌找到。

    鬼墓山看上去很宽敞，但被这群敌人碰上的几率还是很大，为了所有人的安全，他必须谨慎再谨慎。

    毕竟，他要是再一次碰到通天宗那群敌人，想要逃跑可就没有那么幸运了。

    “哥，你看那是什么？”

    走到一半，秦雪忽然指着右手边的天空惊呼道，秦风、秦寿闻言，顺着秦雪玉手指着的方向望去。

    他们的视线透过层层树叶，依稀看到大地不断有青烟冲撞天空，化作蒙蒙青尘飘荡云天。

    青色云烟覆盖鬼墓山一侧的天空，站在鬼墓山另一个方向看不到，他们绕了大半个鬼墓山，才看到这一奇观。

    “这股青烟是从地面冲出，该不会就是……”

    秦风想到这里，眼睛猛然亮了起来，带着秦雪、秦寿加快步伐走向青烟奔腾天穹之地。

    哒哒~

    秦风三人走了一千多米，脚下的黑色地面变得一马平川，遍布鬼墓山各地的险峻山峰、怪石也都不见了。

    在他们的前方，有一条宛若天险般的悬崖横断鬼墓山，悬崖深处不断有青色光束爆射而出，冲撞天穹，撞出震撼人心的壮观天景。

    秦风压下心中激动的心情，迈开步伐走到悬崖边缘，俯瞰脚下，看到悬崖深处弥漫着肉眼无法看穿的浓浓青烟。

    青烟剧烈翻滚，凝聚成一道道光束撼动天穹，每次爆发出光束的瞬间，秦风都能感受到一股强大的生命气息喷出，随着青烟冲向天穹。

    这些青烟透着一种古怪的能量，连他的意念延伸过去也被吞噬掉，无法窥探到悬崖底部的环境。

    以至于，他站在悬崖上方，无法看出悬崖深处究竟是什么……

