
　　黑暗大陆，位于东部最深处的无尽林海。

　　这里有高达万米燃烧着微弱太阳神火的扶桑树，有高达十万米树梢凝聚雨云树叶抖动就是一场大雨的聚水杉木，有阳光和水的滋润这里生长了数不清的古木林海。M.23sk.com

　　整个黑暗大陆，相信再也找不到这样一片林海。

　　无尽林海，由此也成为黑暗大陆仅次于曙光大陆最大的一片绿洲。

　　这里是灵族的领地，任何外来物种都会受到灵族驱逐。

　　通过原始灵界穿梭，赵牧历经几个小时跨越了几百光年抵达无尽林海。

　　排除不朽魔人，不朽灵尊已经是现存最古老的的不朽。

　　活的时间长，知道的肯定就很多。

　　不朽灵尊生活在这里，必然会在这里留下痕迹，赵牧迫切的想要知道黑暗生物到底想从曙光大陆的阴影位面得到什么东西，现在不朽灵尊被拖在曙光大陆正是他最好的下手时机。

　　距离还有几万里，赵牧已经脱离原始灵界。

　　因为前方的原始灵界，已经种植满了灵族在原始灵界培育的植物。

　　经过人工培育，这些生长在原始灵界的植物能产生更多果实。

　　依靠这些，灵族掌控着黑暗大陆“灵”超过三成的产量。

　　排除不朽魔人，其余不朽族群最多也就掌控一成。

　　只有不朽灵族达到三成，他们甚至有余力卖出原始灵界产出的充满灵的果实，从黑暗大陆大大小小的族群手里交换到各种珍贵的资源，灵族也因此成为黑暗大陆最富裕的种族。

　　这种灵族的存在根基之地，他敢从原始灵界过去不被立刻绞杀才怪。

　　无尽林海边缘，赵牧飞行了几个小时看到一座城市。

　　这是一座庞大的树城，依托数千株高达千丈的古木作为支点，依靠古木枝干和藤蔓彼此交缠形成四通八达的道路和悬空城市地基，最后在悬空地基上面建造各色各样的木质建筑。

　　城市外面的草原，时不时的凭空闪现一个个黑暗生物。

　　最弱都是半神，都是从黑暗大陆各地赶来这里。

　　除了七大不朽族群，任何一个黑暗生物族群永远最缺的就是灵，这里就是灵族对外交易灵界异果的艾斯摩沙，整个黑暗大陆最有名最繁华的城市没有之一。

　　赵牧摇身一变，变成了一个浑身水蓝色的原始灵族树人。

　　什么是灵族，死物诞生生命就是灵族。

　　而最多的灵族就是植物具备生命变成灵族，不朽魔莲严格来说也是灵族，只不过这一位似乎和不朽灵尊有过某些过节，最后分裂了灵族带着水生灵族自成一脉。

　　正因为是死物诞生生命，灵族内部也分为一个个大小族群。

　　有的族群庞大的如同树人，族人数以十万占据灵族一多半人口。

　　族人少的有金属或者矿脉化为的灵族，族人数量可能就几个甚至只有一个。

　　由于是死物所化，黑暗大陆任何一处都有可能诞生灵族。

　　新生的灵族少有强大的，灵族会依靠灵族气运所化的至宝黑暗山河图锁定每一个新生族人，然而黑暗山河图也不是万能的，总有一些诞生于黑暗大陆特殊地带，比如禁地的灵族黑暗山河图就无法发现。

　　赵牧远远看着艾斯摩沙，周围空间扭曲走出一个苍老的蓝衣老妇。

　　蓝衣老妇打量着赵牧，赵牧也打量着蓝衣老妇。

　　“你既然来这里，知不知道会面临什么？”

　　蓝衣老妇眯着眼睛问道。

　　“你们会调查我的来历？”

　　赵牧想了想问道。

　　“说吧！”

　　蓝衣老妇点点头。

　　“我出自瀚海巨洞……”

　　赵牧说道。

　　“足够了，你可以暂时在艾斯摩沙暂住。”

　　蓝衣老妇从袖子中取出一片苍蓝色的树叶递给赵牧。

　　蓝衣老妇离开了，赵牧收起树叶不断空间瞬移靠近艾斯摩沙。

　　黑暗山河图能锁定灵族，前提是灵族不在某些禁地，也不在其他不朽掌控的某些世界，还有就是灵族没有主动隐藏自己，排除这些黑暗山河图才能锁定灵族。

　　就在刚才，他解除了对自身的隐秘。

　　黑暗山河图立刻发现他，灵族高层立刻知道艾斯摩沙外面来了一个陌生的神话灵族。

　　对于他这种情况，灵族不会立刻将他当成自己族人。

　　灵族会进行严密的调查，后续甚至可能动用一些辨别他所言真假的手段，通过种种手段确认他对灵族没有心怀鬼胎，同时也不是其他黑暗生物族群派遣的间谍才会彻底接纳他。

　　但凡有丝毫怀疑，他就只能一辈子生活在艾斯摩沙无法深入无尽林海。

　　艾斯摩沙里面，现在就生活着一些身份存疑的灵族。

　　不过赵牧相信，他不会在艾斯摩沙很久。

　　因为他已经通过时光催眠，消耗整整十道真不朽魔素，催眠黑暗大陆无形中存在的某种意志，在禁地瀚海巨洞营造出来他存在过和成长过的痕迹。

　　如果这样都混不进去灵族，他就只能开无双硬闯了。

　　至于潜行，这里是灵族的老巢想都别想。

　　超维影遁能遁入高层维度，然而在黑暗大陆却碰到了闭门羹，每一次超维影遁，他都能感受到黑暗大陆天上那无穷无尽的云层中隐藏着某张封印整个黑暗大陆的障碍。

　　他无法判断是天然就存在还是后天人为，但可以肯定的是不朽无法脱离黑暗大陆。

　　无尽林海边缘有无形结界，能够保护无尽林海的灵不被原始灵界抽走。

　　艾斯摩沙的城门，就是结界唯一的缺口。

　　赵牧能感觉到，有神话在暗中监视他。

　　所以他完全一副第一次来到这里，只是听说过艾斯摩沙却不知道具体情况的萌新样子，跟着陆续从原始灵界传送过来的黑暗生物来到城门排队入城。

　　城门很奇怪，竟然是一种古朴的石头打造，

　　而且很小，高不过五米左右。

　　整个艾斯摩沙除了这个石门，再也找不到任何明面上的石质建筑。

　　这就更凸显这个门很奇怪，赵牧立刻决定有机会一定要时光入梦看一下石门什么来历。

　　因为石门太小，不少黑暗生物不得不缩小体型。

　　好在最弱都是半神，纵然没掌握变化能力，基本也都掌握缩小能力。

　　实在有些种族特殊连缩小都无法做到，那也能在城门请求掌握了缩小手段的灵族将他们强行缩小，反正来往的黑暗生物不缩小到比石门还小是不可能进入艾斯摩沙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第902章 艾斯摩沙免费阅读。https://xs.23sk.com 