    这次来的是一个年轻男子，一身痞气，后面还跟着两个家丁，就差脑门写我是家中纨绔这几个字。

    那纨绔上来就气焰很是嚣张财大气粗的说：“来一套上好的寿衣和一批上等的白稠，还有一应相关物品都给备上，再请一队会治丧的队伍，上东河街79号李府去治丧，要快。老家伙快不行了。就等着他咽了气我好继承家产。”

    姜婀见这家伙没有半点家中老人要去世的愁苦和悲痛，还口出恶语，心道不收拾你收拾谁。

    钟掌柜被姜婀坑了几次，这次已经很注意姜婀的言行了，全程跟着她，一直盯着她谨防她又坏事。

    这公子哥一看就是有钱的主，财大气粗又不是很懂的样子，钟掌控还在想多卖点东西弥补一下前面几单的损失。

    他只需要着手准备东西，派一队治丧人员去李府即可。

    岂料姜婀抱了一身寿衣走到了那李公子的身边问：“公子，您瞧这身寿衣可还中意？”

    那李公子正悠闲的喝茶，他哪懂什么好坏，但见姜婀长得灵秀，不曾见过哪家的伙计长得这么俊秀，一时兴起，不免想和姜婀调侃两句。

    “小姑娘人人长得漂亮，拿的寿衣怎么样我还得摸摸才知道。”

    便伸手摸了摸姜婀手中的寿衣，假意摸寿衣，却摸了到了姜婀的手道：“不及小娘子的手滑呀。”

    姜婀心里冷笑。

    缩回手道：“那您觉得这衣服好还是不好呀？”

    钟掌柜再次拿着一张手帕不停的擦汗，这丫头又要干什么。

    这李公子可不好惹，好色好赌，又常年养着几个打手，一般没几个人敢招惹她，这怎么还主动送上门去让人调戏了。

    李公子还道这丫头有点意思，也不见害羞，以为是小丫头也对上了眼，继续道：“嗯，你说好不好？不如跟了我，爷我让你吃香的喝辣的。”

    然后就想来拉姜婀，被姜婀一下躲开，然后寿衣丢他身上说：“好不好你穿上试试不就知道了吗？”

    李公子还以为姜婀跟他闹着玩，见姜婀双手交叉站着一脸似笑非笑的看着他。

    “我看你人模狗样的，这身衣服倒挺适合你。”

    李公子一下愣住。

    还是他身边那打手上前在他耳边说：“少爷，这娘们诅咒您呢，叫您穿寿衣，死人才穿寿衣呢。”

    那纨绔一听，这还了得，一巴掌甩在那打手脸上吼道：“那你他妈还在等什么，抓住这臭丫头，看爷不好好收拾她。”

    姓李的带的两个打手赶紧冲上来，本以为只是个寻常丫头，谁知是个练家子，两人被姜婀三两下给打得趴下就呜呼哀哉的痛呼惨叫的起不来了。

    那姓李的一看姜婀居然这么厉害便想跑，姜婀赶紧追上去，一脚踢向他屁股上。

    那姓李的朝着棺材扑过去，一下将棺材扑倒在地。

    他摔了个结实，他还想跑，姜婀走过去，提就就是一摔，又破碎两个棺材。

    最后是打得那姓李的连滚带爬的领着两个家丁跑了。

    钟掌柜和黄虎见人走了，赶紧从桌子下爬出来，看见堂中一片狼藉，钟掌柜一屁股坐在地上哭了起来。钟掌柜这一身横肉在地上坐着哭起来到底是有点滑稽。

    晚上钟掌柜就套了马车亲自领着姜婀往秦府去了。

    无言堂上，秦凤西看着一脸愁苦的钟掌柜，再看一脸无辜的姜婀。

    钟掌柜向秦凤西作揖道：“七爷，您还是放小的一马吧，这姑娘小店实在是供奉不起，求七爷把人给留身边吧。小的上有老下有小，如今就靠小的这带你工钱生活，请七爷体谅。”他其实是想说这种祸害他们店供奉不起吧。

    秦凤西也不为难钟掌柜，让子期送钟掌柜离开。

    屋子里就剩他和姜婀，他也不骂她，知道这丫头存心不想在那里待。也不为难她只说：“时候不早了，母亲让灶上给你留饭，回去吃了饭洗洗歇息吧。”

    姜婀便听话的出去了。

    子期回来，秦凤西问：“怎么回事？”

    子期如实回答说：“姜姑娘今儿搅黄了钟掌柜四笔生意，接待客人总是嬉皮笑脸的，还给别人说棺椁买一送一。当场就把人给气走了。最离谱的是还叫顾客试寿衣。这好好的活人谁穿寿衣呀，人家不乐意了，还动手打了人家。店铺被姜姑娘给砸了。”

    秦凤西扶额，可能被气笑，棺椁买一送一，叫顾客试寿衣，真亏她想得出来，还啊人家店给砸了，果然钟掌柜还是说的太客气，没吵没闹的只是将祸害给送了回来。

    子期见秦凤西这样都不生气，便小声的嘟嚷着说：“好好一姑娘家，不老实在家待着，非出去抛头露面，还让人调戏，成何体统。”

    秦凤西耳朵尖听见了，看了子期一眼。

    子期不敢隐瞒说：“钟掌柜说虽是姜姑娘故意捣乱，却是姓李的色胆包天，不尊君子之道，摸了姜姑娘的手，姜姑娘才打人的。”

    见秦凤西半天不说话，子期也不敢再多说，只在旁边候着听吩咐。

    过了一会秦凤西道：“去账房支银子，把损失给钟掌柜送去。”

    子期领命退出去，临了又听秦凤西道：“手砍了吧。”

    子期一愣，道是，然后办事去了。

    子期下去后，秦凤西想了一下，接下来他还有些事忙，不能让她在家里待着来烦他，否则又要给他添乱。

    于是叫玉章进来吩咐说：“你明天早上领着姜姑娘去六哥的铺子。”

    玉章不明所以，去哪？

    秦凤西想了一下说：“她喜欢买一送一，好事成双，那就去喜铺吧。”

    所以第二天姜婀又被安排到了喜铺。

    这个金喜鹊喜铺看起来规模就比那丧铺大多了，一个双层的楼阁。前庭后院都有，说是冀州城里有名的喜铺。想不到秦六爷这么有商业头脑，红白喜事都做，找个时间的去结识一下。

    金喜鹊的掌柜居然是一个三十一二左右的好看姐姐，叫奴仙。

    奴仙跟莫隐娘岁数差不多，只是莫隐娘是妇人打扮，更温婉柔和一点。而奴仙并没有梳髻，装扮上更妖娆一点，虽是妖娆妩媚，但并不俗气，身上也没太多的脂粉气，典型的御姐一个。

    莫隐娘的金缕阁，奴仙的金喜鹊，都是两个厉害的女人呢，谁说女人不能有大成就。

    玉章办事比子期就牢靠多了，先是带姜婀认识了奴仙，还特地跟奴仙交代了几句，然后才离开。

    姜婀本就不是个拘束的人，又喜欢奴仙的模样，自来熟的就和奴仙聊得来了。

    奴仙得了指令，知道姜婀并不是来这打工的，无非是七爷想支开她清静几天。

    奴仙是聪明人，一个值得七爷花心思安排得人，自然也就不会真把她当一般下人对待。亲热的拉着她说：“姜三姑娘到我这也别拘束，也别当自己来做事的，你只管玩，且到处管看看，玩几天，只当在我这里来做客了来了。”

    “那怎么行，姐姐有事只管吩咐我就是，我虽不是内行，但帮姐姐处理些琐碎的能力还是成的。”姜婀如是说。

    姜婀心里知道秦凤西的打算，就是想耳根清净，所以又把她打发出来了。面对同样是女子，又是这么美丽大方亲切的奴仙，她又怎么好把对钟掌柜那套哪来对付奴仙。

    既然如此，就安心在这里待几天好了，反正穆琅凝那边也在办着，也不需要她做什么。

    奴仙见姜婀也不闹腾，便对她道：“那也行，我这两天正在筹备游府和上河县令老爷的婚事。姜三姑娘这两天便跟着我，我有想的不周到的地方请姑娘到时候提点一下我。”

    奴仙这样说完全是客气话，能把金喜鹊打理成如今的模样，一应规矩，办事章程都是有规矩的，婚事上也只需按照各家的要求办就成了，这些事情又哪里有姜婀插手的份。

    姜婀自然是满嘴答应说：“奴仙姐姐只管吩咐就是，还有，姐姐要是再一直这样叫我姜三姑娘我都觉得我们挺生分的，那我还是叫您掌柜的好啦。”

    奴仙也不是拘泥的人，立马改口喊了妹妹。

    说起了这桩婚事，男方是冀州城老字号游氏油业的大公子。

    游氏在冀州城商号也算是名气不小，与鲁氏油业分庭抗衡，两者几乎占领了冀州城上上下下三府十六县所有的油业。

    两者之间的区别在于，游氏的油更贵一些，精纯一些，价钱高昂，所以量小取优，受一些大户人家们喜爱。

    而鲁氏油更实惠便宜一些，受大众平民们喜爱，但是量却大，所以两者几十年里也算是对头。

    游氏也算是冀州城里的富商，如今游氏的嫡长公子游子蒿要娶上河县的千金，也算是大婚事一桩。按理说游氏算是高攀了县令千金，是高娶，所以游府上下对这件事也是极其重视。

    游氏不管再富有，士农工商，地位低下，就如国仗，纵然是皇商，如果不是出了一个皇后，也是地位低下的。如今游氏能娶到县令家的千金，也算是与官攀了亲。

    所以游氏一应都挑好的，也讲排场，处处不能委屈了县令千金。

    因此奴仙也特别重视这桩生意，其余小一些的婚事都交给了下面的管事，自己亲自盯这桩婚事。

    富商娶官家千金，的确应该很隆重。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，今天更新晚了点

