    第183章你要干什么

    “嘶！”村民们震惊的倒吸一口气，都激动的不知道该说什么了。

    “哇，一亩多百斤，一年两季，一亩就是两百斤，这家里地多的，或者租种多的，那一年可多不少啊！”

    大家一听，更是双眼都红了，恨不得现在就种上。

    周钱高兴之后就冷静下来了，他看着周戎说：“这结果有了，怕是要上报县令大人，戎四郎，这育秧的法子，你也该好好说说了！”

    这无耻的那么正大光明，席杳觉得，自己是大开眼界了。

    就是在京城，那些不要脸的人，也没村长这么直接的。

    “我到是敢说呢，可这后果，村长能负吗？”周戎低声问。

    周钱皱眉：“什么后果？”

    “这育秧的法子，对谁家没有用，这如果透露给了别人，挡了县令大人的路，村长是觉得自己能承担呢，还是整个周家村能承担？”周戎质问道。

    这是县令大人往上爬的契机，泄露了，谁能承认。

    这质问，让村长愣了。

    他只是想领功，却没想那么多。

    “可县令大人之前就说过，这育秧种法，到时候以周家村为先的，”他迟疑道。

    “对啊，只要我们是周家村的人，我们自然以周家村为先，”但要不是的话，那就不好说了。

    周戎话里藏着的意思，周钱听不懂，周家村的人也听不懂，他们只觉得，周戎会交出育秧的法子，就可以了。

    “村长，村民们的稻子都没有收割呢，这耽误下去，下半年肯定是来不及的，”席杳淡声解释着。

    至于明年春天会是怎么样，那就不知道了。

    反正她跟周戎都没有承诺过。

    那是她跟周戎商议好的。

    与其跟人家硬碰硬，不如跟人家迂回，给人家极大的希望，到时候，希望破灭，那才是对周家村的人最好的回馈。

    夫妇两个联手，不着痕迹的威胁了周钱一把，他忌惮县令大人，自然不敢要育秧的法子。

    但是，关于亩产，他却屁颠偏殿的表示要去禀告县令大人。

    周戎却拒绝了，“我家大哥可以禀告的，他就去县衙，方便一些，不用村长特意的跑一趟！”

    他这话，让席杳惊讶不已。

    之前，他们商议好的，可不是那么说的。

    明明说，让周钱去跟县令大人禀告的，反正他的那点小伎俩，县令大人知晓的。

    但为什么这个关口，突然就转变了呢。

    周钱见他拒绝，脸都扭曲了，在“嘿嘿”冷笑两声之后，甩袖离开了。

    周戎没把人家的脾气看在眼里，跟着周家人一起把东西抬了回去……

    “你不是说，让村长去禀告的吗，怎么又改了？”席杳逮着空隙，追问道。

    “你避开周大运一些，”他想起刚才人家的眼神，就杀机隐现，看的席杳一阵心惊。

    “啪！”一声，她拍了周戎一下，压低声音，厉声道：“你可别胡来！”

    为了那种人，不值得。

    周戎看着她，冷静的保证说：“我知道，我不会乱来的！”

    “那你要干什么？”村长离开的眼神，好可怕，跟要吃人似的。

    (本章完)

