    萧阳眼中闪烁一抹寒光，看着扇过来的巴掌，一把就扣住了肖学民的手腕，说道：

    “我尊老爱幼，但是不代表老子就没有底线！”

    “麻的，臭小子，你给我放手，还敢动手了你，信不信我叫人弄死你！”

    肖学民给攥住了手腕，疼的冷汗都冒出来了，可是嘴上依旧强硬。

    萧阳冷笑一声，手上一用力，顺势一推。

    肖学民直接倒飞了好几米，噗通一声就倒在了地上，攥着手腕，疼的呲牙咧嘴的。

    “爸，你怎么样？

    肖芳芳见状，急忙走了过去查看情况。

    虽然肖学民对她冷酷，可是毕竟血浓于水，父亲受伤了，她也不能不管。

    萧阳只是略作小惩，根本没让他受伤，不过是疼个一时半刻罢了。

    “你给我滚！”

    肖学民一把推开了肖芳芳，拍拍屁股从地上站了起来。

    反倒是肖芳芳一个踉跄倒在了地上，弄得还挺狼狈。

    “臭小子，算你有种，你给我等着，这件事我跟你没完！”

    肖学民恶狠狠的看了看萧阳，又恶狠狠的看了看自己的女儿，说道：

    “肖芳芳，这个婚，你结也得结，你不结也得结！”

    萧阳寒芒一闪，“你还真想残废了是不是？”

    肖学民吓的一个激灵，顿时后退了几步，警惕的看了看萧阳。

    还想说两句狠话，可是对上萧阳那可怕的眼神后，就没敢，而是撒丫子溜了。

    肖学民离开后，肖芳芳终于控制不住了，直接扑到了萧阳的怀里，哭成了泪人。

    萧阳也是深吸了一口气，在肖芳芳的后背上轻轻的拍了两下，表示安慰。

    陆家，竟然又是这个陆家。

    现在他终于明白什么叫蛇鼠一窝了，陆云升不是什么好鸟，他一家也不是什么好东西。

    萧阳越想越觉愤怒，摸在肖芳芳后背的手上就不自觉的使劲了起来。

    “这个陆家实在太过分了，既然你拿我当男朋友，我就要尽职尽责，这件事咱们一起解决。”

    肖芳芳俏脸一红，“我不过跟我爸这么说的，你才不是我男朋友呢。”

    “你拿我当挡箭牌也不是一次两次了，我都习惯了，跟我这么见外干什么。”萧阳呵呵一笑说道。

    肖芳芳俏脸浮现一抹红晕，连忙站了起来，她怕再不站起来，萧阳还不知道要占多少便宜。

    然后两人便一边吃一边聊了起来，聊天的主要内容都是关于肖芳芳的家族。

    “没想到肖家也是四小龙之一啊，但是你父亲还想让陆家帮他上位，是不是想的太简单了。”

    萧阳诧异的看了看眼前这个女人，别看是个前台，可却是隐形的富家大小姐。

    只是，她躲的也够辛苦的。

    为了躲避婚事，都来叶氏集团应聘当前台了。

    可还是躲不过父亲的魔抓。

    “其实，我父亲以前挺好的，他一直都想将我们这一支变得强大起来，时间一长，执念也就越重了，现在都魔怔了。”

    “而且陆家二少一直都对我心怀不轨，所以一来二去，他就答应了。”

    肖芳芳眼神一黯，心里不是滋味。

    萧阳也不知道该说什么，毕竟这是她家事，萧阳要是说她父亲坏话也不太好。

    “萧阳，这是我自己的事，我还是自己解决吧。”

    肖芳芳露出了决然的神色，她已经麻烦过萧阳一次了，不能再麻烦萧阳了。

    萧阳摇摇头，说道：

    “你一个人还能对抗的了陆家和肖家？你放心吧，陆家在我看来并不算什么。”

    “你不懂的，陆家可是燕京四小龙，实力强大，别说是你，连叶氏集团在陆家面前，都根本不算什么。”

    “就凭你一个人的力量，是完全对抗不了陆家的。”

    这一次和上次可截然不同，陆家在燕京地位稳固，根基很深，而且陆家人也十分的强势，锱铢必较。

    如果萧阳跟他们作对，一定会遭受他们的报复。

    “没关系，相信我……”

    就算萧阳不帮肖芳芳，陆云升也不会放过他的，这家伙都已经快把萧阳恨死了。

    肖芳芳还想说什么，可是却迎上了萧阳那认真的目光，便娇躯一颤，点点头答应了下来。

    算了吧，先答应着，到时候自己扛下就可以了。

    不管怎么说，都不能连累别人。

    吃完了饭，肖芳芳提议出去散散步，这也是她的习惯。

    萧阳看时间也早，并不着急回去，于是两个人便是出去了，打算在附近逛逛。

    此时。

    皇廷娱乐会所之中，一个豪华的包间里。

    一个身穿中山装的中年人，腰板笔挺，跟随着一个小弟走到了包房里。

    刚一进包房，陆云升便已经早早的等候多时了。

    他笑了笑，招招手说道：“张先生，快来坐，我都等你半天了。”

    张天灵眉头微微一皱，看着陆云升说道：

    “就是你，给我龙虎山传递的熊顶天死亡的消息？”

    陆云升郑重其事的点点头，说道：“不错，正是我。”

    一说起这件事，他就显得无比愤怒。

    “熊顶天熊老大生前，和我算是朋友，我们还曾把酒言欢过，可是我怎么都想不到，这等英雄豪杰，竟然被小人暗算杀害了！”

    “最后此人还贪婪的夺走了熊老大的家业，我看着实在气不过啊。”

    “奈何我没那个实力，只能求龙虎山出手了，我这也是没办法的办法！”

    “毕竟熊老大曾是龙虎山弟子，虽说后来被逐出去了，可据我所知，他和一些师兄弟还是有联系的啊。”

    张天灵也是点点头说道：

    “不错，熊顶天乃是我的师弟，不管怎么说他都曾是我龙虎山之人，这个仇，我自然会帮他报的！”

    熊顶天还是很会做人，这些年没少给龙虎山捐助一些钱。

    虽然龙虎山弟子与世隔绝，这些师兄弟们也用不到这些钱。

    可是这些师兄弟的家人们，却是俗世之人，这些钱也可以让他们过上富足的生活。

    但是熊顶天这么一死，这份钱来的来源可就断了。

    所以，张天灵接到消息，便赶了过来。

    他露出了森然的目光，冷声说道：

    “告诉我，到底是谁干的？”

