    魔道中人，向来尔虞我诈！

    如果说，几位大魔完全没有防备嘉妙音，那显然是不可能的！

    事实上，他们在跟随着嘉妙音的同时，早已经警惕盯着她的一举一动，更是时刻不敢放松罗网限制，唯恐那些扭曲魔物会冲出来。

    然而，谁能想得到，竟然连赤光罗网，也会失效？

    刹那间，近百只扭曲魔物，同时冲破罗网，穷凶极恶的涌向几位大魔。

    原本，这些扭曲魔物汇聚起来，就是一股颇为可怕的力量，这时候又攻了个措手不及，仅仅一瞬间，就让两位大魔被彻底淹没了。

    剩余的两位大魔惊慌后退，那位阴邪青袍魔修又惊又怒，一面惊慌后退，一面怒吼道：“嘉妙音！你这卑鄙之徒，果然暗中勾结了赤袍！”

    我，我没有……

    嘉妙音同样瞠目结舌，就算她再怎么有智商上的优越感，这时候也是脑海混乱。

    怎么会？怎么会这样？

    这些扭曲魔物，为什么不受魅音之法的控制，不对啊，它们刚刚明明已经被控制了，又怎么会突然挣脱，甚至还逃出了罗网束缚？

    来不及思考，眼看着扭曲魔物冲过来，嘉妙音顿时毛骨悚然，立刻毫不犹豫的催动魔器……

    不！不对劲！

    诡异的是，本该腾空而出的魔器，似乎沾染了不知何时涌出的漆黑液体，竟然无法腾空。

    嘉妙音怔了一怔，立刻大惊跳下魔器，惊慌转身逃离，哪里还顾得上其他人。

    几位大魔被魔潮吞没，又惊又怒，只能奋力抵抗想要冲出，但周围的扭曲魔物数量如此之多，哪怕他们催动魔器斩杀，却还是抵挡不了。

    其中一位大魔，整个人都已经血肉模糊，再也坚持不住，连忙取出事先准备的传送符来：“事到如今，也只能退出魔幽之地了。”

    青光一闪，传送符立刻发动，然而……没用！

    瞠目结舌，这位大魔大惊失色，而也就是趁着他暂时失神，数十只扭曲魔物顿时蜂拥而来，将他撕成了碎片。

    紧接着，扭曲魔潮分成两半，一半仍然围攻几位大魔，一半却狰狞嘶吼着，追向已经逃出数百丈远的嘉妙音。

    几位大魔看着逃走的嘉妙音，又惊又怒，只能联合起来，艰难抵挡着扭曲魔物的攻击。

    如果在全盛时期，以他们的实力，想要对付这些扭曲魔物，其实并不算困难。

    然而此刻被偷袭在先，又全都负伤，再加上心神慌乱，唯恐赤袍会趁机杀出来……

    正在吃火锅的李悠然表示，这也能怪到我？

    总而言之，仅仅片刻之后，几位大魔就在绝望怒吼中，被扭曲魔物给彻底吞没了！

    血肉横飞，白骨森森，他们甚至连神魂都被撕裂，哪怕到了断气的那一刻，都仍然无法了解真相。

    也只有那个阴邪青袍魔修，仗着一件地阶初品防御魔器，在魔潮中艰难的撑到最后，但也是摇摇欲坠，随时都会丧生了。

    但就在此时，这汹涌魔潮，竟然再度发生变化！

    一具被斩断头颅的扭曲魔物，原本已经生机断绝，却又在这时候，缓缓蠕动着，极其诡异的站立起来。

    紧接着，周围的数十只扭曲魔物，全都突然低吼一声，汇聚成一道漆黑魔流，融入到它的身体中，诡异的凝聚组合起来。

    片刻之后，一只高达数丈的狰狞魔将，从地面上缓缓站立起来，爆发出凶残的魔威——

    如同猛兽的面孔上，六只漆黑眼眸泛着赤红光芒，四条手臂全都持着锋利魔镰，下半身却是类似于三只支撑站立的鸟爪，看起来极其不对称。

    这一刻，周围的其他扭曲魔物，全都低吼着散开，像是对这扭曲魔将充满了敬畏之情。

    看到这一幕，阴邪青袍魔修顿时满脸苍白，即使用脚后跟去想，也知道这扭曲魔将显然更难对付。

    然而，被扭曲魔物包围的他，根本什么都做不了，只能看着扭曲魔将抬起鸟爪，狰狞凶猛的缓缓行来。

    “岂有此理！”阴邪青袍魔修，忍不住后退几步，“你，你要做……”

    轰！

    话音未落，这扭曲魔将突然加速，如同一道漆黑雷霆，直接出现在他身前，魔镰同时狂暴斩落！

    什么防御魔器，在这狂暴攻击面前，完全是不堪一击！

    被轰中的阴邪青袍魔修，顿时倒飞出去，撞上不远处的岩壁，整个人都陷入半昏迷中。

    咔嚓！咔嚓！

    扭曲魔将仍然缓缓行来，一直走到阴邪青袍魔修面前，眼眸中泛着赤红光芒，投下令人战栗的阴影……

    “别，别杀我！”阴邪青袍魔修惊恐呼道，“我愿降，我愿意臣服于……”

    一只冰冷魔爪，直接掐住他的咽喉，将他硬生生的举了起来。

    扭曲魔将看着魔爪中挣扎的魔修，突然冷笑一声，出乎预料的开口说话，声音尖锐仿佛要刺破耳膜般：“你，说说看，进来的后辈中，谁最强？”

    “啊？”阴邪青袍魔修，茫然的睁大瞳孔。

    显然没什么耐心，扭曲魔将再度收拢魔爪，顿时让魔修的喉咙发出碎裂声音：“本将再问一次，你们进来的这些人里，谁最强？”

    不知道为什么这么问……

    阴邪青袍魔修茫然呆滞，但感觉到喉咙都要被捏碎，连忙惊恐的脱口而出：“赤袍骨魔！是赤袍骨魔！”

    “赤袍骨魔？”扭曲魔将冷冷盯着他。

    “是，就是赤袍骨魔！”阴邪青袍魔修惊恐颤抖，为了保住性命，连忙配合的坦白交待。

    从赤袍骨魔的过去经历说起，到他暗中谋害了全宗，到他如何被天魔六道追杀，再到他这次再度出来，如何在魔道大会上残暴……

    总而言之，不管真假，只要是知道的，全都说了一遍！

    “到处树敌吗？”扭曲魔将扯了扯嘴角，似乎是充满嘲讽意味，却又眯着眼眸道，“如此说来，这赤袍骨魔不仅实力最强，并且极为阴险狠毒，充满野心？”

    “是！”阴邪青袍魔修连忙点头，又急着表忠心道，“大人，若是您想对付赤袍，在下可以帮……”

    咔嚓！

    还没来得说完，他突然嗬嗬一声，睁大眼睛滑落在地，咽喉竟然已经被直接捏碎。

    只像是做了件小事情，扭曲魔将缓缓收回魔爪，眼眸中泛着赤红光芒，转头望向山岭。

    片刻之后，他骤然冷笑一声，如同漆黑雷霆冲出，带着数十只扭曲魔物，冲向迷雾笼罩的溶洞，沿途爆发出席卷的魔气——

    “赤袍骨魔？很好，那么……就是你了！”

