    43.我程旭可是好色之人？

    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭一步跨出，出现在钵盂一旁，一拳轰出。

    一力破万法！

    只听彭的一声，法海的钵盂直接被打飞出去，因心神相连，法海当场口吐鲜血。

    随着钵盂被震飞，白素贞终于开始慢慢平静，身上忽蛇忽人的现象消失不见，变成软弱无力，仿佛林妹妹一般的白素贞！

    “你，程旭，居然是你……。”

    法海回过神来，直接认出了程旭，程旭前身父母双亲身亡做的法会，就是法海主持，程旭没有理会，反而抱起白素贞，一步跨出，消失在法海面前。

    其实不光法海愣住，就连白素贞也是懵的，在渡劫之时，白素贞已经感受到了程旭的存在，虽然没有敌意，但也不认为对方会救自己，结果没想到对方居然突然杀出，一拳将法海的钵盂击飞，然后将自己救下！

    如今白素贞被程旭抱在怀里，让从来没有和男人有过接触的白素贞有些迷糊，程旭抱着白素贞感受着对方身上玲珑有致~娇~躯，以及对方身上传来的淡淡女儿香，让人一阵心猿意马。

    很快程旭便将白素贞放下，感受到离开自己纤~腰的火热大手，白素贞面颊绯红，程旭看到佳人娇羞的面庞，那一抹风情，令人心动。

    压下心中的波澜，程旭开口说道：“道友，那法海和尚没有伤到你吧！”

    白素贞也终于从娇羞中回过神来，对着程旭微微一礼，道：“素贞多谢道友，若非道友搭救，素贞恐怕……。”

    “在下看不惯法海乘人之危，姑娘刚刚渡劫，对方趁虚而入，实非大德高僧。”

    “不管如何，多谢道友搭救，素贞他日必有报答。”

    二人客套之际！法海追了上来。

    “白素贞休走。”

    说完，法海抛出禅杖，禅杖仿佛一条黄金巨龙直奔白素贞，程旭看到白素贞脸色微白，知道对方还没有缓过来，低吼一声，一拳轰出。

    一力破万法。

    二者相撞，禅杖直接被震飞出去，法海接回禅杖，一脸怒容，看着程旭道：“没想到，堂堂程公子，居然是深藏不露的高手，老衲事先居然没有发现，真是佩服。”

    “禅师自父母法会完结，别来无恙！”

    法海看着程旭护着白素贞说道：“程公子，可别被此女迷惑，可是妖孽所化……。”

    “禅师说笑了，程某可不是贪财好色之人。”

    赵敏：→_→

    陆雪琪：→_→

    众女：→_→

    作者：你不是，谁是。

    程旭：还不是你写的！

    作者：呃，好吧，你不是。

    众人：→_→

    要脸不？

    程旭、作者：脸是啥？能吃不？

    果然人不要脸，天下无敌。

    不过要说程旭被白素贞迷惑，确实没有，先不说程旭的无穷之武炼，就说程旭的老婆不少人比之白素贞也不差，甚至陆雪琪和柳梦璃都更胜一筹。

    法海听到程旭的话，有些恼火，不过确实也有些无奈，对于白素贞喊打喊杀，是因为白素贞是妖魔，所有的妖魔都必须斩杀。

    但杀了程旭，就等于犯了杀戒！

    法海对程旭没有办法，只能对着白素贞说道：“白素贞，这是你我之事，你莫非想要程施主帮你挡灾不成？”

    不得不说，法海与白素贞纠缠了好几世，对于白素贞的心里还真有些了解，知道白素贞并不是邪恶的妖怪，但是二人之间有因果。

    “多谢程公子，眼下还是由我自己来应对法海吧。”

    说完，白素贞向前一步，直面法海。

    在二人气氛凝重，快要动手之时，程旭突然嘀咕道：“趁人之危，非大德高僧所为。”

    法海正要动手，听了程旭的话后，身子不由一个踉跄，不过多年的因果，和多年的执念，法海并没有因为被程旭说是趁人之危而放弃，手持禅杖朝白素贞当头砸下。

    白素贞手持雄黄剑，仗剑迎上，二人杖光剑影，不断交错，仅仅余波就将峨眉山的许多小山丘轰爆，二人不断交手，所过之处一片狼藉。

    法海更是杀红了眼，几次祭出钵盂，想要镇压白素贞，不过白素贞先前已经吃了亏，所以看到法海拿出钵盂，白素贞就纵身而闪，所以二人交手不断腾挪。

    “妖孽看袈裟！”

    二人随着交手，白素贞因伤法力不足，法海趁此机会，袈裟无风自动，将白素贞笼罩，白素贞一剑斩出，结果被钵盂罩住。

    “哈哈，阿弥陀佛，白素贞，还不快快显出原形。”

    法海见到白素贞被镇压，连忙看向程旭，见到对方神色平静，没有出手的意思，才松了口气。

    就在这时，法海身后突然一道剑芒出现，剑气森然，令人心怵。

    “蜀山御剑术——天剑！”

    法海浑身汗毛炸起，身上的袈裟无风自动，噗嗤一声，袈裟被斩成碎片，谁知紧接着又是一道攻击来袭。

    “五灵仙术——星沉地动！”

    一块巨石如陨石坠落，直接砸向法海，直接将法海撞出十几米，法海稳住脚步，口吐鲜血，直接重伤。

    对方仿佛不罢休一般，又是一道剑气紧跟随后，就再法海以为自己要完蛋之时，程旭突然动了，一步跨出，将法海抓住出现在另一座山头之上。

    法海感激的看了程旭一眼，又转身想看看究竟是谁，可惜看向白素贞的方向，发现哪里还有人，别说白素贞，就连偷袭之人也消失不见。

    程旭看到自己的第二元神将白素贞救走后，一脸忧色的看着法海说道：“大师，你的伤势？”

    “刚刚多谢程公子，不过一些轻伤，不妨事！”说着法海心中一动，对着程旭说道：“程施主，刚才你可看到偷袭之人是什么来历？”

    “没有，程某只看到一道剑光，紧接着一道巨石，然后又一道剑光，见大师受伤，我连忙相助，再回头时，对方和白素贞已经消失不见。”

    “是啊！贫僧也没有看清楚是什么人。”

    叹了口气，法海吃了一颗灵丹，稳住身上的伤势，对着程旭双手合十。

    “阿弥陀佛，多谢施主搭救。”

    “大师客气啦！只要大师不怪我先前救了白素贞就好。”

    “阿弥陀佛，程公子说笑了，贫僧不怪他人，只怪白素贞命不该绝，不过我二人因果纠缠，但总有一天因果会解开的。”

    说完，法海看了看程旭说道：“程公子，以后遇到那妖女，千万不要被其诱惑，人妖殊途，阿弥陀佛！”

    程旭闻言，微微一笑，法海仿佛知道对方心中所想，道了一声佛号，便御风离开！

    程旭见法海离去，一步跨出，身影消失。

    峨眉山深处，一处隐秘的山洞中，两道身影正处在山洞之内，如果法海见到一定会怒目相视，因为这二人正是白素贞和程旭。

    法海之所以没有怀疑是程旭，因为在这个世界除了一气化三清，其余的都是分身，分身和本体气息相同，而且比本体还小一个境界。

    但是救走白素贞的，是程旭的第二元神之法，气息与本体不同，因气息不同，所以法海没有怀疑程旭。

    这也是低世界的好处，也许不强，但是有许多可取之法，而且修行不外乎锻炼肉体和灵魂！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

    ！！！！！

