    

    轰！

    巨人论钦奎跺过一脚，撤出半步，攥起的两个硕大拳头，摆出架势。

    擂台木板艰难的承受着沉重的身躯和巨大的力道，发出难听刺耳的吱嘎声。

    手臂震烁间，金鸣声不绝于耳，几圈银亮亮的铁拳露出袖摆，卡在手腕之间。

    杨侠还是第一次见这种奇怪的武器，当下凝神戒备，横剑胸前。

    论钦奎也不多言，足下发力，在吱嘎碎裂声中蹬出塌陷，带出不少碎裂横木，撞向对面人影。

    如移动山岳一般扑来的人影，陡然间压缩着擂台的空间，杨侠下意识的躲避着洪流般奔涌而来的攻势。

    顿时在擂台上显出你追我赶的场景，看起来颇为滑稽。

    李闲俯瞰被巨人压塌大半的擂台，自始至终也看不出两人的招式套路，询问出声。

    “你们怎么看？”

    秦怀道目光并未移动，紧紧盯着台上腾挪人影，高高皱起眉头。

    “不容乐观啊！”

    “杨侠身轻如燕，本来能靠着巧劲回旋，可和巨人似乎并不笨重，丝毫不给杨侠留下可趁之机。”

    “或许在足够的差距面前，计谋都有些微不足道。”

    唉~

    一声叹息从身侧传出，程处默微微摇晃脑袋。

    “这巨人身形高大，臂展极宽，纵然是杨侠有可趁之机，想取他命门，只怕有些困难。”

    “看他所携带的兵刃，甚至于算不上兵刃，不过是防御的铁环罢了。”

    “这分明就是靠着一身蛮力硬抗的主！杨侠，还是要在缩小的空间之中转守为攻才是正道。”

    轰。

    台沿的木桩被粗壮小腿踢翻，碎木四溅，扬起扬尘。

    论钦奎嘿嘿一笑，望着险险躲过一击杨侠。

    “别躲了，这擂台就这般大，你又能逃到哪里去？”

    身形落下，还未完全站稳便探出剑锋，直挑对面肩胛。

    撕拉~

    破碎布帛在寒光闪烁中飘零而下。

    没有预想鲜血飙飞画面，反而露出细密粼粼波光，随着论钦奎的转身，在阳光中格外显眼。

    “锁子甲？”

    杨侠眼中精光一闪而过，心中猛然一惊。

    不是说好民间比试嘛？

    怎么这等吐蕃军中出名的甲衣，会出现在这个大汉身上？

    台下子民虽是看见，却对这玩意较为陌生，一时间议论一片。

    窗前的程处默也为之惊愕，细目扫视一番，一声冷哼。

    “长能耐了！”

    “居然这样得器具都用上了，难怪这巨人明明手中并未尖锐兵刃，却敢仗着自身横冲直撞！”

    秦怀道额头上青筋直跳，俊朗的面容上一片急躁。

    “这可如何是好？”

    “相传这甲衣可是刀枪不入，却柔软简便，这巨人此事彻底成了无懈可击的一辆战车！”

    李闲在一侧并未开口，细细思量着其中的干系。

    要说这吐蕃大相隐姓埋名深入大唐，却带出侍从极少，显然对这个巨人武力信任至极。此番能将这吐蕃功高将领才会精良打制的锁子甲穿戴在身，实则也不足为奇。

    可没这吐蕃巨人敢当众处决战败侍卫，只怕不是单单大相下过命令这般简单，只怕此人身份不凡，极有可能也是军中将卒！

    嘭！

    趁惊骇瞬间，巨人猿臂探出，铁拳重重轰在杨侠后背。

    人影带着台上泥灰掀飞而起，在围观子民惊呼声中，重重撞上边沿木桩。

    杨侠仓皇从木板上爬起，喉头一甜，喷出一口血渍，下意识的挣扎站起。

    眼帘之中，有山岳般的身影遮去日光，压了下来。

    视野之中，放大的手掌勾成五爪，径直抓来。

    嘭。

    拳掌相撞，发出闷响。

    大掌冲来攻势微窒，瞬间收拢。杨侠刹那间只觉一股排山倒海般的力势包裹拳头，收拢合紧。

    细微的崩裂声自收拢掌心传出，论钦奎脸上挂起一抹狞笑，瓮声瓮气话语吐出宽厚嘴唇。

    “早说过，你赢不了。”

    狂妄笑声中，论钦奎如铁钳般的手掌死死捏着杨侠拳头，左拳疾风暴雨般落下。

    按理来讲，这身高马大行动起来应该格外笨重才是，可偏偏这论钦奎却丝毫不见太多笨重之姿，加上手腕铁环应用得心应手。不多时，胜负立竿见影。

    眼见胜利在望，论钦奎径直去抓苦苦支撑的杨侠脖颈，重重摔在木板，塌下凹陷。

    烟尘四起，仰面躺着的杨侠直觉后背脊背似是断裂一般的楚痛，酸困的感觉遍布全身，擦破皮的拳头上鲜血淋淋，拿捏不起。

    目光之中，高大的巨人身影俯瞰下来，粗狂黝黑面颊上绽出冷笑。

    一双放大兽靴映入惊恐眼帘，径直踩下，杨侠提上一口气，下意识的抬臂阻挡。

    众人惊呼中，兽靴一寸寸才了下去，直到加下人影‘噗’的一口喷出鲜血来。

    周遭的指责声不绝于耳，论钦奎一脚踩上杨侠，得意的大笑，过上一阵，方才嘶吼出来。

    “还有谁？胆敢应战？”

    血淋淋的场景再现，看着脚下一动不动的身影，围观子民只觉心都被揪了起来。

    “天啦！这要怎么办？杨侠也不是对手，这要谁去上场？”

    “眼下杨侠生死不明，郭兄，你艺高人胆大，敢不敢前去救人？”

    “不是我不想啊，这蛮子人高马大一身气劲，加上灵活机敏，我……我也不敢啊！”

    看着台上对比鲜明的两人，台下焦躁一片，嘈杂议论着营救之事。

    “糟糕！这样下去，杨侠必输无疑！”

    程处默在窗棂前看的格外着急，一拳锤上窗棂，转身欲走。

    “我去救人！”

    “这样下去，杨侠也迟早会步了那吐蕃侍卫后尘。”

    话音落下，陡然传出一声雄浑呼喝。

    “先前那个小子呢？”

    “怎的此番却不见了踪影？是想当缩头乌龟？”

    声音如雷，迅猛席卷全场，伴随着哈哈大笑显得格外刺耳。

    “这是点名道姓了？呵！正好让你看看小爷的本事！”

    程处默心头那股狠劲骤然升腾，眼中寒光一闪，再度迈开步伐。

    秦怀道目光在两人身上游离，回想起先前心悸的一幕，多少有些担忧。

    “程兄！”

    迎上那双转身偷来目光，秦怀道继续道。

    “小心为上。”

    程处默暗暗点头，转身欲走之际，有声音从背后传出。

    “程兄，不妥。”

    “谨慎为好！”

    谨慎？

    正欲下楼的身影猛然一窒，转过身来，疑惑地望了过来。

    “李兄啊！不能再等了！”

    “眼下杨兄还在擂台上生死未卜，这蛮人指名道姓，要与我比试。”

    “我程处默身为军卒，可不能丢了咱们大唐军卒颜面，李兄你莫要阻拦。”

    一向沉静的人影，脸庞上少有的泛起一抹凝重。

    挥手示意冲动人影落座，重新斟上一盏茶水，推了过去，微微整理思绪，方才开口。

    “吐蕃远道而来，是为宾客。”

    “大唐素来有礼仪之邦美誉，倘若你出手伤人，定然落下大唐仗势欺人的口实。倘若不敌，丢的可不单单是性命，反而连咱们大唐的军卒的美誉演武一并丢掉了。”

    “因而看似公平的武比，实则乃是吐蕃一行人的骗局。”

    “更何况，这弥足珍惜的锁子甲为何会出现在一个侍卫身上？倘若真是为了安危着想，又何必斩杀几个使臣？此事，还需谨慎。”

    经这般提点下来，程处默紧锁眉头，细思起来。

    似乎这其中确实和文比一事如出一辙，让人极难选择。

    打也不是，不打更不是！

    还真是让头疼。

    嘭！

    程处默只觉头皮发麻，脑袋昏沉，一拳砸向案桌。

    “那你说说，这局，到底该如何破解？”

    唉~

    长叹一声，李闲揉揉脑袋。

    “让我……想想……”        

