    陈六合凝视着神秘男子继续道：“在我基本知道你们会有什么阵容的这个前提下，我明知道你是在引诱我，我还敢一路追击而来，难道你还搞不清楚状况吗？”陈六合咧嘴直笑着：“我不是来送死的，我是来杀你们的啊……”

    这话，倒不是陈六合在危言耸听，更不是陈六合故意装比，而是真的！

    他这么聪明的一个人，怎么可能打一场完全没把握的仗呢，他是艺高人胆大，他是以身犯险，他是诱敌深入，他是深入虎口，目的就是必得虎子，让整件事情，尽可能的变得更加简单一些！

    很显然，他想要达到的目的，都达到了，比他想象中的还要顺利一些……

    神秘男子已经被气得火冒三丈，浑身都在发颤，他不光是实力被碾压了，智商同样也被碾压了……

    “结束了，今晚，一切都会结束的！”陈六合冷冰冰的说道。

    “结束不了！陈六合，你万死难平我心怒！”神秘男子暴戾的嘶吼道，他有恐惧，有愤懑，但还没有绝望！

    “那我就亲手扼杀了你那可笑的臆想！”随着陈六合的话语，他再次拔出了扎在神风胸膛内的乌月！

    这一次，陈六合没有再一刀扎下，而是把乌月贴在了神风的脖颈之上！

    陈六合嘴角的笑容，那般的让人心寒：“杀手榜第二？固然厉害，但很抱歉，在我的面前，如土鸡瓦狗，不够份量！”

    说着话，在神风那惊骇欲绝的目光中，陈六合划动了手中的乌月！

    乌月那锋锐万分的刃口，贴着神风的脖颈咽喉，轻轻划过，所过之处，血线喷涌……

    在所有人的瞩目下，神风的咽喉命门，被乌月整个切断了！

    鲜血如泉水一般喷溅而起，飞洒在夜空之下，那般的妖艳刺目！

    而神风，双手死死的捂着脖颈的刀痕，一句话也说不出口，连发出惨叫的资格都没有了，直挺挺的昂倒在地！

    一双铜陵般的眼睛，死死的睁着，瞪着那没有星辰的夜空，身躯在抽搐痉挛，生命气息在飞快流逝……

    这个过程仅仅只是持续了两三秒钟而已，堂堂杀手榜排名第二的神风，就再也不能动弹了……

    “杀手榜第二，从此除名！”陈六合无动于衷的咧嘴一笑：“整个杀手榜单，都要重新洗牌了……”

    黑天与那三名枪手都吓傻了，神风就这样死了，死的这般干净利落，在陈六合面前连挣扎的余地都没有！

    “杀，杀，杀！！！给我杀了陈六合！他不死，今晚我们都得死！！！”神秘男子反应极快，斯声大吼，竭嘶底里！

    三名枪手和黑天终于反神，他们的心中虽然布满的恐惧，都已经有些怯战了！

    不能怪他们胆小无能，只能说，陈六合的恐怖程度太吓人了，别说是他们，换做任何一个人，恐怕都不想面对一个这样的对手吧？这根本就不是人，他们的对手不是人……

    没了神风充当掩体的陈六合就那般大大方方的站在那里，暴露在三名枪手的枪口之下！

    但三名枪手，一时间都已经忘了开枪，有点傻愣愣的，这或许是一种被吓破胆的表象吧……

    “还愣着干什么？杀了陈六合！！！”神秘男子发号施令，他站在一个自认为很安全的地方，跟陈六合保持着安全距离，一步都不敢踏前！

    被神秘男子再次这么以后，几人终于回神，三名枪手面色一沉，咬了咬牙关，毫不犹豫的对陈六合扣动了扳机，进行点射！

    陈六合的速度更为，一个狞笑过后，身形一闪，化成了一道虚影，在黑夜下快速窜动！

    他的动作迅疾而华丽，身形不断纵跃飘忽，闪避着那一枚枚致命的子弹！

    “锵！”一片火星在陈六合的身侧炸开，却是陈六合挥舞着手中的乌月，稳准狠的击落了一枚子弹！这一幕，无疑又是再次让人心颤，能用冷兵器击落子弹，这一手，太震撼！

    “叮！”又是一阵轻响，只见陈六合脚尖一挑，掉落在地下的那柄短剑，被他挑飞了起来！

    然后陈六合手掌一挥，断剑化成了一道光影，速度极快的射向了其中的一名枪手！

    “砰！”危险之际，枪手全神贯注，非常稳健的扣动了一下扳机！

    他的枪法，绝对属于顶尖级别的，一枚子弹，竟然击落了飞驰在空中的断剑，这种本事，也足以让人惊颤！

    “砰砰砰！”枪声在不断的响起，三人配合的非常默契，开枪的速度也很有节奏，不会浪费多余的子弹，但也绝不会给陈六合喘息的时间，似乎把陈六合的闪避空间封锁的很密集！

    但，饶是这样，一连十多枪之后，也没能伤及陈六合！

    陈六合的速度实在太快，身形实在是太诡秘，就跟鬼魅一般的难以扑捉！

    这种现象，绝对是能够令人胆寒的，试问一下，一个人在毫无掩护的情况下，被三把手枪不间断的射击，射击了几秒钟，楞是安然无恙，这还不足以称得上恐怖二字吗？

    黑天也没有冲过去与陈六合厮杀，他已经没那个胆子了，他深知，陈六合就是近战中的王者，以他的实力，若是再不知死活的去近战肉搏，那只有死路一条，不会有半点的悬念！

    所以，他也站在了远处，掏出了一把手枪，对陈六合进行点射！

    做为杀手榜排名第三的强人，黑天的枪法自然也是毋庸置疑的，很凶悍精准！

    他的加入，也的确给陈六合增添了几分威胁！

    闪避中的陈六合一直在寻找机会接近对方四人，可奈何，对方的枪法都很好，每每都能把他击退，让他一时间根本找不到好的机会冲杀过去！

    这让陈六合有点恼火了！

    别看陈六合现在身形如风，精妙的避开了每一刻子弹，但是，这个情况是及其危险的！

    在这个过程中，哪怕有那么一瞬间的疏忽，都足以给陈六合造成致命威胁！

    所以，拖的越久，对陈六合越是没有什么好处，陈六合的危险系数就越大！

