    “居然盗自己师爷爷的设计稿，真是太卑劣了！”

    “嫉妒师姐又是怎么回事？话说回来，原本不是传闻《国色天香》由两师姐妹一起完成么？怎么最后只剩下小叶了呢？”

    “小韩这么差劲么？真的难以置信。”

    宾客们议论纷纷，对韩也开始指指点点。

    韩也最怕的就是这一刻，自己所有的形象毁于一旦，完全就成了人人喊打的阶下囚一般。

    “鲁大师，到底怎么回事啊？”

    “我们都是您的朋友，也是您的合作伙伴，事实的真相，我们也有权力知道吧？”

    “是啊是啊，我们想知道！”

    宾客们看热闹不嫌事大，还在拱火。

    韩也傻愣愣地站在原地，拳头怎么都捏不紧，全身气到发抖。

    她没想到，那么疼爱她的师父，居然真的不念旧情，不顾及她的颜面，当众揭发她！

    “鲁修岩，你好狠！你这样对我，还让我在设计圈怎么混下去？

    你让我身败名裂？好！你对我不仁，那我也对你不义！”韩也气急败坏，转过身，眼神决绝：“鲁修岩他其实……”

    韩也话说到一半，忽然感觉嗓子被什么东西卡住。

    她想要发出声音，却不受控制，根本说不出话。

    喉咙里，好像有异物。韩也便张开嘴，想要把东西吐出来。

    她锁紧自己的脖子，弯下腰：“呕……”

    韩夫人见状，吓了一跳，抚上女儿的后背，轻轻拍着，声音急得不行：“小也，怎么了？哪里不舒服？”

    韩也痛苦地抬起头，想要表达自己说不出话了，可是最后，她只能发出‘咿咿呀呀’的声音。

    “这怎么回事啊？”

    “不会中邪了吧？”

    宾客们也吓了一跳，瞬间手足无措。

    韩也难受到脸色涨红，她把手指伸进喉咙里，拼命地抠：“呕……呕……”

    可无论她使出多大的力气，都没有用。

    看着她近乎疯狂的举动，韩夫人站不住了，抱住女儿：“小也，咱们去医院！”

    韩也‘啊啊啊’地发出公鸭嗓一般的声音，拼命摇头。

    她要揭发鲁修岩有色盲症这事！

    “小也啊，你别吓妈啊！”韩夫人拉女儿，女儿却不走。

    云灵看到这一幕，冷笑了一下。

    她刚才略施了一点法术，让韩也暂时说不出话。

    不过看韩也眼下的反应，应该是不死心，还是想跟小鲁鱼死网破。

    她看出了这坏丫头的心思，又怎么会如她所愿？

    “小澜安，你来说，事情的来龙去脉，一五一十给宾客们讲清楚。

    客人们，移步宴会厅吧，站着听故事多累？都去坐着。”

    云灵吩咐叶澜安，接着对宾客们道。

    宾客们都很诧异。

    这个时候，云少出来控什么场？

    虽然她是云家养子，身份尊贵，但这是设计圈的事，这小子在设计圈，不过就是个花钱买设计的顾客，哪来的话语权？

    但不知道为什么，他们还是遵照云灵的意思，挪步去了宴会厅。

    云灵身上，有种让人不敢小觑的气场。

    这种气场很邪门，驱使他们言听计从。

    -

    很快，宾客们各自坐回了自己的位置上。

    鲁修岩被叶澜安搀扶着回到了主位。

    云灵则低调的，仍旧坐在其中一张餐桌前，抓了一把面前的瓜子，慢悠悠地嗑了起来。

    叶澜安很紧张，但是她知道，师爷爷让她来阐述整件事，这是在给她机会。

    总有一天，她得独当一面。

    以后不是师父保护她，而是她保护师父了！

    想到这里，叶澜安很坚定地挺直了后背，把韩也近期的所作所为，很有条理地说了出来。

    整个过程，她讲述的绘声绘色，一点都不让人觉得枯燥乏味。

    “其实这些年，我和师妹的关系一直都不好，她长期对我精神压制，嘲讽我，看不起我。

    无论是出身还是个人能力，我很清楚自己确实跟她有差距，所以我没有反驳，也没有做出任何过激行为。

    我和师妹矛盾激化，还要从她盗用师爷爷的设计图说起……”

    叶澜安言简意赅地把韩也盗图经过说完，接着道：“事情就是这么巧，师妹很得意地把盗图拿出来让师爷爷指点，没想到，她随手捡的图稿，居然是师爷爷的设计！

    起初她死不承认，后来师爷爷调监控，拿证据，她无可奈何才道歉。

    也是这次我才知道，师妹一点也不希望我这个师姐好，而是巴不得我一败涂地。

    国风秀的洗手间外，师爷爷曾听到她和朋友沐白诅咒我的话。

    师爷爷一怒之下，便命令师父把她逐出师门……”

    宾客们听完整个故事，摇了摇头。

    设计师要尊重原创，这种公然盗用别人设计，还死不承认的行为，真的太可耻了！

    这样的人，怎么配做设计师？

    谁愿意穿着盗用别人设计的设计师设计出来的衣服？

    韩也不知廉耻不要脸，可他们是有身份的人，他们要啊！

    更何况，韩也心眼坏，居然恨不得师姐永远无出头之日，这想法，实在太恶毒，太可怕了。

    “就在刚才，师妹还在要挟师父，因为师父原本打算让我做他的继承人。

    师妹不服气，就跟师父起了争执，她都被逐出师门了，师父自然是不会让她当继承人的。

    亏得师父还把自己毕生的经验记录在一本笔记本里，打算退隐宴结束后交给师妹。

    师父这番良苦用心，怕是喂了狗……”

    说到这里，叶澜安顿住了，又气又委屈。

    宾客们听到这里，也都共情到炸毛。

    世界上还有这样白眼狼的徒弟？

    可恶！

    实在是太可恶了！

    “韩夫人，你都听到了吧？令嫒实在是太过分了！她这样的行为，跟欺师灭祖有什么分别？”

    “鲁大师把她逐出师门是对的！”

    “啊啊啊——”

    宾客们发表自己的感慨。

    谁知这个时候，韩也像疯了一般，冲向这名宾客，咬了对方一口。

    “啊——”又是一声惨叫，不过这一次，不是韩也发出的，而是宾客的。

    “小韩这是疯了不成？”

    韩夫人彻底傻眼了，冲过去拽女儿，拼命地往怀里拽：“小也，你怎么了？”

    “狗急跳墙了吧。”云灵迈着大步走到韩也面前。

    韩也果然像疯狗一般，瞪着云灵，作势就要咬她。

    云灵只不过轻轻用了一成的力气，便按住韩也的肩膀，让她动弹不得：“多行不义必自毙，韩也，设计圈你没法待了，好自为之吧。

    如果你还要继续闹，继续作恶，很好！我会奉陪到底！到时候，可不止你一个人身败名裂，想想你身后的老母亲吧！”

    她这番话很狠，冰冷的眼眸绝情绝义，说到做到。

    韩也抖了一下，最后实在无能为力，委屈地瘫软在地，失声痛哭起来。

    云灵一点不同情她，朝外面喊了一声：“来人，送客！”

    很快，两名保安便把韩氏母女驱赶了出去。

    整个过程，都是云灵在发言，雷厉风行，杀伐果断。

    宾客们禁不住捏了把冷汗。

    “云少好威风，不过这里是鲁大师的地盘，你这样耍威风，是不是不大合适？”

    “是啊，鲁大师还没说话了，你怎么就替他做了决断？喧宾夺主了！”

    解决完韩氏母女这个麻烦后，宾客们纷纷把矛头指向云灵。

    云灵原本打算一笑了之，不跟这群人计较。

    谁知这时，一直沉默没吭声的鲁修岩，发出了低沉的声音：“她有资格，她当然有资格，刚刚安安口中所说的师爷爷，就是她！我的师父，云灵！”

