    第387章目标，金城

    但是花漾的小宠物们只要被空间烙印了，就无法再次真正地认别人为主。因此，即使花漾有心将两只小螳螂送给他俩也没办法。

    不过刑烈说了，只要花漾的等级可以突破星空级达到宇宙级，她就有足够的精神力控制空间内进出生命的认主权力。

    也就是说，只要她能达到宇宙级，就可以让自己的亲人朋友们进入自己的空间而不被空间所烙印认主！

    这给了花漾无限的升级动力。

    但是很快烦恼也来了。

    花漾现在异能的升级与普通异能者的升级方式略有不同。

    别的异能者，只要有足够的晶核或者能量宝石吸收，就可以升级，升阶。

    可是花漾用同样的方式只能将一个阶段的等级升满，无法跨阶。每次升阶只能找到用于提升空间的晶石碎片，才能助她升阶。

    相反的，如果花漾的等级达不到一个阶段的最高等级，就算有晶石碎片也无法升阶。因为晶石碎片根本无法在此阶段被她吸收。

    这也是为什么，之前在京都时，刑烈将金色的代表金系异能的晶石碎片交给她她也无法吸收的原因。

    正当花漾打算将这个好消息与三号别墅里的大家分享时，又有一个好消息传进了花漾耳朵。

    李明启教授的驱散装置正式完成，并且在用了一只进化生命的晶核做实验后，成功将基地外十公里以内的野兽驱散出去。

    “李教授你这次用的是几级丧尸的晶核？”

    小五看着李明启手里的装置很是好奇。在他们那里是没有科技可言的。绝对的武力加上精良的装备，还有他们一身好战骨，就是他们宇宙国的中坚力量。

    所以即使是刑烈也对这样的科技很好奇。

    末世前他虽然也对这些有所了解，但是从未想过可以把这些运用在这样的地方。

    如果这样的装置运用在与域外战场里，是不是只要自己可以用高等生命的能量晶核驱动装置，就可以不战而胜地驱散那些低阶域外生命？

    这一发现，让刑烈看着李明启的眼睛一亮。

    “这东西能持续多久？”

    这一问让李明启有些尴尬。不过很快就解释道，“因为现在为止我所用的只是一级生物晶核，所以无论是能量维持的事件，磁场散布的范围和能有效驱散的生命种类都有限制。

    当然啦，越是高级的晶核就越是有效。你们要是能给我弄来高阶生物的晶核，那么我想，按照晶核能量等阶的递进公式来看，一颗高阶晶核，绝对可以维持至少一年的使用时间。

    而且可以驱散高阶生命以下的所有生物，包括丧尸！

    但是有一点我要提醒你们，陆地上的无论是丧尸还是进化生物的晶核驱散效果再好，也无法运用在飞机上驱散空路的飞行生物。

    据我的研究来看，飞行生物对于陆地上的生物天生有一种压制作用，一旦用了，那散发出来的驱散磁场就等同于对飞行生物的一种挑衅，到那时候，驱散器就会变成吸引器，引来一群飞行生物可别怪我。”

    花漾高兴地接过这台驱散装置。这东西体型还是挺大的，花漾手里提着，感觉跟她六七个月的肚子差不多大。

    李明启为了方便固定安装还给这装置的底部弄了个固定旋钮。

    于是李明启带着众人到了基地外的梧桐树边做实验。

    驱散装置内的一级晶核在开启后的十分钟后就能量耗尽消散了。但是原本在梧桐树旁边做了窝的小型食草动物被成功的驱离。

    这说明这台装置是成功的。那么，只要得到很强大的飞行类鸟兽的晶核，这台装置就可以运用到飞机上了。

    这一个月时间，基地里所有人的晶核就用完了，这导致所有异能者的等级都开始到了停滞不前的状态。

    很多人觉得海城基地安全稳定，又有吃食，水源充足，很满足于现状。

    但是花漾的队伍在此时提出了召集队伍向海城进攻。目的很明确，将海城的丧尸和一切怪物清理干净，获得晶核让队员们升级。

    但这只是对外的宣言。

    花漾在以另一种方式激发基地内异能者们的斗志。

    这个办法还是很有用的。

    因为所有人都知道，跟着花漾走，安全可靠还有丰富的食物可以吃。

    最要紧的是，跟着花漾一起去，晶核等于是白捡，不去白不去。还能借此机会跟三号别墅里的众人打好关系，何乐而不为呢。

    当然，有这些心思的都是一些对花漾和三号别墅有所了解的人。

    于是花漾举办的类似于征兵性质的招聘活动，反响非常好。

    除了赛弗鼎的队伍全员加入，就连李青，王肃和韩修尘的队伍也积极参与了进来。

    不过最后出发前，花漾在私下给韩修尘提了个要求。韩修尘的队伍要参加他们这次去往金城的清理活动，十七必须跟他们一起去。

    十七的事情在那天晚上大家的上一下决定先放一放。毕竟现如今她还没有表现出对基地任何人的危害来。

    虽然有可能是因为她的等级像刑烈他们之前一样被压制了，所以还没办法施展一些手断。

    把人留在基地如果出了事自己几人在外也来不及反应。反而带在身边随时看着还能让他们安心一些。

    这次的目标是金城。也是离海城最近的一个城市，步行也只需要一天的时间。

    在出发之前，花漾只需要孟义替大家准备好饭菜，然后让她放进空间。

    赛弗鼎，林书元和顾仁彬，还有他们队伍里的所有没有异能的人，都被花漾留在了基地守家。

    另外，这次花漾依旧是只带了巨无霸，小绿和三眼，其它的小宠物们依旧留守以防万一。

    不过三号别墅的防御根本就不是现阶段任何人可以打破的，所有手段也只是花漾给自己内心求个安心罢了。

    第二天，基地的异能者大部队在原本的九号区域，也就是那座大商场外集合。

    当花漾在众人面前将身形巨大的巨无霸召出来后，人群里出现一阵惊呼。

    花漾此时的想法在不像是以前那样狭隘。自己的东西遮遮掩掩实在无趣，也没必要。

    这次去金城清理丧尸，真高可以借此机会锻炼基地里异能者们的默契和应战能力。有巨无霸在，可以给他们一些底气和勇气。

    这样的暴露，她承担的起。

    (本章完)

