
萧北七如愿娶得美人归，心情大好，忍不住上前，对着那张菱形的小嘴亲了亲，“阿翘，可是被为夫的盛世美颜迷得失了心神？”

秦翘猛地回过神来，下意识的嗔了他一眼，他被这一眼弄得心痒难耐，笑得更加开怀。他的笑，宛若冰山上盛开的雪莲，美丽绝色。

他转身，到桌面上取了两杯酒，一杯交到秦翘手中，一杯自己拿着，“喝了这一杯合卺酒，你我就是真正的夫妻，今后便是一体。从今以后，我的一切，都是你的。”

他笑起来的时候，眉眼是上扬着的，明朗如空中皎洁的月亮，清冷疏离中又透着无尽的温柔和情意。那一双狭长的漂亮眼睛里，只印着一个她。

秦翘看着眼前的男人，同他喝下这杯合卺酒。

“王爷可还记得，我曾经说过的那番话？”她忽然开口说道。

萧北七自然记得，她要的一生一世一双人。

“记得。王妃放心，本王不敢忘。”他微笑靠近她几分，“本王这一生，有你足够了。”

秦翘这一次没有躲开，大大方方的看着近在咫尺的绝美容颜，伸手摸上他英俊的脸庞，有些俏皮的道，“那么，往后还请王爷多多关照。”

萧北七的手揽在了秦翘的腰间，眼眸微微垂下，落在她娇红的小嘴上，“好，本王一定多加关照王妃。”

就在二人身体慢慢往下倒的时候，门外响起了敲门声，薛十三的声音传来，“王爷，外面的宾客吵着要敬王爷酒呢！你是今日的新郎官，可不能缺席。”

萧北七微微挑眉，但今日是他大婚的好日子，秦翘人都已经被她娶回了王府，这洞房花烛夜是跑不了的。所以，他忍着满心的躁动，对秦翘说道，“王妃乖乖等我，本王去去就回。”

秦翘脸红心跳的看着那抹红色的身影离开，不知道为何，总觉得很是好笑，等人走远后，她就忍不住笑出了声来。

萧北七离开后，华芝和华菱进了新房，帮助秦翘将凤冠取下来。又弄了一些吃的，给秦翘填饱肚子，再然后，便是等去应酬宾客的萧北七回来。

古人的婚礼很是繁琐，基本上要从早忙到晚。秦翘早上就起得很早，此时坐在新房中安静的等萧北七回来，不知不觉中困意来袭，不等萧北七回来，她已经靠着床栏睡着了。

就在王府一片喜气洋洋的时候，一匹快马飞快的奔入京，直往皇宫的方向奔了去。

御书房内，萧季刚刚从萧北七的王府回宫，就接到南疆边境被大荣国攻破防线，连失两座城池的消息。

萧季被这消息气得一脸黑沉，他料到姜昆和关山海不会乖乖听皇叔留下的军师的话，却没有料到这二人如此无能，不过短短两个月不到的时间，就让大荣国攻破的边境线，还连丢两座城池。

“急召摄政王入宫！”

高尚仁赶紧领命出宫，快马加鞭去了摄政王王府。

此时，萧北七刚刚敬酒完毕，被薛十三搀扶着往新房去。二人尚未踏入墨渊阁，高尚仁随后就赶到，将南疆边境传回来的紧急战报交给了萧北七。

战报一到萧北七手中，他的酒意顿时消了大半，英俊的脸上阴沉一片。他回京之后，将仲景派去了南疆，南疆还有顾杰、梁笙……

有仲景、顾杰和梁笙在，南疆的边防线不可能这么容易就被攻破，除非……

“十三，备马进宫！”萧北七一脸严肃的命令道。

秦翘一觉睡醒，天边已经破晓，她依旧穿着昨日的嫁衣。不过却是躺在床上，脚上的鞋子也被人脱掉了，身上盖着喜被，但身旁的位置却空空荡荡的，不见萧北七的踪影。

她翻身下床，华芝和华菱听见房中动静，很快就端着洗漱用品进了房间，侍候秦翘洗漱。

新房内，两根又大又红的喜烛已经燃烧过半，红色的蜡顺着蜡烛滴入下方的托盘内，宛若红色的泪珠子一般。

她疑惑的蹙眉，房中看不出一丝萧北七昨夜回过房的痕迹。

“王妃，王爷他给你留了信……”华芝指了指梳妆台上，用胭脂盒子压着的一封书信。

秦翘上前拿开胭脂盒子，将信封拆开，拿出来里面的信。看完信，她的脸色也跟着变了变，南疆出事了！

华芝见秦翘捧着信，紧蹙着眉头不动，心底也有些担心，“王妃……”

任谁新婚之夜被丈夫抛下离开，都会生气。

“没事，替我梳洗，进宫谢恩。”

本来今日，是要萧北七同她一起进宫谢恩的。但是，萧北七接了紧急任务连夜出京，她只能自己进宫谢恩。

等秦翘梳洗完毕，换了王妃的朝服进宫谢恩。因为时间匆促，她来不及用早饭，就带着华芝和华菱进了皇宫。

此次进宫，先要去太皇太后的寿康宫。

自从三个月前的宫宴比赛结束后，秦翘的身份曝光，太皇太后便没有再为难过秦翘。这还是秦翘自那次宫宴过后，第一次独自一人进宫去见太皇太后。

进了寿康宫，秦翘见到了称病没有参加她和萧北七婚礼的太皇太后。只见她脸色有些欠佳的坐在主位上，一只手撑着头，一副强撑着病体，等着秦翘前来谢恩的模样。

秦翘如今的身份是摄政王王妃，即便她是神医谷的人，对着太皇太后，也是要行大礼的。因为太皇太后，是萧北七名义上的嫡母。

“儿媳秦翘，拜见母后。”

太皇太后看着下方穿着王妃朝服对她行大礼的秦翘，没有第一时间出声提醒她平身。神医谷宋祁最喜爱的小徒儿又如何？入了皇家，那便是皇家的儿媳妇。

她有的是办法，折腾她。

大殿里一下子变得安静起来，除了殿内人的呼吸声，没有任何人敢在这个时候出声。太皇太后没有出声让秦翘起身，大家都以为，秦翘会一直跪着。

却不料，秦翘行完礼之后，停顿了三秒，三秒过后，她自己整理好衣摆，十分端庄有礼的站了起来，“多谢母后。”

殿内宫人：原来还可以这样操作？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841185"  chaptername="独守空房">加入书签</a>
</div>
