 “不过，洛天，你要有准备，那里极为凶险，一不小心，就会化为混沌，你——可以推辞，”天情丹道。

洛天轻轻的摇了摇头：“我逍遥门还有我都需要成长时间，，而且你收取灰蒙鸿气相助花前辈，那灰蒙鸿气定是极难得，就冲这一点，我也要助你，其实，也是助我自己，助仙界，”“嗯，好，”天情丹郑重的点头。

另外：“你要小心一个人，”“什么人？”

洛天心里一动。

“不错，这个人我不知道是谁，不过，此人虽然在用一种神通，消耗我的力量，所料不错的话，应该是五行克制之法，你应该知道，五大至尊仙器分属五行，有人在通过强大的五行之术吸收至尊仙器的能量，”“有这回事？

你该不会认为是我——”洛天皱眉看向天情丹，因为自己懂得天地大五行，只不过，他从来没有想过动用天地五大行在至尊仙器上做手脚，也许正因为自己懂得天地大五行的原因，所以，他并没有感觉到盘龙斧有什么异常。

“你想多了，怎么会呢，以你的实力，真的想夺我本体，你早就夺了，”天情丹摇头道。

“嗯，我知道了，我倒要看看这是何人，”洛天深吸了一口气道。

“好了，不耽误的你的时间了，三个月后见，”最后，天情丹深情的望着了一眼洛天，然后直接转身离去。

送走了天情丹，洛天返回到了剑宗。

此刻剑宗祭祀大殿的外面，多出了不少的年轻强者，为首的几人极为引人注目，个个头角峥嵘，气宇轩扬，正是小剑仙，仙童，孤独无二等一批年轻强者。

看到洛天走来，那个仙童神色阴沉，却是不发一言，淡淡的盯着洛天。

倒是小剑仙冲洛天点头示意。

同是年轻一代的精英弟子，洛天已经甩出了他们太远，面对洛天，他们需要仰视了。

不光是年轻一代的弟子，就连老一辈的也有太多的不是他的对手，天规之下，洛天可以说，已经站到了顶峰。

“洛兄，你好，别来无恙，”倒是那个散修年轻强者，孤独无二上前和洛天招呼。

“孤独兄，你好，”洛天认识此人，招呼道，并没有作何架子。

“黑狗兄没有和你在一起么？

想当年我们在仙道院历练，彼此处的关系不错，呵呵，”孤独无二微笑道。

“他在逍遥门，这次并没有跟出来，希望孤独兄有时间去逍遥门做客，”洛天认真道。

“嗯，好，一定，一定，对了洛兄，听说过，我们仙界要组建精英战队的事么？”

孤独无二似乎想探洛天的口风。

“听说了，”洛天简单回答。

“以洛兄的战力担当精英战队队长应该足以胜任，不知道洛兄——”“你客气了，仙界的精英何其多，怎么会轮得上我，再说，我也并无意这个什么队长之位，不过只要是仙界的事，在下愿意尽一份绵薄之力，仅此而已，”洛天淡淡的说道。

“原来如此，”孤独无二恍然道，然后洛天冲他微微颔首就走了过去。

“仙童兄，如果洛天无意的话，这精英战队队长的位置怕是非你莫属了吧，”洛天离开后，孤独无后看向一脸阴沉的仙童笑道。

“哼，你是说我不如他对么？

他不要的东西，我才能得到？”

仙童有些不悦的说道。

“仙童兄，孤独不是这个意思，他只是说，咳，你不要多心，来人了，我去招呼一下，”小剑仙想帮着孤独无二解释，却是发现真的没有什么好解释的，论战力，洛天真的比仙童强大，正好又有客人前来，于是他急忙找借口脱身了。

剑宗确实来人了，毕竟前来悼唁的人络绎不绝，有不少的弟子都在负责招呼。

只不过，这次小剑仙却是碰到了钉子。

来者是一个老者，带着两个年轻人，神色阴沉之极，二话没说，就把小剑仙给震飞了。

小剑仙啊，实力还是很强大的，一身剑仙术要为了得，可是在对方的眼中，却是根本什么也不是。

“阁下到底是什么人，敢来剑宗撒野？”

顿时，不少的强者齐聚，有仙童，孤独无二，连剑三，甚至剑九都过来了，这是巫医天皇大祭的日子，却竟然有人敢来剑宗闹事，一时间，不少的宾客也是神色不善，围拢过来。

“嗯？”

洛天并没有走完，甚至他都听到了孤独无二等人的对话，此刻转过身来，凝重的望向来人。

对方应该是仙皇强者，只不过神色阴沉无比。

“阁下是什么人？

试问剑宗得罪过阁下？”

洛天走了过来，人群自动的分开，由此可见，洛天在众心中无形的地位。

“小子，你是剑宗什么人？

让你们宗主出来，为何击杀我们仙道院的人？”

老者阴沉并没有答话，似乎不愿意和一个小辈说话，倒是他身后的一个年轻强者冷声喝道，甚至，直接出手攻向洛天。

“放肆，仙道院就无法无天了么？

滚回去，”洛天神色一冷，大袖一甩，对方直接就被洛天给击飞，摔倒在地。

“你——是什么人？”

这个老者不由的吃了一惊。

“现在才想起来问我什么人？”

洛天好整以暇的哼道。

“他叫洛天，是我剑宗之婿，他的话可以代表剑宗，”花月夜出现了，淡淡的说道，看向这位老者：“仙道院在仙界中立为主，教导仙界弟子，口碑极好，不知为何来我剑宗，却是如此动怒，请说出来，如果是我剑宗做的不对，花月夜亲自道歉，”“原来你就是洛天？”

这个老者瞪了一眼洛天，然后看向花月夜：“花宗主，老夫是仙道院的执法长老冯青河，焰尊是仙道院的长老，不过，通过我院的密法通天镜显示，他是陨落在你们剑宗，我希望花宗主给我们仙道院一个解释，”这个名叫冯青河的老者黑着脸喝道。

“原来是因为他的事情，冯长老，你可知道焰尊做了什么？

他联合华英奇等人闯入剑宗，盗取花前辈用来稳固境界的丹药，实在是罪大恶极，这件事，本来想不再追究，既然阁下提了出来，那就让天下人吧，”洛天冷漠的说道。

 