    “啊什么啊？”

    看到庞龙呆头呆脑的模样，庞德义忍不住脸色一黑：

    “唐人想要收服在场众人，肯定需要高级将领的帮助，只要咱们这个时候前去投靠，他们肯定不……”

    “二叔~”

    眼看着庞德义又要开始自己的预言之术，庞龙的脸上已经露出了悲苦之色：

    “我求求你了，能不能别说了。”

    “你说得对。”

    出人意料，有了之前的三次经历，庞德义似乎也意识到了自己体内蕴含着某种‘恐怖’力量。

    一脸赞同的朝着庞龙点点头，接着庞德义居然直接做了一个闭嘴的姿势。

    随着庞德义叔侄二人交流完毕，薛仁贵等人也成功的冲杀到了他们面前。

    “你是这座门的守将？”

    ‘噗通~’

    薛仁贵的话语刚刚出口，早有定计的庞德义便毫不犹豫的跪倒在了地上：

    “小人庞德义，拜见大唐神将！”

    “小人庞龙，拜见诸位大唐神将！”

    听到庞龙的话语，已经做出了五体投地姿势的庞德义忍不住嘴角一抽，他突然有一种想要掐死这个侄子的冲动：

    同样是拍马屁，为什么你表现的比我优秀？

    “起来吧。”

    看着自己面前不停抖动的两坨肥肉，薛仁贵忍不住嘴角一抽：

    “杨万春此时情况如何？”

    实际上庞德义之前的推测还是比较正确的，但是他忽略了一点：

    薛仁贵等人并不了解城中情况！

    为了不至于让杨万春再次从自己手中逃走，薛仁贵不得不寻找一个合适的‘带路党’，从目前的情况来看，面前的这两个胖子不错。

    “回……回将军的话，杨万春现在还……还在昏迷中。”

    被薛仁贵等人眼神盯上，庞德义感觉自己好像落入猛虎手中的绵羊，连说话都有些不利索了。

    “昏迷？”

    听到庞德义的话语，薛仁贵忍不住一愣：

    “你知道他在什么地方？”

    “知……知道！”

    什么荣华富贵、什么封侯拜将，庞德义此时的心中只有一个目标——活下去！

    “前面带路。”

    呲着牙对庞德义露出一丝笑容，薛仁贵丝毫没有收敛自己杀气的意思：

    “要是你敢耍花样，小心直接变成肉泥！”

    “不……不敢。”

    不需要薛仁贵提醒，只看一眼和铁牛手中那充满寒气的狼牙棒，庞德义就知道最正确的选择是什么。

    点点头表达了自己的识相，庞德义便在庞龙的搀扶下带着众人向杨万春的府邸走去：

    他倒是想要自己走，但可惜双腿不停使唤。

    毫无疑问，薛仁贵等人的行动依旧没有任何人敢于阻拦，也许有人已经向城中的其他守将报信了，但是众人并不在乎。

    在薛仁贵等人离开的时候，城门处瞬间涌入了一大堆捏着贞观雷的破阵军：

    按照之前的计划，他们会在贞观雷声响起的时候开始冲城。

    随着一个破阵军扔出自己手中的贞观雷，在场高句丽士卒的小心思瞬间消失的一干二净：

    惹不起惹不起，还是老老实实听话保命比较好。

    甚至不需要破阵军动手，所有的高句丽士卒已经老老实实的以‘五体投地’的姿势趴在了地上表示臣服：

    他们的将军刚才就用了这个动作！

    即使有一两个真正的‘硬汉子’，也会被周围的同族拉扯着跪倒地上。

    倒不是他们的关系有多好，主要贞观雷的爆炸是范围性伤害，他们可不想被别人牵连到。

    有着铠甲兵器的优势以及贞观雷的威慑，进入安市城的破阵军基本上没有遭遇任何挫折。

    甚至其他几座城门不需要薛仁贵等人的指挥，就已经被他们轻轻松松的占领了：

    至于各门的守将，自然被这群家伙毫不客气的捆了起来。

    当然，以破阵军的一贯作风，这个过程中少不了在诸位将军的衣服裤子里面搜查一番，然后不时地掏出一些之前物件塞进自己的口袋：

    这是李承乾赋予他们的特权，所以破阵军士卒根本不掩饰自己的举动。

    凡敌人身上缴获，主动归缴获者所有！

    鉴于破阵军的贫穷，这算是李承乾为他们谋划的一点儿小福利：

    实际上正是由于这个‘福利’，导致了破阵军的战斗欲望远超大唐的其他军队。

    对于城中发生的事情，薛仁贵并没有过于在意，此时的他正和铁牛等人站在一个堪称奢华的府邸面前。

    “大人，这就是城……杨万春的府邸。”

    及时地改变了自己对杨万春的称呼，庞德义满脸讨好的看向李承乾：

    “他现在肯定在里面养伤。”

    “破门！”

    看了一眼面前的木门，薛仁贵眼神微微眯起。

    ‘嘭！’

    巨大的声音响起，杨万春府邸的大门在铁牛面前和纸糊的没什么区别。

    ‘咕嘟~’

    咽下一口唾沫，庞德义脸上的表情更加小心：

    “几位将军，快快请进。”

    说话时庞德义小心翼翼的看着铁牛手中的狼牙棒：

    如果被这厮砸上一下，我庞某人一定会成为肉泥吧？

    “什么……”

    ‘噗呲！’

    不需要庞德义多想，已经有人替他验证了心中的猜测。

    看着被铁牛从‘一个’变成‘一滩’的城主护卫，庞德义只感到双腿一软，接着居然有东西从双腿间流了出来……

    “怎么回事儿？”

    院子里的动静不小，终于成功的引来了房中人的注意。

    伴随着一个充满不满的声音响起，邹定国黑着脸从里面走了出来：

    “庞德义，你不是在看守城门吗？”

    直到话语落下，邹定国这才注意到院子里的情况：

    “薛，薛，薛仁贵？”

    作为杨万春的顶级舔狗，邹定国对薛仁贵还是比较熟悉的，正是因此，所以他才会对薛仁贵的出现感到吃惊。

    看一眼地上的‘一滩’，再看看低着头浑身发抖的庞德义，一个可怕的念头在邹定国的心中产生。

    “庞德义，你居然投靠了唐人？”

    说话时邹定国满脸愤怒，恨不得直接扑上去咬死面前的死胖子：

    若不是这货背叛，唐人怎么会出现在这里？

    “嘭！”

