    

    “啊！”房间里传来一声凄厉惨叫，随即又传来一道道东西被打翻、打碎的声音，以及人重重倒地的声音。

    青天白日，艳阳高照。正在太守府里忙活着各自事情的下人们听了这个声音都害怕不已。即使温暖的阳光照在他们身上，也无法抚平他们的战栗。那本该让人舒适透气的风，也像刀子一样，一刀刀割着他们的身体。

    “这个月已经是第五个了。前面的月桂，一穆，阿青，小团，死状都很惨……”一个穿着麻布衣服的小厮小声说道。远远看去，他浑身发抖，后背发汗，似乎想起了什么可怕的事情。

    另一个小厮上过战场，伤了左臂，但他杀了好几个人，算是立了功，薛天便让他入府做个轻松的活。只见他也铁青着脸：“是啊，口歪眼斜，浑身长满黑色的疙瘩，身体里更是一滴血都没有，这不会是瘟疫吧！”

    “你们都在这干什么？”李渊迈着四方步，威严地走了过来。

    “李总管！”众人一起向他行礼。

    “嗯！你们快点去把春香的尸体抬走，给她买副棺材，立个碑，把她和前面那几个人埋在一起，再给她家里送五十贯五铢钱去。”李渊不紧不慢地吩咐，这都是薛天发现第一个死去的人之后吩咐他做的事。

    “诺！李总管！”几个小厮虽然害怕，也只能战战兢兢地去做了。至于外泄，他们是万万不敢的，李总管已经活活打死好几个多嘴多舌的下人了。

    “难怪那些穿越小说都说巫师，魔法师都是性情古怪，离群索居的人呢。原来正式巫师会无时无刻地释放能量粒子辐射，普通人很容易被无差别地杀死。”薛天盘腿而坐，在脑海里翻看着黑魔法书里关于隐藏自身能量粒子辐射的法术。此前他已经通过一个初级阵法很好地束缚了自己的能量粒子辐射，可惜这一个月来这初级束能阵已经达到极限了。

    “找到了，封能法阵。”薛天找到了一个解决大魔法师级别的能量粒子辐射问题的法术，封能法阵是在自身周边布下一个封锁能量粒子辐射，并重新转化为魔力反哺自身的实用法阵。“这倒是一个好阵法。”薛天沉浸在书的海洋里，钻研起来。

    巨鹿郡。残阳如血，昏黄的余晖下，不时传来几句低低的呻吟声，那是在尸山血海里侥幸没死的人的无力呐喊。空中盘旋着一群群乌鸦，他们漆黑的眼眸里，只有流淌着红色血液的食物而已。

    到处都能看到破碎的尸体，断手，断脚，流出的肠子，砍碎了的内脏，白色的脑浆，血腥的气味令人作呕。双方的士卒默契地收拢着己方的尸体，压抑着自己的情感。

    太阳即将下山，天边的晚霞映红了皇甫嵩的身体。此刻他的心情非常糟糕。攻城三天，可谓损失惨重。张角老贼虽然没有再现身，但战场上莫名出现了很多黄巾力士，力大无穷，而且刀劈不进，箭射不进，就连火攻也没起到太好的效果。它们的动作太快了，箭还没射到人就先跑到别的地方了。要不是它们半个时辰就会自动消失不见，这仗也根本不用打了，直接跑了就行。

    “主公！”一个骑都尉模样的人走向他，双手抱拳行礼。

    “今天的伤亡人数统计好了吗？”皇甫嵩收拾心情。

    “伤三千二百余人，死亡一万八千余人。”

    “知道了。让军医好生医治伤者，给他们做些肉汤。”

    “诺。”

    皇甫嵩的拳头不自觉地握紧了，那些都是他的袍泽，他的兄弟！可为了大汉，他也只能无情地牺牲他们了。

    黑夜很快来临，万物俱寂。只有野狼撕咬尸体时发出的呜呜声。要是薛天在这，他就能看到那些徘徊不前的战死者的亡魂了。他们身上煞气浓郁，经久不散。鬼差都没有来收他们的意思，这才是真正的乱世。死了，都没机会投胎。

    “呜……呜……呜……”清晨很快到来，号角声准时响起，士兵们很快醒了过来，排队吃饭。这个时代的兵丁一般只吃两餐，朝食和哺食。

    因为要他们攻城，所以朝食还算不错，干饭，肉，菜，汤，士兵们快速吃完，两刻钟后，整队出兵的号角再次响起。

    没有任何言语，皇甫嵩一招手，大军朝着城门方向前进。

    兵临城下，这已经是第四天。皇甫嵩做足了准备，攻城车，投石车，云梯，井阑，箭矢。

    “将士们！第一个登上城墙者赏千金！升三级！冲！”皇甫嵩也不废话，拔出腰间宝剑，大吼一声。

    重赏之下必有勇夫。士兵们嚎叫着向城门冲去。城下的护城河已经被他们填平了，士兵们在一群群士兵举着盾牌组成的盾牌阵下冲到城墙下。城墙上的守城军也很卖力，他们在将领一声声的“放箭”下快速往城下放箭，到敌人靠近城墙时，又狂扔石头，砸死那些拿着盾牌在底下架云梯的人。

    曹操也在城门下，指挥着他的部曲攻城。“放箭，放箭！”

    城上城下，箭矢横飞。皇甫嵩见局势不利，急忙下令发动投石车。

    井阑上的士兵用旗语指挥着投石车往城上人多的地方投石。一颗颗巨大的圆形石头像出膛的炮弹砸向城楼。

    上百个来不及躲避的士兵被砸成了一团团血肉，随着城砖一起砸向城内，又引起了一阵恐慌。

    “快蹲下！”波才紧紧躲在城墙下，向着士兵大喊。

    “快，投石车压制住他们了，快登上去！”

    “杀啊！”曹操的族弟夏侯燉也拿着宝剑登上云梯。他对这头功可是志在必得。

    “二弟三弟，我们也上！”眼看着城门就要被攻下，刘备也激动了，建功立业，就在此时！

    “妈了个巴子，老子跟你们拼了！”波才见在投石车的威胁下敌人一个个登上城墙，赶紧从腰间拿出一叠黄巾力士符。“恭请天兵天将下凡！急急如律令！”

    一时间上百个三米人高的黄巾力士出现在城头。这是张角亲自画的符，法力更强。这些黄巾力士的手里都拿了一柄长枪。他们面无表情，力大无比。那些砸上城门的石头被他们跳跃起来的脚给反砸了回去，上百辆投石车和士卒一起被砸了个粉碎。

    “投石车没有了！弟兄们，杀了这帮登城门的！杀！”波才见投石车被毁，大喜过望，大有一种信春哥原地满血复活的感觉，他站了起来，重新投入战场，和那些不知疲倦的黄巾力士一起把刀插进敌人肚子里。

    “大哥……这……”张飞吞了一口唾沫。

    “二弟三弟，我们去督战，让弟兄们快点上城楼支援他们！”刘备神色不变，大义凛然。

    黄昏时分，杀了一天的双方再次默契地彼此鸣金收兵。他们也没想到这样的攻城和守城一下子僵持了一个月，双方损失惨重，尤其是皇甫嵩一方。不过这也是薛天乐意看到的。

    扬州，庐江郡。

    薛天坐在主位：“诸位，那些妖魔已经杀光了扬州内的黄巾贼，正朝着庐江而来，诸位有何看法？”

    “主公，妖魔此前特地绕开庐江，是不是仙师的妙计已经奏效了？”赵永发问了。

    “仙师并没有明示，而且他老人家最近都在炼回春丸，恐怕一时间也没有空。”

    “仙师终于又开始炼丹了嘛？太好了，我一定要多买一些。”赵永和其他人的表情一下子又火热起来。

    “放心，仙师已经闭关三十天，大家再耐心等待一阵子就行了。何况最近招兵买马，已得五十万大军，难道还怕那些区区骷髅不成？”

    孙邵：“主公，虽说如此，可我们还是得多准备些火油，滚石等物资，有传说这些妖魔怕火。”

    “火攻是个好主意，现在扬州人心惶惶，好在这些骷髅没有屠杀平民，但也不可不防，毕竟现在没杀，不代表以后不杀。”薛天郑重地表示。

    杀光扬州人？还不如先让他们去荆州祸害刘表，我好在后面捡便宜。这一个月来他每日都在骷髅路过的城镇吸收煞气，化作体内的魔力，也尝试着使用炼金术炼制贤者之石，但是他对炼金术里的人体炼成阵理解力还不够到位，真理之门始终没有出现。

    骷髅法师雷恩很快就得到了新的指令，荆州在扬州的左边，于是它率领着上百万的骷髅军队，朝着荆州的方向奔去了。

    一场浩劫即将在荆州地面发生了。而荆州牧刘表还在闭关守城，醉生梦死。

    东汉末年的荆州，有7郡117县，荆州包含了当时的江夏郡、桂阳郡、武陵郡、长沙郡、南阳郡、南郡、零陵郡。一直是兵家必争之地。

    三天后，薛天在太守府里“得知”妖魔已经离开扬州，往荆州方向离去的“好消息”。他“高兴”地让赵永等人回归岗位，镇守一方。并让他们多多募兵，待遇还是按照他定下的规矩来。“你们放心，孤要带领你们一起打进洛阳城，建立万世不拔的功业！”

    扬州大幸，也是荆州之不幸。骷髅们短短三天的时间，就到了南郡的江陵城。

    三天的时间，骷髅状的“妖魔”到了荆州的消息，已经传遍了整个荆州。刘表就是一头猪，也知道要派兵增援江陵，不能放妖魔进来，否则荆州就算完了。他紧急派了蔡瑁做都督，率六十万大军去江陵城，守城的物资更是准备无数。

    等骷髅兵到了江陵城外的时候，蔡瑁已经在城外必经之地洒满了火油。他早就知道这些妖魔怕火的消息。

    “都督，妖魔……妖魔来了！”蔡瑁一个亲兵看见密密麻麻，如蝗虫般笼罩大地的骷髅，牙齿都哆嗦起来。

    “嘶！”蔡瑁见了也是头皮发麻。他还有点理智：“快放火箭！快！”管你什么妖魔鬼怪，老子烧死你们！

    一波火箭朝城下射去。火碰到了油，大火“腾”地蔓延开来。烧进了骷髅兵的队伍中。

    “赢了！”蔡瑁见大火烧进了骷髅兵中，许许多多的骷髅被烧成了灰，他觉得这波稳了。

    他错了！骷髅们无知无觉，不知恐惧，不知进退，他们突然跑了起来，没几分钟的时间，就冲到了城下，并且爬上了城墙！

    “快泼火油，放箭，放滚石！快！”蔡瑁慌了！这些妖魔不怕死的吗？速度如此惊人！

    骷髅们的爬墙速度远远超过了守军放箭放火油放滚石的速度。一只又一只的骷髅爬上了城楼，和已经吓傻了的守军展开了战斗。

    一个又一个的头颅冲天而起，鲜血洒在骷髅身上，把他们染成了血红色。

    城下的大门也被雷恩施法挥动大石头给砸坏了，上百万大军冲进了城里，和已经吓傻，被迫还击，边战边逃的士兵们战成一团。

    蔡瑁在城楼上大喊“不要慌，敲碎它们的脑袋！”可惜没多久，五道箭影就射穿了他的脖子，脑袋，心脏……他嘴里吐出一口鲜血，软软地倒了下去。

    江陵城破！

    骷髅们追着荆州兵跑，它们似乎是故意放荆州兵一马一般，一连追了两天，把剩下六万多的荆州兵追到南郡城下，就暂时停下了脚步。

    薛天让它们吸引更多的荆州兵，并在江陵城中大肆屠杀。毕竟在死亡的阴影下，荆州兵还是消灭了十来万的骷髅兵，不补充一下兵源怎么行。        

