    “大叔，这到底是什么东西啊？”

    向小青双眼紧盯着丁紫颜右手中指上的东西，目光又看向了叶冷峰疑惑地问道。

    叶冷峰也是神情尴尬，不知道该怎么敷衍过去。

    就在这个时候，向小青已经用鼻子去闻丁紫颜右手中指上的东西了。

    在闻了一下之后，向小青立刻就是恍然大悟，表情怪异和淫贱地看着叶冷峰坏笑道：

    “大叔，你这才借用了紫颜的车子几天呐，居然就在车子里面跟其他女人……就算是你忍不住去和其他女人干了，可也不能事后不清理干净战场啊！”

    “小青，你这话是什么意思呀？”

    “是啊小青，你说大叔跟女人在车子里面……”

    “……”

    丁紫颜和其他两名小美女听到向小青的这番话，都是有些疑惑不解。

    向小青坏笑道：“你们都闻一闻紫颜右手中指上东西的味道就明白了。”

    “不要闻！”

    叶冷峰立刻开口阻止。

    但已经来不及了，丁紫颜与其他两名小美女都是闻了闻那东西的味道。

    刹那间丁紫颜和其他两名小美女都是脸色一变。

    同为女人，对女人一些东西的味道自然很熟悉。

    丁紫颜羞红了娇美的白皙脸蛋，低头神情尴尬地看着叶冷峰，不知道该说什么好。

    其他两名小美女也是表情各异，有尴尬，有羞涩，由于她们和叶冷峰是第一次见面，还不熟悉，更不知道该怎么说了。

    向小青则是哈哈一笑调侃道：“紫颜，你快下车去洗手吧，万一大叔玩的这个女人有毒，那你可就惨了。”

    “那，那你们等我一下，我先去洗手。”

    丁紫颜也是被吓了一跳的模样，急忙打开副驾驶的车门下了车。

    叶冷峰同样感觉到有些尴尬，主要是他借用了丁紫颜的车子，竟然弄出了这种事情，的确有些不太好意思。

    等丁紫颜洗完了手，红着脸蛋上车以后，叶冷峰就开口解释道：

    “当天晚上我急着去救一名女同事，所以才开走了紫颜的这辆车子，哪知道这名女同事被人下了药，所以才会在车子里面留下了那种东西。”

    “大叔，你就放心吧，不管你解不解释，我们都是不会相信你的。”

    向小青一脸坏笑地说道。

    叶冷峰脑海中一万只草泥马飞奔而过。

    丁紫颜却羞红着脸蛋问道：“大叔，你的这名女同事一定很漂亮吧？”

    “嗯，长相清纯漂亮，性格温柔善良。”

    叶冷峰点了一下头说道。

    “难怪你那天晚上突然暴怒，那么不顾一切地去救她啊。”

    丁紫颜这个小女生语气中居然还带着一点点的醋意。

    叶冷峰也不想继续聊这件事情，毕竟真的是很尴尬，就转移话题问道：

    “还去不去吃饭啊？不去的话，我就回家了，”

    “去，去，大叔你开车吧，我们去玫瑰庄。”

    向小青急忙朝着丁紫颜使了使眼色说道。

    丁紫颜也知道再这样说下去的话，说不定以叶冷峰的脾气会一走了之，到时候她们想跟这个神秘又强大的大叔多多接触的机会，就会彻底没了。

    半个小时之后。

    叶冷峰将车子开到了“玫瑰庄”的门口，但让他没有想到的是玫瑰庄居然是一个酒吧。

    “你们确定这里是吃饭的地方？”

    叶冷峰看着丁紫颜和向小青问道。

    “大叔，这你就有所不知了吧，现在的酒吧都是应有尽有，否则生意是很难做的。”

    向小青嘿嘿一笑答道。

    “大叔，玫瑰庄是酒吧和餐饮一起的，里面还不错。”

    丁紫颜点一下头说道。

    “那就进去吧。”

    叶冷峰下了车，直接朝着玫瑰庄的大门口走去。

    向小青和丁紫颜来之前就已经预定好了位置。

    所以几人走进玫瑰庄里面以后，也不用排队等待，直接就坐在了一个卡座玻璃茶几边，上面摆满了各种小吃和切好的水果。

    不一会儿，劲爆的音乐就是响起了。

    一开始丁紫颜、向小青还有另外两名小美女，都还想要在叶冷峰的面前留点好感，保持着淑女的形象。

    但很快这四个小嫩女看着酒吧舞池中的男女越来越多，听觉、视觉冲击感越来越强，就都是把持不住了，纷纷跃跃欲试，想要走进舞池里面扭动自己妖娆的身躯，散发出女人特有的诱惑魅力。

    “大叔，我们也去蹦迪吧。”

    向小青第一个挽住了叶冷峰的胳膊，神情激动地说道。

    叶冷峰甩开了向小青的手，摇了摇头：“我年轻的时候就不喜欢这些东西，现在就更不喜欢了，你们去跳吧，我边吃东西边欣赏你们的舞姿。”

    “大叔，虽然你的年龄的确比我们要大一些，但是你才三十岁啊，一点儿也不老，正是男人的黄金年纪呢。”

    丁紫颜认真地说道。

    “算了，你们去跳吧，我看看你们的舞姿就行了。”

    叶冷峰还是拒绝道。

    丁紫颜和向小青看见叶冷峰是肯定不会去跳舞了，只能够神情有点郁闷地走向了舞池。

    两名刚认识的小美女当中，也有一人跟着丁紫颜与向小青去了舞池，但还有一名叫向婷婷的女孩子没有去。

    “你怎么不去？”

    叶冷峰看着向婷婷问道。

    向婷婷目光有些羞涩地看了一眼叶冷峰说道：

    “我不太能适应这种地方，所以每一次都是看着小青她们跳。”

    “呵呵，我还以为你们四个都是小疯女呢。”

    叶冷峰调侃一笑。

    “小青她们三个的性格确实有点活泼，但都不是坏人，也都只是嘴上比较浪而已，实际上都从来没有做过什么出格的事情。”

    向婷婷也是微笑着说道。

    就在这个时候舞池中是不断传出来惊叹的声音，向小青已经完全成为了舞池中的焦点，她的确也长得漂亮，身材发育丰满，扭动着身躯的时候，那种青春、活泼、小美女的气质是展露无余，让酒吧中很多的男人都是看得直流口水。

    叶冷峰也是点了点头，向小青的确跳得最好最骚，丁紫颜和其她那名叫彭丽的女孩子则是要拘束和羞涩很多。

    一曲跳完。

    向小青、丁紫颜、彭丽这三名小女生都是香汗淋漓地走到了叶冷峰的面前。

    丁紫颜右手一把抓起叶冷峰喝过的酒瓶，就是对嘴的猛喝起来……

