同一时间，骨灵门中则是处在一片压抑中，王龙再次以绝对压倒性的实力震慑住了对他不服气的人！事情的起因很简单，就是骨灵门中有那么三个元老，一直不服王龙，这骨灵门是他们和上代门主一手建立起来的，究竟接下来应该如何发展，应该是他们说了算，王龙算是一个什么人呢？他根本就没有资格对骨灵门指手画脚的，因此，在三天前，他们三个就联合了过去的势力准备给王龙来一个迎头痛击，但这小子是真的太厉害！
竟然是以一人之力就毁掉了他们三个多年的心血，这三位长老昔日那也是名震天元的人物，自然是不曾受到过如此的待遇，“你们三个也不用拿这样的眼神来看我，我知道不仅仅是你们，应该是你们骨灵门所有的人都认为我王龙不配成为这门主，其实你们怎么看待我，我是根本就不在意的，需要说明一点的是，我和上代门主那是不一样的，上代门主失败是因为自己过于的大意，而且呢，为人十分的守旧，我不一样，我既然成为了门主，那么就要让骨灵门成为南部的第一！”
“第一？南部第一？就凭你吗？据我所知，门主您昔日也是曾败在一个叫谢长安的小子手下，而现在这个谢长安已经是百花军的人了，我们骨灵门和百花军有着怎么样的恩怨，你应该是知道的吧，虽然我不想承认，但杨云峰也好，百里红妆也好，他们都是难得一见的人物，你不会天真的认为，自己的能力比他们还要强吧？”
说话之人，是骨灵门三大元老之一的苍骨，这人一向都是十分强势的，就算是上代门主在的时候，对他都是礼让三分，但实际上，苍骨一直都是上代门主想要除掉的人，可惜的是，这个老鬼为人十分的狡猾，上代门主一直都是找不到机会，另外两人则分别是青元、白焰，这两大长老的势力不及苍骨，只能是依附于他，王龙自从上次收了洛云之后，对洛云的能力十分的推崇，“洛云，若是你的话应该怎么做呢？”
“门主，既然这苍骨大人对咱们的能力如此的不信任，那么我们就证明给他们看好了，其实也是很简单的，只要你我双方各自出一队人马，比试一番，胜利的人自然是对骨灵门的一切有着绝对的掌控，输的人一生不准踏足骨灵门，这法子其实是最简单的不是吗？这么一来，不也是正好给了一个苍骨大人证明自己的机会吗？”
不错，这正是符合他们之前的约定，之前王龙独自一人断掉苍骨三人的势力的时候，王龙曾说，若是心中依然不服的话，大可以再次卷土重来，没想到，这一天竟然是来的这么快，若是单打独斗，他王龙确实是厉害，但若是说到带兵，这骨灵门中还有什么人能比得上自己呢？不夸张的说，现在骨灵门占领的地盘，那都是他苍骨九死一生打下来的，他才是骨灵门的第一猛将！知道上代门主为什么恨他，却又不得不重用他了吧，这就是原因！
一旦骨灵门失去了苍骨之后，那么骨灵门就完了，在苍骨的麾下，有着一支最强的战斗力，不仅是人数众多，战斗力更是高的吓人，听闻要如此交手，苍骨自然是得意的笑了，这个王龙还真的就是一个傻子啊，竟然要和自己比拼队伍，只要是个正常人那就一定不会这么做，不过既然对方这么想死的话，那么自己就成全他好了，“那么就说定了，就这么做，输的人永远不准踏足骨灵门，不知道，门主你手上有多少人呢？”
王龙没打算要用骨灵门的队伍，这些人培养起来都是十分不容易的，应该用在正确的地方，因此，这一次的交战能用的人就只有他自己和洛云两人而已，他也是这么说的，苍骨本人的队伍数量就已经是有数千人了，加上青元、白焰的人马，至少是有一万人这么多，两个人就想抵挡一万人的战斗力吗？当真是狂妄至极！
可洛云不这么看，他就是喜欢王龙身上的这一股子的狠辣，“多谢门主厚爱，属下定然不辱使命去完成任务！”
王龙笑道：“你说错了，是你和我一起来完成任务！”王龙对自己的实力那是很有自信的，当然了，若是连这一点儿自信都没有，他还能活到现在吗？“也不用等待了，我看现在就很好，就用你的眼睛好好的看看，我们两个人是怎么打败你的万人队的，我想到了那个时候，你的表情一定会十分的精彩！”
“好，我在骨灵战场等着你，你小子可一定要来！”
骨灵战场，那是骨灵门专门开辟的一处空间，里面的一切都是按照实战的要求来的，也能最大限度的看出一支人马的战斗力如何？两人为一组战斗，其实需要考虑的就只有一点，那就是结合周围环境进攻，以此弥补自己人数上的不足，但相对的优点也是出来了，那就是有着更高的灵活性，这周围的环境都是自己最好的战友！这一点，王龙还是和谢长安那个小子学的呢，谢长安那个小子就是喜欢这样，用最少的人战胜比他强的敌人！
伏击、偷袭、暗杀这些个手段自己之前从来都是看不上的，但是现在这些个东西都是成了自己致胜的法宝了，从这一点上来看，谢长安还真的是自己的师傅了，若是有机会的话，自己是一定要好好的感谢他的，苍骨认为自己提前进去，就可以掌握一切了，错，他不知道的是，自己早在数日前就已经是在骨灵战场中布置好了一切，他知道，最后的战斗一定会在骨灵战场中打响！
只要在这骨灵战场之上，那么他苍骨就一定是无敌的，他一定是这么想的话，说到自负，自己可短融安不是他的对手了，这样的心态一定会让他输的很惨，而事实也是如此，半天之后，万人队溃败，胜利的是王龙和洛云，没有人知道他是怎么胜利的，但胜利就是胜利，不是吗？
