
“林先生，将军生日十点开始，现在已经八点半了，我们是不是应该准备一下呢？如果迟到了……将军可是会生气的！”老七望着林江海说道。

这些人都不是善辈，做杀人放火的事也不过是因为几句话不合而已，再说了，这里是缅甸，所以老七根本不鸟林江海。

“华夏有句话说的很好，现在我送给你，青山不改，绿水长流！”林江海眼神中的冷光四溢，沉声说道。

“是么？那我们走着瞧，不过林先生，看在我们合作这么多年的份上，我提醒你一句……你现在是不是应该先思考一下你的礼物问题比较好？”老七冷哼一声，两人针锋相对。

“这件事就不劳你操心了。”林江海说完，便朝着门外走去，王宸跟白夕随之跟上。

将军的生日是十点钟准时举行的，但所有来参加的人必须在九点钟就赶到现场，毕竟这里是金三角，将军是这里的土皇帝。

“老板，礼物问题怎么解决？”三人朝着举行生日仪式的别墅走去，白夕问道。

“都这时候了，还能怎么解决？空手进去吧，我就不信堂堂一个将军，会为了一个礼物就要杀我！”林江海冷声说道。

“为了一个礼物杀您是不可能的，只不过对您的印象……肯定会不好。”王宸插了一句。

“无所谓了，我跟老七都已经闹成这样了，正打算换一个人交易呢。”林江海说道。

“要不我们现在离开？不然等会儿进去了，想离开就难了，这件事情太多未知性了。”白夕皱眉说道。

“那就打好最坏的打算，如果那个将军敢对我们不利，那我们就劫持将军，离开这里！”王宸随口说道，仿佛在说一件微不足道的小事。

“在万人军队中离开？你可真敢想，我该说你狂妄呢，还是初生牛犊不怕虎？”白夕瞥了王宸一眼。

王宸没有说话，林江海说道：“王宸说的不错，就按照最坏的打算来吧，未雨绸缪并不是一件坏事，而且我们也不能把自己的性命交给外人掌握！”

林江海很清楚金三角都是些什么人，跟这些人打交道……必须要做好最坏的打算，如果轻易的相信这些人的话，到时候你被卖了，还在为他们数钱呢。

……

九点钟，王宸三人来到了一栋辉煌的别墅前，听说这栋别墅是为了马克将军的生日专门建造的，花了不下五亿美金，不过这些钱对一个金三角的将军来说，微不足道。

“你好，配合一下！”在进入别墅之前，所有人都要被搜身，为了将军的安全，除了将军的人之外，其他人是不能携带枪械的，连匕首都不可以！

王宸跟白夕身上的手枪被搜出，然后被贴上标签，扔到了一个木箱中，贴标签的原因是为了等出来的时候每个人好领回属于各自的枪械。

进入别墅，别墅的装修风格是金色，到处都雕刻着缅甸神明的图腾，那是什么玩意王宸不知道，也不想知道，他觉得……所有的图腾都不如华夏的真龙图腾帅气。

这个时间段，该到的人都已经到的差不多了，能来参加将军生日的毒枭并不多，但能来的……基本上都是各国有头有脸的大毒枭！

到此的毒枭加上毒枭们的保镖，差不多有三百人，这并不是说这个世界上只有这五六十名毒枭，而是金三角这个地界有三个将军，每个将军手下都有各自的交易渠道。

将军手下的百名交易人也都来了，加上将军自己的亲信，这个宛如足球场大小的别墅客厅里，竟然装下了六百于人。

这六百人里有一百人是带着枪械的，他们都是将军的亲信，为的是预防有人行刺将军，其实当将军也不容易，特别是金三角这个混乱的地方，这就跟以前的华夏皇帝一样，随时担心被枪杀或者暗杀。

客厅里到处都是窃窃私语以及打招呼、问好的声音，毕竟到场的人都算是大人物，虽然不熟悉，但打个招呼，混个脸熟还是值得去做的。

跟林江海打招呼的人也不少，林江海自然是笑脸相迎，但他们说的话都是没用的话，说白了就是客套的场面话。

时间一分一秒的过去了，十点钟的时候，一声巨响毫无任何征兆的出现，惊的客厅里的人脸色都白了，要知道金三角这里是会随时发生战争的，这些毒枭谁也不想不明不白的葬身在这里！

“轰！……”这巨大的声音是炮声，在这炮声之后，紧接着是密密麻麻的机枪声。

“大家不要紧张，这是为了庆祝我们将军生日，专门安排的节目。”一名将军的亲信，微笑着说道。

话语落下，不少毒枭脸色稍缓，每个人都怕死，他们也不例外！在炮火声跟机枪声响起的时候，只有寥寥的几个毒枭脸色没变，林江海就是这几人中的一人。

“正主该上场了吧？”王宸拿出一片绿箭口香糖，塞到嘴里，慢慢的嚼动起来。

他的话语刚刚落下，前方走出一名身穿金色军装的男人，这个男人并不是很高，也就一米七的身高，但他身躯却很魁梧，这个男人不是别人，正是这里的将军……马克！

马克的身后跟着十名穿着白金色军装的军官，这些人都是他的亲信，跟着他一起上台，一起接受这份生日的祝福。

外面的炮火声跟机枪声依然在持续着，随着马克将军举起手掌，外面的炮火声跟机枪声戛然而止，现场寂静的可怕，落针可闻！

“首先，我为大家能在百忙之中来参加我的生日宴会而感谢，多余的话我不多说，希望以后的日子里，我们的合作更加愉快！”马克将军对着话筒打声喊道。

话语落下，台下一片掌声，王宸翻了翻白眼，也跟着一起鼓掌。

“我不是一个喜欢墨迹的人，既然都到场了，那就开始吧！”马克对着话筒一吼。

声音落下，客厅里走出了近百名穿着暴露的女子，女子的手中捧着各种菜肴以及水果，分别放到了桌面上。

随着这些女子的出现，王宸开始对着每个女子打量了起来，这并不是他好色，而是他在寻找一个人，但是这些女子的身影中并没有那个人。

紧接着，王宸瞥了一眼客厅的格局以及那些端着枪械的士兵站位，最后他望向了马克将军。

“如果是我自己的话，劫持他的几率为百分五，劫持之后能逃出这里的几率为百分之十，能安全返回华夏的几率为百分之三十，总成功几率为百分之一！”王宸心中自语。

“如果带上林江海跟白夕的话，成功几率不足万分之一！金三角果然不是一个简单的地方，这个将军也很不简单！”王宸嚼动着口香糖，心中思绪万千。

随时随地的将自己假想到战局中，然后推断任务的成功几率，这几乎是每个特种兵的通病，王宸也不例外！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063258"  chaptername="第42章  宴会开始">加入书签</a>
</div>
