    “看来这些树应该是近段时间刚刚长大的。”

    域灵突然很是笃定的说道。

    这番话倒是让吕尘好奇的摸了摸这些树，“是吗？为什么这么说？你说这些树还是杉树，有点大的过分，是不是变异了？”

    “你觉得呢？不就是因为吸收了太多灵力也产生了一丝变化而已，还没到变异这一步。”

    域灵没好气的鄙夷道。

    吕尘哦了一声，“那我现在该怎么办？在这里挖圣痕还是去找所谓的圣人秘境？”

    “随你，不过这地方真的不寻常，别过分自信了，这四周还有剑圣的存在！”域灵很认真的叮嘱道。

    吕尘连连点头，随后便是想好了接下来要做的事情，找不到圣痕那就找点炎霜幻岩，也不是不客气，这东西这么贵！

    不过吕尘的想法很美好，但现实却让他很无语。

    钱乐之前说过这地方全都是炎霜幻岩，随便一挖就能挖到，至于圣痕可能要稍微挖深一点了。

    但吕尘却很是无奈的看着面前这个空无一物的坑，他都不知道该说什么好了。

    挖了半天什么都没有找到，只有普通的土而已，甚至他都已经挖到树根了，依然没有发现钱乐口中所说随处可见的炎霜幻岩。

    吕尘的表情都是古怪的抽动了起来，“难不成那个人在骗我？”

    “他没骗你，看到那些白色的碎渣吗？这应该就是炎霜幻岩的残渣，只不过现在已经被吸干了，不出意外的话就是因为这些树吧，想必那个人挖的时候这些树应该没有这么大。”域灵一脸淡定的解释了一句，直接将目光锁定了那些树根。

    吕尘深吸了一口气，毫无征兆的拔剑，对着那些树根便是劈了下去。

    “噗呲！”

    一个很清脆的声音响了起来，树根很脆，丝毫没有想的那么坚韧，缺口处竟然还流出了很多液体。

    又是一股清香的灵气味道，吕尘看的目瞪口呆，刚想感慨一句的时候，他的瞳孔紧缩了起来，一股不详的感觉充斥了他的内心。

    猛然抬头，便是看到了一截树枝从上方拍了下来。吕尘连忙撤离，一个后撤步便是躲过了这一击横扫。

    然后他便是呆滞了，就这么看着那截树枝缓缓的升了上去，如同像是一个人的手一样？

    这一幕让吕尘不知道该用什么表情来回应这一幕。

    “树...活的？”

    吕尘最后只说了这么三个字。

    这是他第一次看到这种有意识的植物，妖兽不稀奇，妖树才稀奇！

    这一幕让他的浑身鸡皮疙瘩都是冒了出来。

    “为什么会这样！”

    吕尘握紧了手中的剑，很是谨慎的审视起了四周的林子。

    如果这些树都是活的，那他还留在这里，岂不就是在找死？

    他刚准备后撤离开的时候，域灵建议了一句，“要不再砍一下？”

    “你想害死我吗？”

    吕尘气的眼珠子都瞪大了一圈。

    “不一定，试试看，指不定就知道了。”

    既然域灵坚持，那么吕尘只能选择去做了。

    和之前一样，树根依然脆的可以，直接就断了，晶莹的液体从中流了出来。

    然后之前发生的一幕又一次出现了，吕尘头顶的树枝朝他扑了过来。

    但吕尘早就已经做好了心里准备，很是轻松的躲开了。

    “这是本能反应？并不是有意识！”

    吕尘一下子就反应了过来。

    “嗯，我也是这么觉得的，不过现在是本能反应，以后是不是本能反应可就说不准了，肉眼可见的成长！”

    域灵异常不安的说道，这个态度足以证明它对这些东西很在意，就好像是在担心什么一样。

    吕尘明显也是感到了一丝异样，很是好奇的反问道：“怎么了？这个情况很严重吗？为什么说的那么严肃。”

    “没什么，总觉得有点奇怪，这种事情我也没有遇到过，所以具体会变成什么样，我也说不准，如果有可能的话，你还是尽快离开这是吧。”

    域灵刚一说完，吕尘便是惊了两下，“离开？我们才刚来，什么都还没有搞到手，这就要离开了？是不是有点太过谨慎了？”

    “事情出乎我的预料，所以我才这么说，当然这个地方最终会变成什么样，我也说不准。”域灵颇为谨慎的补了一句。

    不过吕尘可没有听话的意思，一脸倔强的摇了摇头，“要离开也可以，总得捞到点什么东西吧？总不能真就白来了吧！”

    这个建议，域灵保持沉默，并没有反对，不过也没有很赞同，只能算是一种默认吧。

    既然域灵不再有意见，那么吕尘直接就着急慌忙了起来。

    好不容易来到这个地方，又这么不容易的从别人手下逃了出来，白来一趟可不是吕尘的做法。

    所以他直接朝着盆地的最中央直插了过去。

    边缘位置的东西再好肯定也没有中间的东西好。

    这是吕尘的一贯想法，不过在这种情况下，越往中间同时也意外着越发的危险。

    至于有多危险，吕尘他也不知道。

    这一路疾驰而去，看到的树越发的粗壮，越发的高耸。

    有些树甚至是好几棵盘旋纠缠在了一起，半个树干已经融入到了另外一个，就好像是被活吞了一样。

    这一幕也是让吕尘的表情越发的凝重。

    “它们在吃对方。”吕尘很严肃的说道。

    域灵嗯了一声，没再多说。

    但是走到这里，它已经发现了更多的不自然，圣痕的气味越发的重，甚至连这些树都在散发这个味道，就好像它们就是那些圣痕。

    这种不太成熟的想法也是让域灵连连否定了起来。

    如果这些树就是圣痕，那岂不是说圣痕重新拥有了生命，假以时日，那个曾经死去的圣人岂不是有可能要复活了？

    这个想法出现的时候，域灵便感到了一丝匪夷所思。

    如果真是如此，那接下来可能就要出大事情了！

    “一个月成为剑王！”

    域灵突然的开口直接让吕尘停在了原地，很是震惊的愣住了，以为自己听错了一样。

    “一个月？成为剑王？”

    域灵嗯了一声，“不然你可能会死！”

