    “看来果真是出了事”，晏七冷笑，又问，“就查到这些，别的呢？”

    “那名马倌儿姓陶，名叫陶清，对了，您猜这个陶清以前是干啥的？”琥珀说完就后悔了，他这是飘了啊，又不是灯会，他哪来的狗胆让七公子猜谜啊。

    没想到晏七今天心情好，不但猜了，而且还让他给猜对了。

    “陶征的那个陶？”

    琥珀一拍大腿：“七公子，您真厉害，这都能猜到！”

    陆锦行不忍直视，你不能不要这样夸张，你当你是说书的吗？

    同一时刻，齐慰也在问着相同的问题：“陶清和陶征有何关系？”

    魏明政把刚刚送来的消息如实汇报：“陶清的祖父是个孤儿，被陶家买去，便跟了主人的姓氏，陶清是陶家的家生子。他五岁的时候，陶家给他们一家放了籍，后来陶清的父母去世，陶清八岁时便入赘刘家，并跟着刘家来到了朱家镇。说是入赘但没有办喜事，直到十五岁时才与刘家的女儿成亲。因为他很小时候便离开了陶家，所以他与陶家的关系，几乎无人知晓。”

    齐慰微笑：“现在我们的人不是已经查到了吗？这本来应该无人知晓的秘密，你们没用几天就查到了，只能说明，有人想让我们知道这件事。”

    魏明政一怔，问道：“国公爷，您的意思是......这是假的？”

    齐慰笑着摇摇头：“既然你们能查得这般详细，说明这件事不是假的。只是辛苦那些人了，居然能从与陶家有关系的无数个人里找到这个陶清。”

    魏明政恍然大悟，背后之人之所以会让陶清来做这件事，并非是因为陶清是朱家驿的马倌儿，而是因为陶清是从陶征家里出来的人。

    或许就是因为他和陶征有关系，所以他才能成为朱家驿的马倌儿。

    “可是据驿丞所说，陶清来朱家驿当马倌儿，已经有三个月了，在此之前，我都不知道还有朱家驿这个地方，难道说他们早有准备？算准了您会去吕河营，中途会到朱家驿打尖休息？这也太神了吧，铁板神算也没有这么神。”魏明政啧啧称奇。

    齐慰也觉得这件事太过蹊跷。

    陶清的出现，就是为了牵出陶征，这是毋庸置疑的，可正如魏明政所说，陶清是三个月前做马倌儿的，难道早在三个月前，背后之人便已经在计划要让他去朱家驿了吗？

    朱家驿是一个很小的官驿，武将们爱惜战马，之所以会在朱家驿做短暂停留，也是为了让爱马休息休息。

    不过，无论这件事是从什么时候开始安排，这件事的主因要么有二，有么是二选一。

    一是要致齐慰于死地。

    二是要致陶征于死地。

    要么齐慰死，要么以齐慰的死牵出陶征，陶征死。

    最好的结果是齐慰和陶征全都死。

    齐慰叹了口气。

    当日陶征带领一众门生，请旨立裕王柴冀为帝。

    太皇太后未允，立了今上柴冉。

    之后裕王起兵造反，太后太后迁都时，责令陶家跟着一起来了新京。

    至今，陶征没有定罪，陶府外面有羽林军把守，陶家全家被软禁在府中。

    齐慰笑着摇摇头，有人想杀陶征，却又想借他的手，给陶征定上十恶不赦的罪名，让陶家满门抄斩。

    太皇太后的确想杀陶征，只是碍于小皇帝的龙椅尚未坐稳，而陶征的威望尚存，才迟迟没有下手而已。

    但是太皇太后也会想杀他吗？

    齐慰觉得不太可能。

    他还有利用价值。

    所以这背后的人，不一定会是太皇太后。

    而是一个既想让他死，又想让陶征死的人。

    “魏明政，让人去查一查，陶征和卫明有何恩怨。”

    魏明政一怔：“您是说卫公公？”

    “嗯。”齐慰没有否认。

    魏明政拍了拍自己的脑袋：“对啊，您此番去吕河营处置了卫葆，可是也只是打了二十杖，撸了他的百户而已，他那个百户是恩荫，不让他做，还可以让卫家其他人做的，对于卫家而言，这也没有多大的损失，卫明的心眼也太小了吧。”

    说完，他自己又补充了一句：“不过，太监们的心眼都不大。”

    齐慰笑着挥挥手，让他退了出去。

    见魏明政总算走了，福生过来，拿走齐慰背后的迎枕，扶着他躺下：“您今天过于劳累了，快点休息休息吧。”

    “好，把军报拿来，读给我听。”齐慰没有拒绝福生的好意，很配合地躺了下去。

    “明天再念吧，陈大夫说了，您的身体还没有复原，不能耗神。”

    “听话，去拿军报。”齐慰温声说道。

    福生站着没动，眼珠子一转，开始拉起了家常。

    “对了，您猜我把谁给请来了？”

    齐慰问道：“谁？”

    “李食记的老板娘，我请她过来，单独给您做两天饭，等您的身体好些，再让她回去。”

    齐慰凝眉，强撑着抬起身子，问道：“你把她带来了国公府？”

    “是啊，现在是特殊时期，我若总是去李食记，难免会让人盯上，人心叵测，万一有人利用她给您下毒，或者利用她打探您的消息呢，所以我想来想去，还是让她留在国公府里最安全。”

    齐慰有些不悦：“人家自己有铺子，不做生意了吗？”

    “我也没说不给钱，就她那食铺，一个月也顶多赚个四五十两，我给一百两，相当于两个月的收入，她也不吃亏。”

    齐慰摇了摇头：“人家收下你的银子了吗？”

    福生道：“在李食记时，我没有来得及给，索性等到她走的时候再给，您若是觉得那样不合适，一会儿我就去找她，把银票交给她。”

    齐慰的眼前浮现出那个满脸是血的女子，明明瘦弱得如同风中杨柳，可她拿着菜刀站在那里时，却如一株青松，傲然挺立于风雪之中。

    “也就是说，人家压根没有和你谈价钱，便放下自己的铺子，跟着你过来了，对吧？”

    “嗯。”福生终于意识到事情好像和他想得不太一样，他像个做错事的孩子，耷拉着脑袋，站在床边。

    齐慰却没有因为他的乖巧而放过他：“你以为人家是为了钱吗？人家是在报恩，报咱们的救命之恩！你给人家银子，人家也不一定会收下。”

    “现在是什么时候，你还要把无辜之人牵扯进来，刘先生教你读的那些书，全都读到狗肚子里了？”

