一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小曹，何人把你伤成这样？”

    一路仓皇奔到传送阵管理处，此地人影穿梭，独孤家的人正忙得不可开交。

    见曹安浑身血迹而来，断了条手臂，有名看似管理者的老头，带着惊讶和谨慎之色，急忙上前开口。

    “许长老，有恶徒欲谋害在下，已经追过来了，你先拦住他，我去向公子禀告！”

    曹安神色极为恐慌，来不及解释。

    秦浩的气息始终锁定着他，他料定，方天霸八成死了，得赶紧向独孤高扬禀告才是。

    徐长老是华阳城的长老，虽然是名低级长老，却拥有四星玄圣的修为，暂时缠柱秦浩完全不是个事。

    一旦公子发动家族的高级长老出马，秦浩必死无疑。

    说完，曹安手抓断臂，咬牙冲向管理处的大堂。

    “简直是放肆！”

    许长老闻言，暴怒无比。

    曹安名义上是独孤高扬的手下，实际上资质不凡，族长早有意收为义子。

    今日被人断去一臂，无疑毁掉了前途。

    “不管是谁，倘若敢来，我让他生不如死！“

    许长老气得吹胡子瞪眼道，元气由周身肆虐开来。

    恰恰，秦浩已经来了，刚好听到。

    “是吗？”

    冷哼一声，秦浩握剑站在许长老面前，微微的眉头一挑。

    这老头是谁？

    莫非是曹安的主子，独孤高扬？

    年龄实在太大了点。

    秦浩还以为，独孤高扬是个青年呢。

    这一瞬，管理处大乱，不少独孤家的侍卫立刻拔剑，把秦浩团团围住。

    “孽障，是你斩去了曹安的手臂？给我死！”

    许长老大吼一声，也不等秦浩回答，直接下杀手。

    他在华阳城做长老做了几十年，依旧是名低阶长老，今日升官的机会来了。

    噗嗤！

    秦浩为了自保，欺身上前一剑，如残影至场中掠过，把许长老穿了个透心凉。

    乃至，许长老话刚落地，他还未来得及施展绝招呢，已被冰冷的剑锋搅碎了心脏。

    他瞪大双眼，不敢置信！

    快！

    太快了！

    身法快得不可思议。

    快到许长老刚有杀机，秦浩却后发先至，一剑将其毙命。

    “特么的，我槽你大爷！”

    许长老含恨吼出一声，双眼带着泪花，屈辱死在秦浩剑下。

    “区区四阶玄圣，也敢大言不惭！”

    秦浩剑一抽，对方的尸体随之倒地，然后他大步跨过，走向管理处大堂。一人一剑，无人敢拦。

    甚至所过之处，独孤家族的侍卫纷纷躲避。

    在秦浩的计划里，不是过来杀人。

    而是拿出独孤志的令牌，让独孤高扬给个传送名额就行了。

    以独孤志的背景，拿个传送名额，应该是件很容易的事。

    可是哪里知道，半路钻出个老头子，还想杀朕。

    摇摇头，秦浩心中感叹，“独孤高扬”出乎了他的意料，这次杀了华阳城的大少爷，恐怕对方不会善罢甘休。

    但秦浩并不担忧，手里握有独孤志的令牌，独孤家的分支还不敢把自己怎么样。

    ……

    管理处大堂！

    一名青年在主位落座，面含笑意，手中的毛笔在身前的名册上一挥，圈住最后一个名字。

    他笑道：“最后一个名额搞定，明天传送阵可以开启了！”

    说完放下毛笔，他扭动疲劳的脖子，双臂展开，在椅子上伸个懒腰：“舒服啊！”

    此人才是曹安的主子，华阳城独孤家的大少爷，独孤高扬。

    刚才他所圈的最后一个名字，是方天霸。

    方天霸今天恰巧路过华阳城，此事独孤高扬是知道的，所以把最后一个传送名额留给对方，毕竟，他们俩人关系不浅，同在独孤志的麾下效力。

    “主人，主人不好了！”

    扑通！

    一道身影闯来，进门便摔倒在地。

    “曹安？”

    独孤高扬一怔，紧接，看到曹安断了一臂，瞬间脸色阴沉，咬牙一拍桌子：“谁干的？”

    “是方天霸……不不不，方天霸方大少爷，他屎了！”曹安爬起来回道。

    “什么？死了？好端端的，怎么说死就死呢？也不打个招呼，我还给他留了个传送名额，这究竟是怎么回事？”

    这一刻，独孤高扬无比的震惊，起身问到。

    方天霸可是主家独孤志的左膀右臂之一，死在他负责的华阳城里，不是件小事。

    “主人，事情是这样的，天香楼……”

    曹安详细说来，一脸悔恨的开口。

    他低估了秦浩的实力，被斩去一臂。

    “简直狂妄，敢在我华阳城闹事，还敢斩你一臂，我倒要瞧瞧他有多大能耐！”

    独孤高扬激愤无比，扭身走出大堂，照曹安所言，方天霸凶多吉小，唯有斩杀秦浩，方能给主家的二公子独孤志一个交代。

    结果他前脚刚迈出门槛。

    迎面……

    秦浩过来了！

    俩人的脚步在此刻同时一顿，目光落在对方身上，互相打量。

    “你是谁？”

    “你找谁？”

    独孤高扬和秦浩同时开口。

    这可吓坏了独孤高扬身后的曹安，脸“唰”一下白了下去，指着秦浩，颤抖道：“主人，他便是杀害李长老的凶手，斩去我右臂的歹徒。”

    “主人？”

    秦浩一楞，焕然大悟，开口道：“原来你才是独孤高扬！”

    不由松口气，还以为刚才碰到的老头子是独孤高扬呢。

    既然没杀华阳城的大少爷，那么接下来的事，就好办多了。

    “可恶，原来你便是凶手。来人，给我把许长老喊来，速将此人灭掉！”

    独孤高扬不知道许长老已经死了，背着双手下令，浑然轻松的样子，好像他随意吹口气，能虐死秦浩千万遍。

    而此时，独孤家族的侍卫才刚刚走进院子，并且小心翼翼，满脸对秦浩充满畏惧。

    事实上如果不是他们听到独孤高扬的声音，他们到现在还不敢进来呢。

    毕竟这里最强的许长老已经死了，如果秦浩想杀独孤高扬，无人挡得住。即便侍卫们插手，也是送命，毫无价值。

    好在，独孤高扬还活着。

    “回大公子，许长老挂了！”

    有个侍卫哭到。

    “挂了？你胡说，许长老刚才还活得好好的，怎么突然挂了呢？”

    这可把独孤高扬吓一跳，立刻变得紧张起来。

    他本身的实力并不高，实际上还没有曹安强。

    许长老目前是传送阵管理处实力最强者，也是独孤高扬的保命符。

    现在却有人告诉他，许长老死了，独孤高扬岂能不急。

    简直他祖宗的急疯了。

    “噢，那个不好意思，刚才我来的时候，遇到个煞笔老头子，和他发生了一点小冲突，然后很不幸，我把他栽了！”这时候，秦浩呵呵的笑着，一脸善意。