
等到焦急的托尼告别送班纳博士回去的美队，之身一人来到这边的战场的时候，托尼却没在这里看到激烈的战斗场面。

甚至，都没看到人。

不会吧……

托尼的心里一瞬间闪过无数个不怎么愉快的结局，有些慌张的四处张望，半天之后才想起来自己虽然没有了贾维斯，但还有其他的智能系统可以帮自己扫描战场。

“星期五，搜索附近的所有生命反应。”

十几秒后，托尼在星期五的指引下，找到了坐在一处倒塌墙壁的夹角下的旺达。

“这也……太惨了点……”

不怪托尼心里这么想，旺达的状态，哪有一点美少女的英姿飒爽了。

鼻子通红，一看就是被人打的。额头正中好大的包，应该是被撞的。头发烧焦了一部分，黑漆麻乌的粘连在一起，还散发着烧焦的味道。

鞋也没了一只，眼睛也青了一只，牙……

牙可能也掉了……不知道，反正腮帮子很肿，嘴角有血……

“嘶……！”

托尼倒吸一口凉气，心想这特么索里昂下手也太狠点了吧！

或许……有没有这种可能：旺达不是因为和里昂战斗然后被里昂打成这样的，她是遇见了什么敌人，然后不敌之下才被伤成这样，之后，里昂发现了她，这就是班纳说的那句不清不楚的事情的真相！然后，里昂救了旺达，自己去追敌人，所以现在才看不到他的人影？

托尼觉得，这样想的话，好像能让人容易接受一些。

看旺达的眼神有些呆滞，似乎完全没注意到自己的到来，托尼也不好这么干站着看人家的惨状，总有些不尊重的感觉，所以就大声的咳嗽了一声，故意踩着比较重的脚步往前走了一步，出声问道：“旺达，你……”

“里……昂……！！”

托尼：…………

听着旺达咬牙切齿从牙缝里挤出来的这句充满了悬念的话，托尼也是无奈的叹了口气：好吧，确实是里昂做的，他是真的下得去手啊！

早知道里昂愿意打鼻子，浩克和美队不止一次的提过这件事，托尼是万万没想到，里昂打人鼻子这种事，居然是不分敌我，也不管男女老少，是切磋还是生死战的！

“那个……咳！旺达，你还好吧？”

托尼说完这句话，旺达才算看见了有人来到自己身边，她的第一反应是……

捂住脸，哭了起来……

托尼在一旁还伸出个手，保持着刚才想要说话的姿势，现在是站也不是坐也不是，进也不是退也不是。整个人尴尬成一个雕塑。

托尼自己和旺达还有别扭没完全解开呢，这个时候，不太适合去做这个安慰的人选啊……

终究还是看不得女人哭，也是旺达现在的状况实在是太惨了一点，托尼第三次叹了口气，走到旺达身边，把那只伸出去的铁手放在了旺达的后脑勺上。

“以后里昂变成猫的时候，我给你提供这个世界上最好的猫薄荷和最结实的猫笼子，现在，想哭就哭一会儿吧，一会儿找个人给你治疗一下伤势，我认识一个很好的医生，他叫……呃……我觉得我们还是去医院比较好。”

………………………………

旺达的伤势看起来严重，其实都是一些皮外伤，主要是里昂实在没什么好办法去攻破旺达的混沌魔法所以才造成了那么多的街头流氓打架才会造成的伤势。

没办法啊。说好了是切磋，可旺达是一个不怎么会使用自己能量的人，她用的每一个魔法攻击都是没轻没重全力以赴的那种(当然，这也和里昂太过于招人恨有那么一点点点关系)，而里昂现在的实力又突飞猛进了一波，平时也习惯了下手狠，真的玩命的想要攻破旺达的魔法防护罩，保不齐这一刀下去就收不住，顺手把旺达给切了。

所以战斗的时候，一开始还看不出来，打着打着，里昂就发现了，这特么不太公平啊！

他只能尽可能的留手，可旺达不是啊！她是招招奔着弄死自己开的！

更关键的是……

里昂思来想去，发现这特么完全是自己自找的！

艹！

这连个可以骂两句出出气的人都没有！

就这么着，里昂只能收起了刀，用一些不那么致命的手段，控制着威力和旺达战斗。

而最终的结果就是，旺达的伤看着吓人，可实际上没怎么伤的有多厉害。里昂这边就是，看着没什么事儿，可那都是为了装前辈高人，努力憋回去的。

也是，为了不被旺达这种无所不破的混沌魔法打破自己的盔甲，后期的里昂一直是穿着普通的衣服在战斗的。

属于是活该了。

………………………………

飞在天空中好一会儿，直到离刚才的战场很远了，里昂才回过头看了几眼，确认旺达没追过来之后，这才龇牙咧嘴的停了下来，随便找了个河边降落了下来。

“哇靠……这也太疼了点吧……她是真的想弄死我，好特么狠的女人啊……”

里昂掀开自己的衣服，肚子上的皮肉都拧成麻花了。

这是挨了旺达一记混沌魔法的下场，外表是这样，里边也是一样的麻花。

要不是里昂的生命力足够强大，也足够怕死所以一直开着光环，这时候估计可能早就提前替紫薯精成为混沌魔法的受害者了。

不过……一想到将来的某一天，紫薯精可能也会受到这样的伤害。甚至还会更狠的那种，里昂又有点小高兴。

“特码的，这不是贱皮子是什么！”

人狠话又多的里昂骂了自己一句之后，忍不住疼痛直接半躺在了河边，任由自己那狰狞可怖的伤口暴露在阳光下，慢慢的利用独木酒桶出产的酒水和自己的光环一点一点慢慢的恢复。

河水流过里昂的双腿，一漂一漂的，加上里昂闭着眼睛，一动不动，肚子上又有那么大一个可怕的伤口，这要是被什么人看到，恐怕还以为是抛尸之类的，赶紧报警了事了。

里昂躺了一会儿，半梦半醒间，还真的被人发现了。

不过，他可没有报警，反而笑着走了过来。

“哦呦呦！这是……让我看看，这是谁啊，天哪~~~这不是我们伟大的守夜人先生么~怎么……一副要死的样子，躺倒在这里呢~~嗯~？”

里昂眼看着快要睡着了，被这个阴阳怪气的声音吵醒，他现在是一点也不想搭理别人，就想好好的休息一下，也同时反思一下自己，为什么要这么贱的凑上去挨打。

所以，尽管被吵醒了，也听出来这个声音是谁，可里昂完全没有起来弄死他的兴趣，现在，还是休息一下对里昂比较重要一点。

看着里昂明显是恢复了意识，可看起来完全站不起来的样子，那个人就更开心了。哈哈大笑着从自己藏身的地方走了出来。

不是别人，正是刚刚从托尼等人的围殴下逃得生天的绿魔：诺曼奥斯本是也。

这个时候的绿魔，已经摘下了他的头套，一手拿着一把枪，一手捏着个绿油油的南瓜炸弹，随时准备扔出去的样子。

见里昂不说话，绿魔的态度顿时就没那么收敛了。

“守夜人先生，请问，你需要什么帮助么？”

“……滚。”

里昂也从牙缝里挤出了这么一个字。

他是不想搭理绿魔，可绿魔很明显是误会了。

“呀呀呀~别这么见外么，守夜人先生。你看，我可是偷偷跟了你好久，才终于等到这个机会的，要是我现在就离开的话，一会儿谁来帮你收尸呢~”

听到这句话，里昂总算有了点反应，在全身其他地方都不愿意动的情况下，直挺挺的抻起个脖子，看了一眼。

是绿魔，没听错。

“唉……我现在挺累的，如果你不想今天就死在这里的话，还是赶紧回去收拾收拾值钱的东西，带点现金，开始全世界逃命吧。

明天我再去弄死你，好不好~”

说完就又哎呦哎呦的放平了脖子，躺了回去。

里昂这么有恃无恐的放狠话的样子，倒也确确实实的吓了绿魔一跳。

里昂之前的那种种堪称战神一样的不讲理的强大再一次在记忆中映照在绿魔的心头，让他条件反射一样，不由自主的退后了一步。

“呵……呵哈哈哈哈！里……昂！你糊弄不了我的！”

绿魔很细心的注意到，刚才里昂放狠话的时候，除了抬起头之外，别的身体部位好像都很僵硬，完全动不了的样子。

再回想起自己偷偷看到的里昂和那个红字红发的女人战斗的时候所受的那些伤，心里已经确定，里昂绝对是在吓唬他！

他肚子上的那个可怕的巨型伤口还在阳光下晒着呢，肯定是虚张声势，想把自己吓走。

想到这里，绿魔就更放心了。抛动着自己的南瓜炸弹，慢慢悠悠的绕着里昂半圈半圈的转着。

“呵，你还是不要做这些无用功了。里昂，你现在已经离死不远了，是死在那个女人手里，还是死在我手里，完全没我在区别。

反正你今天都要死，死在我手里还能让你少点痛苦。你说，是不是？”

“我说你脑子好像进水了吧？”

里昂翻身侧躺，手臂撑着自己的脑袋调整了一下姿势，晃晃脑袋，很是疑惑的说道：“我就想不明白，这世界上怎么就有这么喜欢作死的人呢？

明知道自己不是对手，还非要去杵那个贱，你打又打不过，直接走了不就好了？就非得……”

里昂越说声音越小，越说越觉得不太对劲……

这特么，怎么好像说的是自己呢……

本来听里昂这么一反驳，绿魔心里又有点不太确定，把那颗南瓜炸弹扣在手里捏的紧紧的，生怕里昂说着说着就跳起来给自己一刀。

可见里昂迟迟没有动作，反而自己越说气越短，越说声越小，顿时就彻底放下心来。

这个一而再再而三的破坏自己大苹果城最强犯罪者成就的人，这回是真的要死了。

你看，他连还嘴的力气都没有了。

绿魔可是很熟悉里昂这张几乎永远都在说话的嘴巴的，那么多次偷偷的观察，里昂哪次面对罪犯的时候都喜欢和人家说一大堆话，诛心也好，戏弄也罢，反正就是要说话！

那个时候，绿魔还想着：什么时候当里昂没力气说话，说不出话的时候，那应该就是里昂快死了，说不动的时候。

现在看来，这不就是这个时候么！

“嘿嘿嘿……里昂，我可没空陪你在这里思考你那短暂又疯狂的一生。

也不想陪你说什么话，你还是，老老实实的……死掉吧！”

说完就扔出了自己手里的南瓜炸弹。

一闪一闪的南瓜炸弹落在里昂身边的石头上，嘭……！！！

“啊哈哈哈哈哈！”

绿魔在扔出炸弹的一瞬间就同时后跳，落在了自己的滑板上，踩着滑板毫无目的在低空各种花式飞行。

“死了！哈哈哈哈！他死了！死在了我的手上！这可真是……”

“真是可惜啊……”

飞行的滑板戛然而止，突然的停了下来，差点把一脸惊诧兼惊恐的绿魔甩飞了出去。

烟雾散尽，里昂还是那副姿势躺在那里，只是头上的帽子已经被爆炸的冲击波给吹飞到不知道哪里去了，身上的衣服也被炸的有些破烂，还着着火。

“唉……天堂走路你不走，地狱无门你特么花钱找关系考试进去！

诺曼，你身上带钱了吗。”

这时候的绿魔脸上再也看不到一点的高兴和癫狂，恐惧和不解交织在一起的时候，更多的呈现出一种特殊的茫然状态。

颤颤巍巍的从自己的身上取出几百美金，这是他为了自己随时能在绿魔和诺曼奥斯本的身份切换而准备的现金，左右也就是买件衣服的钱，所以并没有太多。

“我……我可以付钱，很多很多的钱！我有公司！我可以把公司转让给你，我……”

扑灭了身上的火焰，里昂穿着破破烂烂的衣服，慢慢悠悠的飞到了诺曼的身边，诺曼是一动也不敢动，生怕被里昂“误会”。

“放手。”

“啊……啊？”

“我让你放手。”

诺曼一低头，里昂正抓着那几张纸币。

“放心，只是要一个帽子的钱而已。我的帽子被你弄丢了，你赔偿我，很合理吧。”

“合理！合、合理……”

诺曼放开了手，满是褶子的老脸用力挤出一个更多褶皱的笑容：“那……你可以放我离开么……”

“哈哈哈，你真幽默，那怎么可能呢~你的出现，让我明白了一个道理。

这个道理就是，如果一个人真的贱，那他就是被打死也是自找的。

你说，是不是呀~~”

(PS：先更后改。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69745024"  chaptername="358、自找的">加入书签</a>
</div>
