    武斗台上，看到萧云峰这一刀的威力，秦长生心中也是一凛。

    他很庆幸自己方才没有托大与之正面硬撼，否则面对对方这一刀，他必定要吃大亏。

    “躲开了么，身法运用得不错。”

    萧云峰豪放不羁，一招落空，并不心急，更不懊恼。

    “再试我几刀！”

    萧云峰气息强盛，手中的长刀犹如脱缰的野马一般豪放霸道，狂暴的刀势倾泻，猛烈无比，纵横肆虐，刀芒与刀气弥漫扩散，卷向秦长生。

    秦长生目光微凝，脚下步伐不乱，他沉着冷静，踩着无影步，在武斗台上游走，与萧云峰周旋。

    他眼神锐利，冷静的寻找萧云峰的破绽。

    “当当当当当！”

    有刀芒倾泻而至，秦长生无可避免会出手阻挡。

    这刀芒虽然强悍，但是远不及萧云峰贴身斩来的刀势沉重与霸道，倒也不至于让秦长生招架不起。

    “唰！”

    就在这个时候，秦长生陡然捕捉到萧云峰身上所暴露出来的一个破绽。

    他寻找这个破绽很久了。

    当下没有任何迟疑，果断出击，施展无影步，迅速掠向萧云峰，手中的流云剑犹如毒蛇一般，猛然刺出。

    然而就在这个时候，秦长生却陡然感觉到了一股危机感，目光游移之间，留意到萧云峰嘴角掀起的一抹弧度，当即心中一凛。

    “不好，是陷阱！”

    秦长生瞬间反应过来，顿时间汗毛倒立。

    但此刻，已然退避不及。

    “嗤啦！”

    厚重的阔刀蓦然朝着奔袭来的秦长生一刀斩下！

    在此刻这个情势之下，秦长生根本来不及撤退出去，只能硬着头皮，与对方硬撼。

    “当！”

    刀剑相撞。

    秦长生立即感觉到一股雄浑无比的力量，顺着他手中的流云剑，传递过来，令他整条手臂都发麻。

    随即，那强大的刀势余威倾泻，将流云剑震得反弹在秦长生胸口，霸道的力量将秦长生震得倒飞出去。

    秦长生落地连踩数步，方才终于稳住身形，却感觉到体内的气血剧烈翻涌，张口喷出一口鲜血。

    “好霸道的力量！”

    “好深的算计！”

    秦长生抬头，神情凝重的盯着萧云峰，眼神闪烁。

    对方修炼霸刀，势大力沉，力量狂暴，刀势霸道，最擅长的就是正面硬撼。

    但秦长生看出这一点，所以此前一直不与对方硬碰，只是采取游战策略。

    而萧云峰接连数次攻击落空，所以故意卖出破绽，引诱秦长生主动攻击，最终逼迫秦长生与他硬碰。

    这就是对方的算计。

    秦长生深吸口气，萧云峰的战斗经验，果然丰富无比，远非唐万山与黄凡二人能比。

    光是这一点，便让秦长生涨了教训。

    “轰！”

    萧云峰一刀震飞秦长生后，并未住手，而是迈开步伐，追击上来。

    他要趁机扩大优势，完完全全的掌控战局。

    秦长生并不慌乱，在战斗中，无论面临怎样的困境，都必须要保持一颗冷静的头脑，这是秦长生无数次生死厮杀领悟的道理。

    他身体横挪出去，与对方拉开距离，但萧云峰却同样变换方向，追击上来。

    秦长生目光一凝，对于萧云峰的追击，不但没有感到急躁，反而眼中绽放出一缕精芒。

    因为，对方越是着急想要追击他，击败他，就越是容易露出破绽。

    情绪，往往也会影响战斗的胜负。

    秦长生一路奔走，将无影步施展到极致。

    萧云峰不断追击，两人的速度都快到极致。

    整个武斗台上，到处都是两人的残影。

    “秦长生无路可退了！”

    有人惊呼一声。

    此刻秦长生已经被逼到死角，无处可退。

    萧云峰显然也注意到了这一点，嘴角浮起一抹笑意，急步贴身上来，翻手一刀便是斩向秦长生。

    “就是现在！”

    秦长生眼中却是陡然爆发出一缕精芒，他的双脚几乎是踏着武斗台边缘的棱痕上，身体陡然一个小弧度的扭转，反手一剑，避开了萧云峰的攻势，斜挑萧云峰咽喉。

    萧云峰顿时瞳孔一缩，心中生出强烈的危机感。

    他刚才以为胜券在握，有些得意忘形了，根本没有想到秦长生竟然会有如此犀利的一剑反攻。

    这一剑扫来，萧云峰只感觉咽喉刺痛，他立即强行中断攻势，整个人倒掠而出。

    秦长生见状，立即贴身上前。

    对方是成倒退的姿势，身法根本施展不开，如何能摆脱得了秦长生以无影步的贴身追击？

    此番倒退，反而是让萧云峰陷入了无尽的攻击沼泽之中，陷入无止境的被动。

    “残月刀！”

    萧云峰大叱一声，一口巨大的刀影陡然从他体内冲了出来。

    赫然是萧云峰的武魂！

    刀武魂！

    那巨大的刀影冲出，有着一股可怕的威势，沉重的气息压迫过来，刀锋朝着秦长生狠狠的斩落下来。

    “萧云峰竟然被秦长生逼的率先动用武魂了！”

    四周众人惊呼。

    秦长生面色变换，刀武魂斩下，威势霸道，秦长生不得不放弃追击萧云峰，身体朝着旁边纵身一掠，落到武斗台另一边，长衣飘飘，手中三尺青锋斜指地面，反射出冷冽的寒光。

    “不出手则矣，出手便是雷霆一般迅捷精准，你真是天生的剑客。”

    萧云峰凝视着秦长生，深吸口气道。

    若非他及时动用刀武魂，逼退秦长生，后退不堪设想。

    秦长生面色平静，战斗没有结束，他便不会有任何放松警惕。

    吞噬武魂浮现在他身后，化作一个巨大的黑色漩涡。

    那黑色漩涡，化作一缕黑烟，覆盖在了流云剑上，使得流云剑上，黑气缭绕，仿佛魔兵一般。

    萧云峰见状，眼神微凝，秦长生的吞噬武魂，是很少见的稀有武魂，萧云峰显然并不了解这吞噬武魂的能力。

    不过，他并未不担心，此刻，他不会再犯先前那样的错误。

    刀武魂化作一道影子，与萧云峰手中的阔刀融合在一起，使得其手中阔刀威势大增，他身形晃动，再次冲向秦长生。

    秦长生目光闪烁，动用吞噬武魂后，他不再只是一味的闪避，而是游击对方，不断的出手，主动袭击对方。

    每一次交锋，他都会利用吞噬武魂的特性，趁机吞噬一丝对方体内的真气，从而增加对方的消耗，削减对方的真气力量，弥补自身的亏损。

