    电灯泡全走光了，秦亦程胆子就大了起来。

    “采薇。”

    “嗯……”

    褚采薇抬头看了他一眼，表情小心翼翼；以她对秦亦程的了解，这么亲密的喊她多半是没好事了。

    秦亦程眉头一皱：“你这是什么表情？”

    “没有呀？”

    褚采薇很无辜。

    秦亦程轻轻点头：“吃完饭带你去玩点好玩的。”

    “玩什么啊？”

    “密室逃脱。”

    “啊？晚上玩那个啊？”

    “这么早回去也无聊啊。”

    褚采薇想了想说道：“可是那种游戏人多才好玩呀，要不我叫晁琼华和乜笑笑她们回来吧？”

    “就小密室解题两个人正好，犯不着那么多人。”

    “是吗？”

    “对。”秦亦程轻轻点头。

    “那好吧。”

    等吃完都已经七点多了，秦亦程带着褚采薇来到商场附近，广告牌上写着密室逃脱请上六楼。

    褚采薇有点犹豫的问道：“你不会吓我吧？我胆子可小了，你要是吓我我以后都不会跟你玩这样的游戏了……”

    她记得这类游戏好像挺恐怖的。

    “我吃饱了撑的带你来吓唬你？”

    秦亦程哭笑不得，保证道：“我吓你，我就是畜生。”

    “好吧~”

    听到他保证褚采薇才松了口气，跟着走进电梯。

    叮咚~

    秦亦程看了眼左边是小主题酒店，这样的酒店百分之八十自带摄像头，右边就是密室逃脱了。

    这个时间点有一些女生正在玩~

    柜台前有一男一女正在聊天，注意到有客人后主动打招呼。

    “晚上好，你是……秦亦程！？”

    戴着眼镜的青年注意到秦亦程后一眼就认出来了，因为他私信过秦亦程找他打广告来着。女生也带着笑容显然也认识秦亦程，忍不住多打量了几眼。

    本人比视频里更有气质啊，有种说不上来的感觉。

    帅痞、

    阳光、

    感觉都有一点。

    秦亦程笑着说道：“之前看到了私信了，最近有点忙没过来，今晚吃过饭正好没地方去，于是就过来体验一下，现在忙吗？”

    “不忙不忙，等这一组客人结束我就帮你们安排，坐坐坐，喝点什么？白开水、果汁和可乐？”

    秦亦程拉着褚采薇坐下，笑问道：“两杯白开水吧。”

    穿裙子的女生急忙给倒上两杯白开水：“小心烫。”

    “谢谢。”褚采薇礼貌的接过。

    秦亦程打量了一下，麻雀虽小五脏俱全，架子上摆着各种游戏，三国杀等等，还有棋牌是给客人娱乐打发时间的，挺细心的。

    “空间不大啊。”

    “空间小是小了点但生意也还行，主要是房租便宜，改造一下挺好的也算是微型创业了，我们年轻人没什么钱又打不起广告，你能来真挺谢谢你的，非常感谢。”

    秦亦程笑着说道：“没事没事，我正好也能做一期视频。”

    “好的好的，保证有意思。”

    秦亦程点了点头，说实话这类游戏有意思是有意思，但只能玩一次啊，第二次就会显得无聊。

    “有四种谜题吗？”

    “对，情侣的话建议玩第一种带点惊诧刺激的。”

    褚采薇好奇道：“不恐怖吧？”

    “不恐怖，但也有一点悬疑吧。”

    “噢~”

    很快前面一组出来后，店老板就进去安排了，老板娘在外面招待：“要吃点爆米花吗？”

    “不用了谢谢。”

    “不客气。”

    秦亦程和褚采薇玩着手机，等了差不多十分钟终于好了。

    青年笑着说道：“进去后我就锁门了，可以求助也可以中途弃权，这是一把钥匙和小手电筒。”

    “行，关门吧。”

    褚采薇刚想说什么，青年就已经把门给关上了，灯光也变得闪烁起来，显得很诡异，然后就响起音箱的提示声。

    秦亦程笑着说道：“悬疑片啊，别怕，跟在我后面。”

    “嗯~”

    褚采薇有点心慌，特别是灯闪的有点恐怖。

    秦亦程跟着提示很快找到了房门的开启方式，褚采薇眼眸骤亮：“好像也不是很恐怖嘛，而且不难唉。”

    “你来。”

    咔嚓~

    卧室门打开、进入主题。

    主题是杀人案件，凶手一直没有抓到，所以需要解开谜题才能抓住凶手，xx酒店2107号房间已经发生过许多起命案，两位房客死在了浴缸中……

    褚采薇听的头皮发麻，硬着头皮跟秦亦程玩下去。

    虽然有秦亦程在，但她还是害怕啊！

    一关关谜题下去褚采薇终于破防了，躲在秦亦程后面跟鹌鹑似得，因为越到谜题后面越恐怖，途中还需要配合，甚至让她躺在2107客房的床上。

    褚采薇委屈巴巴的拉着秦亦程：“你别走，我怕，床底下没东西吧？”

    “没有……”

    秦亦程属实是绷不住笑了：“就玩个游戏，不过确实挺悬疑的，游戏做的不错就是局限性太大了，就跟那种蹦床一样。”

    “快点解开我们走吧，都八点多了。”

    “好。”

    最后一关是在浴室里，洗漱台上有一双血手印……

    秦亦程皱眉将手放上去，这种游戏确实惊悚悬疑、胆小的真会被吓到。

    秦亦程加快进程，褚采薇闭着眼躺在浴缸里结束了最后一关，拿到了打开房门的钥匙套了出去。

    青年笑问道：“游戏怎么样？”

    “我录制下来了回去剪辑一下，确实挺不错的。”

    “谢谢，下次你们可以来体验一下另外几个项目，另外项目是一周换一次，每周来都不一样。”

    “那不错，有空就来。”

    “好的好的，我送送你们。”

    老板热情的很将两人送到电梯上，褚采薇黛眉微蹙道：“要是我跟乜笑笑她们来，绝对一晚上都通不了关。”

    “晁琼华那种性冷淡的也过不了？”

    “啊？”

    褚采薇嗤笑道：“我今晚回去告诉她去，你骂她性冷淡！”

    放心，

    我今晚没打算放你回去。

    秦亦程暗自腹诽，笑着说道：“昨晚不是没吃到龙虾吗？老板说龙虾马上没有要下架了，带你去吃一顿？”

    “可是我吃过晚饭了耶。”

    “这样啊，好吧那回去吧……”

    褚采薇目光幽怨：“不过你想吃的话，我可以陪你去吃一点，但你得给我剥虾。”

    “我考虑一下。”

    褚采薇抿着嘴，抱着他的胳臂期待的看着他。

    “行吧。”

    “嘿嘿，你真好~”

    褚采薇开心极了，殊不知自己已经入套了。

    秦亦程看了眼时间都已经八点半多了，过去差不多九点了，然后吃吃龙虾聊聊天得十点半，十一点回到学校宿舍都门禁了。

    秦亦程嘴角微微上扬，斗智斗勇起来。

    取车的时候他脚步故意慢了一些，褚采薇笑问道：“酒吧真的好玩吗？”

    “你不是去了么？”

    “很吵，吵得头疼，完全不晓得好玩在哪里。”

    褚采薇说道：“男生为什么反感女生去酒吧啊？”

    ————————————————

