    是一个颓废的青年，衣衫破旧，胡子拉碴。

    李星星闻到一股冲天的酒气。

    只见他拽着玛丽，醉醺醺地道：“给我一百美元。”

    玛丽气得泪水在眼里打转：“哥，你又要钱干嘛？我一个月才能赚多少钱？我一天的伙食费只有三美元，你问我一百美元，你又想买酒喝是不是？能不能不喝？我在工作啊，你到底想干什么？你害我丢掉工作，我岂不是更没钱管你的吃喝拉撒？”

    怕影响珠宝店的工作，她拼命地把哥哥拽到旁边，远离店面。

    旁人事不关己，看一眼就转移目光了。

    李星星听到醉酒青年嗤笑道：“你看看你干什么行当？不嫌丢人现眼。”

    玛丽怒不可遏：“我自力更生，我比你高贵！你比我大两岁，爸千方百计地送你出国留学，你就是这样回报他的？问我要钱，天天酗酒，你看看你有当哥哥的样子吗？我之前找一份在西餐厅里弹钢琴的工作，要不是你，我能被辞退吗？”

    两行晶莹的泪珠终于从眼眶里流出来，划过脸颊，表情十分痛苦。

    她哥哥不以为然：“我不管，快给我钱，不然我就不走，我就看你能不能撑下去，大不了大家一块死。”

    玛丽弯腰从丝袜里掏出五美元丢到他身上：“滚！”

    捡起钱，她哥哥不满地道：“怎么才五美元？五美元够干什么？”

    “可五美元是我一天多的伙食费，你不要就还给我，我一点都不想给你。”玛丽伸手去抓，被哥哥躲开，抓了个空。

    “聊胜于无。”醉酒青年趔趔趄趄地走了。

    玛丽抹一把泪，调整好情绪，回到店面门口继续招揽客人。

    见李星星关注他们兄妹的争执，王玉娴轻声道：“料想是在国内生活良好，到国外的落差太大，心理上难以接受，沦落到这般地步，愈加地颓废。这种人，我见多了，他们承受不住当地人对我们华人的歧视，也可能遇到过其他的变故。”

    李星星表情严肃：“那也不是哥哥欺负妹妹的理由。妹妹可以振作起来自力更生，做哥哥的反而成了酗酒的软蛋。”

    虽然和玛丽仅有两面之缘，但玛丽给她的印象很好。

    所有努力奋斗的女孩子都值得尊敬。

    想了想，李星星对王玉娴和保月樱道：“我的同情心又泛滥了，我光顾一下玛丽工作的小店，凤凰银铺？看有没有东西可买。”

    “手艺精湛的话，小店也有好东西，我们一起。”王玉娴叫上保月樱。

    见到一行人的到来，玛丽十分惊喜：“请进，快请进。”

    亲自领他们进门，不忘介绍自己店中的特色商品：“我们老板是祖传三代的金匠，精通黄金的所有工艺，做出来的首饰精美绝伦，活灵活现，各位太太小姐可以看成品，也可以定制属于自己独一无二的金银饰品，不过我们本钱小，成品不多。”

    确实，比起任老板宽敞明亮的店铺，这家店很狭窄，就一间铺子，柜台后面坐着一个老人和一个青年，原本在认真地打磨银饰，见到她们时忙站起身。

    玻璃柜台中的九成饰品是白银，只有少量黄金。

