    晚餐后，周景天离开了。

    上车前，他说；“冠熙，早点去内地，很多好玩的，有趣的东西，香港市场太小了，你的商业帝国应该向内地扩张”

    基本上香港的各大家族，甚至是中产层都在内地有很多产业。

    香港的大家族，还有十大财团们，就不用说了，拥有大量的产业，参股大量的公司。

    而中产层，很多小老板都在内地开设工厂赚钱。

    “嗯，我11月初就去内地扩张商业版图”王冠熙笑道：“好好干，加油，金逸影视，横店影视，华谊娱乐集团，芒果超媒集团，还有泸市GBE公司，一起干翻万哒电影”

    王冠熙旗下的GBE集团在金逸影视拥有20%的股份，在横店影视拥有20%的股份，在华谊娱乐集团拥有5.5%的股份，在芒果超媒集团拥有10%的股份，还有内地泸市GBE公司，这些联合到一起，将针对万哒电影公司。

    目前泸市GBE公司投资了一部火热的电视剧，【青春我做主】，目前大火着，应该赚不少钱。

    在内地的话，就由GBE集团旗下公司泸市GBE公司负责，而母公司GBE集团则是负责全球性的扩张。

    周景天会成为金逸影视的董事长，兼任芒果超媒集团的董事，还兼任GBE集团的董事。

    庄安勇是横店影视公司的总裁，兼任华谊娱乐集团的董事，还兼任GBE集团的董事。

    那么多家娱乐集团，联合针对万哒电影公司，还不信干不过它！

    “哈哈，一定，一定！”周景天非常亢奋，接着驱车离开。

    翌日10月26号，周日，上午。

    王冠熙在黑衫集团总部开了一个会议。

    会议的内容是在从下周一开始随时准备平掉恒生指数上的那6万手空头单子，还有就是抄底亚马逊公司。

    如今1号基金做空着6万手恒生指数，浮盈216亿港元，账户净值是281亿港元亿。

    下周股市开盘，1号基金的账户净值冲破300亿港元的关口是没问题的，而亚马逊公司的股价必然也跌至在50美元每股以下，到时候300亿港元转化成美元，那也是38.7亿美元，可以买7000万股亚马逊公司的股票了。

    未来亚马逊公司的股价冲到了3500美元一股。

    7000万股，想想是什么概念?

    多少亿美元啊？

    想到这里，王冠熙那是期待不已。

    接着他返回港丽酒店。

    中午12点的时候，酒店里的台球室。

    王冠熙，邓诗琪，白玉簌，兰燕，杨滢等人在这里打台球。

    今天邓诗琪，白玉簌，兰燕，杨滢四位GBE集团的小花旦在这里出席广告活动，得知BOSS回来了，于是大家一起打台球。

    一声狠狠的撞击，69号球都飞出了台，撞到了吧台旁的大水缸里！

    咚！

    激起水花。

    “哇，BOSS，你好用力啊”邓诗琪叫喊着。

    “6号和9号球呢”没注意的白玉簌在寻找。

    “69都飞了！”兰燕张口性感的红唇。

    “BOSS真猛”杨滢眨了眨灵气的美眸。

    王冠熙摇了摇头：“太用力不好”

    接着女服务生将球捡回来，擦干。

    大家继续玩

    兰燕不怎么会玩。

    “BOSS，你教教我”她有点撒娇的看着王冠熙，一副求指教的模样。

    “好，那我来教教你”于是王冠熙手把手的她，站在她身后，亲自引领着她。

    接着打了几枪。

    啪！

    啪！

    啪！

    都是进球了。

    王冠熙擦了擦手上的枪杆，又是一抢！

    啪！

    再次进球。

    “哇，BOSS，你的枪法真厉害”兰燕美眸带崇拜的说，然后弯了弯腰，隆起后臀。

    这一幕落在邓诗琪，白玉簌，杨滢眼里，顿时三人眼神有些鄙夷的扫了一眼兰燕的腰肢，不得不说兰燕的身材很棒，但是她们看着咋那么讨厌呢。

    居然这样卖弄风骚，然后好勾引BOSS！

    真是骚狐狸！

    杨滢当即拧开了一瓶水，打开，然后拿过来给了王冠熙，说道：“BOSS，打那么久了，喝点水吧，我来教兰燕吧”

    她觉得兰燕就是装的，肯定也会打台球的，只是找机会勾引BOSS而已，她自然不会让兰燕通过低俗的卖弄风姿勾搭到BOSS了。

    而兰燕内心对杨滢这般破坏她跟BOSS的近距离相处，那是相当的不满意，暗骂杨滢心机婊。

    “好，谢谢”王冠熙接过了水，喝了起来。

    然后来到了座位上，坐在邓诗琪，白玉簌中间。

    白玉簌看着额头出汗的王冠熙，于是拿起纸巾，温柔的给王冠熙擦了擦，带着温馨柔美的笑容，看起来那是相当的柔情。

    “BOSS，我帮你擦擦”

    擦完后，白玉簌在王冠熙面前走出了袅娜的步伐，去将纸巾扔掉，似乎故意在BOSS面前秀风姿。

    这一幕落在邓诗琪眼里，顿时她内心怒骂白玉簌这个虚假的白莲婊啊。

    忽然邓诗琪灵机一动，开口说：“BOSS，我想吃大二了”

    上次大家在铜锣湾华丽精品酒店打了大字牌，挺好玩的，特别是吃大二，看着BOSS出大二，她最喜欢了。

    “好”王冠熙笑道：“兰燕，杨滢，白玉簌，过来吃大二了”

    “好啊”

    “吃大二了，好呀”

    “就喜欢吃大二了，BOSS你今天记得多出大二哦”

    王冠熙哈哈一笑：“没问题，来吧”

    打了10局后，王冠熙电话响了起来。

    是冯少坤打来的，说是有一场车展。

    结束电话后，王冠熙对着邓诗琪，白玉簌，兰燕，杨滢开口道：“我要走了，下次在玩了”

    “BOSS，你是去车展吗？”邓诗琪说道：“我也想去，可以不？”

    “你去哪里干嘛？”王冠熙问道。

    “我也想买一部车子”邓诗琪回答。

    她的专辑销量非常的火爆，获得了很多报酬，正好买一部车子啊，只要100万以下，就行了。

    “那好，一起去吧”王冠熙点了点头。

    而兰燕，白玉簌，杨滢现在还没大火呢，没有多少钱，买不起豪车呢，不过也是可以去看看的。

    “我们也去吧，看看诗琪想拍下什么车子”

    “诗琪我们帮你参谋参谋”

    “诗琪，现在可是我们四个人最有钱的”

    这时候王冠熙开口：“出发吧”

    于是众人上了酒店专门的加长奔驰车。

    很快到达了目的地。

    车展这儿人挺多的。

    冯少坤搂着自己的小秘书邹林燕走了过来。

    “冠熙，来了”

    “难得今天周末不忙啊”

    看着王冠熙身边的四位女明星，他惊奇不已的问：“这都是你的妹子？”

    王冠熙嘿嘿一笑，没说什么。

    接着冯少坤开口说：“走吧，去看看今天有什么好车”

    “你这样的大富豪，应该多买几部超跑的”

    “你那劳斯莱斯幻影元首级的防弹车也不方便开来玩啊”

    “说得有道理”王冠熙笑道。

    他的车队确实不好开出来玩，他自己都没一辆跑车咋行呢。

    随后大家开始参观起来，王冠熙，冯少坤边走一边聊，走在前面。

    “冠熙，打算买什么车？”

    “先看看吧，顺眼就买”

    “那好，我们去那边看看”说着冯少坤指了指C区域的展台：“哪儿都是新的”

    而冯少坤的小秘书邹林燕，还有邓诗琪，白玉簌，兰燕，杨滢等人走在后面，邓诗琪想要买车，也不知道买什么好。

    兰燕说道：“诗琪，直接买保时捷吧？”

    白玉簌提议说：“宝马就行的其实，保时捷太贵了，都是好几百万的，诗琪买了就倾家荡产了”

    杨滢则是说：“还不如买玛莎拉蒂，100多万就非常好了”

    邹林燕也说：“我也打算买玛莎拉蒂Ghibli ，邓诗琪，要不要一起？”

    邓诗琪纠结了一番，说道：“我还是买一辆宝马吧，玛莎拉蒂Ghibli 也要将近100多万，太贵了，我想省点”

    邹林燕疑惑的问：“邓诗琪，你不是跟你们老板来的吗？他，他跟你没有那种关系吗？”

    她是老板冯少坤的情人，这次冯少坤给了150万让她随意买一部车，她打算买一辆玛莎拉蒂Ghibli，而邓诗琪看起来跟她的哪位老板挺亲密的啊，难道不是那种关系？

    不是的话，邓诗琪怎么能火起来？

    邓诗琪连忙说：“邹小姐，你想多了”

    邹林燕：“不好意思，误会你了”

    接着她又小声的问：“你难道就没那想法吗？你们老板非常非常有钱的，我听我老板说，你们老板的身价都进入香港前十的富豪了”

    “哇，那么多啊”邓诗琪内心震撼无比，一颗心在蠢蠢欲动。

    要是真跟了老板会怎么样？

    自己未来会如何？

    兰燕和白玉簌似乎也听到了。

    “你们在说什么啊”

    “唉，说来听听，搞什么秘密啊”

    这时候英凰娱乐集团的杨丰龙也来了，看到了原来英凰娱乐集团旗下的两个艺人，兰燕，白玉簌，顿时惊讶不已。

    还有最近非常火的歌手，邓诗琪！

    以及【三枪拍案惊奇】女2号杨滢！

    这GBE集团旗下的四个小花旦都在啊！

    杨丰龙原本就想潜规则兰燕，白玉簌的，但是他老子杨云丞看上了，所以他没法动手。

    以为冷藏她们一段时间，她们就低头，主动上门伺候的。

    没想到眨眼就成为了GBE集团的当红小花旦了。

    还参与拍摄了大片，跟大明星搭配，票房走高后，她们也火了起来。

    而英凰娱乐集团无论是在电影还是音乐上都是大亏。

    电影亏得特别多。

    而整个英凰集团也是不好过，因为股市暴跌，损失了不少钱。

    杨丰龙也因为投资的电影巨亏，导致被父亲杨云丞狠狠训斥，现在他人心情很不好，所以来车展玩玩，买买车，花点钱，然后玩玩车模，释放一下内心的压抑。

    “白玉簌，兰燕，你们也在这里啊”

    “好久不见啊，啧啧，最近你们挺火的”

    “怎么来这里买车的？”

    白玉簌：“买不起啊，陪人来买的”

    兰燕：“哪有钱来这里买豪车啊”

    杨丰龙小声的说：“要不要我送一辆？只要陪我两天就成了”

    “一脸保时捷911如何，做我一个星期的女朋友，陪我玩玩就好”

    兰燕，白玉簌两人本来是他们父亲盯上的，不过忽然就跳槽到了GBE公司，还火起来，让他们很不爽。

    现在看着她们在大屏幕上卖弄风姿，两人内心是痒痒的。

    白玉簌：“杨总，别开玩笑了，请场合”

    兰燕也说：“杨总，我可不是那样的人，你要想找女人，直接去夜店不就行了”

    白玉簌：“就是啊，你们经常去夜店，那地方容易染病的，谁敢做你女朋友啊”

    杨丰龙脸色有些不好看。

    接着杨丰龙拿出了一张卡，开口道：“这里面有600万，怎么样？这个星期跟我们去玩？”

    说完他嘿嘿一笑，继续说：“拍戏那么累，也没多少片酬，跟着我们吧，到时候大家一起在游艇上玩玩”

    见两人不说话，杨丰龙又摇了摇手上的卡，说：“800万！”

    不答应无非就是钱不过，他杨丰龙想睡谁那是简简单单的事情，要不是之前他老爸杨云丞看上了这两新人，他早就去对兰燕，白玉簌砸钱了。

    只是没想到这两人忽然就跳槽到了GBE公司，还小火了起来。

    这P价是被抬高了。

    没事，800万而已，他还是有的。

    就像试试新的女人，新的味道，新的体验，最好两人一起来陪他。

    忽然，卡被人拿走了。

    杨丰龙一转头，顿时银行卡直接砸到了他脸上。

    “滚！”

    一声冷斥！

    杨丰龙直接大怒，指着那个砸他的人吼道：“草泥马，你个煞笔，有病是吧？”

    啪！

    一记重重的耳光打在杨丰龙脸色！

    直接将杨丰龙打得那是头晕目眩。

    “你TM的敢打我？？”

    这时候一巴掌又狠狠打来！

    啪！

    杨丰龙直接被打翻在地。

    王冠熙踩在他胸口，警告道：“老实点，你TM的算什么东西，就是你爸在我面前，都不敢指着老子鼻子，你TM的算什么东西”

    说着王冠熙弯腰，又是给了杨丰龙一巴掌！

    三巴掌下来，直接将杨丰龙打傻了。

    一动不动敢动！

    邓诗琪，白玉簌，兰燕，杨滢四女直接被霸道无比，帅气无比的BOSS给征服了一般，傻愣愣的站在原地，心都飞了。

    接着王冠熙没理会杨丰龙仇恨的眼神带着众女离开。

