    第71章危险

    来接包的人简直有苦难说。

    小.弟带着伪装成刘先生的高亚军直接直入仓库。

    高亚军手指在裤子的边缝处轻敲了两下，眸色幽深。

    被称作二豪的人，带着一帮人出来迎接，“刘先生……见谅了！”

    只听枪声一响，突然从草丛中窜出来好多人，直接将军火库包围起来！

    几分钟，所有人都被缴械投降，就在王道在整理的时候，突然一个子弹飞了过来，高亚军直接将他按倒在地，子弹从他的腹部穿入进去。

    此时正在厨房做饭的何晚清，手被割伤。

    “你没事吧？怎么心不在焉的。”王思雨直接拿着医药箱走了过来。

    趁着还没开学，她特意来看看何晚清，顺便尝尝她的手艺。

    谁知道竟然出了意外。

    “我这心里有些乱乱的。”

    就在这时，电话铃声响起。何晚清赶紧去接。

    “清清，亚军出事了。”

    一听这话，何晚清眼前顿时一黑。

    只听那边高老爷子喊道：“不要说了，让清清赶紧收拾下衣服，一会小张去接她。”

    “清清，具体情况，等你到大院再说，你赶紧收拾收拾。”

    郭靖如说完之后，电话就被挂断了。

    何晚清整个人呆愣在那里，缓不过来。

    高队长怎么会出事呢？这一定是在开玩笑的，一定是。

    王思雨看她瞬间苍白的脸庞，赶紧抱住她，“清清，冷静点。”

    “对，我要冷静。”何晚清将手随便包扎了一下，赶紧冲进屋里，将东西收拾了一下。

    等待的每一分每一秒都是煎熬。

    敲门声传来，何晚清赶紧拿着包出去。

    来到大院。

    “爷爷，亚军出什么事情了。”

    “亚军执行任务受伤了，现在还在那边医院，一会就跟着他们一起过去。”

    高老爷子说这话的时候，目光带着一抹狠意。

    何晚清察觉有异，却没有多问什么，她现在只想亲眼见到高队长。

    大约傍晚时分，警卫小张才将他送了过去，由于紧急状况，速度很快，晚上八点就到达了医院。

    而此时的高亚军已经抢救了几个小时，最后一个小时是关键希望，如果无法醒来，就要面临着永远醒不过来的危险。

    何晚清已经调整好心情，将悲伤藏匿于心底，她相信高亚军，他说会回来，一定会回来。

    她一直注视着手术灯，王道包扎过后，知道她在这边，也赶了过来。

    “扑通！”一声跪倒在她的面前，“嫂子，老大要不是为了救我……”

    说着，打了自己好几个巴掌，声泪俱下。

    “你起来，高队长的兵流血不流泪……”何晚清干涸的嗓子道。

    王道听到这话，站起身来。

    手术灯结束了，医生走了出来，“很成功，只要今晚醒来，就没事。”

    何晚清瞬间松了一口气，腿一软，直接坐在了旁边的椅子上，昏了过去。

    等她醒过来的时候，手上输液，旁边坐着婆婆赵慧。

    “清清你醒了，你可吓死我了。”

    赵慧听到儿子受伤，儿媳妇昏倒的时候，也差点晕了过去。

    “妈，亚军怎么样。”何晚清情绪有些激动的问道。

    “没事，没事，他已经醒过来了，麻药劲还没过，又睡了。”至于医生说的其他的，赵慧都没有说。

    “你先养好身体，我带你去看。”

    为了避免儿媳妇再次受到刺激，现在真不适合让两人见面。

    “妈，我没事了，我现在就要去看。”

    说着，何晚清就要下床，直接将针头拔掉。

    赵慧见她这样，也知道没办法阻拦，赶紧让护士找了个轮椅，将她推到了高亚军所在的病房。

    她透过窗口，看着他脸色惨白，瘦削了许多的身体，眼泪差点忍不住落下。

    “清清，明天他就能转到普通病房了，到时候就能看了。赵慧安慰道。

    何晚清点点头。

    回到病房，让她吃东西，她也不吃。

    赵慧硬喂了她两口粥，“不吃哪有力气。”

    何晚清没有说，在她昏迷的时候，她又做了一个梦，梦见高亚军在和她招手，离她越来远远。

    直到刚才看到他稳稳的躺在那里，提起的这颗心才放下。

    勉强喝了点粥，何晚清又躺下睡了一下。

    她醒来的时候，房内空无一人。

    何晚清下地穿上披上衣服，朝着高亚军的病房而去。

    坐到床边，手轻轻的抚.摸着他的脸，“高队长，你要赶快醒过来。”说着说着，脸上的泪就流了下来。

    突然高亚军的手动了动，眼睛眨了眨。

    何晚清赶紧擦了下眼泪，快速的出去喊医生，医生检查过后，说已经没事了

    赵慧回来的时候，得知他没事的事情，眼泪也流了下来，这么多天，她也是靠着一股劲在撑着。

    高亚军一醒来，就看仙剑小媳妇趴在他的旁边。

    看着她瘦了不少的脸庞，心中一片心疼，用手摸了摸她。

    何晚清察觉到，醒来，两人四目相对。

    “你要吓死我了。”她将他的手紧紧的贴在脸上道。

    “傻丫头，我没事的。”高亚军的声音还带着些许沙哑。

    门外的赵慧看到这一幕，走开，将时间留给小两口两个人。

    “高队长，以后要保护好自己。”

    何晚清明白高亚军对军人的职责有多么看重，即使心中真心的话语是让他以后不要再参加这么危险的任务了，但是还是没有说出口。

    因为她心中很清楚，高亚军是一个军人，他有多么骄傲的事实。

    “好。”

    何晚清抱住他，小心的避开伤口，这么多天的委屈和担心，全都化成这个温暖的拥抱。

    感觉到小媳妇柔软的身体，高亚军在中枪那一瞬间，真的以为再也看不见小媳妇了。

    只要想到往后孤零零的日子只能小媳妇一人独行，这心都碎了，所以他是拼着一股劲要活过来。

    窗外暖暖的阳光洒在他们的身上，岁月静好不过如此。

    何晚清抬头，心疼道：“是不是很疼。”

    看着她红肿的眼眶，高亚军摇摇头，露出一丝笑容，“不疼。”

    “净骗人，怎么可能不疼。”

    她看着腹部包裹的那么严密，这心里就忍不住的发酸。

