    

    昨日死的武行，名叫赵硕，江南人士。

    衢州府赵家，地处江淮，位列江淮武道四大家之一，一手赵家火尖枪出神入化，名震一方。

    其余钱、孙、李三家，各使刀、剑、戟，也是江淮一带有名的武学世家。

    陆言还了解到，不仅仅是江淮之地，整个江南，称得上武道世家的有十数余，别的大小武馆，更是不计其数。

    甚至扩大至整个大宣境内，东南西北，关里关外，大小武道世家、武馆更是难以计量。

    如当初面具人的北方戳脚翻子拳，就是关外武学的一大门类；至于关内，则以南拳北腿、东刀西剑、中佛，为武道之尊。

    也就是南派太极拳，北派八卦腿，东方泰山绣春刀，西境太白寒光剑以及中原少林武僧道。

    像是朝中的不少厂卫，本质上就出自泰山绣春刀。

    陆言以前作为外行人士，并不知道这些事，但是如今却从赵硕的生平中了解到，这些在武行之中，都是基本常识。

    他也认识到，江湖、文武三道，以武道最盛，也最显，州府的府衙之中都会有那么几个武道高手。

    不仅仅是官府、世家，近年也兴起不少武馆，有些武馆的馆主以及门徒，实力不输于传统的武道世家。

    比如说陆言就知道，京城有一家精忠武馆，其子弟，昨天那名青年，一手沥泉枪耍得虎虎生风，硬生生击败了对手，一位正宗武道世家出身的武行。

    陆言望着赵硕的生平，本名陈硕，十岁拜入衢州府赵家习武，因其勤奋刻苦，又有天赋，被赵家特赐姓“赵”，成为赵家的旁系武行。

    “原来不是赵家的血脉亲族！”

    陆言还纳闷呢，心说这赵家人被人杀死在了京城，也不见赵家那边采取什么动作，毕竟衢州离京城也就一日水路的行程。

    他还以为是消息没传回去，如今看来，应该是赵家不愿意为了一个旁系寻仇了，也说明那戳脚翻子拳的实力确实不一般。

    赵硕的生平也确实没什么看的，就是习武，再习武，确实是个武痴，知道昨日，被面具人斩于天桥下。

    生平结束之后，碑林图浮现，陆言得到这次赵硕的奖励。

    精品六等，一身孤胆气。

    所谓一身孤胆气，千里走单骑。

    这次的奖励是一门武道心法，讲求“势”的运用。

    陆言凭着超强的悟性，理解了这门心法。

    文以载道，武以借势。

    昔年有张翼德吓退曹操大军、赵子龙七进七出无所畏惧，都是借了势。

    这种势，可以理解为一种战意，不怕死伤，一往无前，从气势上吓退敌人。

    不同于虚张声势，借着一身孤胆气，自身气势就不一样了，能使敌人气势自然矮一分，产生未战先怯的心理。

    陆言很喜欢这门心法，以后对付人尽量不需要动手，只需要催动一身孤单气，就能吓退敌人。

    毕竟先贤曾言，战争与武道的最高境界，便是不战而屈人之兵，能不动手尽量不动手。

    陆言掌握一身孤胆气这门心法后，如往常一般，默诵养气心经，入定，开始纳气。

    ......

    与此同时，一墙之隔的广和楼。

    二层一间偏僻角落的厢房中，两人低声交谈着。

    “我说，放在人这么多的地方接头，真没事？”

    一名戴着圆顶帽留着八字胡的瘦中年，望向对面一名刀疤青年，有些担忧道。

    看着青年桌边的鬼脸面具和一杆拦面叟，正是当初全武行被狗咬的那位面具人。

    “怕什么？师父说过，关内有一句俗话，叫灯下黑。你既然是附近药行的掌柜，又常来这楼里听书，如今有人拜会，大可说是爱听曲的好友，自然不会引人怀疑。”

    刀疤青年嚼着桌上的果脯，又道：“再说了，在此处碰面，乃是你我临时决定的，除了你我，无人知晓。”

    “五少主说得在理！”

    瘦中年闻言，也觉得有道理，不禁长舒一口气，开始谈正事：“怎么样，这次门主可有什么指示？”

    “门主的意思，是要你们尽可能发展下线，最好把雾灵山那几座古矿的管事渗透了，此地对我等大计异常重要！”

    “就这些？”

    “哼，你以为暗中占据雾灵古矿很简单么？”

    刀疤青年冷哼一声：“大宣朝廷那边，似乎也有人知道古时的一些秘密，对雾灵古矿最近掌控甚严，里面的管事，很多都是皇帝的亲信！”

    “当然了。”青年又开口了：“最近李道人也快要到京城了，到时候亮明身份，自会相助咱们的大事！”

    “李道人？”

    瘦中年听完脸色一变：“我听说，那家伙是个妖怪，逢人就问自己像不像人，实则压根不是人，是狸子......”

    “慌什么？”

    五少主冷笑道：“就算是妖怪，那也是血肉长得，敢背叛咱们，只要刀剑杀得死，就不足为惧！”

    “五少主说得在理！”

    就在二人低声密谈之时，屋外突然传来阵阵骚乱，有听众站起来斥责，也有旦角尖叫着扑倒在老爷怀里。

    “怎么回事？”

    房中的两人一警惕，五少主缓步走到门前，打开一道缝，静静观察着情况。

    “让开让开，官府公干，闲人退避！”

    “官爷，我们这广和楼就是一听曲的地方，犯了什么事啊这么大阵仗？”

    戏楼的老掌柜迎上去，却见为首的将领冷着脸：“少特么废话，你们广和楼竟敢窝藏建奴细作，来人啊，给我搜！”

    “是！”

    眼见着一队官兵上到二楼，明显冲着他们来的，这下五少主不淡定了。

    “说，你是不是把咱们出卖了？”

    瘦中年那是疯狂摇头，奈何青年压根不听他辩解，抄起拦面叟将其结果，随后翻窗而逃。

    官兵听见中年死前的惨叫，闯入房中一看，窗户大开着，随后上报头领。

    “留几个人继续搜索，其余人随我追，马上天明了，决不能让这贼子借着夜色跑了！”

    “是！”

    这边五少主翻窗而逃，落在广和楼的院子里，眼见三面都被官兵围得水泄不通，唯独一条死胡同疏于把守，但是胡同的唯一出入口又被把守住了。

    只见胡同里面，有两间铺子点着灯笼。

    “那帮人肯定觉得我会逃出很远，但万万想不到，我就躲在这戏楼附近！”

    这招是师父教的，灯下黑，最危险的地方就是最安全的地方。

    五少主这般想着，自鸣得意，悄无声息翻过院墙，一头闯进了靠巷子最里面的那间铺子。

    铺子外，堆满了石胚子。

    ......        

