    白祥生的眼睛里逐渐被贪婪侵蚀，完全没有了斯文人的儒雅，满满的都是铜臭味儿。

    想要毁掉一个人很简单。

    只要给的够多。

    每个人的心中都有贪念，刚好你给的东西是他想要的，那边勾起了他心中的魔障，为你掌控。

    “白先生，意下如何？”

    傅修远目光淡淡地看着面前的中年男人，唇角微勾一抹弧度，风度翩翩的模样。

    像是掌控万物的神。

    苏倾城默默将视线从男人的身上收了回来，心中腹诽，以后绝对不能跟这个男人耍心眼。

    隐藏的太深了。

    最主要的是，他能拿捏住你的任何一点心理，而且让你被拿捏的不知不觉，心甘情愿。

    比如此刻的白祥生。

    白祥生犹不知自己已经把心思都写在了脸上，面上还在假客气：“傅先生，您看您说这话就见外了，我也不是图盛庭的产业和老总的身份，那点名利对我来说算什么，我主要就是不想你们有情人被分开，我做舅舅的总得为你们做点事情对不对？”

    噗……苏倾城一个没忍住差点笑出了声。

    这话说的好有道理。

    她竟无言以对。

    呵呵，不知道刚才是谁，还在那里装模作样呢。

    现实。

    不过也好，现实的人比只知道打感情牌的人要好处理的多。

    在白祥生答应去战家之后，苏倾城觉得择日不如撞日，带着白祥生便直接朝战家而去。

    产业自然先不能给白祥生。

    事情还没办完，没有直接付账的道理，再说了，盛庭捏在他们的手中，白祥生才会为他们更加卖力。

    与此同时，战家内。

    “你说什么？姓白的带着苏倾城去老宅了？”战越闻言诧异地看向了线人。

    线人点点头，恭敬答道：“不知道对方用了什么办法，他们去了一趟亲子鉴定中心，在里面待了很久，出来之后，白祥生便带着苏倾城和傅家那位一同往老宅赶去，不出二十分钟的话应该就会和老爷子见上面了。”

    “够了，住嘴。”

    不知道线人还能说什么，战越已经烦躁的听不下去，坐进沙发中动作粗鲁地扯了扯领带。

    那领带在他身上本来就是一个累赘的东西。

    他是那种放荡不羁的，领带这玩意在他的脖子上，从来就没有被戴正过。

    “这就是你的循循渐诱！”

    战越不忿地看向对面沙发中的人，目光中满是不满，老爷子那边若是见到傅修远，多半这桩婚事就泡汤了。

    这些日子，他们寻找苏倾城、把人掳来，都是瞒着的老爷子的。

    老爷子不似他们。

    他们行事不会在乎什么脸面，老爷子不会，年老的人更喜欢多一事不如少一事，更何况不是他娶媳妇，见到苏倾城和傅修远后极有可能会成人之美。

    “我回老宅去看看。”

    战越说完起了身。

    一直缩在沙发中没有说话的战野见此，也连扔掉枕头跟着朝外跑去：“二哥等等我，我也去——”

    两人很快上了车。

    庭院里传来了发动机的轰鸣声，跑车加了油门，轰然一声宛若箭一般蹿了出去。

    沙发中，静静坐着的男人默默地闭了下双眼。

    小十一。

    为了能跟战家接触婚约和那个男人在一起，你还真是煞费苦心，可你知道不知道，你身边躺着的一只把你剥骨食肉的恶狼……

