    苏柠汐理理头发，露出灿烂的笑容：“自我介绍下，苏柠汐，新来的老师。”

    听到‘老师’两个字，全场所有人都震住了。

    高中生都没毕业，却来最好的大学当老师？这是什么阴间操作？

    尤其是苏梦真，连续的打脸，让她脑子一片混沌，一句话都接不上。

    杨明看着苏柠汐愣住了，很快反应过来：“你，你就是新来的老师啊，欢迎欢迎。”

    他早就收到校长的通知，说有个新老师要入职，结果，因为一些事情，耽误了他看新老师的资料，结果，闹出这样尴尬的事。

    不过，十九岁就当老师，这个女人有点厉害啊！

    “不算，这次考试不算，你是老师，跟我们学生比，我们当然会输，可你赢了也不光彩，这个考试结果，我不认可。”唐婉晴抓住这个点，开始抗议。

    苏梦真也不服气，可没有像唐婉晴那么激动，而是小声道：“妹妹藏得可真够深的，我竟不知道，你是来当老师的，若我知道，绝不会答应跟你比赛，被你带入坑里。”

    “我跟你比赛，是为了赌局，单纯地想赢你，跟我当不当老师，没有任何关系，更何况，是你一口一个我高中没毕业，你认定我不如你，你才接受的考试，输了就耍赖，如果赢了，会觉得委屈吗？”苏柠汐冷漠的话，一字一句地落下。

    “我们......”

    “我比你小，却能进入学校当老师，可见我各方面比你优秀，这场赌局，不管从哪个方面赌，你都是输家，大大方方地接受惩罚，好过你现在的逞能。”她再度打断苏梦真的话，霸气十足。

    “是啊，苏柠汐比我们都小，却能来这里做老师，肯定很厉害，我可听说，做这里的老师都是顶级的人物，还是别得罪的好。”

    “愿赌服输，刷马桶就刷马桶呗，来日方长，我倒是要看看，她是不是真的有本事做我们的老师？”

    “真真，现在怎么办？”唐婉晴低声问道。

    “刘巧诗到哪里了？”苏梦真轻轻咳嗽两声，来掩饰尴尬。

    “快到了。”她回答着。

    苏梦真握紧粉拳，抬起头，对着同学们深深鞠躬，开始一一道歉，很明显地在拖延时间。

    苏柠汐也没有打扰，她倒是想看，这个女人还要做什么？

    封伦挂了电话，看着眼前两个男人，邪魅一笑：“你们猜谁输谁赢？”

    问题刚问完，车子也停在了大学里。

    叶司琛锁着眉，这还用问？肯定是他那个高中没毕业的废材妻子输啊！想他堂堂高才生，结果......也不知道，她会受到什么惩罚？

    “苏柠汐赢了？”陆泽翊故意反问。

    结果，封伦拍着大腿，激动说道：“对，我家嫂子拿了个满分，打了所有人的脸，这不是重点，重点是，她压根儿就不是新生，而是新入职的老师。”

    其他两个男人面面相觑，随后看向了封伦。

    “你消息准确吗？”陆泽翊认真问了句。

    “比珍珠还要真。”他用力点头回答，又瞥了一眼叶司琛，打趣道：“看来，某人对自己的老婆很不了解啊！”

    叶司琛锁着眉，吃了个大惊，考满分已经超纲，现在竟然还当老师？

    突然，想起那一日，苏柠汐笃定地说她一定会进暗夜大学，原来，她......她藏得真够深的。

    “这么精彩的时刻，不去吃个瓜？”封伦打开了车门。

    叶司琛倒没有矫情，修长的腿走向教室，三人出现在校园里，就已经引起了轰动。

    虽然，同学们不知道他们三人到底是谁，可是，看这架势和限量级的跑车，肯定非富即贵！

    “哇，这三个男人是谁啊？好帅啊！”

    “他们好眼熟啊，仿佛在电视上看到过，可我记不起来了。”

    杨主任看着走进来的三位爷，他愣了下，什么风把他们给吹过来了？

    他走过去，鞠躬问道：“叶少，封少，陆少，你们怎么来了？”

    “没事，过来吃个瓜，别大惊小怪。”封伦小声提醒。

    “是，是。”杨明忙点头，可还是皱起眉头，他们三位爷有这么空吗？来这里吃什么瓜？

    “你们看看杨主任在他们面前多拘谨啊，这三个人肯定都是大人物。”

    “那个不是封校董的弟弟吗？”

    “对啊对啊，是他是他，我记得前两年校庆，封校董扬言要打断他的腿。”

    “对对对，一年前校庆，封校董说要扒了他的皮。”

    “封少的朋友非富即贵，真是大人物。”

    苏柠汐看着叶司琛嘴角上扬，刚要蹦跳过去，结果，男人转过脸，一副不认识的模样，然后，目光落在苏梦真脸上。

    行，他装不认识她，那就当他是死人。

    苏梦真刚好对上叶司琛的眼眸，嘴角轻轻扬起，可下秒红了眼睛：“我输了，终究是比不过妹妹。”

    “你已经很优秀了。”叶司琛低沉的话语宽慰。

    “我赢了，是不是更优秀？”苏柠汐挑眉反问。

    男人锁着眉，满眼的嫌弃。

    “我要被笑死了，苏柠汐这是热脸贴冷屁股吧？想套近乎，人家根本就不搭理她。”

    “我感觉这个大人物认识苏梦真，一来就安慰，啧啧啧，不简单啊！”

    “怪不得苏梦真年年拿奖学金，原来跟校董认识。”

    “我猜是害怕苏梦真输了刷马桶，所以这些大人物集体为她撑腰，满分又如何？老师又能怎么办？苏柠汐完蛋了。”

    听到同学们的声音，苏梦真又开始飘了。

    她主动走到叶司琛的面前，笑道：“有你的鼓励，我会继续加油的。”

    封伦玩味一笑，声音很轻的嘟囔着：“得宠的是大姨子，那位气鼓鼓的是嫂子。”

    嗯...感觉这个嫂子好眼熟啊！好像在哪里见过？可又记不起来了。

    唐婉晴见苏梦真有大人物撑腰，便开始吐槽：“希望你们能为我们做主，这次的比赛不公平......”

    “你很会下厨吧？看你挺会添油加醋的，我告诉你们，输就是输，赢就是赢，这马桶你们刷也得刷，不刷也得刷。”苏柠汐打断她的话怒斥，随后目光看着眼前的男人：“你们是卖水管的吗？管得那么宽？”

    三个男人：“......”

