    梁昭煌驾着青鹏直奔‘乙四森林’东面的山脉而去，在飞过森林上方之时，有一道流光坠落在前方，闪烁着青光，下方森林之中，一只青雀瞬间飞出，扑向那坠落的青色流光。

    只是，不等这青雀扑到，半空中便有一只‘青木大手印’形成，直接抓住那坠落的青色流光。

    啾！

    青雀尖叫一声，不过是二阶妖禽，此时却是直接追着‘青木大手印’向着梁昭煌冲击而来。

    梁昭煌弹指射出一道‘火行神光’，瞬间将这飞落的二阶青雀击杀，收获一枚二阶‘血晶’，被他随手收起。

    不过他此时注意力，更多却在收获的青色流光上。

    ‘青木大手印’在他面前展开，梁昭煌也终于看清这青色流光的面目。

    一颗拳头大小的晶体，第一眼看上去有些像‘血晶’，但是它并不是血色的，而是青色的。

    这是因为，在这拳头大小的晶体之中，有着一团青色的液体。

    青色液体仿佛活物一般，在晶体之中流转，闪烁着玄妙、深邃的道韵。

    梁昭煌目光看去，恍惚间似有错觉，仿佛看到有一头巨大的青鸟在眼前飞过，传出清脆悦耳的鸣叫声，青鸟双翅一扇之下，便有大片青光如雨洒落下方大地，大地之上如雨青光坠落处，顿时生出大量的花草树木，青色盈野。

    梁昭煌不由摇了摇头，眼前幻象顿时消散。

    看着眼前的青光闪烁的晶体，以及晶体中的青色液体，再联想这里是御兽宗的‘万妖秘境’，梁昭煌对这晶体中的青色液体，心中顿时有了些推测：“这莫不是那青鸟的血脉？”

    梁昭煌不太敢肯定，但是他知道，这晶体中的青色液体，必定是与他刚才看到的幻象中巨大的青鸟有关，而且青色液体中蕴含着浓郁到极致的木行道韵，几乎具体蜕变成木行法则，只差一点。

    若是刚才那二阶青雀得到这青色晶体，吞噬、炼化了其中的青色液体，必定能够一举进阶三阶妖兽，甚至化成那幻象中的青鸟。

    而这青色晶体，以及蕴含着浓郁到极致木行道韵的青色液体，对于修士无疑同样有着不小的作用。

    修士若是能够顺利炼化其中青色液体，必定能够在木行道韵的感悟、掌握之上，达到极致。

    而通过这枚青色晶体，梁昭煌对于天空山雷云宫殿破碎后，洒落秘境中的大量‘流星’，也顿时有了大致的推断。

    其中大部分，应该都是类似这青色晶体一样的东西，其中最大可能蕴含的就是御兽宗当年研究、培养的各种妖兽血脉。

    而在这些妖兽血脉之中，蕴含着大量的能量，以及道韵、甚至可能是法则之力。

    这样的妖兽血脉，对于妖国来说，无疑是最大的财富、宝物。

    妖国若是能够将这些妖兽血脉带回去，必定能够为妖国培养出更多、更强的妖兽，甚至将妖国的实力提升数阶不止。

    而对于仙朝修士来说，一方面自然是不愿意见到妖国得到这些妖兽血脉，而另一方面这些妖兽血脉中蕴含的能量、道韵、乃至法则之力，无疑同样是巨大的宝物。

    只要能够炼化、使用，对于修士的提升，也必定是十分巨大的。

    而对于修士能否炼化、使用这些晶体中的血脉力量，梁昭煌是丝毫不怀疑。

    毕竟，当初御兽宗研究、培养这些妖兽血脉，壮大手下御兽的实力固然是其一；但是更为根本的目的，无疑还是为了提升宗门修士、子弟的实力。

    对于御兽宗来说，御兽与修士子弟，何者为根本，相信他们也十分的清楚。

    最多就是对于这些力量的利用，需要通过一些特殊的手段处理，就像用‘炼妖炉’淬炼‘血晶’为‘金晶’之后才能炼化、使用一般。

    在梁昭煌研究这青色晶体，心中推断出一个个想法时，其剩下青鹏仍然在迅速的向着前方山脉飞遁而去。

    对于那吸引他目光，让他心动不已的‘五色流光’，梁昭煌此时心中已经有了大致的推断。

    因此也越发的不容错过，他不断地催促着身下的青鹏，青鹏双翅扇动的越发迅速，周身青光弥漫而起，风行道韵流转、绽放，汇聚大量罡风在四周，不断地提升、加快着青鹏的速度。

    当梁昭煌乘坐着青鹏，赶到‘乙四森林’东部的山脉时，几乎没怎么寻找，便看到了他的目标，那坠落的‘五色流光’。

    只因为，这坠落的‘五色流光’不仅仅吸引了他，更吸引了山脉、森林、以及四周众多的妖兽，尤其是大量的妖禽汇聚而来，想要争夺这坠落的‘五色流光’。

    青鹏飞临山脉之上，梁昭煌轻易便看到山脉中一处山谷内，大量的妖兽、众多的飞禽围绕着一团‘五色流光’在战斗、厮杀着。

    每当有妖兽、妖禽想要扑向那团‘五色流光’时，就会遭受到四周众多的妖兽、妖禽袭击、进攻。

    因此，在梁昭煌赶来时，发现这‘五色流光’仍然好好地落在山谷之中，没有被什么妖兽、妖禽夺走、吞噬。

    梁昭煌运转起‘天眼通’，看向那坠落在山谷中的‘五色流光’，顿时看的清清楚楚。

    那是一团有双拳大小的晶体，其中是一团熊熊燃烧的五色火焰。

    ‘天眼通’所见之中，同样有恍惚的幻象浮现，那些燃烧的五色火焰，仿佛化成一只五彩的凤凰，在火焰中舞动。

    在这凤凰身上，闪耀着五德光芒，白、青、黑、赤、黄！

    梁昭煌同时运转起‘五行法目’与‘天眼通’，更是清晰看到在那晶体中燃烧的五色火焰内，汇聚着数道‘五行道痕’，其中力量被晶体封印、阻隔，只有少少的力量透过晶体，绽放着五色光芒。

    那光芒，甚至扭曲四周的环境，大量的五行之力汇聚而来，慢慢的侵蚀、改变着四周山谷中的环境。

    “凤凰五德，五德之火，五行法则！”

    “这是凤凰血脉！”

    梁昭煌顿时反应过来，吸引他而来的是什么东西。

    是这晶体中的‘凤凰血脉’，是其中燃烧的‘五德之火’，是其中蕴含的五行法则之力！

    若是能够拿下这晶体，将其中燃烧的‘五德之火’炼化、吸收，便能够了悟、掌握其中蕴含的五行法则之力，能够直接支撑着他渡劫、进阶元婴真君之境！

    修士进阶元婴真君之境，是将自己修行、感悟、掌握的道韵之力，推到极致，蜕变成对应的天地法则，经过雷劫考验，掌握部分法则之力，方成元婴真君。

    大晋仙朝有人道气运、仙朝国运相助修士突破元婴真君之境，但并不说是没有人道气运、仙朝国运就没办法突破元婴真君之境了。

    在仙朝之外，东海十岛各家宗派中，在南方妖国之中，甚至在北方蛮族、在西域百城之中，都有着自己突破元婴真君、突破四阶的办法。

    同样，在数千年前的御兽宗中，同样不缺突破元婴真君之境的办法。

    而眼前这样蕴含法则之力的‘妖兽血脉’，无疑就是当初助力御兽宗修士突破元婴真君之境的一项重要资源。

    这是比之三阶‘血晶’，更为高阶、更为重要的资源。

    哪怕是对于元婴真君与四阶妖王来说，这样蕴含法则之力的‘血脉晶体’，也是十分有用的宝物，只要能够炼化、吸收对应的法则之力‘血脉晶体’，就能让他们在法则之力的感悟、掌握上再进一步，大大提升自己的实力、战力。

    无疑，眼前这燃烧着‘五德之火’的晶体，其中蕴含的五行法则之力，就是当初御兽宗内修行五行之道的修士，突破、进阶元婴之境的最好助力。

    而此时，这‘五德之火’，无疑就是他梁昭煌此后进阶元婴之境的最强助力！

    只要拿下这‘五德之火’，将其炼化、吸收，感悟、掌握其中蕴含的五行法则之力。

    那么，不用开疆拓土，不用汇聚世家层次的仙朝国运相助，他就能、就有把握，突破、进阶元婴真君之境。

    而只要他能够进阶元婴真君之境，后面提携家族进阶世家门阀，无疑就更容易了。

    “这‘五德之火’，是我的！”

    没有丝毫犹豫，梁昭煌立刻催动着青鹏直扑下方山谷，冲向那坠落山谷中，燃烧着‘五德之火’的晶体。

    嘶！吼！啾……

    山谷及四周，汇聚的大量妖兽、妖禽，纷纷发出怒吼、嘶鸣之声，扑向半路杀入的梁昭煌与青鹏。

    这‘五德之火’、‘凤凰血脉’，对于妖兽、尤其是妖禽来说，无疑更是具有非凡的吸引力，是它们进化、进阶的最佳助力，这些妖兽、妖禽被吸引而来，围绕着山谷中‘五德之火’晶体战斗、厮杀的极为激烈，任何想要靠近山谷中‘五德之火’晶体的妖兽、妖禽，都将遭到众妖攻击！

    便是其中几头三阶妖兽、妖禽，在这众妖集中攻击之下，都没能讨到好，甚至有一只三阶赤鹤，在众妖强攻之下直接陨落。

    而此时，梁昭煌与青鹏的半路杀入，同样激怒了群妖，遭受到山谷及四周众多妖兽、妖禽的集火攻击。

