    剧烈的疼痛袭来，让乔东的酒在瞬间就醒了。

    如果是平常，他一定会惊艳，然后动点歪心思。

    但现在，乔东根本没心情想别的。

    他喉咙被捏得紧紧的，呼吸都困难，但偏偏还能发出声音。

    乔东惊出了一声冷汗，失声脱口：“你……你是凌眠兮？！”

    凌家最出名的就是凌眠兮。

    因为她太天才了，丝毫不比月拂衣、谢念和林清嘉的古武天赋差。

    女性在古武的修炼上本就不如男性，可凌眠兮却完全碾压了不少男性天才。

    她还年轻，再过几年，说不定都能够超过谢念。

    这也是谢家一直想杀她的原因了。

    不过古武界太大，的确有很多人都没有见过凌眠兮。

    再加上凌眠兮的确不像谢念一样在古武界作威作福，她有很长一段时间还是女扮男装出去打擂台赛。

    乔东颤颤巍巍地看着女孩，思绪混沌了一瞬，发觉了问题的所在。

    不……不对。

    最新的天才记录表上显示，凌眠兮将近19岁，古武修为是六十五年的层次。

    顶多跟他打平。

    就算他还醉着酒，也不可能在瞬间被凌眠兮这么轻松就制服了。

    那么这个女孩是谁？！

    古武界什么时候又多了一个古武天才？

    乔东的脑子乱成了一团，结结巴巴：“你……你？”

    话还没有说完，门口又走进来了一个少女。

    身材高挑，皮肤瓷白。

    凌眠兮的手上提着昏过去的乔廷。

    手一松，像是扔垃圾一样，直接扔在了乔东的面前，微笑：“你找我呢？这么期待看见我？”

    “真荣幸，你还知道有我这么一个人。”

    乔东是彻底被吓到了，他嘶声力竭：“你是凌眠兮？那她是谁？！”

    而且，更重要的是，他的屋子周围有护卫在，实力并不弱于他。

    怎么他的声音都没有传出去？

    难不成乔家其他人都睡着了吗？

    “古武宗师就是好，也不知道我什么时候才能突破。”凌眠兮像是看出了乔东的想法，摸着下巴，“可以封锁方圆10千米的声音和所有动静，这里面的人叫破喉咙，外面的人也听不到。”

    嬴子衿颔首：“你已经很厉害了，以你的资质，只要时间够，古武宗师随随便便就突破了。”

    她跟凌眠兮不一样，她是重新修炼，速度自然要快很多。

    凌眠兮如果跟谢念一个年龄，未必就比谢念的古武修为差。

    两个人轻描淡写的对话，让乔东的大脑发涨，腿发软。

    这是人说的话吗？

    什么叫做古武宗师，随随便便就突破了？！

    “怎么打他的？”嬴子衿微微垂眸，声音淡淡，“撞他的头？”

    她锁着乔东咽喉的手缓缓缩紧，笑了笑：“是这样撞？”

    “嘭！”

    乔东还在震惊之中，头就迎面撞到了墙上。

    前所未有的疼痛从一个点扩展开，刺激着神经。

    裂开的口子上，火辣辣的疼，有着鲜血不断流下，滴在地上。

    乔东发出了一声惨叫：“啊——！”

    嬴子衿淡淡：“还是这样？”

    她再度抬手，用另一种方法，接着把乔东的头往墙上按。

    乔东又是一声惨叫：“停下！停下！饶命……饶命啊！”

    他语无伦次，开始求饶：“放过我，放过我，大人，饶了我，我不敢了，再也不敢了。”

    嬴子衿并没有留手，声色平静：“我给你数着数，你打了他多少下，双倍给你。”

    “嘭嘭嘭——”

    墙上布满了裂缝。

    “这就叫了？忍不了了。”凌眠兮弯下身子，逼近，声音冷冷，“我了解我弟弟的性子，再疼他一声都不会吭，可他才十九岁，十九岁啊。”

    这个年龄的人，都是被保护着的。

    只要江燃愿意，他可以一直在帝都或者沪城生活，也可以去国外读大学。

    犯不着非要回到竞争惨烈的古武界来。

    凌眠兮声音很轻：“你打他的时候，怎么没想要放过他？”

    乔东已经说不出来话了，只是惨叫。

    凌眠兮抬起手，内劲一出，直接拧断了乔东的右胳膊，狠戾至极。

    “老东西，八十多岁的人了，叫得跟狗一样，”

    嬴子衿转头，挑眉：“小眠，我还挺喜欢狗的，可爱。”

    凌眠兮立刻道歉，很真诚：“对不起对不起，阿嬴，我侮辱狗了。”

    乔东的脑子嗡嗡地响，这一次是连叫的力气都没有了。

    几秒后，他彻底昏死了过去。

    嬴子衿的手一松。

    乔东落在了地上，没有半点反应。

    “阿嬴，可以了。”凌眠兮眼眸微眯，“他们乔家虽然背靠樊家，但也请不来什么厉害的古医，而且乔东只是一个普通的嫡系，没有拿到核心成员的称号。”

    “你用鬼门十三针才把小燃救醒，他没有，要是走运，说不定还能够醒来。”

    以其人之道还治其人之身。

    乔东醒不过来，那就是植物人了。

    乔家家大业大，会不会拿药材给他吊着，还是个未知数。

    凌眠兮突然就想起来，聂亦以前给她说。

    傅昀深在十几岁的时候，把梦家的一个嫡系打成了植物人。

    不愧是夫妻。

    嬴子衿微微颔首，又指着地面上的乔廷：“他，留给江燃。”

    凌眠兮拍了拍手：“走，我们回去。”

    **

    凌家。

    嬴子衿给江燃的药，都是拿茶圣种植的药材炼制的，药效极好。

    睡了一个晚上的功夫，江燃感觉他又能活蹦乱跳了。

    但江画屏不让他下床，强硬地把白粥端了过来

    江燃十分感动但还是拒绝：“妈，我想吃你做的红烧肉糖醋丸子咕咾肉——”

    “停停停。”江画屏抬手止住，“你先想着着，身体完全恢复了再整这些。”

    江燃嘀咕了一声：“那好吧。”

    江画屏拍了拍他的肩膀，低声说：“以后遇到这种事，先保护好自己，擂台赛不参加就不参加了，以后还有机会的。”

    江燃抿唇，手指抓紧被子：“我就是想帮你们分担一些。”

    只要他在司法堂有了足够的地位，凌重楼的家主之位也不至于被其他嫡系觊觎。

    江画屏沉默了一下，笑了笑：“妈妈知道。”

    “小燃燃醒了？”这时，凌眠兮拿着摄像机走了进来，“来，给你看，高兴一下。”

    江燃纳闷：“什么高兴？”

    凌眠兮播放昨天晚上乔东被打的画面给他看。

    江燃看完，呆了：“你们这还真的偷偷去了？”

    “那可不。”凌眠兮又说：“这乔廷留给你了，擂台上把他打趴下，没问题吧？”

    “没问题。”江燃比了个大拇指，“我爹真帅……姐，姐你也帅。”

    江画屏蹙眉：“你这样子，还能上擂台？”

    “能上。”江燃拍着胸口，“男子汉大丈夫，受点伤算什么？”

    江画屏没好气：“子衿要是不在，你还在这睡着。”

    “是可以上。”嬴子衿也走进来，又扔过去了一瓶药，“相信古医是神奇的。”

    江画屏幽幽一叹：“就怕以后还有更多的事情，司法堂，唉……”

    司法堂护卫几万，比江燃古武修为高的太多了。

    凌家在司法堂又没有人。

    江燃吃完药，问：“我爸呢？”

    “在外面。”江画屏淡淡，“难怪乔家今天早上就找上门来了，应该就是为了昨天晚上的事情。”

    江燃一下子就紧张了：“那长老团——”

    “没事。”凌眠兮摆了摆手，“又不是叔叔动的手，你睡你的觉，我们出去看看。”

    嬴子衿和凌眠兮一起出去，江画屏在前。

    刚进前厅，就听见了一声怒吼。

    “凌重楼，你真是好大的胆子！”

    说话的是乔三长老，他怒极：“你派人潜进我乔家，打废一人，打晕一人，你想干什么？”

    凌重楼面无异色，很是淡定：“乔三长老，没有证据可不能乱说话，我昨天晚上扇了你们家主几巴掌后，就回去了。”

    “然后一直在校场监督小孩子们练武，大长老也在，可以作证。”

