    “决定了么？”

    希罗娜坐在床沿，视线看向陆野。

    这位选择困难的冠军，衣柜里大多是同款式的黑色风衣、简约的蓝色衬衫。

    当然也有一些其他款式，从设计感就能看出价格不菲。

    陆野抱着手臂，手扶下颔，上下审视竹兰，最终轻叹道：

    “我觉得都一样。”

    在希罗娜眯起那双危险的双眸前，陆野补充道：“都一样好看。”

    “态度敷衍。”希罗娜挽了下金发，淡淡地说。

    “花叶蒂的颜色有五种，但永恒之花无论如何都只有一种。”陆野说，“竹兰就像永恒之花一样美丽。”

    “……勉强合格了。”希罗娜轻轻抿起嘴角。

    “话说回来。”陆野环顾房间，散落一地的书籍和资料：“为什么又变这么乱了？”

    “啊啊……”希罗娜侧躺在柔软的床上，抵住枕头，道：“因为资料之类的东西完全没有整理嘛……”

    “那就穿这件吧。”

    陆野将衣架递过来，顺带道：“耿鬼，影子分身。”

    “口桀！”耿鬼应声从影子里跳出，兴高采烈的收拾起房间。

    希罗娜抱着递过来的白衬衫。

    已经见了很多次，她依旧目光好奇，注视动作如风的紫色小胖子。

    点了‘家务’技能的宝可梦不是没有，像是爱管侍、吉利蛋都是可靠的小管家。

    不过宝可梦会和训练家愈发相像……

    烈咬陆鲨擅长战斗，但生活领域怎么也不可能强过耿鬼。

    ‘这样也挺不错……’

    希罗娜侧躺在床上，注视神色无奈的陆野，扬起浅浅的笑容。

    “赶快起床。”陆野顺手将三角茶几上的替身玩偶扔向希罗娜，“咱们已经迟到了。”

    希罗娜伸出雪白纤细的手腕接住玩偶，灰眸潋滟高贵，旋即摊臂躺在床上，撒娇般道：

    “我不想出门了。”

    “那就没有冰淇淋了。”

    “你先出去，我换身衣服。”希罗娜立刻起身，将金发挽至耳后，干练道。

    “我在就不能换了？”陆野理直气壮：“又不是没见过！”

    希罗娜笑意吟吟，伸手示意陆老师出去。

    “口桀！”耿鬼叉腰站在希罗娜旁边，同仇敌忾。

    陆野：“……都一样，反正「超克之力」可以感应到屋内。”

    “怎么会有人这么用超克之力啊。”希罗娜扶额轻叹。

    陆野：“喏，现在你见到了。”

    希罗娜将替身玩偶砸了过来，陆野正好关上门。

    咚！

    陆野看向身旁的耿鬼，诧然道：“你怎么也被赶出来了？”

    耿鬼扒眼皮吐舌头做了个鬼脸，然后两只短手捧腹，龇牙一笑。

    “口桀~”

    **

    希罗娜换了一身干练的白色衬衣，黑色阔腿裤衬托出完美的腰身比，脚下一双黑色的高跟凉鞋。

    金发两侧别着黑金发饰，胸前凹凸有致的曲线中央，一枚水滴状的挂坠。

    “走吧。”希罗娜微微一笑，挽住陆野手臂。

    手肘处传来旖旎，陆野略显意外：“告诉大木博士他们？”

    “反正…也不是什么天大的秘密了。”希罗娜轻声说，精致的脸颊微微泛红。

    “我永远喜欢希罗娜。”陆野正色道。

    “嗯？”

    “还有竹兰、萌萌哒、白菜。”

    “……像报菜名”

    “做菜和相声都是我的老本行。”

    “训练家？”竹兰问。

    “谁是训练家？”陆野诧然的反问。

    “陆野和希罗娜。”竹兰微笑地回答。

    烈咬陆鲨耷拉肩膀，懒洋洋跟在两人身后，轻叹一声：“喀嗷…”

    刚喝了碳酸饮料，今晚感觉吃不下了…

    “口桀~！”耿鬼龇牙一笑，甩来一记舌舔，正好命中陆老师的侧脸。

    训练家是我耿鬼哒！

    ……

    夜幕笼罩，繁星点缀。

    聚餐在铃兰岛上的一间高级餐厅举行，留在岛上的群成员大多参加。

    马志士驾驶「水流号」回去载客了……暂时返回不了铃兰岛。

    悟松本来还要筹备三天后的冠军联赛，硬是被阿柳和大叶拽了过来。

    “放开！”悟松紧张道：“财政支出表还没有做完啊！”

    “不要这么辛苦啦~”阿柳笑嘻嘻地说，“今晚由陆老师亲自下厨哦！”

    大叶挠着爆炸头，咧嘴道：“没准等冠军联赛结束，就不用加班咯！”

    悟松挣脱两人的手臂，掸了掸酒红西装上的灰，推扶平光镜，陷入沉默。

    假如迎战陆老师，自己的胜率极其渺茫。

    但这…或许未尝不是一件好事。

    悟松摇了摇头，看向眼前的餐厅：“就是这里了吗？”

    “是的。”大叶低头看向手机，“陆老师说他马上就到！”

    餐厅内。

    阿金正在向小智约战：“小老弟，来不来打扑克牌？”

    小智连连摆手：“我、我不会这个……”

    “啧。”阿金咋舌一声，无视了大木博士的用力咳嗽。

    直到青绿冷漠的眼神瞥过来，阿金这才发动「危险预知」特性，将扑克牌收了回去。

    阿蜜一袭白色连衣裙，半蹲在地，正在轻轻抚摸小智的皮卡丘。

    “皮卡~”皮卡丘惬意得眯起眼睛。

    两米多高的希巴独自坐在一旁，默默咀嚼着愤怒馒头——

    他对聚餐没有兴趣，不过听说今晚青绿和大叶也会来，恐怕会有机会和他们对战一场。

    为了照顾到众人宝可梦的饮食，身为「培育之人」的青绿，特制了宝可梦食物。

    此刻，小智的几只主力正埋头盆中，大快朵颐。

    除了一只眼神深邃的路卡利欧，正站在一旁，看向小智道：

    “我该回去了…小智。”

    “不能留下来吗……”小智挽留道。

    路卡利欧微微一笑，环顾小智的宝可梦，道：

    “你的宝可梦们，邂逅了一位优秀的训练家……而我也一样。”

    与小智并肩作战，已经满足了路卡利欧的一桩心愿。

    而现在，它也该返回欧鲁德朗城，继续守护世界之树。

    小智深吸一口气，目光闪烁，露出笑容：“谢谢你，路卡利欧！”

    那笑容与亚郎重合。路卡利欧猛地一怔，逐渐露出笑容，轻轻颔首。

    一阵熟悉的波导传来，路卡利欧抬头望去，正好见到走进门来的陆老师。

    “来迟了。”陆野歉然地笑道：“我还找了三个帮手，和我一块儿下厨。”

    在他身后，钻出三个脑袋，齐声道：“打扰了喵~”

    小智认出三人组的制服，睁大双眼道：“火箭队？！”

    路卡利欧做出迎战的准备，陆野赶忙道：“他们是这届铃兰大会的记者，我邀请过来的。”

    “可恶的小鬼头…我们可是在现场为你加过油的诶！”三人组气嚷嚷道。

    “抱歉。”小智挠头讪笑道：“是我太紧张了。”

    “我先去下厨。”陆野看向身旁的希罗娜，“料理很快就能准备好。”

    希罗娜轻轻点头，眼神中透露询问。

    “冰淇淋当然也有！”陆野哑然笑道。

    神奥三位天王，阿柳、大叶、悟松的视线，在两人脸上来回环顾。

    “他们……”阿柳的呆毛轻轻摇晃。

    “这是……”大叶挠了挠火红爆炸头。

    悟松推扶平光镜，正欲开口。

    旁边靠过来的阿金，大声道：“在一起了？”

    在场众人的目光汇聚过来，正好落向中央的陆老师和希罗娜。

    “很意外？”希罗娜轻轻侧头，目光落向神奥三天王。

    三位天王齐齐摇头。

    早在陆老师抵达神奥的时候，就是由希罗娜亲自迎接。

    再加上铃兰大会时期，两人一直住在一起。

    这几乎已经是半公开的关系，此刻无非是多了个环节。

    大木博士等人倒也没有太过诧异。

    毕竟去年圣诞节，他俩就是一起度过的。

    青绿抱着手臂，陷入沉吟：“原来小蓝的猜测没有出错吗……”

    “那是当然！”小蓝得意道：“你和赤红都是两块木头，怎么看得出来！”

    “两只6V宝可梦，培育出来的后代也是——唔唔！”

    阿金尚未说完，就被小银从后捂嘴，拖到一旁。

    克丽丝塔儿微红脸颊，无奈笑道：“大家不要理会阿金就好！”

    “在一起是什么意思？”

    小智挠挠头，看向身旁的希巴：“是指两位冠军一起训练吗？”

    希巴嚼着馒头，含糊道：“差不多。”

    “幸好科拿姐没在这里。”小蓝托着腮，轻声道：“否则又要受刺激了……”

    插曲过后，陆老师和三人组下厨，准备今晚的料理。

    三人组的厨艺有目共睹，喵喵更是在拉面店中进修过，一度被店主邀请留下来。

    不过为了三人组共同的梦想，喵喵最终还是回到了队伍。

    “今天做什么料理，喵~”喵喵看向干部。

    “用这个。”陆野将火红发亮的龙火果递给喵喵。

    “这、这……会不会太辣了喵？”喵喵吞咽口水。

    “每个人单独做一碗红油凉面。”

    陆野露出和善的笑容：“还有…阿金的那份儿，由我来准备。”

    **

    餐厅内留有单独的活动空间，足以容纳众人的宝可梦。

    除了大钢蛇这种体型过大的，大多都被派了出来。

    “吼唔！”小智的喷火龙，站在青绿的喷火龙前，两手叉腰，鼻子喷出两道浓烟。

    咱俩出去比划比划？

    “吼！”青绿的喷火龙眼神睥睨，嘴角勾起弧度。

    虽然实力尚弱，不过勇气可嘉！

    “卡咩！ヾ(?■_■)”水箭龟和小蓝的水箭龟站在一起。

    在水箭龟的仔细审视下，‘小龟’瑟瑟发抖，最终溶化成了百变怪。

    “卡咩……”水箭龟看向逃离的百变怪，推扶墨镜。

    雕虫小技……

    波克比、皮卡、幼基拉斯，站在张开双臂的皮卡丘身后。

    皮卡丘身前，波克太郎扮演老鹰，眼神凶厉：“啵克！(╬◣д◢)”

    “皮卡…”皮卡丘额头划过汗滴，悄悄后退半步。

    “恰叽嘟咿~(?′▽｀)??”

    波克比使用了帮助！

    见的乐在其中波克比，波克太郎顿时变脸。

    “啵克~ヾ(●′?｀●)”

    “皮卡……”皮卡丘像个保姆般，无奈的叹了口气。

    夜色渐晚。

    陆老师的料理制作完成，由耿鬼施展「影子分身」，进行摆盘。

    长桌上摆满丰盛的菜肴：炭烤香肠、烟熏尾巴、清炒蕈菇……都是剑盾中的常见食材。

    主食是夏日清凉爽口的红油凉面。

    黄瓜丝、花生碎、嫩豆芽……鲜亮的红油浸润面条，散发阵阵诱人的辣味。

    “只是看起来辣。”陆野道：“味道还是挺爽口的。”

    阿金‘啪’地两掌合十：“我开动啦！”

    餐厅内响起一阵‘吸溜’声。

    “嗯……味道很不错。”青绿双目一亮，称赞道。

    “这趟神奥之旅，不虚此行了！”大木博士哈哈笑道。

    阿金辣的满脸通红，抬头环顾：“你们都不辣的嘛？”

    “我觉得还可以。”小银淡淡地答道。

    阿金面色古怪，筷子却一刻没有停下，畅快地痛饮一口冰镇坩果汁：“呼——”

    “陆老师的厨艺，已经可以去开主厨餐厅了！”小蓝道。

    “我也有这个打算……”

    陆野沉吟片刻，与希罗娜对视一眼，旋即道：

    “之后可能会开一间咖啡店。”

    希罗娜微微一笑。

    那是两人在许久之前的约定……距离实现也近在咫尺。

    “到时候我一定来光顾！”阿金大声道。

    小银：“……你分明就是想去蹭吃蹭喝。”

    “那也是一种光顾的形式。”阿金昂首道。

    小智挠了挠头，看向大木博士，认真道：“我打算…向合众联盟，发起挑战！”

    “当然没问题！”大木博士笑道：“我会联系红豆杉博士，替你完成登记的！”

    陆老师略显讶然。

    小智终究还是要去合众联盟挑战……

    毕竟合众联盟，还有全新的羁绊在等着他。

    “我在合众联盟也有认识的训练家。”希罗娜微微一笑，“或许也能给你提供一些帮助，小智。”

    “真的吗！？”小智双目放光，“谢谢希罗娜前辈！”

    小智的下一站去挑战合众联盟……自己对合众大会没什么兴趣。

    陆老师陷入沉吟。

    还是先去一趟卡洛斯…开间咖啡馆养老，顺带找一找石板！

    “那你还参加三天后的冠军联赛吗，陆老师？”阿柳好奇的问。

    陆野：“参加！”

    考虑到实力不断提升，这届铃兰大会，恐怕是自己联盟大会的终点。

    毕竟挑战联盟大会的收益，对自己而言越来越少…得考虑向天王和冠军下手了。

    从今往后。

    参加冠军联赛（×）

    暴打宝宝杯！（√）

    ……

