    靳休现在已经可以熟练乘坐地铁及公交一切省钱的交通工具。

    不过初筝并没去坐地铁的意思。

    “我去找……开车，你等会儿。”

    初筝说完就走了，都没给靳休反驳的机会。

    她来的时候没这么多车，鬼知道她的车被卡到哪里去了。

    靳休站在路边等她，旁边一辆车缓慢开过来，车窗落下，开车的男人惊讶的看着他。

    “这不是我们靳总吗？”

    靳休目光对上男人的视线。

    男人把车停下，直接下了车。

    来人身体微胖，脖子上挂着根拇指粗的金链子，穿得花里胡哨的，像极了一个暴发户。

    靳休印象中不记得这人……所以靳休没说话。

    “靳总最近哪里发财呢？”男人自来熟似的，不过语气里的恶意不难听出来。

    是个人都知道他破产了。

    男人还这么问，这不是恶意是什么？

    靳休并不生气：“你是？”

    男人嘲讽一笑：“靳总可真是贵人多忘事。”

    “……”

    靳休不说话。

    男人见他这样，气就不打一处来。

    以前他是万源集团的靳总，人人都得捧着他，敬着他，现在不过是个破产总裁，还是这么傲。

    当初自己接连去半个月，都没能见上他一面……

    真是风水轮流转。

    男人道：“靳总不记得向某也没关系，不知道靳总现在缺不缺工作，要不要向某给靳总介绍介绍？”

    靳休大概也明白这男人，以前和自己恐怕有什么不愉快，此时是故意来找茬的。

    这种人他这段时间见多了。

    靳休一开始也愤怒，不过现在他想明白了，你越是愤怒，他们就越高兴。

    以前他站得太高，他们的怨怒无处发泄。

    此时他跌在尘土里，当然是能踩上一脚就踩上一脚。

    靳休：“不用。”

    “靳总别这么客气，我向某很愿意给你介绍的。”

    向达说着就要去搭靳休的肩膀。

    靳休往后避开：“我不需要，谢谢。”

    “哎哟，靳总都会说谢谢了，这可不敢当……”向达嘴上说着不敢当，表情却是洋洋得意。

    靳休：“……”

    “当初想我向某在靳总公司下，等那么长时间，也没能见上靳总一面，真是没想到啊，再次见面会是这样。”

    “靳总，你说这是不是天道好轮回？”

    向达说半天，靳休都是一脸的平静，向达总算有点怒火。

    “靳休你现在什么情况不知道？我现在想整死你，就跟捏死一只蚂蚁一样简单……”

    叭——

    向达被突然冲过来的车吓一跳，直接蹦到他车子那边贴着。

    车头还差一点，就能和他亲密接触。

    向达吓得像一坨肉贴在那边。

    车子是黑色的，也不是什么超跑，比较低调的造型，不过向达瞄到车标，可不敢说这车普通。

    这踏马起步价都是几百万……

    这车子突然怼过来，向达差点以为它是要撞自己。

    车窗落下，一个女孩子探出头来：“靳休，上车。”

    女孩儿长相颇为可爱，不过板着脸，没什么表情。

    她朝靳休喊话，目光却是盯着向达，那目光冷冰冰的……向达后背起了一层汗。

    靳休也不想和向达纠缠，直接绕到副驾驶上车。

    直到车子扬长而去，向达才能喘气似的。

    刚才那小丫头是谁？开那么好的车……靳休不会是找到后台了吧？

    想想又不可能，靳休身上可那么多债呢。

    -

    “那人谁啊？”

    初筝开出一段距离，这才问靳休。

    靳休摇头：“不认识。”

    他不认识对方，不过对方认识他。

    万源集团的业务范围很广。

    要是谁要见他，他都见，那他估计也不用活了。

    不管是他私人，还是业务上，估计得罪的人就不在少数。

    初筝问：“找麻烦？”

    “……”靳休沉默一会儿：“这种事以后会经常遇见……你刚才很危险。”

    靳休转移了话题。

    说到初筝刚才差点撞上向达的行为。

    “我有数。”不需要你来教我。

    “你……”

    靳休似乎想说什么，但最后想到什么，将话咽回去。

    霓虹灯的流影从车窗上飞掠而过，外面整个世界似乎都变得虚幻起来。

    靳休看着车窗外，谁也没说话，车厢里显得格外安静。

    安静得靳休隐约可以听见自己的心跳声。

    靳休喉结滚动两下：“那个……卡……”

    “嗯？”

    靳休：“你给我绑的那个卡。”

    他这几天都没见到初筝，也就没时间和她说。

    初筝恍然：“那个给你用。”

    她可不想大半夜还跑去接没有钱回来的破产总裁。

    好人卡要学会自己照顾自己！

    靳休刚想说不用，就听初筝又道：“以后你再还我。”

    车子缓慢停在公寓下，靳休望着那栋公寓：“我欠那么多钱，你怎么就确定我还得起？”

    所有人都觉得他完了……

    初筝无所谓的道：“还不起也没事，你可以肉偿。”

    我要的是你还钱吗？我要的是你！要的就是你还不起！

    靳休：“？？”

    初筝推开车门下去。

    靳休没动，他正怀疑自己刚才幻听，然而心脏却是‘突突’的跳个不停。

    是他想的那个意思？

    “下车，过夜呢？”

    初筝在外面敲前挡风玻璃。

    靳休回过神，解开安全带下车，跟着初筝上楼，一路上两人都没再说话，回去后靳休也匆匆道声晚安，回了自己房间。

    初筝：“……”

    晚上七点半，晚什么安？

    养生也不是你这么养的吧？

    -

    初筝万万没想到柳涵珊女士这么魔鬼，晚上还特意打电话来问她，看秀观后感。

    初筝：“……”

    她能有什么观后感。

    她压根就没看。

    “妈，我写好发给你。我现在要睡觉了，晚安。”

    初筝挂断电话后，给自己的机智点个赞。

    初筝查了下今晚走秀主题，又看了发出来的高清大图，很快就胡诌一千字出来，第二天才给柳涵珊女士发过去。

    柳涵珊女士大概觉得她态度端正，非常愉快的给她打了一串零过来。

    附言：宝儿看上什么自己买，咱家不缺钱哈。

    初筝：“……”

    魔鬼！

    拉黑！！

