
　　还敢瞪我？

　　叶上秋冲她翻了个白眼，随即转过头去，一副很不屑看她的样子。

　　花霁月见状更是瞪大了眼睛，他还敢冲我翻白眼？

　　本就恨极的花霁月顿时怒火中烧，银牙紧咬，小拳头捏得吱吱作响，恨不得立马就把那个混蛋揪出来暴揍一百遍一千遍！

　　就在花霁月不断使着眼神杀的时候，林晴雪将叶上秋推了出来，介绍道：“这是小徒叶上秋，道号离醉。”

　　叶上秋也不怯场，作揖道：“离醉见过花宗主，见过各位前辈。”

　　花乘风捋着胡子一副笑呵呵的模样，赞道：“师侄果然是一表人才啊！我也来为各位介绍一下，这是小女花霁月。”

　　花霁月上前，素雅大方的衍天宗众人作揖问好，只是锐利的眼神总是忍不住刺向叶上秋。

　　或许正应了那句话吧，想刀一个人的眼神，是藏不住的。

　　众人也发现两人之间氛围有些不对，赶忙招呼着进入山门。

　　众人后方，鹿窈盯着花霁月姣好的身材看了好一会，有些疑惑的小声问叶上秋：“师兄，我怎么感觉这位霁月仙子挺好看的？虽然看不到脸，但眼睛很好看啊。”

　　鹿窈自以为声音很小其他人听不见，殊不知这里的众人各个神觉灵敏，把她的话一字不落地听了进去，只不过都没有表现出异常罢了。

　　叶上秋看了一眼前方竖起耳朵的花霁月，故意说道：“别这么早下结论，说不定她长了龅牙呢。”

　　“师兄你乱说~”

　　“咳！”林晴雪尴尬地重重咳嗽了一声，在人家的地盘上说人家女儿龅牙，这小子是真不知道死字怎么写啊！

　　花乘风眼角抽了抽，但依旧装作什么都没听到的样子，笑容依旧的领着众人上去。

　　花霁月气得几欲颤抖，缓缓转过身来，眼神极度恐怖的望着叶上秋。

　　鹿窈缩了缩脖子，完了，好像被人家听到了。

　　叶上秋毫不示弱地扬起下巴，一副你能奈我何的臭表情，进一步助燃了花霁月心中的怒火。

　　花霁月不知花了多大毅力，才勉强忍住心中杀人的冲动，转身继续往山门走去，脑海中已经开始预想一万种折磨叶上秋的方式！

　　到了山上大殿，一位丰神俊朗的年轻男子迎了上来，看眉眼与花乘风有着八分相似，正是花乘风之子，花无泪。

　　花无泪作揖道：“小侄花无泪，见过诸位衍天宗前辈，殿内已备好灵席，还请各位前辈入座。”

　　可就在这时，花霁月突然出声道：“且慢。”

　　众人循声望去，花乘风更是投去冷肃的目光。

　　花霁月视若无睹，梗着脖子说道：“现在入席还为时尚早吧，我听闻贵宗离醉道长对我不甚满意，与璇旻长老定下赌斗，若是胜了我联姻便作废。”

　　花霁月紧紧地盯着叶上秋，说道：“我觉得，不如先将此事了解，再谈其他也不迟！”

　　叶上秋洒然笑道：“好啊，正合我意！”

　　花霁月伸手道：“请。”

　　还没等其他人说话，这两个小辈就跟对上眼的小牛犊一般互相瞪着向演武场走去，众人见状无奈也只能跟上。天籁小说网

　　也不知是谁走漏了消息，道玄宗的演武场上居然聚满了围观的弟子，无论男女一个个全都面露不善地看着叶上秋。

　　这样的场景下，若是个没见过世面的，怕是当场就要吓尿了。

　　不过叶上秋倒是心态良好，居然还有心情冲围观的人群招手打招呼。

　　花霁月冷眼看着他，天阶灵器秋泓剑已经握在手中，灵力隐而不发，一副只待比试开始就立刻冲上去剁了他的样子！

　　“师兄加油~”鹿窈挤到场边，蹦跶着大声给叶上秋加油打气。

　　叶上秋笑着冲她挥了挥手，随后面向花霁月说道：“花仙子……”

　　“不要叫我花仙子！”花霁月当即打断道，这是什么鬼称呼？烦死人了！

　　围观的人群中，陆青玄听到这个熟悉的称呼不禁疑惑地挠了挠头，总感觉好像在哪里听到过。

　　叶上秋不以为然的笑了笑，继续道：“花姑娘，我知道你可能对我有些误会，虽然你长得丑，但其实我并不是因为这一点拒绝联姻……”

　　“砰！”叶上秋还未说完，花霁月已经忍无可忍！一脚踏碎青石板身形爆射而出，手中长剑婉若惊鸿一般向他刺来！

　　花霁月剑速极快，眨眼间便来到叶上秋身前，电光火石之间，叶上秋猛的一个下腰，花霁月从他面部上方一掠而过，他甚至都能够嗅到花霁月身上的淡淡幽香。

　　一击不成，花霁月回身斩出道道丈长剑气，剑气刮过，坚硬的青石板上被切的满是剑痕沟壑！

　　叶上秋亦不甘示弱，长剑横于胸前，左手剑指从剑身抹过，随后屈指一弹！

　　只听一声清澈的剑吟，一道弧形剑浪从紫霄剑上迸射而出，剑浪所过之处剑气寸寸崩碎！剑鸣之声更是让花霁月和周边围观弟子耳膜刺痛，不由的捂住耳朵。

　　这一式，名为抚琴鸣锋剑！

　　以灵力激发剑器之锋鸣，剑器品阶越高，指弹力道越大，威力越大！

　　只是此招对剑器本身有一定的损害，用多易折，所以不到万不得已，不可轻易动用。

　　剑浪消散，花霁月神色顿时认真了许多。

　　这个混蛋居然练就如此之强的音波剑技！倒是小看他了。

　　不知何时，场内刮起了阵阵疾风，将两人的衣摆吹的猎猎作响，花霁月摆出刺击的起手式，周身疾风环绕，风声大作！

　　一旁有弟子小声道：“来了！霁月师姐的惜风剑诀！”

　　叶上秋自然不会坐以待毙，周身电光闪烁，雷亟特性催发到极致，同时也摆出了他所掌握的数千门剑诀中，最快最迅猛的剑诀！

　　瞬狱雷鸣剑！

　　短暂的沉寂之后，叶上秋与花霁月瞬间消失在原地，下一秒金铁交戈之声响彻云霄！

　　偌大的演武场上，疾风与迅雷交织在一起，灵力激荡！剑气四溢！

　　花霁月驾驭着疾风之势，一剑快过一剑，攻势犹如狂风暴雨一般连绵不绝，仅仅在旁看着就不由得心生窒息之感！

　　花霁月已经够快了，然而她的对手叶上秋居然更快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第五十章 对战花霁月免费阅读。https://xs.23sk.com 