
“圣龙宗认输！”

随着这一声响起，原本激烈的战斗逐渐消停，就连正把白甲地龙举过头顶的玄墨也在这个时候停手，于是将白甲圣龙给抛飞之后，便解除了他自己的武魂真身状态。

这一刻，观众的欢呼声响彻全场。

……

随着团体战的落幕，七大宗门的排位也是重新定了下来，除了最差的火豹宗被排除在外，风剑宗便沦为七大宗门的垫底存在。

第二天。

根据强者战和团体战，以及团体战中落败宗门较量后所排出的积分，下四宗按照积分所排出的名次象甲宗、龙蛇宗、风剑宗。

而上三宗，则是九宝琉璃宗、圣龙宗。

至于唐门和蓝电霸王龙宗则是因为积分相同的缘故，所以还需要进行商讨后排定。

不过刚等比比东提出这一点时，身为唐门宗主的唐三却是突然站起来，“唐门与蓝电霸王龙宗争取上三宗之位，唐门选择退出。”

在坐的各大闻言，脸上倒是没有丝毫变化。虽然唐门的积分与蓝电霸王龙宗的积分相同，但是两大宗门的尖端力量还是有明显差距的，毕竟蓝电霸王龙宗有着两大封号。

“既然如此，那么七大宗门争霸赛圆满落幕！”比比东站起身后，举起权杖后高呼。

“新的七大宗门，其中上三宗分别是九宝琉璃宗、圣龙宗、蓝电霸王龙宗。而下四宗则是，唐门、象甲宗、龙蛇宗、风剑宗！”

……

七大宗门争霸赛到此正式结束，其中蓝电霸王龙宗和象甲宗自然对这个结果有所不满。但是现在结局已定，那又如之奈何。

而在此次七大宗门争霸赛中得到“天下第一宗”的九宝琉璃宗高层的心情却没有放松下来，非但没有放松下来，反而还空前沉重。

史莱克学院，议事厅。

“你们真的决定了吗？”

弗兰德一改往日的样子，一脸严肃地看着眼前这一大帮人。

“老师你放心吧，我们最多就去几年。你就当我们魂师大赛结束分别一样，没事的。”

察觉到这个气氛，马红俊也是走出来出声安慰，但这一番话，瞬间惹恼了柳二龙。

“你给老娘闭嘴！你们好意思说这个！”

柳二龙咆哮一声，而马红俊看到柳二龙那发红的眼眶，哪里不知道自己刚刚的一番话肯定触动到了她，于是悻悻地退了回去。

“二龙，你冷静点。”

这时大师在旁边出声道：“孩子们的这个决定你也早就知道了。要不是因为七大宗门争霸赛的缘故，他们可能早就已经出发了。”

然而这一次，柳二龙却没听大师的。

“小刚，这次我冷静不了！”柳二龙双眼通红，紧紧凝视着他们，唐三和戴沐白他们几人还好说，但像马红俊、奥斯卡、玄墨和穆林他们几个，则是也承受不住低下头来。

“你看看他们几个五年之间前往日月大陆，遇到了几次死里逃生。像是穆林，更是断了一臂，而且还被邪魂师侵蚀了神志。而他们回来了，这次却又出去，而且说不定比上次更危险。小三他们去的是魔鬼岛，而小墨和穆林却单独去日月大陆，我能放心吗？”

“但这是他们成长的必经之路。因为我们无能，所以无论是谁都忍痛做出这个决定。”

大师虽然不舍，但他的语气显得十分坚决，同时转头看向一旁久久不语的宁风致。

这个时候宁风致坐在座位上，左手肘撑在座椅左扶手上，右手则是在不断地摸索着手中的茶杯，低着头眼珠缓转，仿佛沉思。

直到众人的目光看过来，他才回过神。

“火龙斗罗，对于小女与女婿出海一事，我们九宝琉璃宗已经统一意见。那就是让他们自己去闯闯。因为当年的我们，也是这样过来的，只不过孩子们的路却是面向未知。”

说到这里，宁风致看向玄墨和宁荣荣。

“只不过我没想到他们是一点时间也不停留。眼看七大宗门争霸赛刚结束，我们取得了天下第一宗，正是宗门发展的最佳时机…只不过这样也好，荣荣这次出去的话我也再也监察不到。回来后应该会给我一个惊喜。”

当宁风致说出这句话，站在他身后的剑骨两位封号斗罗也是表示赞同地点了点头。

虽然他们疼爱荣荣，但在这件事情上，既然做出了决定，就绝对不会妥协。而且对于宁风致说得那个惊喜，他们也抱着期待。

“这…”

此刻，弗兰德再次出声，“二龙，孩子们自己都下定决心了，那就由他们去吧。”当弗兰德说这话的时候，赵无极也站在了他的旁边，虽然没有说话，但意思也是不言而喻。

“唉…”听到弗兰德的话，柳二龙不免叹了一口气，她何尝不知大师和弗兰德他们心中的不舍，也何尝不知他们说得那个情况。

看着面前的几人，柳二龙原先还要说出口的话通通给咽了回去，只留了下一句。

“你们小心。”

而后，便头也不回地转身离开议事厅。

“看来二龙老师外表看似暴力，但是内心还是蛮温柔的。”马红俊看着柳二龙离去的背影，一时之间发出了一声略带明悟的呢喃。

但是很快，他就察觉到了不对劲。

“喂！贱人奥，你那是什么表情！？”

只见奥斯卡用看好戏的眼神看着他，然后还有胳膊肘捅咕了几下，“胖子，你这才刚发现这一点呐。不过也就你敢这么说了。”

“哈？”

就在马红俊疑惑的时候，小舞突然跳了出来，“好你个胖子，你竟敢说我妈暴力，我要跟我妈讲，让她在咱们走之前，狠狠揍你一顿。”

一瞬间，马红俊的脸色黑了下来，“小舞，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

“那你敢说你没说我妈暴力？”

“这…可我在后面说她温柔了呀。”

“那我不管，我只听到了前面半句。”

以马红俊为开头的插科打诨，一下子就将这议事厅沉闷的气氛，给冲散了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69938705"  chaptername="第573章  落幕，准备启程">加入书签</a>
</div>
