    名气增加，张悬伪装的这位“杨玄”名师反倒清闲下来。

    三百万金币，就算天玄城有钱的不少，能够一把手拿出来，直接送人毫不介意的，也不会太多，这种人如果不是实在遇到难以解决的问题，肯定不敢打扰一位名师清静。

    欧阳会长、陈霄丹师走后，院子再次安静。

    休息了一上午，实在没人过来，张悬再次卸掉伪装，重新回到了学院。

    “老师，黄语小姐找你，就在课堂等着……”

    还没回到课堂，就见袁涛迎了上来。

    “她找我干什么？”

    张悬一愣，知道袁涛也回答不出，不再多问，回到班级，果然看到黄语小姐站在房间里，安静的如同一幅书画。

    她能成为名师学徒，并非单单因为是教师公会会长的女儿，这种淡然恬静的气质，就能天生给人好感。

    果然，她站在房间，郑阳、袁涛等人都时不时将眼睛瞟过来，气的赵雅脑袋撞墙，想要杀人。

    本姑娘和王颖一点都不差好不好？平时上课的时候，怎么没见偷偷看我们？

    可恶！

    “张大师！”

    不理会这些小女生的心思，见他回来，黄语眼睛一亮，急忙走了过来。

    “黄小姐找我可有事情？”张悬疑惑。

    “陆大师要我请你过去一趟。”黄语抱拳。

    “难道他要带我去王宫藏书库？”张悬眼睛一亮。

    之前陆沉曾答应带他去王宫藏书库寻找辟穴境的秘籍，只因为沈追陛下不在王城，就此作罢，现在专门让黄语来找自己，应该事情有进展了吧。

    “呃……不是！”黄语有些尴尬：“是陆大师要考核我和白逊，打算让你做评委。”

    “评委？”张悬一愣。

    黄语和白逊都想要陆沉大师的【墨轩图】，后者给出准则，谁对书画有更深的研究，就会给谁，正因为如此，二人才在前几日来找张悬，想让指点书画，自己哪会什么书画，只好随口胡说了几句，结果让二人如获珍宝，潜心学习，现在应该是最后的考核了。

    “是，陆大师知道你对书画有很深的研究，能给出最中肯的评判，所以，要我来邀请，让你务必过去……”黄语道。

    张悬眉毛跳了跳。

    他连画笔都不知道是啥，还中肯的评判……这位陆大师倒真看得起。

    不过，受了人家好处，还希望能借助对方进入王国藏书库，自然也不好拒绝。

    再加上黄语开口，学心拷问这件事上，她可是帮了很大忙的。

    “好吧，只要不嫌我胡说八道就行，什么时候开始？”

    点了点头，张悬应了下来。

    “本来说好中午开始的，你一直不在……不过，咱们现在就去，应该来得及。”黄语道。

    “中午？”张悬一愣。

    他起床就日上三竿，又等了许久，才晃悠悠出门，现在已经差不多中午了……今天就测试，而且就现在，也有些太着急了吧！

    “嗯！”黄语点头。

    “好吧！”见对方一副必须将他带走的模样，张悬知道拒绝也没用，只好交代学生几句，跟在后面走出学院。

    “我知道书画学起来很难，比试好像也不太容易吧！”

    路上张悬忍不住问道。

    书画比试，他没听说过，也不知道规则。

    总不能让她和白逊二人同时作画，然后再进行比较吧。

    黄语出身教师公会，再加上是名师学徒，就算没专门学过，肯定也极为擅长，至于白逊……这个只知道比武的家伙，他真很难脑补对方握笔作画的姿态。

    “考核是由陆大师和原语大师定下的，我和白逊提前都不知道消息，具体怎么考核也不太清楚！”黄语摇了摇头。

    “原语大师？”张悬疑惑的看过来。

    这家伙不是天玄王城有名的医者吗？定什么书画的规则？

    “原语大师不光是医道大师，在书画上也很有建树，就连陆大师都对他赞不绝口，一副【江鸟图】，清江引流，栩栩如生，舟上作画，竟然引得飞鸟来临，长鸣不已，传为佳话。”

    黄语双眼放光，满是崇拜。

    “这么厉害？”张悬咂舌。

    他从收下王颖就听说过原语大师，一直以为只是个医师，做梦都没想到，对书画也这么厉害。

    作画能把真鸟引来，足以说明水平，就算比不上陆沉大师，也肯定相差不远了。

    “是啊，这次陆大师不光邀请了你，还邀请了他，说三人做评判，才能公正。”黄语道。

    张悬点头。

    既然有两位真正的书画大师坐镇，自己就是个凑数的，到时候随大流就行，也就不用那么紧张了。

    反正他对书画一窍不通，上次镇住陆大师，是图书馆的功劳，过一会大不了少说话，免得露出马脚。

    二人边走边说，时间不长再次来到陆沉大师的府邸。

    还没来到跟前，管家城伯就迎了上来：“张大师，黄小姐，你们怎么才来，原语大师说下午还要去拜访什么人，都有些等不及了。”

    “是我出去了一趟，让黄小姐等了许久。”张悬有些不好意思。

    对方定好了中午，可惜这几天自己一直不在学院，不太好找，这才耽误了时间。

    “请！”听他这样说，城伯也不敢多说，招呼二人向前走去。

    有了自己的院落，再次回到这里，有了另外的感觉。

    虽然朴素淡雅，却在细节处，装修的极其精致，租来那座府邸与之一比，差的太多了，根本不在一个档次。

    当然，租来的那座府邸，如果真是一位名师装修，肯定不会是那副模样，商人居住的地方，自然不可能和一个书画大师相媲美。

    跟在城伯身后，不一会就来到会客厅，抬眼看去，果然看到陆沉大师和一个老者正对面坐着喝茶，张扬无比的白逊，正躲在一侧，满脸焦急的四处张望，一看到二人，立刻喜出望外，迎了上来。

    “张大师，你来了……”

    张悬点头，看向这位名动王城的原语大师。

    六、七十岁的模样，雪白的胡须，虽然年纪不小，双眼却炯炯有神，给人一种精力四射的感觉，不愧是医师，如此年纪，还有这种精神，果然盛名之下无虚士。

    “小兄弟，你来了。”

    陆沉大师笑着站了起来。

    “陆沉大师！”张悬抱拳。

    “嗯，来，我给你介绍一下，这位是原语大师，也是我的至交好友，书画大家。”陆沉笑着给双方介绍：“原语，这就是我和你提起的张悬小兄弟，虽然年轻，但在书画上的造诣，恐怕不在你我之下。”

    “大师过誉了，我只是……随口……随便学学而已。”张悬忙道。

    上次过来看出陆大师的画，那是因为有强大作弊器在身，真要让他观察，三年也看不出所以然来。

    “学无长幼，达者为师，你能看出陆沉的【夏秋图】和【赤雄啸天】，并指出问题，这份眼力，就很不错，这样的年轻人越来越少了。”

    原语大师开口。

    声音平和清澈，给人一种淡淡的暖意。

    看来他听陆沉说了关于张悬的事，乌黑的双眸看过来，带着好奇。

    “谬赞了……”张悬再次抱拳。

    直到此刻他才知道上次那两幅画的名字。

    如果给陆沉、原语知道他的想法，肯定会当场吐血。

    书画家作画，都会在上面留下名字和各种各样的书款、字迹，以后伴随时光消失，也能名留千古，响彻后世。

    正因为如此，他看那两幅画的时候，上面是有名字的，只不过用的是书画家喜欢的特殊字体，而且很是潦草，没认出来罢了。

    书画学徒都能看懂的字体，他都不认识，甚至不都知道那是画名……就这程度还大师……真有脸承认……

    当然，之前触摸书画的时候，图书馆肯定也标注名字了，当时只想着如何不被询问了，并未注意。

    几人又客套了几句。

    不得不说这个原语大师还是挺好相处的，换做别人看到张悬这么年轻必然会生出轻视之心，他非但没有，反而带着欣赏的味道。

    “好了，既然人到齐了，咱们就开始吧！”

    陆沉大师捋着胡须。

    “是！”

    黄语、白逊同时点头。

    “墨轩图只有一份，只能给你们其中一人，所以才弄了这个考核，一来是我不想将名画送给不懂书画之人，二来，也想好好磨砺磨砺你们，让你们戒骄戒躁，尤其是白逊。”

    陆沉大师看向二人，淡淡道。

    以他的身份，虽然很爱惜墨轩图，晚辈开口，肯定也会赐予，之所以设定考核，也是想让二人多接触书画，多多学习。

    他一辈子钟情书画，甚至将全部青春都扔进去了，看到后继无人，自然有些着急，黄语、白逊前来相求，就趁机定下了规矩，让他们好好学习，或许以后就能将书画传递过去。

    用他的话来说，就是人人习武，喜欢书画的年轻人越来越少了，如果再无举动，恐怕这个职业，都将失传。

    刚好这样做，也能起到磨砺白逊的效果，这家伙脾气急躁，遇事喜欢用拳头解决，多学习书画，能陶冶情操，让他脾气更加稳重，否则，这种急躁性格，以后如何继承王位，替王室南征北战？

