
　　都说E组成员‘八仙过海，各显神通’，在今天之前他们特z队是最不服气的。

　　一群整天待在办公室里喝茶聊天的家伙，哪儿能跟他们这些不分日夜，风里来雨里去的特z成员相比？

　　他们坚信，唯有不断训练，不断超越人体极限，才能变成最强者。

　　然而…

　　今天的经历，却远远超出了他们的认知。

　　凭空招来雷电和冰块儿是什么鬼？

　　还有！

　　那个全身冒黑气，眨眼之间致人昏迷的又是什么鬼东西？

　　若敌人都这么诡异莫测，那他们还打个p，训练个球啊？？？

　　特z成员表示：心里真特么憋了狗了。

　　多年来各种严酷的训练，在E组成员面前简直就像一场笑话。

　　所谓的排兵布阵、射击技巧、百发百中…

　　在超自然的实力面前，不过是些花拳绣腿罢了！

　　总而言之，今天给他们的打击，简直不要太大。

　　灵猫一眼便看出他们的想法，于是淡淡地说了句：“我们得天独厚，你们厚积薄发，两者不必相提并论，都是为G效力而已。”

　　特z队成员乃是国家精心培养出来的神兵天将。

　　他们之中，每一个都是智勇双全、万里挑一的存在。

　　也是对G家对人民，赤胆忠心、顶天立地的精神支柱。

　　他可不希望，经此一事后，会打击到他们的自信心。

　　比起他们，灵猫觉得自己还很渺小。

　　至少，他就没有那种…

　　无条件为所有人捐躯的觉悟。

　　哪怕出来执行任务，他也会权衡利弊，分析这件事、这个人值不值得他付出性命。

　　“……”特z队成员。

　　这人是在安慰他们吧？

　　是的吧？

　　可是！

　　半点儿没被安慰到好不好？

　　不过，他们可是通过各种魔鬼式的抗压训练的人，根本就不需要别人的安慰，就可以自己调节好心里的情绪。

　　之前也只是太过震撼，有些觉得自惭形秽罢了！

　　领头人利落地站起身来，爽朗地笑了笑道：“咱们也算不打不相识了！”

　　“各位同志好！我姓孙，是他们的队长。”

　　孙队长说完，便一一向狐狸等人介绍了下自己的成员。

　　狐狸三人也很配合，各自做了个简单的自我介绍。

　　不过，却都没有暴露自己的代号和真实信息。

　　当然了，特z队成员亦是如此。

　　两队人马都心照不宣，没人会因此而拆台。

　　经过一番简单的介绍之后，狐狸便开始跟孙队长大致说了下山里的情况。

　　而孙队长那边，也将上面的指示，一一告知他们。

　　总而言之，只有一个指令！

　　不惜一切代价，活捉背后幕手！

　　“……”狐狸、灵猫、徐末沉。

　　三人相视一眼，神色都格外凝重。

　　别说活捉了，就算直接击毙，也根本没有把握好吧？

　　特别是徐末沉，他可是跟面具人交过手的，深知他到底有多恐怖。

　　空气突然变得凝固起来，特z队成员也因此察觉到事情的严重性。

　　所有人都收起了轻松的情绪，开始认认真真商量接下来的计划。

　　“胡队长。”孙队长沉默许久，抿了抿唇问：“那个叫血蛊的东西，你们这里有样本吗？”

　　作为特z队成员，他们也曾执行过各种奇奇怪怪的任务。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　其中，也有见过蛊虫。

　　但那些蛊虫对人体的伤害是有限的，且只要及时发现就不会危及性命。23sk.Com

　　然而这一次，他们来之前就看过资料了，也知道每次从月山幸存的同志，都会在短时间之内离奇死亡。

　　这种杀伤力这么可怕的蛊虫，他们简直闻所未闻。

　　“有。”狐狸点点头，朝徐末沉使了个眼色。

　　徐末沉颔首，将包里的小玻璃瓶拿了出来。

　　当众人看到里面那条红的滴血的虫子时，都莫名有些胆寒。

　　“就是这个小东西，杀了那么多人？”

　　“天呐，比我们上次遇到的蛊虫，看起来恐怖多了。”

　　“兄弟们，你们说它的颜色是正常红色吗？该不会……”

　　“该不会是吃多了人血，所以才变成这幅鬼样子的吧？”

　　“！！！”

　　刹那间，众人一阵沉默。

　　就在这时，一道奶声奶气的声音，由远及近地响起。

　　“真棒！你们全猜对啦~”

　　“……”特z队成语。

　　神特么真棒。

　　他们这会儿一点儿都不想被夸。

　　太可怕了！

　　据E组成员所说，山洞里沉睡着数不清的血蛊。

　　如果这些虫子真是吃人血变成这样的，那该会有多少无辜之人死在它们嘴里？

　　简直不敢想！

　　楚灵挎着小布包，身后背着一个小背篓，优哉游哉的出现在众人眼前。

　　狐狸第一个迎上前去：“小师妹，你终于回来了，可担心死师兄我了！”

　　“……”徐末沉，灵猫。

　　“……”特z队成员。

　　楚灵勾了勾唇角，笑眯眯道：“谢谢师兄关心。”

　　末了，扫了众人一眼，最后停留在特z队成员身上，眨了眨眼问：“狐师兄，这些大哥哥是什么人吖？”

　　狐狸自然地接过楚灵背后的背篓，随即牵着她走到孙队长等人面前一一介绍了一边。

　　徐末沉坐在角落里，双眼死死地盯着狐狸的手，像是要将他盯出一个窟窿一般。

　　小姑娘的手很小，小到被狐狸一只手就全部包裹其中。

　　不知道为什么？

　　他莫名觉得，这只手非常碍眼。

　　有点想要把它砍了的冲动…

　　这种感觉来得莫名其妙，让他非常摸不着头脑。

　　想不通之后，他也就不去想了。

　　艰难地移开目光，可两人相握的画面，却在脑海里挥之不去…

　　徐末沉晃了晃脑袋，企图将画面甩出去，然而却徒劳无功。

　　正当他陷入自己的思绪中，无可自拔的时候，眼前却突然出现一双小脚丫。

　　他猛地抬头看去，就对上楚灵那双漆黑幽深的眸子里。

　　“……”徐末沉一怔。

　　随即莫名有些心虚：“l……小师妹，你找我有事儿？”

　　楚灵气呼呼地瞪了他一眼，将一包药粉扔到他怀里说：“这是我特意研制的杀虫粉，你拿去试试能不能杀死血蛊？”

　　从她回来开始，徐末沉这个登徒子就一直盯着她，像是要将她生吞活剥了似的。

　　这种眼神她见得多了，哪能不知道是什么意思？

　　哼！

　　变态！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第218章 变态！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">