
　　宇智波辰微微愕然，旋即便收敛了情绪走了上来了。

　　没有想到在这个世界会被当成好学生的典范。

　　黑发少年走了上来，平静的站在了上田老师的身前。

　　微微躬身。

　　“老师。”

　　远处的战斗终于告以尾声，以一个少年被突然贴近了身体，猝不及防之下胸口挨了一脚被直接踢飞了出去，倒地不起而完成终结。

　　这让小孩子们对于接近下忍的高年级生们，战斗方式的认知出现了一个变化。

　　“原来...体术真的有用。”

　　一年级生们怔怔的看着远方一时间没有反应过来，其中的一个小男孩微微喃喃道。

　　两位高年级生的忍术看起来花里胡哨，但最终结束战斗的却是平凡无奇的一脚踹在了要害。

　　宇智波辰在这个时候被老师点名走出了队列中自然吸引了其他同学的注意。

　　对于这个新来到班级的插班生，大家都还有一些陌生。

　　除了宇智波晴，也只有竹内，惠比寿他们对于宇智波辰不算那么陌生了，因为昨天的一些小插曲导致了几人之间有过短暂的交集。

　　从...

　　宇智波辰自我介绍时，他给于其他同学们的印象就是一个有些奇怪且沉默的小鬼。

　　说着断断续续的废话。

　　还有他身份的泄露。

　　宇智波辰原本并非村子里的人，而是曾经与木叶村交战的敌人雨之国的一名战争孤儿。

　　在战场上被大蛇丸大人发现拥有宇智波一族的血脉才会被带了回来。

　　这些更是让众人对他有些避之不及。

　　但同时也对于他有一些好奇。

　　“宇智波辰他...究竟是一个什么样的人呢。”

　　宇智波晴的眼眸中也流露出来了好奇的神色。

　　她虽然算是村子里目前对于宇智波辰接触最深的人了，但是她清楚自己仍然没有真正了解过这个少年。

　　外表的沉默只是他的一层保护色。

　　当她亲手剥开了宇智波辰的第一层伪装后发现的却是更加封闭的心灵。

　　他的心里藏着秘密。

　　与每一个人心中藏着的秘密都相同。

　　少女望着宇智波辰的身影，孤零零的站立在班级的最前方，面对着老师，先是摆出了对立之印。

　　然后各自拉开了架势。

　　“下面，由我和宇智波辰同学配合为大家演示体术的进攻技巧。”

　　少女的心绪缓缓流淌。

　　不只是族老和父亲交给她的秘密任务，更多的是她自己也对于宇智波辰产生了强烈的好奇。

　　她想要知道更多关于他的秘密。

　　几天的接触下来，少年成功的引动了宇智波晴隐藏的探知欲望。

　　她看着宇智波辰。

　　宇智波辰望着老师，做好了出手的准备。

　　而竹内望着她...

　　身材高出同龄人的少年微微抿了抿嘴唇，有些不甘，又有些难以接受。

　　这个年龄段的孩子能够清晰的明白对错。

　　但只是控制不住自己想要得到某些东西的欲望，比如玩具，比如一些情感和认可。

　　但随着年龄越来越大，内心对于对错的认知却越来越模糊，反而渐渐学会了控制自己和认清现实。

　　“宇智波辰同学，请先进攻吧。”

　　上田老师的声音还在不断的响起。

　　他很高兴两人的实践可以吸引学生们的注意，这让他明悟了一个教学办法。

　　同时依旧喋喋不休的为学生们讲述动作的细节。

　　但是宇智波晴的目光自始至终都停留在这个少年的侧脸上。

　　一双眼眸凝了凝。

　　宇智波辰率先出击了。

　　一拳猛然砸向了上田老师的脸庞，但是被轻易地格挡开。

　　嘭——

　　拳头与手臂之间的碰撞发出了一声闷响，宇智波辰倾尽全力的一拳打在中忍老师的身上没有起到丝毫的作用。

　　“进攻该如何做。”

　　上田老师详细的解读每一个动作。

　　目光扫过每一个孩子的眼睛，然后拍了拍手臂刚刚承接宇智波辰那一拳的位置上。

　　“宇智波辰打得很好。”

　　“但是下一次出拳还需要更快速一点。”

　　“前摆的幅度太大，你一抬手，我就知道你要打在哪里。”

　　上田老师不愧是在忍者学校教授多年的老师，用最简单的办法教会孩子们如何去战斗。

　　体术是忍者的基础，也是忍者应付各种复杂状况和地形的根本。

　　接下来便是防御。

　　宇智波辰和老师有来有回的演示了一遍。

　　上田老师也收起了架势，与宇智波辰结出了和解之印后微微露出了笑容。

　　宇智波辰学习的速度很惊人，他也能感受到手臂刚刚被宇智波辰击中的地方隐隐的一点疼痛。

　　从无到有的一个过程被省略掉了。

　　这就是天才吗。

　　“下去休息一下吧。”

　　上田老师对着宇智波辰点了点头，少年也没有多说话只是微施一礼然后扭头重新回到了队伍中。

　　“那么...接下来就是同学们对练的时间了。”

　　“希望大家能够好好练习，不要趁机偷懒。”

　　上田老师穿着万古不变的绿色中忍制服，额头佩戴着护额。

　　目光扫过众多孩子。

　　他已经是一名优秀的中忍了，接下来他的余生便都是为了木叶村能够培养出来更多的优秀忍者而努力。

　　其中或许有许多的学生还不如他，甚至有许多无法成为忍者。

　　但同时也有学生会在未来的某一天超过他，成为上忍还有更加远大的目标。

　　“宇智波辰...你或许可以做到。”

　　上田老师心中默默道。

　　虽然初次接触，但他对于宇智波辰的学习天赋有了一个很大的了解。

　　一个善于学习的人未来的成就必然不俗。

　　老师最后的叮嘱落了下来，同学们齐声迎合了一声，然后便开始各自找到自己的小伙伴练习体术。天籁小说网

　　宇智波辰没有很要好的同伴，如果说非要有一个的话...

　　少年嗅到了香风，抬起头看到了宇智波晴阳光的笑容。

　　“我们来练习吧，辰。”

　　少女的热情让宇智波辰有一些不适，但是也并没有因此而产生排斥的情绪。

　　只是点了点头。

　　“好。”

　　然而正当要两人站定结出对立之印时一个高大的人影猛然插到了两人中间。

　　“竹内？”

　　宇智波晴不留痕迹的皱了皱眉头，他要做什么？

　　宇智波辰也是微怔了一下。

　　身材高大壮硕超越了同龄人的竹内却是望向了宇智波辰，声音有一些发闷。

　　“我想跟你切磋一下，宇智波辰。”

　　竹内的身高要比宇智波辰高出不少，少年的身板有一些单薄，在同龄人中。

　　竹内与宇智波辰的身形站在一起一眼便能看得出两人之间的差距。

　　“好。”

　　没有太多的犹豫，宇智波辰不在意对手是晴或者竹内，无非只是一场练习而已。

　　少年仰望着竹内然后单手结出了对立之印。

　　两根竖起的手指指向了天空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二十四章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 