    第203章

    李世民盯着韦浩问如果一定要他去，就想要听韦浩的回答，韦浩毫不犹豫的说着：“不去，我可不去，你瞧我，什么时候清闲过，从和丽质定亲开始到现在，就没有清闲过！”

    “你，你还不清闲，天天打麻将你也好意思说你忙？”李世民听到了，气的不行，指着韦浩说道。

    “你怎么不去呢？打麻将也很累的好不好。反正我不去，没意思，算账很累，而且我又不是民部的人，到时候算出问题出来了，多不好？”韦浩马上反驳着李世民的话，同时说着自己的想法。

    “好小子，你就是怕得罪人是吧？”李世民看着韦浩问了起来。

    “我怕得罪人？我怕什么？麻烦不是吗？我可不想那么麻烦！”韦浩马上不屑的看着李世民说道。

    “行，但是父皇希望你去，不查，朕永远不会知道，每年会有多少钱流到世家那边去，拖一年就是朝堂就要多损失一年，朕不甘心，之前，房玄龄和李靖，还有其他的大臣，都是劝朕不要查，说是查了，世家那边可能就会反扑，到时候很多官员挂印而去，朝堂可能会瘫痪！”李世民看着韦浩说了起来。

    “什么意思，瘫痪？”韦浩听到了，看着李世民问了起来。李世民点了点头。

    “惯着他们的毛病，还瘫痪？我可不相信。”韦浩听了，冷笑的说着。

    李世民则是看着韦浩，自己也想要听听，韦浩为何不相信。

    “都要养家糊口，我就不相信世家那边会一直养着他们，如果世家也没有钱，我看他们怎么养，我就不相信他们不当官，再说了，如果百姓知道了那些官员因为贪腐被查，而其他的官员因为袒护那些官员而不当官，你看百姓会不会骂他们。”韦浩坐在那里，笑了一下说道。

    “他们怕吗？他们还怕百姓骂？”李世民看着韦浩苦笑了一下说道。

    “陛下，你可能很久没有去百姓中间走走吧，别的地方的百姓，可能说是被世家欺压怕了，但是京城的百姓可不怕，他们手上也有钱，他们也想要爬上来，要不然，上次世家就不会被人泼粪了？

    京城的百姓，很多人都是有钱的，但是没有地位，就拿我家来说吧，要不是我实在读不进书，我爹那个时候也不会让我学武，谁家不希望自己家的孩子读书，然后也能够做官，就连我家的那些下人，现在都是想办法弄到书籍，希望能够让他们的孩子也读书，

    父皇，京城的百姓，还算富裕了，富裕了，就希望能够守住那份财富，希望能够得到周边人的认可，尤其是朝堂的认可，如果自己的孩子能够当官，那是最好的，要不然，我爹现在在西城那边，都是横着走的？不就是他儿子我，是郡公吗？以后没人敢欺负他了。”韦浩马上给李世民解释了起来。

    李世民听到了，也是坐在那里考虑着，接着开口说道：“你说的朕知道，可是，这个和现在的局势没有什么关系。”

    “怎么没关系？你想啊，如果这次算账，算出来了那些官员有问题，传出去后，百姓会怎么看世家的人，会不会更加恨，他们辞官不做，好啊，如果我没有猜错，那些钱都是流入到了世家开的那些商铺当中，到时候连商铺一块端了，

    我看世家那边喝西北风去，世家的官员挂印而去，就让他们去，从下面提拨官员上来，从外地提拨官员过来，我就不相信，外地的那些小世家的子弟，他们不想来长安，

    等那些位置没了，他们就该后悔了，到时候还要来运作，希望能够继续当官，就放他们到地方去，而有了那么多小世家和寒门的子弟在京城，我就不相信，世家那边不害怕，不担心那些人排挤世家的官员，到时候朝堂这边，就不是世家的官员说了算的了！”韦浩坐在那里，笑着对着韦浩说了起来。

    “嗯，可是如果地方上的官员不足呢，也是一个问题！”李世民考虑了一下，对着韦浩问了起来。

    “推举，让当朝的那些勋爵们推举，每家推举几个人上来，自然就补上去了！”韦浩继续说着，

    李世民听到了，笑着点了点头，接着对着韦浩说道：“这么说，你是同意去算账了？”

    “父皇，我没有答应啊，你自己说担心查了会有什么问题，我说没有问题，但是不代表我就会去啊，这个可是需要说清楚的，你可不要给你挖坑，我没答应！”韦浩瞪大了眼珠子，看着李世民很正经的说道。

    “你，你，你气死朕得了，说了一大堆，你不去，那谁去查，朕能指望那些账房先生去查，他们当中，也有很多都是世家的子弟，你！”李世民此刻气站起来，指着韦浩，气的直哆嗦。

    “那关我什么事情，父皇，你自己没人还怪我？再说了，我不学无术，我去查账，你相信啊？”韦浩马上无所谓的说着。

    “你，嗯，兔崽子！”李世民还是指着韦浩骂着，心里也知道，自己说他不学无术，他记仇了。

    “父皇，那个鸡腿很好吃，没什么事情，我就回去了，好几天没回家了，我爹估计都要想我了！”韦浩看着李世民说道。

    “滚！”李世民气愤的摆手说道。

    “滚就滚，真是的，你下次叫我来，我不来了！”韦浩也是装着生气的站了起来，李世民则是气愤的看着韦浩，这个兔崽子可是真不是那么听话啊。

    韦浩到了外面，笑了一下：“叫我去查，我没那么傻，到时候得罪的人多了去了！”

    韦浩想着就继续往外面走，到了甘露殿大殿的时候，正好迎面来了几个官员，韦浩也不认识。

    几个人就走到了韦浩的面前，韦浩想着可能是自己想事情，没看路，就准备饶一下，但是那个人又堵住了自己。

    “几位，有事情？”韦浩看着他们问了起来。

    “听说你要来民部查账？”其中一个中年人一脸鄙视的对着韦浩问道。

    “你谁？”韦浩盯着他问了起来。

    “鄙人民部给事郎郑天义！”那个官员看着韦浩说道。

    “去你大爷的，敢拦本公的路！”韦浩一听，没听过这号人物，勋爵名单里面也没有他，一拳过去，直接把人干趴下了。

    “韦浩，你，你敢殴打朝堂命官！”旁边三个人很震惊，其中一个人对着韦浩喊道。

    “你们算什么东西，本公的路，岂是你们拦的！也不看看自己什么身份？”韦浩站在那里，看着他们三天说道。

    “我们不是拦你的路，就是想要找你讨教点事情！”其中一个官员开口说道。

    “你说讨教就讨教，你算老几？”韦浩盯着那个官员说道，那个官员被韦浩怼的没话说。

    “你，你，老夫要弹劾你，如此不讲道理！”另外一个官员也是指着韦浩说道，这个时候，躺在地上的那个官员，也是晕乎乎的坐起来，吐了一口血水出来，里面有两个白色的东西。

    “韦浩，本官要和你拼了！有本事你就打死老夫！”那个官员一看，就有爬起来准备和韦浩拼命了，

    还没有等他站起来，韦浩又一脚踹过去了，踹出去有两米远。

    “韦浩，你，你，竖子！”其中一个官员看到韦浩还打，就忍不住指着韦浩骂着。

    韦浩过去就是一个巴掌打脸上，接着对着他们骂道：“你们是不是没事来找事的？嗯？拦着本公还质问本公，谁给你们的胆子？欺负本公年少不懂事是吧？”

    那个被韦浩打的官员，则是捂着自己的脸，手指着韦浩，韦浩一把抓住了他的手，往下面一拧。

    “啊~”那个官员痛哭的大叫着。

    “陛下，陛下，快，韦郡公和人在广场上打起来了！”王德此刻快速的冲到了李世民的书房，对着准备坐在那里生气的李世民喊道。

    “什么？”李世民一听，也愣住了，才刚刚出去，就打架，于是很快的就从甘露殿出来，看到了有两个人躺在地上了。

    “韦浩，你小子好大的胆子，敢在甘露殿打架？”李世民背着手，对着站在那里的韦浩喊道，

    韦浩一听，转过身来，看着站在高高台阶上的李世民，接着喊道：“父皇，他们惹我，还拦着我的去路，还质问我！”

    “陛下，给我们做主啊，我们就是有些问题要讨教韦侯爷，因为不确定是不是他，就过来看清楚好问，没想到，他就动手了！”其中一个官员马上对着李世民这边抱拳喊道。

    “放屁，你们是来讨教吗？这样是讨教吗？”韦浩站在那里，对着他们喊道。

    “韦浩，给朕去刑部大牢待着去，你们几个送他过去，岂有此理！”李世民指着韦浩喊道，

    心里则是乐开了花，好啊，世家的官员招惹韦浩，这不是给自己希望吗？行，要好好谋划一下。

    “去就去！不用派人，我自己去！”韦浩此刻也高兴，坐牢好啊，坐牢就不用去算账了，自己宁愿坐牢也不愿意去算账。

    而那几个人一听，心里也是得意，总算是让韦浩去刑部大牢待着了，去了刑部大牢，那就说明他没时间来查账了，民部的官员就安全了，只是那两个被打的人，有点冤。

    “兔崽子，不到过年，不放你出来！”李世民看到韦浩如此无所谓，气的马上喊了起来。

    “行！你说的啊！”韦浩点了点头，接着就往外面走，后面还跟着几个士兵，他们也没有押韦浩去，吃饱了撑着，他们都知道韦浩在皇宫有多受宠，敢押着他去，不要命了，

    很快，他们就陪着韦浩到了刑部大牢这边，刑部大牢外面的站岗的那些人一看，怎么又来了？

    “韦爵爷，你这是探监？”一个守门的官员看着韦浩问了起来。

    “探什么监，坐牢的，让我进去吧！”韦浩笑了一下说道。

    “啊，这，这又是这么了？谁还敢招惹你，打谁了？”那个官员很吃惊的看着韦浩问道。

    “哎，打了两个不长眼的，不是，你怎么知道我打架了？”韦浩很郁闷的看着那个官员问了起来。

    “这不是明摆着的事情吗？你除了打架，也不会犯其他的事情啊！”那个官员苦笑的对着韦浩说道，

    韦浩点点头，一想也对，

    很快，韦浩就进入到刑部大牢内部，里面的狱卒一看韦浩来了，还愣住了。

    “我说这位爷，你怎么又来了？”那些狱卒很吃惊的对着韦浩说道。

    “想你们了，就过来坐几天！”韦浩对着他们说道。

    “你这，行吧，你的牢房我们都没有给你收拾，还是上次那样，不过，需要抹一下灰才是，你等着，我们这边就给弄干净了！”一个狱卒对着韦浩说道。

    “嗯，行，那个什么，你去一趟聚贤楼，跟那个掌柜的说，就说我来坐牢了，让他准备给我送饭，同时回去一趟，在我的卧房，把我的麻将拿过来！同时把我的钢笔也拿过来，纸张多带一些！”韦浩对着其中一个狱卒说道。

    “明白，送饭，麻将，笔，纸张！对吧？还有其他的吗？”那个狱卒点了点头，对着韦浩问了起来。

    “不用，就这个就行！”韦浩点了点头说道。接着往桌子上一坐，开口说道：“闲的也是闲的，来两把吧！”

    “成！”那些狱卒听到了韦浩这么说，马上笑着点头，

    不过，有一个狱卒好像刚刚哭过，眼睛都是红的，就是站在旁边。

    “你怎么了？”韦浩看着那个狱卒说道，那个人低着头没说话，

    旁边的老狱卒则是推了一下他：“韦爵爷问你话呢，你个闷葫芦就不知道应一声，韦爵爷，你也不要怪他，哎，家里遇到变故了，他爹，被人打了，还没有地方说理去！”

    “怎么就没有地方说理啊？谁啊，这么牛！”韦浩听到了，开口问了起来。

    “是一个子爵的儿子，就在东城那边，那天那个子爵就是王承海的儿子，看中了他媳妇，就调戏着，他爹能愿意吗，就过来争执了几句，就被王承海的家丁给打了，现在还在家里躺着呢！”老狱卒对着韦浩说道。

    “不是，一个子爵，就敢强抢民女不成？多大的胆子啊，老子都不敢这么做！”韦浩听到了，有点吃惊的对着他们问了起来。

    “诶，有什么办法，你也知道我们的地位，他要收拾我们，还不是轻轻松松！”那个老狱卒叹气了一声说道。

    “那没有天理了都，那个，你，等一下，我给你写一封信，你拿去找长安县县丞，是他儿子打的吧？”韦浩说着就问了起来。

    “嗯，是他儿子和家丁！”那个狱卒点了点头。

    “他儿子也没有什么爵位，我写信给长安县丞，你交给他，把那个人的儿子抓了，玛德，这个事情，没有500贯钱了不了，要不然，老子就弹劾那个子爵，教子无方，我看他敢不赔钱吧，磨墨，拿纸笔过来，岂有此理了都！”韦浩对着那个狱卒说道。

    “还不快去！”老狱卒对着那个年轻的狱卒说道。

    “谢谢韦爵爷，谢谢！”年轻的狱卒此刻才反应过来，对着韦浩拱手作揖说道，

    接着跑去拿纸笔，磨好墨后，韦浩就开始给崔诚写信，告诉他，去王承海家抓人，他们如果敢反抗，就说自己说的，敢反抗不赔钱，自己就弹劾他，非要让他拿掉子爵不可！

    写好了，交给了那个狱卒，那个狱卒还是对韦浩千恩万谢的，韦浩摆了摆手，接着招呼着大家打牌，而此刻，在甘露殿这边，王德也是到了甘露殿这边。

    “陛下，你吩咐的事情，都办好了，孙伏伽，马周等人都会写弹劾奏章，弹劾韦浩殴打朝堂命官！”王德非常小声的对着李世民说道。

    “好，多找几个人，让他们弹劾韦浩！这小子想要躲在牢房里面不出来，那可不行！”李世民此刻高兴的说着。

    “是！”王德点了点头，接着李世民开口问道：“现在还没弹劾韦浩的奏章吗？”

    “回陛下，这个小的就不知道了，毕竟，尚书省也没有送过来。”王德马上拱手说道。

    “世家打的好算盘啊，派几个人受点皮肉之苦，这样的话，就没事了，想到倒是很好，关键是那个兔崽子，怎么就不知道帮帮朕呢，嗯，朕可是他父皇！”李世民看着王德问了起来。

    王德听到了，也是苦笑了一下说道：“陛下，你自己说他懒，那你还指望他这么多？”

    “也是，还冲动，你瞧瞧，刚刚从这里出门，就打架了，不像话，现在就被人利用了！”李世民接着点头说道，而此刻在后宫那边，长孙皇后也是知道了韦浩殴打朝堂命官，刑部大牢坐牢去了。

    “打了谁？”长孙皇后对着那个来汇报的太监问道。

    “是民部给事郎郑天义，民部给事王朗元！”太监对着韦浩说道。

    “来人，去查一下他们家，是不是有贪腐！还敢设陷阱害本宫的女婿！”长孙皇后坐在那里，非常冷静的说着。

