    带着沉重的心情，边将离开营帐。

    左右一看。

    不由长叹。

    目之所及，全是南庆军，一个个装备精良，训练有素的样子，精神面貌和自己手下的边军完全不一样。

    煞气。

    自信。

    目光中多了些许神采。

    不仅如此，就连走路都整整齐齐，妥妥的精锐之师。

    咋办？

    凉拌！

    装作不知道。

    一来，没有二皇子最新指令，他不敢擅自行动。

    二来，南庆力量太强，自己没什么兴趣做忠烈，不是不忠，而是老皇帝死了，遗诏继承人也当天被杀。

    可以说，整个忠于大延的力量，或多或少心里带着一些迷茫。

    而随着几个皇子杀疯了一般，在帝都掀起腥风血雨，还连累了他们的家人，因此，无论几个皇子谁赢。

    作为边将，心里都有一丝不爽。

    凭啥？

    忠于大延，家人却被这样对待。

    这份怨气，埋在心里已经很久。

    而现在，得知南庆另有图谋后，仅存的那一点忠心，也不足以支撑他非要和南庆死磕，还是静观其变。

    活着，已经比那份被消磨的忠心更重要一分。

    。。。

    同这位边将一样。

    很快。

    其他边将也发现了这一情况，南庆军虽说平叛，但并不是那么急切，否则哪会抵达一座城镇就占一座。

    见一座。

    下一座。

    理由：清理叛乱余孽。

    冠冕堂皇到让人吐槽。

    余孽余孽，至少是把主犯抓了，才叫余孽。

    主犯还在撒丫子跑路，余孽用词不恰当吧？

    然而。

    再质疑，人家就是这个理由，一个个被携卷进来的边将也没办法，南庆主力就在身旁，拳头就是道理。

    而且和外界的通讯也都断了。

    一切消息，都是南庆军提供。

    无奈！

    只能跟随南庆的部署站一下台，比如攻击某府兵驻地时，会派他们去接触劝降，其中很多非藩王的人。

    显然超出平叛的范围了。

    然而。

    南庆军依旧能给出理由：不忠于二皇子，可能有某乱之意，正好，现在劝降，让其投奔明主，不更好？

    一听。

    好特么的有道理，让人无法反驳。

    但一想，这又是什么歪理，扯淡。

    不过，吐槽归吐槽，事还是要做。

    毕竟，站队后，只要不属于二皇子的势力，那就不是自己人，既然不是自己人，那就发展成为自己人。

    逻辑上没毛病，可总觉得心里怪怪的。

    。。。

    随着消息传至，越来越多的藩王傻眼。

    “南庆介入？”

    “百万大军？”

    “这......”

    消息太劲爆，让人不愿意相信，刚才还谋划着怎么给二皇子来一记狠的，因为暗棋遍布大延的各个州。

    各自地盘甚至比边界更快起火。

    正谋划如何扑灭。

    好家伙。

    更大一把火烧来，还是熊熊烈火，携卷滔天之势。

    两百万南庆军的介入，不仅仅代表那两百万军队，还有背后的南庆，其可以源源不断输送兵力入大延。

    这才是最可怕的事情！

    一想到这，背后生凉。

    “二皇子，你好狠！”

    “割让启州，简直是背叛大延。”

    “再怎么，之前也是自家内斗，现在竟然邀请外人。”

    “杀！”

    “。。。”

    一个个亲王带着恨意，咬牙切齿。

    现在局势正在向失控发展，头大！

    。。。

    某亲王府，看到最新情报，一个幕僚咦了一声。

    “王爷。”

    “什么？”

    “南庆的动作有一点奇怪，没有尽全力追击亲王，反而在攻击沿途的城镇。”幕僚脸色一白后又一红。

    “何意？”亲王问。

    “要么，南庆乘火打劫，和二皇子的合作为子虚乌有。”

    “要么，准备坐地起价。”

    其行为实在是反常，让人不得不怀疑。

    想了想，幕僚又道：

    “属下怀疑是第二种，南庆觉得启州一地太少，准备消极一下，如此一来，二皇子可能开除更高价码。”

    “嗯？”

    王爷皱了皱眉。

    “为何不是第一种？”

    “南庆没这个胆子。”幕僚很自信地道。

    闻言。

    王爷微微沉思，点了点头，也觉得如此。

    南庆刚立国，百废待兴，如果是编造的谎言，一旦揭穿，等于是直接撕毁四方协议公然入侵大延领土。

    届时。

    不仅会面临大延的反扑，还有百城和千寨的干涉。

    若是如此，其面临的将远不是上一次的干涉力度。

    百城和千寨不会犹豫，绝对会发动其所有的力量，维系四方平衡。

    因此，埋头发展的南庆，咋也看不出有这样的野心和胆魄一挑三。

    嗯！

    没错，定然是第二种。

    如果是坐地起价，那倒是让人松了口气。

    这等于是给了时间，让藩王们可以操作，而且进攻力度减弱，也能给一些藩王逃跑的时间，积蓄力量。

    总之，南庆的举动，给了藩王们喘息的余地。

    “第一，派人联系南庆，看看是否可以谈判。”

    二皇子能和南庆谈，他们藩王也可以。

    “第二，派人联系百城和千寨，让他们规劝。”

    估计不联系，两方得知消息也坐不住。

    “第三，......”

    。。。

    一道道书信在藩王们之间传递。

    可惜。

    这样的交流方式，耗时太长了。

    短短三日，三个方向的大军又占领了一些城镇，打着平叛的旗号，很多城镇在懵比中，就被缴械拿下。

    看着两手空空，也都还没有回过神。

    如果是入侵，他们大多还有点骨气，上去拼刀了。

    但人家打着‘军事援助’的名义，还背靠二皇子这个曾经的储君，连一些中立派都一时间难以做决定。

    乘着空挡。

    南庆的铁蹄，便已经帮他们做出了决定。

    得！

    面对滚滚而来的大势，两眼一翻，先苟。

    。。。

    启州北部。

    风和日丽，天气晴朗。

    在看到南庆铠甲的骑兵大规模越过州界时，百姓们一愣。

    由于挨着启州，不过一段距离的事，大延各地都知道南庆军的政策，不扰民，不掠夺，而且还很公平。

    廉价的一等盐，不少人偷买。

    没法。

    启州是南庆军掌控，皇商只能干看着，一点办法没有。

    这里不同。

    皇商势大。

    若是购买南庆一等盐，是要抓起来的，久而久之，心中已经十分不满，甚至都想南庆军赶紧打过来吧。

    这样，大家的生活成本会降低。

    一般百姓，所求的气势不太多。

    这都要剥夺，心里当然很不爽。

    “母亲，那是南庆军？”

    “嗯！”

    “是不是要占领这里？太好了，咱们也可以享受到南庆政策。”

    儿子拍手称快，这些日子，南庆的消息热得不行，一系列政策，令人向往。

    刚说完。

    “啪！”

    挨了母亲一指击。

    虽然心里这么想，但还是给了娃一记，毕竟祸从口出。

