    妘紫莲并不知道沈翔面临强敌，因为在她看来，赤龙岛的那个结界非常的坚固。

    若不是她得到沈翔的许可，以她此时的力量也很难攻破进去。

    心柔并没有沉睡，她的意识还在妘紫莲身上，她现在和妘紫莲共用一个身体。

    本来，妘紫莲是可以合并心柔的意识，但她并没有这么做，因为她从来就不希望心柔沦为她的分身，她要保留心柔的人格思想，并且让她独立。

    “姐姐，你现在到底是九彩莲帝，还是我的紫莲姐姐？”心柔对此也充满疑惑：“我有时候都分不清……你给我的感觉有些陌生，但又很熟悉！”

    “都是！九彩莲帝本来就是我，而我和九彩莲帝是前世今生的关系！”妘紫莲说道：“只不过，我现在是以今生的妘紫莲活着，我算是重头再来了！”

    “那么……你没有受到前世的影响吗？”心柔问道：“沈弟弟很担心你会性情大变，但似乎没怎么变啊！”

    “妹妹，你别担心了！他对我的分身术了解过于片面！”飞行在的妘紫莲，突然笑了起来，说道：“其实，我前世和今生的性格，本来就是差不多的。而且，我前世今生的记忆和思维，完美的融合在一起。”

    “这样我就放心了！沈弟弟很担心你被仇恨冲昏头！”心柔笑道：“姐姐，沈弟弟似乎担心过头了！”

    “他对我的了解太少……我当初确实遭到背叛，看来我应该告诉他更详细的事情。”

    妘紫莲说完，又看了看赤龙岛那边，此刻悬浮着那个巨大的六道神镜，即便是她这个九彩莲帝，也都被那玩意震撼到！

    妘紫莲能看到听见的，心柔都能感受到。所以妘紫莲之前说心柔没了，她也见到沈翔那个失魂落魄的样子，她内心还是比较开心的。

    “姐姐，沈弟弟真厉害！没想到他就是那赤龙神主！”心柔惊叹道：“对了姐姐，你之前说过他不简单，这是怎么回事？”

    “他极有可能是这个宇宙的创造者！”妘紫莲说道：“而且还是无意间创造这个傲世宇宙的，所以遭到命魂六族的针对！在他身上有很多诅咒，最强烈的一个诅咒是忘缘咒！然后就是永少咒，他很难长大。”

    “啊？难怪他一直是个少年的模样，即便用器具检测，也检测不出来。”心柔吃惊道。

    “是的，还有许多奇奇怪怪的诅咒，估计都是命魂六族封印他的时候下的！”妘紫莲叹息道：“那些诅咒现在还处于沉睡状态，所以我也看不出来！”

    “那有办法帮他解除那些诅咒吗？”心柔有些难过的问。

    “有是有，这需要我找回天母命魂才能帮他！”妘紫莲说道：“寻找天母命魂一途，对我来说也充满危险，所以到时候你必须回到他身边，若是我遭遇不测，你便能感知到，我就能通过你重生！”

    “姐姐……”心柔欲言又止。

    “妹妹，你好好休息！”妘紫莲说道：“你也要变强大起来，要不然我们不用多久，又会被灭掉的！”

    ……

    沈翔在赤龙岛里，释放出傲世山河图之后，成功将这里的空间加固封禁。

    持有空间元珠之人，此刻也感到不可思议，因为他没想到竟然有人能运用如此厉害的法门！

    沈翔在赤龙岛上飞行了一会儿，很快就寻到那个人！

    是一名老者，瘦骨嶙峋，满脸皱纹，浑身黑不溜秋的，他手持一根比他还高的长杖。

    长杖顶部有一颗拳头般大的珠子，沈翔一看，就知道那是空间元珠！

    这个老者也看见了沈翔，他阴笑了几声，笑声很是刺耳，令人毛骨悚然。

    “原来是你呀！”这名老者阴笑道：“邪混沌之子，果然是你搞的鬼！确实有点本事，真没想到你能成长到这种地步！”

    “你是谁？你认识我？”沈翔问道。

    “我怎么可能不认识你呢？要不是我，当初傲世宇宙的空间变化可没那么快，也没那么容易把你隔绝开来进行封印。”老者哈哈笑道。

    沈翔马上将这名老者的容貌刻录下来，然后投放到傲世神炉里面，让关衍超去看看这人是谁。

    “是这个家伙，他竟然还活着！”关衍超说道：“不过看他的样子，也快要死了吧？”

    “真的是他吗？他怎么还没死啊！”玲珑婆婆吃惊道。

    “此人是邪族的！”关衍超说道：“正邪二族的邪族，所以这个家伙一身邪气！”

    “他很老了吗？”沈翔问道。

    “很老了，比我年纪都要老！邪族最初有百个元老，他就是其中之一，并且活到了现在！在命魂六族之中，像他这么老的家伙，早就死了很多年。”关衍超说道。

    “你们命魂六族的家伙，不是不死的吗？”沈翔说道：“我还以为你永生不灭呢！”

    “那怎么可能？没有任何人能逃得过岁月的追杀！只是相对其他生灵来说，我们命魂六族能活得比较久！”关衍超说道：“你现在面对的这个家伙，名叫邪玄，你别指望能杀他，抢走他的空间元珠就行了！”

    得知眼前这名老者的一些事情，但对沈翔并没有多大帮助，因为即便是玲珑婆婆和关衍超，也不知邪玄此时的实力！

    “邪玄，你活了多久？”沈翔突然大声问道。

    “哦？你知道我的名字？你是怎么知道的？”邪玄那老得睁不开的眼睛，突然睁得很大，很是瘆人：“知道我这个名字的人不多，大部分都死了！”

    “你为什么不给自己找一个体面的躯体？”沈翔说道：“看你现在，老得都快要死了！”

    “小鬼，你也不蠢的！我这老皮囊历经那么多年都能不朽，我为何要舍弃？你就不能好好想想吗？”邪玄哈哈笑道：“真没想到，你这种没见识的小鬼，能创造出这个宇宙……看来，你果然没资格拥有这个宇宙！”

    “老家伙，那你觉得我凭什么能创造出傲世宇宙？”沈翔笑道：“难道我真的就那么不堪吗？”

    “不错，你就是那么的不堪！”邪玄大笑道：“你能创造傲世宇宙，运气成分最大，你自身的实力也就那样！”

