    

    修士的身前仿佛有一个无形的罩子在保护他，飞在最前面的苍蝇时间静止般悬在修士身前，一阵白光闪耀，静止的黑色苍蝇化作黑烟消失在空气中，剩余的苍蝇顷刻间四散而逃，消失在机舱内。

    令人心惊胆战的嗡嗡轰鸣声消失，修士胆怯的睁开眼，扭头便看到一具面色惨白的乘客尸首直挺挺的坐在自己旁边，吓得修士连忙起身逃离，起身的修士忽然发现此时再无他容身之处，所有座位上都坐满了乘客，乘客在一时间齐齐扭头看向修士，所有乘客皆面色惨白七窍流血，吓得修士转身想要逃回储物间，没想到身后站着一个全身不带寸缕，满身血污的女鬼正披头散发的缓缓朝他逼来。

    修士立刻吓得瘫倒在地，慌乱间修士看到身边座位上的乘客诡异消失了，来不及多想便直接钻进座椅下面，只余半个头露在机舱过道里面，紧闭双眼口吐经文。

    另一边恶鬼双手渐渐攀上吴晓彬老婆的脖颈，生死关头，吴晓彬老婆得求生欲望战胜了自己的恐惧，双脚蹬在恶鬼腹部，一脚将恶鬼蹬出去，恶鬼四脚朝天仰面倒在地摊上。

    脱身的吴晓彬老婆立刻朝后方跑去，恶鬼动作有些迟缓，慢慢从地上坐起身，还未站起来，便看到吴晓彬老婆一脸杀气的从接餐间里面推着一辆餐车冲了出来。

    吴晓彬老婆咬牙切齿的喊道：“恶鬼，我不怕你！”

    餐车巨大的力量将半蹲的恶鬼撞飞到身后不远处的机舱壁上，恶鬼紧贴机舱壁半坐在地摊上，双手撑地，想要从地上站起来。

    吴晓彬老婆见状那还给恶鬼站起来的时间，立刻推着餐车撞了过去。

    一下，两下，三下……

    恶鬼的头颅与机舱壁不断发出砰砰砰的声响。

    不知道撞了多少下，恶鬼脑袋扁成血葫芦，机舱壁上鲜血直流，吴晓彬老婆才停下手，看着早已死去的尸体，歪着脑袋滑到地上。

    吴晓彬老婆扶着餐车大口喘着粗气，小憩片刻吴晓彬老婆听到修士念经的声音，转身便看到露出脑袋躲在座位下面瑟瑟发抖念经不绝的修士。

    刚要上前把修士扶起来，忽然发现修士的脑袋开始扭曲，模糊一片。

    揉揉眼定睛一看，那里还有修士，地上躺着的是一个满脸鲜血皮肤干瘪的恶鬼！

    吴晓彬老婆赶忙转身再次回到餐车旁，退起餐车朝着地上的恶鬼撞去。

    修士听到异响张开双眼，只见一辆餐车急速朝自己撞过来，立刻扯着嗓子喊道：“不要啊！住手！”

    迎接他的是餐车坚硬的铁壳，嘭的一声，修士失去意识。

    意识模糊之际，修士心中后悔不已，若早些时候他勇敢点，或许结局不会是这样……

    魔机穿过层层乌云，机身上斑驳的锈迹开始缓缓渗出鲜血，将机身染红。

    储物间内，空姐娜娜缩在角落角落里崩溃的哭泣，机舱里传来的阵阵尖叫与打斗声把她吓坏了。

    就这时，娜娜忽然听到一声英语询问的声音。

    “我在那里？”

    早被恶鬼吓得鹤唳风声的娜娜立刻发出一声尖叫，定神一看发现是刚才昏过去的那个外国女人，不由的一喜，在这恶鬼出没，尖叫不断的环境里，能看到一个活人是件十分令人心安的事情。

    娜娜立刻带着喜色回到：“你刚才不知道怎么就昏过去啦，现在我们正在储物间里面！”

    金发米国佬妻子茫然的点点头，想到自己惨死的丈夫，神情不禁有些黯然。

    娜娜看出对方情绪有些低落，连忙上前安慰。

    通过交谈得知，这位女士名字叫叶丽思，与丈夫来魔都旅游，前不久的时候在厕所里刚遇到恶鬼，他的丈夫被JK失手杀害。

    娜娜十分同情叶丽思的遭遇，两个女人抱在一起哭了起来。

    哭着哭着叶丽思突然问道：“你听见了吗？那是什么声音？”

    娜娜一脸惊恐的说道：“什么声音？我没听到什么也没听到~”

    叶丽思一脸狐疑的站起身朝门口走去，娜娜连忙在后面呼唤：“别出去，外面全是恶鬼！”

    但这个时候叶丽思早已走出储物间，娜娜自然也不敢继续独自呆在储物间里，小声尖叫一声，立刻追了上去。

    走出储物间两人便看到吴晓彬的老婆坐在走道中间环抱双腿，埋头啜泣。

    离储物间七八米远的坐排下面便是满头鲜血早已死去的修士。

    娜娜痛乎一声跑上前喊道：“修士~你醒醒~修士你怎么了？怎么会这样？他是不是死了？它们竟然连修士也敢杀……”

    见修士早已死去，娜娜与叶丽思将注意力转到吴晓彬老婆身上，叶丽思跪在地上冲吴晓彬老婆小声的安慰道：“OK?OK？”接着便是一段英语的安慰话。

    娜娜也走到叶丽思身边小声的问道：“女士，你还好吗？”

    听到熟悉的中文，吴晓彬老婆抬起，泪水模糊的双眼依稀看到两张人脸正望着自己，等看清的时候，却发现对面是两张满脸鲜血的恶鬼，正张牙舞爪的朝自己扑上来！

    吴晓彬老婆紧接着发出一声穿透飞机的尖叫声。

    声音之大，竟穿过厚厚的舱板传到货仓内。

    货仓里，正在低头翻找行礼的李莹，诧异的抬起头问道：“你们听到了吗？那是什么声音？”

    大家停下手中的翻找站起来，一脸疑惑的仔细聆听传来的声音。

    听了几秒钟吴晓彬惊呼道：“那是我老婆的声音！”

    说完立刻要冲回去找自己的老婆，邓稼金见状上前一步拦住吴晓彬说道：“别去！”

    吴晓彬：“不行，我要去救我老婆！”

    邓稼金：“相信我，不要去！”

    刚说完这句话，邓稼金发现对面的吴晓彬脸色有些不对，双眼惊恐望着他得背后，半张着嘴，嘴唇不断颤抖。

    邓稼金愣了一下，忽然有种不好的预感，扭头朝自己身后看去，旁边的JK也随邓稼金一起转身。

    三个满身血污的空姐，双目惨白，脸上五官烂成一滩的空姐正从机舱顶上缓缓飘落。

    JK吓得一个哆嗦跳到吴晓彬身边，邓稼金也后退一步与大家站在一起。        

