    两人缓缓走会客房，却见房中燃着灯烛，不知谁在。

    一进屋，原来是月无期。药已经熬好，他特意端过来，也好记录此次试药的结果，若解药配调失败，白杳杳有什么想法，他也好第一时间修改。

    “你醒了，看起来气色不错。”月无期站在灯火中，笑着说到。

    白杳杳摸摸脸，“我气色很好吗？”

    月无期点点头，“比昨日回来好多了。”

    昨日她被抱回来，整张脸都发青了，月无期还以为她撑不过去了。相比较之下，现在的状态确实不错。

    白杳杳打了个小嗝，看来西幽王宫的药膳真的不错。

    这时，燕君琰也走了进来，看到月无期在，随意点头问礼，然后大马金刀地蹬坐在椅子上。

    月无期则完整地行了个礼，他才不像燕君琰那般猖狂，人家是个文雅的先生。

    白杳杳瞪了眼燕君琰，感觉像是自家顽劣的傻儿子遇到隔壁的三好优等生。

    傻儿子跳上去拽拽地和人家说，“Hey，bro!”

    优等生则乖乖回了个，“小燕同学好，今天天气不错，你吃了吗？”

    看着燕君琰一副散漫嚣张地模样，白杳杳转过头，噫！自家傻孩子，除了宠着没别的办法。

    “杳杳姑娘，药已经煎好，现在喝吗？”月无期问到。

    白杳杳点点头，“现在喝吧。”

    她坐在桌前，桌上放着一个拇指托盘，里面装着一颗小药丸，两碗药汤。

    先就着芸香怀珠汤服下打虫丸，这一步是服毒解蛊，白杳杳已经确定怀珠毒可解蛔蛛毒。

    但怀珠草本身也含有剧毒，因此，要等虫卵全部被杀死后，再喝川芝八珍汤解怀珠毒。川芝解怀珠毒，八珍汤提气补血，能及时补回亏损。

    一碗怀珠汤下肚，白杳杳又开始腹痛，还伴随着一阵反胃恶心。

    见她表情不对，月无期立刻递上痰盂，白杳杳再次哇哇大吐，几乎将胃中所有东西都吐了出来。

    这次她能清晰地感觉到，有些圆圆的东西从口中吐出，是一些没请干净的虫卵。

    过了一会儿，腹中绞痛渐渐消失，白杳杳漱了口，突然流出两行鼻血。

    月无期眼疾手快，立刻拿出手帕捂着她的鼻子。

    怀珠毒杀完蛔蛛，开始影响白杳杳的身体了。还好提前备了川芝解毒，白杳杳急忙喝下八珍汤，及时解毒。

    过了一会儿，鼻血不再流了，白杳杳看着手帕上的血迹，有些不好意思。

    “月先生，这个手帕我洗干净以后再还给你吧。”

    月无期笑了笑，“无妨，一块帕子而已，不用麻烦杳杳姑娘了。”

    闻言，燕君琰眼睛一眯，不能在不该吃醋的时候吃醋，这他是明白的，所以刚刚月无期用自己的手帕替白杳杳止血，燕君琰并没有插手。

    他只能安静坐在一边，不去打扰试药。

    可是现在，那帕子既然已经沾上杳杳的血，便无法再随便给人。

    燕君琰不动神色地说到，“杳杳，回头重新买一块，还给月先生吧。”

    “我也是这么想的。”白杳杳点点头，帕子上沾了血，确实不好再还给月无期了。

    而且手帕再古代本就有着特殊的含义，她不想造成误会。

    至于新帕子，就让燕君琰去操心吧。

