    第二百六十五章守株待兔！

    踏着春节来临的脚步，伍大鸣再一次回省城。

    这一次，是真正的过年了！

    年三十，伍大鸣一大家在伍大鸣的父母家过年。伍大鸣有五兄妹，姐妹嫁出去不算，还剩下三兄弟，伍大鸣是大哥。

    伍大鸣的两个弟弟，一个在民航工作叫伍满天，另一个是楚江师范大学的教授叫伍飞，三兄弟都有女，所以一大家特别的热闹。

    陈京在这个家中，并没有被当外人，实际上，伍大鸣的父亲伍林志以前是省邮政局的一把手，后来邮政电信分家，现在省电信的很多领导都是当年伍大鸣父亲提拔的。

    趁这个机会，几个领导也都来凑热闹一起过年，省电信局副局长高饶和伍大鸣关系最近，两人称兄道弟，相谈甚欢。

    伍大鸣向高饶介绍陈京，高饶连连摇头道：“浪费了，浪费了！像小陈这样的人，如果在我们电信单位，待遇可以比现在高十倍。要不这样，你把小陈放过来给我，就当是派他深入企业学习。

    最近我们电信的担重，正在全方位的铺电话，这是中央电话村村通工程最关键的时候，这可是政治任务，是必须不打折扣完成的。

    我现在需要人，你把小陈放给我，渡过这个难关，我再还回去，这对他的仕途是非常有利的！”

    伍大鸣头摇得像拨浪鼓一样，道：“你懂什么？企业和政治是两回事，贪图钱财，没有正确的人生观和价值观，怎么能够干好事？”

    “伍大，你少讲这些没营养的大道理了！现在是什么年代了？是以经济为中心的年代了，干部不懂得算经济账，怎么能当好干部？”高饶道，他言辞犀利，和伍大鸣是好对手。

    大家都清楚，能够被伍大鸣带到家里来的人，那绝对都是心腹之人。

    所谓一家人不说两家话，对陈京这样年轻有为的后辈，大家的问寒问暖以及关心，那都不是伪装的，这一点，让陈京感到十分的亲切。

    而陈京，也没有空着手来伍大鸣的老家，他得知伍林志特别喜欢盆栽，他特意让人到澧河大山上淘来几宗盆栽的好树材。这样的树材价值高，价格相对便宜，伍林志只瞅一眼，就着迷了，对陈京感谢得很。

    伍林志自己平常也去找树材，但是德高周围的山，又怎比得上澧河那样的大山？找到一宗勉强过得去的树材就欢天喜地了，高价值的树材根本就没有机会发现。

    有时候，伍林志也会考虑去买树材。但是市场上流通的树材，人工雕琢的痕迹太浓了，远远没有大自然天然形成的树材那般浑然天成。

    往往花了钱，还买不到满意的东西。

    所以，陈京送的这份礼物，可谓是贴合了伍林志的脾胃，他想推辞嘴巴都说不出口。

    一家人围着看伍林志的盆栽和陈京提供的树材，大家都兴致盎然。伍大鸣的老婆吕红莲有些担心的道：“老伍，我看这小陈很会揣摩人的心思，而且好像很大方，这也是你教的？”

    伍大鸣嘿嘿一笑，道：“会揣摩人的心思？如果真这样的话，我就不心忧了。至于大方嘛！他是不折不扣的有钱人，在澧河的时候，澧河县里给他招商奖励就是十万。而且他写得一手好文章，一年稿费外快都是上十万，你还担心他犯错误？”

    吕红莲一听老公这样说，他暗暗咋舌，对陈京更是多了一份认识。

    正月初一清晨，伍大鸣拜访前省委汪书记，依旧是陈京驾车，两人一早直奔温泉别墅区。

    汪老有心脏病，温泉别墅这边冬季暖和，他常年就居住在那边。

    陈京以前在电视上见过汪建平，那个时候他还在上大学，汪建平视察他们学校，他在人群中看到过真人。而在电视上，他是经常看到汪建平露面，所以对汪书记，他不陌生。

    但是这一次，他看到汪建平，内心却很惊讶。

    短短的几年时间，汪建平头发已经全白了，那以前没有皱纹的脸，现在也被皱纹爬满了，隐隐陈京还看到了老人斑了。

    汪建平老了，真的老了！

    陈京心中有些唏嘘，对政治人物来说，政治生命的结束，也许真就意味着自然生命即将到尽头了。陈京很难相信，面前这个瘦瘦矮矮，其貌不扬的糟老头，曾经是整个楚江最有权力的人，其掌控楚江达八年之久。

    陈京能够想象得到，这座别墅以前的繁华，因为这幢别墅，比现在沙书记住的101幢别墅面积还要大，气势还要宏伟。

    奈何，现在这个地方却是门口罗雀了，偌大的花园区，竟然让汪建平种上了菜。冬天的白菜被雪摧残得七零八落，这让本应该气势森然的高官府邸，多了几分寻常人家的味道，那种柔和和平庸，和别墅的布局如此的不协调，给人一种极其怪异的感觉。

    但是，汪建平毕竟曾经是楚江的省委书记，大年初一他家虽然不能和其在位的时候比，但是终究还是有些人过来。

    汪建平的门生故吏遍楚江，今天这个日能来的，那绝对都是汪建平当年最为看重的那些干部，现在这些人都活跃于楚江政坛的一线，着实是一股不小的力量。

    陈京赫然看到了省发改委黄建主任也在其中。

    还有，铁路系统的领导、矿山系统的领导、政法系统的领导、经贸系统的领导，一共十几个人，伍大鸣在这些人中间，只能算是普通，这倒是陈京事先没预料到的。

    在这里吃饭，陈京可没资格和领导同桌。

    好在来这里的领导都有身份，都带有秘书，所以专门有秘书席。除了秘书席，还有司机席，考虑倒是很周到的。

    一众秘书在一起吃饭，有人就特别的活跃，从口袋里掏出名片一张张的递给大家，做着自我介绍。然后相互之间又免不了要寒暄一番，然后便是敬酒！

    陈京和所有的人一样，也活跃在其中，但是在他内心，却在滋生很多以前从来未滋生过的东西。

    他觉得自己应该静下心来整理一下自己的思绪了，不夸张的说，陈京现在担任伍大鸣的秘书，他都觉得好像是被人家拔苗助长了一般。他有太多的东西不会，也因此脑里面储存了太多的信息。

    这些信息要消化，要融会贯通，这是真正能够让他有质的飞跃的有用信息……

    ……

    从初二开始到初六，陈京被伍大鸣放假，伍大鸣一家去海南三亚度假，过真正难得的家庭生活去了。

    伍大鸣去海南这是秘密，只有陈京一个人知道。伍大鸣走之前交代他，目前德高应该是比较稳定的，如果真有事，陈京需给他电话，他立刻便可以赶回来。

    陈京本以为伍大鸣一走，他就可以安心的在家休息几天了。

    可是，让他没料到的是，德高真正给伍大鸣拜年的大军蜂拥进省城了。

    这其中七区县的主要班成员来了十多个，还有市直单位的领导来了七八个，这一共就有几十人，天天陈京的电话都要被人打爆了！

    遇到这种情况，陈京简直束手无策。他能怎么说？直接说伍大鸣去海南度假了吗？

    如果这样说，会引起多大的骚动？尤其是现在，老百姓对政府的信任是日益下降，在这种情况下，别人会怎么说伍大鸣的这次度假？

    而这些来拜年的人中，很多都是关键人物，就像这次七区县党政一把手的热门人选，这里面就有接近十个人。另外，还有一些关键部门的要员，这都不是陈京一个秘书能够得罪和应付的。

    陈京仔细思忖的很久，他还是扛不住给伍大鸣打电话。

    伍大鸣正在海滩日光浴，他呵呵笑道：“小陈，海南天气可热得很，我们在沙滩上晒太阳呢，这样的日光浴，在内地是绝对没有的。”

    “我在这样的场合下，你总不能给我带来让我烦心的消息吧？”伍大鸣道。

    他这样一说，陈京不知道怎么说话了。伍大鸣道：

    “这个地球，离开了谁都能转，离开了我也一样。现在这样，再大的困难你自己搞定，我三天后回来！”

    伍大鸣这样说了，陈京无奈，至少将电话挂断自己想办法。

    他忽然想，为什么德高政坛这些以前态度暧昧，并没有明显向伍大鸣靠拢的官员，会扎堆进省城给伍书记拜年？他们真的只是为了拜年吗？

    还有，本来年底就确定的七区县党政一把手的调整，为什么迟迟没有动作？

    这突如其来的拜年潮，是不是和这件事情有关系？

    陈京迅速反应过来，他相信，这一定是有关系的，伍大鸣的这一手拖字诀有奥妙啊，这一拖，就有戏了！

    陈京想起围棋中有个说法，叫处理不好的地方就不处理，伍大鸣针对七区县班的调整问题，就是用的这一手。

    不处理是消极吗？乍一看是的，其实却并不是那么简单。因为周围的局面在不断的变化，不处理的问题在变化中会自然的变化，这其中之妙，难以用言语表达

    閣

