    慢慢的，魔族守备统领的血量，被打得缓缓下降，很快就要进入狂暴状态。

    在这期间，守备统领又召唤了三次千军万马。

    虽然说演武场上，还有海量的魔族战士，没有被张山的弹射被动清完。

    但是魔族守备统领，仍然照样继续召唤。

    估计这是一种BOSS的设定机制，只要间隔一定的时间，BOSS就会施放出大招。

    不管前面那批魔族战士，有没有被清完，魔族守备统领在到了时间后，都会继续召唤魔族战士。

    这设定，还是有点机械死板啊。

    “哈哈，加油，再搞一会，就能将守备统领打爆了。”

    “这个魔族守备统领，开始的时候看起来这么难打，我还以为是个王者，想不到只是个青铜。”

    “你这怕是看不起青铜啊，嘿嘿。”

    “最多只能算是个黑铁，不能再高了，哈哈。”

    “希望魔族城主，也是这样的水货，那就完美了。”

    “你在这做梦呢，要是连城主都是这么好对付的话，那这个夺城任务，岂不是等于白送？”

    “想那么多干嘛，先把这个守备统领打爆了再说。”

    “是啊，加油，希望给我们爆出一件神器任务品来，那样的话，夺城任务也就可有可无了。”

    “你想得真美。”

    在守备统领，还没有被他们打爆的时候，大家就开始幻想物品掉落。

    当然了，也只是想想，虽然说BOSS掉落好东西的机率，比小怪要高出无数倍。

    但那也只是机率，其实大部分的时候，BOSS也就是掉落同等阶的装备和材料。

    想要爆出好东西，那得打得多才有可能。

    如果只打那么几个BOSS的话，除非是运气爆发。

    否则不大可能会爆出好东西。

    特别是像神器任务品，那样极品的东西，更是不大可能会爆出来。

    不过想想还是可以的，做人嘛要有梦想，要是没有梦想的话，那和咸鱼有什么区别？

    在大家努力的攻击下，魔族守备统领进入狂暴状态。

    BOSS的伤害变得更猛，而且攻击得也更快。

    然而，这对于张山来说，并没有什么区别。

    现在他们周围全是魔族战士，有这些可爱的小怪在。

    张山的吸血特效，吸血得飞起，让张山的血量，一直保持在近乎满血的状态。

    完全就不用吴老板给他加血的。

    “我突然想到一个问题，要是我们把守备统领打爆了，这些魔族战士，也会跟着消失吗？”

    “应该不会吧。”

    “靠，那要怎么搞，整个演武场满地都是小怪，等下打完BOSS后，我们要怎么出去啊，总不能还要把这些魔族战士，全部清完了，才能出去吧？”

    “清就清吧，大不了花一两个小时刷小怪，反正也是有经验的。”

    “你们想得太多了，有六管大佬在，这些小怪算什么，我们直接一路杀出去就行，清个毛的小怪啊。”

    “不是吧，这么多的小怪，也能杀得出去吗？”

    “那要看是谁了，如果是你的话，不要说杀出去，能站稳半分钟不倒，我都算你牛批，但是换成六管大佬的话，肯定是没有问题的，放心吧。”

    “你们别想得太远啊，守备统领还没有被打爆呢。”

    “想想又怎么了，这叫人无远虑，必有近忧。”

    “忧个毛线，杞人忧天。”

    虽然整个演武场，还是满地地的魔族战士，但是作为当家的老大。

    魔族守备统领，已经快要被他们打爆了。

    在大家持续不断的攻击下，守备统领的血量，缓慢的下降。

    百分之二十，百分之十，百分之五。

    又过了几分钟，守备统领被他们打到空血。

    张山迅速控制熊猫团子上前，小巴掌快速挥舞，一个七连击将魔族守备统领拍爆。

    系统公告：恭喜六管菩萨、风云一刀、心随我动……成功击杀魔族推进城城防守备统领。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    守备统领虽然被他们打爆，但是此时他们并不能轻松下来。

    演武场上的魔族战士，并没有因为守备统领倒地，而跟着散去。

    仍然满屏都是小怪。

    张山在打爆守备统领后，根本就没有喘气的机会，他直接就调转枪口。

    向周围的魔族战士横扫而去。

    然而由于小怪实在是太多了，哪怕他打得再快，也没能清出小片空地来。

    “特么的，还没完了。”

    “我就想知道，这到底有多少小怪？”

    “那可就难说了，守备统领一共，召唤过三次千军万马，每次都有大几万，我们刚才应该也打倒了几万，场上剩下的魔族战士，应该还有十几万吧？”

    “特么的，烦死了，BOSS都倒了，这些被BOSS召唤出来的小怪，怎么不跟着一起散了啊。”

    “想什么呢，难道你还想跟系统讲道理吗？”

    张山也觉得很烦。

    他们总不能呆这里清小怪吧，这得清到什么时候去，才能把这十多万的魔族战士清完。

    怕不是得要一个多小时吧？

    张山可不想在这里浪费时间，还有一个魔族城主没有打呢。

    任务没有做完，他们在这里刷小怪，这有点不合适吧。

    但是满屏都是魔族战士，不努力杀出一条路来，他们还真就出不去了。

    看着这些魔族战士，张山有点恼火的说道。

    “我来开路，一刀和心随大佬，护住左右，我们杀出去，不要这里浪费时间。”

    张山说完后，火力全开，子弹化为火龙，向魔族战士横扫而去。

    他一路向前，打前路的缺口后，就迅速向前冲一段距离。

    然后又继续清怪，而风云一刀和心随我动，则守在他的左右。

    将两边的魔族战士挡住，控制他们周围，始终能有一块空地。

    至于吴老板和小妖精，他们两个就随意发挥了。

    小妖精有分裂箭技能，清怪的时候，还能起到一些作用。

    而吴老板是完全没有清怪能力的，他只能给风云一刀和心随我动加血。

    张山一杆长枪，在前面开路，他们慢慢的向演武场外面杀过去。

    “我突然想到一个问题，是只有演武场，有魔族战士吗？守备统领府的其它地方，现在会不会也全是小怪啊。”

    “你能不能不要说这么糟心的事啊，一路杀过去就是了。”

    张山没空搭理其它人，他得不停的向前开路。

    特么的，他觉得要从小怪堆中，清出一条路来，比打BOSS，还要麻烦的多。

    并不是说，这些小怪会给他们，带来什么威胁。

    事实上，如果张山站在原地刷怪的话，就算刷到天荒地老，这些小怪也不可能打得死他。

    但是，这样也很烦啊。

    他得不停的操作，还得一边开枪，一边慢慢的向前推进。

    这些被守备统领召唤出来的魔族战士，就跟极限模式副本中的小怪一样。

    会没完没了的向他们冲过来。

    搞得张山搞清完一片，紧接着又是一大片的小怪冲过来，没完没了的。

    就这样，凭着张山凶猛的火力，他们慢慢的杀到演武场的边缘。

    张山向演武场外看去。

    草了，演武场外边，也全是魔族战士。

    特么的，别真的整个守备统领府，到处都是魔族战士吧？

    那样的话，他们想要杀出去，可就得费劲了。

    这时，其它伙伴们，也看到了演武场外面的魔族战士。

    大家都麻了。

    开始的时候，他们就觉得，魔族守备统领千军万马这个大招。

    实在是太变态了，居然能够召唤出，那么多的魔族战士。

    可是到了现在，他们才知道。

    原来他们之前看到的，只不过是冰山一角，守备统领召唤出来的小怪。

    远比他们想象中的，还要多。

    幸好他们开始的时候，没有先清完小怪，再打BOSS的想法。

    要是那样的话，他们肯定永远也清不完小怪。

    因为魔族守备统领，还会不停的召唤魔族战士。

    他们清得再快，也没有守备统领召唤得快啊。

    “特么的，我们还出得去吗？这是有多少小怪？”

    “鬼知道呢，这个守备统领府，可是非常大的，要是整个统领府，全是魔族战士的话，那小怪的数量会多到夸张的地步。”

    “管它呢，冲就完事了。”

    张山在前面艰难的开路，他们缓慢的冲过，守备统领府中的一座座建筑。

    慢慢的向统领府的大门靠近。

    张山抬头向大门外看去。

    还好，守备统领府外面的街道上，并没有那么多的魔族战士。

    还是和他们过来的时候差不多，只有三三两两的几个魔族，在街道上来回晃荡。

    张山不由的松了口气。

    还好，经过一路的撕杀，他都有了错觉。

    以为现在整座魔族城堡中，已经是到处都是魔族战士了。

    要是那样的话，他们还做个毛线的任务啊。

    虽然说，这座魔族城堡并不算太大，但是也有方圆五里左右。

    如果五里方圆全是小怪的话，那得有多少？想想都可怕。

    还好他担心的事情，并没有发生。

    现在他们，只要冲出守备统领府的大门就行，只要冲出去后。

    迅速拉后与身后小怪的距离，然后骑马快速跑路。

    不能再跟这些小怪纠缠，要不然的话，就没个完了。

    没过多久，在张山的带领下，他们五个人全部冲了出来。

    大家快速向前跑路，准备拉开距离后骑马跑路。

    这时张山回头看了一下，只见那些魔族战士，居然没有追出来。

    而是只追到守备统领府的大门口，就都停了下来。

    看到这样的情况，张山对大家说道。

    “不用跑了，那些魔族战士，并没有追过来。”

    其它人在听到张山说的话后，纷纷回头看去，看到那些魔族战士，果然没有追上来。

    众人长舒了一口气。

    “真特么搞，怎么会有这么多的小怪？”

    “我只能说，还好我们坚决在攻击守备统领，要是再让他多召唤几次的话，小怪可能会多到，整个守备统领府，都挤不下。”

    “那还算好的，万一时间再拖长一些，我怕整座城堡，也全是魔族战士，那就完了啊，我们还怎么过去，找魔族城主？”

    “是啊，魔族守备统领的这个大招，真是无耻啊，靠人海战术的吗？”

    “我们小看了守备统领啊，平平无奇的一个大招，居然这么可怕。”

    “是啊，真的好可怕，不要说我们只有五个人，就算是来五百人，估计也清不完，守备统领召唤出来的小怪。”

    “对付千军万马这个技能，就不能去清小怪，根本就清不完。”

    “只能说我们开始的时候，没有看透这个技能，既然是千军万马，那当然不是我们几个人，可以挡得住的，应该万军丛中取上将首级，嘿嘿。”

    “你说的真特么有道理，可惜是马后炮。”

    “别扯淡了，六管大佬快看看，魔族守备统领有没有爆什么好东西。”

    在打爆守备统领后，他一直都在清怪开路，根本就没有时间，去查看物品掉落。

    直到现在摆脱了小怪的纠缠后，他才空闲下来。

    话说，他们刚才一路从演武场，冲到守备统领府外面的街道上。

    一共花了多少时间？

    前前后后，估计花了近一个小时了吧？

    特么的，比打BOSS的时间，还要多。

    打完BOSS，居然还要花这么长的时间，才能冲得出来，这个设定，张山也是服了。

    这还是张山的火力够猛，如果换成其它人的话，不要说冲出来。

    估计在演武场的时候，就直接会淹没在小怪堆里了吧。

    不过不管怎么说，他们总算是冲出来了。

    像魔族守备统领，这样的无耻的BOSS，他们以后应该也不会再遇到了吧。

    毕竟这个守备统领，算是一只特定的任务BOSS。

    只有在他们进行夺城任务的时候，才会出现。

    算了，不想这些乱七八糟的东西，先看看到底掉落了什么物品。

    张山查看背包看了一眼。

    物品平平无奇，没有任何惊喜。

    三件红色装备，一个红色材料，另外还有一张半轴。

    张山开始的时候，还以为是副本卷轴呢。

    如果是副本卷轴的话，那还有点搞头，毕竟副本卷轴的收获。

    一般都不会差。

    很久以前，风云清清刷到一张副本卷轴，他们一起去搞了一波。

    收获还算不错，搞到了一件灵器。

    可惜这次守备统领，爆出的不是副本卷轴，而一张技能卷轴。

    而且还不是那种大威力卷轴。

    只是一张功能型的半轴。

    沉默卷轴（特殊物品）：对指定目标使用后，使之进入沉默状态，不能施放技能，持续时间，五分钟，可使用次数1/1。

