    “不去。”风漓夜举步就要走，完全不为所动。

    南博闵身为大皇子，在南晋皇宫也算是有头有脸的人。

    但这次为了邀请风漓夜，几乎可以说得上，卑躬屈膝。

    他追了上去，语气温和：“漓世子，长公主非常仰慕世子的才华，还请……”

    “本世子没有才华，只有一身戾气。”

    “……”这世子爷，还真是不给面子。

    从昨日到现在，南博闵已经邀请过无数回，人家愣是不松口，态度坚定。

    不去，就是不去！

    在南晋，还真是没几个人，敢对长公主如此蔑视！

    “世子爷……”

    “大皇子，我们家世子爷还有要事，还请大皇子见谅。”风早和颜悦色，可不敢像世子爷一样，如此冷漠。

    这里，毕竟是别人的地盘。

    “不知道漓世子有什么急事，需要如此匆忙？”

    永安殿门外，人未到，低沉的声音已传了进来。

    楚倾歌抬眼望去，只见一身贴身劲装的南阳举步走来。

    身后，还跟着她的其中一个义女，六公主南明月。

    虽然南明月光彩照人，确实美艳不可方物，但，站在楚倾歌的角度看过去，第一眼的关注力，竟然全都南阳的身上。

    她其实很美，但岁月的磨砺，让她的美早就藏在了风霜中。

    更何况，南阳这么多年来，一直醉心沙场战事，容颜对她来说，根本不值一提。

    风沙，岁月，血腥，让她这个年轻时候美得绝尘的女子，容颜彻底模糊。

    现在任何人看到南阳，绝不会关注她长得如何，她身上那份强者的气息，让人看一眼就难以忘记。

    铁骨铮铮的硬汉形象！

    反倒因为这样，就算是绝色美女出现在她的身旁，美貌也会被盖了过去。

    “呵，九公主也在么？”

    南阳第一眼，看的是风漓夜，第二眼，便注意到还站在长廊上的楚倾歌。

    楚倾歌隔空颔首，算是跟她打过招呼。

    南阳皇宫里，没有别国那么多规矩。

    这个地方，其实倾歌是特别喜欢的，随意，率性，对女子的约束几乎不存在。

    风漓夜没有回头，淡漠的眸，对上南阳含笑的眸子。

    “世子爷，我准备了一桌精致的美食，不知世子爷是否赏脸，过来煜阳殿与我一共用膳？”

    南阳走到他的跟前，眼里写着赤裸裸的占有欲，对他的喜爱丝毫不掩饰。

    “在下还有要事。”风漓夜面无表情，依旧是一贯的疏远。

    “有什么要事，我也可以代劳，但，民以食为天，饭总是要吃的不是？”

    南阳说罢，竟然伸手要去握风漓夜的手腕。

    风漓夜脸色一沉。

    遇见过无数想要与他靠近的女子，可胆敢如此对他的，南阳还是第一个。

    他长袖一拂，掌力送了过去。

    不过是想要阻止南阳对自己的亲近，识相的人，绝不会继续纠缠。

    可南阳，从来不知道识相这两个字是何意。

    风漓夜推出来的掌力太轻微，对她来说，不过是一阵和颜悦色的风。

    她勾唇一笑，五指一紧，那阵柔和的风，竟被她以极其凶狠暴戾的方式，猛地推了回去！

    ","hascontent":1}}

