    

    第555章我赠送你一匹马如何？

    宝物：的卢。

    介绍：马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊！的卢，生于天地间，凶马，东汉末年，初被一农夫所获，农夫卒，后为张武所得，张武卒，刘备赠予庞统，庞统卒。

    注：此马为神的卢，追风逐电，踏波无痕，可日行万里。神的卢乃龙所化，龙有逆鳞，克主，只有真龙天子可以乘骑，非真龙天子骑此马，会遭雷劈，要倒八辈子的血霉。

    神的卢，苏天心中一阵贼爽，杀个垃圾小boss都能暴神兽，要不要这么吊，系统太牛X了。

    “苏天，你好大的胆子，竟敢于朝堂之上杀人。”此刻，丞相严刚却是愤怒极了，苏天一剑劈了他弟弟，竟然还笑的这么灿烂。

    他也是完全没料到苏天杀伐如此果断，竟然当着他的面把严纪给砍了，搞得他完全措手不及。

    “目中无天子，心中无君王，用手指着朕鼻子喝叫，难道他还不该斩？”苏天笑色一收，又改成一脸冷然。

    “该斩，确实该斩。”

    严刚怒笑起来，眼中杀意渐增，看来这小子还真把自己当皇帝了，想要立帝威了。

    严纪虽然是个脓包，但脓包也是他弟弟。他，可是当朝丞相，在朝野中的权威，仅次于李天霸。同时，他也是当下朝中的第二高手，实力也仅次于兵马大元帅李天霸，他拥有战狂7阶的修为。

    可惜，苏天显然没打算给他半点面子，冷辣辣的道：“严刚，你这个丞相怎么当的？难道你也和严纪一样，不懂君与臣之间的上下尊卑？如此的话，那明日朕上朝之时，这铁链上拖着的就是你严刚全家。”

    “你……”

    看着铁链上惨不忍睹的尸体，严刚全身一颤。

    这小子简直蛮横和残暴之极。

    “你这是在威胁我？”严刚双拳捏紧，心中杀意弥漫，声音变得阴寒起来。

    “对，顺我者昌逆我者亡，我就是在威胁你。”苏天倒是一点儿都不掩饰。

    “小狗皇帝，你找死。”

    严刚双目寒气大射，立于朝堂之上和苏天对吼起来，今天，他绝不能让苏天活着离开金銮殿，否则的话，苏天明天真有可能会拖着他全家的尸体来上朝。

    若乖乖的当傀儡，说不定还能给你一个安乐死，这都是你自己想不得好死啊！严刚神态变的狰狞起来，身上气息渐渐腾起，他，准备要弑帝了。

    “嗡嗡~”

    从严刚身上散发出的气场，在他头顶虚空凝聚，幻化成了一头燃烧的猎豹，做出一种蓄势待发的扑食之势。

    “好强的战气！”

    “严丞相不愧是朝中第二强者！”

    “战狂7阶的实力果然不同凡响！”

    在严刚的强者气息下，大殿中密布满了无形的力压，文武官员只觉呼吸困难，都开始紧张起来，还有人惊赞起来。

    “这就是传说中的‘花猫战气’？”苏天挖了挖鼻孔，神态悠然，眼带轻蔑。

    “噗……”

    严刚气得差点当场漏气，他战气凝聚成的明明是一只烈豹，这小子竟然说是花猫。

    “吼~”

    战气幻化成的猎豹发出一声怒吼，正要扑击向苏天。

    “竟敢对我主人无理。”此刻，一声娇喝已响起，黄蝶舞已贴身站在了苏天身边，面露寒霜，娇躯之上强者气场也迸发出来。

    “呼！”

    她动人身躯之上伸出一对气体蝶翅，七彩流光，美轮美奂。

    翅膀扑扇之际，整个大殿的气流都旋转起来，如若化作一个巨大漩涡，严刚释放出的气场瞬间被搅得粉碎。

    这一刹那，那只咆哮的猎豹真的像只猫一样，气场瞬间缩了回去。

    愤怒中的严刚身子一震，有一种站不稳想要跪的沉重感，心中更是猛地一震，有一种想要吐血的压抑感觉。

    少女的气场竟然比他强的太多！

    顿时，严刚表情又变的凝重起来，刚刚并未真正交手，对方只是气场的威压就让他承受不住！这得有多强的实力？难道眼前的少女是一位战皇？十年前的龙脉之战，神龙帝国几乎被灭，其中战皇境的强者不是已经全部陨落了么？刚刚少女叫苏天‘主人’，难道神龙帝国遗留下来了一位战皇境强者，并且寻找到了苏天？

    要知道，战皇境和战狂境虽然只相差一个境界，但却是天遥地远的差距，战狂境突破到战皇境是修炼生涯中的一个大坎，是百分之九十九修炼者穷其一生都办不到的。

    怪不得苏天如此有恃无恐，原来有强者护驾。

    想到这里，严刚心中栗然起来，他要是知道外面还有一个战皇境的‘门神’，只怕他更是要吓瘫在地。

    “皇上，你想如何处置这人?”黄蝶舞神态轻松，嫣然一笑，万般娇媚。就算眼下金銮殿中所有人一起上，对她来说，也构不成威胁。

    “王汉，你去杀了小狗皇帝。”还未等苏天开口，严刚已经先对一个武将发出命令，他虽然内心极其震骇，但反应也极快。

    “老奸巨猾的东西。”苏天心中一笑，严刚先声夺人，一是转移黄蝶舞的攻击目标，先让自己摆脱危险；二是趁此机会观察黄蝶舞的实力，想看她到底是什么级别。

    “好！”

    一个身材魁梧的将军走出，拔出佩剑，刚刚严刚气场碎得太快，他并没判断出那强大的气场是黄蝶舞释放出来的，还以为是严刚的。

    王汉，中将军，也是朝廷中的实力者，战狂2阶修为。

    “就让我王汉来取小皇帝的首级。”王汉异常兴奋的走向苏天，皇帝要是他杀的，李天霸一登基，那他可就是开国功臣了，到时候，肯定是加官封爵，甚至封王封侯都有可能。

    “等等！”苏天忽然伸手。

    “哈哈哈，难道你怕死？”王汉大笑。

    “手下留情。王将军莫冲动，我赠送你一匹宝马如何？”苏天眼中坏光一闪即逝，严刚那个老奸巨猾的东西，看不透蝶舞的修为，自己不敢贸然动手，就先派一个炮灰试探虚实。

    嘿嘿，俗话说越神秘越高深，苏天偏偏不让他得逞。

    还有，正好借着这个机会，他要用另类的方法来震慑这些人。

