    旋即，在华尔道夫酒店门童的带领下，司晟来到了魔都龙之队的豪华套房外。

    “先生，你们点的麻辣小龙虾，已经做好了。”门童一边摁响门铃，一边说道。

    龙之队教练打开房门，接过了门童送来的麻辣小龙虾。

    当教练看见司晟也站在门外时，他惊呆了。

    “司总，您怎么来了？”

    龙之队教练神色惊讶地道，他刚想转头通知龙之队成员，却被司晟制止了下来。

    “我来看看你们训练得怎么样。”

    司晟轻轻一笑，他来这里就是为了突袭这帮职业选手们，看看他们有没有认真训练。

    不等龙之队教练带路，司晟已经走进了房间。

    “你这猩猩玩得不行啊，连对面麦克雷都不敢跳。”

    “对面麦克雷六连一枪75，谁特么敢跳？就知道哔哔赖赖！”

    “我是嫩爹！怕个皮皮虾的麦克雷！跳上去就是一顿乱捶啊！”

    豪华套房深处，传来魔都龙之队选手们“友好和谐”的讨论声。

    看到这里，司晟停下了脚步。

    他只想知道这帮选手们的竞技状态，并不想打扰他们训练。

    很快，司晟悄悄退出了房间，和龙之队教练说道：“如果你们有什么需要，尽管开口。”

    “谢谢司总，我们会努力训练，拿下《守望先锋》owl联赛冠军！”

    龙之队教练语声感激地道，他们这次能够出国参加比赛，都是靠着司晟暗地里派人补贴。

    要不然，魔都龙之队选手们，早就露宿街头了。

    毕竟龙之队在华夏国内的战绩，真的惨不忍睹。

    他们的老板王撕葱，都已经打算解散魔都龙之队了。

    好在，魔都龙之队的选手们，及时调整好了比赛状态，一路过关斩将，来到了《守望先锋》世界锦标赛总决赛。

    “好好训练，别想太多。”

    司晟拍了拍龙之队教练的肩膀，叮嘱道：“记住，如果有人半夜敲门，一定要先确定来者的身份。”

    “有特殊服务上门，坚决不能开门。”

    龙之队教练老脸一红，这几天他没少遇到这种情况。

    不得不说，这米国妞吃得真好！那两坨酥峰都快赶得上大西瓜了！

    真要让这帮小伙子着道了，别说是打比赛，第二天能不能下床都是问题。

    “司总你放心，我们一定会坚守房间，不被外来诱惑所动。”

    教练神色郑重地道。

    这几天为了保证选手们不被诱惑，他可是捡了不少的特殊小卡片。

    生怕选手们发现这些东西，忍耐不住拨打电话叫服务。

    “行了，我就不打扰你们了，好好训练。”

    “好的司总，我送您一段路。”

    ……

    ……

    这一天，万众瞩目的《守望先锋》世界锦标赛总决赛，正式打响。

    在拉斯维加斯电竞馆，各国的《守望先锋》游戏玩家，都不远万里地来到了现场，为支持的战队加油打气。

    早在去年，米国知名体育明星奥尼尔斥资了八亿美刀，投资米国电竞，在米国各大地区建造电竞馆。

    米国各大资本方见状，纷纷模仿奥尼尔，跟投米国电竞行业。

    现在，米国每一座城市，几乎都有属于自己的电竞馆，而且规模也并不比市体育馆差。

    像是拉斯维加斯电竞馆，足以容纳两万三千位观众观看赛事。

    拉斯维加斯电竞馆专属包厢，一群西装革履的米国资本大佬，正在和司晟侃侃而谈。

    “司总，拉斯维加斯最盛名的产业，是博彩。”

    一位棕发碧眼的胖老外，叼着雪茄笑呵呵地道：“现在《守望先锋》owl联赛总决赛的盘口，已经开始了。”

    “难道你没兴趣玩一把吗？”

    说话者是米国菠菜公司的高管人员，威廉姆斯。

    菠菜是全世界最大的博彩公司，他们几乎包揽了全球所有的博彩业务。

    所有的传统体育项目，都有菠菜公司的身影。

    可以说，有体育竞技的地方，就有菠菜公司。

    电竞赛事作为新兴博彩项目，菠菜公司自然不会错过这块鲜美的肥肉。

    要知道，去年的《英雄联盟》世界赛事，可是为菠菜公司带来了6亿美刀的净利润！

    所有的生意人都看得出来，电竞赛事是一本万利的买卖！

    而企鹅集团的老板，司晟作为全球电竞赛事的推动者，他们当然是要想方设法地巴结。

    “威廉姆斯先生，你们菠菜公司的高管人员，平时也会下注吗？”

    司晟淡淡一笑地道。

    “当然。”

    威廉姆斯毫不避讳地道：“有时候无聊了，我们也会投点小钱进去，享受一下赢家的快乐。”

    “有时候，如果我们想大捞一笔，甚至可以暗暗做点小手段。”

    威廉姆斯嘿嘿一笑，菠菜公司在米国，有着非常大的权势。

    有时候，他们甚至可以操控比赛，谁赢谁输，他们说了算。

    但，这种行为一旦被查出来，后果是相当严重的。

    所以，利润不是高到惊人的时候，他们不会这样做。

    司晟有些惊讶，在前世，他就听说菠菜公司，操控了足球世界杯某场比赛。

    一位足球运动员，距离球门不到十米远，但他硬是把球踢出的场外。

    这一脚下去，直接让成千上万的足球球迷，走上了天台，向美好的世界说拜拜。

    在蓝星，司晟绝对不能让电竞赛事，沦为菠菜公司操控的资本玩具。

    “威廉姆斯先生，《守望先锋》亚洲锦标赛总决赛，有没有你们的人，在暗中操控？”

    司晟目光平静地看着威廉姆斯，问道。

    威廉姆斯反应灵敏，他立即察觉到了司晟的试探之意。

    “哈哈哈，司总真会开玩笑。”

    威廉姆斯哈哈大笑，一边为司晟倒着红酒，一边说道：“我们哪敢在司总的公司业务上，胡作非为。”

    “我们菠菜公司可是一家良心企业，从来不干这些违法乱纪的事情。”

    “司总，我可以向您保证，《守望先锋》世界总决赛，绝对是完全公正公开的，没有掺一点杂质进去。”

    威廉姆斯并没有说谎，在司晟的业务领域上，他不敢轻易插足进去，除非得到司晟的点头许可。

    事实上，菠菜公司作为博彩庄家，他们从来不会面临亏损。

    只要稍稍调整一下赔率，他们就能稳赚不赔。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

