     

    他赶到汉江来的时候，更是带来了上千名精锐。

    那可都是真正上过战场拼杀，并且有着战功的人。

    之所以把这些人带过来，目的还不够明显吗？

    就是冲着要他服软来的！

    如今的长生医药，已经夹到了周游以及南方军部当中。

    常峰摆出了这样的态度，苏浩不得不怀疑对方是不是在先礼后兵？

    “我们还要必要见面吗？若是常部长对长生医药有什么意见的话，不如先去找周老板。”

    见过了周游，跟周游谈妥了之后，再来找他麻烦吧。

    他只是一个做生意的医生而已。

    常峰却笑了笑，他在电话那头淡淡说道：“我确实是会去找周游的，不过却不是现在，起码要先跟长生医药谈过我才会去找他，只是不知道到时是否还会有长生医药。”

    “所以我要是不谈的话，你们就要直接动手？”

    “我明白你城防兵团有人，林山愿意替你出手，不过我还是得告诉你一句，城防兵团这一次挡不住我们的，你要是想要直接冲突的话，那么我可以满足你。”

    常峰表现得十分倨傲。

    他终于把自己的本性暴露了出来。

    这位常部长，在意的确实不是苏浩，也不是长生医药，只是不愿意长生医药变成周游手里一把刀罢了。

    所以，如今他想要瓦解这把刀的锋刃，逼着苏浩低头！

    苏浩默默想着，既然如此，那么就跟他见一面好了。

    毕竟也是名义上的部长，这种时候，要是不见的话，恐怕他就要直接动手了。

    他丝毫不怀疑有这样的可能性。

    苏浩如今也只是叹息一声，而后点头答应下来，并且约定好了时间。

    今晚八点！

    放下了电话之后，苏浩就直接掉转车头，返回了城防兵团。

    因为见面的地点，也已经谈好了。

    或许是害怕苏浩忌惮，所以干脆就选择了城防兵团。

    要知道这可是林山的地盘！

    直接选择了城防兵团，莫非是觉得有把握可以在林山主场压制那家伙？

    苏浩内心没有答案，但他却已经生出了一些不妙的预感。

    至于林山那边，此时也是接通了电话，他脸色阴沉不已。

    “常部长？你我似乎没有必要见面吧？”

    林山其实也是感觉压力极大。

    这常峰找谁不好，偏偏要找上他。

    直接去找迟建跟周游好了，到时他们先打过再说。

    “林统领的态度，跟苏浩是完全一样的啊。”

    常峰在那边冷笑起来。

    林山的脸色发生了变化，他低沉说道：“你已经找过了苏浩？”

    如果这家伙已经找过苏浩的话，那么就是刚才的事情，毕竟苏浩也才离开没有多少时间。

    “不错，我已经找过苏浩，并且他也答应下来了，今晚八点，在城防兵团见面，我想你应该是没有意见的吧。”

    苏浩既然已经答应了，林山自然也不会推脱。

    他也只能答应下来，并且还是皱眉。

    放下了电话之后，他看着旁边的迟建，把事情简单说了之后，迟建歪了歪脑袋，他淡淡说道：“这家伙竟然敢来城防兵团见面，他就不怕来了就回不去吗？”

    林山顿时讪笑起来，迟建能有这样的想法很正常，毕竟是周游手下的心腹，但他却不一样，毕竟他刚刚才返回了北方军部。

    如今自己的位置还没有坐热，要是参与到了这样的事情当中，那可是有可能万劫不复的。

    他一时间有些尴尬说道：“要是直接在这里动手的话，恐怕也是不太合适的吧？”

    “你要是害怕的话，那么就由我来出手好了，我可不怕他们。”

    迟建态度平静。

    也正是此时，苏浩又赶了回来，他见了林山之后，看他脸色就知道已经发生了一些事情。

    双方把各自的情况说了之后，林山无奈说道：“为何要答应他见面？那家伙只怕是故意来给你我施压的。”

    施压内容，自然也非常清楚，无非就是想要让他们离开周游的阵营。

    而苏浩也是无奈说道：“看那人的态度，我们要是不答应见面的话，他就要直接动手了，这样一来，我又能怎么办？那毕竟也是一个南方军部的部长。”

    在场三人，除了迟建之外，其余两人都充满了忧虑。

    不知不觉，时间也就到了晚上。

    在城防兵团大门外，出现了几道身影。

    开车赶过来的常峰，此时从自己的车上下来，他旁边只有两名护卫。

    而后面一辆车上，则是下来一名老者。

    那名老者气势雄浑，看起来就是顶级的高手，而更加令人感觉奇特的是，这家伙的面容看起来跟林山竟然还有几分相似。

    常峰看了眼前方城防兵团大门，他的脸上浮现了一些冷峻的笑容。

    而后他赶到了那名老者边上，客客气气说道：“林老，这一次麻烦你出山，实在是不好意思。”

    “呵呵，欠你常家的人情，这一次正好还了，在这一次之后，你就不要妄想我会站在你这边。”

    “这是自然，我也是厚着脸皮要求林老出手，要是之后再麻烦林老的话，那么我真是不要脸了。”

    常峰丝毫没有觉得不高兴，反而越发恭敬了。

    这名老者叫做林元兴。

    如果林山在场的话，就能知道他的身份。

    因为此人是他的大伯！

    曾经有机会成为林家的家主，不过却把机会让给了林山的父亲，因为此人醉心武道，在那之后就直接离开了林氏，周游各地，几十年都没有消息。

    林山父亲去世的时候，他才真正意义上见过一次自己的伯父。

    林元兴跟常峰等人，一起进入了城防兵团内，一共也就四个人罢了。

    但这林元兴的实力明显非常强悍，气势实在是太过猛烈了，他还没有进入内部，苏浩就已经察觉到了他的存在。

    他主动走到了办公室的窗户边上看过去，就看到了那四人的出现。

    苏浩皱眉说道：“果然来了，而且还带来了一个高手。”

    “我来看看。”

    迟建自然也是感知到了那边有高手出现，他起身到窗户边上看过去，突然皱眉说道：“那人像是一个神境。”

    “不可能。”苏浩直接摇头，“若是神境的话，气势不会如此明显，大概是顶级高手，顶级当中的顶级。”

    苏浩对于自己的实力还是非常自信的。

    就算是在顶级当中，也算是无敌的存在！

