    洛天当年为了破解五禽诅咒，去莽荒找过她，取了她的一份精血，虽然对她也有极大的好处，打破了诅咒，实力境界大进，不过，洛天终究是为了小凌，玉无暇她们。

    洛天却是没有想到，此女对自己钟情，如今更是为了自己而身死道消，这让洛天心中悲痛无比，发誓要杀了天一神王为朱雀报仇。

    “轰轰——”洛天出手，莽荒世界能量轰鸣，大山迭起，一座巨大无比的丰碑立于天地间。

    “唰唰，唰唰，”“爱妻朱雀之墓！夫洛天立碑！”

    几个能量大字，翼翼闪烁，最后隐入虚空之中，只剩下一座丰碑在那里。

    “生不能给她什么，死也要给她一个名份，这倒是符合他的性格——”介子空间之中，冰女等人看着洛天的所做的一切，理解的说道。

    “洛天，你没有事吧，我还是来晚了，以致于让朱雀姑娘陨落，”花月夜走了过来，看向洛天歉意的说道。

    “这是她的劫数，前辈不怪您，您能出手消灭了天一神王的这个分身，已经是帮了我的大忙了，”洛天认真的说道。

    他知道，如果花月夜不及时出手，一旦让这个分身把这里的消息传出去，那么自己的道还有这里的秘密都会暴露，甚至连整个莽荒世界都会遭殃。

    “唉，洛兄弟，是我不好，没有及时阻止朱雀，如果我——”九尾翼猫上前表达歉意。

    “我说过，这是她的命数，猫兄不必自责，还请猫兄好好统领这莽荒世界，将来一起抵挡荒界大军，”洛天认真的说道。

    “万死不辞！”

    九尾翼猫认真的说道，洛天点头。

    “洛天，天一神王非同不可，你要小心，有事就给人传音，会尽力和为你周旋，其实，到了你现在这个境界，我能帮你的已经很少了，还希望你以后好自为之吧，”最后，花月夜望着洛天苦笑道，他知道洛天身上有不少的秘密，别的不说，他能够安然无恙的在这禁地畅行无阻，足见洛天的神秘。

    只不过每个人都有自己的大秘，他也有，所以，洛天不说他也不会问。

    “前辈客气了，无论什么时候，您都是洛天最尊重的前辈，”洛天恭敬道，他对花月夜的尊重是他的人品和修养而不是实力增界。

    “行了，小子，这种肉麻的话，以后少说，后悔有期，”花月夜心里对云梦清心中有担忧，不便在此多留，瞬间撕破虚空远离而去。

    “猫兄保重！”

    最后，洛天向九尾翼猫告辞。

    “洛兄保重，”九尾翼猫急忙拱手道。

    洛天离去。

    “大人，到底发生了什么事，为何先前的那个强者追杀洛天，进入这禁地后，却是要逃走，而且实力似乎比先前弱了许多，这禁地到底是怎么回事？”

    九尾翼猫手下的一个强者妖皇上前疑惑的问道。

    九尾翼猫轻轻的摇头：“我也不明白，只不过，有一点我知道的是，这个洛天在其中不惧禁地的恐怖，而且此人可交，这就够了，”九尾翼猫凝重道。

    “是，大人，”手下的妖皇认真的说道。

    “莽荒禁地——”手下人离开，九尾翼猫望向那神秘可怕的禁地，踏出一脚，稍犹豫了一下，然后又收了回来，轻轻的叹息一下，也离开了这片禁地。

    “轰轰——”“轰轰——”介子空间之中，逍遥门的弟子突然只感觉整个空间地动山摇，空间能量动荡，把一些深层次闭关的人物都惊醒了。

    而介子空间外面，洛天的识海之中，更是翻天覆地，日月星辰齐出，星河璀璨，闪烁不定，黑洞运转异常，宇宙星空之中的那棵天地树也在轻微的颤抖，似乎无法挡得住这种能量风暴。

    “到底发生了什么事？

    难道洛天又遇到了大敌？”

    逍遥门弟子震惊。

    “似乎不像，这应该是洛施主体内的自己的能量动荡，”一元和尚仰视介子虚空，认真的说道。

    “诸位勿燥，我要渡劫了，这是我体内的自身能量反映，对你们没有伤害，反而会对你们有所感悟，”洛天的声音传进了介子空间，让众人稳定了下来。

    “好，太好了，大哥哥又要晋级了，”小凌不由的兴奋的说道。

    不光是小凌，逍遥门的众人也都兴奋异常，毕竟洛天是逍遥门的魂，荒界的凶兽，转瞬便到，洛天在这个时候提升实力，绝对是好事。

    “为何我的心神总是不宁，这到底是为何？”

    一处偏僻的宇宙苍穹大域中，洛天布下了阵法，端坐其中，此刻，却是久久无法入定，心神不定，识海深处都感觉一种秘密被泄露的感觉。

    “我的识海深处，只有云梦清一人知晓，可是，那种感觉并不是她的感觉，似乎有一种敌意，有一种窥视，这到底是怎么回事？”

    洛天皱眉。

    “封！”

    沉思了一下，洛天还是动用神通，把识海深处封印了起来。

    然后开始打坐入定。

    “该死，看来那个小子有了警觉，云梦清想不到你对那个洛天了解的如此深，竟然进入过他的识海深处，你该不会爱上他了吧，”此刻，九鼎剑宗，云梦清的修练圣境之中。

    “云梦清”冷漠的喝道，她占居了云梦清的身体，在和真正的云梦清进行神识大战，无意间探到了有关洛天的消息。

    对于洛天，这个巫族的巫医天妪自然是有耳闻，越境挑战极为厉害，如果能够知道洛天心底的一些秘密，对她以后来说，可以说是事半功倍。

    “你放肆，他只是我的晚辈，当年我是动用巫术救他才会如此，天妪，我劝人趁早放开我的身体，否则的话，我会与你玉石俱焚！”

    识海中的云梦清脸色一红，不由的怒声喝道。

    “哈哈哈，是吗，云梦清，我知道你的女儿花想容已经跟了他，你倒不如放弃花月夜也跟他算了，自古以来，这样的事情并不少，况且花月夜资质一般，能够走到今天这一步，算是他的峰顶了，以后——”“混账，我对月夜的感情，岂是你能懂的？

    你想干扰我的心神，好趁机趁虚而入，做梦！”

    云梦清冷声大喝。

    

