    “那陈琮呢？”孟寐问道，让自己先转移思绪，不去想长生的事。

    蓝璃回道：“自然也是皇子，而且姑姑也用血羁证明，陈琮就是她的儿子。至于当年为什么会被掉包男换女，皇子变公主，皇上也下了旨严查。”

    “陈琮的养父，有一个妹妹，你们蓝家可别亏待了。”

    “已经接到蓝府，还请了太医给她看诊，说是没有太大问题，就是得了心病，吃些宁心安神的药，好好调养着，很快就能好。”

    “这么简单？那为什么陈琮说要用忘忧草？”

    “庸医之见，不信也罢。”蓝璃浑不在意道。

    孟寐却觉得那女孩的病应该不会那么简单，还是嘱咐了一句，“还是仔细些。”

    “嗯。你也早些做好准备，长生是皇子的消息已经传出来了，说不定你这里很快就会被盯上。”

    “盯上？”

    “皇子代表着什么，你好好想想。”

    “难道……争储君？”孟寐瞠目。

    蓝璃道：“把‘难道’去掉，就是能争夺储君。只要皇上承认了他是皇子，再把他的身份记入皇室族谱，他就有机会。况且有陈琮在前，长生必然会有机会。”

    “怎么可能，他的生母可跟蓝妃没法比，那是个……”孟寐忙抬手掩口，不再言说。

    蓝璃看着她，“你知道他的生母是谁？”

    孟寐摇头，无比真诚的目光回视蓝璃，“真不知道！”

    蓝璃回以不信的目光，“不管是谁，在储君之位前，所有的皇子都是平等的。便是太子也一样，太子只离储君之位近些，可也不是储君，所有的皇子都需要争取皇上的信任和认可才行。”

    “东家，有人送请帖。”周管事又进了屋里，“是康亲王妃。”

    “康亲王妃给我送请帖？”孟寐懵了。

    蓝璃却毫无意外，“这才只是开始。”

    “为什么要请我？”孟寐问道。

    “如我为什么来这里？”蓝璃叹了口气，瞧着她傻兮兮的样子，“如果不想去可以回绝。”

    “等长生回来再说吧。”孟寐把请帖丢在了桌子上，心里却又想起了安婆子说的……背上的胎记隐隐有些发烫，她到底是谁？

    蓝璃跟孟寐说完消息，让她早做准备后，就又离开了。

    蓝家本来只是普通的皇家外戚，现在半路突然杀出个皇子，还是出身蓝氏血脉，这普通的外戚，瞬间高了一阶。平日里和蓝家交好的人，纷纷上门祝贺打听消息，毕竟有了皇子后，蓝氏一派就非同日而语了。

    请帖雪花一样飞进了孟宅。

    孟寐接到心惊手软，不时看看天，长生怎么还不回来？

    同一时间，长生被秦皇扣在御书房。

    “不管你承认还是不承认，你都是朕的儿子，就是皇子！”秦皇一拍桌子，乾纲独断。

    长生一副油盐不进的模样，“微臣不同意。”

    “由不得你承不承认。朕已经命人登牒造册入宗谱，你就是朕的十一皇子秦长生！”

    “十一皇子？”

    “按年龄算，你确实排行十一。而长生既然是你从小叫到大的名字，寓意也不错，便留用吧。”

    “不管我认不认皇子的身份。皇上，你可知我前面还有一个哥哥！一母双胞的哥哥！”

