    “林师叔，我们真的知道错了！”

    跪在林阳面前的两名弟子看着有着一个拳印的铠甲，两人连连求饶道歉着。

    “今天正好被我看到了，如果没看到，他日你穿着这件铠甲去历练，万一遇到突发情况，就这件破铠甲能保护你吗？”

    林阳低头看着私买铠甲的弟子，他语重心长的说道。

    “我知道，我知道了！”

    这名弟子连连点头，甚至，他还感觉到一丝庆幸，毕竟接下来他是要去历练的。

    如果今天这铠甲真的被他买下来了，他日真有可能会被这铠甲给害死。

    “林师叔，我...我自己到执法堂去领罚。”

    深吸了一口气，私买铠甲的弟子恭声回答道。

    和被执法堂责罚比起来，自己的小命无疑是要金贵许多。

    “对了，这样的事情在武魂殿多吗？”林阳的目光落在了贩卖铠甲的弟子身上。

    “多...挺多的！”

    贩卖铠甲的弟子脑袋一缩，此时的他自然是不敢说谎了。

    谁都知道眼前这个林阳实力相当可怕，传说对方的实力已经比杨鸿都要厉害了。

    面对这样的强者，谁敢在他的面前说谎。

    谁敢？

    “我知道了！”

    听到这句话，林阳默默点了点头，看来这件事情必须从烈长老这边入手。

    “你们去执法堂找龙炎领罪，我等一会儿会去问的，你们别想抵赖。”林阳回答道。

    “是是，我们马上就去，马上就去！”两名弟子连连应声道。

    说完话，这两名弟子连滚带爬的从这个杂房里跑了出去。

    而因为跑的太过着急了，铠甲和地上的五十块魂石都没有拿。

    对此，林阳直接将他们收了起来。

    当然，区区五十块普通魂石而已，林阳自然不会将其贪污。

    对林阳来说，这魂石和铠甲算是赃物，他还要拿这东西去找烈火说明情况呢。

    毕竟，无论是魂丹还是魂器，那都是他负责的。

    有缺陷的魂丹和魂器处理不及时，他烈火有着不可推卸的责任。

    没有多想，收起魂石和铠甲后，林阳就重新来到了炼器房。

    “林阳，你刚刚去哪了，正找你呢。”

    当林阳重新来到炼器房外，烈火连忙面带笑容的询问道。

    “没事，就是到处走走，烈长老，我的盾牌好了吗？”林阳好奇的问道。

    “好了，好了，我一共给你炼制了五块盾牌，其中一块的防御力最为惊人，它是龟壳正中间的部分锻造而成。”烈火回答道。

    说着话，烈火右手轻轻一挥，紧接着五块大小各异的盾牌就悬浮在了林阳的面前。

    由于用的乃是玄武神龟兽的龟壳，所以这五块盾牌的品级相当好。

    尤其是用龟壳正中间部分锻造出来的盾牌，它的防御力估计能抵御魂力高达九十级强者的全力一击而不出事。

    “好，很好！”

    林阳看着悬浮在自己面前的五块盾牌，他的眼中全是满意之色。

    “林阳，我知道这五块盾牌是你打算送给重要的人，所以我在这盾牌里加入了一点东西。”

    “给！”

    在烈火说话的时候，只见他右手轻轻一挥，一块类似水晶一样的石头落在了林阳的手中。

    “林阳，这是一块预警石，它一共能散发出五种颜色，盾牌从小到大，预警色分别为红黄蓝绿紫。”

    “只要盾牌受到攻击，这块预警石上就会出现不同的颜色。”

    “砰！”

    在烈火解释的时候，他一拳轰在了最大的一块盾牌上。

    当即，预警石的颜色就变成了紫色。

    “好，太好了！”

    林阳见到烈火竟然还考虑到这点时，他别提有多高兴了。

    的确，这五块盾牌林阳都已经想好了用途，所以有烈火的这一出，他更加能放心了。

    “烈长老，真是太谢谢你了，想不到你考虑了这么多，真是让我非常意外。”

    林阳对着烈火道谢了一声，紧接着他就将预警石还有五块盾牌全部收了起来。

    “烈长老，我也没什么好表示的，我这里有一枚不错的魂丹，希望你不要嫌弃。”

    林阳说着话，然后他将一个小玉瓶取了出来。

    没错，林阳将一枚姚蓉奖励给他的魂丹拿了出来。

    这可是来自武神大陆的魂丹，药力绝对惊人。

    “这是......”

    当烈火接过小玉瓶将它打开时，下一秒从瓶中散发出来的浓郁魂力波动顿时将他惊呆在了原地。

    这魂丹的魂力，也太恐怖了。

    “烈长老，这魂丹的药力非常强大，所以你可以将魂丹碾成粉末，然后一点点使用。”林阳建议道。

    这枚魂丹的威力绝对强大，所以一整颗吞下去的话，林阳是绝对不提倡的。

    但是，碾成粉末一点点服用的话，那魂丹的威力可以大幅度的减弱。

    “林阳，这魂丹太贵重了，我不能要，你自己留着用吧。”烈火拒绝道。

    开玩笑，如此强大的魂丹，烈火自认为以自己目前的实力，那是万万炼制不出如此威力的魂丹。

    “烈长老，你收着吧，只有你的实力强大了，那才能帮助武魂殿炼制更多更好的魂丹。”

    “我虽然是给你好处了，但实际上我还是在为整个武魂殿着想。”

    见到烈火不肯收下这枚魂丹，林阳连忙解释了起来。

    因为林阳的想法十分宏大，他是为了武魂殿着想，并不单单只是考虑烈火。

    如此一来，烈火不收也得收下了，否则的话岂不是证明他不想让武魂殿更加强大起来？

    “林阳，既然你都这么说了，那我就不客气了，真是太谢谢你了。”烈火激动的说道。

    有这枚魂丹在手，烈火相信自己的魂力绝对能提升许多的，甚至踏入八十级都只是时间问题。

    “烈长老，这件事情了了，但我现在手里还有另外一件事情，这件事情关系到整个武魂殿的弟子安危，希望你能重视起来。”林阳换个话题提醒道。

    “哦？”

    烈火见到林阳把话说的这么严重，他整个人自然是严肃认真了起来。

    “烈长老，你知道那些被你报废的魂器或者魂丹去哪里了，它们真的报废掉了吗？”林阳把话挑明了。

