    辽国君臣在忙着恢复辽国的实力，而大宋这里却已经显现出一片欣欣向荣之态。

    这一日，范宇在城外的造作院正当值，便看到尤二郎到来。

    两人见过礼，尤二郎便道：“侯爷，如今我们迁至洛阳已有些时日，新的开花弹也已经制成。什么时候大量制造，什么时候可以送到军中，还要侯爷拿个主意。”

    范宇点点头道：“此事并不急，来人，去将黄四郎请来。”

    伸手一让，范宇先让尤二郎坐下，便吩咐人去找造作院的新少监黄四郎。

    很快黄四郎便来到范宇这里，向他拱手道：“下官见过侯爷，却不知道侯爷有何事吩咐于我。”

    “我们造作院的新式开花弹制造之事，你已知道了吧。”范宇看向黄四郎问道。

    黄四郎拱手道：“此事下官当然知道，而且这件事是几方合力完成。否则的话，如今那开花弹怕还是无法引爆。”

    说起此事来，尤二郎的脸上便露出悻悻之色。

    “侯爷，自从科技学院制出硝化甘油之后，你说这要混入什么硅藻土中方可安全不易爆炸。”尤二郎却是面显尴尬之色接着道：“可是这混到硅藻土中之后，所得炸药也太过安全，竟然火烧都不易引爆。若是不能引爆，怕是就无功了。好在经过诸多次试验，终于找到引爆之法。否则的话，至今这使用炸药的开花弹也无法弄成。”

    范宇听的想笑，却也只是摇摇头。

    “不管如何，造出来便可。”范宇对尤二郎与黄四郎两人道：“这些东西都乃是我大宋极秘密之事，万万不可流传于外。尤其是这炸药，更是要对制造之事严加看管，勿使外人得知。不然的话，一旦炸药外泄，受害的一定会是我大宋。”

    尤二郎与黄四郎两人听得范宇说的郑重，都不敢不当回事，记下此事待回去便要立刻加强管控。

    “这新的开花弹既然已经造出来，可曾试过炮？”范宇看向尤二郎问道。

    “侯爷问的好，这开花弹要成功自然是试过的。不过都是下官在演示区试射，这次侯爷问起，不如与我前去亲自一观。”尤二郎这才想起来，还没有请侯爷前去观看演示，急忙主动提出来。

    “好在造作院如今也搬出了城外，如此你我这就过去吧。”范宇对黄四郎也招了招手道：“黄四郎也一起，我还有事问你。”

    三人一同去了龙门山下的演示场，这里有一条数里的山谷，正可用以演示火器。

    到达演示场之后，尤二郎亲自指挥着一群学徒操炮，为范宇演示。

    这些火炮已经换成了改良过的火炮，随着尤二郎一声令下，使有学徒往炮口中填入一包火药，而后便是木制的弹托和填了炸药的开花弹被塞入炮膛之中。

    范宇和黄四郎两人在后方的石台之上，看着火炮的引信被点燃，而后轰然爆发。

    尤二郎对着前方一指，示意炮弹的落点区域。

    范宇和黄四郎同时看过去，只见远方火光一闪，便传来一声剧烈的爆炸声。

    对于之前使用黑火药的开花弹，范宇也没少见识过，如今听到这装了炸药的开花弹爆炸声，自是有所不同。

    而且只看远处的那爆炸威势，也不是之前火药爆炸所能相比的。

    尤二郎到了范宇的面前，不由得意笑道：“侯爷，你看这开花弹，若是用在辽军的身上，怕是几炮下去，他们便要溃败。而且这样的开花弹用来攻城，可比实心弹也只强不弱。”

    范宇点点头道：“咱们可不只有火炮，还有火箭弹也可用得上。却不知有没有装了炸药的火箭弹，也一并试一试。”

    听得侯爷还要自己演示装了炸药的火箭弹，尤二郎自然不能拒绝。

    “这都是现成的，侯爷正可一观，这炸药的威力，实是惊人。”尤二郎拱手道。

    他应下范宇的要求，便去吩咐学徒为范宇演示装了炸药的火箭弹。

    很快，便有数枚火箭弹被点燃射出，纷纷在远处的山谷之中炸开。这爆炸声如同雷鸣，可比用火药的火箭弹爆炸声音大得多。

    甚至在这近四里远近，都可以看到爆炸之后腾起的火光烟尘。

    “甚好。”范宇看到这里，便点头道：“可先造出来一批，分别运送到燕云路，还有河西路这两路。其余各路一下子都装备怕是赶不及，所以就要先让这两路面对外敌之处用上。另外，辽国是除我大宋之外，唯一懂得自己研究火器的外国，对其不可低估。”

    范宇看向尤二郎与黄四郎道：“火箭弹与火炮的射程，辽人已经在这上面吃了大亏。想来不久之后，他们也定然会造出射程更远的火器。所以，我们要永远走在辽人的前面，将自己的火箭弹和火炮的射程，都再提上去才是。而且，此事要一直做，哪怕造出来提高射程的，那也要研究如何更远。”

    “据我所知，辽国已然将火器制造之法传授于党项李元昊所建的新西夏。若是没有意外，不出数年新西夏便会向我大宋出兵，以报当年举族败逃之仇。”范宇对洛阳拱拱手道：“官家乃是圣明之君，力求使我大宋发奋图强。我等亦不可懈怠，因轻忽了辽夏而使我朝国势受损。”

    范宇所说的话，使得尤二郎与黄四郎两人产生了很大的紧迫感，立时便向范凛然应是。

    当范宇还要说什么的时候，便有人前来通报，说是宗室赵允初前来求见。

    这可是自己的合伙人，范宇当然不能怠慢，便赶回了自己的值房。

    赵允初和范宇两人见过礼，便各自落座。

    “赵兄，这次来，可是又有什么要事发生？”范宇知道，这位长期坐镇市舶司，一般无事是不会轻易离开。

    “安乐侯这话说的，难道我就不能赶回来看望于你。”赵允初不由笑道：“不过，你猜的也不错。我这次回来，确是听到了一个消息。据从高丽回来的海商说，辽人正大肆抓捕高丽人，以贩卖各国为奴，价钱十分便宜。所以……”

    “所以……有人便想买？”范宇看到赵允初的迟疑之色，便代其说道。

