    ——

    毒杀者巴瑟夫

    等级：22

    力量：30

    敏捷：55

    体质：42

    精神：32

    物理攻击：105

    物理防御：86

    魔法攻击：85

    魔法防御：88

    生命值：6000

    魔法值：2800

    天赋技能：

    剧毒感染

    撕裂

    疯狂绞杀

    ——

    在他的20米范围内，有3个潜影狼人隐身埋伏着。不过，这些都没有意义，就算是破隐一击，也破不了格鲁的防御。

    唯独担心的是BOSS的技能，技能可不是普通攻击，拥有强制性效果伤害和倍数攻击。

    陷阱，在这个地方已经无效了。狼人是高智商的生物，这里空旷的青绿石广场，没有可借用遮掩的草木条件。

    既然无惧于小怪，那么，无需清理效果，直接干掉BOSS就行了。

    缓缓靠近，当BOSS达到45米外之时，格鲁瞬间释放出寒冰射击，并激发天行幻影。

    提示：你的寒冰射击，命中毒杀者巴瑟夫，造成60点寒冰伤害，并使得目标移动速度降低40%。并将，攻击命中目标，造成186点伤害！

    提示：你的远程射击…

    提示：你的天行幻影的远程射击…

    4秒的寒冰射击限速时间，格鲁爆发出7箭，两个天行幻影分身射出14箭；直接干掉BOSS的2700多血量。

    4秒过后，BOSS眼睛抵达到10米开外；依旧处于隐身状态，包围过来的潜影狼人，已经来到格鲁的身旁。

    魔幻靴附带的技能被激发，格鲁身影一闪，逃脱出现40米外。转身右手一握，毒杀者巴瑟夫哀嚎一声，就抱头瘫倒在地。

    之所以采用逃脱闪避，是为了防止被潜影狼人围堵，无法移动。进而，被BOSS贴身从容施展技能。风筝流嘛，没有必要浪费时间了，

    提示：你的精神束缚，目中毒杀者巴瑟夫，使得目标陷入昏迷，持续6秒（精神差值45，技能效果增加4秒）！

    提示：你的远程射击…

    提示：毒杀者巴瑟夫死亡！

    5秒时间，格鲁终结了BOSS。前后加起来，才不过11秒时间。干掉了BOSS，格鲁转身从容面对潜影狼人…

    单人级的BOSS，就这么简单。对一个单刷过四人级的人来说，这里只是收割场所。

    提示：你获得血精石！

    提示：你获得三股叉！

    提示：你没有获得任何物品！

    出了两个合成散件，不错了。三股叉，配合格鲁未曾出手的食人魔之握，刚好合成水晶流星。

    水晶流星：+20力量，附带技能裂地斩：高高跃起，跳斩20米范围内的任意目标，造成150%的伤害；技能冷却时间：120秒。

    这玩意，完全是狂战士的武器。对其他职业的作用，就弱化了一点。

    ……

    灭了毒杀者，格鲁顺着花园御道，踏入布满岁月痕迹的大殿。破损的印记和青苔，无法掩盖曾经的高贵和繁华。

    就在格鲁疑问这里的花草树木，为何井然有序是，四个青色树人横亘在大殿台阶上；更远处，有树人和血目蝙蝠，在交错巡逻着。

    ——

    邪枝袭击者（精英）

    等级：19

    力量：24

    敏捷：15

    体质：17

    精神：22

    物理攻击：55

    物理防御：58

    魔法攻击：无

    魔法防御：36

    生命值：2800

    魔法值：1280

    天赋技能：

    木刺袭击

    荆棘反弹

    ——

    卖报人那里的资料，对这段副本后面的记录，就非常稀少。

    其根本原因，就在于这里怪物组合，不论是密集的远程攻击型袭击者，还是后方的飞行怪加射手组合，对薄血量的冒险者，都是极大的挑战。

    可惜，这种远程集群，偏偏对格鲁没有任何威胁。格鲁身上配备了+7游侠披风，+7暗影披风；双高防带来的平衡流，让他从容面对这波拦路虎。

    连陷阱都不用，格鲁自己踏入广场，对着F4组合，抬手就是一记多重箭。

    提示：你的多重箭，命中邪枝袭击者，造成214伤害！

    提示：你的多重箭…

    提示：邪枝袭击者的木刺袭击，命中你，造成1点强制性伤害！

    提示：邪枝袭击者的…

    提示：你的远处射击，命中邪枝袭击者，造成214伤害！

    提示：…

    32秒后，四个青色树人整齐地倒在地上。将尸体摸一圈，一枚玛雅宝石入手。

    继续往前，格鲁一路碾压；远程射击干掉吸血蝙蝠的半数血量，再用传说之剑直接将它们剁了。

    至于邪枝袭击者，直接无视送人头。

    如此，一路扫荡，穿过残垣断壁，前进四百多米。在这过程，格鲁收获了一枚活力戒指，是交易所的抢手货。

    一路杀戮，格鲁来到一座相对完整的祭祀神殿。

    凭借着黑暗视觉，格鲁视线清晰。

    大殿中央，一个黑袍神秘人，跪拜在祭坛前，专心祈祷着。站在大殿门外，格鲁看到圆形的观星大殿，完全没了精灵族的典雅高贵；取而代之的，是黑暗堕落的污秽。

    八堆用头骨堆砌起来的灯台，矗立在周围；上面架着的油灯里，燃着苍白的火焰。供奉在祭坛上的，不在精灵族信奉的日月星图腾，而是一尊格鲁从未见识过的邪神。

    ——

    堕落者格兰特

    等级：24

    力量：38

    敏捷：？

    体质：54

    精神：55

    物理攻击：135

    物理防御：92

    魔法攻击：105

    魔法防御：95

    生命值：7500

    魔法值：5500

    天赋技能：

    暗影箭

    精神束缚

    疯狂血饮

    未知技能

    未知技能

    ——

    高敏捷的家伙，还带着魔法技能，是个难对付的BOSS。除了黑暗视觉看得清的技能，还有两个未知技能。

    难怪，卖报的在这方面没什么资料。

    踏入宫殿大门，没等靠近，大殿里的八座白骨灯，猛地爆燃起来；昏暗的大厅内，开始变动苍白起来。同时，一道朦胧的能量圈，将大殿门口封闭了起来。

    MD，这个BOSS自带死斗设定！不是杀死BOSS，就是被BOSS杀死，连个撤退放弃的机会，都没有。

    不过，就眼前这个BOSS属性而已，对格鲁没有挑战。

    “是谁，闯入了我主的祭坛！”

    “这是黑暗国度的领地，踏入者死！”

    丢下两句台词，格兰特转过身来，凝视着格鲁。此刻，正面对视，格鲁清晰地看到一个苍白的人族青年男子模样；只是，从脸颊开始，两道紫色魔纹，连接着他的颈部。

    这种死鬼的样子，在格鲁眼里，就是欠扁的逼货。

