    

    “诸位都是大唐的顶梁柱，孟浩何德何能。”

    见这些人要拜自己，孟浩急忙扶起几人。

    “诸位，皇太子的情况，如何了？”孟浩扶起几人后，神色紧张的道。

    “回孟先生，皇太子的情况不容乐观，皇上赐下了皇族宝库之中的续命丹，但是我感觉作用不大，而且体内的毒竟然压制不住，在不断的变强大，仿佛哪毒素，有生命一般。”一位太医听见孟浩的话后，急忙解释了一声。

    本来是一脸的绝望，但是此刻看见孟浩之后，眼眸之中浮现一抹希冀之色。

    孟浩这些日子以来，行走大唐皇朝的各地，以神奇无比的手段，治疗了一些难以治疗的病人，被万民，被王公贵族赐予了神医之名。

    “嗯！”

    孟浩看了一眼皇太子的脸色，在把把脉后，一脸的骇然，惊恐。

    皇太子体内的毒，此刻远远的超出了孟浩的预料。

    此刻的孟浩，感觉皇太子神仙难救了。

    看见孟浩的神色，卧室之中的众人，此刻神色都是一变，众人绝望了。

    “公子。”

    在众人绝望的时候，孟浩急忙转身，求救的目光落在李忆昔的身上。

    “这位是？”

    此刻，听见孟浩的话，一双双的目光，瞬间落在了李忆昔的身上。

    此刻的他们，感受的很是清楚。

    李忆昔就是一个凡人。

    但是，想不通神医孟浩此刻竟然救助李忆昔。

    “各位，现在不是解释的时候，我的医术都是公子指点的，公子虽然是凡人，但是医术惊天，公子才是真正的神医。”孟浩怕这些人出言得罪了李忆昔，急忙解释了一声。

    “拜见公子。”

    听见了孟浩的话之后，一个个不由目光一亮。

    孟浩都说自己的医术是李忆昔指点的，李忆昔说白了就是孟浩的师傅，徒弟是神医，师尊必然是绝世神医了。

    “我看看！”

    李忆昔点点头。

    听见李忆昔的话，一个个急忙闪开，给李忆昔让开了一条路。

    李忆昔走到床前，把把脉，看看皇太子的眼珠子后，皱皱眉。

    “公子，皇太子还能救治吗？”此刻的孟浩，紧张无比。

    “唰！”

    下一刻，一双双的目光，瞬间落在了李忆昔的身上。

    “能治，就是有些麻烦。”

    “孟浩，这毒很有意思，或者不能说是毒。”

    李忆昔不由解释了一声。

    但是此刻，众人紧张无比，李忆昔的后半句话，都被众人忽视了。

    众人只知道，李忆昔说还有救。

    “公子，只要能救皇太子，无论有多难，我们都去争取。”众人立即道。

    “好！”

    “那你们去取一盏灯来，还有取一盆水来吧。”

    李忆昔吩咐道。

    但是，李忆昔看着众人还在看着他，一脸的懵逼。

    “诸位，怎么了？”

    李忆昔一脸的不解，甚至是擦擦脸，李忆昔觉得或许是自己的脸上有饭粒。

    “公子，还有其它的呢？”

    众人不由问道。

    此刻的众人心里焦急无比，李忆昔说很是麻烦，一个个都在准备等李忆昔吩咐。

    李忆昔仅仅说取一盏灯，一盆水，这些人当然觉得李忆昔还未吩咐完毕。

    “什么其它的，我救皇太子，就需要这两样东西啊。”李忆昔一脸的不解。

    “嗯！”

    听见李忆昔的话之后，众人一个个对视一眼，眉头皱了皱。

    “按照公子的吩咐去做，赶快！”

    孟浩见这些人要发问了，急忙吩咐一声。

    万一李忆昔恼怒了，哪皇太子真的就完犊子了。

    “是！”

    那些太医急忙点头，吩咐丫鬟去准备。

    因为这些东西，实在是太简单了。

    一个个等待着李忆昔的吩咐。

    但是见李忆昔竟然直接闭目养神，一个个心里焦急无比。

    那三位涅槃劫境的存在，此刻不由皱眉。

    欲言又止。

    “太医，油灯与水来了。”

    丫鬟急忙进入，取来了油灯与两盆水，一盆冷水，一盆热水。

    李忆昔很是意外，暗暗心惊。

    心里不由感叹道：“不愧是能够混到太子身边的丫鬟，果然睿智，自己只是要一盆水，没有说热水还是冷水，人家直接安排了两盆，热冷都有，而且此刻外面似乎还有人准备着热水呢？”

    既然有一盆多余的，李忆昔也不浪费，洗洗手。

    此刻众人都看着李忆昔，没有吭声。

    孟浩此刻，也感觉到了这里的诡异气氛，但是孟浩选择相信李忆昔。

    急忙传音道：“一切听从公子的安排，谁中途捣乱，一切后果由他负责，若是公子出问题，我孟浩负责。”

    听见孟浩的传音之后，众人沉默了下来。

    此刻，李忆昔取出了手术刀，金针开始消毒。

    消毒结束之后，李忆昔让人解开了皇太子的衣衫。

    李忆昔选择了针灸疗法。

    一根根的金针，直接被李忆昔刺入了皇太子的体内。

    三十六根金针入体，这些金针之间，似乎产生了莫名的联系，此刻的三十六根金针，齐齐的震颤了起来。

    在金针震颤起来的瞬间，那些太医目光一亮，被李忆昔的手段给惊艳到了。

    但是后面的三大涅槃劫境，看见这一幕的瞬间，三人齐齐身体狂颤。

    眼眸之中，尽是骇然之色。

    “生生不息道韵。”

    “不，不止是生生不息道韵，还有一股玄奥的力量，哪到底是什么力量。”

    此刻的三人，看向李忆昔的目光，彻底的变了。

    道韵，何等玄奥的东西，但是竟然出现在一个凡人的身上。

    凡人吗？

    此刻的三人想起孟浩的话，不由身躯抖了一下。

    三人此刻，一脸感激的看着孟浩。

    三人觉得，是孟浩救了他们，若是他们三人刚才出言不逊，怕是要完蛋。

    一尊他们完全看不透的存在，岂是他们能得罪的。

    很快，皇太子心脏与眉心的黑气，竟然转移到了一只手臂上，李忆昔提起手术刀，划出了一道伤口，下一刻黑血滴入了水盆之中，发出了嗤嗤嗤的声音。

    “今日，好好照顾皇太子，要不了多久，就会醒来。”李忆昔收起金针吩咐道。

    “公子，这就完了吗？”一个个目瞪口呆，这就是你说的很麻烦。

    “当然还没，还需要三次呢，两天一次，我需要等六天才能完成，难道不麻烦吗？”李忆昔一脸的不解。        

