    这差距也太大了吧？

    一群年轻人，心里很不平衡。

    “三哥！”袁佳楠看到人群中的一个十七八岁的男孩，忍不住开口。

    “佳楠，你不是说不走吗？”那男孩看起来很狼狈，脸上还有一道伤疤，血流不止，看到袁佳楠，表情古怪。

    袁佳楠看了看沈浪，不知道如何解释。

    “算了，能离开也是好的，我们快点走吧，这里不安全，不离开，我们都要死。”男孩似乎想到了什么，脸上浮现惊恐畏惧。

    袁佳楠忍不住道：“三哥，七哥呢？”

    男孩嘴角一抽，道：“跑散了，当时太乱，我没办法照顾他。”

    “先生。”袁佳楠有些担忧，忍不住看向沈浪。

    沈浪道：“怎么？想让我去救人？”

    袁佳楠沉默。

    她自己都只是个受人照顾，跟拖油瓶一样的人，哪有资格让沈浪去做什么，要是惹恼了沈浪，自己怕是也要被放弃，到时候咋办?

    “佳楠，还愣着干什么，过来，我们一起走。”男孩看袁佳楠没有搭理自己，忍不住提醒了一句。

    沈浪也道：“你要是想去就去。”

    袁佳楠摇头，然后看向男孩：“三哥，我要和先生在一起。”

    “你！”男孩气结。

    一个家族的不相信，相信一个外人？

    难怪当初挑选接受龙气滋养的人时，袁佳楠遭受了阻扰。

    果然是女生向外啊。

    轰隆隆！

    就在这时，森林远处传来了震耳欲聋的声音，似乎和爆炸一样，地面都颤抖了一下。

    一群人顿时惊慌失措。

    “来了，又来了。”

    “怎么办？根本打不过啊。”

    “跑，往东边跑。”

    ……

    一群人很快又散开，四分五裂，无头苍蝇一样逃走。

    男孩也忍不住道：“佳楠，你确定不跟我一起走？”

    袁佳楠这一次摇头更果断了。

    看看你们过的，到处乱跑。

    但是跟在先生身边，啥问题也没有，我又不傻。

    男孩不再强求，跟着人往东边跑。

    “先生，这是什么动静？”虽然没走，但是袁佳楠也忍不住询问了一句。

    沈浪瞥了一眼，道：“虚张声势罢了，啥也不是。”

    哎？

    袁佳楠一头雾水。

    这吓得三哥他们一群人慌不择路，抱头鼠窜的动静，先生这么看不起吗？

    嗯，也对，先生可是剑仙呢，实力强大，自然眼界不一样。

    “我们继续走吧。”沈浪判断了意向方位，这一次却是往南走。

    袁佳楠急忙跟上。

    现在的沈浪，就是她的精神支柱和庇护靠山。

    树林很大，都是古老树木，藤蔓很多，草也很深。

    不过这里没有看到什么动物，连蚊子蜈蚣什么的都没有。

    没走多久，眼前豁然开朗，却是走出了森林，看到了一条峡谷。

    袁佳楠大喜。

    走出来了？

    但是很快，她的笑容就僵在脸上。

    不远处，一条大蛇盘卧，浑身黑白相间，粗若水桶，蛇信吞吐，蛇目冰冷。

    袁佳楠看得浑身发冷直哆嗦。

    这也太大了。

    而且她感觉到，这不是普通的蟒蛇，而是有了妖性的妖蛇。

    “先生！”袁佳楠颤抖着声音开口。

    “怕什么，一条蛇而已，它不敢嚣张的。”沈浪淡定的回应，然后漫步往前走。

    袁佳楠犹豫了一下，还是跟了上去。

    很快，两人距离大蛇只有七八米远，这几乎就是面对面了。

    大蛇高高扬起头颅，俯瞰沈浪和袁佳楠。

    袁佳楠不敢对视，低头强忍恐惧。

    沈浪却是瞥了一眼，目光对视。

    这一眼，那大蛇吓得脑袋都往后缩了缩，就好像是遇到了天敌的鹌鹑一样。

    太吓蛇了，那眼神锐利，有一种你动一下就给你三刀两段的意思。

    看大蛇退缩，沈浪也不再搭理，而是环视四周，查看情况。

    很快，沈浪眼睛一亮，他看到了一株小花。

    这是一朵金色的花，根茎是黑色的，只有两片叶子，但是花很大，层层包裹，好似牡丹一样。

    这叫金锣花，是只有山川龙脉才能滋养的一种奇花。

    这样的花，是多种丹药的主药，对于奇门修士，拥有极大的辅助效果，尤其是炼制成龙气丹，可以帮忙巩固根基，增强体魄，甚至对于突破先天也有一定的帮助。

    这真是，遍地是宝啊。

    沈浪心中欢喜无比。

    本以为龙珠被自己得了，这里也没啥好东西了。

    没想到是自己先入为主，判断失误了。

    果断走过去，沈浪掏出一杆铁锨，就开始挖掘，把周边一米方圆的泥土都给挖掘起来，打算移植到随身福地中。

    他这一动，原本畏惧的大蛇，顿时眼睛就红了。

    这是我的，我的！

    它躁动不安，又怕又怒，蛇信吞吐更加急促，嘶嘶作响。

    沈浪察觉了大蛇的异常，扭头看向它：“有意见？”

    大蛇这一次没有退缩，而是压低了身体，做出了攻击的姿态。

    害怕归害怕，但是守护了百年的灵花可是自己突破的关键，灵花都没了，那等于百年浪费，它受不了。

    沈浪撇嘴，上下打量大蛇一眼，道：“你受龙气滋养，从普通的小蛇蜕变到如今，也算是颇有机缘，不过你身上血煞太重，这说明你杀生过多，而且并非为狩猎而杀，这已经堵死了你上进的道路，我的到来，就是老天对你的惩罚，借我的手，断了你的妖道，如果你还有一点理智的话，现在就该离开，找个洞穴潜伏，好好修行，消除身上的血煞，否则下一次，你就会死了。

    大蛇完全听不进去的样子，尾巴都开始摇摆起来，气息越发凶厉。

    沈浪摇头：“好言难劝该死蛇，言尽于此，动手吧。”

    看着沈浪张开双臂，大蛇似乎抓住了机会一样，猛然扑了过去。

    就在这时，一道流光从沈浪的手中飞出，瞬间从大蛇的口中射入，然后从尾巴出穿透。

    大蛇发出凄厉的惨叫，身体重重地摔在地上，往前滑行，一路到了沈浪的脚下，这才稳住，但这一刻，大蛇已然没了半点生命的气息。

    随后沈浪招手，飞剑回转，落在手中，还多了一颗蛇胆。

    这蛇胆不小，有小儿拳头大，通体赤红，不腥，反而有些清香。

    这是龙气滋养的好处，这蛇在龙脉潜修数百年，本该有些气候，未来也有可能化龙，可惜被贪婪蒙蔽了心智，遇到了沈浪这个杀货，就领了盒饭。

    收起蛇胆，沈浪又把金锣花给移植到了随身空间，这才看向目瞪口呆的袁佳楠道：“你运气不错，这蛇浑身是宝，蛇肉更是大补，对你这样初入奇门的新人，效果不错，见者有份，去捡些干柴过来，咱们烤肉吃，保证你喜欢。”

    “啊？哦！”袁佳楠反应过来，下意识地去干活。

    这一刻，在她心中，沈浪已经取代了袁家最牛逼的老祖宗的地位，剑仙，真的是太厉害了。

