    每个人都露出骇然之色，如骆仙与步惊云也不例外。

    哪怕已经足够高估，到头来，还是大大低估了这一位的实力了。

    “诸位是要给我一个见面礼吗？”王语嫣语气冷冽平静，目光扫视着在场的众人。

    被这道目光扫视，他们只觉得仿佛一座大山落了下来，沉重无比，几乎令他们喘不过来气。

    直到这一刻，破军与皇影才明白何为天与地的差距，一点小心思顿时随风飘散，消失的无影无踪，再不敢出言不逊。

    “我不希望还有下一次。”王语嫣摇了摇头，收回了精神意志，顿时令众人为之一轻。

    目光落在一旁冷汗直流的断浪身上，火麟剑出现在手中，她淡淡开口说道：“火麟剑还给你。”

    “三日之后，正午启程出发！”

    话语落下，她转身离去。

    从始至终都是她一个人在开口说话，众人一直一言不发。

    望着她消失的北背影，破军才擦了擦冷汗，喃喃道：“见鬼了，老子这辈子从来没见过这等武艺，纵使是无名与绝无神在她面前也算不上什么。”

    “无敌！无敌！”

    “这才是真正的所向无敌！”

    .............

    三日后，众人乘坐骆仙事先准备好的大船离开。

    一齐前往目的地。

    王语嫣一直待在自己的房间修行太玄心印妙经，没有露面。

    皇影，聂风等人也乐得清闲，要真的和王语嫣待在一起，他们也不愿意，实在是压力太大了。

    甲板上。

    望着一望无际的大海，步惊云罕见开口说道：“风师弟，这次的事情你怎么看？”

    聂风摇了摇头，眸光照人，一字一句顿道：“云师兄，师父特意嘱咐我们，这次我们前来一定要听王姑娘的吩咐，不能得罪她。”

    说着这里，聂风顿了顿叹了一口气，目光灼灼地盯着步惊云说道：

    “更何况三日之前你也在场，你应该知道在哪一位面前任何的小心思都不应该有，云师兄我不管你有什么想法，但是最好不要用。”

    步惊云怔了怔，面无表情地点了点头，然后离开了原地。

    他本来想探探聂风的想法。

    他与雄霸有着血海深仇，若是这一次能在其中获得好处，那日后报仇也更有把握了。

    可没料到，聂风的态度如此决绝。

    甲板上的另一侧，怀空眼神阴晴不定，铁神与铁狂屠都死在了王语嫣的手里，他身为铁门传人，与王语嫣有着血海深仇。

    可又想起了她非人的武艺后，心中又要深深的无力感升起。

    内心的仇恨如火山爆发一般，难以抑制。

    一时间，众人心思各异。

    大船在海面行驶，不多时便有一处陆地远远地映入眼帘。

    “都小心一点，王姑娘说过这里有世代守卫神龙的人。”

    骆仙开口，所有人彼此相视一眼，都收起一些小心思，全神贯注地望着远处的大陆，同时警惕四方。

    轰隆。

    大船靠岸。

    某一刻，空气被撕碎。

    一把长剑划破长空，从天际中而来，自海面划破的空气中无声间递出，甫一出现，就到达了皇影额前三寸之地。

    嗯？

    当我是软柿子吗？

    皇影目光一冷。

    锵！

    手中之刀瞬息之间出鞘，寒光一闪。

    叮！

    金铁撞击声落入众人耳中，然后长剑断裂，皇影一道斩落，横扫八方，方才出手偷袭之人急速远退。

    哗啦啦！

    这一刻，数之不尽的人自水中浮现，陆地上也有人拦住他们的去路，一个为首之人冷声道：“这里不是你们该来的地方，速速退去，我饶你们不死。”

    “废话真多。”

    甲板上，王语嫣白衣突兀出现，语气很平静，当即朝着前方轰出一拳，朝着前方凌空一震。

    轰！

    看上去轻飘飘的拳头，在落下的一瞬间，轰然炸裂发出剧烈的爆炸声，拳势横空，横扫一切眼前之敌。

    刹那间，无视距离，到了那些人面前，一拳当空炸裂在人群中。

    轰隆隆！

    砰！

    瞬息之间，无数人神色陡变，却根本来不及格挡，整个人被一下轰飞，身体瞬息之间四分五裂。

    噗！

    鲜血染长空，海水如血嫣红。

    守卫神龙一族的族长，一头长发飞舞，怒意勃发地看向王语嫣，冷声道：“今天，你们全都要死！”

    “来！”

    王语嫣语气淡然平静，很直接且干脆。

    “你，准备好了吗？”

    王语嫣的声音再次响起，不知为何，这种平静的语气，令得神龙一族之人，以及那位族长都感到有些背脊生寒。

    下一刻，神龙族长眉毛一挑，浑身气息爆发，一股可怖恐怖的气机升腾而起。

    不论眼前来人是谁，他们都不会忘记自己的使命。

    神龙不容侵犯，所有的挑衅，都要用鲜血来浇灌，白骨成柴。

    面对这直冲云霄的可怖气机，王语嫣只是抬起一只手，朝前隔空按落。

    一只看上去平淡无奇，稚嫩而白皙的手掌。

    以肉眼可见的速度放大。

    落到皇影等众人的眼中，便如同九天之上的神王高高站起，向下按落一般，不可阻拦，亦不可轻视。

    这一掌，只是纯粹到了极点的肉壳之力。

    嗡！

    这一刻，海水仿佛在下沉，云霄在暗淡。

    噗！噗！噗！

    有血花溅起，那是守卫神龙一族人的鲜血。

    几乎在王语嫣手掌按落的一瞬间，就被生生压成齑粉。

    不好！

    几乎就在王语嫣出手的一瞬间，那一族的族长就变了颜色。

    不说他身后的几位顶尖高手，就是他，也感受到了一股前所未有的压迫与威严，像是古老的神祗自九天之上俯瞰下来，那是一种主宰生死，命运不由的力量。

    “杀！”

    随着他一动，所有的族人尽皆跟着冲杀。

    砰！

    王语嫣手掌继续按落，甚至连半息都没有能够撑住，那位族长闷哼一声，嘴角溢血，接连后退数步。

    轰隆隆！

    而属于王语嫣的大手压落，自始至终都没有停滞半分。

    “不可能！”

    噗！

    最后，尘归尘，土归土。

    一切的阻拦都消散在了眼前。

    “这.....她还是人吗？”

    断浪目光呆滞，喃喃自语。

