    “你可真是个麻烦缠身的家伙，接下来你打算怎么办呢？”

    玉矶娘娘说着风凉话，但已有现身出来帮秦少封击退敌人的念头。

    两人现在处境相同，立场一致，虽然是敌不是友，却在轩辕神族横插一杠后被迫联手。

    秦少封说道：“怕什么，我秦少封什么大场面没见过，这些人难道会比我在九重天塔斗神兽飞廉还凶险吗？”

    “据我所知，九重天塔中的神兽飞廉，可不是它的全盛状态。”

    “你知不知道，你说话很不中听吗？”

    秦少封懒得理会玉矶娘娘，为了专心应对这些敌人，他果断切断了跟天狱的联系，玉矶娘娘再也不能在他脑海中说话了。

    金甲卫士们步步逼近，秦少封运起真气以横扫千军之势，在他们之中闪转腾挪，横行无忌。

    但他的对手们就像是打不倒的铁人，坚如磐石，力战不退。

    尽管秦少封的修为可以压住这些金甲卫士，但想凭一己之力突围而出，这只怕比登天还难。

    “秦少封，你跑的好快呐。”

    不远处终于传来了轩辕泰的声音，这家伙果然还是来了。

    被摆了一道的轩辕泰语气平静，好像并不是很气恼的样子，但他身边的女人却是一脸愠色。

    毕竟是被秦少封狠狠踢了一脚，这个仇她是一定要报的。

    “泰哥，这小子死定了，刚才我被他踢了一脚，现在还疼呢！”

    “你得帮我报仇雪恨，绝对不能让他好过！”

    轩辕泰摸着后脑勺，有些为难地说：“这个...杀了他肯定是不成的，神祭司要我将他活着带回去，我不能违背这个指令。”

    “那就把他手脚给我打断！”女人恶狠狠地说道。

    轩辕泰拿她没办法，便点点头“嗯”了一声。

    秦少封冷笑道：“你一个大老爷们，居然怕媳妇吗？如果你真想要这么做的话，尽管可以试试。”

    “嘿嘿，她就是有点任性，不过我就是喜欢她这一点。”

    说罢，轩辕泰的身上泛起强光，双臂突然鼓胀起来，宛如两根坚不可摧的石柱，可他挥舞起来却是虎虎生风，异常灵活。

    "虽然我在族人中资质不佳，但对于身体的运用却还是颇有心得。瞧好了，接下来我可不会再手下留情。"

    轩辕泰的真气以惊人的速度暴涨，他虽然不擅长什么武技和灵技，但是光凭身体的这种变态能力，却让人感到扑面而来的巨大压迫感。

    “你这家伙，还是人吗？”

    秦少封无力吐槽，自己这运气怎么这么背，居然总是碰上这种变态怪物。

    轩辕泰一个野蛮冲撞，直接将秦少封顶的倒飞了出去，他原本还想要硬抗，却发现两人之间的力量悬殊程度，远远超出了想象。

    这股力量将秦少封狠狠砸在了地上，还留下了非常深的一道拖痕，两旁被卷起的泥土都有三尺高。

    秦少封缓缓起身，这一撞让他短暂出现了呼吸困难的情况，当真是开天辟地，势不可挡。

    “呦，他还能站起来呢，泰哥，这可是在挑衅你的力量啊。”

    这个臭女人在一旁煽风点火，让秦少封有些恼火。

    他站稳脚跟，指着轩辕泰说道：“我还挺得住，再来啊。”

    轩辕泰也不客气，马上就直冲过来，在秦少封的眼里看来，就像是一头壮如小山的蛮牛，这玩意儿该怎么招架。

    不能再蛮干了，意识到自己刚才有些鲁莽，秦少封开始静下心来应对这棘手的敌人。

    而他周围还有金甲卫士环伺，时刻都有可能向他发起攻击，局面已是一边倒的必输局面，秦少封需要认真考虑，如何才能争取到最理想的结果。

    大不了就被这家伙给抓回去，到时候自然有的是机会脱身，可那恶毒的女人要断我手脚，这我总不能不反抗吧？

    秦少封接连避开了轩辕泰的攻击，这时在后方观战的那个女人，却暗中做起了手脚。

    她手中掐诀，使出某种灵技，秦少封正要往右侧闪避轩辕泰的攻击，却忽然像是凭空撞在了一堵墙山，将他硬生生给挡了回来。

    “糟糕！”

    秦少封没能避开，而轩辕泰的铁拳已来到近前，在这千钧一发之际，却在秦少封跟轩辕泰之间，无端竖起了一道冰墙！

    这冰墙硬是挡住了轩辕泰的拳头，坚固程度令人咋舌。

    紧接着，那些金甲卫士们纷纷被突然飞来的冰晶附着，很快他们身上的金盔金甲就被冰块牢牢封住，动弹不得。

    秦少封心中大喜，能使出这种招式的，出了白小枝还能有谁？

    这说明大家及时赶来帮助自己了。

    轩辕泰意识到周围有敌人靠近，便高喊一声：“列阵，迎敌！”

    那些还没有遭到攻击的金甲卫士，立刻做出快速反应，迅速列队排成雁形阵，并爆发出咄咄逼人之势。

    “今天看来要将你们一网打尽了。”

    秦少封言道：“那就要看你有没有这个本事。”

    轩辕泰全力猛冲，目标直指秦少封，可当他冲到半途中，却突然有个庞然大物从地下跃出，一掌就将他给凌空拍了回去。

    这一击的力量也相当凶狠，连轩辕泰都不敢小觑。

    等他抬眼一看，秦少封的面前居然站着一只浑身雪白的巨熊，面目狰狞，却又看起来非同寻常。

    秦少封说道：“多谢了，喻川，但你伤势还没好，这么蛮干可不太好吧。”

    “现在说这些有什么用，对方是轩辕神族，我们的胜机可不高。”

    轩辕泰一眼看出喻川的来历，依然从容不迫地说道：“连北州的人都来了，你倒是交上了不错的朋友。但我接到的命令，是将秦少封你抓回去，至于你身边这些人，我可以就地处决！”

    他话音刚落，身后的女人却忽然发出一声尖叫。

    “啊！”

    “怎么了，乔妹！你没事吧？”

    轩辕泰立刻紧张地回身看去，发现这女人双手抱头，正露出痛苦不堪的表情。

    随后音吾手持骨笛现身，淡淡地说：“用暗算这种手段可不光彩，我只是给她一点教训而已。”

