    门打开。

    美狄亚走进来，冲着魔王和神灵们优雅的欠了欠身。

    “各位，本次聚会还有一个目的。”

    “那就是完成各位与焰狱银行的邀约——我们都要感谢那位大人，让大家可以获得一些与自己有关的秘密。”

    众魔王与神灵都发出了欢呼声。

    美狄亚拿出一份名单，念道：“魔王巴诺，你先出来，其他人稍等。”

    一名长着双角的男子站起身，整理了下礼服，笑道：“我已经等的不耐烦了——顺便说一句，美狄亚你今天真美。”

    美狄亚万种风情的倚靠在门边，捂嘴轻笑道：

    “就知道你是急性子，所以把你安排在第一个。”

    当魔王巴诺向她走来，她主动上前拉住对方的手，牵着他离开了这处密室。

    门轻轻合上。

    “美狄亚这个娘们还真是风骚，我甚至觉得她在勾引巴诺。”一名女神若有所思道。

    众人发出一阵哄笑声。

    ……

    微缩世界。

    “喝！”

    初云裳隔空打出一拳。

    数百米外的天空中，三头犬仿佛被什么击中，顿时发出一声惨叫。

    霎时间——

    初云裳背后涌起一道道血影，穿过长空，疯狂的扑向三头犬。

    三头犬喷出烈焰企图阻挡那漫天的血影，却被血影灵巧的绕过去，转瞬又围上来。

    一击——

    仿佛是拉开了序幕，电光火石之间，所有血影都在三头犬身上打了一遍。

    三头犬被打的连形体都没有了，当空散做纷飞的血肉之沫。

    众血影又飞舞了一阵，这才罢休，缓缓飞回初云裳身后。

    初云裳身形一转便消失不见。

    一名猫耳少女手持长刀再次显现在半空中。

    赵婵衣！

    ——这是她现世身。

    只见她轻哼一声，扭头望向沙漠的另一边。

    在那里。

    洛星辰正在与五位魔鬼领主缠斗。

    双方旗鼓相当，彼此都陷入苦战之中，一时杀的难解难分。

    赵婵衣双手握住刀柄，竖起长刀，低吟道：“真空斩法！”

    嗡——

    长刀一震。

    一抹又一抹森寒刀芒从刀锋上轰然绽放开来，铺陈于虚空之中，渐渐隐没不见。

    “真是糟糕透顶，她去帮助你的那个随从了，如果我不认真一点，这一局会输的很惨哪。”

    银发老者摇摇头道。

    柳平淡淡的道：“修行者在战斗方面很不错的。”

    银发老者摇晃了下酒杯，沉吟道：“我开始有些理解你为什么深入黑暗戏剧了。”

    “你可别想多了，美狄亚已经把修行世界给了我，里面的所有灵魂都是我的。”柳平道。

    银发老者忽然笑起来，叹息道：“修行者虽然厉害，但你可能忽略了一件事。”

    “什么？”柳平问。

    “因果！”银发老者道。

    “愿闻其详。”柳平道。

    “修行者属于六道轮回世界体系，与我们的炼狱-永夜体系完全不同，他们的世界法则更讲究因果，怎么说呢——”

    银发老者深思了数息，继续道：“一饮一琢，莫非前定；兰因絮果，必有来因。”

    “这很正常，哪里能没有因果呢？”柳平道。

    “但我们炼狱之中，各种消罪的能力非常出众，灵魂也无法通过转世投胎再来复仇；甚至在永夜之中，灵魂只能被强大的沉眠者吃掉，这实在让人安心。”银发老者道。

    柳平突然大笑起来。

    “怎么了？”银发老者不解道。

    “我们这样的存在，怎么会怕因果？”柳平道。

    银发老者摆手道：“不对，你仔细想想——”

    “假如你干掉了一个对手，如果在六道轮回里，他就会去转世投胎，总有一天又重新站在你面前找你复仇，这就是因果，这难道不是一件麻烦事？”

    柳平对上银发老者的眼神，认真道：“你我之间，对于因果的判断似乎有些不同。”

    “哦？”银发老者似乎有了点兴趣。

    柳平道：“其实因果是这样的：他找我麻烦，我就干掉他。”

    银发老者问：“这就完了？”

    “对。”

    “那他下一世——”

    “受了我的教育，深刻反省，下辈子好好做个人。”

    银发老者不解道：“那他再来找你报仇——”

    柳平道：“主动跑过来给我杀，这样的好事我从来不拒绝。”

    银发老者陷入沉默。

    柳平吸了一口雪茄，吐出烟雾道：“我跟你不一样，我并不畏惧那个世界体系的因果，看，你要输了。”

    银发老者低头望向桌上的微观世界。

    只见赵婵衣如流星一般杀入阵中，怒喝道：“你死——或是我亡！”

    她与手中长刀融为一体，如爆烈的狂风一般，径直穿过了一位魔鬼领主的庞大身躯。

    轰隆隆——

    魔鬼领主那庞大的身躯倒在地上，不动了。

    “好机会！”

    洛星辰眼睛一亮，手中连续引动数颗星辰，低吟道：“哀亡星，连爆！”

    她身周所有旋转的星芒飞出去，化作漫天陨星，如骤雨般朝剩下的魔鬼领主轰去。

    “果然形势不妙呢，我得说，你这样的老家伙确实很有一手。”银发老者道。

    柳平叹息道：“可惜我们没赌点什么。”

    银发老者瞪了他一眼，说道：“我已经死了条狗，这还不够？”

    “你死狗管我什么事，我又没有进账。”柳平意兴阑珊的道。

    银发老者却道：“这没办法，如今炼狱即将遭遇浩劫，各色人物都冒了出来，其中有不少坑蒙拐骗的家伙，有一次我差点也上当。”

    “你怀疑我是个骗子？”柳平笑道。

    “不实际交手，确实无法判断你的实力，幸好我们还有卡牌。”

    银发老者一边说着，一边慢吞吞的拍了拍卡书。

    一张卡牌顿时从卡书里跳出来，朝微观世界飞去——

    它刚一飞入那个世界，顿时化作一面巨大的青铜镜，轰然落在沙漠的另一端。

    银发老者端起酒杯道：“这是我从六道轮回世界找到的天魔化生镜。”

    柳平眯眼道：“天魔化生镜……听上去有点耳熟。”

    “你知道？”银发老者讶异道。

    “跟因果有关——看来你非要在因果这件事上赢我。”柳平道。

    “没错，我们来看看究竟谁的看法才是正确的，就以这场牌局——你刚才不是想赌点什么吗？”银发老者笑吟吟的举杯道。

    “你想赌什么？”柳平问。

    “你觉得赌命怎么样？”银发老者道。

    四周一静。

    就连微缩世界中正在交战的双方，也朝世界之外的银发老者望过来。

    “啊……好像挺有意思……”

    柳平目光中闪过一缕凶狠之色。

    “我说的是他们的命，谁若输了，谁场中的卡牌皆死，归于赢下牌局的人。”银发老者道。

    “来啊。”柳平道。

    “那就来吧。”银发老者打了个响指。

    场中。

    巨大的青铜魔镜中逐渐显现出无数道飞舞的黑影。

    这些黑影逐一具现化形，飞出镜面，落在沙漠上，排列成军。

    赵婵衣失声道：“竟然是你们！”

    只见沙漠上站着一排排的修行者、妖兽、天魔和鬼怪。

    这些都是过往岁月之中，赵婵衣所杀掉的对手。

    魔镜上光影变化不停，不断放出无数的敌人——

    洛星辰也呆了呆，喃喃道：“你们……都被我干掉了……为什么还能复活？”

    数不尽的怪物落在沙漠上。

    这些是她在过往岁月中所战胜的对手。

    银发老者抽了口雪茄，得意道：“是因果啊，黑暗先生，这面镜子会具现她们两人过往的恩怨，把她们的所有对手具现出来，实力增加一倍，全部来找她们索命。”

    话音落下。

    如山似海的怪物大军动了。

    它们朝着沙漠另一边的赵婵衣和洛星辰扑去。

    ——实力增加一倍！

    而且一次性出现这么多！

    换做谁来，都无法一次性对付这么多敌人！

    “你这张卡牌真不一般。”柳平叹息道。

    他将手按在卡书上。

    现在赌局已成，没有回头路了。

    如果输掉，别说赵婵衣和洛星辰，就连自己也会被纳入银发老者的考量，让美狄亚吃掉自己。

    只能赢！

    但是自己手上只有一张白狼了。

    实在没办法，只能把白狼呼唤回来加入战斗。

    但就算白狼回来了，也不一定能打赢这场仗啊……

    柳平陷入沉思。

    银发老者以一种宣告的语气说道：

    “六道轮回的人间界有一句话——”

    “出来混，总是要还的。”

    “这种因果是我最讨厌的，幸好我不必面对它，而你必须面对它。”

    “黑暗先生，现在你还觉得你是对的吗？”

    他说完，将雪茄放在一边，端起酒杯，朝场中望去。

    ——输赢已定！

    柳平默默听着，伸手从卡书中抽出一张卡牌。

    必须让白狼上了。

    他正想着，却见场中又有新的变化。

    只见赵婵衣冲着洛星辰道：“你替我挡一挡。”

    “好！”

    洛星辰道。

    虽然不知道赵婵衣要干什么，但她还是站出来，将赵婵衣挡在身后。

    滚滚敌军冲锋而来，齐齐怒吼道：

    “没用的，你们两个去死啊！”

    数不清的术法齐射而来——

    洛星辰一咬牙，挥手放出一道道星辰之光，挡在自己和赵婵衣身前。

    轰——

    接连不断的术法轰击在星辰光罩上，让整个光罩不断摇晃，似乎随时都会破灭。

    “我挡不了多久！”洛星辰嘴角溢血，大声道。

    就在这危急关头，赵婵衣朝世界之外的银发老者看了一眼，冷冷的道：

    “该死的魔鬼，你看好了，接下来便是我家主人的因果。”

    她将长刀咬在嘴里，左手握了一道法诀。

    天地一震。

    几道术法穿透星辰光罩，几乎要打中她，却被洛星辰全力挡住。

    赵婵衣恍若未觉，右手伸出来，也捏出了一道诡异的法诀。

    虚空一震。

    又一道术法径直射向她，洛星辰不得已飞起来，亲自迎上去，将术法击飞。

    就在这时——

    赵婵衣将双手合在一起。

    术法成！

    六道轮回，黄泉神技！

    只见整个世界忽而化作一片昏黄。

    隐隐之中，一道接一道苍凉而古老的战鼓声随之响起。

    鼓声渐渐急如骤雨。

    “不行了！”

    洛星辰喝道。

    她的星辰光罩顿时破灭。

    漫空的术法流光朝她和赵婵衣攒射而来。

    电光火石之间——

    赵婵衣却露出微笑，轻声道：“昔日有他种下的因，今日便有人从远方赶来，还今日之果。”

    话音落下。

    天空深处响起一道呼啸的剑鸣声。

    霎时间。

    天外飞来亿万万道剑芒，如洪流一般，将漫天术法冲飞出去，化为乌有。

    所有人一起抬头望去。

    只见云端之上，一道倩影傲然而立，口中长吟道：

    “天上白玉京，十二楼五城。

    仙人抚我顶，结发受长生——”

