    叶一修还想跟上队友的。

    然而这一次，是真的要下马了。

    克烈的被动还有一个特性。

    下马的时候，会跟剑圣的Q一样短暂无法被选定。

    然后，退一小步。

    叶一修刚才又是想逃跑的。

    这一退，就更接近虎牙一塔了。

    我特么！！

    叶一修的嘴角猛地一抽。

    只能是含泪砍烬了。

    一手人形态的Q打剑姬，先拉开一些距离。

    然后！

    啪啪啪啪。

    四刀W下去，再加上一发Q。

    嘟嘟噜！

    叶一修重新上马，血量暴涨。

    “哦？熟练度挺高的。”

    鼠王表情淡定。

    直到，他看到叶一修丢出了钩子。

    而且，还用了E技能躲过剑姬的一发Q！！

    “这什么克烈？CD流的？”

    鼠王脸色大变。

    刚才你明明用QE打死了牛牛啊，怎么瞬间，你的QE又好了？

    “烬要死了，有没有人来救我啊！！”

    叶一修非常着急。

    而厂长等人一听，全都吓到了。

    厂长：“你还没死啊？”

    妹扣：“我滴龟龟！修神塔下一打二，还要把烬给杀了！！”

    啪！

    叶一修一发平A，带走了鼠王。

    triplekill！！

    嗯！？

    叶一修现在才意识到，之前豹女、牛牛也是我的人头。

    不会吧？五杀？

    妹扣：“快回去救人啊！！”

    叶一修：“五杀五杀啊！！”

    嗯？

    这话，让厂长等人的脸色一滞。

    然后，叶一修就冲剑姬了。

    这让xin狂喜道：“哈哈，他送了。”

    哈！

    剑姬A提亚马特，借助防御塔的伤害，将叶一修打下了马。

    而且，刚才上马的时候，小克烈是残血。

    现在下马，血量也不多。

    剑姬直接一发W技能。

    啪！

    精准命中叶一修的克烈。

    Shutdown！！

    叶一修的战绩，变成了4-1-1。

    而xin的剑姬则是拿到了一大笔钱。

    “这，怎么打不动剑姬了？”

    叶一修有点懵。

    刚才都可以秒烬的啊！

    厂长：“修神，你没技能了，肯定打不动。”

    妹扣：“我的，应该留下来跟保修神。”

    iboy：“要是我不开大就好了。”

    Edg众人很自责。

    感觉刚才要是跟上，说不定能保下克烈的。

    叶一修：“啧，感觉也还是走不了，我太冲动了，刚才应该跑的。”

    Edg打赢了团战，气氛却一般。

    当然，实际上是血赚的。

    所以在解说席，声音很大。

    笑笑：“越塔三杀！！谁说克烈弱的？这英雄得看id！修神的克烈，edg的克烈，就是不一样！”

    西西卡：“是这样的，你看同样是豹女，厂长就不会。”

    Rita：“视防御塔为无物，太强了，我感觉edg的人都没想到修神能这么猛。”

    笑笑：“绝对没想到，厂长他们本来跑了的，看到修神单杀烬还能回血，全都傻了。”

    西西卡：“不过话说回来，这波修神没技能了，又去冲剑姬，厂长他们在也保不住。”

    剑姬在干掉叶一修之后有六级了。

    而厂长、妹扣双双残血。

    这波真不好冲。

    西西卡：“这波实际上是edg已经要被打团灭了，是修神反杀了一个。”

    rita：“那还是有些不同的，修神杀了烬，救了四个队友，相当于拿了五杀了。”

    啊这！

    峡谷相对论的发现者塔子姐，自己开始运用公理了。

    西西卡：“稳住，风龙吃掉，下一条火龙，保持优势拿龙就可以了。”

    这波打完，又是edg小优势了。

    此时的虎牙这边，听到小龙莫得了，非常纳闷。

    小花生：“我这样卖，结果杀人书就只有两层？你们在打什么？？鼠王！”

    这波小花生全力给鼠王创造机会的。

    然而，他的烬这手大招压根没什么用。

    “这克烈伤害太高了，直接秒人的。”

    鼠王说着，按下计分板。

    然而，当他看到叶一修=的小木锤，脸色愣住了，道：“没有减CD？？这克烈带的全减CD符文？”

    Smeb：“不是，正常符文。”

    鼠王：“那他凭什么三秒连续放三套技能？”

    等一下，三秒！！

    虎牙的队内语音不由得一静。

    小花生：“这克烈三秒一套QE？？”

    不可能！

    可刚才众人都看到了，叶一修就是连续放技能！

    你克烈还有剑圣大招的被动，击杀后刷新技能？？

    那倒不是。

    克烈，有自己的隐藏被动！

    笑笑：“诶，突然发现，修神丢了两次QE？”

    回放的时候，导播自然是给克烈主镜头。

    然后，这个细节终于是被发现了。

    西西卡：“这不会是霸……不不不，我什么都没说。”

    Bug？

    其实，很多人都想到了这一点。

    然而没过多久，裁判们就传来消息了。

    不是bug！

    克烈的隐藏被动，重新上马之后，QE技能自动刷新！

    这不是老克烈，真不知道这一点。

    而在这个世界，克烈还是新英雄啊，哪里有老克烈？

    要不是裁判团自己尝试了一下，还真的差点判暂停闹出笑话了。

    笑笑：“还有这种效果的吗？”

    西西卡：“哦，怪不得刚才edg主力都跑了，换做你看到这克烈E技能回去送塔，你不跑？”

    Rita：“对的，克烈没技能，根本就没有伤害，刚才打剑姬就能看出来。”

    笑笑：“刚才修神二段E回去不是送，是置之死地而后生，突破瓶颈，逆天改命，活出第二世，许队友平安离去！”

    西西卡：“修神的肩膀承受了太多，太伟大了。”

    太离谱了！！

    其实，叶一修就是单纯的被迫反杀。

    事实上，身位穿越者的叶一修都不知道克烈上马能刷新技能。

    而且直到现在，也没反应过来这回事。

    就只是感觉，是W的问题。

    赶紧出黑切减cd吧！

    这波三个人头直接一千大洋，叶一修拿下了减CD锤，还差一个合成费就黑切了。

    照这情况，等下一个大招好的时候，肯定能拿到。

    一看计分板，感觉装备都没我好。

    下波又是必杀的事。

    就看是杀……

    “嘶！！”

    “剑姬怎么来中路了？”

    叶一修刚上线吃了三个兵，xin的剑姬就从线上草出来了。

    而上路，则换成了Smeb的天使来对付小学弟三只手。

    坏了！

    被虎牙抓到单挑对线了！

