

　　    杨志欣笑了笑说：“面倒是可以见得，不过政策能不能给可不好说了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说本届政府正好想做一些经济方面的调研，好为制定下一步的经济政策做准备，你让你们市里面的同志来北京吧，我会听听他的汇报的。”
　　
　　    从胡瑜非家出来，傅华赶紧打了电话给胡俊森，把这个消息告知了胡俊森，他想让胡俊森做好跟杨志欣汇报的准备工作。
　　
　　    胡俊森听完并没有太过兴奋的表示，只是淡淡的笑了一下，说：“好的，傅华，我会做好准备工作的。”
　　
　　    胡俊森这个反应可是让傅华心很不是个滋味，本来杨志欣答应他眼见胡俊森还让他挺兴奋的，想着办成这件事情应该让胡俊森很高兴才对，哪想到胡俊森却是这么的冷淡。
　　
　　    傅华心说胡俊森这个家伙怎么了，不是你再三的求我，我何必去求杨志欣。你当杨志欣是好求的人啊？人家可是副总理啊。现在我好不容易才求得杨志欣见你，你却是这么一个态度，你起码反应热烈一点啊？
　　
　　    于是傅华也很冷淡的说：“那好，胡副市长，这样吧。”
　　
　　    胡俊森可能也察觉到了傅华的不高兴了，意识到他可能怠慢了傅华，赶忙解释说：“傅华，不好意思啊，你帮我联系了杨副总理我还是很高兴的，只是我现在在海川市的处境有点微妙，所以我有点高兴不起来。”
　　
　　    听胡俊森说他处境很微妙，傅华心明白是怎么一回事了。胡俊森在海川市市长选举当玩了一出跳票的戏码，肯定是招惹到市长姚巍山的不满了。不过据傅华打到的消息，姚巍山在选后对胡俊森的态度还是可以的，还对胡俊森表现出了某种程度的感激，按说胡俊森不至于这么尴尬吧？
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我没什么的，胡副市长。不过我好像听说姚市长在选后对您还是挺尊重的啊，您怎么会处境尴尬了呢？不会是您自己想的有些复杂了吧？”
　　
　　    按说这些话作为下属傅华是不应该说的，但是他跟胡俊森的关系还是相当的不错的，说话也随便一些，所以也不怕冒犯了胡俊森。
　　
　　    胡俊森苦笑了一声，说：“傅华，你远在北京不知道情况的。姚巍山表面对我倒是很尊重的，但也是表面而已，我可注意到他脸带着笑容的同时，看我的眼神却是森冷的，我估计他现在心一定恨我要死，恨不得将我马赶出海川。说起来这都怨你了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“胡副市长，是姚巍山看您不顺眼，又怎么能怨到我头呢？”
　　
　　    胡俊森说：“我怨你是因为你不敢劝我放弃跟姚巍山争夺这个市长的如果我当时接受代表们的举荐，站出来跟他一决高下。算是最后输了，受这种窝囊气也不怨。现在可倒好姚巍山不待见我，那些举荐我的代表们对我也是一肚子气，搞得我是两头不是人。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这您受不了了？”
　　
　　    胡俊森说：“是啊，我是受不了，我长这么大还从没受过这种窝囊气呢。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那您现在受受也不错啊，挫折是能够让您走得更远的。”
　　
　　    胡俊森笑了，说：“还走得更远呢，我现在在考虑是不是找省委领导将我从海川市调离呢，我可不想继续在这个让人郁闷的气氛继续呆下去了。”
　　
　　    傅华没想到胡俊森的抗打击能力这么差，竟然这么一件事情让他想要调离海川市了。可能这家伙前面的经历太顺了，稍微遭遇到了一点挫折要缴械投降了。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“好啊，胡副市长，我祝愿您能调到一个所有人都以你为心的地方，这样子您肯定做什么能能一帆风顺的。”
　　
　　    胡俊森也知道傅华说的是反话，笑了一下说：“这世界哪有所有人都以我为心的地方，你当我是太阳啊？你这家伙可太差劲了，明明知道我心情郁闷，不但不来开解我，还说反话来讥讽我，这哪像一个朋友该做的事情啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您都要当逃兵了，我又怎么开解你哪？”
　　
　　    胡俊森笑了，说：“我那只不过是说的气话而已，你以为省委领导都听我的话，我想调走调走啊？好了傅华，你还是别在那看我的笑话了，还是赶紧帮我出出主意，看我现在要怎么办才是。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我的胡副市长啊，这根本不用我帮您出什么主意的，您不觉得您这是在自寻烦恼吗？”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“我哪里是在自寻烦恼啊，姚巍山那家伙现在看我真的是不顺眼的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那又怎么样啊？”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“那又怎么样，你的顶头司处处看你不顺眼，你说怎么样，换了是你，你能感觉舒服了吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“肯定不舒服。”
　　
　　    胡俊森说：“那不得了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我的胡副市长啊，这好像不是您该有的风格啊，您什么时候在意过别人的看法了？”
　　
　　    胡俊森苦笑了一下，说：“是，我以前是不太在乎别人的看法，但那是以前在企业的时候养成的不好的习惯，进了官场之后，我才发现不在乎别人的看法是不行的，尤其是对那些做领导的，更是不行，你不在乎他的看法，他马能给你个眼色看的。”
　　
　　    傅华心里暗自好笑，看来这一段时间的副市长做下来，胡俊森是成熟了很多的。傅华笑了笑说：“胡副市长，这一次我倒是觉得您真的没必要去在乎姚巍山市长的看法的。”
　　
　　    胡俊森说：“为什么呢？”
　　
　　    傅华说：“因为您是在意他的看法，他也不会因此对您看法有所改观的。他该看你不顺眼还是看你不顺眼，该恨你还是恨你。你不在意他，烦恼的是他了，你在意他，只会让你心里添堵，所以何必自寻烦恼呢？”
　　
　　    胡俊森说：“我是担心他会给我眼色看的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那我倒觉得不会，您刚在市长选举当放弃了代表们对您的推荐，还请求推荐您的代表们投姚市长一票，您这也算是帮了姚市长忙的，他如果给您眼色看，会让人觉得他忘恩负义的。所以我觉得您现在大可以该做什么做什么，至于跟姚市长，保持一个表面和气是了。”
　　
　　    胡俊森稍微沉吟了一下，随即笑了起来，说：“诶，傅华，你这主意可够损的，这样子我倒是心情舒畅了，姚市长可会更加气坏了的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“他生气是他度量狭窄的问题，可不是因为您欠他什么的。您根本是问心无愧的，又何必去管他呢？”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“这倒也是，不过有些时候也不能不管的，像你刚才跟我说的杨志欣要见我，我要不要向姚巍山这个顶头司做汇报呢？汇报吧，他不待见我；不汇报啊，这么重要的事情事先不让他知道也是不对的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“当然要汇报了，而且要大张旗鼓地汇报。杨志欣要见您这说明什么，这说明您这个副市长是在领导这边挂了号的，知道了这一点，姚巍山今后要给您眼色看的时候，他首先要掂量一下自己的分量了。”
　　
　　    胡俊森笑了，说：“我还没想到这一层呢，谢谢你了傅华，你这等于是给我加了一把保护伞。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“您太客气了，我也没想那么多，只是完成您交给我的任务而已。我觉得您现在别的先不要考虑了，先考虑一下您见到杨志欣要怎么说吧。我跟您说杨志欣可是一位经验老道的领导者，您如果真的想要从他那里得到什么支持的话，您得拿出点真本领来才行。”
　　
　　    杨志欣笑了笑说：“这我知道，好了，我不跟你聊了，我要把这件事情赶紧跟姚市长汇报一下，看看他会不会被我的汇报给气坏了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“那我不耽搁您了。”
　　
　　    挂了电话之后，胡俊森稍微整理了一下有关海川市新区的资料，然后打了电话给姚巍山，说他有工作要跟姚巍山汇报，问姚巍山有没有时间。姚巍山稍微沉吟了一下，说：“行，你过来吧。”
　　
　　    胡俊森去了姚巍山的办公室，一进门，姚巍山从办公桌后面站了起来，笑着迎了过来，跟胡俊森握了握手，说：“俊森同志来了，来，坐坐。”
　　
　　    胡俊森心里膈应了一下，姚巍山这种造作出来的热情让他格外的不舒服，他倒更愿姚巍山对他板着脸说话，应为那才是一个真实的真实的姚巍山，也更像一个下级之间应有的样子。
　　
　　    两人去沙发那里坐了下来，坐定之后，姚巍山看了看胡俊森，笑着说：“俊森同志，你说有工作要跟我汇报，什么工作啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

