    “简单，只要你的体质乃是战体，就可以被族中给召回。”

    霸天一族最看重的就是天赋，因为他们需要的是可以带回他们回归巅峰的霸天战体，只有霸天战体重现方才可以让他们霸天一族重回巅峰。

    “我这里，有着一块测量石，他可以测量出你的天赋到底如何。”

    “但，我先提醒你一下，你要是天赋不够的话，就算你真的是我们霸天一族流落在外面的孩子，我们也不会要你的。”

    “霸天一族，不养废物，你知道吗？”

    黑袍老者说道。

    萧风郑重点点头。

    他是相信黑袍老者的，按照他的估计，黑袍老者绝对是一尊他无法想象的强者。

    而他的身上，也有着让萧风亲和的气息。

    这是自己唯一的机会！

    只要抓住了，自己就可以彻底崛起，踏上强者之路了！

    萧风这样子想到。

    可是，洛何又怎么可能让萧风如愿呢？

    他还准备让萧风最为温养悟道神树的血袋呢，不可能让萧风就这样子走了。

    “行了，开始吧。”

    老者的手上出现了一块奇异的石头，上面有着花纹点缀……

    萧风一定神，随即直接将手放了上去。

    “测量石吗？真是有意思啊！”

    鬼神瞳，再一次发动。

    吞噬的气息，扑面而来。

    瞬间，那一道气息直接进入了测量石，然后消失不见。

    老者虽然察觉到了一点不对劲，但是鬼神瞳的神威以他的境界还是没有办法看穿的。

    毕竟，他也只是一个皇者八层罢了。

    这种修为，洛何还没有放在眼里。

    萧风紧张地等待着结果，黑袍老者也是死死地盯着。

    按照黑袍老者的估计，萧风的血脉程度应该是十分高的。

    觉醒战体应该是没有问题，就是不知道可以觉醒什么样的战体。

    是狂战体呢？还是霸体？

    一刻钟过去了，可是测量石没有任何动静。

    萧风有点紧张。

    “不用慌，可能是你的血脉能量不够强，但是却足以觉醒战体。”

    听到老者这样子说，萧风这才松了一口气。

    但是心中，却还是不甘心。

    他还以为，自己可以觉醒什么逆天的体质呢。

    不过，只要可以进入霸天一族这种强大的族群，必然就有强大的机会！

    不得不说，萧风地抗打击能力是真的强。

    又是一刻钟过去了。

    可是，那测量石还是任何异常。

    这让老者忍不住皱了皱眉。

    这种情况，都是他们霸天一族之中天赋极差之人才会出现的情况。

    都到了这个时候，居然还没有办法觉醒，那就是最普通的战体。

    这样子的人，在霸天一族是得不到什么培养的。

    老者无奈叹了一口气。

    他还以为这是一个流落在外的强大族人，现在看起来，是他看走眼了。

    也对，天才哪有那么容易见到啊！

    “前辈……这……”

    萧风不好意思开口道。

    “不急，应该很快就会有结果了。”

    黑袍老者道开口道。

    但是萧风明显感觉到了，黑袍老者说话的语气更加冷淡，对自己的态度也是发生了翻天覆地的变化。

    他知道，自己的价值已经不值得老者关注了。

    一个普通的战体而已，但凡是霸天一族的人生下来必然都是战体，根本就是白菜玩意。

    他们需要的是，是其他变异的战体，类似于狂战体、圣战体，甚至是传说中的霸天战体！

    暗中，萧风握紧了双拳。

    可是，他没有一点办法。

    又是一刻钟过去了。

    可是，测量石依然没有任何动静。

    这下子，黑袍老者都坐不住了。

    一道气息陡然自他的体内爆发了出来。

    萧风有点惊惧，他不知道到底发生了什么事情。

    为什么测试石，不会亮？

    “不可能，哪怕是最为低级的战体，都不可能是这种情况！”

    老者大惊。

    不过很快，他就把目光放在了萧风的身上。

    然后，他的鹰目仔仔细细地看了萧风一眼，心中却是十分疑惑。

    是没错啊，萧风的身上霸天一族的气息十分浓郁。

    “莫非，是测试石坏掉了？”

    老者陡然说道，然后自己将手放在了上面，

    洛何见到了，眼神一动，鬼神瞳的吞噬之力直接被洛何收了回来。

    而也就在老者碰到测试石的一瞬间，测试石上面陡然闪过了五道明亮的光芒！

    战体的等级，九为至尊。

    老者闪过了五道光芒，证明他的天赋放在霸天一族之中还是够看的。

    要知道，霸天一族已经不知道多少年没有出现过七重天赋之上的战体了！

    “看来，测试石的确没有坏，那么只能证明，你的天赋实在是差。”

    “而且，差到了极点，就算是测试石都是接受不了你那孱弱的力量。”

    越说，老者就越是失望！

    他在霸天一族见过天赋差的，但是从来没有见过那么差的。

    甚至，连最弱的战体都是没有办法演化出来。

    “按照规定，我不能带你前往霸天一族了。”

    老者冷冷道，直接疏远了萧风。

    哼，这种废物，真是浪费老夫的时间！

    算了，老夫还是放弃去这种穷乡僻壤寻找天才的想法吧。

    原先，黑袍老者还以为他在这个地方找到金子了。

    但是一看萧风的天赋，真的是连烂泥都是不如。

    这种人，说出去都丢了他们霸天一族的脸面。

    萧风看到了老者的这个态度，心中失落无比。

    于此同时，一丝绝望出现在他的心上。

    莫非自己的天赋，真的就那么差吗？

    莫非自己，根本就没有办法成为一个强者吗？

    萧风想起来了，之前那个晚上，洛何对他也是这么说的。

    这些话，再结合现在，萧风就感觉受到了巨大的侮辱。

    暗中，洛何看着这一幕，忍不住偷笑。

    萧风的天赋，那是毋庸置疑的，毕竟洛何可是知道，萧风可是最为纯正的霸天战体啊，甚至还是霸天战帝的传人。

    而眼下的这个情况，自然就是洛何搞出来的。

    他绝对不能让萧风进入霸天一族，因此他就只能耍了点小手段。

    在暗中给主角使绊子，那才是一个反派正确的打开方式啊！

