    第345章大闹锻铭峰

    在听到龙鳞在被送到锻铭峰后，谢冲山便投入甲门炼器炉，炼制万俟族宝物斩龙吟时，黄志平只剩下一种情绪——愤怒！

    他来这里就是抱着毁了锻铭峰的念头。

    原本就是他的东西，既然他自己得不到，别人更别想得到。

    黄志平一声冷哼，直奔锻铭峰峰顶。

    他朝着锻铭峰一掌打下,顿时天摇地动。

    “黄峰主不可，万万不可！”

    谢冲山见此朝着他大喊，然而黄志平朝着甲门炼器炉第二掌劈下。被封闭的炼器炉出现裂缝，火势变小，里面一些金红色的液体也正在丝丝往外浸，要是再往上面劈一次，那炼器炉就真的完了！

    谢冲山想要阻止，奈何根本进步了他的身。

    明明大家都只有武宗的实力，黄志平却能够拂袖间让他毫无还手之力。

    “大胆黄志平,定天学院内，竟敢光明正大欺压弟子！”

    一声呵斥从远方传来，万俟静带着一帮打手匆匆赶来。谢冲山见到他们心中顿时大定，“万俟峰主，黄志平想毁我山峰，您快帮我劝劝他！”

    万俟静看向自己带来的几位万俟族武宗巅峰的护法，“把他抓起来！”

    哼。

    黄志平冷笑一声，举手之间，连法器都没用便将几人打残。

    万俟静眉头一皱，栖身亲自上前。

    杀害师尊之仇，暗夺龙鳞之恨。

    这新账旧账一起算，黄志平不再压抑自己的修为。

    万俟静如今不过武王后期，而黄志平早在百年前便已经武王巅峰。又是经过百年的压制和精炼，他比万俟静强了少说两个小境界。

    在他强悍的灵力压迫之下，万俟静一怔。

    没得她反应过来，空中凭空卷起数根巨型风柱,将她团团围住,有绞杀之势。

    万俟静背后发汗,她运起法器欲将风柱打散，却发现根本无用。风柱如同碎肉机一般缓缓朝中间挤压，风柱之外，黄志平朝着锻铭峰运起十成灵力。

    轰鸣之下，甲门炼丹炉爆裂。

    灵力还在下冲，从内部将锻铭峰撕裂。灵力从撕裂的山峰缝隙扩散，谢冲山峰内10个天干炼器炉全部被毁，他陈列的法器也因为灵力的扩散而碎裂。

    没了。

    谢冲山看着毁掉的山峰，一屁股腿软坐到了地上。

    万俟静更是自身难保，眼看着狂风卷越来越近。

    一道比流星还亮的光团从天边飞速而来，将这十几根风柱瞬间打碎。在定天学院内，比黄志平还厉害的人没几个，万俟毅双手负于身后朝着锻铭峰飞来。

    入眼锻铭峰一片狼藉。

    原本已经成型了的斩龙吟如今光芒全无，如同废铁。

    他脸色一沉，“放肆！”

    准武皇实力和武王巅峰实力，有個鸿沟。实力天壤之别，就是被拿捏的命。

    万俟毅伸手便要擒住黄志平，让他付出代价。

    “万俟院长,且慢！”

    一声低沉的制止出现，天边三道耀眼的流光从天边划过,四位院长在锻铭峰凑齐。

    周边原本藏着看热闹的其他山峰顿时更加精神了，呼朋唤友，让人前来围观。如此情况，实属罕见！

    当然罕见，这些人都是商晏庭请来的。

    不对，商晏庭虽然同曲海峰有些交情，但也没有将另外二人请来的面子，准确的说是细桶请来的。

    主要还是卡尔大叔介绍了他的靠山给贾熙桐认识。

    所以归根结底……

    还是卡尔大叔有面子。

    小浣熊前爪踩踩商晏庭的胳膊，找了个舒服的姿势趴好，望着下方一族（长）四院（长）包围的黄志平，“宿主亲，我们不下去帮忙吗？总感觉黄道友一个人势单力薄很容易受欺负唉。”

    “不要小瞧了黄道友他很厉害。”

    商晏庭嘴角微微勾起，看着下方锻铭峰的惨状心情大好。

    黄志平事情做得不错。

    至于下方，如今他们叫来了其余三个院长，但凡黄志平聪明一点，接下来就是四大院长之间的博弈。

    他如今占理，怕什么？

    ##

    “三位院长大人劳烦你们为我做主！”

    黄志平果然转身便开口诉苦道，“本道偶得一宝物龙鳞，前来请锻铭峰谢冲山炼制。谁知谢冲山竟然私自拿我的宝物给万俟族炼器！

    如今他们事情败露，一要仗势欺人，二要杀人灭口！

    难道这定天学院被他们万俟族一手遮天？

    这到底是所有师生峰主的定天学院，还是他万俟族和万俟毅院长的定天学院？”

    短短几句话，他将来龙去脉解释清楚。

    听到此话不仅仅是三位院长，四周原本来看热闹的峰主路人也深深吸了口气。要知道作为炼器大师，最忌讳的就是挪用材料。如此恶毒之品性，如何能被称之为大师？！

    一时间大量目光朝谢冲山投射而去，让他只觉芒刺在背。

    万俟毅此刻也被放在了风口浪尖。

    作为院长，博爱、强大、公正、无私，这是他们致力于塑造的形象。就算里面糟糕得不成样子，但驴粪蛋子表面也光。

    现在他着实是被人剖开里面被人围观，另有三位院长，也正等着抓他的把柄。

    “万俟院长，你身为院长本应该以身作则，居然与谢冲山做出眛下他人宝物之事！”

    赫连雄沉脸看向他。

    “如此低劣只品行，你作为院长如何服众？”

    公孙羊同样说道，“夺院内道友宝物，还欲杀人灭口，此事你居然都做得出来！”

    曲海峰看向他们几人，“万俟毅，你还有什么好说的”

    三人同时发难，万俟毅此刻处境艰难、处处受制。

    这时他突然看向旁边人，“万俟静，枉我这般器重与你，竟然背着我做出这么多横行霸道、丧尽天良之事，若是黄峰主今日之事没有闹大，你还要瞒本尊多久？

    你要什么武器没有，非要勾结谢冲山，暗夺黄峰主的宝物。

    真是气煞我也！”

    万俟静猛地抬头看向他。

    然而万俟毅此刻还继续道，“从今日起，本座革了你族长之位，由长老万俟勇暂代长老之职。”

    万俟静的目光从惊讶到不可置信。

    她不敢相信，自己为万俟毅卖命多年，换来的居然是如此对待！

    (本章完)

