    “前来的目的是什么？”赢呈秀来了兴趣：“若李殷的那个儿子是晋宁郡主所生，那，岂不是与赵晚楼同母异父？李殷的那个儿子与赵晚楼有联系吗？”

    “昨日我就是从李隐那里把晚楼接回来的。”赢夙此刻有种说不出的感觉，感觉所有人都在想着如何的欺负他的姑娘：“李隐自小病重，需要药王谷的闲云大夫来调养身子，之所以找到东越来，目的就是晚楼。”

    “在凤城的时候，因为与苗疆圣女动手，不小心被苗疆圣女暗算，冰蛊在身，晚楼为了救我，就跟着严阙的女儿前往了西凉，严阙的女儿说，只要晚楼跟着去西凉，用体内的血救治李隐，严阙的女儿就会把我体内的蛊虫引出来。”

    赢夙说这个的时候，他明显的看到赢呈秀的面容有了变化。

    他继续说道：“晚楼前往西凉差不多用了一个月的时间，回来的时候就跟着李隐以及药王谷大夫，闲云，也因为这样，闲云大夫把我体内的蛊虫给引了出来，至于晚楼去西凉的一个月到底发生了什么，我也不是很清楚，晚楼没有说。”

    “不过，我知道的是，晚楼体内好像有什么，能救治李隐的病。”

    “昨夜听楠山说，赵苏彧前往了别苑与李隐见了一面，李隐极力的想知道晋宁郡主与晚楼的关系，李隐应该是听说了些什么，想在赵苏彧那里得到一些答案，言语间透露，晚楼之所以被晋宁郡主生下来，就是为了救治李隐的病，我猜测，晋宁郡主当年在赵家的时候，也是与西凉丞相李殷有所联络。”

    赢呈秀那双精明的眼睛中闪烁着震惊：“这么说来，赵晚楼体内的血有可能就是李殷那儿子的药引。”

    赢夙点头，虽然他很不想往这个方向去想，但是若是真的，他绝对会让李隐被病魔折磨致死，也不愿赵晚楼给一滴血给李隐。

    “那……”赢呈秀双眸半眯着：“赵闰历来就是个精明的人，晋宁郡主在赵家，就没有发现晋宁郡主与西凉的人有联络？不对，照着赵闰当年对晋宁郡主的痴迷不可能不知道。”

    “晋宁郡主如今的坟墓不过是衣冠冢，至于晋宁郡主真正埋藏的地方，还是个迷。”赢夙说着抬手开始揉着鼻梁处，这种事情断然不会让赵晚楼知道：“当年赵家对外称晋宁郡主的死讯后三日不到就下葬，至于后面晋宁郡主怎么样了，想来除了赵家的人，谁都不知道。”

    “赵循应该不知道。”赢呈秀说道。

    赢夙看向自己的父亲：“赵循怎么可能不知道？”

    “当年晋宁郡主前来东越，先皇打算的就是把晋宁郡主安排进皇家，若不是赵闰极力阻拦且还算计赵循娶了晋宁郡主，想来也没有赵晚楼的出生，而且当年我听说晋宁郡主能前来东越联姻，也是赵闰从中作梗。”

    “赵闰是赵闰千方百计算计得来的，会让赵循染指？”赢呈秀笑了笑：“都是男人，自己心爱的女人怎么也不会让别的男人惦记。”

    赢夙轻咳一声，目光别开。

    “我以前就怀疑过，其实晋宁郡主所生的女儿，是赵闰的。”赢呈秀说这句话的时候带着小心翼翼：“儿子啊，这些事情埋在心里就好了，若是被人挖掘出来重见天日，对赵晚楼的打击应该会很大。”

    “我知道了父亲。”赢夙也不打算继续说下去：“时候不早了，我去看看她。”

    赢呈秀皱眉，也不知道把赵晚楼娶进家门是福还是祸。

    ——

    沅卿白日之中东躲西藏后，也在街道上听到了不少北镇抚司在下个月二十五日迎娶赵家二房嫡女的事情，这让沅卿内心格外的不爽。

    不过此时对于沅卿来说，只要严阙与她没有了关系，就算她被北镇抚司的人抓住，她也毫无忌惮。

    赢夙之所以这些年来把她留在相国寺中，那是因为赢夙还能从她的身上得到些什么。

    还有北镇抚司那地牢中的活死人，赢夙能那么大方的让她知道，发现，那么赢夙也是量定她不会把这件事给宣扬出去。

    她可以让赢夙利用，甚至赢夙想从她身上得到任何东西，她也甘愿去付出。

    但是，唯独赢夙娶妻，她就是不能忍受。

    沅卿从昨夜开始就想要前往北镇抚司质问赢夙，但是她知道，在严阙没有完全安全的情况下，她不能冒那个险。

    “赵晚楼、”沅卿字眼明了的喊着赵晚楼的名字。

    “姑娘、”身后传来一道很小心的呼喊声。

    沅卿回神，朝着身后的布庄看去，见沅娇露出半个脑袋，她往四周看了看，才朝着布庄走去。

    “不是让你在六福客栈？”沅卿拧眉问道。

    这家布庄虽然在热闹的集市，但奇怪的是，这店里并没有什么客人，除了在柜台看着书本的掌柜外，就连一个多余的小二哥也没有。

    沅娇低声说道：“姑娘，刚刚奴婢因着收到了苗疆那边的消息，说是苗疆那边派人前来了，便来到了这里，没想到见到的是却是严家的人。”

    沅卿对这里并不陌生，那柜台后的掌柜也没有因着沅卿与沅娇的到来而前来会客，只是几人对视了一眼，沅卿与沅娇便朝着楼上走去。

    “到底是怎么回事？”沅卿问道，如果她没有猜错的话，严家所有人都是被赢夙给带回了帝都才是，怎么还会有严家的人？

    “听那公子说，他是严阙最小的儿子。”沅娇说道。

    最小的儿子？

    沅卿虽然有所疑惑，但消息是从苗疆来的，且还是在这里见面，那肯定是真的，只是赢夙那么缜密的一个人，怎么会让严家小儿子逃掉？这不是自找麻烦？

    沅卿总觉得严家的事情不似她看到的那么简单，

    沅娇走到房门前，说道：“姑娘就是这里。”

    接着，沅娇敲了敲门：“公子，你在吗？”

    接着，房中传来一道很爽朗的声音：“请进。”

