    胡康河谷战役大胜，本来这次的军事会议所有的军官都很高兴，结果这一个战情通报，让整个气氛急转直下，所有人的脸上充满了焦虑，因为英军在这些军人眼中只有失望。

    “鉴于日军已经威胁我军后路，指挥部已经命令刚刚抵达印度的远征军第50师和新30师协助防守英帕尔。”

    参谋长刚刚停下来，看着军官们的严肃表情，廖耀湘赶紧通报新的情报，表明了后路还有中国军人的存在，让他们稳定一下心态。

    “不管我们的后路如何，没有什么时候比现在更适合反攻密支那；因为日军兵力不足，一旦等到日军十五军回师，我们面对的就不只是一个十八师团，那会是三个甚至四个师团。”

    廖耀湘给弟兄们说明目前的情况，持续进攻，没有休整时间，会让部队非常疲惫，但是这个机会失去了就没了；日军几个师团缩起来防守，他们要打到什么时候？

    “这里大部分人都是第一次远征撤出来的，撤退的途中死了多少弟兄？我们又有多少伤兵和撤不走的弟兄成为鬼子屠刀下的冤魂？时间已经过了两年，但是我们这些撤出来的人不能忘，我们决不能让撤退的悲剧在这里重演，我们要带着弟兄们杀回中国！”

    廖耀湘大喊着，鼓动着弟兄们的士气。

    “师长，你就下命令吧！弟兄们没二话，坚决执行命令。”

    “师长，第一次远征的耻辱我们不敢忘，我们要让小鬼子血债血偿......”

    ......

    经过廖耀湘这么一煽忽，不管是新22师还是新38师，所有的团长都有点激动，一个个站起来请战。

    “诸位的战斗意志没问题，只要我们能打下密支那，哪怕日军十五军从英帕尔回师，依靠孟拱河谷，日军只能从缅北和滇西撤军，否则他们在这一片区域的部队只能被我们包饺子。”

    孙立人知道该自己出场了，廖耀湘说到这里已经尽力了。

    “在这份作战计划里面，除了正面进攻之外，史迪威为突袭密支那的行动取了一个名字，叫眼镜王蛇计划；冯队长，你对于目前的战局是怎么看的？”

    孙立人嘴角含笑，指明让冯锷发表自己的看法。

    实际上，在开会之前，冯锷已经收到了来自史迪威的文件，是5307部队接伤员的时候送过来的，他以为是在让他发表对于眼镜王蛇计划的意见。

    “眼睛王蛇计划，是一种空地一体化的战术构想，这种构想，在大型作战行动里面非常罕见，可以说，整个二战开始以来，以空地一体的构想攻击拥有坚固防守兵力的城市还是第一次；风险很大，考验部队的隐蔽接近能力，考验攻击的突然性，同时对于地空协同、通讯保障、军官的应变能力等各方面都是非常大的考验，只要其中的任何一个环节失误，攻击密支那的部队将陷入困境之中，如果没办法保障后勤，对于进攻密支那的部队来说就是灾难；相对于风险，这个行动一旦成功，将会以极小代价取得重大胜利。”

    冯锷的声音很缓慢，说实话，他并不想冒险，两次伞降，打掉了他所有的侥幸，同时对于美国人的变通，弟兄们用鲜血一次次的买单。

    “军人，以服从命令为天职，目前我部直属史迪威指挥，我好像没有别的选择，但愿这个计划能像这份计划书一样，完美结束。”

    冯锷苦笑着，这个作战会议其实他没有参加的必要，今天下午，他就要撤回新平洋，准备参加眼镜王蛇计划。

    “各位，休息十分钟，十分钟后继续开会。”

    孙立人和廖耀湘互相看了一眼，点了点头，他们感觉有戏。

    “冯上校，长官有请。”

    走出帐篷，冯锷刚掏出烟点上，新22师的参谋长刘建章走到冯锷的身边，指着另外一边，在那里，孙立人和廖耀湘正看着他，微微点头。

    冯锷猛抽两口，把烟蒂仍在地上，直接走了过去。

    “将军！”

    冯锷首先敬礼，他现在的位置很尴尬，叫长官好像有点主动贴上去的嫌疑。

    “不用多礼，来一根。”

    廖耀湘递过半盒烟。

    “哟！老刀牌！”

    冯锷看着熟悉的烟盒，直接点上了。

    “怎么样？国内的香烟是不是更适合我们的嘴巴？”

    廖耀湘看着冯锷的表情，打趣一般的说着。

    “还是这味纯啊！”

    冯锷猛吸一口，他有多久没有抽到来自国内的香烟了？他好像都有点忘记了。

    “孙师长，我记得你那里好像还有一条存货吧！不照顾一下小兄弟？”

    廖耀湘看着孙立人，直接开始打劫了。

    “得！啥事都怕内奸啊！我反正不怎么抽，送你了！”

    孙立人爽朗的笑着。

    “长官，叫我过来不只是让我饱饱口福之欲吧！”

    冯锷明白，这两人叫自己肯定有事，恐怕是奔着自己的装备来的，而他还真无所谓，没有了，史迪威不可能不给自己补充，包括最新的巴祖卡在内，他都可以送出去，他可知道，第二批巴祖卡已经到了新平洋。

    “有兴趣和弟兄们一起作战吗？”

    廖耀湘趁着这个机会，终于说了出来。

    “我不是一直在配合新一军作战吗？”

    冯锷一愣，故意装傻。

    “廖师长的意思是直接接受郑动国军长的指挥，配合我们从正面进攻。”

    孙立人指了指孟拱方向。

    “多谢长官看得起，我当然没问题，可是史迪威那里恐怕不好弄。”

    冯锷苦笑着。

    “那你是愿意了？”

    孙立人追问道。

    “只要史迪威那里没问题，我肯定没问题。”

    冯锷点点头，新一军战斗力非常强，有他们当友军，可比梅丽尔支队那些美国大兵可靠多了。

    “成，史迪威那里你就别管了，你准备一下，看需要什么物资，准备翻越库芒山脉，我会让112团在你们的外围迂回，接应你们。”

    孙立人哈哈大笑，拍打着冯锷的肩膀，毫不吝啬自己的兴奋。

    最大的问题解决了，孙立人和廖耀湘没想到冯锷这么好说话，翻越库芒山脉非常难，他们终于有了一支可靠的部队去完成，这样会让他们正面进攻的压力小很多。

