    陈修这个态度，让众人都松了一口气。

    王家众人刚才的表现太嚣张了，如果真的让王家得势，恐怕他们会不停的装逼，踩人！

    现在王家吃瘪，光头和赵峰等人心里最开心，尤其是赵峰，因为他与王家是竞争关系，两家已经恶交了十几年了！

    “还好还好，若让王家咸鱼翻身，恐怕第一个死的就是我。”赵峰说道。

    “呵，我刚才也吓了一大跳。幸亏老天有眼啊。”光头也说道。

    至于那些一线家族的大佬，刘华天和宋功明，他们也偷偷的对视了一眼，谁都没有说话。

    不过，等陈修上车之后，王家众人还是跟了过去。不为别的，就因为张瑜对钟瑶瑶和宁宁的态度。

    虽然钟瑶瑶和宁宁有些犹豫，但还是被王家众人给架着过去了。

    到了酒店，也正是因为张瑜对钟瑶瑶和宁宁的态度，其它众人还不敢针对王家。

    同是邺城的一线家族，刘家和宋家就稍弱了一些，张家可谓是一家独大。

    所以，不管陈修对王家的态度如何，只要张瑜对着两个少女的态度好，暂时就没人敢与王家为难。

    王家众人也不是低调的主，见没人敢来找麻烦后，居然也不知道收敛一些。

    他们等陈修入座之后，就赶紧跑过去，坐在了陈修的邻桌。

    要知道，在这样的场合，大家都是凭着实力入座的。

    王家其实是没资格进来的，就算进来了，也是要坐在最末尾的一桌，然而他们却直接坐在了陈修的领桌。

    “这……”

    “老东西真是不知进退，难道没看到陈宗师自始至终都没有看他们一眼吗？”

    “呵呵，这些家伙早晚会倒霉的！”

    “不管他们了，我们先往后坐一点，就让他们几人自己坐一桌好了。”

    原本该做第二桌的客人，对王家众人怒目相视之后，直接去坐到了第三桌的位置上，第三桌的人只能往后……

    钟瑶瑶和宁宁倒是没好意思坐在陈修身边，她们已经有些后悔来这里了。

    似乎，又给陈修找了一个麻烦。

    “我们去末尾坐着吧，等宴会结束后，给陈大哥打个招呼，咱们就赶紧回安城。”钟瑶瑶说道。

    “我也是这么想的……这次，我们似乎是被骗了。”宁宁说道。

    二女说着，就要起身去最末尾的地方坐。

    “你们干什么去？”刘芸皱眉道。她已经看出来这两个丫头有离开的意思了，当下压低声音怒斥道：“也不看看这是什么场合，赶紧给我坐下！”

    “快坐下，这里不是你们胡闹的地方，一会儿等宴会结束后，陈宗师自然会找你们。”王景明也说道，他还以为钟瑶瑶和宁宁要去找陈修呢。

    钟瑶瑶也不解释，直接拉着宁宁就走。

    她已经对王家的人失望透顶了。

    然而，钟瑶瑶跟着宁宁刚站起来，却见张瑜已经走了过来。

    “钟姑娘，宁姑娘，这一桌的客人安排的满满的，你们还是来跟陈宗师坐在一起吧。”张瑜道。

    “啊？”二女皆是一愣。

    “这一桌的位置，安排的是邺城刘家的几个公子，以及邺城宋家的几个公子，还有一些事业有成的才俊。宴会的每一张桌子，都是按照阶级与实力划分好的，你们是陈宗师的朋友，自然要坐第一桌。”

    说完，张瑜对着第三桌的客人使了一个眼色。

    他们本是第二桌的客人，因为王家众人坐在了这里，只能移步换桌。

    现在听到张瑜的话，这些年轻气盛的公子哥哪里还会忍王家？只见刘家的大公子直接把自己的烟盒扔到了王仲面前，毫不客气的道：“老头子，还不滚开？爷的位子也是你坐的？”

    王仲已经快八十岁了，被一个少年如此谩骂，直接气的脸都涨红起来。

    “你可知道，我外孙女是陈宗师的朋友，你敢这样跟我说话？”王仲怒道。

    “呵呵，外孙女？”刘大公子眯着眼睛冷笑一声，道：“人家父母都没来耀武扬威，你算什么东西？”

    一句话，直接怼的王仲哑口无言。

    王景明和王冷也都感觉到了不妙，钟瑶瑶和宁宁是陈修的朋友不假，可看陈修和张瑜的态度，却丝毫没有拉王家一把的意思，甚至张瑜刚才的话，就是要拆王家的台。

    “给你三秒钟的时间，若不起来，小爷让你这辈子都起不来了。”这时，宋家的大公子，也眯了眯眼睛，冷声说道。

    这一桌都是刘家和宋家的嫡系子弟，身份和地位仅次于家主刘天华、宋功明。

    他们又怎么会把王仲等人放在眼里呢？

    “你……你……”王仲气的身体不停发抖。

    王景明和王冷等人已经吓得赶紧站起来了，王仲敢倚老卖老，他们两个可不敢。

    “你什么你？老东西，我看你已经是老糊涂了，今天……我们不想把事情闹得太难看，算是给你们王家多几天活络，别逼老子把事情做绝！”刘家大公子冷声道。

    虽然张瑜已经放话，但众人还不敢直接动手。

    不过，今日之后，这些公子哥，大少，肯定要把场子找回来。

    “快起来吧，爸爸……”王景明赶紧道。

    “爷爷，我、我们快走吧……”王冷吓得说话都不利索了。

    “不能就这么走了，不能就这么走了。”王景明双腿不停的抖动着，道：“今天我们的罪了太多人，没有陈宗师一句保命的话，我们不能走……”

    “对对对，爷爷你快起来啊。”王冷也顾不了那么多了，直接把王仲拽起来，道：“咱们去找陈宗师，去找陈宗师。”

    王仲虽然糊涂，但听了这些话后，也回过神来。

    他赶紧起身走到陈修身边，道：“陈……陈宗师，我是瑶瑶的外公啊，您、您要帮我们王家啊！雅瑶可是我最疼爱外孙女，你……”

    “等等！”

    这时，陈修终于开口。

    他淡淡的看了王仲一眼，说道：“首先，你是你，钟瑶瑶是钟瑶瑶……我没有害你，也没想过要帮你！今天不管有什么结果，全是你们自己所为。你们自己的事情，自己解决。”

    “再者，钟瑶瑶和我的关系如何，不是你们嚣张的资本！”

