    李扬皱了皱眉，王大彪这是认准他和胡岚有情况，但这种事谁又能说得清，留着胡岚在这里，迟早会被打死。

    “王大彪你发什么酒疯子，凭啥诬陷李医生。”美玉嫂子叉着腰，气呼呼道。

    “滚开。”王大彪怒喝道。

    “你个死瘸子你骂谁的，老娘可不是你媳妇，再敢骂我，我一个电话喊我家男人回来，打不死你。”美玉嫂子一点也不怕，硬着脖子蹬蹬蹬的走到王大彪身边骂道。

    王大彪气的咬了咬牙，转头走到一边去。

    “打人了啊，我儿媳妇外面的男人带着人过来欺负人了啊，老天爷啊，这日子没法过了，都来欺负我们孤儿寡母了啊。”一旁的王婶忽然一个打滚，趴在了地上，双手啪啪啪作响的拍着地面，嘴里哇哇的哭了起来。

    众人皱了皱眉，不怕王家人玩狠的，可这样撒泼打滚的闹腾，她们也是没办法，气的大眼瞪小眼。

    “李哥，你走吧，反正他们不敢打死我的。”胡岚躺在李扬的怀里，忽然小声道，她眼眸内挂着泪水，却不想李扬留在这里为难。

    李扬把她先扶起来，交给美玉嫂子照顾。

    “王婶，王哥，说一说你们想怎么解决吧，丑话我说到头里，我和胡岚什么情况也没有，你们如果拿这个说事，就别怪我不客气了。”李扬面无表情的说道。

    “没情况，你敢说没情况，为啥她给你干活，不要钱啊，天天去你家里跑，都干啥了啊。”王婶一个翻身坐了起来，中气十足的瞪着眼嚷嚷道。

    随后王婶更是一撅而起，突然上前冲到了美玉嫂子身边，就是一把掐住了胡岚的胳膊，疼的她小脸都吃疼的泛白了，王婶嘴里骂的很脏道。

    “你个小贱货，你说，你和他到底都干了什么丢人的事了。”

    “你干啥，动不动就打人，这是媳妇，不是你家养的狗。”美玉嫂子气了，一把打开了王婶的胳膊。

    “管你什么事了，我给你说，就是你……男人来了，敢打我一下，我就躺你家炕上，不起来了。”王婶张牙舞爪的还想去抓胡岚。

    就在这个时候，胡岚忽然往后面一退，直接跪在了地上，手臂抹着眼泪哭着，那条原本白皙的手臂此刻也泛着一道道掐的青色指甲印。

    “婆婆，你别闹了行不，我以后不出这个家，我都听你的行不啊。”胡岚啜泣的哀求道。

    “哭，动不动就哭，老娘看到你哭就火大，给我憋回去。”王婶突然两眼一瞪，原本就瘦的露出骨头渣的长脸，恍如黄鼠狼一样，显得十分的吓人。

    胡岚竟吓得捂着嘴，打了一个寒颤，真的不敢哭了。

    “够了，有事说事，再动手别怪我不把你当长辈看了。”李扬看到这一幕，气的甩手走到了胡岚的前面，妈的，今天这个事，我还真管定了。

    “你想干嘛，你敢打我，试一试！”王婶硬着脖子，不服气道。

    “你以为我不敢？”李扬冷声道。

    “你想干啥，你敢打我妈试一试。”王大彪忽然从旁边抽出一个板凳，就是黑着脸，朝着李扬走过来。

    “滚蛋。”李扬脸色一沉，抬腿一脚就是踹翻了他，那王大彪疼的捂着肚子，竟是一时间没能站起来。

    “你敢打我儿子，我和你拼了。”王婶忽然大声一叫，脸露愤怒，双手就朝李扬脸上去挠。

    周边的婶子和嫂子们急忙上前七手八脚的拦着，那王婶明显含怒在心，双手胡乱的抓着，有些嫂子的胳膊和脖子上，都被挠出了血印子。

    李扬冷着脸，没再顾忌，走过去一把揪住还在耍混的王婶的胳膊，抬手一巴掌扇在她的脸上。

    “你……你敢打我，老李家的崽子，打人啊。”王婶脸火辣辣的疼，忽然大哭了起来，就去挠李扬。

    “啪”李扬面无表情，又是一巴掌扇过去。

    “你敢打我妈，我杀了你。”王大彪起身，突然跑到了厨房里拎着刀就是冲向李扬，而另外一边王婶也一并去挠李扬，一老一少撒泼卖混，都扑向了李扬。

    李扬看王大彪还敢凑上来，抬腿就是一脚，又踹开他，随后抬手再是一巴掌扇在王婶的脸上，他算是看出来了，这个家就是王婶做的妖。

    接连几巴掌扇过去，那王婶顿时有些蔫了，颤颤兢兢的捂着被扇肿的脸，躲到了儿子王大彪的旁边，憋着眼，不敢吭声了。

    “闹够了，那就说事。”李扬冷冷的看了一眼老实许多的王婶和王大彪。

    “你给十万块，这个贱人我们家不要了，你领走吧。”王婶恨恨道。

    “妈，你说什么的，她走了，谁给咱们家洗衣做饭，我一个大男人，没有个女人，成了寡汉子，不丢人啊。”王大彪急忙补了一句不满道。

    “那就十万块，这个贱人你想啥时候用就啥时候用，但是必须一个星期回家三天。”王婶昂着头，斗志不减道。

    胡岚竟吓得缩了缩头，一手抓着李扬的袖子，但一想到买她需要十万块，就又慢慢的放下了。

    “十万块，王婶你咋不上天啊，也不怕撑死了。”

    突然这个时候，春凤嫂寒着脸走了过来，抬手把其他女人直接推开，走到了李扬的身边，从口袋里拿出一条绣帕，给李扬擦了擦手，随后无奈道：“打架也不喊我，这样的泼妇，你动了他，是脏了你的手，还是交给我吧。”

    春凤嫂转过身看向王婶的时候，面色陡然间冷了下来。

