    

    新干线高速列车上。

    羽宫明微微伸了伸懒腰，揉了揉后背道：“这个座位有点硬啊，没有前世高铁舒服。”

    坐在他旁边的梦语白了他一眼道：“现在还是平成年代，能坐上高速列车已经很不错了，你就知足吧。”

    几天前，将意大利强盗集团逮捕归案后，目暮警官对几个自称少年侦探团的小孩夸奖了一番，并很快兑现了赏金给羽宫明。

    按照约定，赏金羽宫明和梦语一人一半，羽宫明最终拿到了五十万日元（目暮警官为了感谢羽宫明上次的帮助，赏金都是税后的）

    而羽宫明和梦语之所以出现在这趟前往京都的新干线列车上，是因为受到小兰的邀请，前往京都参加婚礼。

    羽宫明刚刚有了闲钱，又知道这趟新干线上会有剧情，没有拒绝，梦语虽然剧情快忘光了，但也知道柯南和毛利小五郎出门必然有事的规律，于是也接受了邀请。

    羽宫明和梦语座位不远处，就是毛利一家（柯南是是毛利一家的我想没人反对吧？）

    另外，少年侦探团那三小只也不知道是哪里收到的消息，在他们心大的父母的同意下，也跟了过来。

    三小只兴奋地到处去探险了，柯南和小兰说了一声，便准备去上厕所。

    准备走出车厢时，柯南迎面遇到了一胖一瘦，两个身穿黑衣的男子。

    “是他们……那两个给我灌下毒药的黑衣人！”柯南心中一惊，顿时没了上厕所的心情，一转身，偷偷跟上了那两个黑衣人。

    “羽宫。”梦语用手肘碰了碰正在看外面风景的羽宫明，眼神示意了一下。

    羽宫明顺着梦语的目光看去，两个一身黑衣的男人和偷偷跟在后面的柯南都收入眼底。

    “金色头发，阴冷的气质……是琴酒，旁边那个是伏特加！”羽宫明瞬间做出了判断。

    “看来是按照漫画剧情走的，漫画里柯南正是在新干线上再遇琴酒，并通过窃听器知道了【Gn】和【vodka】的代号。”

    羽宫明心中思索，朝梦语微微点头，表示自己已经了解情况。

    柯南一路跟着两个黑衣人到座位，默默记住了这个地方，便回到了自己的座位，静待机会。

    “等他们离开后，去装上窃听器，看看他们到底在这列新干线上干什么，如果顺便能得到有关他们组织的情报更好……”柯南心中盘算着。

    过了一会，柯南等到了机会，琴酒和伏特加离开了座位，朝着餐车方向行去。

    一直关注着他们的柯南瞬间做出了行动。

    他根据事先想好的计划，嚼了一块口香糖，然后不动声色的来到琴酒两人的座位旁，吐出口香糖，用口香糖包裹着窃听器，扔进了座位旁放在桌上的烟灰缸中，然后，和小兰说自己要去上厕所后，便朝着琴酒他们离开的方向追去。

    不远处的羽宫明和梦语将这一幕尽收眼底。

    “我们现在怎么办？”梦语问道。

    “我们也跟上去。”羽宫明道。

    于是，梦语和羽宫明也离开座位，向着柯南离开的方向行去，

    片刻后，羽宫明二人来到餐车，环视了一圈，羽宫明很快找到了琴酒和伏特加，他们正在和一个女人交谈，伏特加膝盖上放着一个轻薄的手提箱，而女人脚下则有一个更大一些的手提箱。

    而不远处，柯南正坐在一张餐桌那里喝饮料，不过目光却始终注意着琴酒他们的动向。

    羽宫明二人走到柯南的餐桌旁坐下。

    “小弟弟，介意我们坐这里吗？”羽宫明对柯南笑着问道。

    与此同时，梦语向柯南眨了眨眼，向琴酒那张餐桌的方向偏了偏头。

    原本有些疑惑的柯南顿时恍然，随即奶声奶气的回道：“当然可以，大哥哥大姐姐请坐！”

    随后，羽宫明和梦语点了一些吃的和饮料，慢悠悠的吃了起来，似乎和正常用餐的旅客毫无区别。

    但他们的目光却有意无意的注视着琴酒他们。

    他们看到伏特加和那个女人交换了手提箱，然后他们又说了几句话，便各自离开了。

    柯南看到他们离开，便要跟上两个黑衣人，羽宫明却叫住了他。

    “他们肯定是要回自己的座位，你不是在他们座位那里……跟不跟上去都可以吧？而且如果离得太近，听到什么重要的消息，反应过大，反而会被怀疑的，去跟着那个女人。”羽宫明话说的含糊，但柯南却瞬间理解了他的意思。

    确实，自己已经在两个黑衣人的座位上安装了窃听器，不用跟上去也可以，现在去跟上那个和黑衣人交易的女人，确认她的座位才是当务之急。

    “我给小兰打个电话，就说你和我们在餐车用餐，让他不用担心，这样，我们就能全身心调查了。”梦语也道。

    柯南看着两人，顿时庆幸自己有他们两人作为同伴，否则自己情急之下不知会犯多少错误，遇到多少麻烦。

    “你去确认那个女人的座位，我们在这里等你。”羽宫明道。

    “好。”柯南答应一声，便朝着女人离开的方向跑去。

    柯南离开后，羽宫明便继续享受起餐车的美食。

    新干线的座位确实不太舒服，不过餐车的餐点还算不错。

    “我算是看出来了，你这家伙就是典型的吃货。”梦语看着优哉游哉品尝美食的羽宫明，不禁吐槽道。

    “你先把你手上的刀叉放下再说话可以吗？”羽宫明瞥了一眼刚把一块牛排送入口中的梦语，无语道：“都是大吃货帝国出来的，谁也别说谁。”

    …………

    过了一会，柯南回到了餐车。

    “那个女人在2楼7号车厢，那两个黑衣人正在交谈，我正在听。”柯南简单说了一句，便做了个噤声的手势，右手按着眼镜一侧做倾听状。

    羽宫明二人会意，没有做声。

    随着时间的推移，柯南的脸色越来越难看，最后更是不禁惊呼出声

    “灰……”随后赶紧捂住嘴巴。

    见其他用餐的旅客望过来，羽宫明笑着解释道：“抱歉，我弟弟看错了，以为这菜里面有灰，打扰大家了。”

    见其他旅客收回视线，羽宫明才对柯南低声道：“听到什么了，说吧。”

    “嗯，那两个黑衣人，瘦的那个叫Gin，胖的那个叫vodka，也就是琴酒和伏特加，应该是他们的代号，那个女人是和他们交易黄金情报的，不过他们给那个女人的不是情报，而是炸弹！”

    “根据他们的说法，炸弹遇到强烈的震动会爆炸，而即使没有遇到震动，那个女人也会在三点十分无知无觉的启动炸弹，只要十秒，炸弹就会爆炸！”柯南低声回道。

    “那么，你打算怎么办？”羽宫明闻言，神情严肃的看着柯南，问道。        

