一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十四章袒露心声

    张铁森以为唐小爱是有什么隐秘的事不想让人发现，所以也就没有去多想，坐下后点了根烟，准备聆听她的心事了。

    唐小爱过来坐到了张铁森的对面，一直低着头也没不说话。

    这让张铁森有些想不通了，暗自思量着“她不是说有话要找我谈的吗？咋一直不开口呢。”

    就这样静静的坐了一会儿，张铁森觉得这样下去也不是办法，忍不住开口问道：“小爱，你有啥话就直接说吧，我也不是外人，有事不用藏在心里，说出来会舒服一些。”

    唐小爱抬头望着张铁森，十分坚定的说道：“铁森哥，我喜欢你，我想跟你在一起。”

    “咳咳！”

    张铁森刚吸了一口烟，直接就被呛住了。

    他怎么也没想到唐小爱会这么突然的说这些话，心里是一点准备都没有。

    唐小爱见他眼泪都咳出来了，连忙过来用衣袖给他擦了擦眼泪，自责的说道：“铁森哥，对不起啊，是我太直接了，你没呛坏吧？”

    被她这么一碰，张铁森浑身一激灵，猛得站了起来，躲着她远远的。

    “小爱，你是不是说错了，这些话哪能跟我说，你应该跟铁蛋说去。”张铁森恐慌的盯着唐小爱。

    那神态就好像看见鬼了一般，躲在椅子后面不敢乱动。

    唐小爱也已经料到张铁森会是这个反应，所以也没有感觉特别的意外。

    相反的她比之前更加坚决的说道：“铁森哥，我现在很清醒，我知道自己在什么，也知到自己是真的喜欢你。”

    她这个神情，张铁森也知道她不是在开玩笑，所以才让他更加感觉到苦恼和困惑。

    他不知道唐小爱为什么会突然说这些，只知道自己现在无论如何都不能答应。

    “小爱，我猜你对我肯定有些误会，你先坐下听我给你好好捋捋。”张铁森咽了口唾沫，接着解释道：“你是铁蛋的对象，而铁蛋是我的好兄弟，也可以说将来你会是我的弟妹，所以这些你以后千万不能再说了，不然让人看见了可不好……”

    “我知道之前家里是把我介绍给铁蛋哥的，至少我来这里也是这么认为的……”唐小爱打断了张铁森的话。

    可是她的话也还没来得及说完，又被张铁森给打断了。

    “你这样认为就对了嘛，所以你刚刚那些话就应该对铁蛋说才是，对我说就点不合适了。”张铁森以为她是想通了，正打算坐回到椅子上去。

    但唐小爱接下来的话，却吓得他坐立两难。

    “可你知不知道，当我第一次看见你的时候，这一切都已经变了。”唐小爱的这一嗓子，直接就把张铁森给吼傻了。

    张铁森苦着张脸，不知道该去说些什么。

    如果换成是别人的话，张铁森肯定会毫不犹豫的就拒绝了。

    哪怕是说些伤人的话让她死心，张铁森也会那样去做。

    主要是唐小爱跟铁蛋之间有些千丝万缕的关系。

    所以张铁森不敢说那些重话，怕影响了铁蛋跟唐小爱的以后。

    看着唐小爱这个坚决的神情，张铁森也是非常无奈，暗暗想着“我也没对她做啥，前后加起来也才见过她三四次，她今天是哪个筋搭错了，要跟我说这些话。”

    唐小爱知道张铁森现在一时接受不了，又接着说道：“在车站的时候我以为你就是铁蛋，那个时候我就已经对你有感觉了，后来听我爸说了你的那些事，还有你对铁蛋哥那么照顾，我就知道你是个重情重义的好人，那天吃过饭以后，我就一直在想你，要不是这些天家里忙着插秧，我早就想来找你了。”

    张铁森越听越郁闷，摆摆手解释道：“小爱，你先别激动，如果是在车站的时候让你误会了，我很抱歉，不过你现在也知道了我不是铁蛋的事，而且那天吃饭的时候我觉得你跟铁蛋相处的也挺好，这些天他也一直帮着你家插秧，你不觉得铁蛋才是最合适你的人。”

    唐小爱既然决定跟张铁森袒露心声了，就没想过要保留什么事情。

    今天她无路如何都要让张铁森明白自己的心意。

    “我这么做的目的，其实就是为了接近你，我知道你跟铁蛋哥之间的感情，我只能假装跟他有机会的样子，才能名正言顺的见到你，我会找他帮忙插秧，那只是他自己傻而已，其实我也不想欺骗他的。”唐小爱神情复杂的说道。

    “够了！”

    张铁森听到唐小爱说铁蛋傻的时候，就不能忍了，怒吼一声。

    他知道铁蛋比较憨厚，在他的眼里那是单纯而已。

    所以他从来不允许任何人说铁蛋傻。

    被张铁森这么一吼，唐小爱也吓了一跳，委屈的泪水已经在眼眶里打转了。

    她突然抱住了张铁森，声泪俱下的说道：“铁森哥，既然你这么维护他，那咱们就跟他坦白吧，我也不想在玩弄他的感情了，如果你不好意思开口的话，那就让我来说吧，就让我去当这个坏人，只要能跟你在一起，我不在乎别人说我。”

    张铁森最见不得女人在他面前掉眼泪了。

    之前还敢吼唐小爱的，现在看到她哭了，张铁森一下子也慌神了。

    “小爱，你先冷静点，你最近肯定是太累了，所以出现幻觉了，你现在回家去好好睡一觉，明天起来你就会把我忘了的。”张铁森想要推开唐小爱，可他越推唐小爱就抱得更紧。

    “不会的，我这辈子都不会忘记你的，你的名字就像印记一样刻在了我的心里。”唐小爱在张铁森怀里摇着头说道。

    张铁森现在是既无助又无语，生无可恋的高举着双手，心里想着“他娘的腿，我这又是找谁惹谁了，好好的又让我碰上了这个头痛的问题。”

    看着怀里一直在哭泣的唐小爱，张铁森觉得这样下去也不是办法，不管怎么样也要让唐小爱对自己死心。

    “小爱，有话咱好好说，你这样往我怀里扑，让人看见了会说闲话的。”张铁森一咬牙，用力把唐小爱给推开了。