
　　杜七才推开医馆的门就见到了很显眼的一幕。

　　白景天正站在阁楼的屋檐衣角，盯着她这边看。

　　杜七歪了歪头，心道他和白龙不愧是父子？连站的地方都一样。

　　“先、先生……”白景天对上了杜七的视线，惊喜中带着一丝尴尬。

　　“还不下来？在那儿淋雨呢？”杜七嗔道。

　　“啊……哦。”白景天轻轻一跃，自屋檐上落地，因为见到了杜七，所以他没有再用真元遮挡雨水，于是他在瞬间就被淋成了落汤鸡，衣裳湿透，露出些许肉色。

　　“你没伞吗？”杜七站在屋檐下，望着那溪流对面的少年。

　　“先生稍等，我这就去取……”白景天说着，却见不远处有一袭白衣撑着伞从书阁中跑出来。

　　白玉盘平日里在书阁中靠窗看医书，也会注意院子中的风吹草动，忽然见到白景天撤了真元，便过来了。

　　她走到白景天身边，给他撑着伞，同时说道：“公子这是怎么了……”

　　白景天此时有些紧张。

　　因为他似乎让杜七不高兴了。

　　他方才隐隐听见了杜七的声音，立刻攀上了屋顶看……之所以用肉眼看，是因为他的灵识对杜七就从没有生效过。

　　而这一看不仅见到了那个朝思暮想的人，还顺势见到了另一个情报上的姑娘。

　　长禾公主。

　　他知晓长禾公主和杜十娘之间的关系，白景天自诩是先生坚实的后盾，自然对那公主没有什么好脸色……不想，却因为这件事被杜七训斥，不知该怎么办了。

　　杜七站在屋檐下，冲着白玉盘挥手：“玉儿！给我也拿一把伞。”

　　白玉盘一愣，看向杜七的方向，这才在密集的雨帘中见到了杜七的影子。

　　她面上闪过一丝惊喜。

　　“七姑娘稍等，我这就来。”白玉盘转头对着身边的少年说道：“公子，咱们先进屋，我去接七姑娘。”

　　“你直接去……”白景天正要说着，语气一顿。

　　白玉盘正盯着他。

　　“回屋。”白景天迈开脚步。

　　白玉盘高举着伞，将白景天送回屋里，路上还不忘说道：“公子怎么这样就出来了，让七姑娘见到了这幅狼狈的模样……”

　　她可是知道白景天有多在意杜七的眼光。

　　“也没什么，我在先生那儿早就没有脸面可言了。”白景天接过白玉盘递过来的毛巾，随意擦了擦头发。

　　“不去沐浴，换身衣裳吗？”白玉盘说道。

　　“一会儿再说，去接先生。”白景天无奈。

　　“嗯。”白玉盘点头，上下整理了自己的衣服，拨正耳边垂下来的一缕侧发，这才重新出门。

　　白景天坐在椅子上，看着走入雨中的小姑娘，轻轻叹息。

　　他可没有想过，有朝一日自己也能和侍女这般平和的相处，不仅不讨厌，甚至……已经习惯了。

　　兴许因为这是他后来遇到的人里，除先生之外，第二个对他是半妖不抱有任何多余想法的姑娘。

　　“啧。”白景天解开束发，摇头。

　　事实上，不仅仅是杜七，他在自己这个侍女面前，也早就没有什么脸面可言了。

　　……

　　屋檐下。

　　杜七见到白玉盘走进来，笑着给了她一个大大的拥抱。

　　“唔……”

　　嗅着杜七身上淡淡的牡丹香气，一抹绯红攀上了白玉盘的耳畔。

　　“七、七姑娘……外头冷，咱们进屋吧。”白玉盘故作淡定的接过杜七手中的竹笋，说道。

　　“嗯。”杜七主动拿过伞，二人一同走进雨中。

　　杜七看着那贯穿庭院的小溪，心道这才是海棠喜欢的布局，先前的故居都没有这儿的好看。

　　她转过头：“玉儿，花瞳呢？”

　　平日里花瞳知道她来了都会第一时间冲过来，杜七总是说她不要太莽撞，可真的见不到了，反倒是有些想了。

　　“七姑娘，花瞳还在睡呢。”白玉盘也很奇怪，从昨天下午开始，花瞳就说困，一直睡不醒。

　　现在到了巳时，也不出来吃饭，还在睡。

　　“一会带我去瞧瞧她。”杜七说着，与白玉盘一同走入房间。

　　此时白景天简单处理了自己的衣物，让他看起来不至于那么邋遢。

　　“先生。”白景天看了一眼杜七带过来的竹笋，拱手：“景天谢先生挂念。”

　　杜七摆摆手：“我是想要你做给我吃。”

　　白景天：“……”

　　还是那个有话直说的先生。

　　“差不多也该吃午饭了，玉儿，取点竹笋简单处理一下，我先前教过你的……一会我去准备午饭。”白景天说道。

　　“嗯。”白玉盘点点头，拎着竹笋离开。

　　于是房间中只剩下白景天和杜七。

　　杜七看着白景天那湿润的头发，说道：“景天，你不去洗洗吗？”

　　“不急，做饭之前去……这些东西弄不明白，我浑身不舒服。”白景天不知道从哪儿抽出一本医书，摊在杜七面前。

　　“……”杜七眨眨眼。

　　行吧。

　　她也预料到这一幕了。

　　“哪里不懂，我教你。”杜七轻柔的说道。

　　白景天一怔，接着打开医书。

　　……

　　窗外雨水淅沥，天色昏暗，屋内点了灯火。

　　灯火下，是努力理解的少年和滔滔不绝的姑娘。

　　不久之后，白景天长长舒了一口气，感慨道：“先生就是先生……我一个人怎么都看不明白。”

　　“懂了就好，不然憋在心里是会不舒服。”杜七说着，面色稍稍严肃了一些，她敲动桌面。

　　“先生？”

　　“你方才吓沈姐姐了吧。”

　　白景天：“……”

　　什么沈姐姐。

　　那是长禾公主，是抢走十姑娘夫君的人啊……

　　白景天很想这么说，可理智告诉他这时候还是闭嘴的好。

　　不过他也没有窝囊的道歉，而是用那淡红色眸子对上了杜七略带嗔意的视线：“先生，是她先挑的事，说我这里不安全，让先生小心。”

　　“是吗？沈姐姐说的原来是这个意思？”杜七疑惑。

　　她其实并没有听明白沈素素是什么意思。

　　“不是在说医馆危险就是在说我危险，因为我是半妖嘛。”白景天叹息。

　　“也是，算啦，不说你了。”杜七做安慰状的摸了摸白景天的脑袋。

　　再怎么说，她和白景天的关系都要比那沈姐姐亲密，她也没有怪罪白景天的意思，只是提起一个话题。

　　白景天被摸了头，没有脸红，反倒是面上多了许多无奈。

　　是了。

　　他在先生眼里还是个孩子。

　　仔细想了想，白景天决定先发制人：“先生去我的故居看过了吧。”

　　他派人看守自己和娘亲的住处，自然知晓杜七去过。

　　杜七想着自己当做宝贝带回来的海棠缝制的青衫与那信笺，视线在白景天身后的海棠花上一掠而过，说道：“去了，也没什么好看的。”

　　“自然是没什么好看的，除了竹子就是竹子。”白景天深以为然。

　　这才是正常人的想法。

　　“好了，淮沁的事儿到此为止，咱们说说……”白景天清了清嗓子，想要岔开话题，却听杜七说道：“怎么就到此为止了？我还有其他要问你的呢。”

　　杜七盯着白景天那张愈发柔和的面容，回忆着那故居厨房中，围绕着海棠转圈的“小姑娘”，嘴角起了一丝笑容。

　　她仔细打量着白景天的脸。

　　白景天和秦淮是亲姐弟，本身底子就很好，现在因为纤阿的缘故，面容的线条愈发柔和，若是做女装打扮，说不定也能有海棠的几分神韵。

　　“……”被杜七的目光看着，白景天有一种不太好的预感，身子颤了一下。

　　“你娘亲也是，好好的男孩子，怎么当丫头养。”杜七摇头。

　　白景天闻言，嘴角沉了几分。

　　他不喜欢旁人说她娘亲的不好，可掺和这女装的事儿从杜七口中说出来，他一丁点反驳的话也说不出来，只能憋屈的道：“先生，咱们能绕过这个话题吗？”

　　“绕过？为什么要绕过，我很好奇。”杜七笑着，心想白景天脸红的模样和她娘亲真的一模一样。

　　白景天抽了抽嘴角。

　　罢了。

　　反正早就没有脸面了，先生高兴就好。

　　“所以说……先生是怎么从方姐姐那里知晓那孩子是我的？”白景天问。

　　他小时候是和娘亲借住在那方之南家里过，不过他可没有暴露自己的身份，方之南也不知道她口中的“九姑娘”就是春风城尊上的妻子。

　　“我是怎么知道的……”杜七面露茫然：“反正就知道，我见到你娘亲的画，很喜欢，方姐姐也送了一幅给我。”

　　“……先生。”白景天叹息，却也早就习惯了杜七的跳脱。

　　娘亲的画？

　　他其实也收集了许多，之所以没有回收方之南在淮沁的画，因为那是娘亲说过留在淮沁、送给方之南的。

　　也是因为娘亲自称九姑娘，画卷上题字也是九心海棠，所以他后来才猜测娘亲可能姓九。

　　当然，也没有证据。

　　“好了，不逗你了。”杜七说着，伸了个懒腰。

　　白景天下意识移开视线，不去看姑娘的身段。

　　“景天，这匕首？”杜七看着白景天腰间的翠绿。

　　“算是厨刀。”白景天说着，才想起不好让先生接触到武器这种粗鲁的东西，顺手将其丢入了一旁的抽屉中。

　　杜七嗯了一声。

　　匕首也好、白龙那儿的令牌也好……都是她给海棠的，也是随口一问。

　　杜七看了一眼那窗外的雨帘中，隐隐在溪流边的石凳上见到了一个穿着淡色衣裳的姑娘，眨眨眼。

　　“景天，你也是兔子，喜欢月亮吗？”

　　“？”白景天红眸眯起了一些：“先生，你说什么呢。”

　　“你只管回答我。”

　　“月亮……喜欢。”白景天如实说道。

　　他跟着娘亲最久，自然知晓娘亲有多么喜欢月亮，所以理所当然的……他也喜欢。

　　看着杜七若有所思的模样，白景天无奈：“先生是看了那月宫传说了吧……上面有一只兔子捣药……”

　　话音落下，白景天忽然怔住。ŴŴŴ.23sk.com

　　淡红色眸子缩成了一点。

　　捣药的兔子？

　　好像有人与他说过这件事。

　　是梦吗？

　　“回神。”杜七伸手在白景天面前一挥。

　　“失礼了。”白景天吐出一口浊气。

　　他居然会因为一个梦而乱想，还是在先生面前……着实是不应该。

　　“咳，先生，时候差不多了，我去准备午饭。”白景天起身说道。

　　他很庆幸，杜七并没有提起很多次他小时候的糗事……也是，那可是先生，自然不会一直戳他的痛处。

　　“别急。”杜七抓住白景天的手腕，让他重新坐下。

　　兔子的时候以后再说。

　　还有正事呢。

　　“那个，你喜欢玉儿吗？”杜七问。

　　“挺喜欢的。”白景天不着痕迹的甩开杜七的手。

　　在他的心里，杜七问的喜欢一定是一般概念上的，所以回应起来没有任何的压力。

　　“那我若是将她带回十楼，你会不会不适应？”杜七问。

　　“还好吧。”白景天说着，忽然便明白了，笑着道：“玉儿是去是留全凭先生做主，还有……先生若是想要那些银子就留下，也不算什么。”

　　“呀。”杜七惊呼一声，意外的看着白景天：“你都知道了？”

　　“常平怜与我说银子给了先生。”白景天说道。

　　其实常平怜直接将银子交给他就什么事儿没有了，不过因为那女人不想与他有联系，所以银子才落到了杜七手里。

　　以白景天对杜七的了解，当时就觉得杜七不一定舍得拿出来，事实上他是对的。

　　“先生……”白景天还要说什么，就被红着脸的杜七打断。

　　“你就说你舍不舍得吧。”

　　“玉儿？”白景天想着方才那个给他撑伞的小姑娘，翘起嘴角。

　　白玉盘很合他的胃口，说实话，这么长时间过去，他都将白玉盘当成自己妹妹看了……要不然也不能在白玉盘被人欺负时候发那么大的火。

　　若果白玉盘忽然就这么从沁河医馆消失了，那还真的有些舍不得。

　　“我挺喜欢她，不过她本来就是先生的丫鬟。”白景天稍稍后仰，视线落在天花板上。

　　先生……可爱。

　　“我知道了。”杜七扭过头道：“你去做饭吧，我一会问问玉儿的想法。”

　　“先生好好休息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0454 探沁河（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 