    好不容易，稳下身形来，祝融却手持匕首，杀了上来！

    锦衣卫想要护卫，但纷纷被女真人挡住。

    象王身侧，爆发了激烈的拼杀，残酷至极，丰老更是以年迈之躯，拖住象王！

    象背上，最高处。

    秦云和祝融缠斗！

    铿铿铿！

    兵器碰撞，火光四起。

    二人的眼中同时闪过一丝诧异，秦云低估了祝融，祝融更是看轻了秦云，这个男人还有两把刷子，并不是养尊处优的贵族。

    可她无惧，她生来就是丛林山谷中的女王！

    浑圆修长的玉腿一迈，有些豪迈，逼近秦云。

    秦云退无可退，站在象头上都快站不稳了，抓紧缰绳才得以保全。

    “褪去大夏天子的桂冠，你也只是一个普通人！”

    “都说你是神灵，我祝融偏偏不信，今日，弑神！”祝融一字一句，双眼有着十足自信。

    秦云不爽，回怼道：“今日，朕摧花！！”

    祝融冷冽：“你的嘴真臭！”

    她陡然出手，在不断晃动的象背上如履平地，匕首捅向秦云。

    二人再度交手十几招，秦云被压制。

    “自投罗网的东西，死！”祝融娇叱。

    他浑身汗毛倒竖，这女人的力气不小，刚刚交手就没占到便宜，老人曾言，书到用时方恨少。

    在帝都的时候，慕容舜华教他十招，他就学一招，此刻在陷阵谷，苦战数千象军，却有些乏力了。

    这一匕首接了，估计就要坠下去了。

    关键时候，他想起了一记歪招，在慕容舜华身上百事不爽的歪招，别说祝融了，就是慕容也为之恼火。

    砰！

    长刀先一扫，扫开匕首。

    巨大的对撞之力，加上巨象的不断摇晃，他的身体彻底失衡，但秦云选择了前倾，扑向祝融！

    突然起来的变化，让祝融愣了一瞬。

    砰！

    秦云直接抱住了她的腰肢，而后一扭，来到她的背后，以一个奇怪的姿势“锁”住了她。

    “滚开！”

    祝融怒斥，愤怒不已，用尽全力在摆动身体。

    但秦云就如同附骨之蛆，死死从背后抱着她，

    她踩，秦云就挂在她身上。

    她匕首后捅，秦云就躲。

    她使劲浑身解数，依旧无法甩开秦云，达成有效攻击，这恐怖的山谷战场之中，二人显得十分奇怪，几乎“重叠”在了一起。

    祝融已经到了暴走的边缘，她从未见过如此厚颜无耻之人。

    “放开我！！”

    “堂堂男人，如此下三滥。”

    “有本事，正面一战！”

    秦云不屑，喘着粗气，从她脑后道：“凭什么听你的？大象的背上朕站不稳，怎么能叫正面一战？”

    “你！”

    “啊！！”祝融破防，一个顶肘往后砸去。

    秦云一个不小心，嘴唇被砸中，当即破皮，渗透殷殷鲜血，他疼的呲牙咧嘴，当即恼火。

    “臭女人！”

    他的双手不能放开，否则会被趁机甩开，情急之下只能用牙齿报复。

    一口狠狠咬在了祝融的耳垂上，她虽是异族蛮人，但皮肤挺好，也没有异味。

    祝融的耳垂一颤，一股电流滑过全身，双腿差点没有一软，继而愤怒滔天：“混蛋，我要你死无全尸！”

    她开始疯狂挣扎。

    可她越是暴走，秦云就越得意，双手甚至拿住了不该拿的东西。

    这就是异族女人也受不了了，美眸血红，杀机毕现：“你要为你的行为付出不可估量的代价！”

    秦云闻言，脸色微变。

    下一秒，祝融这个疯子竟然往下翻滚，这象王背部离地面数米，摔下去不会死，但很惨。

    而且下方战场厮杀，象群踩踏，谁敢保证会发生什么？

    秦云被迫，放开了她，而后迅速拉开距离。

    祝融的红唇挂着残忍的笑：“你完了！”

    幽幽声音，多少有点像慕容舜华生气的时候，但慕容能哄好，她也不可能真杀秦云。

    但祝融就不同了。

    她矫健如母狮，迅速冲来，一拳砸下。

    砰！

    秦云用拳头挡下，在象王的背部踉跄后退，险些摔落，手骨还疼的厉害，这女人发狂了。

    很好，他就要这个效果。

    迅速扫视战场，八千军队损失过半，太惨了，永远倒下的大象才不过区区十头左右。

    相当于四百多人换死一头巨象，这样的代价太沉重了，看来还是得火攻，或者让红衣大炮无差别轰炸。

    好消息是，寇天雄带领军队，似乎已经扫出了一条通道，正在突围。

    震耳欲聋的战场之中，祝融的攻击可没有停止，扬起一条浑圆玉腿，如同鞭子似的以一个高难度的角度甩向秦云头颅。

    这一腿，男人真扛不住。

    秦云仓促下蹲，躲开扫腿，故意刺激道：“祝融首领，你裙底的风光可真好看，改天聊聊？”

    祝融气的吐血，双眼之中是狰狞的杀意，气急败坏的冲来。

    秦云武力虽不及，但智商几乎是碾压，佯装闪躲，实则进攻，匕首擦着他的下巴滑过，险而险之。

    啪！

    一个清脆的巴掌声响起。

    祝融的后边火辣辣的疼，她的脑袋迅速被愤怒和血液淹没，失去理智，大吼道：“我要你死！！”

    “下次吧，这次朕不奉陪了。”

    秦云轻飘飘的声音响起，又冲着她眨眼一笑，痞气十足，能把人气死的那种，而后他的身体后仰，竟是主动倒下高空。

    “你！”祝融美眸睁大，不可置信，想要活捉秦云却来不及了，半跪在象背看了下去。

    他，他为何自杀？

    就在此时，女真人的号角吹响，有人嘶吼禀报。

    “首领，不好了，敌军冲破防线，已经开始突围！”

    祝融看向远方，一字长蛇阵都出去一半了，她本就一肚子气没地方撒，此刻听到这个消息，差点没有当场杀人：“一群废物！”

    “要你们何用？”

    “罢了，皇帝还在这！”

    “他已经坠落下去，速速搜捕，活要见人，死要见尸！”

    话音刚落，四周一片的惨叫声猛然拔高，传进了她的耳朵里。

    “啊！！”

    “拦住他们！”

    轰隆！

    噗哧！

    尸山血海，碎骨无数。

    就在前方，一片混沌，残余四千夏军开始突围，舍弃一切，爆发出最强战力，硬生生开道。

    祝融的红唇抬了一下，而后眸子一缩，死死看着某道人影。

    那是……！

