    李继业在他的官衙之中，整理着他的衣冠。

    锦衣卫的飞鱼服此时穿在身上，别有一番风味。

    很好，

    很有精神！

    看着镜子里的自己，李继业忽然想起自己决定上京碰运气的时候，家里人的质疑。

    对于李家人来说，能够从平民恢复官身，已经是天子开恩了，他们家那情况，完全没必要再去北京找死。

    毕竟老祖宗那一通操作，不管是南京北京，都让人不喜欢。

    李家人再多的心气，也在被贬为平民，为了五谷杂粮发愁的日子里消磨没了。

    所以李继业的想法对他们来说，是一种冒险。

    如果冒犯了天家，才到手的官职就又没了！

    但李继业不听，

    他就要干！

    怀着最后一晚的心情跟老婆睡了一觉，他跟着吴敬北上入京，待了几个月回来，抱了抱新生的儿子，又辞别家人，打好包袱去了办公的地方。

    他决定在果实成熟之前，学古人三过家门而不入，一心一意把祖宗挖出来的坑填好。

    而现在……

    三年之期已到！

    清田令一下，千名将士待命，就要横扫南京！

    李继业很喜欢那群人看向自己时慌张害怕的眼神。

    那些家伙在朝廷下令多日后，迟迟不肯交还官田，还以为自己能靠着为官多年经营的关系平安落地。

    或者说，他们觉得皇帝不会对自己下死手。

    只是占了一点田地而已，这种事处理起来完全可以灵活一点。

    像乡下的地主们，配合的把田归还然后交了罚款，是没有更多担忧的。

    他们也觉得自己可以获得这样的待遇。

    就算从西南调过来的兵已经分散去了东南各地，就算李继业已经带人动起来了，这群人还没改变想法。

    可他们没想到，小皇帝才一登基，就想着拿他们开刀，染红景泰朝的最后一点余晖，为明年的乾圣元年带来璀璨的光明。

    没有见过这样一来就大开杀戒的统治者！

    “新帝刚刚坐上大宝，就对朝臣如此激烈……不怕学建文吗？！”

    谢琏这个户部侍郎因为替家乡族人遮掩侵占官田，强迫农民转为他家佃户的罪行，终究被抓了起来。

    他被套上锁链带走的时候，忽然冒出来如此一句。

    偏偏李继业最恨人提建文朝的旧事！

    那代表了什么？

    他祖宗有多坑吗？！

    现在他也在为年轻登基的皇帝做事，难道还会再来个“靖难”？再来个“送物流”？

    他拿着刀背往谢辉身上狠狠一抽，又踢了他一脚，“你当乾圣天子是建文？”

    没看到大明的藩王早就萎下去了吗！

    太宗能发起靖难，那是因为人本来就是边镇手握兵权的塞王！

    现在还有哪个王爷有兵权？

    南京城里可还住了不少被废除宗室身份的朱家庶人呢！

    官员？

    秀才造反三年难成，更何况只会在体制内玩手段的官老爷？

    推开门把这一串的人带出去，有股寒风吹进来。

    其中还夹杂着小小雪花。

    有谢家人大叫，“下雪了！”

    “此时飞雪，可见老天也觉得我家冤枉，也厌恶那乾圣小皇帝！”

    “你猪啊！”旁边的士卒给了他一巴掌，“都快过年了，能不下雪吗？”

    好好个天气被你嚷嚷的跟窦娥转世一样，果然当官当久了，人都傻！

    李继业深呼吸一口。

    然后又继续去抄家。

    这一次，应该是跟谢家牵连甚多的陈家了。

    勋贵们看着户部侍郎这等职位的人都被抄家带走了，不由得拍胸脯大呼幸运。

    幸好他们听了魏国公的话，不然岂不是得跟谢家一样？

    看来明年的账本得做漂亮点了，他们得多给皇帝上点供，以保平安。

    ——————

    魏国公府。

    因为徐永宁的反客为主，导致柳承庆和张懋到的时候，都是下榻在这边的。

    徐承宗对此连生气都不敢，领着这几位少年英杰去了精致的院子里住，还努力的向他俩推销自家年纪相符的姑娘。

    徐永宁作为本家，是不能联姻的。

    可柳家和张家可以啊！

    张懋今年才尝试着出来公干，没遇到过这样的架势，有点受不了，生怕哪天自己就在魏国公府失去了清白。

    郎心似铁，让徐家女儿大失所望。

    怎么铁的就不是另一个器官呢！

    而柳承庆只学着徐永宁的样子，跟漂亮侍女做了推拿，没动徐家的姑娘。

    他们可是代表了新帝出来的，要是睡了国公家的女儿，那铁定得负责——

    难道回京述职的时候，还带个婆娘给皇帝介绍一下？

    朱见济都没老婆呢！

    三个长大了的小伙伴围在烧了火炬的室内，还有些不熟悉南方气候的张懋感叹道，“南边的天气真难受。”

    “我身上的棉袄竟然感觉有点湿气！”

    早知道穿毛绒服来了……

    按照朱见济教他们的气候定律，纬度越低气温不是该越高吗？

    “不过老徐，你怎么愿意来的南京？西南那里彻底平定了吗？”

    徐永宁喜欢热闹。

    年少时候就巴不得学书里的游侠走遍天下，然后又把帮朱见济下乡打击罪恶势力，精力是很充沛的。

    现在大了，人也稳定了点，没再漂浮不定什么都爱弄，专心扑到了战事上，也算是继承祖业。

    按理来说，只要西南那里还有残余势力不肯服从朝廷指令，徐永宁是很乐意待在那儿的。

    柳承庆则是枪斗术水平越修行越高，发现南方草木众多有些不适合他发挥后，已经提前一年转去了甘肃那边对付南下的鄂尔多斯部。

    这个蒙古部落也因为小冰河期的到来而不断南下，靠近了河套地区，并且试探性的对其发起了进攻。

    而河套之地的重要性，历朝历代都毋庸置疑。

    新帝以后还想着收复西域的，能让蒙古把这地方抢了去？！

    于是朱见济去年便将宋诚这位西宁侯调去了宁夏，命其镇守。

    如果不是因为朱见济登基的事，柳承庆应该会跟着宋诚在那边学习几年，积累战斗经验。

    “别说了！”

    提到这事徐永宁就满腔悲愤，指天画地的控诉起来，“你们还记得那个当代理贵州布政使的王越吗？”

    “这家伙当初巡按四川，明明是个外派的御史，结果却很能打仗！”

    “现在他从都察院转去了布政使司，还在打仗！”

    而且还是一边剿匪一边组织生产的那种！

    在王越剿抚并用的政策下，本就反抗吃力的地方村寨也低了头，做出了违背祖宗的决定，乖乖走出来学着汉人的法子种田商贸，民族传统的纹身也不要了。

    除此之外，王越还限制下面的将官不能为了战功而私自挑衅，以防让已经弱下去的矛盾重新变得激烈。

    这让徐永宁想打仗，也腾不开手。

    “王越这人我听过，陛下夸过他。”张懋插了一嘴。

    他跟在朱见济身边的时间最长，也了解的更多，“这人能文能武，西南战事频繁时，他也显有功劳，以后指不定能跟王骥一样，凭借军功封爵的。”

    “胡扯！”

    “王骥能跟这人比？”

    徐永宁这时候反倒维护起了王越，“王越做事我旁观过，我认他！”

    “可王骥呢？”

    “他妈的！老子当初离开曲阜就带了两个，那个老东西可是带了两车！”

    七十多岁还能这么风光，徐永宁想想都酸的牙疼。

    定国公诅咒他最好得马上风暴毙！

    ……

    柳承庆和张懋也想起了当年北孔之事快结束的时候，王竑王骥他们返回的场景。

    当时报纸上的口水仗还在打，作为风口浪尖的人物都该低调一点，可王老爷子却是带了一串的新小妾回来。

    那场面据说让人文思如泉涌，京城的市井黑书坊连夜印刷了不少王骥老爵爷为主角的经典文化，使其在民间名声大噪，足以比肩后世的秦大爷。

    先帝在世之时，貌似也赏阅过相关书籍，从百姓的集体智慧中学到了不少新姿势，甚至还暗中向其讨教过口舌功夫——

    一直用腰，那对身体也不是很好的嘛！

    王骥能在这把年纪成为花丛常客，想来也是有条三寸不烂之舌的。

    难怪徐永宁到现在都嫉恨王骥！

