    路云的视线在商店列表上细细扫过，

    片刻，目光中透露出一抹欣喜。

    好歹也有过几次消费的经验了，他也算总结出了一些自己的体会。

    轮回商店内刷新的物品、道具种类都是完全随机的，但其中却也有着部分隐藏规律。

    比如说，每次商店刷新时，都会出现一些类似于“个体值提升剂”、“属性选择权”的功能性消耗类道具。

    或许这些道具的品质，会随着轮回刷新而发生变化，但却始终都是存在的。

    不可能会有列表里一排全是神兽装备的情况出现。

    总的来说，如果将商店内的物品分为“道具”和“装备”两类的话。

    那他们两者的数量相比，基本上都是“道具”要稍稍多余“装备”。

    不会出现一方过多，一方过少的情况。

    路云对此并不介意，甚至还觉得非常合理。

    “道具”一类能够方便自己的轮回体验，提高自己的基础属性，拉高重生身体的下限。

    “装备”一类携带的特别属性，则能为其提供相当的战斗力增幅，提升其轮回后身体的上限。

    两者相辅相成，才能为其轮回提供最全面的保障。

    即使是运气不好，附身到种族值不是那么高的宝可梦种族，也能在系统道具、装备的帮助下，在新世界稳稳立足。

    另一方面，就算商店列表里一个“道具”都没有，全部换上“装备”一类。

    也并不代表着他下一世就直接无敌了。

    各类装备间彼此的冲突先不算，

    你能买得起吗？

    依照路云之前的经验来看，即使是最便宜，档次最低的一类装备，也至少要1500积分往上。

    太贵了！

    如果没有神兽馈赠带来的额外收入，在正常轮回下，单买一个就已经是极限了。

    要知道，路云这次千面避役，即使算是间接地拯救了一个平行世界，使其获得了自由与独立。

    最终结算时也才堪堪得到了“A+”的评价，拿到了6000出头的积分。

    精打细算是必须的！

    想到这，路云不由隐隐心疼了起来。

    记得上一世怪力结算时，在阿尔宙斯的神兽馈赠加成下，他收获的积分来到了夸张的20000点。

    突然的暴富让他内心也膨胀了起来，将当时整个商店内的物品一扫而空。

    结果……

    先不提后期才能堪堪使用的“根源波动”，毕竟后面也算发挥了挺大的作用。

    但那个整个轮回当中，都没什么存在感的“极巨腕带”，实在是过于浪费了。

    路云清晰地记得，他兑换“极巨腕带”的时候，整整花费了2000点积分。

    本以为能在下一次轮回起到关键作用的，

    但直到他千面避役生命能量耗尽，生机消散的时候，也没见其蹦跶活跃一下。

    “太坑了！”

    路云显得有些气愤的在心中吐槽道。

    看来系统在有些时候，也是会给自己挖坑的。

    吃一堑，长一智。

    上一次轮回剩下了9000多点积分的，再加上这次的6000点，让他的积分余额来到了15000点。

    这一万五千点积分，看起来很多，

    但路云算了一下，也就够正好把这一轮商店清空。

    “不会又是系统见积分太多了，给自己留的坑吧？”

    就像是一个吝啬的守财奴，他的眼神一下子变得警惕了起来。

    路云打算这一次，对于轮回商店内的每一件物品，在买之前都好好斟酌一下。

    感觉没什么用的，没有必要的，直接放弃！

    省下积分为下一次轮回做准备。

    他视线又重新回到商店列表的顶端，目光在物品信息上一一扫下。

    ……

    【个体值提升剂（完美）】，

    对于这个，路云觉得自己完全不需要多犹豫。

    买就完了！

    如果将轮回商店换成前世某个电商平台的话，

    那作为消费者的路云，对于这种药剂绝对就是五星好评，甚至还要特别拍个照片，留个言来夸赞一下的程度。

    600点积分，便能将俗称为潜力的个体值直接拉满，

    这种性价比，它不香吗？

    手指轻点，路云直接点击了兑换按钮。

    然后便是【属性选择权（低级）】与【特性转换器】。

    前者只需要200点积分，便能让他在轮回时多出两个属性的选择，

    后者虽然贵了一些，但隐藏特性对于部分宝可梦的加成，实在是过于巨大，

    在某些时候，是否具备隐藏特性，对于同一种宝可梦来说，完全就是两个物种。

    必须兑换！

    接下来，【招式学习机：丛林治疗】。

    路云仔仔细细地看了一遍系统对于这件道具的评价。

    眼中闪过一丝迟疑。

    通过系统介绍，他得知这一招式，也是类似于之前根源波动一般的专属类招式，只有特定的宝可梦才能领悟、学习。

    但……

    “萨戮德”又是哪种精灵啊？

    重生在“剑/盾”之前的他，自然不知道这一最新世代的幻之宝可梦。

    自然而然的，他也并不能得知这一招式的具体效果。

    仅能通过字面意思，来推断出这是一种治愈类招式。

    这让路云对于是否兑换，产生了些许犹豫。

    但在稍稍思忖片刻之后，他还是将其买了下来。

    免除了种类限制后的招式学习机，不管怎么说，用应该还是能用的，顶多使用时间晚一点。

    肯定不会出现类似于“极巨腕带”那样的情况。

    紧接着，

    【骑拉帝纳的梦境呓语】。

    “有趣！”

    这是路云第一次在系统商店内看到，带有负面效果类的神兽装备。

    “习得技能数量变少吗……”

    路云暗自琢磨着。

    以他人类时的游戏经验来看的话，

    这种自带负面效果，双刃剑一般的道具，其正面加成效果，一般都会非常强悍。

    系统备注栏上“大幅加强使用者招式效果”上，“大幅加强”四个字也着实有些可疑。

    稍稍在心中权衡了这件装备效果的利弊，

    也存在有部分好奇、新鲜感的缘故，路云最终还是点下了【兑换】按钮。

    然后是【Mega进化石（种类不限）】，

    在看到这件道具的第一眼，路云便毫不犹豫的将其纳入了自己的必购名单当中。

    能够无视精灵种族，使自身获得超级进化力量的道具，

    还需要犹豫吗？

    最后，则是【奇迹之种】。

    隐晦含糊的效果介绍，模糊不清的系统备注。

    路云一度觉得这就是系统为他埋下的坑。

    但……

    史无前例“8000”点积分的售价，实在是有些夸张了。

    要知道，即使是怪力的【藏玛然特之心】与千面避役的【代欧奇希斯的宇宙DNA】，这种发挥了极大作用的神兽装备，单价也才只是3000积分。

    两个加起来都没有【奇迹之种】贵。

    “要不……兑换看看？”

    路云还是相信系统标价的。

    贵肯定有贵的道理，无缘无故也不可能卖出这种天价来。

    考虑了半天，

    他还是按下了【兑换】按钮。

    看着【积分余额】栏上仅剩的“789”点积分，路云默默叹了口气。

    “说好的谨慎呢……到底还是被系统割了韭菜。”

    “希望这一世结算的时候能多点积分。”

    有些惆怅的，路云手指点向了重新亮起的【轮回】按钮。

    “嗡！”

    【检测到“属性选择权（低级）”】

    【使用：是/否】

    “是。”

    被掏空钱包的他有气无力地回道。

    嗡——

    蓝色光点在其身前凝聚、重组，汇聚成三个小小的图标：

    最左边的，是一团轻轻摇曳的小火苗，模糊的流风在其周围环绕，显得格外轻盈灵巧；

    位于中间的，是一个六边形的银白齿轮，冷冽冰雾自其表面逸散而出，让人无法看清其具体形状；

    而位于最右边的，则是一片小巧绿叶，叶片脉络处显现出些许紫意，淡淡危险之意弥漫。

    路云稍稍思忖了一下，随即便伸手在身前轻轻一点。

    “呼！”

    银白色的漩涡凭空涌现，强大吸力骤然爆发！

    仅仅是一瞬间，路云半透明的灵魂身体，便被卷进了绚丽涡流当中。

