    第67章盛妄反击

    嘲笑完后，秦坤没敢多浪费时间，万一待会儿沈念找不到盛妄，找过来就不好了。

    毕竟沈念有个有钱的爸，还是学校的校董，最后被找事的肯定是自己，他不想给自己找麻烦。

    看着眼前的盛妄，他从兜里掏出来一根烟，咬在嘴里，用打火机点燃，装逼的不行。

    又冲着身后两人招了招手。

    “下手的时候记得别打脸，往身上哪儿打就行，打伤了不要紧，反正他是哑巴，又不会说话，就算疼也只能忍着，沈念喜欢的就是他这张脸，要是被沈念发现他被打了，再查到咱们头上，咱们都吃不了兜着走，知道吗?”

    这个学校就没有不怕沈念的。

    不仅是她那群小弟，还因为她有钱。

    所以不管搞谁，学校都不会对她作出一点惩罚，顶多也就停课几天。

    可若是他们被查到了，那就不仅仅是停课那么简单的，他们一定会被开除的。

    听秦坤提起她，身后两人心头颤了下，连忙应道，“好。”

    然后就挥着拳头，气势汹汹的朝着盛妄走过去了，来着眼前细皮嫩肉的少年，两人莫名有点不习惯。

    要知道，以前虽然他们也没少揍过盛妄，可那时候的他浑身都是脏兮兮的，跟路边捡破烂的乞丐没什么两样。

    可现在看着他，不知怎的，心里竟有种他是富贵人家贵公子的感觉。

    不过管他是谁呢，反正就是哑巴，揍了就揍了，反正他又不会说话。

    想着的功夫，两人就到盛妄面前了。

    他们身形都有点胖，跟盛妄站在一起，愈发衬得他纤瘦无比。

    其中一个狠狠地朝着盛妄的肩膀抓去，口头上威胁恐吓着他，“臭小子，敢惹我们坤哥，今天就让爷爷我好好教训教训你。”

    他那并不是抓，实际指甲都已经深深的陷入盛妄的肉里，肩膀火辣辣的疼痛传来。

    他脸色却未变一分。

    而是冷冷的盯着眼前的两人。

    冷的冰入骨髓，冷的眼底生出猩红。

    他这眼神，绕是谁看到，心底也会忍不住生出恐惧。

    另一个人恼火了，以为他这是恨他们的眼神，顿时更嚣张了，抬手就想甩他一耳光子，“你瞪什么瞪，信不信老子把你的眼珠子......啊......！”

    话还没说完，他的惨叫声就在耳边响起。

    然而没有就这么结束。

    只听他的惨叫声愈发痛苦。

    “......疼......疼......臭小子，你放开我！”

    “老二！坤哥！救我啊！”

    “疼死我了！”

    那撕心裂肺的吼声几乎响彻整个角落。

    只见那个被他们包围在角落里的欺负的少年，猛地一下子就把眼前的人制服了。

    此时正死死的抓着那个想扇他巴掌的人的胳膊，把他按奈到地上动弹不得，而他的脸正在地上摩擦。

    旁边被唤作老二的人还有秦坤看到这场面，两人直接傻眼了。

    他们压根就没看清盛妄到底是怎么制服老三的，整个人还云里雾里的。

    秦坤更是瞪大眼睛。

    卧槽。

    盛妄什么时候力气这么大了?

    当即就怒了。

    ps:我来啦，宝们推荐票记得投一下。

    然后昨天的抽奖，中奖名单是:不如，奶味辞。【没中奖宝贝不要气馁，抽奖多多，总会有机会的，要相信我是爱你们的，喜欢无价！】

    (本章完)

