 美人计，是五行门美合子十五年前完剩下的。

没想到除了无耻的扶桑人之外，关少琴竟然也有脸用。

如果玄天宗以一百位灵寂高手与缥缈阁联姻，那这就不是政治联姻，而是在抄玄天宗的老巢。

灵寂高手，几乎都懂得门派里的所有高等级真法。

乾坤子为了大局着想，可以咬牙答应前面两个条件，但他还不至于糊涂到答应最后的联姻条件。

他深深的叹息一声，道：“关少琴这是看准了我们玄天宗现在孤掌难鸣，不想给我们留下任何活路啊，他的条件，几年内对玄天宗的影响不大，但是几十年后，我们玄天宗将会彻底失去与缥缈阁正面抗衡的力量。

也罢，也罢。”

他闭上了眼睛，不再说话。

从最近一段时间乾坤子的表现来看，他真的能干出很可怕的糊涂事。

沐沉贤等人看到乾坤子似乎没有糊涂到无以复加的地步，心中稍安，他们还真怕乾坤子脑袋发热，做出糊涂事来。

待要退出书房，忽然乾坤子睁开眼睛，道：“沐师弟，你上次的提议，师兄经过考虑，觉得所言甚是。

国不可一日无君，家也不可一日无主，我最近的身体确实越来越差了，是该立下传人。”

众人都没有想到，乾坤子会忽然说出这番话来。

  权力是好东西，那些说权力是浮云的人，都是没有拥有过权力的社会最底层。

乾坤子这三百年来，掌管玄铁令，号令正道群雄，位极至尊，无人能及。

这些年来，他一直不过问门内之事，但他依旧是抓着核心权力不放。

现在，他终于看透了，看淡了，准备立下太子。

书房内的沐沉贤，屈尘，李玄音三人面面相觑，在这种圣心独断的大事方面，他们三个都不敢说话，甚至都不敢呼吸。

乾坤子慢慢的坐直了身体，睁开了眼睛，道：“现在是什么时辰了。”

沐沉贤道：“亥时三刻，明天是二十五，大衍之数，上吉，现在距离天亮还有四个时辰。”

乾坤子点头，道：“时间够了，传我的话，明日午时，玄天宗将在神山举行封禅大典，敕封本门弟子李玄音，为……为少宗主，欢迎天下各派到时莅临观摩。”

“师尊！您现在正值春秋鼎盛，这少宗主不着急啊！玄音无德无才，难以担此重任！恳求师尊收回此命！”

尽管李玄音心中狂喜至极，但表面的功夫要做到位，跪伏在地。

不过，沐沉贤与屈尘相视一眼后，却是单膝下跪，齐声道：“掌门英明。”

消息很快就发出去了，聚集在天域山的魔教，苍云山的正道，天山的缥缈阁，紫金山、龙虎山的佛门，南疆的巫师，赶尸匠，朝廷的皇家修真院，各散修洞府，世家门庭，几乎同一时间都接到了来自玄天宗发出的邀请函。

邀请函很奇怪，它更像是一封公函。

并没有直言邀请各派前往神山观礼，而是以“苍云山人间会盟即将召开，时间仓促，诸派若有空闲，可派遣门人莅临神山观摩”收尾。

明眼人一眼就看出来了，玄天宗意思是说：“玄天宗明天要立少宗主，你们愿意来观礼就来，不愿意来也不勉强。”

这是玄天宗在自保颜面。

现在人间正道以苍云门为尊，如果他发出的邀请函是写“希望贵派派遣长老前来观礼”，万一对方碍于苍云门的面子不来，那玄天宗可就跌份了。

所以，这份尽可攻，退可守的邀请函，而还是以诸派为题，并非单指哪一门派，就算来观礼的人不多，或者只是各门派的小角色，也能最大程度的保全玄天宗的颜面。

古剑池拿着玄天宗那边出来的书函，敲响了玉机子的房门。

玉机子将书函完完整整的看了四遍，这才放在桌子上。

他笑道：“这只老狐狸真的要死啦，否则也不会在人间会盟前夕，忽然立少宗主。

嘿嘿，剑池，你要记住，和对手争斗，你不必想着方法击倒他，杀死他，你只要活的比他久就行了。”

古剑池道：“多谢师父教诲，徒儿谨记。

师父，咱们派哪几位德高望重的长老前去观礼？”

玉机子道：“德高望重的长老？

现在咱们苍云门在准备人间万族会盟，哪位长老不忙？

谁能抽开身？

我看孙尧师侄就很合适嘛，他帮助云鹤师弟管理戒律院，名气与能力都是有的嘛，就让他带几个弟子去观礼吧。”

古剑池一愣，道：“师父，这毕竟是玄天宗的敕封少宗主，孙尧师弟……这，要不弟子前往吧，否则肯定会让其他门派说我们不守礼数。”

玉机子淡淡道：“为师就是要让全天下的门派知道，苍云门与玄天宗彻底撕破脸了。

六天后就是人间会盟，有些墙头草的中小门派还举棋不定，此举虽然会给世人落下一个话柄，却能让这些中小门派摸清楚为师的底线。

在人间会盟上，他们必须站队，不是站在玄天宗一方，就得站在我们苍云门一方。

没有第三个选择。

何况，现在苍云山聚集了这么多外族人，苍云门的长老们确实都挺忙的啊。”

玉机子笑了，笑的很愉快。

但在古剑池的眼中，却显得那么的陌生。

以前玉机子是最喜欢做表面功夫的。

十五年前玄天宗内部大试，玉机子派出了云鹤道人。

无量子羽化仙逝，玉机子派出了醉道人，云鹤道人，李飞羽等多位长老。

现在玄天宗敕封大殿，玉机子只派出了孙尧，这不仅仅是轻视玄天宗，这是在侮辱玄天宗。

以玉机子以前的博大胸怀，表面工作做的滴水不漏，绝对不让别人抓住任何把柄。

可现在，玉机子的心眼似乎越来越小了，戾气也越来越重了。

他终于变成了他所讨厌的人。

乾坤子。

乾坤子年轻时，那叫一个意气风发。

接管玄天宗后，励精图治，将玄天宗发扬光大。

可是，当乾坤子如愿以偿的得到了玄铁令后，他整个人就开始起了变化。

玉机子似乎也在经历着和乾坤子同样的变化。

 