    下午，教皇殿前。

    随着两支战队步入战台，场外瞬时燃起火热的气氛，无数魂师翘首以待。

    教皇殿高台。

    “小刚，为什么，为什么你一定要和我作对呢？”

    比比东瞥了一眼战台上的唐三，而后望向玉小刚的方向喃喃低语。

    唐三和她自己一样，是双生武魂拥有者，是百年难得一见的天才。

    因为她自己便是双生武魂，所以更加清楚双生武魂拥有者的可怕潜力，这种天才若不能为她所用，将会给她带来巨大的阻扰。

    而唐三是昊天宗子弟，注定要敌对武魂殿，哪怕小刚以后会记恨她，她也要趁着唐三未成长起来之前除掉他。

    战台上。

    “哼，唐三，我说过，我们会再次交手的，这一次，我要堂堂正正的击败你，然后再去击败那个自以为是的家伙。”

    火舞从队中踏出一步，随之，身上战意急剧升腾，紧握的拳头笔直对向唐三。

    此时，她的双眼仿佛燃起炽烈的火焰，气势汹涌的盯视着唐三。

    “喂，小三，嘿嘿…”

    奥斯卡猥琐的朝着唐三挤眉弄眼，一副看热闹不嫌事的大的样子。

    唐三苦笑不已，他对这个倔强的女孩更多的是一种欣赏，至于说喜欢，则是远远谈不上。

    对于这个敢爱敢恨的女孩儿，他还真的有几分欣赏，可惜，火舞的脾气却是他不愿承受的，所以注定他们不能成为朋友。

    像风笑天那样肯隐忍美女的人虽然不少，但唐三骨子里，却是一个大男人。

    风笑天见到两人“针锋相对”，立即隔身踏出一步，挡在火舞身前，与唐三针锋相对。

    顿时，在两人的无声交流下，两队的战意瞬间拉满。

    而裁判很会看气氛，眼见两队高昂的斗争之意，当即宣布比赛开始。

    史莱克没有使用七位一体，而是使用最开始的七人阵型，以唐三为核心的打法。

    玉小刚制定的战术就是速战速决，要保留好最大实力，去面对更强的植物学院。

    而恰巧的是，两队决策不谋而合，所以，这场战斗注定会迅速分出胜负。

    最终，史莱克战胜神风，即使史莱克没有如原著一般去使用七位一体取胜，但仅凭武魂融合技幽冥白虎，再加上九宝琉璃塔的增幅，照样轻松取胜。

    “好！”

    胜负一分，玉小刚激动的握拳挺胸，距离最后的冠军，他们就差最后一步了。

    而他们最后的底牌还没有翻开，是非常有希望与植物学院一争高下的。

    天斗战队看台。

    “果然，最后的冠军就由他们来争夺了。”

    玉天恒脸色潮红，似乎对史莱克的获胜极为激动。

    独孤雁轻“嗯”一声，她和天恒两人都与那两个怪物有过渊源，自然也明白天恒的心结。

    至此，史莱克获胜，明天的比赛则是植物对战史莱克，决出总决赛冠军。

    而相较于史莱克七怪优秀的配合，司空政的强大却更加深入人心，折服了无数武魂殿魂师，视他为偶像。

    一处看台边。

    “如果史莱克仅此而已的话，那么，是无法战胜那个家伙的。”

    黄金一代中，邪月看着获胜的史莱克七怪，眼神平淡无比，摇摇头道。

    他和她的妹妹胡列娜，用出武魂融合技妖魅的情况下，也远远不是司空政的对手，可想而知其间的差距。

    即使妖魅并没有幽冥白虎那样强大的攻伐能力，可他二人终究是魂王，两个魂王所施展的魂技，却仍旧不敌。

    植物学院的那人，绝非是普通的魂王，恐怕其至少有魂帝的实力。

    与他在同一个时代，既是幸运的，也是可悲的。

    邪月深深叹了口气后，不禁苦笑连连。

    “哥哥，我不会认输的，我一定要打败他，决赛过后，我要去……”

    胡列娜仍旧是金白色薄铠，紧紧贴合着丰满娇躯，魅惑天成。

    不过，此时的她，眼神中没有往日的魅意，反而充满了无穷斗志，但却没有继续说下去。

    ………………

    史莱克住处。

    “孩子们，这一战你们已经做的很好了，明天的总决赛，你们尽力就好，不要有太大压力，无论胜负，你们都是史莱克最优秀的学生。”

    玉小刚郑重的拍了拍唐三的肩膀，僵硬的面庞勉力扯起一个微笑。

    唐三重重点头，对这位宛如父亲的老师，他的内心有着深深的敬重。

    “放心吧老师，冠军一定是我们的，我们的状态在明天之前也能全部恢复。”

    说完，他从二十四桥明月夜中取出七片碧绿的叶子，吃下一片后，继续说道：

    “这是龙芝叶，我们吃下后能够固本培元，让我们的状态恢复巅峰。”

    戴沐白，朱竹清等人没有丝毫矫情，立即接过吃下。

    他们要更好的应对明天的战斗，毕竟，司空政带给他们的耻辱，他们永远不会忘记。

    “这一次，该是我们史莱克找回场子的时候了，到时候，我们有仇报仇。”

    马红俊捏指成拳，小眼睛露出恨恨的光芒，仿佛已经想到了司空政凄惨的模样。

    “哼，他敢伤害竹清，我迟早宰了他。”

    戴沐白冷笑着，双拳咔咔作响，同时，他也没忘记司空政将他狠狠钉在墙壁上的画面，此仇不报非君子。

    朱竹清偷偷瞥了一眼戴沐白，原来沐白一直记在心里，对于沐白能够为她出气，她内心大为感动，整个人仿佛都在此时融化，眼神也柔和了下来。

    唐三笑了笑，此时，他没有去阻止伙伴们发泄心中的怒火，这能释放他们压抑已久的情绪，让他们全力以赴的应对明天的决赛。

    况且，司空政伤了他的伙伴们，让他同样极为愤怒，他会让司空政明白，惹怒他们史莱克七怪，是他最错误的决定。

    …………………

    总决赛。

    无数魂师早已翘首以待，这场战斗，将会决出谁是最后的冠军，而冠军战队注定会名动天下。

    史莱克。

    史莱克七怪每个人一起抬起手，七只手叠在一起，同时发出一声震天大喝，“必胜。”

    是的，必胜，这就是他们唯一的信念。

    此时，另一边。

    一道身影缓缓步入战台。

