    天台上，夜风吹拂。

    远处一阵阵火光绽放，风带着烧焦的气味向四周荡开。

    雾崎平静的将手上的混沌能量散去，充满兴趣的看向前方混乱的战场。发丝在微风中漂洋。

    “人类这种生物真是太有趣了，混入了光明与黑暗，既有善也有恶，我一直追寻的混沌，其实就在他们之中啊。”

    导弹飞舞，火焰炸裂。

    爆炸的声音响彻整座城市。

    新垣辉有些愕然的看着在自己面前的F15战机，左肩感到一阵灼痛。

    夜色冰冷的有些刺骨，人们鸦雀无声，就连那些给齐结拉加油的人也默默的闭上嘴巴，所有人都在紧张的看着这一幕——奥特曼被他们人类攻击了！

    飞行员们的通讯频道里已经炸成一锅粥了，队长在大声呼喊。

    “f7号，你在干什么？快住手！”

    “f7号，停止你的行为！”

    泽塔奥特曼明亮的钻石双目盯住了那架战机，人们的内心也顿时像是被一块巨石压住，尽皆无声。

    众目睽睽之下，战斗机另一侧的导弹仓发射，几枚炮弹再次飞出，击中泽塔的左胸上部。

    “轰！”

    爆炸的冲击力推动泽塔趔趄着后退半步，而这一步也好像落在了每个人的心中，让所有人的内心都狠狠的震动。

    “新垣，可恶，那家伙在做什么啊！”大古愤愤的一拳砸在天桥的栏杆上，却又无可奈何。

    人们看着被攻击的巨人转过身，张开五指，掌中亮起刺目的光芒，所有人的神经都紧绷起来，尤其是环绕在战场上空的其他飞行员们，早已措手不及。

    “7号，那家伙到底……”有的飞行员已经不忍再看下去，就算巨人杀了7号他们也无话可说，毕竟是自己人先挑起事端的。

    奥特空间内，泽塔看着脸色已经一片漠然的新垣辉，不由得担忧的问道：“阿辉，你要怎么做？”

    新垣辉并没有作出回答，而是继续向掌中汇聚力量。只是他的脸色却无比苍白，摇摇欲坠，精神力枯竭，让他的思维都好像在慢慢冻僵。

    “嗖！”

    一根藤蔓突然从炮火笼罩缭绕的烟雾中弹出，刺破烟雾与花粉的幕布。

    那是齐结拉最后的抵抗。

    藤蔓擦过几架战机，瞬间将战机的机身劈出火花，几架飞机歪歪斜斜的从天空中掉落，但好在受损不大，勉强可以做到返航。

    横扫而来的藤蔓威势不减，径直劈向泽塔，却突然被一只赤红色发光的手掌稳稳抓住，不得存进。

    砰！气浪将周围的烟尘震开，刺目的光之力爆发，藤蔓寸寸碎裂！

    狂暴的光之力将那架攻击过他的战机也震飞了，飞行员陷入昏厥，战斗机在天空中无助的打了几个旋儿后，却在一股无形力量的作用下平稳的落回远处的地面。

    新垣辉一言不发，大脑疼痛欲裂，几次都感觉无法再坚持下去，但是他咬牙挺住了。

    他的满腔怒火都凝聚在了接下来的攻击之中——将泽塔升华器举起，狠狠的扣下扳机，蕴藏了许久的雷火之威终于得以释放。

    泽塔的手中，升华器直指头顶的天空，顶端的水晶绽放出无比璀璨的光辉，化为赤色的电流没入空中，形成一片将他和齐结拉全部笼罩的巨大雷云，其内部电光流转。

    紧接着，在齐结拉的正上方，三道光之力汇聚于一点，而后赤色的雷霆以迅雷之势下落，一道道粗壮的雷柱肆意撕碎着它攻击范围内的一切事物。

    齐结拉发出最后的惨叫声，它的本体连带着周围的花粉在雷火之下焚烧，汹涌的光之力直穿透地表，将它的根部也一起摧毁。

    伴随着冲天的火焰和爆炸，它终于被消灭了。在其消失的瞬间，人们也终于摆脱了那种戒毒般欲求不得的痛苦。

    而与此同时新垣辉的精神力也已经损耗殆尽，单膝跪倒，几近昏迷。

    一股新的力量却如同清泉一般在他的身体中涌现，顿时给他回了一大波血，苍白的脸上也渐渐有了血色。

    “泽塔，你总算可以上了。”新垣辉深深的喘了口气，像是即将溺亡却又在最后关头上岸的人。

    现在齐结拉已经被烧毁，泽塔也终于不用再受到限制，所以在第一时间就接过了控制权，新垣辉终于不用再独自承受驱动这副躯体所带来的巨大压力。

    “吼！”不远处，金龙戈尔德拉斯王的怒吼声提醒他们战斗还远没有结束。

    戈尔德拉斯王一巴掌拍来，被梦比优斯用双手竭力挡住，但同时身后的希尔巴贡王也摆动着头顶硕大的盘羊角撞了过来，准确的命中梦比优斯的后背。

    咚的一声闷响，梦比优斯跌跌撞撞的朝一侧摔过去。

    戈尔德拉斯王似乎很愤怒于齐结拉的摧毁，当下将目标转移到泽塔这边，头顶的双角闪烁，刹那间激发出暴虐的金色电流袭来。

    电域流动，覆盖了金龙前方一大片的扇形区域，也包括在泽塔奥特曼周围盘旋的战斗机群。

    相比于泽塔，那些战斗机在这样的攻击下没有任何防御能力。

    金色的电流在空气中爬行，飞行员队长爆发着全部的力量拉起操作杆，在频道中大喊：“F小队，撤退！别都死在这里了！”

    只是从未和巨兽战斗过的他们，凭借常规的军事装备怎么可能就这样全身而退呢？

    队长早在出任务时就已经预见到，这是一次有去无回的行动。

    所以，只要别都死在这里就行了……

    眼前突然光辉盛放，红色的巨人伴随着流光一跃来到了电流攻击的最前端，迅速撑起一面奥特屏障，并且屏障放大，将身后的战斗机也全部保护了起来。

    “巨人，奥特曼……”队长愣愣的看着挡在他们前方的泽塔奥特曼。

    电流噼噼啪啪的响，却在屏障前戛然而止，得此机会，飞行员们有了足够的时间脱离战场。

    “阿辉……”泽塔有些担心，新垣辉在之前遭遇了人类攻击，但自己现在又出来保护那些人，这会不会让他感到有些隔阂。

    然而还没等泽塔继续开口，新垣辉却已经面无表情的打断了，“不用说，我知道的，那个人攻击我们并不是他的本意，我窃听了他们频道，他们此次的行动目的是为了消灭齐结拉。”

