    “你是何人，为何会出现在此处？”

    声音响起的同时，一把匕首抵在了脖子上。

    浑身生疼的秦源立刻获得了记忆，他取代项少龙（真身取代，名字也是自己的），参加时空穿梭。

    刚穿越过来，意外砸死了和女刺客善柔打斗的一名刺客。

    善柔出于刺客的本能，用匕首抵住了他的脖子。

    不等他开口，一阵隐约的喊杀声传来。

    善柔利索的收回匕首，猫着腰走到跑到山坡顶上，警惕的朝下方张望。

    秦源强忍着疼痛和眩晕感起身。

    摇摇晃晃的走到善柔身边，映入眼帘的是，两支正在激烈交战的军队，杀气冲天，长矛互捅，不断有士卒躺下。

    被砍倒的旗帜，无主的战马，血色，共同组成了残酷古代战争景象。

    以前都是在电视电影上看的秦源，有一种血液沸腾的感觉。

    “你想死吗？当心被赵军发现”

    善柔一把按住秦源。

    力量之大，还在秦源之上。

    秦源身子一晃，倒了下去。

    善柔看着秦源。

    沉吟一阵。

    走过来，轻松把秦源扛了起来。

    ……

    秦源再次醒来的时候，是在一个昏暗潮湿的山洞之中。

    空气之中飘荡着奇怪的味道。

    耳边，有轻微的水流之声。

    眼前似乎有个身影。

    秦源眯了眯眼睛，对黑暗适应了不少，看清了眼前的人。

    双腿修长，身形匀称，长得不错。

    是女刺客善柔，正一脸好奇的把玩他的手枪。

    秦源感觉腿有点麻，一蹬腿，碰到了一颗人头。

    后者顺着下坡滚到了一边。

    尽管系统给的记忆之中，有这种场面很多。

    秦源还是一怔。

    “何须大惊小怪，这颗人头值二十两金子。”

    善柔神色冷漠的说道。

    仿佛说的是一件货物。

    突然，善柔用枪指着秦源，“这是何物？”

    和原剧情不同，善柔握枪很标准。

    不过秦源并不担心，因为枪的保险没打开。

    “对啊，这是何物，你给我，我再告诉你”

    秦源面不改色的说道。

    善柔死死的盯着秦源的眼睛，确定没有一丝杀意。

    将模样古里古怪的东西递了出去。

    秦源接过枪之后，不动声色的打开了保险。

    尽管原剧情，善柔没杀项少龙，可谁保证不会杀他呢。

    对杀手而言，杀人还是不杀人只在一念之间。

    善柔的匕首再次探了过来。

    匕刃在微弱的光芒下，泛着冷光。

    “不要装模作样，想活命的话，从实招来，是谁派你来的”

    善柔冷声道。

    “我叫秦源，来自一个你不知道的地方，我好歹救了你一命，你就是这么对待恩人的。”

    秦源出声道。

    手里的枪口，没忘了对准对方。

    尽管知道剧情，善柔没有下杀手，他还是不放心。

    命只有一次。

    如果对方想弄死他，他会好毫不犹豫的先弄死对方。

    善柔沉默了一阵，收回匕首，看着秦源说：“我善柔恩怨分明，你救了过我，我放了你们，从此以后互不相欠。”

    然后，干脆利索的拿起地上的人头，拿起放在一旁的铁剑，扬长而去。不带一丝拖泥带水。

    秦源想了想，起身跟上去。

    他来这个世界的任务和项少龙不同，是为了成为刺客之王，想要成为刺客就离不开刺客善柔的引导。

    至于未来世界派来他的任务，没有他，照样会有一个嬴政去秦国，会成为秦始皇。

    “这里是哪？”

    秦源追上特意放慢脚步的善柔问道。

    “这里？何谓这里？”

    善柔又加快了脚步。

    “这里就是此处”

    秦源解释。

    “你的言谈相当奇怪，此处名为蟠龙。

    ”

    善柔边说边警惕的打量四周。

    犹如一条野狼一样。

    不多时，两人出现在一处农家小院前。

    一个模样平庸的中年人从里面走出来，见到善柔，一阵啊啊的招手。

    善柔笑着点点头，走了进去。

    跟着进来的中年男人从一侧拿来一个有盖子的竹篓。

    “哑叔的手艺越来越来越好了。”

    善柔说着，熟练的将麻布抱着的人头塞了进去。

    中年男人一副见怪不怪模样。

    善柔提起竹篓，瞥了秦源一眼，说：“你想去何处，与我钱，我送你去。”

    秦源是穿越过来的，哪有什么钱。

    “没钱”

    “一枚钱也没有？”

    “没有”

    善柔只当秦源不愿意给，淡淡道：“没有我带着你，就你这身古里古怪的衣服，用不了多久，就会被赵人当作细作抓起来。”

    说完，拎着竹篓步伐轻盈的朝外走去。

    快到门口的时候，突然停下，丢过来一个现代感十足的黑包。

    “你的”

    秦源接过，打开。

    闪光弹，数码相机，信号发射器。

    闪光弹和手枪一样都是防身的。

    数码相机是在嬴政登基的时候，拍照用的。

    信号发射器，是联系未来用的，只要在咸阳周围一百里内，就可以回到未来，电力还有两年。里面还放着两颗特效药。

    等回过神来，善柔已经不见踪影。

    秦源不确定善柔在暗中观察自己，还是真的走了。

    离开农家后，走了很久，天黑了，在两个有点老人痴呆的老人的家里，呆了一晚上。

    随身携带的巧克力，一半给了两个一辈子没吃过甜品的老人，一半自己吃了。

    清晨，饥肠辘辘的秦源来到类似后世的集市上。

    有很多摆摊的人，除了衣服，乍一看和后来没什么区别。

    看到他的一刻，不少人露出疑惑警惕的目光。

    秦源知道衣服有问题，可不能脱，里面的更糟糕，是一件半截袖。

    他不是没想过偷一件，可这个世界的人太穷了，比如昨晚入住的老人家里，就两套衣服，还破破烂烂的。

    越走，周围的眼神，越不对劲，有人的手甚至按在了棍或者其他的东西上。

    秦源没有开口。

    这个世界的他，穿越前，虽然进行了古汉语学习。

    根据善柔的反应，他学的可能是秦语或者不知道什么语。

    一开口，死的更惨。

    按照时间算，让赵国户户戴孝的长平之战，刚刚结束不久。

    正是赵人仇恨秦人最深的时候。

    一旦发现他是秦人，绝对有死无生。

    突然，一阵急促的马蹄声和奔跑声靠近。

    秦源立刻转身，一群赵军，一共十一人映入眼帘，领头骑马的，应该是什长一类，手里正甩动着套索。

    秦源肌肉发力，朝一边一闪。

    险而又险的躲过套索。

    什长又浓又黑的眉头一拧，拔出了腰间的铁剑。

    杀气腾腾的说：“捉住此人”

    秦源掏枪，准备杀人。

    转念一想，杀了人，会引来更多的赵军。

    改为给了什长的马一枪。

    趁着什长跌落在地上，十个士卒和原本跃跃欲试的百姓发呆的时候。

    朝外冲去。

    “快，别让他跑了，生死勿论！”

    什长满脸狰狞的大叫。

    连枪都不怕。

    这个时代的人，真够彪悍的。

    想杀我，那你就去死吧。

    秦源心中发狠，准备开枪杀人。

