    辣椒干和辣椒粉煮汤什么的，颜霖表示敬谢不敏

    尽管不少调香原料都是能入口的，但辣椒的味道太冲了，生活精致的颜霖选择拒绝。

    “柳羲送来的东西你都敢吃。”

    颜霖见杨涛一副跃跃欲试的模样，隐隐有些心累。

    “为什么不敢？少阳还怕柳兰亭害我不成？为了害我一人用这么多辣椒粉送全军将士归西？少阳未免也太瞧得起我了。”杨涛看似纯善，实则心里门清，有些事情没必要摆在明面上说罢了，“我倒是听说兰亭也喜欢吃温鼎，这应该是她的爱好，吃几顿也没什么……”

    杨涛一手捧着一小罐磨得细细的辣椒粉，用手指沾了一点舔了舔，舌尖弥漫出一股说不出的辛辣滋味，口水加速分泌。尽管这是第一次尝辣椒粉，但感觉还不坏，杨涛又沾了一回。

    咂咂嘴，他觉得自己对麻椒粉一“尝”钟情，二“尝”倾心了。

    颜霖瞧杨涛这般不讲卫生的样子，忍不住道，“你这一罐子别搁锅里煮了。”

    杨涛一边抿着辣椒粉，感觉辛辣在口腔蔓延的酸爽滋味，一边很是诧异地反问颜霖。

    “为何？”

    颜霖瞧了一眼他的手指，嫌恶地皱眉道，“不洁。”

    他可不想吃杨涛这货的口水，光是想想便觉得恶心。

    颜霖不止是强迫症晚期，他还有一定的洁癖，只是行军打仗很少表露出来。

    杨涛听明白了，吸溜一口口水笑道，“没事，柳兰亭给的够多，我给你拿一坛新的。”

    颜霖：“……”

    他也没说自己要吃啊。

    姜芃姬详细讲述各种辣度锅底的制作办法以及辣椒粉在烧烤中的地位，杨涛倒是没弄错。

    原先不热衷温鼎的杨涛瞬间热爱上这种饮食方式。

    南盛湿气重，冬日冰冷刺骨，但是一顿麻辣温鼎下肚，不仅没感觉到寒意，反而热得额头冒汗。这个季节吃麻辣温鼎的滋味真是爽得不行，特别是杨涛这样天生口味偏重的，碰上辣椒就跟找到真爱一样，恨不得每一顿都将温鼎当做正餐，结果就是肠胃受不住，频繁跑茅厕。

    “多大人了，居然还不能管住自己的嘴。”

    颜霖见杨涛脸上长出年少时候才有的红痘痘，不由得哑然，看样子是麻辣温鼎吃多了导致内火郁结身体，没有及时发泄而上火。严重倒是不严重，但杨涛这般幼稚还是让他无言以对。

    杨涛因为上火被迫喝了苦得要命的降火药汁，苦得他面如菜色。

    “唉，人活短短数十年，不能恣意做自己想做的事情，活着有什么意思呢？”

    杨涛现在是顿顿都要吃辣椒当配菜作料，无辣不欢，总觉得先前空白二三十年被填补了。

    让他断了辣椒，继续吃味道寡淡的菜肴简直要他的命啊。

    颜霖听后忍不住冷笑，吩咐厨房给杨涛准备败火的清汤寡粥和腌制的苦瓜片当配菜。

    不管杨涛如何哀嚎求饶，颜霖都不为所动。

    他以前是太纵着杨涛了，现在也该让对方吃点儿苦头，好好醒一醒脑子。

    “真不知道柳羲是怎么发现此物的妙用……”

    虽然钱素不像杨涛那般顿顿吃辣，但隔日吃个一两顿还是有的，这种滋味的确能叫人上瘾。

    味道好，更加妙的是，配以些许热汤服下，浑身燥热得像是洗了个热水澡，浑身通透舒坦。

    钱素觉得此物能在寒气湿重的地方大力推行，实在是冬日不可或缺的调料。

    当然，他最疑惑的还是姜芃姬怎么发现辣椒的妙用的。

    要知道此物多生长在蛮荒之地，只有少量会流入中原被士族收购作为调香的原材料。

    钱素想象不出来姜芃姬是怎么把香料当做调料加入食物。

    颜霖道，“兴许人家效仿神农了。”

    钱素哑然失笑。

    人家神农尝百草是为了造福苍生，柳羲尝香料是为了什么？

    难不成是为了造福吃货？

    钱素感觉自己好像发现了不得了的真相。

    传闻中杀人如麻的兰亭公柳羲……居然也是个重口腹之欲的人？

    钱素被自己的脑洞逗笑了。

    这个冬日，辣椒不仅在军营风靡万千，吸引无数迷弟，它还将范围扩大至寻常百姓。

    若是寻常时候，百姓很难迅速接受新事物，但此时是战乱时期，辣椒的推广格外顺利。

    除了辣椒，姜芃姬还咬牙拨了一批御寒衣物派发给百姓。

    这批御寒衣物除了常见的羊毛织品，还有用棉花混合树木边角料填充的棉衣。

    倒不是姜芃姬不想用全棉花衣物，实在是因为刚起步的棉花产量不高，崇州造纸又有许多边角木料剩下。为了赶至足够御寒的衣物，不得不用这种办法。尽管如此，御寒性能也比以往的衣物更好。心灵手巧的妇女从去岁就开始赶制，忙碌一整年才凑出这么多供应前线士兵。

    当然，不是所有御寒衣物都是一样的。

    供应给姜芃姬这批人的，自然是最柔软保暖的棉花，厚度和做工也有保障。

    供应给士兵的，棉花厚度稍次一些，他们又有往年的衣物，搭配穿也不冷。

    派发下去救济百姓的棉衣，厚度比士兵的更薄一些，但也有御寒功效，这么做只是为了用定额的原料做出更多衣物供应给更多百姓。这么大的需求量，自然只能缩减一定的原料用量。

    除了衣物，每处城池都有十数个派发热粥的粥摊。

    粥水没有浓稠得立筷不倒，但也能喝个半饱，不至于饿死人。

    这已经是姜芃姬保证士兵供应的前提下，最大限度关照周遭百姓了。

    她没能力让这些百姓吃饱喝足么？

    当然不是。

    老首长与她还有联系，对方最近不知道跑到了什么地方，支援大批量粮草不成问题。

    退一步说，没有老首长还有系统商城。

    没有系统作妖，商城的白米价格低的感人，批发供应全军都行。但这条路是最后的底线，不到万不得已，姜芃姬不会去碰，除非又碰见当年东庆上京地动那般人力无法抵抗的天灾！

    姜芃姬可不想给世人留下毫无原则的圣母形象。

    若是往后碰见的诸侯都学安慛这般故意消耗她的粮草，她还混不混了？