    时间渐渐的到了弘治十五年的秋天，眼看着再过几天就要给弘治皇帝做手术了，刘晋也是变的无比忙碌起来。

    附属医院弘治皇帝的疗养院这里，在花园之中，弘治皇帝、刘健、李东阳、张懋、谢迁等重要的大臣全部到齐了，此外太子朱厚照也是在旁，眼睛微微泛红。

    “这一次的手术虽然说医学院这边的成功率已经超过了九成，但依然还是有很大的风险，有手术失败的可能性。”

    “所有一些事情，朕在今天就提前进行交代。”

    弘治皇帝看了看身边这些大臣，再看看朱厚照，也是面对笑容的说道。

    “如果手术失败了，不要怪任何人，刘晋也好，主刀的张志刚教授也好，他们这段时间以来都非常的辛苦，已经尽心尽责，竭尽自己的所能，即便是失败了，也不能迁就于人，怪罪于谁。”

    听到弘治皇帝的话，刘晋顿时就忍不住在心里面感叹一声，弘治皇帝还真是一个好人，自古天家无情，关系到皇帝生死的事情，很多时候都会牵连到很多人。

    特别是这一次，还是给皇帝动手术，在皇帝的身上动刀子，这成功了还好，要是失败了，恐怕很多人都要人头落地。

    对于这一点，弘治皇帝心里面很清楚，所以在还没有进行手术之前，就已经对朱厚照以及在场的诸位大臣交代清楚来。

    手术如果失败，不能怪罪任何人，一切都是天意。

    “父皇，儿臣明白。”

    朱厚照郑重的点点头说道。

    “臣等明白！”

    刘健等人也是齐声的说道。

    “嗯，如果手术没有成功，朕走之后，太子当立即登基。”

    “这国不可一日无主，不可因为朕的后事耽误时间，切记！”

    接着弘治皇帝又非常严肃的交代起自己身后之事来。

    “父皇，手术一定可以成功的。”

    朱厚照一听，顿时就红着眼睛，哭了出来。

    弘治皇帝和朱厚照父子之间的感情是非常好的，弘治皇帝对朱厚照从小就宠爱有加，朱厚照听到弘治皇帝的这一番话，整个人都忍不住哭了起来。

    “傻孩子，哭什么~”

    弘治皇帝看了看朱厚照，笑了笑说道：“朕都说是如果了，有些事情迟早也是要交代清楚的，你也已经长大了，这大明的江山，祖宗的基业，迟早也是要你来继承的。”

    “儿臣明白！”

    朱厚照擦了擦眼泪，点头说道。

    “臣等谨记！”

    刘健、李东阳、张懋等人也是直点头回道。

    “嗯~”

    弘治皇帝满意的点点头，想了想说道：“太子年幼，又顽劣不堪，还要请诸位爱卿多费心辅佐。”

    “臣等必不负陛下所托。”

    刘健、李东阳等人又齐声的回道。

    “好了，你们回去吧，太子留下。”

    弘治皇帝微微点点头，想了想挥挥手说道。

    “臣等告退！”

    刘健、李东阳等人微微有些失望的离开。

    本来按理来说，以朱厚照现在的年纪，弘治皇帝应该设立顾命大臣来辅佐幼主治理国家大事，等到幼主成年之后再将大权归还给幼主才是。

    但弘治皇帝却是并没有这样的安排，这就让他们有些失望了。

    刘晋也是跟着走了出来，还没有走几步，立即有小黄门找到刘晋，周太后和张皇后宣见刘晋，刘晋又不得不跟着过去。

    其实不用想也都知道，周太后和张皇后是来过问弘治皇帝手术的事情，以前也是单独召见了刘晋询问过，眼看着弘治皇帝马上要手术了，她们又是再次召见刘晋询问起手术的事情来。

    花园内，弘治皇帝看了看朱厚照，笑了笑说道：“哭什么，都已经是大人了，再过几年到十八岁了，朕都要给你选一个太子妃了。”

    “父皇~”

    听到选太子妃的事情，朱厚照顿时就脸微微泛红。

    “哈哈，要不是刘晋说太早结婚会影响子嗣，朕现在就要给你选太子妃了。”

    弘治皇帝一看朱厚照的样子，顿时就高兴的笑了起来。

    笑完之后，很快又沉吟一番说道：“你知道朕为什么没有任命顾命大臣吗？”

    “儿臣知道，那是因为父皇怕这权力放出去容易，收回来难。”

    朱厚照想了想回道。

    “这只是一个方面，但更重要的是因为朕觉得你已经长大了，你可以肩负着这个责任和担子，朕也相信你，即便是没有顾命大臣，你也一样可以做一个好皇帝。”

    弘治皇帝非常认真的说道。

    “父皇，你真的这样认为？”

    朱厚照一听，顿时就微微有些激动的说道。

    他其实最想获得弘治皇帝的认可和肯定，有时候顽劣也是为了引起弘治皇帝的注意和关心，说到底对于朱厚照来说，这个世界，他最在乎的人还是他的父皇弘治皇帝。

    “嗯~”

    “这段时间以来，你的成长和变化，朕看在心里面。”

    “不过国家大事，任何事情都不是小事，也不是儿戏，身为皇帝，最重要的还是要选才任能，任用有才能又忠心的大臣来治理国家。”

    “我们当皇帝的，终究是一个人，精力有限，不可能面面俱到，治理如此庞大的的一个国家，还是想要依靠下面的大臣。”

    “刘健、李东阳、谢迁都还不错，虽无太过卓越的才能，但好在为人端正，忠心耿耿，又老成持重，由他们来辅佐，朕也放心。”

    “不过，他们也已经老了，不可能一直辅佐你，所以你也还是要选用年轻有才能的臣子，进行培养，培养自己的班底，刘晋是高人子弟，才能就不用在多说了，有他辅佐的话，无论是那个方面都没有任何的问题。”

    “唯一需要担心的是，他还很年轻，需要担心他是否有野心，目前来看，他并不是一个有野心的人，人又非常的懒。”

    “你未来可以对他进行一番磨砺之后，再重用。”

    “另外王守仁也是一个非常有才能的人，有刘晋和王守仁两人，这两人都能文能武，有他们辅佐，你纵然是贪玩也肯定是没有什么事情。”

    弘治皇帝沉思一番也是开始交代起重要的事情来。

    “儿臣明白。”

    朱厚照也是郑重的点点头。

    刘晋和王守仁，他都是知道的，也都接触过，两人确实都是治国之能臣，更难得的是两人文可治国，武可安邦，是全能型的人才。

    “嗯，这皇帝啊，一定要抓住三样东西，一样就是我们手中的军权，以前的时候，这军权在兵部手中，我们当皇帝的，要动用兵力还要经过大臣的同意，朕多次想要和鞑靼血战都被大臣们给否定了。”

    “现在好不容易将军权给收回来了，切不可再弄丢了，一定要牢牢的握在自己的手中。”

    弘治皇帝微微点头，想了想又说道。

    “儿臣谨记！”

    朱厚照也是直点头道。

    “第二个就是财政权，这俗话说得好，有钱好办事，朕算是深有体会。”

    “以前的时候，国库空虚，内帑也是被你爷爷败的差不多了，朕纵然是有心想要做些事情，往往也会被大臣一句没有钱给怼回来。”

    “现在经过了刘晋的财政改革，国库充盈，同时我们皇家的产业也是非常庞大，真的内帑，你的小金库都有的是银子，所以我们才可以单独养起大明的军队来，有银子了，才能够做一些自己想做的事情。”

    “所以我们皇家的这些产业一定要牢牢的控制好，且不能因为那些大臣的一句不可与民争利之类的话就自废武功。”

    “有钱才好办事，我们当皇帝的也是一样，甚至于我们比一般的老百姓更需要银子。”

    “在这一点上面，还是要和以往一样，让刘晋也管理这些庞大的产业，有刘晋在，我们就不愁没有银子用。”

    “此外，这诸多产业是将我们皇家和朝中勋贵武将集团的利益捆绑在一起，所以我们也不要太贪心，现在的这些股份就已经足够了。”

    “刘晋说的好，有钱大家一起赚，生意才可以越做越大。”

    弘治皇帝说这话的时候，那是深有体会，他是过过苦日子的人，知道没钱的日子是多窘迫，修葺个皇宫都要看大臣的脸色，那样的日子，真心难受。

    “儿臣明白。”

    朱厚照也郑重的点点头说道，心里面却想道，这还要你来教我？

    最先和刘晋一起合伙做买卖就是自己，弘治皇帝当初还眼红了，看自己和刘晋开办的玻璃厂赚钱了，还强行从自己这里要走了一百多万两银子呢。

    要说银子，自己的银子比你弘治皇帝的内帑多多了。

    “第三个就是任免权，这朝中上下大臣的任免权，我们要抓在自己的手中，现在来说，朕也仅仅只是掌握了军队当中的任免权。”

    “朝中的文臣，虽然我们可以罢免大臣，但是因为推举制度的存在，这推举上来的大臣，其实和原来的大臣并没有太大的区别，说到底这权其实还并不是完全掌握在我们的手中。”

    “当然了，事情有好有坏，推荐制度也有好的一面，你自己日后斟酌着去办吧。”

    弘治皇帝开始一一交代起来，和交代后事一样，非常详细的交代清楚，方方面面都交代的很细，详细的告诉朱厚照该如何去做。

    这皇帝并不是一件轻松的活，外人之看到了皇帝享受无上的尊荣，却是看不到皇帝所承担的巨大责任和压力。

    权力的斗争、宫廷的斗争，国与国之间的斗争，君臣之间的斗争等等，方方面面都在考验着皇帝，这当皇帝绝对不是一件轻松、容易的差事。

