
　　而这时候山口龙一扛着郭元浩就打算先撤退了，洪斌急的边打边喊：“别走，你给我回来！”

　　今天这次任务要是失败了，他感觉自己都没脸回去面对洪峰，自己夸下的海口，就要自己承担，作为一名合格的刺客，他能接受被杀，但觉不接受失败。

　　“往哪走？我还没玩够呢！”

　　真美惠一刀袭来，把洪斌又给打回原地了，他根本无法分身，自己都是在勉强硬挺。

　　而就在山口龙一刚要扛着郭元浩离开时，突然一个黑影从天而降，紧接着就是无数寒光闪现，山口龙一本能的扔下郭元浩，纵身一跃就躲开了这几把匕首的攻击。

　　可郭元浩就倒霉了，其中一把匕首正好扎进了他胸口，疼的他痛苦嚎叫，他真是欲哭无泪啊，眼前这两波人，他是一个都不认识，可这双方都是为了争夺他，而他心里也很清楚，不管落入哪一方，他都没什么好下场。天籁小说网

　　这时就见一个漂亮的妩媚女人出现在他眼前，这女人一脸冰霜，身材爆棚，她如黑夜的天使一般冷笑道：“既然你不让他走，那你别想走了。”

　　“你是何人？胆敢拦我去路！”

　　山口龙一微微动怒，本来以为今天能顺利截住郭元浩呢，可没想居然被别人捷足先登了！

　　“蓝玫瑰？你怎么来了？”洪斌一看是她，顿时喜出望外啊，这总算是来了个帮手，要不然他自己还真难完成任务。

　　“就知道你一个人不行，所以我来帮你喽！”蓝玫瑰甩着长发，挑着性感的眉毛笑道。

　　洪斌老脸一红：“小心点，他们不是一般人，咱们速战速决快闪！”

　　“你还是先管好你自己吧！”

　　真美惠又是连着几次攻击，这一次洪斌就没那么幸运了，胳膊和胸口各被砍了一刀，鲜血一点一点的从伤口流出，他已经拼尽全力了，可对方显然还没有拿出真本事。

　　真美惠添了一下刀上的鲜血，诡异的笑着：“纯正男人的鲜血，味道就是好，小子，我只用了五分功力你就不行了？放弃吧，你不是我的对手。”

　　好厉害的女人，这等武力值已经不是一般人能拥有的了，对方的来头一定很大。

　　就在他边防守边退步的时候，他猛然间想起洪英传来的消息，情报员怀疑有黑榜名单上的人进入了滨海，但消息很快就断了，情报员也不知死活，八成是遇害了。

　　“如果我没猜错的话，你们应该是日本铠甲武士的杀手，你是真美惠，他是山口龙一。”

　　洪斌很清楚，黑帮名单上的日本人，有两人是铠甲武士的杀手，其余几人分别是日本空手道第一高手和两位国家刺客，而眼前的人做事风格不像刺客，更不是名扬海外的空手道大师，那么唯一的可能就是铠甲武士的杀手了。

　　真美惠一惊：“哦？你居然知道我们？你是谁？是华国情报组织人员？不对，你是华国刺客还是猛虎战队的杀手？”

　　情报人员的实战能力很低，包括特工都不行，能在她手底下过了这么多招才受点轻伤的，也只有正牌刺客和一流杀手了。

　　洪斌脸色微变，但还是笑道：“你别管我是谁，杀你足够了。”

　　“哼！狂妄，我看你能坚持多久！”真美惠刀光一闪，飞身就过来了。

　　洪斌抽出伞兵刀，只好咬牙再次硬上，不管如何，今晚的任务必须得完成，除非他死了，要不然不杀郭元浩，他绝不离开。

　　……

　　另一侧，山口龙一双臂交叉，一脸阴沉道：“我不想跟你们女人动手，识相的赶快滚！”

　　“哼！”

　　蓝玫瑰嘴角挂着冷笑，手里把玩着匕首嘲讽道：“你们日本男人还是讨厌啊，身材矮小长滴难看不说，还满嘴喷粪，真是让人有够反胃的，我说小矮子，你嘴里的牙够我敲的吗？”

　　“八嘎！”

　　山口龙一顿时就怒了，还从来没有人敢叫他小矮子呢，即便是铠甲武士的领主，对他都很尊敬，他可是日本杀手界的传奇人物了。

　　可现在居然被一个女子给羞辱了，他生平最狠别人叫他矮子，这也是他唯一的遗憾，没办法，谁叫他血统纯正了呢。

　　当下他就恼羞成怒：“你胆敢辱骂我，今天我非要将你先奸后杀不可！”

　　蓝玫瑰皱着眉头，一脸恶心道：“你们日本人真是变态，恶心的低劣民族，这里是华国，还轮不到你来发号施力。”

　　“挡我者死！”

　　山口龙一声暴喝，真气瞬间提升到顶点，他一脚将地面踩下一个深坑，飞身就向蓝玫瑰抓了过来。

　　蓝玫瑰一惊，赶紧匆忙躲开，可山口龙一的速度很快，反手奔着她再次抓去。

　　蓝玫瑰甩出匕首，两人在原地开始了一场近身肉搏战，由于吃了洪峰给她的下品洗髓丹，蓝玫瑰不光伤势痊愈了，还把她从一个外行人变成了真正的内炼武者，她拥有了真气，可即便如此，她还是不敌眼前的这个小矮子男人。

　　山口龙一乃是合气道和古柔道的双重高手，堪称大师级别，是隐藏在日本最强悍的合气道武者，已经达到巅峰境界了，但凡只要是被他给抓住，你基本上就没有逃跑的可能了。

　　蓝玫瑰几次都险些被他给抓住，但好在是她反应够快才能避免，她手中的匕首在空中来回飞舞，她的速度比之前快多了，每打出一击都带着强劲的风力，如果以她现在的修为来和岳天宝对打，后者几乎没有任何胜算。

　　‘刷！’

　　蓝玫瑰抓住一个机会，一刀划过山口龙一的胳膊，衣服连带着皮肉直接给划开了，鲜血瞬间就渗透了出来。

　　“怎么样小矮子？这滋味不错吧？”蓝玫瑰得意的笑道，匕首被耍的天花烂醉，还摆了一个很潇洒的造型。

　　山口龙一摸了一下胳膊上的刀口，面色平静的笑道：“小姑娘，我本不想对你下杀手，可你不但羞辱我，还敢伤我，今日我就让你见识一下日本武道的恐怖！”

　　“少说大话，有本事尽管来！”蓝玫瑰毫不在意，以她现在的实力，一般人不是对手。

　　只见山口龙一闭上眼睛双手合十，当他双掌转动的同时，整个人似乎都在发生着轻微的变化，他的身体居然开始模糊了起来。

　　蓝玫瑰顿时就愣住了，这是什么原理？难道是我眼睛花了？这好端端的一个大活人，怎么身体开始出现虚影了呢？

　　就在她纳闷的时候，山口龙一猛的睁开眼睛，同时双臂伸开，而就在这时候，一个让人无法想象的一幕出现了。

　　当他双臂打开的那一瞬间，有两道人影从他身体内左右分开，他瞬间就变成了三个人，但唯独不同的是，这三个人身体有些虚幻，看起来没有之前那么真实。

　　“这…这是什么？”蓝玫瑰彻底傻眼了，一个人变成了三个人，这简直也太扯了吧？

　　“玫瑰快走，这是日本的黑暗忍术！”

　　在一旁和真美惠纠缠的洪斌看到了这一幕后，脸色吓的惨白，他没想到对方居然还是个忍术高手，看样子已经练到炉火纯青了。

　　“黑暗忍术？”

　　蓝玫瑰在震惊的同时，也有一丝不祥的预感升起，她还从来没有见过这种武学呢。当下她的第一个想法，就是赶紧跑。

　　她纵身就往洪斌的方向跑去，就算要走，那也得是两个人一起离开，她总不能把洪斌扔下自己先跑啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第161章 黑暗忍术免费阅读。https://xs.23sk.com 