    “艾琳娜，你不是见过凶手吗，为什么现在又不敢确认了？”

    另外一名十四翼天使一脸不明白的询问道。

    难不成这人还能变脸不成？

    “大家有所不知，我在光明神殿的密室中看到对方时，对方当时是神魂状态，一个非常奇特的神魂状态，我从来没有见过的一种人型神魂。”艾琳娜解释道。

    因为如今是人类的模样，所以认不出也不怪艾琳娜。

    “艾琳娜，你等会儿，你刚刚说什么，你在光明神殿的密室中看到了对方？”

    良泽愣了一下，然后连忙询问道。

    “这个凶手去我们废弃的光明神殿密室？他在密室里干什么？”良泽继续问道。

    “我也不清楚，当他看到我的时候，他就凭空消失不见了，我这一缕气息还是收敛了整个密室的空气才收集到的。”艾琳娜回答道。

    因为光明神的关系，在场的天使只知道光明神殿的禁地是不能进去的，可具体里面有什么，谁也不知道。

    原因很简单，没有一个天使敢忤逆光明神定下的规矩。

    “这个凶手去了一个已经没有人的光明神殿，并且还闯进了光明神殿的密室，这肯定是有原因的。”

    “或许，找出这个原因，咱们就能知道对方为什么要跟咱们光明神殿作对了。”

    第三名十四翼天使脸上露出了凝重之色。

    “切，咱们在这里猜什么，如今知道了凶手的方位，接下来咱们把人抓到并且抓起来后，那一切不就清楚了？”第四名十四翼天使一脸不屑的回答道。

    听了刚刚其他几名天使的分析，他真的有些要笑出来了。

    见过笨的，可没见过这么笨的。

    凶手都已经知道下落了，他们竟然还在这里聊天，真是有够白痴的。

    所以，在这名十四翼天使得知了凶手的方位后，他第一时间从光明神阵中撤离了出去。

    少了一个人，光明神阵自然顷刻间消失不见了。

    “该死，我还没看清楚凶手的方位。”良泽看着消失不见的光明神阵，他心中暗骂了一声。

    不过，良泽的反应也是极快的，不到一秒钟时间，他就直接冲出了光明神殿总部。

    “唰唰唰！”

    在良泽火速离开后，大殿上的光明天使纷纷行动了起来。

    毕竟，这可是一件大功，谁要是能活捉了凶手，奖励肯定少不了的。

    就这样，不到数秒钟时间，原本人满为患的大殿顷刻间空无一人。

    就当光明神殿十翼以上的天使全部出动时，此时的林阳却还什么都不知道。

    所以，这时候的他继续朝着天都城的方向走去。

    两天后......

    因为不着急赶路，所以林阳带着楚琪花了两天的时间才来到了天都城大门口。

    “林阳，你来天都城干什么？”

    楚琪见到林阳看着天都城三个字脸上露出了一抹微笑时，她忍不住好奇的问道。

    一路走来，楚琪并不知道林阳的终点在哪里。

    但她感觉得出来，这一次林阳并不是乱走的，而是专门来到了天都城。

    “琪琪，我带你来见一个老朋友。”林阳轻轻一笑解释道。

    “老朋友？”

    楚琪愣了一下，紧接着她想了想，然后连忙询问道：“林阳，蓉姐该不会就在这座城里吧。”

    当初姚蓉被林阳关在太虚神殿时，楚琪也有一段时间在殿里。

    虽然其中并没有多少时间，但姚蓉和楚琪的关系却有了进一步的提升。

    所以，如今的楚琪自然是叫姚蓉一声蓉姐。

    “对了，姚蓉就在天都城，之前我派人过来找过她，并且还答应过她等出了新人区就来看她。”

    “没想到因为光明神殿的事情，结果拖到了现在。”

    林阳说着话，然后带着楚琪进入了天都城。

    姚家可是天都城的第一大势力，因此姚府坐落的位置肯定不会差到哪去。

    根据这点，林阳都没向其他人打听就顺利的找到了姚家。

    “蓉儿，你就再给我一次机会吧，咱们可是青梅竹马，你如果悔婚，我马家也不是好欺负的。”

    “到时候两家兵戎相见的话，对谁都不好。”

    “......”

    然而，就当林阳带着楚琪快要来到熟悉的姚家大门口时，突然间他见到一名青年男子正站在姚家大门口大声叫着。

    “林阳，他一口一个叫的蓉儿应该是蓉姐吧。”楚琪看着来回走动的青年男子，她对一旁的林阳轻声说道。

    “姚蓉的模样也算是美若天仙，她在武神世界有追求者也很正常，不用理会。”林阳淡淡一笑。

    说话间，林阳就带着楚琪来到了姚家大门口。

    “站住，姚家重地，闲杂人等一律不得靠近。”

    当林阳带着楚琪刚刚停下脚步时，姚家的两名守卫一脸严肃的提醒着。

    “喂，你们谁啊，也敢靠近姚家，快给我滚，别打扰本少爷的好事。”马吉吉见到有陌生人跟自己站在一块时，他连声厉喝道。

    “请问，我妨碍到你了吗？”

    林阳看着眼前的青年男子，他淡淡一笑询问道。

    “你谁啊！”

    马吉吉看着略带嬉皮笑脸的林阳，他每天紧皱了起来。

    因为他不知道对方的身份，同时也不知道对方来姚家的目的是什么。

    “我是姚大小姐的朋友，这次路过天都府，特地进城来做客的。”林阳解释着。

    “蓉儿的朋友？怎么没听蓉儿说起过？”马吉吉嘴里嘀咕着。

    当然，因为林阳身边还站着一个楚琪，所以马吉吉并没有将对方视为情敌。

    因为在马吉吉看来，姚蓉是一个非常高傲的女子，她是绝对不会接受一个男人朝三暮四，三妻四妾的。

    所以，林阳身边有一个亲密的女人了，那他也就跟自己失去了竞争姚蓉的机会。

    “不好意思，我家蓉儿最近心情不好，你看她连我这个未婚夫都赶出来了，你们就别自讨没趣了，还是趁早滚蛋吧。”

    马吉吉对着林阳摆了摆手算是下了逐客令了。

    “你是姚家小姐的未婚夫，怎么没听她提起过她还有婚约在身？”林阳略显诧异的说道。

