    “天各一方。”

    “杀。”

    武烈阳迅速踏出第三步，但叶长命却仍旧能紧紧咬住他。

    骇人的身体强度，恐怖的攻击速度，叶长命确实有越级杀人，并能一击致命的资本。

    “九天揽月。”

    武烈阳果断踏出了第四步。

    叶长命随之停止追击，再次冷冷说道，“阎罗恨，本座还是小瞧你了，但你的纯阳之体依旧是本座的。”

    “你还有什么手段？”武烈阳俯瞰着叶长命，好奇问道。

    “呵呵。”

    冷笑未落，一阵骨骼摩擦声又从叶长命的身体中传出，在武烈阳一眼不眨的注视下，他那一米三的矮小身材又整个缩小了一圈，变成了一个体型刚刚超过一米的超级迷你小人人。

    “阎罗恨，你可以开始逃命了，桀桀。”叶长命紧盯着武烈阳，眼中闪烁出嗜血光芒。

    “那可未必。”

    “呵呵。”

    叶长命一脸怜悯的看着武烈阳，仿佛看到一个死人似的。

    “杀。”

    蓦地，叶长命动了，他那超级迷你的身形化作一道肉眼无法看清的残影。

    好快！

    武烈阳不禁大吃一惊。

    叶长命的速度已经明显超过武烈阳了，不能再跟他单纯比快了。

    “杀。”

    叶长命眨眼即至，手中长剑狠狠刺向武烈阳的心脏。

    千钧一发之际，武烈阳拼尽全力横行移动半步。

    咻。

    叶长命带着尖锐呼啸声从武烈阳身旁一闪而过，眨眼就冲到了三十米开外。

    速度太快，刹车不易。

    但究其根源，还是叶长命没有完全掌握启用禁术后的强悍身体。

    这也很正常。

    但凡禁术，必然伤身。

    若非拼命时刻，叶长命不会轻易动用禁术，更不会在平日的修炼中反复练习这种禁术。

    “杀。”

    刚刚稳住身形，叶长命便又高举着长剑，飞身杀向武烈阳。

    “碎。”

    这次，不等叶长命及身，武烈阳便全力催动着金系法则，试图毁了他的长剑，但武烈阳失败了。

    金系法则确实能掌控万千金属，可真正的神兵利器却不能用常理来衡量。

    当然，究其根源，还是武烈阳的实力不够，若换成他师父，除非天地神物，否则，都会被他轻松摧毁。

    “杀。”

    叶长命转瞬即至，锋利的长剑再次狠狠刺向武烈阳的心脏。

    “不过如此。”

    武烈阳冷哼一声，又在电光火石中闪身避开叶长命的致命一击。

    “杀。”

    紧接着，武烈阳便也纵身杀出，右脚重重踹在了叶长命的后背上。

    “咻。”

    叶长命的速度本就奇快无比，再加上武烈阳势大力沉的一脚，他直接变成了出膛的炮弹，就连衣衫都被强风撕碎，他的身体也因为超快的速度而被摩擦得一片赤红，仿佛烧红的铁块。

    足足飞出将近百米后，叶长命才终于稳住了身形。

    “阎罗恨，能逼本座使出最强绝学，你可以瞑目了。”叶长命缓缓调转身形，紧盯着武烈阳，狞声说道。

    武烈阳也紧盯着叶长命，冷声说道，“事到如今，不是你死便是我亡，有什么绝学，你尽管使出来吧。”

    “啊……”

    叶长命又用狰狞的目光冷冷看了眼武烈阳，然后就高举着长剑，仰天咆哮起来。

    嗤嗤。

    在武烈阳一眼不眨的注视下，叶长命的皮肤陡然寸寸开裂，一股股血柱从他体内激射而出，在虚空中形成一阵血雨。

    再看叶长命，他那干巴巴的侏儒身形旋即又以一个肉眼可见的速度变得干瘪起来，很快，他就直接变成了一具干尸。

    他的身上只剩着皮包骨头，他的颧骨高高凸起，眼珠深深凹陷下去，黑眼仁也消失一空，只剩着白眼球了，仿佛重度白内障病人似的。

    紧接着，一股恐怖的魔气崩裂而出，萦绕在叶长命周围，让他变得更加狰狞可怖。

    天魔血祭。

    “叶长命，你竟然敢练如此邪功？”武烈阳忍不住厉声喝道。

    “本座敢练人魁术，为何不敢练这天魔血祭？阎罗恨，能逼本座使出最强绝学，你可瞑目了，桀桀。”叶长命的声音也变得沙哑起来，仿佛砂纸摩擦着铁板似的。

    天魔血祭，也是一种早已失传的禁忌邪功。

    关于这种功法的玄奥之处，武烈阳也没有看到详细记载，他只是在一本修真界史料上看过了一笔带过的说明。

    天魔血祭需要用三岁以下的女婴心血来浸泡身体，每月一次，每次需要三十名女婴心血。

    这就意味着，叶长命每月都需要杀掉三十名三岁以下的女婴，取出她们的心头之血来练功。

    人魁术固然邪恶，但这种功法更是丧尽天良。

    “阎罗恨，你该感到荣幸。”叶长命用苍白的双眼紧盯着武烈阳，狞声说道，“这是本座第一次施展出最强绝学，如果本座早点得到天魔血祭这门神功，再配合上爆骨术，本座就不会被人废掉武功，震碎经脉了，桀桀。”

    武烈阳不敢置信问道，“你的意思是你能打爆准王级强者？”

    “不能，但本座却能从准王级强者手下逃出升天。”说话间，叶长命的手中又凭空多出了一个将近三升玉瓶。

    在武烈阳冰寒目光的注视下，叶长命打开了玉瓶盖，对着玉瓶咕嘟嘟的狂饮起来。

    这个伤心病狂的家伙竟然在喝血。

    “啧啧。”

    片刻后，叶长命盖上玉瓶，惬意的擦可一下嘴，再次狞声问道，“阎罗恨，你知道这是什么血吗？”

    “什么血？”武烈阳忍不住冷声问道。

    “这里面，全是三岁以下女婴的心头之血，桀桀。”

    武烈阳忍不住双拳紧握，怒声喝道，“丧心病狂，你就不怕天打雷劈吗？”

    “天打雷劈，桀桀。”叶长命仰望着苍天，狞笑说道，“人阻止本座，本座就杀了这个人，天阻挡本座，本座就逆了这个天。”

    这个疯子。

    天地之力，何其强大？

    就连他师父也不敢说要逆了这个天，更何况这种小角色？

    大口喝进去一些鲜血后，叶长命那干枯惨白的脸上终于有有了一丝血色，他身上的皮肤也变得红晕饱满起来。

    “这是怎么回事？”武烈阳忍不住沉声问道。

    “看在你即将要变成本座的肉身的份上，本座就让你死个明白。”

    “你说。”

    “三岁以下女婴的身体最是柔软，所以，天魔血祭需要将体内的鲜血全部排干，再用女婴的心血来代替原有的血液，只有这样，本座的身躯才会变得柔软灵动，就像现在这样。”

    说话间，叶长命就缓缓扭动着手腕，在武烈阳一眼不眨的注视下，他的手掌竟然扭转了一百八十度，手背和手掌完全调转过来了。

    “阎罗恨，看到了吗？在这种状态下，本座可以攻击到任何想攻击的位置，本座的剑法会变得刁钻凌厉，奇快无比，你可以认命了。”

    原来如此。

    叶长命又紧盯着武烈阳，狞声说道，“阎罗恨，拿出你的最强手段吧，别辜负了本座的最强绝学，桀桀。”

    “如你所愿。”

