    第732章 局   

    在深渊爆发战斗时。

    

    青霄天，血神宫上。

    

    浩瀚空间依旧汇聚着无数身影，各族都有人等候在此，想亲眼见证这场机缘的结果，看看谁能证道天尊。

    

    “人族应该会有天尊诞生吧。”

    

    “那是必然，人族虽然血脉根基孱弱，单论修行起点，怕是万族垫底，但人族的潜力却是最大，此次人族强者足有数百之众，非凡人物必然不少，潜力在古天路中得到释放，定有不少人能证道。”

    

    “不知我海族前辈，能否证道？”

    

    “我多目族已经许久没有天尊出现了，希望能有天尊出现。”

    

    ……   

    诸多种族之人低语着，都期望自己种族的强者，能在古天路中找到机缘，成功证道归来。

    

    嗯？

    

    遽然间，他们像是感知到什么，纷纷朝着长空望去，凝视天穹之上。

    

    血神宫上，华晨风等一干强者也有所感知，快速呼啸而出，看向虚空之上。

    

    只见那里有一道身影呼啸而来，犹如天外陨石般从天而降，其速度之快，只是眨眼便降临近前。

    

    来者临立虚空，道威疯狂绽放，席卷四面八方，笼罩整个空间。

    

    如果秦风还在这的话，定能认出此人，赫然正是降临过荒古神宗的无天。

    

    他道威覆盖尘寰，像是在寻找什么，而汇聚的亿万身影，皆在那道威下颤栗恐惧，此人之威好恐怖。

    

    那是道威。

    

    此人是天尊强者，而且绝非普通天尊，并非从古天路中证道归来的人。

    

    “果然是这里。”

    无天像是感知到什么，喃喃低语声，随即，他俯瞰青霄，深邃的眼眸中绽放出无比璀璨的光辉，直接扫向所有。

    

    不管是人族还是异族，都遭受他目光侵袭，顷刻间，一道道身影剧烈颤栗，只感觉识海遭到强烈冲击，记忆被强行窥探。

    

    他们本能的想要反抗，但在磅礴道威下，又如何反抗的了。

    

    绝望无助、弱小无力的感觉瞬间填满心间，这种感觉只有亲身经历才知晓是什么滋味。

    

    他们能清晰的感知到识海被冲破，强大的道威直接入侵他们灵魂深处，一切记忆都被对方全部看透，毫无秘密可言。

    

    很快，无天的脑海中便也闪烁出无数画面。

    

    “星空之主和瞳祖，联手开启的古天路吗？”

    首先映入脑海的，便是星空之主和瞳祖打开古道入口。

    

    他仔细捕捉那些画面，想要从中梳理出开启之法，于此地重开古天路。

    

    此次人祖他们开启古天路，想要凝聚力量，更想要助第十人成长，他们怎会没有举动，而且，不单单只是锁定人祖那么简单。

    

    还在寻找古天路开启之地。

    

    无天便是寻找人之一，与此地捕捉到波动，然后果断窥探这些人的记忆，想以此找到开启之法。

    

    他道威直接覆盖所有，就是防止这些人的记忆被做了手脚，好在，所有记忆都是一样，看来是没错了。

    

    一幅幅相同的记忆画面还在闪烁，无天看到诸天万族，成千上万的强者争先恐后的踏入古道入口。

    

    还看到秦风最后一批踏入古天路。

    

    “第十人果然在此。”

    无天眼中瞬间闪过强烈锋芒，相对于第十人，古天路他们都可以置之不理，但第十人必须除掉。

    

    嗡。

    

    窥探到这里，无天明显感觉到这些蝼蚁的识海有所触动，像是隐藏着一股什么力量，在隔绝他的窥探，想要掩盖什么。

    

    “嗯？”

    

    无天微微皱眉，道威豁然攀升，诸多弱小的存在，瞬间无法承受那股道威，直接爆裂开来，血肉洒落一地。

    

    但无天毫不在意，这些蝼蚁的生死与他何干，他要的，只有真正的记忆，况且这些种族，可是站在人祖阵营的。

    

    即便弱小，也是敌。

    

    无数颤动的记忆画面，在他强绝的道威下终于平静下来，仿佛隐藏的那股力量，被他生生抹除，再难掩盖什么。

    

    “百万年过去，这是我们最后的机会，每一步，都至关重要，不容有失，否则，浩瀚寂灭，都将陷入浩劫。”

    

    “走吧，去我的星空。”

    

    “希望能够瞒过那些家伙……”   

    无天的脑海中，忽然出现秦风显现，还有夜神和瞳祖神色肃然的交谈画面，随后，他便看到夜神和瞳祖，带着秦风呼啸而去，同时还有数道身影。

    

    嗡。

    

    而就在这时，那些画面开始出现裂痕，快速粉碎，像是还有隐藏的力量，在粉碎这些画面，掩盖这些记忆。

    

    无天将道威催发到极致，这才稳住所有记忆画面，清晰的捕捉到那些记忆。

    

    轰！   

    到最后，无天身上绽放出无比磅礴的道威，震荡着无数身影当场爆裂，即便是高阶天神，如华晨风这些，都被震荡的吐血不断，整个人匍匐颤栗，根本没有半点反抗的力量，犹如风中的浮萍，难以自控。

    

    “该死，差点就被骗了！”

    无天咬牙低沉道，神色无比难看，还带着强烈的怒意。

    

    在看到古天路开启，确定第十人也踏入其中时，他以为一切就是如此，人祖他们想塑造天尊，凝聚力量，还要第十人以此成长到天尊。

    

    他下意识的就想捕捉那开启之法，踏入古天路解决第十人，还要摧毁人祖他们沉淀百万年的力量。

    

    好在他感知到这些蝼蚁记忆中的波动，找到那隐藏的力量，掀开事实真相，看到了后面的记忆。

    

    否则他还真以为第十人就在古天路。

    

    “难怪第十人进入古天路时，星空之主和瞳祖毫无反应，原来本就是假象。”

    

    无天低沉道：“还好是我找到这里，若是普通天尊，恐怕根本无法窥探到真相。”

    

    星空之主他们留下了两道力量，特别是最后那道，连他都险些没能抹除，不过好在，他找到了真相。

    

    “人祖啊人祖，你真是布了一盘好局，下了一手好棋啊。”

    无天幽幽道。

    

    此时此刻，他哪还看不出这是一个局，以沉淀万年的力量为诱饵，让他们前去阻止，甚至还让他们以为第十人也会在里面证道，将他们目光全部吸引。

    

    但此局的真相，却是星空之主和瞳祖他们，带着第十人去了星空之主的星空，在那里证道。

    

    局是好局，这步棋也是好棋，只是，有些心狠。

    

    竟将沉淀百万年的力量做为诱饵牺牲，只为换取第十人顺利证道，不过相对而言，第十人的确是最重要的，其他一切，都可牺牲，如此便不足为奇了。

    

    “必须尽快找到星空之主的星空世界。”

    收敛心神，无天直接离去，同时传讯族长。

    

    既然发现这个局，找到真相，其他一切便已无关紧要了，如今，找到星空之主，诛杀第十人才是最重要的。

    

    哪怕将整个星空打碎，也在所不惜。

    

    无天离去了，至于发现的真相，丝毫没有怀疑真假，他窥探的是所有记忆，而非某一人。

    

    一个人的记忆可以说谎，但所有记忆，绝不可能说谎。

    

    只可惜，这本就是人祖他们布的局，又怎会被他真的看透。

    

    

