    密室之中，这些人全部是凌笑绝对信任的人。

    可以说就算他的女人都有一定机率会背叛他，但这些人却绝对不会背叛他，绝对百分百的忠诚。

    哪怕是凌笑让这些人替他去死，他们也不会颇一下眉头。

    这是凌笑三年来组建来的一等一高手，全是被他用高级精神咒所控制的人。

    冥风姥姥祖修员耿红冷正官昌方臣洛幽……大部份皆是杀天组织的原班人马，少部分阶是黑魔门和一些散修。

    这几年凌笑虽鲜有出宫门，但是却派了曾为杀天组织玉杀的冥风姥姥前去毁灭杀天组织的不少分舵，而这里不少人正是她抓回来的。

    另有一部份则是在中域有着赫赫凶名的流寇头子或佣兵团长。

    这些人都曾犯了涛天的恶行，可是却没有人去收拾他们。

    凌笑觉得自己有必要为民除害，所以派了祖修员和其他人前去将他们一一擒了回来。

    打造近卫计划，是凌笑心中早已经有的想法。

    几年过去，终于是初有规模。

    “都准备好了吗？”凌笑扫视了所有人一眼淡淡道。

    这些人一齐应道“准备好了！”。

    “那好，此次是你们第一次一齐出动，务必一举成功！”凌笑幽幽道。

    说罢，他自己率先朝着密室当中一处角落走去。

    在那个角落附近的一名高阶天尊取出兽丹打入墙壁卡槽当中。

    这赫然是一个传输阵，直接将众人转移到了风云城城主之内。

    身为城主王腾早已经在这传输阵恭敬地等候着了。

    “参见宫主！”王腾跪拜道。

    “起来吧，立即前往伏龙城！”凌笑下达命令道。

    王腾不敢怠慢，立即将传输阵当中的位置调整，将兽丹打了进去，让凌笑等人离去。

    随着凌笑等人的离开，王腾无比尊崇地自语道“宫主几年没亲自动手了，我都感觉不到他的丝毫气息波动，内敛得真紧！”。

    伏龙城是一座古城，离城不远有一条横跨数城的河，名为黑龙河。

    这条河可以说是笑傲宫与黑魔门的分界地带，北属笑傲宫，南属黑魔门。

    凌笑等人降临伏龙城之后，个个服了掩盖气息的丹药，直接朝着黑魔门地界而去。

    他们这一次的目标直取黑魔门分支尸人宗。

    这是仅次与黑魔门之下的四品宗门，是一个相当邪恶歹毒的宗派，专门猎杀高手，将其尸体炼制成为尸人，其宗内的强者则是吸噬尸气修炼邪功，更有传言其宗人还啃噬人肉，让人恶心不已。

    这是一个让人闻风丧胆的宗门，在其宗内方圆数万里鲜有人敢在这里走动，他们所在的城池如同死城，阴风萧索，尸气纵横，偶有野狼出没，咬着人体残肢分噬，显得阴深恐怖。

    凌笑等人很快降临到尸人宗的地界。

    “冥风姥姥，你就坐镇后方，往阻他们任何人离开就可以了，其他人跟我直接杀过去！”凌笑下令道。

    冥风姥姥点了点头，化成一阵风消失在众人眼前，没有人知道她匿藏在何方。

    凌笑率先将气息释放了出来，其他人也是纷纷效仿。

    可怕的气势震荡得这方天地都微晃了起来。

    “去吧，凡是尸人宗的人全杀了！”凌笑说道。

    他身后的人一个个将灵兽召唤出来，分散了开来寻找各自的对手。

    尸人宗方面自然有了反应，强大对手杀上门，还没察觉那是不可能的。

    数百道人影从四面八方飞掠了出来。

    一道极为沙哑的声音发出阴冷之声道“嘿嘿，谁敢来尸人宗闹事，真是活腻了！”。

    凌笑带来的人二话不说，立即迎了上去，大战立即爆发。

    各种属性能量不停地轰炸了起来，天空如现五彩缤纷烟花，显得非常唯美。

    “好多高手，不过想灭我们尸人宗，还不可能，召唤尸人！”又是刚才那声音响了起来。

    紧接着，一道道刺耳的声音响了起来，如同含着九幽魔音，蕴含着诡意的味儿。

    “能有什么强大之处么？希望别让我失望！”凌笑凌空而立，冷冷看着前方大战自语道。

    蓦然之间，在地面之上一具具尸人从建筑群当中跳跃了出来，每一具都是穿着一套素白之衣，头发凌乱不堪，脸色苍白无光。

    这些正是尸人宗所炼制的尸人，足足有将近万具尸人，王阶地皇以及天尊各境界不等，看着都让人觉得头皮发麻不已。

    这简直如同到了地狱一般，非一般人敢面对这样的场景。

    诸多尸人从地面之上飞掠了起来，朝着凌笑带来的人皆轰袭了过去。

    他们虽是尸人，可是却可以轰出腐蚀尸气，让人丧失生机，减弱战力。

    万尸来袭，足以震憾四方，真不愧是堪称四品宗门之地。

    幸好凌笑的手下皆是以一挡百高手，要不然只在人家一轮攻击之下就要损失过半了。

    有数十具尸人朝着凌笑所在的方向飞掠了过来，灰色尸气带着浓浓腐蚀之气，让人胆寒心惊。

    面对这些尸气，凌笑居然不做任何防备任其侵袭而来。

    这些尸气入体，让他血气运行略显迟缓，并未造成太多的影响。

    “这就是所谓的尸气，让一般人都不敢来侵的原因？也不过如此！”凌笑很是不屑地喃喃道。

    这时，那数十具尸人也到了凌笑之前，不带任何招势直接朝着凌笑扑来，那锋利的指甲，阴深的尖牙，无一不带着嗜血之意。

    在这些尸人接近的那一刻，凌笑终于开始动了。

    一团火芒莹绕周身，如化身太阳之子，特别得光耀刺眼。

    至阳之光，至阳之火，正是这种阴暗邪恶之物的克星！

    “给我粉碎吧！”凌笑轻喝一声，身影一分为二十四，如同二十四个凌笑同现。

    每一个凌笑挥着熊熊火拳砸出，光火炽热，强势如天。

    砰砰！

    数十具尸人如同在一瞬间，皆是被凌笑轰爆了头颅，尸身陨落了下去。

    干掉这数十具尸人之后，凌笑朝着前方大战之地飞掠了过去，一身火芒如光耀众生，散发着无与论比的气势。

    “区区尸物又岂能做怪，给本宫全部灭了，为苍生除害！”凌笑高喝了一声，九阳焚天功的拳劲如阳轰出。

    宛若一轮轮各色的艳阳晋照，有着焚天蒸海的大势。

    那一具具尸人皆是被轰焚成了齑粉，一道道刺耳的惨叫不停地响遍四方。

    那些尸人宗的人看到这一幕皆是大骇。

    “莫非他是笑傲宫的阳帝？”尸人宗的一名中阶玄帝皱着眉头道。

    “看来要将养蕴了五千年的尸魔给召唤出来了，要不然我们难顶得住他们！”另一名低阶玄帝道。

    “不急，我们尸人众多，他们不一定能突破得了”那中阶玄帝甚是淡定道。

    凌笑这边不过百人，而尸人宗这里全宗实力，一万多具尸人，也不是闹着玩的。

    凌笑带来的百人当中，已经有了十数人陨落，同时也灭杀了对方数百尸人。

    要不是凌笑这边玄帝不少，光靠天尊难以抵抗得住这些尸人攻击。

    凌笑初试了九阳焚天功的威力，确实给他增添了不少的助力，只是这样杀敌的速度还是太慢了。

    凌笑将世界之力推演了出来，荒古的世界比以前又有了些许的不同，多了好几轮艳阳高高地挂在其中，时刻照射出无穷的至阳之火。

    无数青藤，尖锐冰锥，呼啸的死煞之气，蕴含着至阳的火焰，威震四方的神兽……

    各种属性的攻击将数百尸人笼罩起来进行了无情的绞杀。

    一具具尸人陨落，无数的残肢不停地翻飞，如同一片炼狱，让人觉得无比地恶心。

    凌笑如同战神，闲庭信步地凌空走着，那睥睨天下的气慨，给人天下无敌的感觉。

    与此同时，凌笑带来的玄帝也展现莫大的伤杀力，毫不留情地灭杀这些尸体人。

    “宗主，这样下去真的不行，肯定会被他们灭完尸人的，这可是我们多年的积累啊！”那低阶玄帝对着中阶玄帝担忧道。

    那中阶玄帝神色变换了几次之后道“好，立即召唤尸魔出来，我要让他们个个全留下来给我们充当尸人”。

    随着他的声音落下，尸人宗的人一个个飞了开去，紧接着他们将诸多低阶灵兽放了出来。

    尸人宗的人将这些低阶灵兽瞬间灭杀，让其精血不停地散落了下来。

    无数的兽血染红了大片的地天，斑斑的血迹透着浓烈的血腥味道。

    “召唤尸魔大人请现世，庇护你的子民吧！”尸人宗的人齐集诚虐地呼唤道。

    “召唤尸魔大人请现世，庇护你的子民吧！”

    ……

    随着这些召唤之音散开，一股压抑的气息逐渐地弥漫了开来。

    在高空之上的每一具尸人也都发出刺耳的嘶吼之声，如同响应着这些召唤。

    那些落入地面之上的血迹居然诡意地渗入土壤之中不见了，没有留下任何痕迹。

    不管是任何人看到这一幕都觉得头皮发麻，这简直是吸血的土地。

    “难道在这下面还埋有更加强大的尸人？只是不知道能到达何境界，要是太弱就太没意思了！”凌笑凝望着地面颇有些期待地说道。

    砰砰！

    当无数的鲜血渗入地面，地下似乎有着什么可怕的东西复苏，地面都震动了起来。

