    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳和萧云杰还有孤狼，躲在一片山坡后面，远远看着已经陷入一片黑暗的夜鹰突击队军营。

    “你别说，我以前还真没发现，原来这四个班长，发起狠来竟然这么绝。”

    萧云杰咋舌不已：“直接往军营里投石墨丝，现在我们是红军，负责进攻蓝军大本营，手段狠点无所谓，但别看他们现在跳得欢，回去肯定拉清单。把电线电路全烧掉了，这军营的损失少说也得往七位数奔，要把大队长真惹急眼了，下令用他们的工资加岗位津贴来赔，就算五十多号人均摊下来，到每个人头上，这钱也不少啊。”

    燕破岳一撇嘴：“那不正好，我们三个躲在外面喝西北风，这破坏公物加倍赔偿的事，和我们半毛钱关系都没有，他们爱出风头出去，我们这叫坐壁上观，又叫坐山观猫斗。”

    说到这里，燕破岳取出一包单兵口粮，撕开包装从里面拿出一小包酱牛肉，送进嘴里狠狠嚼着：“反正我们已经干掉整整一个排，肯定不会被淘汰出局。现在他们在下面打得鸡飞狗跳，一个个累得跟头死狗似的，我们却是有吃有喝，这就叫境界上的差距！”

    萧云杰像只哈巴狗似的不停地耸着鼻子，一路凑到燕破岳面前，又在燕破岳身上来回嗅了几遍，直到把燕破岳嗅得有点发毛，他才退回去，轻叹着：“哎哟哟，我说怎么空气中突然多了一股山西老陈醋的味儿，原来是老燕你这儿醋坛子被打破了啊。”

    “我呸！”

    燕破岳瞪大了双眼：“什么叫醋坛子被打破了，我燕破岳至于吃他们的醋吗？要不是我们哥俩成功地把警卫排一举全歼，让蓝军那边防守肯定出现了什么漏洞，就那四个班长，敢这么单刀直入，一口气硬砸进去不？我们哥两个是前人种树，他们是后人乘凉，此山虽然不是我开，但此树是我栽，没有向他们收取乘凉费，已经是哥哥我慷慨大方的结果了。”

    听着如此卑鄙无耻脸皮厚的宣言，不要说是萧云杰，就连在一边警戒的孤狼都撇了撇嘴角。

    就在这个时候，远方的夜鹰突击队军营中，突然传来犹如爆豆般的自动步枪射击声，始皇特战小队终于在四名班长的带领下，同时从四个方向对蓝军大本营展开了攻击。

    燕破岳和萧云杰立刻一起闭嘴，虽然有浓雾笼罩，军营里又没有灯光，两个人还是瞪大了眼睛，居高临下往军营方向望去，想要看出一点战事发展。

    到处都是枪声，到处都是爆炸声，转眼间整个军营就打成了一团。

    萧云杰道：“看来蓝军遇到大麻烦了。”

    这个时候燕破岳已经没有了和萧云杰拌嘴的心情，也没有了吃飞醋的兴致，他瞪大了眼睛，他的耳朵更拼命竖得比德国黑贝还要直。

    赵志刚说的始皇特战小队就是以质量胜数量，以精锐胜平庸，虽然有故意挑衅的成分在，但绝不是随口胡说。从一千多名夜鹰突击队特种兵中选拔出来的始皇特战小队成员，他们的战斗力绝对比夜鹰突击队单兵战斗力要高。在这一片混乱中，始皇特战小队以班为单位，在军营中不断穿插，不断破坏，遇到比他们弱的敌军就狮子扑兔，遇到人数太多不能力敌的，就打一枪换一个地方。在能见度连十米都没有的环境中，始皇特战小队不但将单兵素质更胜对方一筹的优点发挥得淋漓尽致，更将他们最擅长的小组作战团队配合应用到了极限。

    在枪声中，不时有爆炸声传来，每一次爆炸都代表着始皇特战小队他们成功炸毁了蓝军某一个军事单位，对蓝军大本营造成了实质性破坏。

    “搞不好他们真的在一次冲锋中，对蓝军大本营造成百分之五十以上的重创。”

    这个念头同时从燕破岳和萧云杰的心底涌起，可是他们这三个始皇特战小队编制内成员，却只能远远地躲在一边，成为看客式的人物。

    他们既想始皇特战小队赢，又不想他们赢得这么轻松，这种矛盾的感觉，也只有当事人才会清楚明白。

    “轰！轰！轰！轰！”

    四声明显比刚才的爆炸更加声势浩大的爆炸声传来，燕破岳和萧云杰猛地一起挺直了身体，嘴里发出一声惊异。

    他们居高临下，可以清楚地看到，刚才还被大雾和黑暗笼罩，什么也看不到的夜鹰突击队大本营，空气中的浓雾，就像是被四只看不到的无形大手推动般，被爆炸形成的气浪狠狠推送出去，转眼间就在夜鹰突击队军营内部清出一大片朗朗乾坤。

    蓝军指挥官竟然在始皇特战小队已经发起进攻，全员冲进军营，和蓝军展开混战的时候，在军营中布置定向爆破装置，用爆炸形成的冲击波，硬生生将覆盖在军营上空的浓雾吹散了大半。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……

    火箭弹划破空气的呼哨声几乎连成一线，在燕破岳的位置看过去，十六枚驱云防雹火箭弹在空中拉出了一道道优美到极点的火焰，以不同的仰角射上天空，在一次次的爆炸中，一团团浓雾被驱散，当十六枚驱云防雹火箭弹全部在空中爆炸时，天空中那皎洁的月光竟然再次投到了夜鹰突击队大本营军营当中。

    和始皇特战小队四名班长使用的驱云防雹火箭弹不同的是，蓝军这边发射火箭弹的人，明显更专业，手法更高超，他用十六枚火箭弹在不同高度爆炸，硬生生用阶梯式爆破，将覆盖在军营上空的厚厚雾层，连带似乎又要合拢的云雨层全部驱散，让方圆五公里内，变成了视野良好，就算是没有灯光，肉眼能见度也达到相当水准，对特种兵而言，几乎已经构不成障碍的夜间战场！

    到了这个时候，始皇特战小队四名班长倾尽所能，终于创造出来的战术优势已经被对方用绝对人力、物力优势，直接辗压得干干净净，而始皇特战小队四名班长各自带队，冲进蓝军军营展开的袭击，到这个时候，已经变成了飞蛾扑火式的自投罗网。

    用最快的速度冲到军营各个角落的作战参谋们，手中的步话机里，清楚地传来了余耀臣的声音：“我是余耀臣，能听到的回答。完毕！”

    “一号已经到达指定位置，并和一中队二连汇合，完毕！”

    “二号已经到达指定位置，并和一中队三连汇合，完毕！”

    “四号已经到达指定位置，并和三中队四连汇合，完毕！”

    ……

    余耀臣手中的步话机里，传来了一个又一个作战参谋们的报告，余耀臣每听到一个报告，就轻轻点头“嗯”上一声，当所有的作战参谋都到达指定位置，几枚照明弹打上天空，将整个军营照得纤毫毕露。

    刚才在军营中引发的定向爆破，不但吹散了雾气，更吹散了空气中飘浮的石墨丝，虽然电力系统无法恢复，但是步话机无线通讯，却已经再次构架起来，形成了余耀臣和各个作战参谋之间的指挥桥梁。

    到了这个时候，占据绝对数量优势又有重型武器和地利的蓝军，已经立于不败之地。

    余耀臣站了起来，他看着空空荡荡只剩下自己和孙宁的指挥室，听着外面越来越密集的枪声，他慢慢吁出一口长气：“以步兵团编制来说，一个团参谋可以有很多，作战参谋往往只有五个人，而我们夜鹰突击队虽然是团级编制，作战参谋就有十一个。”

    孙宁脸上的表情很平淡：“你是觉得，我们胜之不武？”

    “不，”余耀臣摇头，“我是在庆幸，幸亏我们能够放弃前嫌联手合作，否则的话，我们今天晚上面对的，就会是另外一个结局。虽然这一场对战，我们已经取得了最后胜利，但是我必须要说，真不愧是始皇教导小队，真不愧是合则无懈可击的‘四合板’。”

    能让心高气傲的余耀臣，在迎来他人生中也许最重要的胜利后，做出这样的评判，是因为在这个时候，已经身陷重围再无取胜机会的始皇教导小队，所有人都疯了！

    他们就像是一群疯虎，在敌人的军营中横冲直撞，面对数倍于己甚至十倍于己的蓝军，他们没有人撤退，没有人停步，反而主动发起了必死无疑的反冲锋。在弹壳飞跳中，疯狂的吼叫和呐喊，混合着他们身上绽放出来的最犀利杀气，一波波地向对面的蓝军发起突击。

    没有人敢质疑，这群在演习场上打疯了的中国特种兵，在真实战场上身陷重围，会不会依然如此勇敢，如此悍不畏死。

    照明弹一颗接着一颗地打上天空，把整个军营照得亮如白昼，这场数量绝对悬殊，但是在气势上却硬是打出了一个旗鼓相当的战斗，整整持续了四十分钟，才终于以红军全军覆没画上了一个句号。

    望着脸上满是汗水与硝烟，静静站在一起沉默不语的始皇特战小队军人，四周的夜鹰突击队官兵们，脸上的表情，除了尊敬还是尊敬。

    一千两百人对五十人，激战四十分钟，扣除了一开始被始皇特战小队利用夜色和大雾“击毙”的数量，在将这区区五十人歼灭前，夜鹰突击队也付出了一百二十人“阵亡”的可怕代价，其中还包括一名作战参谋。

    在占据绝对优势的情况下，始皇特战小队，竟然硬生生拼出了1︰２.4的战损比！

    这样的一支部队，当然有资格号称是特种部队中的特种部队，他们当然有资格骄傲！不要说是余耀臣没有破解他们的迷雾会怎么样，单单是想到，想要在大山与丛林间，将这支只能用疯子狂人来形容的部队歼灭，在场的夜鹰突击队官兵们，就觉得心跳加速。

    如果他们在战场上，真的要面对这样一批敌人，而且双方是不死不休，在不能复制今晚这场战例的前提下，他们又要付出多少时间、精力与鲜血为代价，才能做到？！

    “走吧，去见见他们。”

    余耀臣站了起来，他整理了一下身上的军装：“我们应该重新认识一下始皇小队这批人了。”

    在余耀臣离开的时候，孙宁自然而然地跟在了他的身边，孙宁一边走，一边道：“下次，轮到我做指挥官，你做参谋长了。”

    余耀臣微笑起来：“好啊。”

    两个人就这么相伴而行，他们走出了指挥室，走出了大楼，在他们并肩而行的路上，只要是看到他们的人，无论是士兵还是军官，都会立刻立正，向他们诚心诚意地敬上一个军礼，这其中包括和他们同级的作战参谋。

    余耀臣抬起了自己的右手，在这一刻，他的手正在轻轻颤抖着，不是恐惧，不是愤怒，而是兴奋，一种用尽力量，终于战胜绝对强敌取得胜利的兴奋和快乐。他相信自己这一辈子，都不会忘记这一刻品尝着胜利这杯美酒带来的心神皆醉。他更不会忘记，军营里那一双双对着他流露出尊敬甚至是崇拜的眼神，他这位作战参谋，直到今天开始，才算真正踏进了“将”的世界，才算终于开始懂得，那些身经百战的名将，为什么就算是身处绝对逆局，都可以登高一呼应者如云！

    余耀臣侧眼望去，一向阴沉冰冷的孙宁，脸上也洋溢着一股兴奋的嫣红，他应该也和自己一样，品尝着“胜利”的美酒，所以心神皆醉了吧？“孙宁，我们赢了。”

    “嗯！”

    燕破岳：战争是地狱，因为战争会让无数家庭破坏，会让无数的人为之血洒疆土，更会滋生出无数最阴暗、最疯狂、最灭绝人性的行为；战争是天堂，因为战争会推动人类的科技发展，会打破因为种种偏见形成的历史壁垒，会让今天不名一文的小卒，明天就成为英雄！所以，战争就是英雄与魔鬼并舞，光明与黑暗对撞，用硝烟与火焰，绝望与哭泣，涂写而出的今日地狱，明日天堂！

    当人们为了今日之利益发起战争时，他们获得的只能是地狱，所以，我希望，永远不要有战争！

    至于我们的子孙，就让他们自己去决定未来的人生，是天堂还是地狱吧！

    　　     

    　　：。_：

