    杜维将右手缓缓放在了古董钟表上。

    在这个过程里，一切都很平静。

    家里很安静。

    挂在古董钟表旁边的安娜贝尔，也安静的待在装裱柜里，一动不动，就跟普通的娃娃没任何区别，除了丑了点。

    可是……

    就在杜维要发动标记能力的时候，他本该感觉不到痛苦的右手，突然出现了极度的灼烧痛感。

    右手手背上，类似钟表指针的图案，一下子变得极为滚烫。

    如同被烧红的烙铁触碰到似得。

    杜维倒吸一口冷气，立马甩开了手。

    “嘶……”

    整个右手手苍白如同尸体，可那指针的图案却变得比之前要深沉了许多。

    从暗淡到发黑。

    “我竟然没法标记你？”

    杜维瞳孔微缩，语气罕见的带着一丝震惊。

    他看着古董钟表，眼神越发不解。

    公交车已经很可怕了，能杀死希尔精神病医院的那个修女。

    可即便是这样，标记的能力也没有失效。

    只要杜维想，他就可以随时召唤公交车到来。

    然而……

    就是这么无解的能力，却对古董钟表完全不起任何作用。

    反而，古董钟表就像是有着意识一样，给出了反击。

    “你还在变强……”

    杜维冷静的做出判断。

    之前，他就发现古董钟表处于恢复中，但一直以来这个神秘的物品，都没有对自己产生任何危险，反而给了自己能看到死亡画面的特殊能力。

    即便是随机的……

    因此，杜维本能的对古董钟表有一种微妙的感触，有信任，也有提防。

    可他怎么都想不到，古董钟表竟然比公交车还要可怕。

    不对劲……

    杜维眯了眯眼睛，恶灵化中的灵视，能看到的东西更多。

    可他并没有感觉到古董钟表的危险程度，比公交车那种无形的压抑感强出多少。

    “是因为你比较特殊，还是我的恶灵化能力，和你有关？”

    在得到标记能力的时候。

    杜维就觉得右手的图案和钟表的指针很像，因此他也一直这么称呼。

    可再次见到古董钟表，他脑海中不禁将这一切联想到了一起。

    毕竟他看到死亡画面的能力，也和古董钟表有关。

    他深吸一口气，在心里默默说道：“看来，我应该另做打算了。”

    古董钟表给他的感觉，忽然变得不好了起来。

    如果自己的一切能力，都是源于这个诡异的东西。

    那么它的目的，究竟是什么呢？

    越是强大的物品，使用起来越是要付出巨大的代价。

    杜维不禁心中暗忖：标记的能力对我的帮助很大，我不可能放弃，但我必须得找个机会，把古董钟表彻底解决掉。

    这是正常人面对未知事物该有的反应。

    总不能明知道古董钟表有问题，还让它继续发育，哪怕它暂时对自己的帮助很大。

    想到这。

    杜维又把视线放到了一旁的恶灵娃娃安娜贝尔上。

    它有着聚集邪恶鬼魂的能力。

    这一点，在诊所内已经验证过很多次了。

    装裱柜里，安娜贝尔似乎感受到了杜维的视线，微不可查的颤抖了一下。

    杜维面无表情的盯着它，看不出喜怒。

    过了一分钟左右。

    杜维忽然转身走向了沙发。

    装裱柜里的安娜贝尔立马像是死了一样，平静的不能再平静。

    就连阴冷的气息，也荡然无存。

    可突然。

    杜维走到沙发处的时候，从背包里拿出了一张面具，戴在了脸上。

    然后，他一步一步的向着安娜贝尔走了过去。

    一瞬间。

    气氛压抑到了极点，安娜贝尔疯狂颤抖，不停的撞着装裱柜，但它曾经和杜维赌过一局，作为输的代价，它无法从柜子里离开。

    除非有外力。

    黑影并没有附体在杜维身上，而是站在他身后，手持尖刀，肆无忌惮的散发着恶意。

    它的确变得比之前要强大很多。

    杜维边走，边冲安娜贝尔说道：“之前你利用我的恶灵化，滋养你的恢复，我都可以容忍，因为我需要你在家里维持平衡。”

    “但这个世界上不存在免费的午餐，就像你们这些鬼东西对我抱有恶意一样，我也对你们抱有恶意。”

    “所以，现在你该付出代价了。”

    说完。

    杜维左手从口袋里拿出了能许愿的那张小丑牌。

    此时在牌面上，那个带着面具的他，整个身体已经从门里挣扎着走了出来，除了浑身被腐烂的手臂抓住，几乎和之前没有任何区别。

    黑影抵抗住了邪灵的同化。

    这也让杜维许愿的次数多了一些。

    当然……

    他只会以黑影的身份许愿：“我许愿，我对安娜贝尔的标记，将不被划分到外力之中，即便我使用标记能力，概念上的装裱柜门也依旧没有打开。”

    “因此，当我使用完标记能力以后，它将会再次回到装裱柜里。”

    这次的许愿，杜维给予了很多条件。

    他并没有直接许愿让安娜贝尔永远无法对自己出手，亦或者让安娜贝尔成为自己的奴隶。

    因为那根本不现实。

    想要实现那种代价，即便是有着黑影顶包，杜维也将会付出无法想象的代价。

    有可能他会当场被邪灵同化。

    因此，杜维便取巧，在之前的赌局条件上，拓展了装裱柜的概念。

    他想要让装裱柜也变成一种特殊物品，一个专门针对安娜贝尔，能将它关到死的东西。

    一时间。

    能许愿的小丑牌变得无比冰冷，邪恶的气息使得室内的光线都变得模糊了起来。

    灵视状态下。

    杜维感觉到了浓浓的压力，站在他身后的黑影，更是暗淡了一些。

    在牌面上，那个戴着面具的他，整个右腿直接腐烂，露出森森白骨……

    见此。

    杜维知道，自己这一次给黑影充电，抵抗邪灵的办法，使得它做出了应对方案。

    “不过，愿望还是达成了。”

    下一秒。

    杜维伸手放在了装裱柜上，标记了正在疯狂撞击，试图逃出来的安娜贝尔。

    “你反抗不了我的。”

    杜维声音平静：“在你第一次输给我的时候，你失去了自由，而现在这个期限将会无限延伸，即便有一天我死了，我也会把你永远封存起来。”

