    天魔猿的办事效率很快，两个时辰不到，就返回来了。

    “陛下，已经探查清楚了，我们目前所在的地方是西荒域！距离这里最近的是天荒城。”天魔猿迅速禀报。

    “西荒域？”

    周恒微微一怔，那不就是魔族的地盘？

    他们是从中州圣域无极州治下的薪火城附近进入的寻龙秘境。

    结果出来之后，直接到了西荒域。

    这个距离偏的，那也是没谁了。

    “我们是从星空外进入的仙武大陆，偏差再大也在情理之中，接下来你打算怎么做？”顾倾城问道。

    “既然已经来了西荒域，那就先把天荒城打下来吧！”周恒挥了挥手，眼神闪烁着一抹阴翳。

    “你要对魔族出手？”顾倾城吓了一跳。

    “怎么？不行吗？”周恒看向她。

    “倒不是说不行，可是只凭借着你们这些人——”顾倾城没有看不起周恒他们的意思，祝融他们实力虽然无比的强大，但是如今这个阵容，比起魔族来说，还是太弱了点。

    寻圣境九重？

    魔族同样有啊。

    大罗境？

    魔族就更多了！

    顾倾城还是觉得有些不大理智。

    “魔族虽强，但是几乎占据着整个西荒域，力量分散，仅凭一个天荒城，拿下它不废吹灰之力，而且天荒城正好可以成为我大周帝国在西荒域的一个据点，待孙悟空他们抵达，再闹他个天翻地覆！”

    周恒对待自己的百姓，可以说是一个仁慈的君王，但是对待自己的敌人，肯定不会手下留情。

    魔族，乃仙武大陆的祸患，必须根除。

    就更不要说，还有星空外对自己偷袭一事了。

    匹夫一怒，尚且溅血三尺。

    何况他乃大周帝国之主，麾下强者如云，要是不搞他个天翻地覆，帝王威严何在？

    魔族强大，但是大周帝国也不是泥捏的。

    轩辕黄帝，孙悟空，无支祁，六耳猕猴，袁洪，李元霸，杨戬，帝江，烛九阴，强良，祝融，共工。

    寻圣境强者，足足十二人。

    祝融和共工，寻圣境九重。

    孙悟空，帝江，强良，烛九阴，都是寻圣境八重。

    其余最弱的，都有寻圣境三重。

    大罗混元境圆满的就有夸父，后羿，还有天蚕老祖。

    大罗混元境后期也有天魔猿。

    大罗混元境初期有五位。

    至于大罗道仙境的，有虎破天，龙胜天，熊战天以及后续收服的八位大罗道仙境后期。

    大罗金仙境的也有三百多位。

    这么豪华的阵容要是还对付不了魔族。

    他就将积累的召唤机会全部用完，召唤出更多的十二祖巫，然后再进行神魔巅峰。

    分分钟提升到寻圣境九重。

    十二祖巫，目前也只是召唤了五人而已，还有七个名额呢。

    华夏神话大能那么多，他就不信，碾不死区区一个魔族。

    周恒既然意已决，顾倾城也就不再多说什么了。

    大周帝国征讨西荒域，不过是迟早的事情。

    当初在远古战场的时候，周恒就表露过这方面的想法。

    只不过那个时候，大周帝国还只是西北地域的一个皇朝而已，实力还很微弱。

    谁能想到，短短数年间，居然就有如此雄厚的底蕴？

    不仅一统西北地域，而且麾下更是强者如云呢！

    “希望你可以成功吧！”

    顾倾城现在也只能这么说了，她已经可以想象得到，当大周帝国兴兵征伐西荒域魔族的消息传出，将会在仙武大陆引起何等的轰动。

    周恒收起华丽宫殿，目光扫向众人，“准备出发，目的地，天荒城！”

    “诺！”

    嘹亮的声音，蔓延方圆几千里。

    ……

    天荒城。

    西荒域边陲的一座城池。

    不同于西北地域，将城池分为一至九品。

    在西荒域，城池只分为四等。

    低等，下等，中等，上等！

    而在这四等城池之上，便是地魔城，天魔城，圣魔城。

    后三者，其实就是相当于西北地域的王城，皇城以及帝城。

    只不过实力档次要比昔日的西北地域强上几万倍不止就是了。

    而天荒城，便是西荒域的一座下等城池。

    当然了，不要以为是下等城池就瞧不起，好歹也是拥有传送阵的地方。

    而且负责坐镇在这里的城主大人，那可是太乙金仙境的存在，而且还是太乙金仙境后期。

    这要是搁在六年前的西北地域，那绝对是帝国之主的存在。

    杠杠的！

    ……

    鲁达易，天荒城的城主，闲来无事，正在城主府的后花园里喝酒。

    身高两米，模样俊美，与人类无异，不过在他双眼的眼角处，却有着诡异的暗紫色魔纹，看上去很是妖异。

    一袭暗紫色的长袍随着微风微微起舞，手里则是端着一杯鲜红的液体，散发着一股淡淡的血腥味。

    酒杯轻轻的摇晃了一会，鲁达易微微仰头，一饮而尽。

    “不愧是人类太乙境的鲜血啊，味道就是鲜美，可惜不是精血，不然的话，味道肯定更加的不错！”

    鲁达易眯着眼睛，回味着口齿间的‘芬芳’，妖异的脸庞上，尽是享受的表情。

    “大人，大事不好了！”

    一名魔族侍卫快步走了进来，面色有些惊慌。

    “说！”

    鲁达易斜睨了魔族侍卫一眼，太乙金仙境后期的威压隐隐若现，他很久以前就说过，在自己独处，享受悠闲时光的时候，没什么重要的事情，就不要来打扰自己。

    真仙境级别的侍卫，在某些实力低微的蝼蚁眼中，那是至高无上的存在。

    可在他眼里，却跟蝼蚁没什么两样。

    若是这侍卫说不出来有什么重要的事情的话，他非得把此人活剥了不可。

    “回城主，探子发现，距离我天荒城十万里之处，有大量的人类修士朝我们这边靠近，而且实力不弱，人数起码上千万，属下担心有什么阴谋。”魔族侍卫连忙禀报道。

    “上千万的人族？”

    鲁达易蓦然一呆，好家伙，西荒域可是魔族的地盘，倒不是说这里完全没有人族的踪迹，而是比较少。

    至于其他荒域的人族，若是敢过来西荒域，实力大都是比较强的。

    起码也得是真仙境以上。

    这样的人能有上千万，而且明目张胆的朝着他们天荒城赶过来。

    这是要造反啊！

    “轰！”

    一声惊天巨响。

    紧接着地面上便是一阵剧烈的晃动。

    石桌上的酒壶子咣当一声掉在了地上，里面的液体倒了出来，飘逸着浓郁的血腥味。

    “怎么回事？”

    鲁达易猛然起身，双目弥漫着令人心悸的煞气。

