    孟昔年说道：“我有六天假期。”

    药田不在D州，也不在南都，崔真季和江六少其实都考虑过江筱也是要偶尔去看看山上药材的，所以都想着选种药材的地方不要离她太远，所以选在了离京城一日车程的地方。

    这样一来他们花在路上的时间来回两天，还能在山上住四天。

    江六少带着崔真初也得走一段路，不过他应该能空出时间来，否则也不会主动跟江筱提起来了。

    “六天也够了。”

    “我明天再去请两天假，既然要出去就多玩两天吧。”孟昔年却觉得带着孩子们出去走走挺好的，读万卷书如行万里路，他们现在也还没有正经读书呢，先行万里路还是不错。

    而且他这次任务一走那么久，也想多争取两天时间好好陪陪老婆孩子。

    江筱自然不会拒绝，她傻了才会拒绝跟他多呆两天呢。

    这事说完，江筱其实还想要把那探测仪跟他说说，但是看孟昔年已经满心思在研究符图怎么用了，她就把话咽了回去，准备等他研究完这个再说，结果抱着枕头这么一等，她就睡了过去。

    孟昔年也是一旦心思投入就忘了时间的。

    有之前江筱试验过的那些排除掉，他又想了几个新的办法，中途看了江筱一眼，发现她已经搂着抱枕睡得沉沉的，不由得有点儿心疼和后悔。

    她之前应该是画符图有点累着了，结果他还拖着她胡闹了三个小时，是把她累坏了。

    他不想弄出声音吵到她，便把那盒子和符图拿到了一楼，去药田边想办法。

    箱子放在面前，他坐在药田边拿着一张符图想着办法，灵雾飘了过来......

    孟昔年突然就觉得手里的符图有点儿黏糊？

    当然不是很黏糊，就是有那么一点点儿的手感。

    他低头看着在符图边弥漫的灵雾，心中一跳，不会吧？是需要一点灵雾吗？

    孟昔年就把手中的符图贴到木盒子上，然后就看见那符图一点一点地隐没，最后消失，只偶尔有点儿银光微闪。

    这是......可以了？

    孟昔年抱起木盒子试着打开，结果盒盖纹丝不动。

    嘿，还真的成了！

    原来就是需要灵雾啊。

    可是现在这个怎么打开？

    他试了几种办法，撬，摔，砸，竟然都不能把那个木盒子打开了，不仅如此，本来只是木头做的盒子现在变得坚固无比，连斧头都劈不开。

    这简直太强悍了。

    怪不得那位莫问公子要用这种符图来封藏东西啊。

    他又研究了好半天，这盒子是真的打不开。

    江筱大概睡了有一个半小时就醒来了，一睁开眼睛就对上孟昔年眼睛。

    他就侧躺在她的身边看着她。

    江筱无语。

    “看什么？”

    “看你啊，睡美人。”

    “老夫老妻了.....”江筱脸一热。

    两人孩子都三个了，用不用这样？

    但她不还是脸发烫了？而且之前折腾胡闹的时候他们可依然跟新婚之夜一样。

    “符图贴上了，但是现在打不开了。”

    江筱一听睁大了眼睛跳起来，“贴上了？怎么贴的？”

