    撤退后，星火众人在湖城开会，开会的地点在医院！整个医院只有少数的医护人员，但是也不是这栋医院本来的医护了，全都是随军医生！

        董二躺在病床上，其实大部分人廋躺在病床上，大家开会，天煞勃然大怒，非要赵安老要一个说法，安老知道他其实对炸药的牺牲并没有情感上的事情，只是想以此换点什么。

        安老答应了天煞，说给他生肖刀的地址，如果可以，他们可以去寻找。

        天煞这才满意的答应下来。

        接下来才进入到会议阶段。

        董二看着安老，开口道，“现在平民在什么位置？”

        “在陆续撤离，就在我们身后！”

        “能不能继续撤？因为我觉得我们的战线要足够大！人保护好了就好，我们的战略纵深要足够！我建议！”董二看着安老，“直接把人撤回山海关外！”

        安老瞪大眼睛，“你确定？”

        董二点点头。

        “那你有没有想过，我们万一要守不住呢？那我们可是把自己逼到了最后一步啊！哪有我们可没有后路了啊！”

        “安老！”这个时候，又一道声音响起，正是百里，“我同意董二的建议！”

        “利用战略纵深，不断消耗他们的人，这样我们才有机会！”百里开口道。

        余小二和木瞳都在旁边暗暗点头，也都同样两个人的说法，因为硬碰硬，损伤太大，不确定性太大！在说就算把让撤回到山海关外，一样可以硬碰硬！

        安老点点头，“好！可以！你们是战斗人员，如果你们大部分都同样，那我选择尊重你们！希望你们可以没有后顾之忧，且战且退的把敌人打败！”

        董二伸出手，鼓了鼓掌，看了一眼屋里站着的，躺着的，开口道，“我们是指挥性游击战，还是自由发挥？”

        董二说完这句话，屋里的这些战斗人员，董二，百里，冯耀，木瞳他们就相视一笑，“我们通常都是自由的！”

        董二点点头，“那好！但是联系还是要有的，并且我们谋划一下，猜测一下他们的排兵布阵，然后自己挑选对手！”

        木瞳点点头，“好！”

        “余小二，我，董二，木瞳，我们四个人讨论！”因为这四个人是聪明人，并且包括了所有阵营的人，这样他们的伙伴也能听话。

        安老完全放心的把事情交给这四个人，不交给也没办法，对于这种战事，还是董二他们更加有经验。

        最后房间里只剩下董二，木瞳，余小二，百里四个人，四个人聊了很久很久，一直到深夜！晚上也住在一起，因为四个人，三个人都受伤了，董二，百里，余小二！

        三个人在病床上睡得，木瞳像一个大冤种一样，没有位置，但是他有技能啊，他直接做了一个木床，在上面睡了一夜！

        第二天早上起来，董二站起来，站在窗户前面，俯视这下面的地面，地面上地面龟裂，一具具缠着绷带的尸体，从地下钻出来，也像僵尸丧尸一样，举着胳膊，好像木乃伊，僵尸，丧尸，好像大概就是差不多类型的东西，都差不多，不过吸血鬼跟他们不一样，就好像比他们高级一点。

        下面无数的木乃伊，天空中灰蒙蒙的，有一种山雨欲来风满楼的的意思！

        董二也不去管他们，因为城里也没有人，他们原因干啥就干啥被，并且天空中有战斗机，不断的对下面的木乃伊进行攻击，完全不用担心伤害到平民，留在城里的，全都是高手，这些东西伤不到高手。

        这件事战略纵深的重要性，起码这些普通的木乃伊，吸血鬼就可以从南一直打到山海关！这期间会消耗多少的兵力啊！就不用战斗人员牺牲，也不用那些士兵牺牲。

        紧接着，百里也醒来，来到了董二身边，看着地下，一个个木乃伊钻出地面，百里开口道，“木乃伊来了？”

        董二点点头，“想到了！”

        “我们上一站，算是小胜吧！”

        董二笑了笑，“用一个青年境的炸药，换了两个中年境后期的人，还小胜什么啊，血赚！”

        “你很不开心？”百里问道。    “这是什么话？那是我的搭档，他死了，我当然很不开心！”董二开口道。

        百里狐疑的看了董二一眼，“我还以为你们暗夜将至的人都没有心呢！”

        董二朝百里翻了一个白眼。

        “那如果我死了，你也会伤心么？”百里突然问道。

        “路边的蚂蚁，天空的飞鸟，谁的生命逝去，我都感到伤心，但是这就是生命，我们要对生命敬畏！”

        百里瞪大眼睛，“你这个思想觉悟不应该是暗夜将至的人啊！”

        董二笑了笑，“暗夜将至的人，我认识的人中，其实不是为了恢复阶级，他们只是觉得暗夜将至比较自由！可以供他们实现他们的愿望！”

        “那种极端想法的大部分是鬼！还有老大和周涛这些人！哎，对了，周涛干什么去了？”董二问道。

        “你问我啊？不过这种事情，他乐意见得把，我感觉他比天煞还要极端，这么说吧，天煞是想当皇帝的人，那么周涛就是想毁灭世界的人，他才不会管！”

        董二点了点头，表示认同，回过头，“留下来的，不论暗夜将至，还是星火的人，肯定都不是那种极端的人！”

        木瞳也过来站在门口，余小二也醒来，但是坐在床上，默默占卜。

        木瞳也往下看了看，“我们按计划自由么？”

        董二和百里相互看了一眼，三个人相识一笑，“按计划自由，这是什么新词汇！明明那么自相矛盾，但是却和他们要做的事情那么的像！”

        董二转过头看向余小二，余小二闭着眼睛，他的占卜有点不一样，他甚至不用任何的辅助道具，特别难的占卜，他反而什么都不用，反而是特别简单的占卜，他就用一些签，用一些掐指就可以。

        逐渐的，董二他们看到了余小二的鼻孔开始流血，随后是眼睛，耳朵，嘴！

        董二皱着眉，转头看向百里，“这怎么回事？”

        “你为什么认为我会知道？”百里惊讶的看着董二！

