    几分钟之后。

    叶秋带着古怪的脸色，离开了湖边，他怎么也没有想到，柳如眉给自己的“把柄”居然会是这么私密的事情。

    没有想到柳寨主看着那么风情万种，内在却还是非常的纯情的啊。

    当然了。

    其实他也就是吓吓柳如眉，不要让她把今天晚上看到的事情乱说出去。

    不过，想来柳如眉也不会把这些事情说出去的，要不然第一个倒霉的就是她了。

    “呼。”

    柳如眉见到叶秋，松了口气，还心有余悸的拍了拍自己那傲人的前襟。

    这个姚圣子刚接触看着，除了有点点小帅之外，就没有特别出众的地方了，但是今天晚上，她算是见识到了这位水族圣子的真实一面。

    在跟叶秋打交道的时候，她甚至有一种在跟老狐狸打交道的感觉，每时每刻都不能够放松，生怕被对方给绕进去了。

    不过结果还是好的，起码叶秋的默认，已经说明了他是愿意帮助自己对付柳河的。

    “寨主。”

    正在这个时候，一道憨憨的声音响起，一道高大的身影就出现在了柳如眉的身后。

    正是柳飞，黎十四！其实想想就知道了，在柳如眉的人脉当中，也只有黄金战士，在巫教地位崇高的黎十四，才能够帮助她躲过那些巡逻的人，在宵禁的情况下，来到湖边！也只有黎十四，能够有着自己的眼线，随时观察着叶秋住处的动静！正是通过了柳飞的眼线，柳如眉才知道今天晚上波木和叶秋出来的，而柳飞也知道波木和波林的关系，觉得波木一定会报复叶秋。

    于是知道了这些事情之后，柳如眉就决定跟着来看看，如果叶秋遇到了麻烦，那么自己可以出手帮忙，让叶秋欠下一个人情！目前来看，虽然事情的发展有些出乎意料，可是最终的结果，还是如她所愿了。

    “柳飞。”

    柳如眉看了看四周，小心的说道：“你没有被人发现吧？”

    柳飞憨憨一笑：“寨主放心，黄金战士和巫师不同，没有灵气，而且我刚才已经尽力收敛气息了，不会有人注意到我的。”

    柳如眉点点头，看着柳飞感慨了一声。

    谁能够想到，这个看上去有些憨憨的柳飞，喝醉了酒敢来一个我杀我自己给大家助兴的铁憨憨，实际上却是个心机颇多的老阴货呢。

    幸好的是，柳飞是自己人。

    柳如眉揉了揉眉心，说道：“今天晚上的变故，实在是太多了，本来还以为波木要对姚圣子不利，所以才跟出来的，想要卖他一个人情，结果没有想到，波木却是第一个被人打死的！”

    柳飞也有点无力吐槽，说道：“六星天巫，实力也不弱，而且是武修，硬抗七星天巫一段时间都没问题，结果……就那么窝囊的死了。”

    六星天巫，也不算是弱者了！放在某些部族当中，甚至都算得上镇组之宝的高手了。

    可是……在刚才交手的时候，他第一个死，而且跟之后加入战斗当中的人对比下，波木的实力恐怕是最弱了！柳飞沉声道：“虽然波木先是被圣子的烈阳蝉给弄成重伤了，但是不说波木，就说最后那个黄金战士……姚圣子，居然……单独杀了一名黄金战士！那名黄金战士的实力，按照我的判断，恐怕是一名中级战士了！”

    柳如眉听到这有些悚然：“中级战士？

    你也才服用了六滴圣龙精血吧？”

    柳飞点了点头，凝重道：“这个水族的圣子，真的很不一般，而且不仅如此，寨主，后面冒出来的那两名高手，你也看到了，全部都是非常可怕的高手！不仅仅是他自身的实力，还有他隐藏的实力，恐怕都超乎我们的想象！而我们其实并不清楚他的具体来历，只知道他是水族的圣子，但以水族的资源，有可能有那么多高手吗？

    而且，对方隐藏了实力，来到了巫教，为的是什么？

    如果是他自己隐藏了实力，我还可以认为，他是想要在龙神挑战当中低调行事。

    可是他还隐藏了自己的帮手，那么目的就不单纯了。

    再加上今天出现的鬼族天巫，连我都不认识的黄金战士……寨主，你想要跟对方合作的话，可是要考虑清楚的，万一被连累，我们恐怕都不会有好下场的。”

    柳飞虽然很憨，干得出来自杀助兴的事情，但实际上却非常的精明，所有的利害都被他看得一清二楚。

    柳如眉沉默了一下，这些利害她也清楚，但是自己这边并没有太多的选择，柳河那边搭上了执法堂的线，那么自己只能够走叶秋这条线了，毕竟自己还有刑事堂的人脉，现在如果和叶秋交好，那么这种关系就更牢靠了，因为叶秋救了姜雨柔！不管姜天庭是怎么想的，明面上，他还是要善待叶秋才行，要不然让其他人怎么想？

    你姜天庭不知恩图报，那么以后谁还会帮你做事？

    想了一会儿。

    柳如眉摇了摇头，苦笑道：“算了，现在帮都已经帮他了，在巫教的高层面前都已经撒过谎了，那么再纠结也没有用了，只能够一条路走到黑了。”

    柳飞点了点头，他也就是给柳如眉分析一下，就说他自己的话，还是觉得可以合作下的。

    “对了寨主，最后你们说了什么？

    怎么看姚圣子的脸色那么奇怪？”

    柳飞又想到了什么，问道。

    柳如眉俏脸上闪过一丝红晕，狠狠白了柳飞一眼，板着脸沉声道：“我们还是快点回去吧，再留在这里，要是遇到有人回来调查现场，那么就不好了。”

    说完就转过身，蹬蹬蹬的快步离开。

    柳飞摸了摸脑袋，有些想不明白：“到底说了什么事情，有什么不好意思开口的？”

    ……另一边。

    叶秋已经回到了住处，不过就他自己回来，尸蛊黎三十还留在湖底没有带出来，因为他怕这个时候有人在那边把守，被看到了就不好了。

    房间中。

    黎黎、维多利亚几人都没有睡觉，而是在焦急的等着叶秋回来，一直到叶秋回房，众人才都是松了口气。

    “怎么样？

    有没有遇到危险？”

    黎黎第一个开口询问。

    叶秋点了点头，说道：“那个波木的确对我起了杀心，不过这只是个小角色，今天晚上钓出来的大鱼太多了。”

    野狐问道：“老大，塔寨那些神奇的幕后黑手出现了？”

    叶秋摇了摇头：“不知道是不是，有好几个势力出现，我都有些分不清楚。”

    黎黎眨了眨眼睛：“说说看，你都遇到了什么人。”

    叶秋躺倒沙发上，摸出一支烟先舒服的抽了口气，今天晚上他也累得够呛：“第一个要说的就是，鬼族的人又出现了，而且他们好像知道，吴正志的死跟我有关。”

    “鬼族？”

    黎黎想了想，一拍脑袋说道：“我听说过一件事情，鬼族的人会在其他人身上留下一些特别的印记，告诉自己的族人一些信息，而这些印记只有鬼族看得懂，很可能吴正志临死的时候，给我们都留下了印记！”

    叶秋说道：“如果真有这个印记，那么很可能是这个原因。”

    风狼皱眉道：“那么我们，需要对鬼族非常警惕了吧，他们恐怕会继续找我们的麻烦。”

    叶秋微微一笑：“这倒是不用担心，现在鬼族的人自身难保。”

    “怎么回事？”

    黎黎问道。

    叶秋轻声道：“除了鬼族的人，还出现了三名黄金战士想要对我下杀手，而这三名黄金战士……恐怕并不是巫教培养出来的，而是有人私下培养的！”

    黎黎几人脸色一震，这个消息对他们来说也很震惊，因为巫教能够统治苗疆，靠的就是黄金战士！居然有人私下培养黄金战士，这等于就是在挖巫教的根基啊！姚振飞忍不住说道：“私下培养？

    怎么可能，黄金战士的培养方法，恐怕只有巫教主母清楚吧……以往是历代的龙神掌握的，但是现在只有巫教主母还活着，而她已经统治了苗疆，有这个必要吗？”

    “不是他，但是我知道，这个人应该就在巫教内，因为那几个黄金战士，看到我叫出尸蛊黎三十之后很震惊，明显是认识黎三十的，而我现在怀疑的目标……就是黎天神！”

    “为什么？”

    黎黎问道。

    叶秋笑了一声：“因为现在巫教主母、姜天庭和波金他们，怀疑私下有人培养黄金战士的事情，和鬼族有关，因为鬼族的天巫出场了，而且鬼族的尸蛊炼制手法，和黄金战士培养手法有着相似之处。

    加上现在，鬼族的住处已经人去楼空了，明显是畏罪潜逃了。

    表面上来看，就是这样，有很大的机率是鬼族的人干的，但是刚开始的时候，并没有人把这些事情，归拢到鬼族身上。

    而是在黎天神主动把事情引到到鬼族身上去之后，他们才开始把关注点放到鬼族上的。

    加上我刚才说的，那几个陌生的黄金战士，认识黎三十，他们恐怕和巫教的一些黄金战士有过接触，而这些事情，身为黄金战士头领的黎天神，可能会不知道吗？”

    

