    名动大陆，无数女子春闺梦里人的帝尊大人，居然被自家儿子嫌弃了！

    果然啊，儿子都是要讨债的！

    “他们不要，我要。”

    叶轻染冲备受打击的帝尊挑了挑眉。

    帝尊心尖一颤。

    一股冲动涌了上来，可是一想到那晚她说的话，顿时如同一盆冷水，将他所有的热情都浇灭了。

    叶轻染没有注意到傅寒修的异常，只当他是不好意思了。

    这时，吴树山准备宣布最后一个成绩，也就是南宫仆射的成绩。

    虽然满分的悬念已经揭晓，可是南宫仆射的成绩，还是受人瞩目的。

    “南宫仆射，九百九十八分！”

    什么？！

    南宫仆射才九百九十八？

    所有人都露出诧异之色，看着南宫仆射的目光带着惊愕。

    本来九百九十八的成绩算很高了，这要是放到往年的天班考核文试之中，都能拿榜首。

    然而，要知道，这一次文试，除了两个满分不说，就连南宫仆射的妹妹南宫清鸢，都拿了九百九十九分。

    天赋更优秀一点的南宫仆射的分数，居然还没有南宫清鸢高。

    这是怎么回事？

    “九百九十八？”

    南宫仆射自己都不敢相信这个成绩。

    他考了九百九十八？

    他怎么可能只考了九百九十八？

    这不可能！

    很多题目都是他提前就做过的，早就烂熟于心了，怎么可能会做错？

    他不信！

    “我要求检查卷子！”

    南宫仆射很坚定。

    他一定要检查卷子！

    他不相信自己会是这场文试中，成绩最低的那一个！

    吴树山答应了。

    南宫仆射在南宫寒和凌雪瑶的陪伴之下，来到观礼台，吴树山的主持下，开始检查卷子。

    看了卷子后，吴树山心中了然。

    “本来，你可以拿第一名的，可是你把这两道题的答案写反了！”

    南宫仆射盯着那两道相邻的题，目光陡然凝固。

    他，真的把答案写反了！

    他想起来了，考试的时候，他曾多次抬头看向叶小狐和叶小尘。

    一定是在那个时候写反的！

    他好不甘心啊！

    他本来可以拿满分的，就差一点点！

    “吴院长，既然你也说了，我家仆射只是写反了答案，说明他都是会做的，那么岂不是就意味着他也是满分？”

    凌雪瑶越想越觉得自己说得很有道理，于是果断要求道：“吴院长，我要求你们把我家仆射的成绩改过了！我不管，他就是满分！”

    吴树山无语地看着凌雪瑶。

    旋即，幽幽叹道：“凌雪瑶，考试就像人生一样，错了是没有后悔的机会的。当然，下次能改变是最好的了。”

    不等凌雪瑶再说什么，他一转身，面向所有人，朗声宣布：“我宣布，这一次的比试，胜利者是叶小狐和叶小尘。”

    哄~

    下方泱泱人群，炸了。

    一道道目光火热地看着那两道小小的身影。

    满分文试进入天班。

    成为了书院成立天班以来，第一个取得文试满分成绩的弟子。

    之后，进入天班，因为没有进行武试以及父母是书院长老和教习的身份，被人质疑说是通过不正当关系进入天班。

    他们为了捍卫自己的名誉，选择和南宫仆射南宫清鸢这对兄妹进行公开的比试。

    在文试中，他们兄弟以满分的成绩完虐南宫仆射兄妹，用铁一般的事实，告诉所有人，他们的文试成绩是实打实的，而非作弊得来！

    在武试中，两人又展示出了无敌的学习能力以及超绝的天赋。

    暗影之术、刺客之道、魔族功法、御灵之术、剑道、万法流...等等等等，无一不是技惊四座，赢得满堂喝彩！

    小小年纪，便是上品玄宗，成为了无数人难以望其项背的存在！

    武试结束，面对南宫仆射兄妹顶级皇灵根的压力，他们无所畏惧，双双长出了大陆之极的帝灵根！

    相貌、气度、天赋、心性、教养、实力...

    叶小狐叶小尘，当之无愧的大陆少年这一代，第一人！

    “谢谢院长爷爷，谢谢各位长老、教习、同门百忙中拨冗来观看我们的比试。”

    小狐小尘鞠躬答谢，笑意吟吟，大气有礼，让人喜爱不已。

    答谢完毕，两人话锋一转。

    “之前，大家对我们存有误会，这才有了今日的这一场比试。想必，今日之后，大家也都明白，我们兄弟能进入天班，绝非依靠爹娘的关系，而是靠着自己的实力。”

    “当然，这一切，和我爹娘的教导离不开关系，你们非要说我们走后门，我们也无法辩解什么，因为事实的确如此，没有他们，也就没有我们的今天。”

    犀利中，带着幽默的言辞，令人笑出声的同时，也被他们的人格魅力征服。

    更多的是，让他们发现，这是一对非常孝顺的孩子。

    “最后...南宫仆射，南宫清鸢，你们输了，是不是该履行承诺了？”

    小狐小尘皆看向南宫仆射和南宫清鸢，目光比之平常多了几分冷厉。

    他们好说话不代表他们会任人欺负。

    南宫仆射兄妹一而再再而三招惹他们，已经触碰了他们的底线。

    南宫仆射和南宫清鸢皆是浑身颤抖。

    此时，所有人的目光，都转而投向了他们，让他们如芒刺在背。

    “不，我不要，我才不要离开天班！”

    毕竟还只是个小孩子，南宫清鸢在面临如此巨大的压力时，直接吓哭了。

    南宫仆射在黄金城这种大势力长大，再加上南宫寒刻意的引导，相对来说比较早熟一点，倒是不至于被吓哭。

    此刻的他，更多的是屈辱。

    原本以为，他们的计划万无一失，可以赢得今日的比试，将叶小尘叶小狐赶出天班。

    不曾想，机关算尽终无用，输的却是他们！

    “叶教习，我看这件事情，要不就算了吧。”李长老皮笑肉不笑道。

    有了李长老开头，那些和黄金城或者丹之谷有密切关系的长老们，纷纷站了出来，无非在劝叶轻染不要较真，他们还只是个孩子，童言无忌，让她不要当真...

