    墨上筠站在窗户前，看着阎天邢坐进车里，再开着车离开。

    车辆扬尘而去。

    很快，消失在视野里。

    墨上筠呼出口气，转身就将灯给关了，再将书放回抽屉里，便倒在床上准备睡觉。

    外面月色独好，如水的银光洒落一地，一缕光斜斜地从窗口飘落，房间纵然已经关了灯，也依旧光线明亮。

    闭目五分钟后，只觉得大脑愈发清醒的墨上筠，猛然从床上坐起来。

    睡不着。

    身体分明觉得疲惫乏困，但大脑却无比清明，并且异常地活跃，一件又一件的事情，一个又一个的画面，在脑海里晃来晃去，接连不断，让她跟睡眠偏离得越来越远。

    抱着膝盖，墨上筠微微抬起头，朝窗外看去，见到夜空中悬挂的明月，零星的几颗星子，那轮圆月异常圆润，但远没有太阳那么耀眼。

    伸了个懒腰，墨上筠胡乱将短发一抓，连拖鞋都没有穿，赤脚踩在木质地板上。

    拉开房门走出去，路过走廊，走下楼梯，穿过客厅，径直来到厨房。

    一分钟后，墨上筠站在冰箱跟前，盯着那一堆的啤酒发呆。

    管它谁买的呢，反正都是家里的东西。

    拿了几听啤酒塞在怀里，墨上筠把冰箱门一关，然后就悄无声息地走上楼。

    穿拖鞋的时候，就连她都无可避免地会有脚步声，但一旦赤着脚，她便来去自如，声音轻得像是一只在暗夜里横行的猫。

    但，在她抵达卧室门口的时候，忽然听到隔壁门被打开的声音。

    她推门的动作一顿，朝隔壁的门方向看去。

    墨上霜显然也看到了她，站定在原地，拧着眉头打量着她。

    两人相顾无言。

    片刻后，墨上霜终于出声，“他走了吧？”

    “嗯。”

    墨上筠应声。

    墨上霜问：“那你怎么还没睡？”

    “马上。”

    说着，墨上筠就想往卧室里走。

    “等等。”

    墨上霜叫住她，视线落到她怀里那些罐装啤酒上。

    “……”墨上筠偏头看了他一眼。

    墨上霜说：“给我两听。”

    “……”

    *

    十分钟后，墨上筠盘腿坐在地板上，身后靠着墙，她仰头喝完一听啤酒，将空瓶子放到一边。

    墨上霜的房间里没有书柜和书桌，比墨上筠的房间空旷很多，躺在地上手脚都施展得开。

    墨上霜去楼下拿了几盘下酒菜的功夫，就见墨上筠已经喝完两听了，不由得眉头抽了抽。

    真就是一酒鬼。

    而且，墨上筠的脸色，看不出一丝醉意。

    那么多年，他都没有发现，墨上筠的酒量竟然这么好。

    “你是怎么回事儿？”

    将第三瓶酒的易拉环给拉开，墨上筠抬眼看向走过来的墨上霜，好奇地询问一句。

    “没事。”

    在她跟前坐下来，墨上霜将下酒菜一一放好。

    花生米不可或缺，此外还有两个腌菜。

    墨上筠匪夷所思地道：“人老了，没事也会失眠吗？”

    墨上霜眉头顿时皱起，“说谁老呢？”

    他比阎天邢还要小两岁呢。

    “那，年龄大了？”墨上筠琢磨着换了个说法。

    “……”

    墨上霜识趣地没有再跟她争论。

    “你又是怎么回事儿？”墨上霜问。

    大半夜的不睡觉，跑到厨房里不找吃的，却抱回来那么多啤酒。

    喝着好玩儿呢？

    “没有训练，浑身不自在。”墨上筠胡诌着，却满脸的真诚。

    不知道的，没准还真会当真。

    墨上霜便说：“没有训兵，浑身不舒服。”

    “哥！”

    墨上筠重重地喊他。

    墨上霜打开一听啤酒，闻声看了她一眼。

    “不要被阎天邢带坏了，你可是个正经人。”

    墨上筠不紧不慢地说着，然后朝墨上霜举起一听啤酒。

    拿起刚打开的啤酒，墨上霜举着跟她的碰了一下。

    两人仰头喝酒，一转眼的功夫，竟然把一听全都给喝完了。

    两人互看一眼，把空的易拉罐放到旁边，不约而同地拿起一听新的。

    他们俩聊天、喝酒，也没忘了吃菜。

    在记忆中，墨上筠从来没有跟墨上霜有过这样的互动。

    印象里的墨上霜，素来是严肃正经的，因为年龄比她大几岁，“哥哥”的模样十足，墨上筠也只把他当哥哥，从来不当朋友来处。

    但今晚，因为巧合的失眠，他们俩凑在一起解决掉半箱以上的啤酒。

    他们聊了很多，都是一些说完就会忘的琐碎事，聊到过去和亲戚，但都默契地避开那些敏感问题，谁也没有惹谁不高兴。

    墨上霜知道墨沧来找她了，也会猜到他们提及的是四年前的事。

    墨上筠也在墨毅的宴会上，听到一些跟墨上霜和那个未婚妻有关的事。

    但是，他们只字不提。

    这个夜晚漫长却又短暂，好像发生了很多的事，但墨上筠却觉得转眼便天亮了。

    黎明过后，深黑的夜，也渐渐褪去颜色。

    清晨的风很凉爽，从打开的窗户里吹进来，拂过手臂皮肤的时候，凉飕飕的，在这样的夏季里，带来难得的舒爽。

    解决掉最后一听啤酒的墨上筠，趁着墨上霜收拾残局的两分钟，毫不客气地霸占了墨上霜的床。

    凉席！

    夏被！

    这才是夏天该有的装备！

    墨上霜刚收拾妥当，没听到墨上筠的动静，起身一看，赫然发现墨上筠已经躺在他的床上，侧躺着，薄被遮挡着上半身，就露出两条穿着牛仔裤的修长细腿。

    喝得有点多，墨上霜抬手揉了揉太阳穴，朝墨上筠提醒道：“你房间在隔壁。”

    墨上筠困得很，听到声音，嘟囔着感慨：“你真应该看看我房间的冬被有多厚。”

    她发誓，她之所以睡不着，跟那床冬被有着一定的关系。

    呃。

    墨上霜愣了一下，猛然反应过来，不由得有些心虚，他道：“……你房间有空调。”

    “……节约资源。”

    墨上筠回了他几个字，一点都没有起床的意思。

    墨上霜头疼地捏着眉心。

    看在他没有考虑冬被的份上……墨上霜一句话都没有多说，提着两袋的垃圾默默地走出了他的房间。

    岑沚一直都是六点醒的。

    他可以在岑沚起床之前，在客厅沙发上睡上个把小时。

