

               “经 贸 部余彭年！”

    “警 察 部应部长！”

    “就在刚刚，全部都给我打了电话！”

    “还有，最暴走的是教委的那个皮疯子，他刚刚还在电话里威胁我 。”

    “明天要到我们部门来一转头拍死我！”

    “你干了什么！”

    郑洪业头痛欲裂的在电话里嘶吼着。

    张云川整个人都傻在了原地，他支支吾吾的说：“老领导，他们没有在电话里跟你讲什么事情吗？”

    “我让你自己说！”郑洪业无比恼火的说。

    “老。。领导，今天我带人去封了大正集团。”

    “大正集团的苏总太嚣张了，他把南方赵家人给打了 ，这回赵家人正在找他事呢。”

    “所以你他妈就当了别人的打手是吧！”郑洪业气的要暴走：“赵家再牛，也只是一个商业家族！”

    “你明不明白自己在干什么！”

    “就因为你封了人家产业园的事情，三大部门的人全部都把枪  口对准了我！”

    “苏启在燕城几大部门领导心里是什么分量，难道你心里没有一点逼数吗！”

    “我告诉你，如果只是皮疯子和余彭年来找我，我还有周旋的可能，现在连应部 长都出面了！”

    “这祸是你自己惹出来的，我没有能力给你擦屁股！自己解决！”

    说完郑洪业啪的一下就挂了电话。

    张云川头顶马上 阴云密布，一道巨雷猛击中了他的心头。

    那种原本还自信满满的心情，突然一下转变为了大祸临头！

    顿在原地整整十几分钟没有说话。

    等到醒悟过来的时候，他赶紧打电话给了自己的助理。

    马上召集了部门里的手下，直接驱车到了大正集团。

    这会大正集团大门紧闭，只有边炎他们几个守着大门，讽刺的是，大铁门上面还有他们白天贴着的封条。

    张云川赶紧招呼手下下车，边炎他们也马上堵了过来：“对不起，我们产业园已经被封了。”

    “有关部门通知，任何人都不允许进入其中，作为合法公民，我们有义务配合执法。”

    “所以我们大正集团安保部集体加班，守在这里，等待有关部门的通知。”

    张云川气的吐血，白天他们两个还在苏启办公室那边吵了几句。

    这会当做不认识他，这不明摆着要为难他们吗。

    压低了声音说：“你看清楚我是谁！白天是我带人过来封你们产业园的！”

    边炎望了下他，面部轻巧的说：“对不住，我不认识你。”

    “你们一行人没有穿工装，也没有出示任何文件，所以我不能放你们进去！。”

    “你！”张云川要暴走了。

    这时候已经是晚上十点钟了，他聚集起来的这些手下，都是匆匆忙忙从家里赶来。

    没有一个穿工装，还有手续文件自然也没有人带。

    他指着边炎说：“行，你要手续是吧，等着！”

    扭头就对着他手下吼了一句：“回单位，全部给我换工装！拿手续过来！”

    说完一行人又钻进车里，哗啦啦的离开了原地。

    边炎望着他们车队，面露嘲讽之色，然后打通了苏启的电话。

    “苏总，还没有睡吧。”

    “恩，还没有呢，在和丁伯下象棋。”

    “哦，刚张云川他们又过来了，如你所预料的一样。”

    苏启笑了下，手里一个子落下：“下午让你们去买的502胶水买了吗？”

    边炎点头：“买了。”

    “那行，把那些502胶水发下去，让全部给涂在封条上，让他们在这里加几天班。”

    “没问题！”

    边炎说完，赶紧吩咐去了。

    这边，丁登科笑了下说：“白天那些人有点令人讨厌了。”

    “我就在亭子这里剪了下脚趾甲，桥上几个人就不停的对着我指指点点。”

    苏启说：“别说了，他们恨不得把我们房子拆了就好。”

    “这世界啊，怎么总是有这么多不信邪的人，看来我没事就要露露自己的爪子，不然别人总以为我成了软脚动物。”

    丁登科哈哈大笑：“那是，处在利益的漩涡当中，爪子就得没事去磨一磨，亮一亮。”

    “这个张云川你打算怎么处理？”

    苏启说：“还能怎么处理，自己干了那么多脏事，当然是举报到相关部门去。”

    “而且我会实名举报，合法公民嘛，也有为国家 监督的公 务 人员的义务。”

    丁登科一愣哈哈大笑。

    苏启瞅准了一个时机，手中一个炮落在了当中。

    “将军！这叫隔山打牛！丁伯，这盘棋你无力回天了 ！”

    ……

    当天晚上，环保  部门的工作人员一整个晚上都在大正集团拆封条。

    可是十几个人拆了一个晚上，也不过抠走了一半。

    他们终于明白，为何昨天白天那些大正集团高管们会贴的那么仔细了。

    这会他妈每张封条到上面还不知道什么时候，被人给涂上了502胶水。

    这可苦了他们了，没有一个人的指甲是好的，个个苦不堪言。

    早上的时候，大正集团的所有员工都接到了通知，今天正常上班。

    他们看着一个个穿着公职人员制服的工作人员，正在各处拿着抹布等各种工具处理这些封条的时候，都有些懵逼。

    张云川实在受不了了。

    看大正集团到了上班的时间，他独自一个人走到了苏启办公室门口，等待着苏启的到来。

    苏启从桥这边走了过来，故作模样的望着一脸狼狈的张云川说。

    “呦，这不是张 局 长吗，这么早来找我有什么事情吗？”

    张云川这回是真的怕了，他望着苏启说：“苏总，我的错，能不能原谅一下，昨天我冲动了。”

    苏启说：“错？哪里错了，您是大 局长，别这个态度跟我说话，我真有点害怕。”

    边说着，边走向了办公室大门。

    一看上面的封条还在，一拍脑袋说：“该死，你看我这记性。”

    “都忘记了，我办公室被你们给封了，不能进去了。”

    “算了，今天就当放假了。”

    说着就准备回家。

    “别！苏总留步！”张云川慌张的叫住苏启：“这条子是误会，我来处理！”

    说着自己就用指甲去没命的抠封条。