    飞蓬手中出现数把匕首，一下将藤蔓全部切断，随后飞速一拳将铁石打下擂台，这一场比试，飞蓬再次获胜。

    就在飞蓬正在为自己的获胜而庆幸的时候，一个帅气的男子走上了擂台。

    “你好，我是魏长生，很高兴和你一战！”只见飞蓬的对手开口道。

    飞蓬冷笑一声：“你就是那个古老仙帝家族的核心嫡系魏长生吗？看起来也不怎么样嘛！"魏长生脸色微变，飞蓬这句话可是直接戳到了他的痛处，不过他还是强忍住怒火，道："你可真是狂妄啊，我倒是很好奇你的实力究竟如何！""哈哈，实力？你可以看看这是什么？"飞蓬一挥手，手中出现了一柄长剑，只见他猛然一挥，一道金光从长剑中迸发，直奔魏长生而去，而且那道金光越来越快，直奔魏长生的胸口而去，魏长生脸色骤然大变。

    他的身体瞬间爆退几步，躲开了飞蓬的攻击。

    飞蓬见对方竟然躲开了自己的攻击，点了点头赞扬道。

    “不错嘛，竟然能反应过来，看来你的实力也是不容小觑，不知道你有没有胆量与我一战呢？""一战就一战，怕你不成？"魏长生怒吼一声，双眼充满杀意地看着飞蓬。

    飞蓬一愣，随即露出一抹玩味的神情道。

    "不愧是魏家的核心嫡系弟子，果然够胆识，既然如此，那就来吧！"话音落下，他一剑刺出，一条龙影冲向魏长生，龙威震慑人心。

    魏长生见状急忙闪身避开，同时一掌打出，只见一道掌印迎向了飞蓬的龙影。

    砰！

    掌印和龙影撞击在一起，发出一阵巨响，两人各自退后几步。

    "你的实力很不错嘛！"魏长生开口赞赏道。

    "呵呵，彼此彼此，你也不赖啊，你的实力竟然能抵挡我的一击，这一招的确厉害，不过这样才刚刚开始罢了！"说话之际，飞蓬身形一动，整个人消失在原地，下一刻便出现在魏长生面前。

    魏长生脸色大变，急忙闪躲，却依旧被飞蓬的长剑刺穿肩膀，飞蓬趁势刺出长剑，只听噗嗤一声，一道血柱喷洒而出，魏长生闷哼一声，捂住受伤的肩膀跌坐在地上。

    飞蓬收回了长剑，一副云淡风轻的模样，仿佛刚才刺穿的不是魏长生一般。

    看着躺在地上的魏长生，飞蓬嘴角露出一丝嘲讽的笑容道："你输了，愿赌服输！"魏长生艰难的站起身来，擦掉流出的鲜血，怒视着飞蓬。

    "我认输，不过我绝对不会就这么放弃的！我一定会找机会赢回这些，你等着瞧吧！"魏长生说完转身离去。

    "你就别逞能了，你根本就打不过我的，你就乖乖认命吧！"飞蓬笑眯眯的说道，看似在劝解对方，其实他是故意激对方。

    "我不管！我一定会打败你的，总有一天，我会让你知道，什么才叫做强者，我魏长生绝对不会让你看扁，你给我等着！"魏长生愤怒的咆哮道。

    "好了，你赶紧走吧，不要耽误我们时间了！"飞蓬开口道，魏长生狠狠瞪了一眼飞蓬，随后离去。

    接着又一个对手跳了上来，那人浑身魔气，飞蓬一眼就看出了对方的身份。

    那就是无尽魔域的第一魔子姬无名。

    要知道这姬无命也是成名多年，是一个超级天才，但即使如此，飞蓬的心中也没有丝毫的恐惧。

    “来吧，姬无命，让我看看你的本事。”飞蓬摆了摆手，无形之中展露出自己对于对方的轻视，姬无名的脸色顿时黑了下来。

    "小子，你太猖狂了，竟然敢瞧不起我，那我今天就好好教训一番你。"姬无名怒吼一声，身形一动，化为一道魔焰朝着飞蓬冲来，飞蓬不屑一笑。

    "雕虫小技。"飞蓬的嘴里吐出四个字，同时双手连续舞动几下，手指上出现了一个个符号，符号飞快组合在一起，然后形成了一个法阵，飞驰而出，和姬无名撞击在一起，轰隆一声巨响，整个擂台都在颤抖，飞蓬的身体也是摇晃了几下，而姬无名却稳固不动。

    "哈哈，就看我的攻击的厉害吧！"姬无名狂傲的说道。

    "哦？是吗，那就来试一试吧！"飞蓬笑眯眯的说道，双手连续挥舞几下，只见一个个的法阵在飞奔的过程之中，迅速聚集在一起，最终汇聚成一座巨山，向着姬无名压去。

    “魔剑破空！"姬无名大喊一声，手中出现一柄长剑，长剑挥出一剑，那一剑斩断虚空，直奔那座巨山而去，两剑相碰，巨山崩碎，烟尘漫天，飞蓬却毫发无损的站立在哪儿。

    飞蓬看着姬无名，脸上露出讥讽的笑容。

    姬无名见状脸色难堪到极致。

    "你，你的修炼功法怎么会这么诡异，我根本就不是你的对手，这场比赛算是你赢了。"姬无名低声下气道。

    “识时务者为俊杰，我就勉强饶了你这次吧，我希望下次你不要这么鲁莽。"飞蓬开口说道，说着飞回原地。

    姬无名听了这话，恨不得将飞蓬撕烂。

    不过他也只是心里想想，并没有真的这样做。

    他可是第一魔子，岂会为了这点事情和飞蓬计较？他可不是那种小肚鸡肠的人。

    飞蓬看见姬无名低着脑袋走了下去，脸上露出一抹微笑。

    "看你以后还敢不敢嚣张，你们这些所谓的魔子，也不过如此嘛！"飞蓬不屑的心中想道。

    接下来苏洛神还有古无敌等超级天才也尝试了挑战飞蓬，但在飞蓬的强横实力面前，这些超级天才的光辉完全被掩盖住了，很快便失去了信心，纷纷选择放弃，毕竟他们不是飞蓬的对手，而这也使得他们成为了飞蓬的垫脚石。

    就这样，飞蓬成为了比试的第一名，无数的观众为他欢呼起来，呼喊声震天动地。

    若是按照规则的话，成为第一名的那个超级天才可以进入混沌世界，这可是无比光荣的事情。

    然而这时那些超级天才们全部站出来反对这件事情。

    他们提出飞蓬只是雨蝶的外援，他本人并没有什么家族背景，所以并没有资格进入混沌世界。

    听了这些家伙的话，雨蝶站出来反驳。

    “我一定要飞蓬跟着我去混沌世界历练，谁也别阻拦我，否则别怪我不客气。"雨蝶的一席话彻底引爆了这群超级天才。

