    今日第三更！！

    为了我们的肥肉！

    砸票吧！收藏吧！！！

    －－－－－－

    －－－－－－

    “上帝！”

    “亲爱的李，你到底是怎么办到的？你确定这些战士都是你的护卫，而不是你们皇帝的禁卫军？”大胡子西蒙斯涨红着脸，推开门，不顾李默正在和陈平商量着什么，张开双臂就冲了过去。.

    “做操的，少爷不玩拉拉！”面对那双宽阔的臂膀，李大少爷很想躲开，可一想到现在这家伙可是友军，以后恐怕还得靠他弄军舰，还是强忍着先给他两脚的冲动，停在哪里让他抱了抱。

    “日，这家伙，多少天没洗澡了？！这味道……，还是小巧的味道好闻！”李大少爷礼貌地推开了大胡子：“我亲爱的西蒙斯将军，出了什么事值得你这么高兴？难道蒙特将军已经打下了圣地亚哥？！”

    “打下圣地亚哥？”大胡子西蒙斯呶呶嘴唇，这位还真敢想，这才开战几天啊，就能打下圣地亚哥？感情他真以为巴尔马塞达总统是素食动物。不过旋即，他脸上又兴奋起来，将刚刚收到的电报往李大少爷怀里一塞：“亲爱的李，要是所有士兵都和你的护卫一样，那么我相信这一天将会很快到来。”

    “李默！叫李默，别亲爱的了，听的慎得慌。”看着西蒙斯摸摸大胡子，称自己亲爱的，李大少爷浑身鸡皮都起来了，连忙纠正完错误，才低头看电文。

    陈平也连忙凑到了少爷身边，可没等他把满眼的英文在脑海里翻译出来，就听到耳旁一声惊呼。“干得漂亮！”望着电文，李大少爷遏制不住心中的惊喜，猛的一挥拳头。

    他这句话用的是汉语，所以西蒙斯完全听不懂，但从李默的表情和激动地拳头来看，显然这份电报也让他非常高兴。

    陈平终于看完了所有电文，脸上潮红一闪即逝，虽然没有像李默和西蒙斯那样喜形于色，但唇角的弧线同样快弯到耳根了！

    事实上，从西蒙斯口中得知皮萨瓜主登陆点的情况后，两人并不担心赵龙带领的主力会出什么差错，反而是伊基克，这个北方重镇，选定的第二登陆点，肯定会有一场恶战。

    一旦伊基克打响，护卫队的新兵蛋子们会不会心慌？和智利军队的配合会不会出错？登陆伊基克，并协助防守的部队会不会再优势敌人的强攻下崩溃？

    一切都像飘荡在洋面上的大雾，混混沌沌，让人看不清楚！

    当所有的迷雾全都汇聚到小小的伊基克，浓雾便如化不开的墨水，只让人心往下沉。但现在，随着这份电报，担忧全部都被沉到了太平洋底。拿下伊基克，全歼两千精锐的智利政府军，还顺手打掉了沿途的一千杂牌军，这说明护卫队战士已经度过了首战关，在枪林弹雨中证明了自己。

    更重要的是，随着伊基克要塞的攻克，安托法加斯特的以北的智利政府军全被扫荡一空，只要几天的休整，赵龙就会带着战士们，兵锋直指那座北方最大的重镇。

    相信蒙特得到了这个消息后，也不会再对自己有任何轻视，这也为以后的进一步合作谈判打下了坚实的基础！

    历史上的这次智利内战，蒙特为首的国会军足足花了半年时间收服伊基克，才对政府军形成了两线夹击的优势，现在有了李大少爷这台作弊器，这一进程已经被大大缩短了。

    只要蒙特不是傻瓜，得到了伊基克的消息，见识了李大少爷用后世更先进训练法锻造出来，领先于这个时代的步兵作战战术所蕴含的强大力量，相信很快就会调整作战计划，不会再纠缠于和政府军死磕，因为没有人比他更清楚，拿下安托法加斯特意味着什么！

    李默抬头看到了陈平那双闪动着亮光的眼睛，相视一笑，那颗从决定帮蒙特打这一仗后便一直悬着的心终于放了下来，一扭头已经是满脸风轻云淡，流畅的英语脱口而出：“这没什么，大胡子，我不是说过吗？我的手下都是帝国最精锐的士兵，都是我亲手训练出来的。”

    大胡子？！

    西蒙斯摸摸胡须，满脸惊愕，这个称谓？有趣！

    “西蒙斯将军，这没什么意外，因为这才刚刚开始，别忘了，在安托法加斯特还有数千被蒙蔽的士兵需要我们去替他们缴械，不过现在……。”陈平微笑着，眨眨眼睛：“我想我们应该去喝一杯，对不对？少爷。”

    李默用力的点着头。

    “该死的李，你不是不喝酒吗？”大胡子也有聪明的时候，果断的变换了称谓：“上帝！你知道吗？你是我见过最神奇的人。是的，最神奇的！”西蒙斯说完，突然一个庄重的军礼后，再次张开了双臂：“感谢您为我的国家所做的事情，您将是西蒙斯永远的朋友！”

    李默低眉耷眼，搂住这个满脸大胡子的家伙。“要不让他回去洗个澡，然后围着浴巾在玩抱抱？”

    “我想，今天是个例外。”李大少爷笑纳了西蒙斯的新称谓，陈平和西蒙斯微微一愣后，同时哈哈大笑起来，这一刻三人亲密的宛若多年相识的好友。

    －－－－－－

    －－－－－－

    安托法加斯塔郊外，一座豪华的大庄园里，瓦尔多克惊恐的眨着小眼睛，一身肥肉直抽抽，因为他觉得自己快要发疯了，这个国家最富有人之一，本来这段时间应该是他最春风得意的时候，因为战争爆发了！

    作为总统派最大的支持者，虽然二十万英镑的政治援助金让他有些肉疼，但只要一想到巴尔马塞达总统控制的庞大陆军，他相信仅靠海军那些人是不可能获胜的，而且想到总统阁下许诺的战后即将交付给自己的两个由外国商人控制的大型硝石矿，他的心就直发颤，那可是价值百万英镑的大肥肉！

    现在，他的小心肝还是在发颤，可颤动的却已经不是欣喜和激动，而是恐惧和由死神带来的庞大压力。

    当昨晚搂着情人，还做着美梦的他被安托法加斯特炮台上突然升起的火光惊醒后，他就知道这场战争恐怕已经脱离了自己的预测，所以连夜带着家人逃出了城，来到这这座位于郊外的庄园，希望能暂时避开战火，等到局势明朗再做决定。

    可谁会想到，来到庄园才一天，一阵急促的狗叫声就再次打破了他幻想，还没等手下几位保镖反应过来，一群全身都笼罩在黑色裘衣中的神秘人，就凶神恶煞砍瓜切菜把他们剁翻在地，当他提起裤子走下楼梯查看时，黑洞洞的枪口就已经顶上了脑门。

    “你们究竟是谁？想干什么？”看着面前这些全身都笼罩在黑色中，只露出两个眼珠子的家伙，瓦尔多克心都快跳出来了，难道是他们？

    瓦尔多克心中的他们自然是国会和海军，不过让他很奇怪，如果是他们，为什么要囚禁自己，而不是连夜将自己带走审判呢？

    筛糠般抖动的瓦尔多克眼神终于落到了坐在客厅里，叼着从自己书房里翻出来的极品古巴雪茄，悠闲地翘着脚，一柄雪亮的匕首在指尖旋转飞舞，犀利阴冷眼神不时扫几眼自己硕壮身躯的大汉身上。

    “大海，你小子千里迢迢跑这里等我，就为这堆肥肉？”李强手上的匕首一停，用刀尖剔起了指甲。

    这个动作，让瓦尔多克脸上的肥肉哆嗦得更快了，这是哪里冒出来的怪物？那把匕首的大小都快比得上砍刀了，他居然拿来修指甲？！难道就不怕割破手！

    而且他们的话，为什么自己一句也听不懂？！老爷可是会三门语言的天才！

    李强滋滋有味的剔着指甲，锋利的眼神一扫瓦尔多克，嘴角一撇，眼睛扭向了身边赶来与自己会和，并带来了少爷最新命令的董大海。

    “老大，我董大海什么时候说过谎了！”蒙着脸的董大海一把拉过身边一位同样蒙着脸，却身材瘦小的男子：“不信你问问邱子山。”

    邱子山正看着瓦尔多克的肥肉，眯着眼睛想着怎么从这家伙身上刮几层油下来，补贴补贴情报费呢，被董大海一拉，连忙正色道：“李将军，大海兄弟没瞎说，这是少爷定下的。”

    “叫我李强。”李强一向少言寡语，要不是带领夜鹰，责任重大，平时连废话都不说一句，现在却不得不耐心的追问：“少爷要这堆肥肉干吗？”

    这堆肥肉？邱子山一愣，旋即明白了。

    果然是一堆肥肉！

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">