    陆凡静静地听着老道士讲述，讲到关键之处还特意捧上几句，只是听完了这个故事之后，陆凡就有些皱眉了。

    这书生完全就是一个人渣啊，这要是碰到包龙图，书生可是要虎头铡伺候的。那女子也是，被这书生害的家破人亡，自己死了不说，孩子也没了，就连家里也因此蒙受不白之冤，居然就这样轻轻放过了，还准备让书生享受宁采臣亡灵骑士的待遇。

    陆凡摇摇头，毕竟这是他们两人之间的事情，作为苦主的女鬼都不追究了，他一个外人管那么多干嘛，至于说那书生以后过的咋么样，反正陆凡是不看好的。

    女鬼可不是谁都有资格享受的。鬼毕竟是和人不同，长期住在一起，鬼气侵染之下，会变得体弱多病，当然了，也许人家不在意呢。

    对于这老道士这故事，陆凡并不怎么在意，茶楼酒馆中，那些说书人中，有太多类似的这种故事了。这么多故事哪来的？除了极少数可能是真实情况改变的之外，其他的绝大多数都是那些书生自己在意淫。

    要不然你看那说书的讲的都是才子佳人，人鬼情深。可是事情真的是如此吗？

    就这老道士说的故事，才子佳人？在他看来不过是见色起意罢了。这书生可一点都不老实，商人家的那位小姐才多大，天真烂漫，养在深闺，看多了那些才子佳人的话本小说，正是憧憬爱情的时候，只要那书生长得不差，在使一些手段，轻易就能勾搭上。

    后来更是骗到了人家姑娘的身子，然后这书生怎么办的？骗了姑娘的头面首饰，进京赶考，结果呢？书生高中，却始乱终弃。

    陆凡猜测，这书生八成是有预谋的。

    一顿饭吃完，老道士也告辞了，临走之前特意提醒陆凡道：“道友，贫道刚刚起了一卦，淇县东南处乃是绝地，不可前往。”

    说完就拿起东西，带着些许醉意离开了。

    陆凡摇摇头，然后回到房间中开始今天的法宝熔炼。他现在熔炼的法宝有四件，太乙五烟罗、紫霄剑、景阳印还有那缚妖索，其中缚妖索只是徒具其型。

    这段时间他没事的时候就会研究一下，想要达到捆仙绳那种效果可不容易。这根缚妖索上陆凡已经铭刻了大量云篆符文。这些云篆中有增强法宝力量的，有禁封法力的，陆凡需要将这些云篆组合成一套阵法。

    缚妖索最主要的几种云篆符文有禁封法力、束缚、坚韧、寻气觅踪等等，陆凡甚至想要将定身这个神通云篆也篆刻进去。可是这种神通云篆太过晦涩难懂，陆凡现在也没有十足把握。

    如果能将定身术的神通云篆铭刻进去，这缚龙索威力肯定会大涨。到时候什么鬼神大妖，缚妖索一出，立刻就被捆成龟甲缚，呸，是束手就擒。据说这缚妖索对于女妖怪、女鬼效果更好，到时候炼制成功了可以去试试。

    用南明离火将这几件法宝凝练过一遍之后，陆凡这才开始今天的晚课。

    大五行混元真解这部功法中配套的法术不少，有五行神雷、五行法术还有五行祥云护体等等法术，这些法术只要将大五行混元真解炼至小成就能使用。接下来的混元一气大擒拿手需要五行真气中任意一种炼至大成后才能修炼，大五行灭绝神光同样需要五行真气大成。

    陆凡借助千年木心来修炼木行真气，等到木行真气达成之后，借助五行相生的特性，木生火来修炼火行真气，而且他手上还有南明离火这种天地至宝在手，修炼火行真气应该更快。

    真气在体内快速运转，一缕缕木行灵气被他陆凡吸收转化。随着真气在体内运转，真气也一点点开始壮大。

    而就在他修炼的时候，一股阴风从这城中吹过。这阴风当中还传出一阵细微的马蹄声。

    阴风从这城中吹过，随后消失不见。

    等到第二天天亮之后，陆凡起来准备去除早饭，就听到外面大街上一片喧闹之声。

    走出邸店大门，只见这街道上之上一夜之间居然家家户户都挂上了白幡。陆凡心中诧异，难道这成功有大官死了？不然怎么满城都挂起了白幡。

    “小二哥，这城里是什么人死了吗？怎么满城都是白幡？”陆凡冲着跑堂的小二招招手问道。

    “道长，这非是大官死了。”小二苦笑一声道：“而是他们家中有人被阎王爷把魂魄给拘走了。”

    “阎王把魂魄拘走了？”陆凡惊讶道：“这满大街的白幡难道都是阎王拘魂？”

    “道长不知，我们这里每年要为阎王供奉香火，原本这香火钱也不算多，可是最近几年这香火钱就开始猛涨，如果每年供奉了自然无事，要是供奉不足，就会被那阴差拘魂。”

    “如果能够在七天内将香火钱补齐，就会将神魂放回，如果补不上，那人就真的死了。”

    “这阎王叫什么？居然敢如此行事？”陆凡问道。

    “听说是叫阙闾太守，具体叫什么名字我等也不知道。”小二摇摇头道。

    阙闾陆凡自然知道，这是一座山名，就在这淇县当中。但是这阙闾太守是什么职位？难道有人在阙闾开府建衙？

    “这阎王如此行事，难道每人反抗吗？”陆凡问道。

    小二哥犹豫了一下，看了看周围。陆凡心领神会，手指掐诀，瞬间一道闪过，继续说道：“放心说罢，贫道已经施法，就连那些鬼神也无法听到你说道的话。”

    小二一听，这才开口道：“也不是没人反抗，去年的时候有个叫王鼎的游侠就反抗，并且斩杀了两名阴差，并且还将他老婆和哥哥救了回来。”

    陆凡眼睛一亮道：“还有这勇士？那你们怎不去向那王鼎求救？”

    “道长非是不愿，而是不能。”小二苦笑一声道：“我们去求了那王鼎壮士，那位壮士也是义薄云天之人，当即就前往冥府要阎王取消这香火钱，可是...”

    “可是什么？”

    “可是那位壮士去了之后就再没回来了...”

