    “和我们仙宫合作，他当我们仙宫是傻子不成，会和帮吃人不吐骨头的家伙合作吗？！”白虎冷笑着“老青虫，你虽然老了，但是还没有糊涂，是吧，你不会答应他吧？！”“就像是你说的，我虽然老子，但是还真的没有糊涂，自 然不会轻易答应 ！”“不会轻易答应 ！”白虎的眉头一皱“什么意思，难道你真的想要与 灵霄殿合作不成？！”

    “有些事情，不能光看表面的，这一次太渊天之会，灵霄殿颜面尽失，所以想要尽快寻一个盟友来，仙宫是络最优先的选择，如果能够真的与我们联盟，他们便能够稳住局势，而我们仙宫，也能够得到极大的好处，不是吗？！”青老微笑着看着白虎。

    同样的，白虎也看着青老，用一种看白痴的目光看着青老“你想火中取栗，对灵霄殿，这不可能！”“不试一试，又怎么知道呢？”“你疯了，你老了，你糊涂了 ！”白虎盯着青老的脸，一字一顿的道。

    青老微笑着，细细的听着白虎一句一句的骂声，最后笑道“周豹是关键，现在周豹在他们的眼中是一块香饽饽，恨不得立马就让周豹加入灵霄殿，而且他是这中土域的人，实力摆在那里，在世俗中也很有身份，灵宵殿一一！”

    “别扯那么远的，周豹的分量怎么样，我心里明白，但是总不能因为周豹的存在就坏了仙宫千百年来的规矩，这件事情，就算你同意了，仙宫中其他人也不会同意的，我知道你有专断之权，但是别忘了，仙宫与其他势和不一样，人心若是散了，仙宫也就一文不值了。”

    青老没有说话，只是来回的在屋中踱着步“你说的也有道理，人心散了，仙宫也就一文不值了，但是你想过没有，如果我们仙宫不与灵霄殿合作，那么灵霄殿也会寻其他的势力合作，龙雷宫不去说他，灵霄殿在我们这里吃了排头，那么，他们下一个要找的就是雪山大轮寺了，如果大轮寺答应的话，会有什么后果，你想过没有？！”“大轮寺的那帮子光头不会这么傻的，他们不会像你这般糊涂

    “若是能够像你这说的这般，当然是无所谓了 ！”青老摇头道“我就怕他们 比我现在还糊涂呢！”

    “你是不是听到了什么消息？！”

    “哼，欢喜和尚从太渊天回来之后，并没有立刻闭关，而是引了太海上人闻一达去了雪山大轮寺 ！”青老眼中闪过一道精光“这件事情，他们做的很机密，我也是无意中才得知的，若是雪山大轮寺那边有动静的话，我们就被动了 ！”“你真的相信大轮寺的那帮子光头能够成事不成？！”白虎冷幽幽的道“他纶，只是一帮子练经练到脑残的蠢驴罢了 ！”

    “他们是蠢货，可是他们有力量，强大的力量，我们也不得不顾忌三分的力量啊！”青老轻轻的叹道“灵宵殿要的就不是他们的头脑，而是他们的力量，他摺■不需要成大事儿，灵霄殿成大事儿就行了，我的意思，你明白吧？！”白虎的眉头客轻的皱了起来，他不是傻瓜，青老话里话外透着的意思，他也明白。

    冰冻三尺，非一日之寒，灵霄天势大，决不是一朝一夕的事情，这件事情，早在敏万年前便已经存在了，优势，是一点一点的扩大起来的，到了现如今，已经是积重难返，凭仙宫一家之力与之对抗是极为不智的。

    一直以来，都是其他几个势力联合对抗灵霄殿的，但是这几千年来，灵霄殿十分的安份，老实，虽然行事起来还是有些霸道，有些不讲情理，但比以前温和多了，不然的话，那白虎也没有那个本事在蓬莱域打开局面，也不像之前那般对别的势力指手画脚，只是安心的经营着原本属于自己的二域之地，这样一来，原本加诸在其他势力身上的压力陡然之间便减了。

    正是因为这种压力减了，所以仙宫与好，龙雷宫也动，还有雪山大轮寺，瑶池这些势力，渐渐的也不再像以前一般的一条心了，甚至为了各自的利益，还经常起一些冲突，这样的结果就是大家的关系慢慢的淡了，离心了。

    一开始的时候倒是不觉得，但走过了几千年，到了现在，等到他们有心想要再一次联手的时候，却骚然现，连他们自己都不愿与原先的盟友结盟了，而仙宫呢？在自己的势力范围内经营有道，比起当年，更盛了三分，此消彼长之下，局面已是不同。

    “唉，你的心思，我也明白，但是就这样向灵霄殿低头，我却是不赞同，灵霄殿的实力是强，但是我仙宫也不弱，就算比不得灵霄殿，但是灵霄殿想要将我仙宫消灭也是不可能的事情，再说了，凌霄殿几千年的隐忍也不可能是为了一朝动，他们再强，也没有那个能力，毕竟我们也不是吃素的，以不变应万变，怕他怎的 ！”

    话说的是狠，不过开始时的叹气声，已经是把他的真实心思露了出来。

    “以不变应万变，到头来只能是被动无比的局面，就算是最后能够保留元气，最后也只能是仰人鼻息，若是真的一个不小心让灵霄殿完全掌控了造化金册，那整个大势便会逆转，我仙宫的好日子也就到头了 ！”

    “既然如此，那就更不能让他们如愿了 ！”白虎道“就让他们去找大轮寺，我倒要看看，结果如何！”

    “不妥，不妥！”青老悠悠的道“这样被人家牵着鼻子走，到头-来，还是要被人家一棍子打蒙掉的，不妥，我们现在就要寻求主动！

    “寻求主动？”白虎愣了一下“你是寻求主动还是引狼入室？ ！”

    “引狼入室也未尝不可，只要还有翻盘的机会就成！”

    “翻盘的机会？ 你指什么？！”

    “周豹 ！”青老轻轻的捻着自己颔下的胡须，老神在在的道“周豹就是我们翻盘的机会！”

    “到了这个时候，你还想让那小子当棋子不成？他的实力，他的背景，摆在那里，已经不能当棋子使了 ！”

    “那就让他一起来下这盘棋便是，没什幺大不了的 ！”青老一摆手道“这盘棋已经乱了，多一个下棋的人就多一个机会！”

    “你究竟想做什么？！”

    “放灵霄殿进秘境是一回事儿，他们能不能成事儿又是一回事儿，灵霄殿准备了一千年，最后在太测天还不是失了风，还承受了那么大的压力，这一次要进碧落秘境是为了什么，明眼人都知道，就算是能够进得了碧落秘境又如何 ？ 我们能放灵霄殿进去，别人也能把其他人放进去，比如说叶青天他们，这都是说不准的事情，你说他们成功的机会有几成呢？ 再说了，碧落秘境不比太测天，迳是一 个正在演化的世界，情况又要比太测天复杂许多，灵霄殿的人未必能够讨到好处！”“各种可能性都有，万一他成功了呢？！”

    “他们成功不了 ！”青老目光一闪，这句话说的斩钉钛铁，把握十足“白虎，你这小子实力是有的，能力也是有的，但是目光却是短没了一点，适当的放长远一点吧！”

    “你什么意思？我又怎么日光短浅了？！”

    “你不要老是把眼睛 盯在灵霄殿图谋碧落秘境这件事情上面，就像是我刚才说的，这件事情纯粹的是不靠谱，你要想着你接了我的差使之后的将来，要有什么样的打算，这才是重中之重 ！”“那么，青老的意思是……？！”这会儿，白虎已经不再称呼老青 虫了，袷气也变得严 肃了起来。“周豹是关键，想来，他那封地乃是九条龙脉汇聚之地硌事情你也已经知道了 ！”

    看着白虎点头，他道“这件事情，我已经下了封口令，知道的人并不多，就局限在那几个人的身上，灵宵殿的问题，说到底是三千大道之中的帝王之道的问题，帝王之道讲究的就是一 个唯我独尊，还有什么狗屁的帝王心术这种神经病的东西，正是因为要唯我独尊，所以灵霄殿才想着独霸天下，正是因为有了帝王心术，所以灵霄殿才会安稿了几千年，从容布置，反正他们有的是时间，在这一点上，我们不如他们，帝王之道最讲求的就是一个势，现在其势以成，再想要推翻，便能了，我们能够做的就只能是顺势而为 ！

    “顺势而为，什么意思？！”

    “他们不是想要立人皇吗？还有那么几个人选，我们为什么不参与进去呢？！”青 老嘿嘿的道“周豹那 里可是有九条龙脉呢，他的气运之盛，可不是那几个人选之下啊！”

    “让那个小子去当人皇？你就别想了，他不是那块儿料！”

    “我没有说他，他也的确不是那块科，但是他的后代呢？！”

    “他的后钱 你的意思是……！”

    “他娶的是公主，将来的后代就有晋朝皇室的血脉，已经具备了最基本的条件，虽然他现在还没有后代，但是迳是迟早的事情，生下几个小子，长大成*人也不过是一二十年的事情，人皇这件事情已经拖了这么多年了，不缺这个十几二十年，现在周豹和灵霄殿是的这么近，只要谨慎一点，那么，将来把他的儿子孙子推咄来，也不是不可能的事情！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">