    第8698章放手的理由

    “蓝家是出了什么事情了吗？”孟昔年看向了郑思远。

    郑思远刚才就一直很震惊，现在听到了他这么问，他下意识地就摇了摇头，“没有啊。”

    说完了这一句话之后又再想了想，然后还是摇头，“就我知道的，真没有什么问题。”

    蓝家现在旗下各产业都大部分在盈利的状态，挺好的，他甚至觉得这两年是在开始走上坡路了，怎么会突然间就有什么问题了？

    “那为什么要卖了这幅画？”

    “这事我们真的都不知道，之前想都没有想过。”

    蓝茹也说道，“妈从来没有跟我们谈过关于锦绣江山图的问题，不过，在她拿到这幅画的掌控权之前的一夜，她跟家主关在会议室里谈了很久，就他们两个人，谁也不知道他们当时到底是谈了什么。”

    “之后那幅画的掌管权就移交给了蓝夫人了吗？”江筱问。

    蓝茹看向了郑思远，与他确认了一下，之后才点了点头，“是的，第二天，蓝家主就宣布了这件事情。”

    郑思远补充了一句，“当时蓝家上下都还挺吃惊的，因为在那之前蓝家主是打定了主意一定要牢牢地抓住那幅画的，就算是家主的位置被我岳母夺了，但是对于这幅画，他是怎么都不愿意放手。”

    “那他说的理由是什么？”孟昔年问。

    就算是要移交，那也是需要一个理由的。前任蓝家主总还得对跟随着自己的那些人有个交代吧？如果说他什么都不管就直接这么把画交出去，一直跟随着他的那些人，只怕心里也会觉得不舒服的，以后谁还愿意跟着他？

    画在，那幅画所可能带来的利益，他们就能跟着瓜分。

    画移交出去了，以他们之前的站队，蓝夫人还会让他们跟着享用半点好处吗？所以前任蓝家主移交的也不只是他自己一个人的权利。

    “他的意思是，我妈的管理手段比他好，而且人脉也多，这幅画已经在他的手上保管了那么多年服，一直就没有破解出这幅画的秘密。每一年为了这幅画花费的保养费和其它的费用也是极为昂贵的，如果一直就这么放下去，实在是一种浪费，交给我妈，说不定她还能够找人破解出画的秘密来，这对整个蓝家都是有好处的。”

    “当时他说了这些话之后，本来有意向反对的人也都沉默了。”郑思远说道。

    所以，蓝夫人当时应该是许给了前任蓝家主什么重利了，不然他不会这么轻易地把画交出来。

    “不过，画交过来之后就有了这样的变化，也不知道前任家主到底后悔了没有。”

    怎么没有后悔？

    前任蓝家主本来是有点儿颓丧了，他竟然斗不过蓝宝苑这么一个老女人，这件事情对他来说很是打击。

    加上因为被说服一时头脑发热就答应把那幅画给移交过去，他觉得自己可能真的是老得不能够做什么大事不能做什么决定了，正打算去找住宜居的城市好好度个长假，要是住得舒服，索性就别回南都了。

    结果他就听到了这几天发生的事情。

    “蓝宝苑这老妖婆是不是骗了我？”

    ?  ?新文有点问题，准备重改，所以暂时没更了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

