    不过，因为这青铜古林之中的熊类妖兽太多，陈朽不敢贸然靠近这熊类的妖兽面前，以防这熊类的妖兽凭借着灵敏的感觉，发现自己。

    他只能在此隐藏着。

    但是不远处的禹梦伊，就没有这个困扰了，她如同闲庭信步一般，所到之处，自身就会融入到了幻境之中，其幻境法则，极其的强大，即便是在这些金仙熊类的面对面，这些金仙类的妖兽，都无法发觉。

    只要是不当场撞到仙王级别的妖兽，那么可以说这里如同是禹梦伊的后花园一般，她强大的幻境法则，可以在这里横行。

    “不行，我不能进去，我的神念虽然强大，但是和禹梦伊的幻境法则的隐藏能力，还是相差了许多，不如我在云空山的入口处等着她！”

    陈朽望着禹梦伊如同芊芊仙子般，闲庭信步的在这座青铜色的古林之中开始采摘灵肉芝，这一刻陈朽立刻转身，从原路回到了云空山的入口处。

    当陈朽返回来之后，王明等人一阵懵逼。陈朽跟进去了许久，却独自一个人回来，难道出事了？

    只是还没有等四个人发问，陈朽脑海之中那恐怖无比的金色神念，这一刻突然之间冲出来，随后陈朽再次抛出了几块仙晶，金色的神念，迅速的在仙晶之中刻画道纹，随后几块仙晶，就按照一种玄奥的位置，布设在了云空山的入口处。

    “也不知道这禁神阵，是否能够将禹梦伊抓住，她的神念配合着幻境法则恐怖无比，不过只要是她闯入到了禁神阵之中，那么她就再也无法逃脱！”

    陈朽喃喃自语。

    “东木大师，你这是？”

    这一刻王明凑到了陈朽的面前，眼神之中带着一丝的疑惑道。

    “活捉禹梦伊，相信等她出来之后，我们就给她来一个人赃并获！”

    陈朽此刻的笑容带着一丝的邪恶道。

    如果将禹梦伊抓到了人族之后，那么想必这是一个重要的筹码，或许可以在某种程度之上，让禹皇族做出相应的退步。

    “东木大师，你是不知道，她父亲禹君河仙尊，最疼爱这个小女儿，如果你真的将他带去人族的话，恐怕真的就会让人族大乱了。他父亲禹君河仙尊发威的话，人族根本没有高手制衡啊！”

    王明一脸苦笑的看着陈朽道。

    “没错，如果将禹梦伊洗劫一空的话，我觉得禹君河不至于出手，他会让自己的女儿本人将丢失的面子找回来，不至于亲自动手。但你若是将她抓到人族的话，那么禹君河恐怕会真正的出手了，这件事就复杂了！”

    巴山也是解释道。

    “根据我们得到的内部消息，禹皇族的仙尊，不能够轻易对人族出手，所以我们人族才有一丝的抗争希望，即便是禹皇族的仙王进攻地球，我们人类也不至于灭亡。但是如果禹君河仙尊出手的话，那么人类就真的会陷入生死的危机之中，要知道我们人类目前可没有对抗仙尊存在的高手！”

    唐宛如也是对着陈朽劝解道。

    “这么说来，还不能将禹梦伊抓起来了？这还真是一个麻烦，后台太硬，也是有点好处的！”陈朽此刻眼神之中带着一丝的无奈道。

    “先不管那么多了，我们此次之行，就是为了能够将禹梦伊身上的灵魂修炼法得到，只要是得到她的灵魂修炼法，你们就可以在灵魂上飞速的提升，也能够在修行路上走得更远。至于禹梦伊该如何处置她，大不了日后再将她放了！”

    陈朽眼神之中满是冷冽之色道。

    王明等几个人望着陈朽身上的杀意，这一刻就差跪倒在陈朽的面前了。这个道灵族东木大师对他们实在是太好了，他们没有珍贵的灵魂修炼秘法，这个东木大师竟然不惜得罪禹皇族的仙尊之女，胆大包天的想要过来打劫仙尊之女，给他们夺得灵魂修炼法，四个人实在是不知道该如何评价这个道灵族的道纹大师了。

    不过目前来看，这个道灵族的大师，是真心实意的为他们谋福利，并没有其他的阴谋，这就让王明等四个人，很是感动，望着陈朽的眼神之中，竟然逐渐的出现了一丝崇拜之色。

    而唐宛如和李玲儿，此刻望着陈朽的身影，暗暗的失神，此刻陈朽的背影，给了她们一种熟悉的感觉，让她们两个人有些错愕，摇了摇头，强行将脑海之中的想法都驱逐出去。

    陈朽布置好了禁神阵之后，就不停的将刻画好的仙晶再次投入到了这座禁神阵之中。极地之渊非常的怪异，即便是圣纹，在这里也无法汲取到次元空间的力量，这里仿佛是一个独立的封禁的空间，一切的能量都无法动手。

    而禁神阵的运转，却又消耗了大量的灵力，所以陈朽也只能是将仙灵放到了禁神阵之中，然后给禁神阵提供能量。

    陈朽和王明等人，隐藏在了云空山入口处的岩石之后，足足等了四个小时，才见到了远方有着巨大的波动！

    这一刻，兽吼连连，巨大的声音震颤得整片山谷，都不断的震动，正在朝着陈朽这边快速的移动。

    而在兽群之前的，则是一个优雅的身影，此刻身形翩若惊鸿，动如游龙，在空中随意的控制着气流，推动者禹梦伊前行，优美到了极致。

    但，下一秒，禹梦伊直接就闯进了陈朽所布设的禁神阵之中，这一刻禹梦伊感觉到了自己的神念，运转接近停止，她所维持的幻境，立刻就被禁锢住了，禹梦伊的秀眉，紧皱，即便是在最危险的关头，她也保持着优雅，这是融入到她骨子之中的一种素养。

    “上！”

    陈朽立刻吩咐着王明几个人，让王明几个人冲到了禁神阵之中，直接在禹梦伊有些懵逼的过程之中，将禹梦伊给绑了。

    失去了幻境法则，此刻禹梦伊在王明等几个人的强悍体质之下，没有了任何反抗的力量，直接就落到了王明等几个人的手中，甚至是十分配合的让王明等几个人绑上了。

    “快走吧，后面有一只金仙巅峰，一只脚迈入到仙王境界的熊妖，正是它识破了我的幻界，如果我们在这里停留片刻，谁也走不了了！”

    禹梦伊此刻无比平静，虽然被王明等四个人捆起来了，但是她却没有任何的愤怒，反而是淡然的望向了陈朽。

