    两人从马车边经过，女人不干不净的咒骂声她肯定已经听到了。

    就算没有听得分明，肯定也从女人喋喋不休的话语之中猜得出不是什么好话语。

    宋青小又与这女人同路，两人目光相对的刹那，原本以为这厉害的小娘子也要迁怒自己。

    却哪知她在转头之后，那小娘子仅只是抿了抿嘴唇，露出一个灿若山花的笑意，像是想要说什么，最终却将头缩了回去。

    “……”

    她这样的反应倒是令宋青小有些意外，脚步刚停，前方的女人一见宋青小没跟上来，扭头便见到了她望着驴车的这一幕，顿时勃然变色：

    “小贱人，看多了也不怕脏了你的眼睛！见人家穿红戴绿有车坐红了眼吧？那钱的来路干不干净还说不清……”

    宋青小听她嘴里污言秽语，不由皱了皱眉。

    但在未完全弄清自己所处环境的情况下，她并没有说话，而是默不作声的往女人走了过去。

    这大杂院里一共住了恐怕十几户人，女人阴沉着脸在拐角一间屋子处站定后，见宋青小跟着自己过来了，便恶狠狠的一把将她推得‘蹬蹬’后摔在地：

    “自己没家还是怎么的？跟着我干什么？我可不是你娘！”

    她一双眼睛一挑，伸手往大院门口的方向一指：

    “教了多年还是不安份，见了肮脏货就走不动道，可见你骨子里就有一种……”

    女人骂到这里，就见大杂院的驴车背后，钻出了一道身影。

    那是一个约摸四十来岁的男人，身材高壮，穿了一套灰蓝的圆领布袍，头戴灰蓝帽，腰悬大刀，面色沉冷。

    骂骂咧咧的女人声音截然而止，眼中露出一丝不知所措的慌乱之色。

    大杂院之间没有阻隔，女人的嗓门儿又大，先前说的话恐怕全听到了他的耳朵里。

    他进门之后，目光落到了摔在地上的宋青小身上，接着大步往她而去。

    宋青小只觉得一只手先是扶住了她身后的背筐，接着另一只手抓住她的胳膊，将她提了起来。

    “宋……宋爷……”

    先前还恶狠狠的女人，一下子就像是泄了气的皮球，面露心慌。

    “麻烦杨嫂了。”

    他拉起了孩子，也不提女人先前骂的话，反倒只是冲她点了点头，女人顿时就急道：

    “我……”

    不等她开口，男人就说道：

    “青小，杨婶带你出门，你有感谢她吗？”

    宋青小心念一转，就猜出一些端倪了。

    她点了下头，顺着他的话说了一声：

    “多谢杨婶。”

    “往后就不要麻烦杨婶带你出门了，若我办差时，你就老实呆在家。”

    “宋爷，我……”女人急忙要说话，但男人装着没听到一样：

    “有什么需要的，提前和我说一声，爹回家时给你带回来就行了。”

    “好。”

    宋青小应了一声。

    女人的脸阵红阵白，先前那些牙尖嘴利，刻薄凶悍的脾性，在这男人面前一下都使不出来了。

    大杂院的门后，仿佛有许多人探出了头，在看她的笑话。

    驴车之中，先前与她拌嘴的小娘子也撩开了帘子的一角，露出半张带着笑意的娇美面容。

    女人的脸一下板得死紧，恨恨的转身进屋，‘砰’的一声将门关上了。

    “呜……你这杀千刀的男人啊，都怨你死的早，丢下我一个孤寡女人活着……”

    “当初交的什么兄弟，替人挨的什么刀？”

    “别人家的事热心去管，自己家的女人却不肯多照顾。”

    “说是结义兄弟，你死了人家会关照我，可这才几年，当年的承诺还不是就算个屁了！”

    女人在屋里又哭又嚎，骂声传出屋外。

    宋青小感觉得到，那抓着自己手臂的大掌，一下就握紧了。

    男人站立了半晌，心情像是有一瞬间的起伏。

    约片刻后，他深呼了一口气，拉了下女儿的手：

    “回家了。”

    宋氏父女的家也在大杂院里头，巧合的是与那才搬来的小娘子仅一墙之隔。

    男人掏钥匙开门时，驴车上的小娘子探出了头。

    她一双妙目在宋青小身上扫了一眼，接着冲她招了招手：

    “过来。”

    宋青小站着没动。

    男人的手在她头顶摸了摸，兴许是想到了先前女人骂的话，以为女儿喜欢这小娘子的穿着打扮。

    毕竟小孩大了，又哪有不爱美的。

    “去吧。”

    他将宋青小后背上的背篓提了起来：“大家以后都是相邻了，不用拘束。”

    宋青小一听这话，才往驴车的方向走过去了。

    她并不是因为男人的吩咐才过来的，而是猜测这一切恐怕冥冥之中是有注定的。

    山中鬼庙内的声音，送她进入这个场景，遇到的人和事，再结合那道声音所说的话，应该都是有关联的。

    至于到底有什么关联，就需要她去排查摸清了。

    她走到驴车边，小娘子伸出了一只手，像是想要来拉她。

    宋青小并没有与她交握，而是抓住了车板，动作麻利的爬进了车中。

    “……”

    小娘子怔了一怔，接着就笑起来了。

    她与女人吵架时性格爽辣不落下风，可这会儿笑起来却完全不见先前半点儿泼辣的样子了。

    “我还当你们是母女，所以先前不敢招呼你呢，没想到就是邻居，那婆子骂的也太难听了。”

    小娘子柔声细语的开口，接着问道：

    “你叫什么名字，几岁了？”

    “宋青小。”

    宋青小应答了她一句，至于几岁，却并没有说。

    事实上她自己现在也不知道自己究竟几岁，实力被压制之后，她的身体也随之缩小，看起来应该约摸十岁左右。

    她打量了一番车厢。

    车子并不大，里面装了好几个箱笼，还有一些锅碗瓢盆等杂物，这美貌的小娘子便挤坐在一个角落之中。

    随着她一上车，车里位置便更挤了。

    虽说神识被制，但凭借本能的预感，她没有从这小娘子身上感应到危险、阴森的气息，这里也不像是有什么鬼魔。

    既然是这样，这女人到底是谁？跟那鬼庙之中的声音有什么关系呢？

    “你又叫什么名字？怎么搬这来了？”

    她打量完车厢，确认没有危险后，也问了小娘子一句。

    兴许是先前看她沉默寡言，见她被女人斥骂却一声不吭，女人还当她胆小内向。

    这会儿听她问话，倒觉得有些趣，愣了一下，就抿唇露出笑容，答道：

    “我娘家姓张，你叫我张娘子就行了。”

    她没有提丈夫的名字，再加上独身搬来，可见要不是孀寡的妇人，便是与丈夫分隔两地了。

    “搬来这里，是因为这里租屋便宜啊，我怀了身孕，手里银钱也不多，在生产之前，得省着点儿用。”

    说到肚里的孩子，她的眉眼一下变得温柔了很多，伸手摸了摸自己的肚子，又问宋青小：

    “嗳，你说，我肚子里怀的，是男是女啊？”

    她问话时，抬起了头。

    一双秋水似的眼眸中带着亮光，像是有所希冀似的。

    这话倒将宋青小问住了。

    不要说她此时灵力全无，就算是她实力强悍时期，也不可能未卜先知，猜出她腹中孩子是男是女。

    “我不知道。”

    她老实的摇了摇头，这张娘子也不气馁，只是含着笑意鼓励：

    “听说小孩的话最灵验了，你随便猜一猜就是了，我也不生气。”

    宋青小听到这里，心中不由一动。

    她想起了鬼寺之中听到的那道声音，分不清年纪，猜不出男女，某一方面来说倒与这小娘子问她话的情景有微妙的共通之处。

    这样的猜测全无根据，但目前宋青小半点儿线索也无，一些零碎的线索还需要她找到关键之处，将其穿插起来，才可以从中找到一条生路。

    “男孩吧。”

    宋青小应了一声。

    那张娘子抚着肚子的动作一下便僵住了，她脸上的血色一点一点褪去，像是露出一丝慌乱也惶恐。

    但只是片刻功夫，她就将这一丝情绪压下去了，又重新换上了笑容。

    “男孩也好，男孩我也喜欢。”

    她低垂下头，摸了摸自己的肚子，脸上露出一丝为人母的温柔之色：

    “这个世道，生出来的是男孩，可能要比女孩幸运许多。”

    “她这话什么意思？”

    宋青小听到这里，心中一动。

    这张娘子听到自己的话后，并不见欢喜，反倒像是有些害怕似的。

    她害怕生的是个男孩？原因是什么？莫非早前有人曾经给她算过命，且说过一些话令她惶恐？

    “你说的很好。”

    张娘子笑眯眯的抬起了头，从腰侧的荷包袋子里倒出了一块亮晶晶的约如枣核大小的冰糖，拉过了宋青小的手，放进了她掌心之中：

    “来，吃块糖。”

    宋青小任她将冰糖放进掌心，不由有些哭笑不得。

    她不是真的小孩，自然对于这样的糖并不如何感兴趣的。

    张娘子这里暂时套不出什么有用的消息，不过她既然就住隔壁，来日方长，总能让她摸到一些线索。

    她将冰糖握在掌心，作势欲下车。

    就在这时，张娘子又喊：

    “嗳，青小。”

    她下车的动作一顿，转过了头。

    张娘子的目光落到了她赤着的双脚上，眼神定了片刻，接着笑道：

    “你爹的打扮，看起来像个府门差役啊，大家都是邻居了，将来多互相照顾。”

    宋青小一下就听出了她话中的意思。

    她这是想借宋青小的口，向先前那高壮的男人祈求帮助。

    这里是贫穷而混乱的街区，她一个貌美大肚的年轻小娘子独自搬来这里，又带了不少用具器物，怕是很招人眼了。

    而宋父要是公差，愿意庇护她一二，将来她的日子会好过很多。

    无论是附近的地痞盲流，还是一些不怀好意的邻舍，看在宋父的面子上，都会收敛很多。

    从她这一句话，宋青小就猜出了她一些情况：

    看来这张小娘子要么孀寡，要么已经与丈夫分开了，目前是独身居住。

    若是她丈夫没死，她腹中小孩兴许就是两人分离的导火索——毕竟她年轻貌美，且从她气定神闲的态度看来，不像是被抛弃后伤心无助的模样。

    莫非是因为她的夫家不喜欢这男孩的缘故？

    她心里想着事，脸上却不露声色，只是点了点头。

    张娘子见她应承，脸上笑意更深了。

    宋青小下车之后，她还拉开了一侧帘子，脆生生的说了一句：

    “我这还有糖，下次若是嘴馋了，过来找我。”

    “不要脸的骚货！”

    另一边，女人的屋中传来的哭声更大了，还有污言秽语的怒骂声夹杂其中，仿佛对于宋青小与这张娘子往来格外愤怒。

    那张娘子听得一清二楚，却全不往心中去，只是笑意吟吟的看着宋青小回家之后，才缩回了驴车之中。

    隔壁一直在搬腾东西，宋青小回了屋，宋父正在生火。

    他是个大男人，洗衣煮饭等事干得并不精致，煮的食物也就勉强算熟。

    大量不知名的植物根茎里，稀稀落落的有少数几粒煮得软烂的粟米泡在其中，显得清汤寡水，令人一望就半点儿食欲也没有。

    从先前那女人对宋父的称呼，以及张娘子对宋父的试探，可以看得出来这男人在公门当差。

    可此时看来，怎么好像穷得有些揭不开锅了？

    她端着碗出神，热气蒸藤起来，将她脸上的神色蒙住。

    “吃不下？”

    男人倒像是饿了，张嘴灌了一大口稀饭进嘴里，又见宋青小没有动，眼皮也不抬，问了她一声：

    “可是因为杨婶打你，还在伤心了？”

    他不提这事儿还好，既然提到了，宋青小顺势将碗一搁，打听到：

    “她为什么这样？”

    性格凶暴，说话刻薄。

    面对宋父时，既有讨好，又有一种隐隐压制的感觉。

    “她丈夫死的早，生活很艰苦，大家都是邻居，将来互相照顾就是了。如果你怕她，离她远点儿，不要搭理她的话。”

    他温声吩咐了宋青小一句，又叮嘱：

    “快吃吧。”

    男人的目光落到了宋青小捧在手中的碗上，那碗里几乎看不到几粒米，清汤寡水的。

    他看了看小孩瘦小的脸庞，沉默了半晌：

    “发了晌银后，我会再买些米回来的。”

