

“我没事。夕稔，刚才有发生什么特别的事情吗？”陈友好目睹主墓室的变化，见到柳夕稔，开口问道。

“奇怪的事？能有什么奇怪的事？”柳夕稔皱了皱眉，道：“你别扯开话题。先和我出去再说！”

“我真没事。”陈友好摆了摆手道。

“你什么时候还那么爱面子了？”柳夕稔皱了皱眉，道：“幽闭恐惧症之类的病症，不是靠简单的心里克服就能克服过去的。这很正常，我还有恐高症呢！你不要在这里强撑了，跟我出去，乖乖呆在外面好不好！”

倒不是柳夕稔不信任陈友好，实在是陈友好先前的脸色太难看了，就像是得了重病一般，由不得柳夕稔不谨慎。

“我真没强撑。”陈友好哭笑不得，道：“你也知道我这性格，死要面子活受罪的事情我可做不来，真撑不住肯定立马出去。”

听到陈友好这么说，柳夕稔才稍稍放下心来，但还是小心嘱咐道：“那行，你要是有感觉不舒服的地方，立马喊我知道吗？”

“知道了，柳大小姐。你都快比我妈还啰嗦了！”陈友好无奈道。

“好心没好报，我懒得管你！”柳夕稔瞪眼踢了陈友好一下。

将主墓室的视线尽收眼底，陈友好才将异术关上。

之前已经决定要将铜棺椁启出，是以现在已经有人开始挖掘铜棺椁边上的泥土。

按照唐老和庄成教授商量之后的决定，是先将铜棺椁下的泥土挖开。而那束缚在铜棺椁上的八根锁链，据唐老所言是一种机关锁，而且并非死锁，能以特定手法打开。

等铜棺椁下方的泥土挖开，再将那些机关锁一一打开便是。将铜棺椁取出之后，再取铁索。

至于铜棺椁上方的那三块金砖，则依旧摆放在原处。

因为长时间的接触，金块和铜棺椁相互渗透，已经紧紧契合在一起。若要强行取下，难免会损毁文物。所以只能现将那金块留在原处，待以后在处置。

陈友好看了一眼那挖掘进度，发觉众人速度不慢，已将那铜棺椁下方小半的地面都挖开了。

事实上这还算是慢的，墓室内徒弟相对松软，挖掘简易。要不是因为只能用平铲，而且要顾忌文物，不能大力挖掘。有些与铜棺椁贴合在一起的泥土甚至只能用毛刷慢慢刷开，速度还能更快。

陈友好也不是光看不办事的人，这点体力活还是能干的。是以拿起工具，也学者旁人，帮忙挖掘棺椁。

众人劳作至晚间，铜棺椁已挖开大半。才纷纷外出休息。

沈周教授等人早已设好营地，要留守此处。而唐老因为年纪问题，早已不适在野外露宿，自然是回酒店休息。陈友好等人自然也蹭到了好处。

于方宇早已等在附近，一见唐老出来，便立即上前嘘寒问暖。

“我回酒店啦，不要太过羡慕哦。”陈友好拍了拍身上的泥土，笑嘻嘻道。

柳夕稔翻了个白眼，道：“我才不羡慕呢！考古人员，风餐露宿是基本操作。一点苦都不肯吃，你以后在考古上肯定没多少成就。”

话是这么说，但那酸溜溜的语气，是怎么也遮掩不住的。

柳夕稔瞥了眼正鞍前马后伺候唐老的于方宇，更是不爽，撇嘴道：“那个于方宇也不是好人。我们刚来的时候，这家伙恨不得把我们导师当爷爷一样供起来。对我们也和颜悦色的。后来一说唐老要过来，连话都懒得和我们搭理。我昨天去问他，要安排一台发电机都推三阻四的。”

看着柳夕稔发小脾气的样子，陈友好忍俊不禁道：“商人嘛，很正常。”

“那你也是商人，你也会变成这样咯。”柳夕稔道。

“冤枉啊大姐，我什么时候说我是商人啦！”

“反正也不是什么好人，哼！”柳夕稔气呼呼一甩头发走开，走没几步又扭头回来，将一个小香囊塞到陈友好手中，又道：“晚上回去，记得洗个澡清理一下。然后看点舒缓的电视剧放松下心情。一个大男人，下个古墓居然还能吓得喘不过气来！”

女孩子发脾气的时候是不讲道理的，就像柳夕稔现在这样。明明是不爽于方宇的态度，连带着与陈友好说话的口气也颇有不善。

但陈友好也不是什么不识好歹的人，柳夕稔语气不好，但这份关心却是实实在在的。

他笑着拿起那香囊，伸手摸了摸，奇道：“这不是你上次做的那个香囊啊？还真有点香味，里面是什么？”

上次柳夕稔去穗城前，曾给陈友好展示过她的准备的香囊。香囊里塞着糯米，墨锭，甚至还有切碎的黑驴蹄子，也不知道这家伙哪找来的和驴蹄子。

这些东西，全都是针对传说中可能出现的“僵尸”！

但这个香囊从手感上就不一样，显然柳夕稔已经把她的辟邪香囊升级换代，这个是辟邪香囊2.0版本。

“我放了糯米和桃木、桃木传闻不是驱邪避鬼的吗？你刚下古墓，这个就算没什么作用，起码起个心理作用。”柳夕稔随口道。

“呀，升级换代了！”陈友好语气中满是揶揄。

“不要就还我！”柳夕稔大怒。

“哈哈哈，才不还。”陈友好哈哈一笑，将香囊塞进口袋转身就跑。

乘车回到酒店，一路上李天昊竟难得的没怎么说话。

陈友好奇道：“怎么了，一副心事重重的模样。”

“没事，就是一整天呆山上人都困死了。”李天昊找了个理由道。

待得下车之后，钟青与李天昊落在后面，钟青奇怪说道：“这件事你不告诉陈友好吗？”

“不了，说了他肯定不让我过去。说不定还会直接报警呢！”李天昊摆了摆手，想起今天下午，重回暗黄后山所看到的场景，有些激动的道：“真的是盗墓，居然见到真的盗墓贼诶！我还以为那些人，只有小说里才能看见呢！”

钟青抿了抿嘴：“那我们要两个人对付那么多盗墓贼吗？”

“你是不是傻，那么多人怎么可能打得过。”李天昊说道：“我就想看看那些人到底是怎么盗墓的。咱们明天找个地方躲起来，再好好看看。等看够了就去报警。又满足了好奇心，又可以顺便把那些骗我钱的盗墓贼，一起送进去！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。