    大家商议好以后，似乎每个人的心里都轻松了，大家便都要准备去睡觉了，本来是每人一个房间的，可是考虑到夜娉婷有伤在身，又担心她为父母亲焦虑，夜寒庄便想留下在外间照顾妹妹，他这个意思一表达，蓝鸢便说道：“夜公子，你再怜惜你家妹子，可毕竟你妹妹也大了，男女有别，或许她有些事情，你很不方便去做，所以你回你的房间吧！我来照顾你妹妹。"

    夜寒庄一听，感激地说道:“如此，多谢蓝鸢姑娘体谅，那就多有劳累了。"

    夜娉婷也赶紧说道:“多谢蓝鸢姐姐。"

    嫣红听着他们两个人的话，想到蓝鸢自己其实也不是很会照顾人，很多事情还在学习中，怕蓝鸢露出马脚，弄巧成拙，就赶紧说道:“我们三个一起吧！有事也方便照顾。”

    凌霄本来是不舍得嫣红留下的，可是看看夜已经深了，又想到蓝鸢的情况，也就没有再说什么，招呼大家赶紧去休息了。

    当晚凌霄一个人独处，他进了空间，用清泉水泡了澡，看看空间里的仓库，玉米，小麦，土豆，贮存的整齐有致，量还很多，又看看自己种的药草，和各种调料，想了一下南苑城的各种消费物品，其实南苑城还是没有土豆，玉米和小麦，这些，都是大晏的珍贵粮食品种，尤其小麦在大晏还处在推行过程中，没有广泛大面积的种植。

    还有在叶家军那里，这几种粮食，也没有推行，凌霄能够想到这其中的原因是为什么？但是作为他自己，他觉得要消解掉叶家军的特殊，首先就是让叶家军变得和其他边境军一样，不要有特别性，即便南苑国有些间歇性好战，那也要让南苑国因为粮食利益而彻底臣服于大晏。

    "刀刀，我想问你个问题。"凌霄说道。

    "哥哥，你都有目标了，还有什么问题要问？"刀刀的声音传了过来。

    “我有什么目标啊？你倒是说说看。"凌霄追问刀刀。

    “你不就是要推广你的土豆，小麦和玉米吗？不就是想要南苑国的人都用你的粮食？用你的生活物品吗？”刀刀轻松地说道。

    “听你的语气，我是可以的了？“凌霄问道。

    “你当然可以啦！哥哥，北冥国现在和你的归一村都在种植这些粮食，但是他们只会用这些粮食做基础的食物，却不会用这些粮食延伸商业商品，但是哥哥却能用这些粮食变换出更多的价值，所以当他们都种这些粮食的时候，哥哥的生产新技术就能延伸出很多新的产品，当你的技术引领他们的生产时，也是另外一种统一，就是你说的生活意识形态的统一。可是哥哥，大家都按你要求的方式去生活，还有什么意思吗？”

    凌霄听着刀刀的话，笑了起来说道:“怎么？你开始动脑子思考问题了？我肯定不会像你想的这么简单，你的脑子啊我怀疑是个机械化的设定，我当然不会把世界变得单调而乏味，我所带来的这些只是让这个世界的生活变得更加丰富多彩，只是去激发人们的想象力和创造力，而不是统一他们改变他们失去自我。

    随着物产的丰富，我觉得我应该办美食学院，和粮食的加工产业，让他们一生二二生三三生万物，让人们的脑子变得丰富变化起来，这才是我要的一种统一的方向，只是面对现在这个环境，执行起来还是很难的。"

    刀刀听到凌霄的话中有些犯难，就说道：”哥哥以你的神奇之力去做这件事的话很简单，但是肯定会遭到这个世界的质疑，所以你就拿晏王令让他们服从，有时候改变一个东西，就是需要从上而下的服从。"

    “你是说晏王令，父亲他能同意吗？"凌霄还是有怀疑，此时此刻，他虽然心有抱负，但还没有自信到自己的想法会被晏王完全支持。

    "哥哥，晏王会同意的。"刀刀肯定的说道。

    “刀刀，我还有个话要问，公主凌欢到底是个什么样的人？她是不是杀死娘亲的人？如果她是的话，娘亲为何还要给她治病？上次她离开燕京城的时候，娘亲的药箱里都出来了专门给她治病的药。这是为什么？可是这么多年来，根据我自己的推测，我觉得公主就是害过娘亲的人，也是那个曾经一次又一次要杀死我的人。为什么娘亲会原谅她？"

    “哥哥，你的推测都对，人性是很复杂的，公主她也救过娘亲。总之，在娘亲这里，公主罪不至死，她三番两次的也没有杀死你，倒是让你变得聪慧，超于常人，以你的能力，可以把公主的错误不放在眼里的，哥哥，你是不是还要问公主死了没有？

    你不用问了，我给你说吧，公主没有死，公主是在千钧一发的时候，被人给救了，以命换命的救了，现在的公主，已经不是当初的公主。所以你可以不计较她的。"

    凌霄听着叨叨的话，呵呵地笑起来，说道:“几天没和你交谈，你倒是变得聪明了，把我想知道的，不想知道的都告诉了我。

    那你倒是说一说，我自从离开归一村到了这里，我觉得自己应该得到一种奖励，不知道娘亲可有安排？”

    “哥哥，你也太贪心了，咱娘亲空间这么好，都是你的，还有你这次到花海，蓝鸢蓝栀姐弟俩个都跟随了你，虽说他俩好似闲置无用，但是特别时候，别人不能处理的事情，他俩却能做，这难道不是娘亲给你的奖励吗？"

    刀刀的总结可以说是很到位，很准确，但是凌霄却笑着说道:“娘亲，这奖励也太奇葩了，明明是我自己打来的，明明就是给我设了个陷阱，差点把我媳妇儿都搭上，到你这里轻描淡写的只说结果还真成了奖励，你说你还讲不讲理？"

    刀刀咯咯地笑了起来，说道:“我也没办法，这可能是娘亲跟你设定的成长的方式，凡是你要得到一些东西，肯定要付出一定的努力。”

    凌霄又问道:“那这个夜娉婷咋弄啊？好不容易摆脱没有关系了，偏偏怎么又遇上了？我怎么就觉得跟她扯不清关系了？”

    "哥哥，你是不是担心她把你和嫣红公主的事情给搅和了？"刀刀笑着问道。

    “我能不担心吗？蓝栀已经插了一杠子，我好不容易小心翼翼的度过，现在又出来一个这样身份奇怪的人，你说，这样的剧情是不是有点太乱了？”凌霄真得很担心嫣红受了什么影响。

    "哎呀，哥哥，爱情的路，哪有一帆风顺的，你和嫣红公主要是没有经过任何的考验，很容易地走在一起，岂不是太如梦如幻了，不真实啊！再说了，如果你和嫣红公主互相为真命天子，根本就不用担心什么蓝栀，更不用担心什么夜娉婷。再说了，不管是蓝栀，还是夜娉婷，人家都有自己的生命历程，和自己的缘分，你就不要那么自信的把别人都跟自己扯上关系。”

    “刀刀，你是说我都这么奇葩了，还不是别人眼里的一束光，或者太阳。"凌霄故意自信满满的说。

    "呃呃，哥哥，做人还是本分点吧，再说就有些脸厚了。”刀刀调侃。

    "谢谢你提醒我，让我记得我还是个人。你既然知道我的目标是什么？那是不是把空间的节奏调快一点，这不管是玉米种子，土豆种子，还是小麦种子？我都需要大量的。也不知道舅舅把归一村的咋样了，这些事儿还是他做得好。"

    “舅舅嘛，这个我就不知道了，你又不是不能去看，你那么大的本事，非要装得像没有了！空间里的事我会力所能及的给你做。”刀刀提醒霄霄是个能力超常的人。

    "别诱惑我，慢就慢一点吧，我还是记着我做人的本分。"凌霄一句拒绝了，做为一个人他宁愿慢一些，真实一些，在他的心里，他永远都忘不掉快节奏带来的破坏。

    所以，他希望事物在现在的世界，以事物本有的速度进行。

