    第86章   

    “我有说过其他的意思吗？”

    程亦鸣冲着夏文丹笑，很开心的样子，指尖却在微微地颤。

    

    哪怕像现在一样，只要，能在她身边，多看她一眼，都是一种，特别的幸福！   

    “三哥，这次你康复了，又会去哪儿？”

    夏文丹轻轻地挪动着自己的身体，靠程亦鸣更近了些。

    她喜欢他身上淡淡的烟草味将她浓浓地包裹。

    她更想像以前那样，枕着他的腿跟他喃喃述说心中的话。

    

    可是，她不敢。

    

    且不说她对这样的亲密的接触是否有把握，但论他现在的身体，似乎也禁不起这样的折腾。

    所以，她只能轻轻地挪动到离他更近一点的地方，小心地靠近他。

    

    “我在非洲的那个项目还没有完……这次……出院后，我应当会先去那边……”   

    程亦鸣看着夏文丹朝自己的方向挪过来，真想好好地拉着她的手，顺势一带，把她带进自己的怀中，抑或是，像以前那般，让她的头枕着自己的腿，享受那长长的幽静时光。

    

    可是，他不能！   

    “那你……什么时候回来？”

    夏文丹的声音低下去，低得似乎只有自己才听得到。

    

    程亦鸣没有说话，只是抬手轻轻地揉了揉夏文丹的短发。

    

    她的头发跟当年一样，短短的，带一点自然卷曲，不怎么听话地四处散开，揉在指间，软软的，微痒痒的，牵起心头深处那点记忆。

    

    “瞧你，这么大个人了，居然还不知道把自己的头发弄弄服贴。”

    

    程亦鸣淡笑，苍白如斯的脸上，难得竟有份光泽。

    

    夏文丹微闭了眼，享受这一刻久远的亲密熟稔。

    过了好久，才似梦呓般悠悠地说：“我曾经以为，这一生，一直会有一个人，帮我理顺它……”   

    “丹丹……”停在发间的手指，狠狠地颤了下，连带着声音，也是颤的。

    

    “对不起，三哥……”又沉默了很久，夏文丹才轻轻地说，伸手上去，握住自己头顶那只手，久久不愿放开。

    

    泪，顺着紧闭的眼角，慢慢滑落。

    

    接下去的半个月，程亦鸣的状态出奇地好。

    虽然“晨僵”依旧，可斯人在侧的按摩和陪伴似乎连麻木也成了一种享受。

    胃口也似乎跟着心情好起来，一顿半碗粥的量足以让夏文丹惊喜不已。

    最难得的，是一周以来，心脏上的问题居然再没爆发过一次。

    杨医生已经特许在阳光正好的午后，在有人陪伴的前提下，程亦鸣可以脱离病房的范围，到院中去晒晒太阳。

    

    这一天，就是那样的午后。

    

    虽然程亦鸣坚持说可以自己走，但夏文丹依旧拿过了轮椅。

    

    “我想你早点恢复，我也好彻底解脱。”

    她按着他坐在轮椅上，笑。

    眼底眉梢却满是凄凉。

    

    程亦鸣也不再挣扎，任由夏文丹摆弄着自己。

    

    “丹丹，你真的该回去了。”

    他突然说,”安旭是个太好太好的男人，你错过了，会后悔的。”

    

    “三哥，我们能不能不要提他？”

    

    说这话时，夏文丹已推着程亦鸣来到院子中。

    阳光正好，透过密密匝匝的树丛射出来，投影到地上，形成一条条金光斑斓的带子。

    轮椅缓缓地压过这些“带子”，向着树丛那边阳光灿烂的地方行去。

    

    “我现在，只想好好地陪陪你，三哥。

    像我们以前那样，好好地，呆在一起。

    你知不知道，三哥，每当阳光灿烂的时候，我就会想起我们小的时候。

    也是这样的阳光，也是这样金光闪闪的‘带子’，你带着我在‘光带’之间穿梭，抑或是我打着秋千，和着那一闪闪的‘光带’。

    三哥，那是我一生中最开心最幸福的时光……”   

    “丹丹，人不能总生活在回忆中。

    岁月会流逝，人生只向前。

    你只要真正地留了心，会发现，这一路下来，还有好多不同的风景。”

    他慢慢地回过头，阳光照在脸上，更衬得他的轮廓越发深邃。

    

    夏文丹蓦地有些发痴。

    直到程亦鸣招呼了两声才回过神来。

    

    “什么，三哥，你刚刚在叫我？”

    

    “丹丹，有件事，我想你应该知道。”

    程亦鸣的脸忽然变得异常郑重。

    

    “什么事？”

    

    “我前几天才知道，我在菲律宾治疗期间，有一个人一直在打听我的具体地点。

    我回北京后，也是这个人让杨医生第一时间通知到你……你知道这个人是谁？”

    

    那张纸条和那个清晨的电话在夏文丹脑中翻滚，那个人的名字已到嘴边，可是她说不出来。

    更重要的是，她不相信。

    那个脸上总是带着坏笑的人，那个你永远不知道他在想什么的人，那个从来就对她了如指掌却阴悄悄一声不吭的人。

    

    “是安旭！”

    

    程亦鸣一口说出了这个名字。

    

    “丹丹，就从这一点，你就应当明白他是一个多么好的男人。

    不是每一个人都像你这么幸运，能在合适的时间遇上合适的人……”程亦鸣微顿了下，眼睛微微闭上，“你要，好好把握！”

    

    夏文丹什么也没说，只是转到轮椅前面，小心地蹲下来，拉起程亦鸣的手指头，慢慢地按捏起来。

    

    “丹……”程亦鸣欲再度张口，却对上夏文丹的目光，哀怨而无奈。

    他终只是在心底叹了口气，由着她时轻时重的按摩。

    

    阳光直直地泻在二人身上。

    这一刻，岁月似乎无比静好。

    

    打破这份静好的，是夏文丹的手机铃声。

    在她对那有些弯曲变形的手指头按摩过无数遍，已经直起身，准备推程亦鸣回病房去的时候。

    

    来电人：萧慕风。

    

    夏文丹看着屏幕上闪动的来电提示，一时竟有些恍神。

    

    “丹丹，你怎么了？

    接电话啊！”

    

    程亦鸣在一旁提示着，才似乎惊醒了“梦中人”。

    夏文丹匆匆按下“接听”键。

    

    “丹丹，你在哪儿？”

    萧慕风的声音竟是异常焦急。

    

    “我在**医院。

    怎么了，二哥？”

    

    “你去医院干嘛，病了？”

    

    “不是，是三哥病了，我一直在这边照顾他。”

    

    “三哥……”萧慕风似是没反应过来，楞了片刻，才匆匆在那边说，“都什么时候了，你还有心情去管别人……”   

    “三哥不是别人！”

    夏文丹委屈得声音都变了……   

    “好好好，算我说错了，他不是别人。

    可是，比起你的丈夫来，他们谁更重要？”

    萧慕风的声音越发急促。

    

    “安旭？

    他怎么了？”

    

    咋听到这个名字，夏文丹竟有几丝百感交集。

    刚刚才从程亦鸣嘴中证实的消息让她心中说不上对安旭的那种感觉。

    就像是一个迷路许久的人，好不容易找到一点光明，可细细看来，那个方向却不是自己要去的地方。

    

    屈指算来，自上一回安旭离京赴*市距今已有将近1个月。

    以往每次他离开她，最多也就十天半月，他一定会找个理由给她打个电话，哪怕就是“喂”、“你好”、“过得好不”、“再见”那么几个字，他也会照旧打过来。

    有一次，夏文丹心情好时，曾半真半假问过他为啥要做这么无聊的事。

    他打着哈哈说“想她了，就想听听她的声音”，惹得她在这边同样哈哈大笑。

    后来，他们之间这样的哈哈越来越少的时候，安旭也从没断过这样的电话节奏。

    只有这次，这么长的时间了，他竟然没打过一个电话……   

    这是多么的不同寻常。

    而她，居然没有发现。

    或者说，她根本就不曾关心过。

    这么多年来，她何尝关心过他的一丝一毫？

    

    心中忽然难受得紧，说不出的愧疚如恶魔般缠绕着她的心，缠得紧紧的，缠得她几乎透不过气来。

    

    “他到底怎么了？”

    夏文丹听见自己的声音涩得发紧，哑得发颤。

    

    “他和‘大老九’合作的那个项目彻底‘拉爆’了。

    他单方面撤了资，项目没办法再继续。

    我粗略算了下，初步的资金损失就超过6000万，还不说后期的利润收入。

    更何况，‘大老九’是什么人，现在，人家准备跟他拼命呢……”   

    “谁，你说的那个什么九是什么人？

    跟安旭又扯得上什么关系？

    安旭为什么要跟他合作，现在又为什么不合作了？

    二哥，你在说什么啊，我怎么完全听不懂。”

    

    “电话里说不清楚，你马上给我回来。

    我现在机场，1个小时后去你家。

    另外……”萧慕风突然压低了声音，“我听说安旭今晚也会回到北京。

    他心情不好，你们俩好好谈一谈。

    我可不想在这节骨眼上再出点什么事儿。”

    

    夏文丹狐疑着挂断电话的时候，第一眼便对上了程亦鸣的那张脸。

    从容的理解的脸。

    

    “家里有事儿？”

    他的目光如水，似乎霎时就能让人平静下来。

    

    

