    

    陆清也清楚路悦安的成绩，她成绩不错，但是要想考进一中还是差了一点的，升高中的时候她的分数刚好错过了一中的录取范围，本来沈云辞和陆知想找找关系让她进一中的，但是路悦安主动选择了二中。

    她自己还说在一中会找不到她，但是到了二中就不一样了，她会名列前茅。

    她也真的是名列前茅，每次都是年级前二十。是二中公认的优秀学生。

    而现在她要转学去一中，大概是路家那边找了关系的吧。

    也好，这对她的前途都好。

    路悦安看着陆清的神色有些小心的问：“哥哥，你不开心吗？”

    陆清摇摇头宠溺的笑笑拍了拍她的头：“没有，对你有过帮助的事情我都开心。”

    路悦安立刻开心的笑了，一张白嫩的小脸蛋，眼睛圆圆的，放下来了经常梳起来的马尾，头发烫成了微卷的小波浪，看上去清丽可人。

    笑起来更是可爱。

    看着这么乖巧的妹妹，陆清心里说不出的难受。

    怎么就成了别人家的孩子了。

    而自己的家里换成了一个陌生人来当自己的妹妹……

    他扭头看了一眼不远处的陆宁。

    “陆宁成绩不好，你转过去如果在一个班就多帮她补习补习，免得最后考不上大学。”

    路悦安点点头笑着记下了。

    她心里清楚，陆清这样连名带姓的称呼陆宁，心里就是还没接受陆宁，她心里莫名松了口气。

    陆清看着她目光温柔：“路家规矩大，你又无拘无束惯了，受了不少委屈吧，以后有什么不开心或者缺什么的就打电话给哥哥。”

    路悦安点点头，眨眨眼笑了下：“别担心哥哥，我现在什么都不缺。”

    她扭头看到了不远处朝她招手的路川和施倾月，连忙跟陆清说：“哥哥，我先过去了，爸妈那里……”

    她顿了下看了眼沈云辞的方向，有些委屈的抿了下唇。

    陆清看着她安慰的拍了拍她的头：“没事，我跟爸妈说，你快过去吧。”

    路悦安立刻笑着点头跑开了。

    陆清看着她的背影，叹了口气。

    ——————

    沈云辞恐高不太敢做摩天轮，本来想让陆清带着陆宁做的，但是陆清买完冰淇淋不知道跑哪里去了，陆景之自告奋勇要陪着姐姐坐。

    也不算是危险项目沈云辞就同意了。

    沈云辞和陆知给两个孩子排队，两个人去厕所洗手了，刚刚吃冰淇淋沾到了一些奶油在手上。

    陆宁洗完手出来在树下等陆景之，还没等来人，就听到身后传来尖锐的声音：“路宁？”

    陆宁下意识的转头看到了提着包包妆容精致的吴月。

    这个吴月跟她不太对付，陆宁其实也不清楚原因，但是吴月每次见她都没什么好脸色，但是以前她是路家大小姐，她也就脸色不好不敢说什么，但是现在，她身份不同了，她应该不会放过这个机会了。

    果不其然看到她的脸之后吴月立刻来了兴致，走近了之后盯着她上下打量了一下。

