    隔得老远楚天就能看见城墙上坐着一个人，菲尼亚？她坐在城墙上干什么？

    楚天有些疑惑，对于菲尼亚这个人，楚天向来是作为控制棋子的态度，身边实在是无人可用，而菲尼亚的心性也算是不错，所以楚天才会用她，而现在遥远看去就能感受到菲尼亚的那种孤寂的气息，楚天心中也有些疑惑。

    “怪事，怪事。”

    楚天可从来不会认为被自己控制的人会对自己有什么好感。

    他轻轻的触动着控魂符，在楚天的识海底部有着一个大大的符文印记，那正是控魂符，当然楚天不会自己控制自己，而这个控魂符是楚天能够和其他带有控魂符的人意识沟通的关键，

    控魂符微微震动，识海的底部似乎泛起了波动。

    突然，楚天看见菲尼亚一下子就站了起来，她惊慌失措的四处张望，终于在远远黄沙之中看见了一个微小人影，那正是楚天。

    她仿佛是不要命一般的从城墙上一跃而下，似乎这里是达到楚天最快的距离。

    菲尼亚不是什么机械，也不是什么灵武者，只是一个普通的秘术师，只不过是在楚天控魂符的帮助下可以略微触碰到王级的秘术威力，这么高的城墙上跳下，她将必死无疑！

    “你不要命了！”

    楚天忍不住在意识之中呵斥一声，随即快速奔向城墙。

    空中的菲尼亚眼中低落了泪水，甚至眼中看着越来越近的地面，还在激动万分，他回来了！真的是他！

    “冥府之握！”

    楚天速度极快，后方带动着一股汹涌而来的气浪，他一边移动一边掐诀，巨大的黑色双手仿佛在做出托举的动作，直接出现在菲尼亚的下方。

    巨手抓住菲尼亚，将其稳稳的给带了下来。

    “青云大人！”

    菲利亚一落地，立刻过来搂住了楚天的脖子。

    身体上的接触让楚天吃了一惊，急忙将菲尼亚给推开，除去沈雪，他不想和任何女人如此接近亲密。

    “您还活着！真是太好了！”菲尼亚激动的语气已经带上了哭腔，再一次的抱了过来，眼泪如同雨下。

    楚天反而是纳闷无比，这是怎么了？菲尼亚是不是有斯德哥尔摩综合症？怎么被自己控制了之后现在反而控制出感情来了？

    不过纳闷归纳闷，楚天手上的动作可没有停下，再一次将菲尼亚给推开了。

    此刻的菲尼亚一席梨花带雨，看上去还是有几分姿色，尤其是在山贼窝里面混出来的女人，眉眼之中多了几分侵略性，现在却是因为楚天而落泪，楚天心中有种说不清楚的滋味。

    不过他很清醒，自己对于菲尼亚，断然不会有什么感觉的。

    “怎么了？我并没有死你反而在哭泣？是不高兴吗？”楚天铁着脸，话语间带着几分冰冷。

    菲尼亚抬头看着楚天，仿佛是想要将楚天的面容给记忆在脑海的深处。

    “嘻嘻！”

    菲尼亚脸上还有泪水的痕迹，却是强忍着给楚天来了个微笑。

    即便是楚天，他的心中也仿佛有某种柔软被击中了，他别过头去，朝着沙卡亚的城中迈步。

    菲尼亚跟在了楚天的身后，亦步亦趋，仿佛在学着楚天的动作。

    楚天没有理会她，而是径直入了城。

    硕大的城中只有少部分的人，真要说起来就连一个小城区都塞不满，有些跟着楚天战斗过的士兵看见了楚天的模样，一个个惊讶得不敢相信，再看看菲尼亚恭敬的跟在楚天身后，随即反应了过来，大喜过望。

    他们能够表现出欢喜并不是因为楚天活着，而是因为楚天活着他们上头就有人，而不是一群被抛弃的士兵。

    “青云大人！”

    一个士兵开始欢呼起来，越来越多的人加入到了欢呼的队列之中。

    菲尼亚看着楚天的背影，露出了一抹美丽的微笑。

    看见了这些士兵的反应之后，楚天似乎也清醒了一些，从这些士兵身上的反应得到的启示，他用在了菲尼亚的身上。

    菲尼亚为什么会对自己有这样的情绪呢？或许是因为自己将她从山贼的群体之中带了出来，并且在之后的战斗之中表现出了十足的强者气场，外加菲尼亚被楚天控制在手，也就符合了斯德哥尔摩综合症的情况。

    如果自己死了，菲尼亚也失去了未来的方向，所以她才会这么激动。

    “嗯，应该是的。”楚天微微点头，想来自己没错，不过真的能够如此激烈吗？楚天没有继续怀疑自己。

    “我青云，回来了。”

    楚天说完这句话之后，通过控魂符对菲尼亚发布了指令。

    “将我的消息告知其他人，一个是阿列特大公，一个是埃克尔，他们应该分别在布里茨和娜米，让他们处理好两个城市之间的事情，并且做好一定的准备，我之后要前往王城。”

    菲尼亚面带激动，施展了一个武灵帝国最高的礼节：“遵命，我亲爱的青云大人。”

    楚天不由得打了一个激灵，为什么还要加上亲爱的？

    布里茨城，得到消息的阿列特大公也不由得开心了起来，楚天这个大公和他那个大公完全不同，楚天相当于是太阳刚刚升起的时候，而他已经走入了末日，如果不是楚天，阿列特大公这个爵位或许已经名存实亡。

    虽然如今的布里茨城落入了楚天之手，但阿列特也能够极好的控制，什么罗非，黑夫人，还不是得要仰仗自己的鼻息？

    莉亚夫人也满脸笑意的看着阿列特大公，楚天的存在恰好也是她得以安生的依靠。

    “青云大人将会前往王城，果然是功劳太高，不过王城去了之后接下来就是大动作了，我也得要做好准备。”

    娜米，费罗密家族。

    一个费罗密家族成员的尸体被吊在府邸围墙上，这是埃克尔做的。

    “莎莉夫人，我得到了消息，青云大人并没有死，他回来了。”

    莎莉夫人顿时大喜过望：“真的吗！太好了！”

    一旁的尼尔少爷却是笑着说道：“埃克尔叔叔，能够将其他人也杀掉吗？之前就是他们窥视我家。”

