    “小染！”

    不放心的江天心跑出来，看到温小染跌在栏杆外，吓得魂飞魄散，忙来拉她。温小染头重脚轻地跟着她进了屋，光线一照，脸色惨白如纸。

    “小染，你怎么了，哪里不舒服吗？别吓我啊。”江天心吓得几乎哭出声来。

    “没……事。”好久，她才轻轻摇头，缓过劲儿来，“只是……有点累。”

    “我们去医院吧。”她的状态实在太差，江天心根本不放心。她握握江天心的手，摇头，“只是累了，休息一会儿就没事。”

    江天心不敢忤逆她，只能把她扶上了床。轻手轻脚地拧过毛巾给她擦了擦脸，然后盖好被子，细心地将灯关掉，只留下一盏床灯。

    温小染睡得很沉，恍若在梦中，有脚步声轻轻敲打心田。她轻轻张了张嘴，“帝煜……”

    夜，就这样逝去。新一天到来的时候，温小染终于醒了过来。虽然全身依然乏力，但经过一晚上的休整，精神状态明显好了很多。

    “醒了？”江天心端着个盘子进来，小心地打量着她，生怕错过一丝一毫。

    “嗯。”她抓了抓短发，给了江天心一记笑容。这笑容软软的，没有多少精神，但江天心还是把心放了下来。能笑了，就说明问题还没有那么严重。

    其实，温小染只是不想把伤痛显露在江天心面前，她知道，江天心是真心关心她的。

    “昨天，碰到谁了吗？”

    江天心小心翼翼地问。关于帝煜的事，两人向来少谈，怕尴尬。温小染有片刻的恍神，最后还是摇头，“没有，只是太累了。”

    “哦。”江天心应得有些心不在焉，“帝煜……听说过来了，没有来找你吗？”

    “……没。”迟疑了好久，她才摇头。昨晚的一切像场梦，且当场梦吧，她不想活得太辛苦。

    “哦。”这一次，是失望。江天心担忧地看着她的腹部，随着时间的推移，她的腹部已经微微隆起，过不了多久就会显怀，到时……

    她不知道怎么办。

    帝煜的那条新闻她是看到了的，也清楚他有一个准备结婚的对象。事情到了这一步，她能说什么。

    “小染，真的对不起。”她突然哭起来，眼泪直流，抱紧了温小染。温小染吓了一跳，白着脸来推她，“姐，你到底怎么了？怎么突然又说这个话了。”

    “如果没有我，你们……”她依然把过错揽在自己身上。

    温小染轻轻摇头，“姐，过去的事情不要再提了。你不是说要和我一起抚养这个孩子吗？以后，我们就是他唯一的亲人，再没有旁的人。”

    “嗯。”江天心流着眼泪点头，“我一定会对他好的，把所有的好都给他。”虽然这样依然无法挽回温小染和帝煜的感情，但至少能让她的自责内疚减损一些。

    温小染和江天心吃过早餐才看到商胜男白着脸从外面进来，状态很不好。

    “胜男，怎么才回来？”昨晚自己成了那个样子，哪里会顾及商胜男是否回家？商胜男吃力地扯了扯唇角，“没什么事，只是一个人在他乡异国的不敢乱走，就近找了个酒店休息了。我去冲个凉。”她急急地往楼上走，不想让温小染看到更多。

    进屋，关门，奔进洗手间里，把水开到最大，她这才放松了自己，无力地滑了下去。昨晚上碰到了萧飞扬。

    她本来打算把这个男人忘掉的，可他就像影子一样跟着她不放。但是，如果不是他……昨晚的她就麻烦了。她没想到会碰到混混，那些人要对她动手。是他出来，将她带走。

    在他的客房里，两人对坐着，就这样坐了一个晚上。

    冲完凉，商胜男一身休整，脸上的疲惫消失，又恢复了那个干练细致的形象。江天心迎着她走了过来，拍拍她的肩，“小染的状态不是很好，你要多关照着她点，千万不要离开她身边半步。”

    “好。”商胜男此时才看到温小染浮肿的双眼和眼里的红。萧卫扬说帝煜也过来了，怕是两人相见了吧。她快步走过去，扶了把温小染，“小温总，走吧。”

    “嗯。”温小染笑笑，跟着她走出去。

    “胜男，昨晚是不是出什么事了？”她彻夜未归，自己难免担心。商胜男的脸僵了一下，没有表现太多，“没什么大事，碰到了一群混混，好在有人来帮忙，怕混混纠缠不清，在那人家房里等到天亮才出来。”

    “是谁帮的你，男的女的？没有对你怎么样吗？”同在外乡，自然对她的事格外关心。商胜男勉强拉着笑，“女的，人很好的。你看，我不是好好的吗？”

    听她这么说，温小染才放了心。“以后晚上，不论什么事，都不能一个人去了。”

    “我知道了。”温小染的关照让她温暖，越发想多为她做些什么。她把位置安排得舒舒服服，这才让温小染坐进去。温小染舒服地闭闭眼，来看商胜男，“谢谢。”

    商胜男不自然地红脸，“小温总，这都是我应该做的。”

    车子没有驶出多远，突兀地停了车。温小染原本闭目养神的，此时惊醒，“怎么了？”商胜男还未来得及说话，温小染已经看到了车前的人，梅若柔。

    梅若柔恨恨地瞪着眼前的温小染，像看一个仇人。自己辛苦设计了这一切，却为他人做了嫁衣裳，真不知道是该恨还是该怒。这事原本跟温小染无关，但她总觉得帝煜疏远她选择梁雅乐就是因为温小染。

    看到梅若柔，温小染压了压眉头，已经到了异国他乡，怎么不想看到的人还是随处会出现？

    “为什么拦我们的车？”商胜男探出脑袋，与梅若柔对恃。梅若柔仿佛没有看到商胜男，眼睛紧紧地扎在温小染身上，“温小染，你真是好手段啊，到了这里都能勾、引着帝煜过来。”

    “您怕是搞错了吧，帝煜到这里来根本不是为了我。您最近没看新闻报纸吗？怎么信息这么闭塞。”

    温小染的冷静让梅若柔眯起了眼，“温小染，你真的以为帝煜是真心喜欢梁雅乐的吗？”

    温小染推开了车门，站起来直直面对着梅若柔，“这两个人跟我没有半点关系了，是否真心，跟我也没有关系吧。”

    梅若柔咬着牙含首，“对，对，你说得对极了，真的跟你没关系了，一点关系都没有了。帝煜和梁雅乐现在关系可好了，搞不好梁雅乐已经怀了他的孩子，他们的好事不远了！”

    温小染的脸一点点变白，指头，早在无神中掐在一起，生痛生痛。

    “您是什么意思？别人的事为什么要在我们面前说？你再不走，我可要报警了。”商胜男跳下来，挡在温小染面前，控诉着梅若柔。梅若柔此时眼泪含在眶里，强忍着才没有掉下来。

    身为局外人，她才看得清楚，温小染和梁雅乐，他们一个拥有帝煜的心，一个拥有帝煜的人，她呢？什么也没有，最不甘的就是她啊！

    “温小染，你敢大声再跟我说一遍，你跟帝煜一点关系也没有了吗？”她也不知道发了什么疯，硬是推开商胜男，赌气般看着温小染。温小染不想和她闹下去，闭了闭眼，“如果要得到这个答案你才会离去的话，那好，我告诉你，我和帝煜……一点关系也没有了。”

    叭！

    某个东西掉落在地，突兀至极。

    温小染转头，看到了站在不远处的帝煜。他绷着一张脸，脚边落的是一份早点，倒得到处都是。

    “煜。”梁雅乐轻呼着，一脸担忧地看着他。

    梅若柔几乎咬碎了唇角，低咒一声，“蠢蛋！”而后提脚离开。温小染张了张嘴，觉得嘴里干涸得厉害。

    “走！”帝煜伸手揽上了梁雅乐的腰，出声道。他大步朝前，带着梁雅乐，脚步迈得跌跌撞撞，却越发显得小鸟依人。温小染的眼睛发胀，耳朵里传来冷冰的声音，“这处别墅我不喜欢，马上退了。”

    “嗯，都按你的意思来办。”

    染雅乐小心地陪着笑脸回应，这地方，本是帝煜自己选的。但她是个聪明人，不会在这个时候点破。

    最觉得不值的，便是梅若柔。她来本是想逼温小染表达出对帝煜的在乎，然后帝煜投向温小染的怀抱抛弃梁雅乐的，可最后，却让温小染把一切都搞砸了。

    “可恨！”她用力拍着方向盘，把气全撒在了车上。

    “小温总？”

    人都散了，温小染还独自立在原地不动不动，脸上没有任何表情，商胜男吓得不轻，轻轻晃了晃她。温小染这才慢慢回神，“走吧。”她低头，上了车，比之刚刚，更疲惫了一度。商胜男想说几句安慰的话，却终究不知道说什么才好，只能默默叹口气，启动了车子。

    “不好了，小温总。”

    办公室里，办事人员一脸急躁地奔了进来，连敲门都忘记。

    “什么事？这么惊惊诧诧的？”商胜男迎过去，“有什么事跟我说吧。”温小染的心情不好，又怀着孩子，她想尽可能地多揽些事为她分忧。

    负责人一脸的为难，显然这事只有温小染能解决。温小染从案上抬头，“什么事？”

    “是这样的，这处房间的负责人后悔了，说是房子卖给了别的人，并且表示愿意加倍赔偿我们的定金。”

