    “我并不是东海本地人，而是临市东南叶家长子。”

    叶小刀并未隐瞒，如实讲道：“自从老大退出黑暗世界，我也回了家，东海作为整个南方的重要经济中心，我们叶家对这块蛋糕已经看中很久。”

    “东海固若金汤，除了各大家族把握着自己的一方土地，最顶尖的三大豪门，更是把握着整个东海的命脉！”

    “可惜我在商业上并无天赋，在黑暗世界回来后，已经难以适应正常生活，于是便打算从地下娱乐方面率先入侵东海，并为我叶家布局。”

    “这一年来，我收购了大量的娱乐场所，可惜一直遭到天龙会的骚扰。”

    “以我的傲气，自然不会向天龙会低头，于是便招揽了一群手下看守场子，并与天龙会分庭抗衡，久而久之，人们把我当成了东海第二大势力，并取名为‘小刀盟’。”

    “对了老大，刚刚那个陈子赫为什么叫你司机？”

    叶小刀不解的问道。

    “我现在给人当保镖，兼职司机。”

    苏凌天回答。

    “啊？”

    叶小刀懵了，嘴巴张成了O形，叼在嘴里的烟脱口掉落了下来。

    也幸好苏凌天反应及时，手臂宛若海底捞月一般，随空一挥，两根手指精准的夹住了掉落的香烟，又塞回进叶小刀的嘴里。

    “你没听错，我现在就是保镖兼司机。”

    苏凌天再次回答。

    “我靠！谁这么大的胆子，竟敢让老大来当保镖？这若是传回黑暗世界，岂不是让老大的那些信徒们全部发疯！”

    叶小刀难以置信道。

    “我此次是秘密回国，替人办事。”苏凌天道。

    “嘿嘿！那老大保护的肯定是一位大美女吧，表面是当保镖，其实暗中是泡妞的。”叶小刀贼眉鼠眼的笑道。

    苏凌天早就了解叶小刀嘴贱的毛病，对着他的屁股就是一脚。

    叶小刀揉着自己屁股，满脸委屈。

    堂堂黑暗世界三大帝之首的屠夫大帝给人当保镖，说出去谁信啊？

    “还不知老大给谁当保镖，我还真想见识见识这位能人。”叶小刀好奇问道。

    “林氏集团，林烟雨。”苏凌天道。

    “林烟雨？”

    叶小刀皱了皱眉，道：“我听过这个女人的名头，据说是被人称之为东海第一美女，但为人冷淡，从不与男人亲近，没想到老大喜欢的口味这么独特，这种冰山女神可不好伺候……嗷……”

    叶小刀话没说完，又招来苏凌天的一脚，捂住屁股惨叫一声。

    “东海的局势，你有几分了解？”

    苏凌天恢复正经，开口问道。

    “老大，你问我算是问对了人了，虽然这几年我只收购娱乐场所，被人称之为三教九流，但整个东海无论大小的消息，都难逃我的耳朵。”

    叶小刀自信道：“整个东海表面上看是三分天下，由郑家，李家和闫家主导，其实这三家是一个鼻孔出气，联合成立了东海商会，把握着整个东海的经济命脉。”

    “无论是开发土地还是翻新建设，都要先经过东海商会的手，只有东海商会看不上的生意，才会拿出给其他集团竞拍。”

    “据我所知，林氏集团前不久为了一块土皮与郑家展开了一场商战，虽然最后大获全胜，但也彻底惹怒了郑家，遭到郑家的经济制裁，现在自身难保。”

    “你对郑家有几分了解？”

    苏凌天继续问道。

    “这个郑家很神秘，掌握着东海经济命脉百年之久，据传言，郑家不仅隐藏着一位顶尖高手，更有恐怖的靠山倚靠，这才令郑家传承了四代而不衰！”

    叶小刀好奇问道：“老大打算对郑家动手吗？我早就看这个郑家不顺眼，老大若是想动手，我叶小刀保准冲在最前面。”

    “人不犯我我不犯人，我来东海只是想完成任务，暂且不想树立敌人，但若郑家敢触怒我，我不介意血洗东海！”

    苏凌天语气听起来平静而坦然。

    可落入叶小刀耳中，却如惊雷一般。

    只有他深刻知道，大帝之怒，到底有多么的恐怖。

    “东海只有你一人吗？兵团里其他兄弟有没有联络？”苏凌天疑惑的问道。

    “除了我之外，确实还有其他兄弟，不知老大可否还记的暴龙？”叶小刀问道。

    “依稀记的！”

    苏凌天点了点头。

    苏凌天曾组建过一个冲锋团，每次战争，冲锋团都会不畏生死的冲在最前面，每当战斗陷入困境打不开局面的时候，也是冲锋团首当其冲，在关键时刻扭转战局。

    而暴龙，赫然是冲锋团的领导者。

    他以脾气残暴著称，所以取名为暴龙。

    “暴龙其实也在东海，但……老大看到他，恐怕会有所失望。”叶小刀叹惜道。

    听了这话，苏凌天的眉头则是紧紧皱在一起，挤成了疙瘩一样。

    我的兄弟，怎么能过的不如我好？

    “带我去见他！”苏凌天命令道。

    “是！老大！”

    叶小刀不敢迟疑，二人上了车，便快速的离开此地。

    ……

    一个小时后。

    叶小刀则驾车离开市中心，来到了一个偏远的乡下小镇。

    小镇上泥泥坑坑，可见这里人的生活十分艰苦。

    越往深处走，苏凌天的脸色也越发凝重。

    自己的兄弟，曾经是多么辉煌，他们屹立在黑暗世界之巅，人人敬仰。

    可现在，却又沦落为这份田地？

    不久，叶小刀停下了车。

    “老大，暴龙就居住在这条胡同里，汽车开不过去，我们只能步行。”

    叶小刀开口道。

    “下车。”

    苏凌天边说着，已经推开车门向着车外走去。

    穿过胡同，浮现在苏凌天眼前的是一栋看起来十分破旧的砖瓦房。

    在门梁上，还悬挂着一个牌匾，正写着“暴龙小吃部”五个大字。

    远远，就见门前竹椅上正躺着一个胡子拉碴的男人。

    一身布衣不知道多久没洗过，脏兮兮的，长长的头发乱糟糟的，甚至都干巴在了一起。

    最吸引苏凌天注意的，则是放在竹椅旁的一把拐杖，表明他的腿受了严重的伤。

    说他是个叫花子，也一点不为过。

    一时间，苏凌天双眼变的湿润。

    曾何几时，兄弟们在一起辉煌无限，屹立在山巅，笑看风云。

    可现在，自己的兄弟，怎么会落入这份田地？

    “是谁害了我的兄弟，我要让他后悔来到这个世界上！”

    苏凌天双手紧紧的捏在一起，双眼之中，杀意沸腾！

