    长生谷深处，乃是雾气弥漫，这里的雾气宛如常年不散一样，整片天地的雾气都是十分的浓稠，似乎是完全无法化开一样。

    　　事实上，当你仔细去看的时候，你会发现这里弥漫着的并不是雾气，而是天地间的元气，也是天地间的精气。

    　　在这里，可以说是汇聚了整个道统中最纯粹最精华的天地元气，这里的天地元气足可以让人呼吸一口就感觉全身通泰，宛如是要羽化登仙一样。

    　　更重要的是，在这弥漫着的浓浓天地精气之中有着一股化不开的药香味，似乎这股药香味已经完全浸透在了这天地精气之中，它已经成为了天地精气很重要的一部分。

    　　所以，只要呼吸一口这里的空气，不仅仅是让人通体舒泰，而且还能涤心洗体，让人感觉一下子打通了全身经脉一样。

    　　这空气中的药香味正是来自于这深谷之中生长着的一株株神药，这可不是什么形容词，这是真正的一株株神药。

    　　在这深谷之中，一株株神药生长在那里，每一枚的神药的药龄都是十分吓死人。

    　　在这深谷的石缝中有紫草生长，紫草如烟，飘摇于微风之中，当微风轻轻吹拂而过的时候，宛如响起了铛铛铛的紫金之声。

    　　在深溪之旁，生有寒竹，寒竹随伴于溪水而生，寒竹如玉，当露珠从竹叶上滴落下来，滴落于溪水之中，竟然化作了一颗颗的美玉，这样的一颗颗美丽随溪水而去。

    　　在石崖之下，有石芝生长在那里，石芝之旁有金鸾样伴，石芝只而有道纹浮现，只见金鸾吞吐神熄，与石芝相辅相成，石芝之上的道纹宛如是化作了仙图一样。

    　　………………………………

    　　紫金神草、寒仙玉竹、天道凤芝……生长在这深谷之中的一枚枚神药都是举世罕见，随便采摘一株，放了出去，莫说是在万统界，就算是在帝统界那也是价格不可估量。

    　　生长在这里的神药，不像长生谷外面的其他灵药丹草，那些灵药丹草多数是一垄又一垄地种植。

    　　这深谷之中生长的神药称得上是举世无双，除了一些是移植而来的，不少是野生于此，更为惊人的是，这里的一株株神药，动辄是几百万年的药龄，甚至有些是几千万年上亿年的药龄，可以说，这些神药都是无价。

    　　毫无疑问，这是长生谷最大的底蕴，长生谷以丹道称著于世，有长生之称，如果没有这一谷绝世无双的神药，长生谷又拿什么来为那些真帝甚至是始祖炼出长生丹呢？又拿什么来为那些无敌的存在续寿呢？

    　　而且，这样的底蕴不是一二天就能一挥而僦的，而是经历了长生谷世世代代的积累、世世代代的经营以及长远的规划，才有今天这样如此惊人的底蕴。

    　　看着这长生谷中的一株株神药，李七夜不由淡淡地笑了笑，如同闲庭观花一样，十分的自在，十分的惬意，漫步于这深谷之中。

    　　在这个时候，李七夜与长生真人两个人拉着手，走于深谷的小道之中，溪水潺潺流淌着，花飞花落，整个气氛特别的宁静，特别的安祥，特别的美丽。

    　　此时李七夜漫步之时自在欣赏，看着这一株株的神药，宛如在欣赏着一朵朵美丽的鲜花奇卉一样。

    　　李七夜如同赏花一般，轻松自在，惬意随心，这也让长生真人心里面不由为之感慨。

    　　能进入他们长生谷这里的人，一旦看到这深谷中的神药，那怕是真帝，都会为之震撼，因为眼前这一谷的神药不是哪一个道统所能拥有的，这里面的东西连真帝都为之动容。

    　　但是，李七夜却闲定自在，那怕再珍贵无比的神药，他也一点都不吃惊，宛如是赏花一般，再绝世无双的仙卉在他眼中都是一朵美丽的花卉而已，根本就无法震撼他。

    　　这就可以想象李七夜的底蕴是多么的可怕了，这样的底蕴，不是一位真帝所能与之相匹的。

    　　最终，长生真人与李七夜来到了长生谷最深处，这里也是长生谷防卫最为森严的地方，让人难于越雷池半步。

    　　在这个地方，不要说是外人，就算在长生谷地位崇高的老祖都不能进来，在整个长生谷能来这个地方的人那是寥寥无几，用五根手指都能数得出来。

    　　可以说，李七夜这样的一个半个外人能来这里，那对于长生谷来说的确也是一个例外了。

    　　这里乃是浑然天成，不论是这里的山谷溪流，还是天空乃至是天空上的星辰，都是浑然天成，似乎在天地诞生的那一刻，它就好像再也没有人工打磨的痕迹。

    　　“传言说，我们始祖也未曾动这里的一草一木，是始祖把它嵌镶在这里，并没有去打磨过它丝毫，也未并开发过。”来到这里之后，长生真人说道。

    　　“这已经是一件十分了不得的宝地了，浑然天成，又何需去打磨，那怕是始祖出手去打磨它，那也只不过是画蛇添足而已。”李七夜淡淡地说道。

    　　在这个时候，李七夜和长生真人站在了一株老树之前，更准确地说，这是一株很小的老树，这株老树只有三寸长，十分的矮小，但它的枝杈十分的苍老，不知道经历了多少岁月，已经让人无法看出它的年龄了。

    　　再看仔细一点，你会发现这株老树并不完整，它是残缺不全，似乎它是从某一株老树上撕裂下来的，而经又独自生根，从此生长起来。

    　　这样的一株小小的老树叶子并不多，但它的叶子显得十分苍翠，似乎每一片叶子都有几十万年甚至是几百万年，这么长时间过去，它的每一片叶子都不显得枯黄。

    　　这样的一株小小老树，乍一看，似乎让人看不出什么端倪来，甚至可以说这样的一株老树看起来实在是太普通了。

    　　但是，你再仔细去看，或者你拥有一双慧眼，慢慢琢磨之后，你才会发现，这样的一株小小的老树，它似乎拥有了磅礴无尽的生机，单是它那苍老的树干体内就好像拥有了一个世界的生命力一样，滔滔荡荡，无穷无尽。

    　　而且，如果你真的拥有一双慧眼，再看仔细一点，你会发现，这样的一株老树它身体里面不仅仅蕴有磅礴无尽的生机，似乎它承受了无数岁月之后，它的体内甚至已经承载了时光的力量一样。

    　　“这就是你要的那株长生草。”在这个时候，长生真人看着眼前这株老树，说道：“或者我们称它为长生树，它没有具体的名字，它称得上是我们长生谷的根基，自从始祖建立长生谷起，它就一直在这里。”

    　　“我知道，这也正是我想要找的。”李七夜看着眼着这一株老树，淡淡地笑着说道。

    　　当肯这株长生草，当然不是所谓的九大天宝之一的长生草了，它与九大天宝之一的长生草没有丝毫的关系。

    　　“如果你能带走，它就是你的了。”长生真人说道：“这并不是我们有意为难你，只是一直以来，从来没有人能带走过它。传言说，当年我们始祖遇到它的时候，它就生长在这片天地之中，我们始祖也无法带走它，只能把这片天地嵌镶在了这里而已。”

    　　“这个我能理解。”李七夜看着这一株老树，淡淡地笑着说道：“如果它不愿意，就算是始祖也无法带走它，它背后所蕴藏的能量，这是远远超出你们的想象，只怕是远远超出所有人的想象。”

    　　“不过，只要我想要的，没有什么带不走的。”李七夜淡淡地一笑，手掌落在了这株老树之上。

    　　当李七夜的大手落在了这株老树之上的时候，顿时听到了一阵“沙、沙、沙”的声音响起，只见这株老树摇晃起来，树叶宛如被微风吹拂一样，摇晃不定。

    　　看到这样的一幕，长生真人大吃一惊，不由为之秀目睁得大大的，因为从来没有人能让这株长生树如此的兴奋，不要说是真帝，就算是始祖到来，这一株长生树也没有什么反应，但李七夜手掌轻轻一抚，便让这株长生树如此兴奋，这样的事情实在是太不可思议了。

    　　但是，仔细想一想，有什么事情在李七夜身上不会发生呢？那怕是再不可思议的事情发生在李七夜身上，那也是显得再平常不过了。

    　　“该完整的时候了。”李七夜淡淡地笑了笑，在这个时候他取出了一株老树，这一株老树比起长生谷的这株老树来不知道大了多少了。

    　　李七夜取出来的这一株老树正是在狂庭道统得到的那株长生树，当此时李七夜取出了这株长生树的时候，这一株长生树散发出了一缕缕的光芒，长生树也显得兴奋，摇曳起来，宛如有微风吹拂着它一片片的绿叶一样。

    　　在这个时候，李七夜把这一株长生树放在了地下。

    　　“沙、沙、沙”的声音响起，只见这两株长生树碰在一起的时候，竟然开始合体，相互贯连。

    　　在这个时候，看仔细一点就会发现，这两株长生树都是残缺不全，只不过李七夜的这株长生树是一株主树，而长生谷的这株长生树只不过是它的残缺部分。

