    从钱颖颖那出来，舒莉立即打孟虎的电话，告诉他这一个天大的喜讯。

    当然，他生父去世是令人悲伤的。但毕竟，“生父”是个抽象概念，生父长什么样子都不知道。

    只知道生父很伟大，挣了那么多、那么多的钱。

    打完孟虎的电话，舒莉冷静点了，不免回过神来想：世上哪有这种好事，有点离谱，连那边的养子，就是她舒莉的亲子都没继承权，把钱送上门给34年没在一起生活的亲子孟虎，是有点离谱。那么多的钱，他们为什么不在加拿大悄悄地分了？

    而那个律师，讲话的口音与电话里的骗子一模一样。

    还让她别声张，连公安也不能说。

    是上当了！

    可是，她又没被骗去什么。

    莫非，下一步就是要她先给他们交税钱啦，来往费用啦什么的，很可能！

    要是向她要钱，不给他们就是了。可他们会不会给她下蒙汗药？

    这事要去问李律师，他们有律师——不管那个林律师是真的假的，我的是真的。

    舒莉便去找李坤兴。

    李坤兴已经多时不见舒莉来找她，不知她找到姓周的换婴家庭了没有，听舒莉有事要找他，便爽快答应。

    竟然听到舒莉说的是这种事，也奇怪。这世界，事不惊人誓不休。

    李坤兴说：“骗子当然也不是没有可能，但怎么骗，骗你什么？你以静制动就可以。他们要求什么都别当场答应，回家再细想，可以联系我，千万别当场决定。至于蒙汗药，可能性不大，只要别去不安全的地方，公共场所，宾馆、茶座等都没问题。你看他们的身份证、律师执业证了没有？身份确定的话他们不会蒙汗药什么的——不过身份证也会假。”

    舒莉说忘了看他们的证件。

    李坤兴说：“你现在就打钱颖颖姐的电话，问她，你妹妹回阳溪了吗，说钱颖颖找过你了。别的别多说。”

    舒莉打钱芳芳电话，钱芳芳说我妹妹是回来了，是我把你的号码给她的。

    李坤兴说：“那恭喜你，这事大概率是真的，你们一夜暴富了！”

    舒莉惊叫：“真的啊，太好了！做梦也没想到！”

    李坤兴说：“当然还不能确定，先别开心。我来分析下。如果周志栋真的是突然遭遇车祸死于非命，那他如果之前与钱颖颖离婚了，遗产是没钱颖颖的份；周志栋老娘肯定有份，周志栋兄妹没份，他们是第二顺序继承人，轮不到，亲儿孟虎是第一顺序，也有份。那个养子本来也有继承权的，可他们说是被他老子生前剥夺继承权了，有点离谱，但也不是不可能。至于你说为什么他们不在加拿大把遗产悄悄分了，这可能是怕事情总会败露，这在国外是严重的欺诈，会受到很重的处罚的，这样做可能得不偿失。所以我认为他们这次回来，就是为了把两个继承人，就是周志栋老娘和亲子孟虎，把两人的遗产尽可能的要去一点，就是说他们在法律上没份，但跟法定继承人做协议，让继承人自愿赠与给他们，通俗点说就是送一点给他们。至于肯不肯，是继承人的意愿，没人能强迫。”

    舒莉说：“有这等好事呀，孟虎交好运了，钱还是他说了算！太好了！李律师，我想请你做我的律师，一起去弄弄清楚。以后还会有好多手续要靠你把关的。”

    李坤兴想这事如果是真的，那这是他做律师以来代理的标的最大的案件！自然一口答应。

    至于费用，先弄清了真假再说。标的这么大，律师费得以百万起步。弄不好还要去加拿大，挺费工夫的。他的英语能用上了。

    李坤兴说：“舒阿姨，谢谢你信任我。我感到这事有戏，祝福你！我会全力以赴的，为你们争取最大的利益。标的上亿的话，相当大了，反正你们也是得了巨款，我为你们工作，得个小小头，上百万。我帮你们弄到上亿元的话，我得几百万，肯不？”

    舒莉说：“肯的，我们有缘分，几百万对于一个亿，小开司！没问题，你就说怎么做吧，只要事成！”

    李坤兴想了会说：“你现在打钱颖颖电话，我教你怎么说。你就说，回家后想，我也要咨询律师，是一个熟悉的信任的律师，不会泄密的。我们的事由各自的律师谈比较好。”

    舒莉还是拎得清的，这样跟钱颖颖说了。

    钱颖颖说知道了，等等回你电话。

    钱颖颖是问林律师了，林律师想了下说，这样可以，立即见面。

    当天晚上，舒莉和李坤兴到酒店。

    钱颖颖和舒莉已经熟悉了，相互打招呼，钱颖颖说这是我的律师林律师。

    舒莉便指李坤兴说，我的律师李律师。她说这话时感觉超好，因为她居然也有律师，与贵妇钱颖颖并起并坐了。要是真有巨额遗产，比钱颖颖还牛呢！那就让李坤兴一直做她的私人律师！

    两位律师同行握手，都不约而同地拿出证件，交换着看。

    林律师说：“李坤兴律师，幸会，年轻有为。”

    李坤兴也看他的证件，是英文律师执照，边看边读：“LawSotietyofOntario……”，用中文说：“喔，安大略省律师公会的律师执照，林律师，失敬！”

    加拿大的律师完全是行业管理，律师执照由律师公会或协会颁发。李坤兴细看了上面的律师公会的公章，应该不会伪造。而李坤兴的执业证，盖的是江苏省司法厅的章。

    林律师说：“钱女士说舒女士有律师，我说好呀，我们更好沟通，李律师对加拿大法律熟悉不？刚才听你英语很流利。”

    李坤兴说：“不精通，我主要做国内事务，偶有涉外事务。承蒙你夸奖，英语还可以，一般能对付。我是舒女士国内事务的律师，这次是跨国事务，我先了解下，我们所有涉外律师。”其实弘义所没有专门的涉外律师，但李坤兴想这种简单民事遗产案他能对付，实在不行，或为稳妥，他可以求助上海的专做涉外的律师同学。

    林律师客气地说：“我也是这个意思，遗产案加国和中国大同小异，我代理钱颖颖女士和周航先生，关于舒女士的养子，也就是周志栋钱颖颖的亲儿孟虎——当然还需要跟周志栋的DND比对，如果确实是周志栋的儿子，则有巨额遗产继承权，周志栋遗产据我调查目前数字是2.1亿，不确定他还有债务不、有其他继承人不？现在确定的继承人是周志栋母亲，待定的是孟虎。现在我们假设孟虎有继承权，目前看能继承一亿多，这没扣除应当缴纳的税，主要有，一是处理死亡税，deceasedtaxreturn-Final，二是周志栋当年的个人所得税，遗产里资产变现的话还要交增值税——主要是房子和股票，税务局会假设周志栋所有的资产都按市场价卖掉了，所有的非注册账户里面增值部分的50%都会加到他当年的收入。所有的注册账户除了TFSA增值不用缴税，像RRSP、RRIF直接100%加入当年收入来交税。当遗产执行人把所有的债务、税务都结算完毕之后，需要向税务局申请一个清算完毕证明，ClearanceCertificate，上面会有税务结算完毕的证明……”

    舒莉听得头都疼了。李坤兴说：“这些让林律师费心了，尽量合理避税，省下的部分我们五五分吧。”心里想，他们的吃心不只是一点遗产操作费用和省下的税费吧。

    果然，林律师说：“我们此行的主要意思，是想请孟虎先生在遗产收益里拿出一些给周航，及钱颖颖。周航也是舒女士的亲生子，已经鉴定证实。本来他们是有份额的，特别是周航，享有子女的一切待遇，但是周志栋生前与周航订有协议，取消了周航的继承权，现在周航无固定工作，没固定生活来源，所以请求人道帮助。至于他们父子订立上述协议的原因，据钱颖颖和周航说是周志栋对周航期望值高，对他的现实表现不满意，包括不结婚生子，订立协议的初衷是逼他努力，不是要真正剥夺儿子的继承权，只因突然殒命未及回到真实意思状态。所以请你们充分体谅。”

    李律师说：“林律师说的这些情况，舒女士有对我转述。这桩案子是关于到法律和亲情。法律事实是基础，是前提。其它也是可以考量的。至于您说的那些情形，应当是只有当事人才清楚，而且不是法定因素。当然，还是那句话，当事人与生父母、养父母有养育之恩、有骨肉之情，相信他们会处理好的。”

    林律师说OK，请尽快认亲，商量遗产分配。

    李坤兴问舒莉孟虎何时回，舒莉说已经在高铁上了。

    钱颖颖也急，想快点看到儿子——这个坐过牢出来不久的儿子，不会像个恶徒吧？那还认他吗？遗产就更办了。不管怎样，都要面对他，争取自己和周航的利益。虽然周航已经从奶奶那得了大部分。

    奶奶要是知道有孟虎这个亲孙，会反悔给周航这么多吗？

    这个问题之前问过林律师，林律师回答说，这是个隐患，因为应该告诉清楚之后的转让才是有效的。不过，周老太对周航毕竟有感情，反悔的可能性不大；再，根本原因是孟虎——她的亲孙，已经得到巨额财产继承了。

    钱颖颖想到就要见到亲生儿子了，此时脑子里忽然清空了利益的盘算，回到纯粹的亲情状态，母性灌注了她，她溢出了眼泪，说：“我的亲儿子，妈想你，快点让我见到你吧。”

    舒莉想：可我的亲儿，已经见到了，在眼前，对我并不亲呀。不由看了周航一眼。

    钱颖颖将心比心了，对周航：“周航，叫声舒妈，人心都是肉长的。”

    周航就对舒莉说，妈。

    舒莉一听到周航喊“妈”，瞬间激动，又上去抱了周航。

    这回周航没推开她。钱颖颖嘱咐过他了，要对生母好，否则不会分给他遗产。

    钱颖颖也上去抱住这对母子。有真情有演戏。

    还是两位律师让三人恢复了平静。

    李坤兴还有件事要说，是来之前舒莉提出的，要问问钱颖颖，能否先借20万钱给孟虎，将来从遗产里扣，付她利息。

    李坤兴替舒莉说了，钱颖颖说知道了，等会答复。

    他们今天就先谈到这。李坤兴出酒店不久，钱颖颖来电话，说借20万没问题，明天就给。

    应该是与林律师商量了。

    李坤兴和舒莉就都觉得遗产的事是真的了！李坤兴的前期费用也有了。舒莉当然更高兴，不存在骗局了，他们都先给20万钱了，还能是骗子？

    再说有李律师了。

