    “将军，刺史大人又派人来了，催促将军尽快整顿兵马，前往冀州助战！”

    府衙之中，于匡神色有些紧张，对郭龙真汇报着情况，郭龙真双目微闭，跪坐在软塌之上，恩了一声，表示自己已经知道了。八一（中文〈网?〈 ? Ｗ］Ｗ〕Ｗ)．)８>１?Ｚ}Ｗ］．>Ｃ>ＯＭ

    此时已是初平二年冬季，公孙瓒携大胜之势屯兵磐河，紧接着又进驻界桥，准备趁势攻打袁绍，一统河北四州。

    到了危急关头，袁绍举兵迎战，在界桥和公孙瓒相持，在两万幽州铁骑的冲锋下，麾下大将麴义率领先登死士列成弩阵，万箭齐，将两万铁骑一举击溃，连新任命的冀州刺史严纲也被麴义斩下了头颅。

    麴义此人的实力和严纲一样，同为二流武将，不过严纲此前被管亥一刀击成重伤，伤还未好便随着公孙瓒继续作战，最后伤势复，战死沙场。

    公孙瓒被击败之后，声威大降，不得不便退到龙凑，准备和袁绍再次大战，由于麾下的兵马损失较大，便派人来到青州，调动田楷麾下的兵马助战。

    由于失去了郭龙真和刘备的帮助，田楷现在只占据了济南郡一郡之地，拼命的招兵买马，麾下也才一万兵马，还大部分是新兵，于是田楷便派人来齐郡和平原，准备调动郭龙真和刘备的兵马。

    “现在刺史大人的信使就在外面等着，不知将军如何打算，属下也好给他一个回复！”于匡说道。

    “平原刘备可曾派兵北上？”郭龙真睁开眼睛，面上赤色一闪，神色平静的问道。

    平原毗邻齐郡，有什么动静极难隐瞒，于匡还按照郭龙真的要求派探子日夜注意着平原的动静，听到这话，于匡立即回答道：“收到信使的传令之后，刘备派了三千兵马北上助战，不过领兵的人并不是他的两位结义兄弟。”

    “关羽和张飞不出马，三千兵马能有什么用，不过，刘备既然派了兵马助战，我也不好坐视，于匡，你从军中挑选出三千出身渤海的士兵出来，就让裴青担任校尉，领兵北上，和田刺史汇合吧！”

    郭龙真想了想，他能得到人卷天书，借了幽州军的力量，也不好坐视不理。

    “喏！”于匡拱手领命，出去安排郭龙真交代的事情去了。

    等于匡离开之后，屋子中再次陷入寂静之中，等心神也随着环境平静下来之后，郭龙真继续感应着体内的罡气情况。

    经过几个月的淬炼，他体内的气劲已经全部炼成了无坚不摧的罡气，昊阳罡气虽然不是地仙级的神罡，但绝对能和人王级的寒星罡气平分秋色。

    对外，昊阳罡气刚猛霸道炙烈如火，对内，这门罡气就像是阳光普照，道道罡气化为暖阳，滋养着五脏的生机。

    罡气修炼到这里，便达到了寻常身体所能达到的巅峰，开始进入下一个境界，炼精第八重炼脏境。

    罡气滋养五脏，强化武者内部脏腑，可以让武者拥有更强的持久力，更浑厚的潜力，以及更强壮的身躯。

    这个境界，在三国世界可称为顶级武将。

    “来到三国世界已经半年多，按照两个时间的时间流，主世界此时应该过了两个月了，舒师傅的事情也不知道办完没有，记得他说过两三个月就回来，应该快回来了吧！”

    郭龙真计算了一下时间，自己一下子在七星洞中闭关两个月，身体恐怕到了极限，再不回去，主世界的身躯就要支撑不住了。

    想到这里，郭龙真坐不住了，想要催动轮回金盘，手刚抬起来，犹豫了一下，他这一走倒是痛快，赵云可就坐蜡了，就算要走，也要先把他安排好。

    除此之外，郭龙真又想到一点，他离开之后，麾下的兵马肯定会混乱起来，齐郡刚刚恢复平静，盗匪绝迹，要是再陷入混乱，也对不住自己这一番辛苦。

    “记得上次拯救了冷凝香的灵魂，天地曾降下功德，提升精神力，不知道在三国世界中拯救了一郡百姓，会不会有功德降下。”

    郭龙真摸着挂在脖子上的轮回金盘，决定尝试一下。

    “来人！”写了一封书信之后，叫来了亲兵。

    “我有一封书信，替我传给东郡太守！”郭龙真把书信交给亲兵之后，身上仿佛卸下了一副重担，浑身轻松不少。

    这些天带着大军南北作战，每天都提着三分心思，消耗了他不少的心力，如果不是这些，每天修炼的度还要快出两成。

    东郡，太守府。

    曹操刚刚击败白绕、於夫罗等贼寇，率军返回东郡，还未坐安稳，荀彧便递上一封书信，曹操翻阅之后，顿时大喜。

    “这郭英是何许人？怎么会想着把齐郡托付给我？”大喜之后，曹操神色一凝，心生疑窦，他此时身为东郡太守，也不过占据了兖州一郡，这郭英虽然没有听过名字，但能占据齐郡便足以称得上英杰。

    这样的人突然传书给他，说要献出齐郡，曹操怎么想都感觉到不正常，他将目光投向荀彧、荀攸、程昱和郭嘉四人，想要听一下四个谋主的意见。

    荀彧说道：“郭英传书过来之后，我便派人打探了此人的来历，此人出身真定郭氏，几个月之前投靠了公孙范，在章武县曾以五千兵马击溃三万黄巾精锐，公孙瓒在东光大破黄巾之时，他也立下功劳，在齐郡，青州黄巾的大统领管亥便是死在他的手中！”

    曹操神色微微一变“如此人杰，岂能屈居我曹操之下？”

    郭嘉嘿嘿一笑，随手取出从不离手的酒壶喝了一口，笑道：“主公何必想这么多，这郭英和我们素不相识，没有什么恩怨，现在传书过来想必也不是什么阴谋，既然如此，主公就放心派人前往齐郡，先把齐郡占下来再说！”

    曹操闻言哈哈一笑，“奉孝此言极是！传令下去，派夏侯惇、于禁带领五千兵马前往齐郡。”

    两日过后，夏侯惇的兵马便来到齐郡，派人前来报信。

    郭龙真没有出面，将事情给赵云一说，顺便把甘薇也托付给他，说自己有要事必须离开，等一段时间以后肯定会回来。

    经过这段时间的接触，甘薇对郭龙真产生了依赖的感觉，听到他要离开，顿时眼神哀怨无比。

    郭龙真心中对这个侍女也有些不舍，但主世界的身体已经到了极限，不能在这里停留，不过还好，通过轮回金盘，还有回来的机会。便轻声的安慰几句。

    安排了所有事情之后，郭龙真便悄然来到了附近的牛头山上。

    “等下次到来，也不知道是何年月了！”

    郭龙真站在山顶，晚风轻拂，轻声一叹，这次得到了人卷天书，还有两卷天书等他寻找，等以后有着机会，一定会回来将剩余的两本天书找到。

    在山顶呆了半个时辰，看到竖着夏侯两字的将旗进入山下城池之后，郭龙真转身进入山中，心情平静之后，意念一动，一道土黄色神光从天而降。

    和上次相同，黄色神光之中，郭龙真的躯体被分解成最为精纯的力量。当轮回金盘带着郭龙真的灵魂想要穿透世界屏障之时，一道玄黄功德气从天而降，融入神光之中。

    这是郭龙真击破管亥，让齐郡数十万百姓免于战火所得到的功德之气。

    唰！

    黄色神光吸收了功德之气之后，破开屏障，穿越层层空间，返回主世界。