    感受到南溪的主动，陆见深有些意外。

    但更多的是兴奋和激动。

    “溪溪”他抵着南溪的头，哑着声音轻喃：“宝宝已经有三个月了，我们是不是那可以……”

    后面的话，已经不言而喻。

    “嗯！”轻点了头，南溪还是有点担心的提醒：“你轻点，不要伤到宝宝。”

    “好。”

    这一刻，所有的压抑就像火山喷发，势不可挡。

    不记得有多久了，两人再也没有这样。

    如果不是顾及南溪肚子里的孩子，陆见深几乎有些控制不住自己。

    最后，南溪累极了。

    整个人就像一滩水一样软在陆见深的怀里，一句话也没有体力说，闭着眼睛就睡着了。

    陆见深却觉得格外清醒。

    如果不是正抱着她，一低头就可以看见她，他甚至怀疑一切都是一场梦。

    幸好这次，他的溪溪是真的。

    一切都是真的。

    早上，南溪是在陆见深怀里醒来的。

    一看见他，她立马觉得心口暖暖的，无数喜悦和幸福都在心口堆积起来。

    “早啊，陆先生！”南溪笑着开口。

    不过，陆见深却皱了皱眉。

    显然，他对这个称呼不太满意。

    “再喊一下。”他竟然撒娇道。

    南溪想了想，故意道：“早啊，见深！”

    “大笨蛋，明明知道我想听的不是这个。”陆见深捏了捏她的脸，但话语里全都是宠溺。

    南溪抱紧了他，想到分开时的情景，心口还是很疼。

    “对不起见深，那个时候我以为自己和你再也没有机会了，你马上就要娶另一个女人了，所以，我想在离开前喊你一次。”

    “但是现在，我想把这个称呼留到我们婚礼上，我喜欢那样的仪式感，可以吗？”

    “好，都听你的。”

    两人下了楼，周嫂已经准备了一桌丰盛的早餐。

    到了孕中期，南溪的食欲增加了不少。

    所以，一连吃了不少。

    周嫂看着，别提有多高兴。

    时间过的很快，转眼间南溪已经回来两个月了。

    这段时间，她都快成一个名副其实的小猪了。

    周嫂每天想着法儿弄一堆美食诱惑她，关键是，南溪抵抗力又差，往往一被诱惑就全盘照收。

    最高兴的，莫过于云舒和周嫂。

    南溪经常听见两人聊天，说宝宝生下来时肯定白白嫩嫩的，超级可爱。

    也对，只要宝宝好，健健康康的，又美又帅。

    这就是她做妈妈的最大心愿。

    可是，这天晚上洗澡，南溪看着自己的身子，却明显感觉到了忧伤。

    她胖了。

    不仅是肚子胖了，就连手臂和腿都变粗了一圈。

    怎么办？

    虽然之前她爱吃的时候，陆见深也会叫她小猪。

    可现在，她好像真的变成小猪了。

    而且还是一只又白又嫩的小猪。

    晚上，陆见深刚洗完澡躺到床上，就发现某人嘟着嘴，一脸忧愁的样子。

    “怎么了？不开心？”陆见深问。

    “我胖了。”

    南溪说完，骤然觉得心情好低落。

    “当然会长胖一些啊，不然两个小家伙睡在哪里？”陆见深安慰道。

    南溪还是觉得忧伤：“不是这个胖，是我全身，包括手臂和腿都胖了，怎么办？陆见深，我现在真的一只小胖猪了。”

    “都怪你，谁让你老喊我小猪的，这下好了，真把我喊成小猪了。”

    陆见深笑着捏了捏她的脸：“没关系，小猪我也喜欢，再说，这么又白又嫩的小猪，绝对是独一无二。”

    南溪一听，笑容骤然就凝固了。

    紧接着，她哇的一声就哭出了声：“呜呜，陆见深，果然，男人都是一样的，我就知道你嫌弃我了。”

    “你看看，你也觉得我胖了，你不是应该说我在你心里永远是最美的，最苗条的吗？”

    陆见深立马手忙脚乱的安慰：“好，我发誓，溪溪在我心里永远是最漂亮的，最有魅力的女人。”

    “你就是把我刚刚的话重复了一遍而已，一点儿也不走心。”

    南溪愈发生气了。

    陆见深：“……”

    他现在终于切身体会到那句话了。

    怀孕的女人是不讲理的的。

    所以，不要和她们讲道理。

    宠起来就行了。

    “前几天不是说想出去玩玩儿，透透风，我明天带你去。”

    果然，听见这句话，南溪顿时来了兴趣：“真的吗？”

    “去哪里呀！”

    “暂时保密。”

    第二天。

    因为记着陆见深要带她出去，所以南溪一睡了午觉就起来化妆了。

    时间赶的好，她刚化完妆，车就来了。

    林霄亲自开车来的。

    “少夫人好。”

    “林霄，好久不见。”

    林霄笑着答：“少夫人是好久没见到我，我却是天天见到少夫人。”

    南溪一听，立马纳闷了：“哦？”

    林霄立马解释：“陆总的办公桌上都是摆的你的照片，所以我每次去汇报工作都能看见。”

    原来如此。

    二十分钟后，车停在了一个海边。

    南溪刚下车，就见陆见深已经在外面等着了。

    随即，她挽着他的手，跟着他的脚步一起往前走。

    南溪没有问他们要去哪里。

    也没有问他们要去干什么。

    因为这一刻，她无条件的相信他。

    当两人走向一辆豪华的轮船时，南溪顿时充满了惊喜。

    很快，两人就走到了里面。

    南溪也见识到了里面的繁华和热闹。

    更重要的是，整个轮船里都是民国风的装扮。

    不管是装修风格，还是里面的布置，以及来来往往的人，全都是浓浓的民国风。

    这无疑，是南溪喜欢的。

    看着女士们身上的旗袍，南溪羡慕简直死了。

    “我让人带你去换旗袍。”这时，陆见深开口。

    南溪愣了一下，然后道：“可是，旗袍都很修身，我现在怀着宝宝能穿上吗？”

    “可以。”陆见深笃定的说。

    随即，他招了招手。

    立马来了两个侍女带着南溪去了房间。

    房间里，侍女把几件旗袍同时展现在南溪面前。

    “少夫人，您看看喜欢哪一款？”

    “哪一款都行吗？”

    南溪看了看自己的肚子，不确定的问：“你们确定我能穿下去。”

    侍女立马笑着道：“当然了，这些尺寸全都是陆总根据少夫人的身材量身定制的，您穿上一定很美。”

    这时，陆见深已经换好了民国装走进来。

    他一身长袍，就像从民国走出来的教书先生，儒雅翩翩，充满了书生气质。

    南溪一不小心有些看呆了。

