    就这样过去了不知道多长时间，一直到万民堂后厨的食材全被吃光，小白才终于停下了进食的嘴巴。

    林彦早就已经吃饱了，等待着小白吃完的他，因为昨天一整天都没睡觉的缘故，所以此刻已经靠在椅子上睡着了。

    直到卯师傅过来叫醒了他，并将账单递到了他面前。

    林彦付完钱后，便和小白一起回家了。

    走在回去的路上，小白还问林彦为什么今天会让自己吃这么多东西，而林彦给出的回答则是偶尔放纵一下也没有什么问题，并没有把自己的内心想法说出来。

    小白不会去怀疑林彦掩饰了内心的想法，她反倒是把对方的这句话记在心里，恐怕以后这种放纵的次数并不会少啊。

    ......

    又是几天时间过去，距离举办林彦和优菈婚礼的日子已经越来越近，而最近这几天时间，林彦也是忙得不可开交。

    他在之前那段时间认识了不少达官贵人，对方都十分尊敬他，一些婚礼当天无法亲自前来的，则是提前把贺礼送到了他的家里，以此表达他们对林彦的祝贺。

    直到婚礼当天到来的时候，天还未亮林彦就从床上爬了起来，他先是去找到了婚礼的主持人烟绯，然后又回到家中，从早上便开始接待客人，使得整个璃月港都在今天显得格外热闹。

    婚宴在下午才开始，今天一整天，优菈都不能出现在众人的视线中，身上穿着红色嫁衣，她正在房间里化妆。

    小白今天显得十分老实，不仅接待客人时十分积极，而且还改掉了平时贪玩的习惯，因为林彦在昨天的时候就嘱咐她好几次，今天一定要听话，千万不要创出什么祸来。

    “这是我花重金买来的一批上好绸缎，如今便赠与林彦大人你了。”

    “这是我特地命人从枫丹买来的一枚极品水晶石，价值可不比那些千年古董要低啊。”

    “这是从须弥商人那里买来的一批古籍，听说要是能弄懂里面的内容，就能掌握这世间最为强大的魔法。”

    “......”

    每一位来家里的客人，都会送上一笔价值不菲的贺礼，林彦将其一一手下，便招呼着他们到室内入座。

    在这些客人当中，也不乏有一些林彦十分熟悉的人。

    比如钟离。

    “这是一块千年古石，虽说价值一般，但在危难时刻，它或许可以保你一命。”钟离的贺礼，是一块有着岁月气息的石头，这块石头看似很普通，但林彦却可以从上面感觉到一股十分奇怪的气息。

    “我还以为钟老爷子你会空手来呢。”收下了钟离递来的石头，林彦将其塞进了口袋里。

    “我虽财富底蕴一般，但最基本的礼仪还是会遵守，另外，祝贺你，从今往后，你在这个世界便有了绝对意义上的亲人。”钟离给林彦送上了一句祝福，随后便径直走入了室内。

    在他刚刚走进屋子里的时候，便有几个人围上来与他聊天，因为钟离在璃月港的威望不小，所以许多人都想拉拢他。

    事实上，来参加婚礼的这些客人，除了是想巴结林彦之外，更多的还是现在婚礼上认识一些有头有脸的大人物，这样一来，他们就会在商战中具备一定优势，这也是许多商人的惯用手段。

    但林彦可不会管这些，只要他们不踩在自己的头上就行。

    “林彦！”突然，林彦听见了一个无比熟悉的声音，抬头看去，是荧与派蒙正朝着这边跑来。

    荧手上拿着一个装满了物品的袋子，看起来似乎是给自己的贺礼，但比起其他人的这里，荧就显得有些寒碜了。

    “这...这是贺礼。”气喘吁吁的跑到林彦跟前，荧把手上的袋子递给了对方。

    林彦接过袋子，然后打开看了一眼里面，发现袋子里装满了石珀与晶核，看他们的样子，似乎是花了不少力气才弄到这些的。

    “我们两个可是从接到你请帖的那一天就开始准备这些东西了，虽然不怎么值钱，但这些可都是我们的一片心意哦，花了好大力气才找到的呢。”派蒙说道，但比起她，好像荧才是那个花了好大力气的人。

    “没关系，你们两个能来就行。”林彦说道，他当然不会因为荧他们的贺礼很差而赶走他们。

    “说起来，真是恭喜你啊林彦，没想到你和优菈才认识不到一年的时间，居然就结婚了，嘿嘿，希望你们以后的日子也能越来越幸福啊。”派蒙给林彦送上了祝福，荧当然也不会例外，但她的祝福却只有短短的一句【祝你们越来越幸福】。

    招呼着荧他们到屋内后，林彦继续站在门口接待客人。

    他在想，还有哪些人没到，因为酒宴马上就要开始了。

    在这些来参加婚礼的客气当中，除了他发过请帖的之外，更多的是不请自来，他对此到没有什么意见，只是到现在，还有两个他发了请帖但还是没到的人。

    正当他为此感到有些着急时，他突然看到不远处有两道身影推着一辆装满物品的车朝这边走来。

    随着距离越来越近，他最终看到了那两人的面貌，同时脸上还露出了一丝笑容。

    “好几不见了，琴团长，还有安柏。”

    那是琴与安柏，林彦给他们两人也发过请帖，代表他在蒙德的所有朋友来参加婚礼。

    “好久不见啊，林彦。”安柏笑着和林彦打招呼，“没想到你们两个居然发展得这么快，明明我连恋人都没找到，可优菈居然就要结婚了，虽然是妹妹，但我也不能落后这么多啊。”

    安柏看起来有些不服气的样子，林彦也不知道她为什么会有这样的好胜心。

    比起她，琴就显得要矜持许多了：“久违了，荣耀骑士。看来你们两个在璃月的生活比我想象中要过得更好，不过这样也好。今日来参加你们的婚礼，我们两个是代表西风骑士团....不，应该是代表整个蒙德为你们送上祝福。”

    “我不会忘记你们为蒙德所做出的贡献，所以也希望你们在以后的日子里能过得越来越好，用璃月的俗语来说，应该就是【早生贵子】和【白头偕老】吧。”

    “是啊是啊，如果以后遇到什么困难的话，你们也可以回蒙德来找我们帮忙哦，因为你们永远都是西风骑士团的一员。我和琴团长、还有骑士团的大家是永远不会忘记你们的。所以，哪怕是遇到困难也要保持微笑啊。”安柏也在这时开口道。

