    差点摔倒的林佳佳一脸怒气走到食堂去，见到舍友唐钰欣直接用力搂着对方手臂。

    没有防备的唐钰欣楞是被拖了几步，才收住脚步说道：“哎哎，你干嘛哪呢，吃了炸药啊。”

    “对！就是吃炸药了，真是气死我了。”

    “怎么啦，刚刚还好好的，这才一会你就生气了，谁惹你生气了？”

    唐钰欣一脸疑惑，这女人怎么说疯就疯了呢。

    “哼。”

    看到后面走过来几人，林佳佳忍不住提高声音说道：“还能是谁，就是那个江宁，一个爱装又穷的家伙。居然还放我鸽子，活该是单身，气死我了。”

    这话，她就是故意说给后面过来江宁听。

    “是他啊！”

    唐钰欣也看到了，并且还看到被包围在中间那个，林佳佳口中穷又爱装的人。

    之前也听林佳佳说过几句，也看过一两次，所以一眼就认出来。

    只是她眼光不低，虽然买不起，但还是经常了解一些奢侈品牌。

    所以就算对方穿的不算显眼，可身上衣服明明是范思哲今年最新款，手上还带着复古款的百达翡丽手表。

    怎么看，也不像林佳佳所说的穷，至于是不是爱装就不知道了。

    不过有钱人，那个不爱装……

    见到几人走了过来，没有想象中附和，反而唐钰欣只是微笑：“也许人家只是低调呢，或者哪天真的没有空呢。”

    “？？？”

    有些差异看了自己舍友一眼，林佳佳被这话给弄的摸不清头脑了，要是别人这么说还好。

    可你唐钰欣根本不是这种人好不好，真是搞笑了！

    她突然感觉自己个舍友也是个靠不住的，抽开手独自去打饭。

    搞不明白又怎么了，唐钰欣只能喊道：“哎哎，佳佳，等等我。”

    可她并没有跟上去，反而站在原地眼神转动思索，似乎在衡量着什么……

    从两个女人身边走过，听到她们的对话，谢横低声：“这女人可真毒啊，居然这么说老江你。”

    “算了，不要和傻逼一般计较，拉低档次。”

    同样听到，江宁只是无视走过，根本就没有在意。

    一个不清楚的女人，还有什么好说的。

    明白原因的薛高高忍不住笑道：“笑死了，真把自己当回事了，老江，要是刚刚我在，肯定怼死她。”

    拿着餐盘排队的江宁调侃：“似乎那天有人还想要号码呢。怎么，现在又要用怼了，干嘛不用你那几百斤身躯去压实她那空虚的心灵。”

    “艹！你好马叉虫。”

    几人忍不住竖起中指一口同声。

    “事实而已。”

    宿舍几人还不知道薛高高那天晚上在会所的操作，要是知道就不会说自己骚了。

    这件事情，他和薛高高选择不对外公布，毕竟这是两人的小秘密。

    当然江宁也无所谓，主要还是薛高高不想说，想那种撕丝袜毕竟不是什么好事，还会给自己多增加笑点摆了。

    “阿姨，手别抖了，我太爷爷快一百岁都没有这么抖。”

    看着一瓢的肉，被食堂大妈抖的只剩一两块肉丝，江宁有点无语了。

    算了，晚上给自己多来一份佛跳墙补补吧。

    同样在旁边窗口打完饭菜的唐钰欣开口喊来一声：“那个，江宁同学。”

    “？”

    疑惑看着对方，江宁说道：“有什么事情么？”

    宿舍几人对视一眼，想不到今天江宁这么抢手，前面一个林佳佳，现在又来一个似乎更漂亮的。

    于是几人似笑非笑的借着找位子的理由走开了。

    “那个，我是林佳佳一个宿舍的，会计系的唐钰欣，刚刚她说的是气话，不是有意的，其实她很好的。”抿了下嘴，唐钰欣快速解释着。

    近距离看着对方，更加肯定对方身上穿的都是真品，而不是网上那种99包邮的山寨货。

    所以可以这个江宁绝对是个富二代，并不是像林佳佳所说那种穷鬼。

    对方那个手表，估计都够自己男朋友两年多的工资了，感觉这一点真的没法比啊。

    人家是随随便便买个东西，就够自己男朋友拼死拼活的，这是差距，也是现实。

    “哦，没事。”

    诺有所思看了一眼对方，江宁淡淡说道：“还有事么？没事的话，那我就去吃饭了。”

    唐钰欣确实比林佳佳长得要好看，皮肤白腿也长，还会打扮。

    只是你为什么要替林佳佳说话呢？

    “嗯，没事了，方便加个微信么？”唐钰欣笑着一只手拿出手机。

    “可以啊，有什么不可以的，有个美女要加我，高兴还来不及。”

    一股很明显意思，江宁笑了，痛快拿出手机扫了对方，直接添加。

    想要上钩，为什么要拒绝呢。

    再说自己拒绝林佳佳，又没有拒绝这个唐钰欣，何必迁怒呢……

    “嘻嘻。行了，那我先过去了，佳佳好像有点不开心。”

    笑着的唐钰欣快速端着盘子像远处走去。

    她刚刚可是看到对方用的是新款苹果4s，这可是最近最火热手机，要是手表有假，那手机总不能是假的吧。

    “你什么意思？”

    看着坐自己对面的舍友，林佳佳脸色很臭冷冰冰。

    脸上疑惑的唐钰欣说道：“什么意思？我看你们生气了，又是同班同学，怕闹得太尴尬，所以就帮你说一声了。”

    “哼，完全不需要，我告诉你，根本就不需要和这种穷鬼有什么来往，尴尬就尴尬，无所谓。”

    虽然有点不明白对方干嘛要这么做，可好像是好意，所以林佳佳脸色好了些。

    “你也别气了，也许人家那天是真的没空呢，而且你一直喊他穷鬼，可他看起来不像啊，指不定是个低调富二代呢。”

    像是听到天大笑话一样，林佳佳突然忍不住大笑：“哈哈哈，别闹了，就他那样还富二代，要是的话，我还公主呢。

    他之前都是穿那种9.9元的短袖，也就今天穿的好点，肯定是什么山寨货，还带个假牌手表，都不如你男朋友那个浪琴手表。

    你呀，可别被他外表给骗了。”

    “呵呵，是嘛，我也不知道。”

    有点不知该说什么，唐钰欣只能尴尬笑着。

    她很想说其实自己男朋友那个浪琴手表才是假货。

    只能说林佳佳眼光不行啊！

    还公主，土鳖吧……

    还整天学人想要吊富二代，结果人站在面前都认不出来。

