        第五十五章 痛殴恶犬

        只听得“叮叮当当”一阵密集的乱响，娇小的少女不断灵巧的跳跃进攻，招式凌厉，手中一黑一白的两把短剑被她舞成两个光团，一个白晃晃，一个黑煞煞，飞快地化解了对手一往无前的迅猛攻势，迫使伊凡.斯迪皮尔德与其进行缠斗。

        交手仅仅几个呼吸的时间，晨曦随即一声清啸开始反攻，她朝着身材高大魁梧的城卫军大统领前后绕行，上下翻飞，左右穿插，双手短剑一会儿声东击西，一会儿双龙出海，竟然将原本采取攻势的伊凡.斯迪皮尔德杀得手忙脚乱，汗流浃背，只能下意识地依靠经验和那一股戾气苦苦支撑。

        既然攻守之势已然翻转，少年干脆微笑着观起战来。

        与诺尔默轻松的心态有如天渊之别，伊凡.斯迪皮尔德此际心中叫苦不迭，眼前尽是少女幻化的身影，高速绕行进攻的晨曦身法之快，完全超出了他的想象，也完全超出了他的理解范畴，他根本没想到，一个娇俏可人的少女，竟能拥有如此惊人的速度和身法。

        晨曦就如同美丽的蝴蝶女神飞到了人间，绕着似锦的繁花翩翩起舞，每一个动作都是那么的优雅自然，那么的动人心魂，于举手投足之间尽显女性的无双魅力。

        可惜在连连不住倒退的城卫军大统领看来，翩若惊鸿婉若游龙的女神，此际跳的简直就是催命之舞，他已经渐渐分辨不出少女的出招动作来，入目所见只有黑白两轮光团，以及黄白相间的一道倩影，那还分得清一招一式的具体细节，只觉得头昏眼花，应接不暇。

        苦矣，难道这绝色少女是命中注定来要自己性命的那个人？

        隐隐然，“恐怖的”伊凡和他“倒霉的”赛尔斯弟弟，面对同一名少女，有了相同的感悟，真不愧是一母同胞的亲兄弟，思考问题的方式那么的相近。

        一片红色的“布帛”从斗气凝成的战袍中分离了出来，随着山风漂浮而去，化为缕缕轻烟，渐渐消散，那是伊凡大统领长刀的防御圈不再严密，抵挡不了攻势导致的后果，少女的匕首已经刺破了他护身斗气，直接予以削弱和打击。

        俗话说得好，凡事有了第一次，后面的局势朝着越来越恶劣的方向发展，也就顺理成章了。

        少女冷着脸，继续沉默着只顾进攻，连绵不断的递出一双短剑，以怒海狂涛般的攻势尽情冲刷着身前这块名为伊凡.斯迪皮尔德的岸边岩石。

        再坚固的岩石，也承受不了海浪一浪接一浪，经年累月的暴力冲刷与拍打，表皮一一脱落的现象表明，离整块顽石崩塌之时已然不远。

        随着一片又一片的“布帛”被撕出，飞散消失，伊凡大统领赖以护体的斗气战甲与战袍，正以远超他预计的速度出现破损，快得他再怎么拼命催发斗气，也根本无法及时弥补。

        和他那身量身定做的城卫军大统领长袍一样，斗气凝成的战甲战袍，开始呈现残破不堪的外貌，伴随着少女的进攻狂澜，东一块西一处的，到处都是漏洞，丝丝缕缕的红色，再也无法成条成形，飘飘荡荡飞向了四周。

        远看是个逃荒的，近看是个要饭的，若是开口一问，原来是个送死的。

        江湖人常常提及的这一段黑色幽默，成了伊凡大统领眼下最好的注解。

        更让狂妄的伊凡.斯迪皮尔德感到绝望的，是少女凌厉攻势之下，每一招一式蕴含的恐怖力量，差点将他的双手都震得失去知觉，这哪里是所谓的五级巅峰战兵实力，具体哪一级不知道，但绝对是六级巅峰以上才能拥有的好不好！

        面对远远超出自己实力的对手，默默哀嚎的他使出吃奶的力气，拼尽全力将长刀舞成一团，不求伤敌，但祈求能在耗光少女的力气之前，自己能多扛一阵。

        刀舞得再快，也掩饰不了毫无章法的实质，败亡就在眼前。

        诺尔默彻底放下心来，既然看出妹子胜券在握，他就干脆静下心来，收回了关切的目光，眼观鼻鼻观心，从容进入入静状态，好好巩固刚刚进阶的境界。

        前头还在鏖战，后头淡淡的白光开始再一次从少年的体内释出，这一回的轻柔而缓慢，犹如温热的泉水那样，渐渐覆盖了他的全身，然后光芒逐步收敛，凝成一套哑光状的白色铠甲，包括胸膛、腹部、肩膀、大腿护甲和胫甲，最终完全包裹住他的整个身躯。

        这是一套外观古朴典雅，样式简洁，没什么多余花饰的全身铠，多了这一层柔性铠甲，整个人的防御力便大不相同，更勿论附加在武器上增加的强大进攻力。

        战团中的伊凡.斯迪皮尔德绝望地嚎叫起来，他的斗气终于无法支持下去，黯淡的火红色挣扎着闪烁了一下，就彻底消失不见。

        失去斗气庇护的城卫军大统领惊慌失措地倒退着，双手握紧刀柄使劲劈砍，企图将步步紧逼的晨曦逼退，只是毫无章法的胡乱劈砍暴露出他处于崩溃的边缘，左臂沉重的骑士盾早就丢在地上，唯恐多浪费一丁点所剩不多的力量。

        四下飞溅着的血花表明，对于少女迅猛无比的进攻招数，城卫军大统领既没有办法挡下，也无法通通避开，已然受伤不断了。

       

        “中！”

        晨曦娇声喝道，随着她秀美的玉腕一扬一探，短剑寻觅到伊凡.斯迪皮尔德的一处破绽，飞快在他的眼前一掠而过，城卫军大统领顿时发出一声又长又凄厉无比的惨叫，他猛然间向后死命一蹬，前所未有的痛楚，死中求活的欲望瞬间大幅度提升了爆发力，高大魁梧的城卫军大统领一跃倒飞出了好几丈远，比他正常时的全力跳跃还要强得多。

        地上顿时多了一朵绚烂绽放的鲜血之花，花瓣大，颜色深。

        身处空中的伊凡.斯迪皮尔德一手捂着眼睛，刚一落地就飞快的拧过身子，全速朝着来路飞奔而去，三跳两纵就逃出去颇远，再次证明了落荒而逃的时候，人的身体潜能会得到最彻底的激发这一战场真理。

        一朵又一朵含苞待放的红色花骨朵儿，顺着伊凡大统领逃跑的路线，一一在地面盛开，形成长长的一串。

        晨曦停下脚步，冷笑着举起臂弩，从容张弦、搭箭、瞄准，然后松手，整个过程行云流水，又快又准，满满的韵律感。

        “嗡”的破空之声响起，几乎在弓弦激发的同一时间，尊贵的城卫军大统领再次惨叫起来，狂奔中的身躯顿时一个踉跄，差点就摔倒在地，接着就见他忙不迭地丢下手中的战刀，身子诡异地一拐，消失在山岗的后头。

        “哼哼。且让你这条瘸腿狗多活一会。”

        少女微微一晒，轻蔑地发表“怜悯”道。

        对于被他射中肩头，导致连手头最合适和重要的随身武器都拿不住，急吼吼逃之夭夭的伊凡.斯迪皮尔德，晨曦再也不看一眼，更没有急着追上去痛打落水狗。

        充其量，伊凡大统领不过是一条家狗，一条得了狂犬病四处乱咬的家狗，而不是以四海为家生命力顽强的野狗，没有离群独居的能力，落水之后就算爬上岸，也只能灰溜溜滚回自家的狗窝，躲在狗窝里头舔舐伤口，乱吼乱叫几声发泄不满。只要狗窝还在，想什么时候过去拆掉碍眼的臭狗窝，顺便宰掉这条威风不再的病狗，还不是全看晨曦小姑奶奶的心情？

        晨曦笑眯眯地回过身来，准备关心一下诺尔默境界巩固的如何了，一回头就看见似笑非笑，不怀好意瞅着她的诺尔默。

        “嘻嘻嘻。哥哥感觉怎么样啊，没有什么地方不舒服吧？”

        少女假装没看到哥哥那副想吃掉她的眼神，一步一跳的回到哥哥面前，“温柔”地问道，同时没忘了顺势依偎在哥哥的身旁，搂住他的臂膀，轻轻摇晃着。

        每当做错事被诺尔默抓现行，晨曦都会使出撒娇这一招来，堪称是屡试不爽，简单有效。

        少年对于妹子的乖巧相当的不领情，故意板着脸说道：“感觉很不好！很想揍人！”

        “那好办。咱们追到那头‘大蠢驴’的家里，狠狠揍他一顿，再宰掉他给哥哥出气好不好？”呆萌的响应着哥哥，少女气鼓鼓地指向城卫军大统领逃跑的方向，很娴熟地使出祸水东引的绝妙招数。

        刚才留伊凡.斯迪皮尔德一命果然有用，这不马上就用上了？

        “我要揍的是你这小丫头！”

        诺尔默“狠狠”地在妹子的翘臀上拍了两记，“恶狠狠”地瞪着晨曦说道：“你什么时候晋级了也不说一声，害得我们闷着头在林子里逃了整整一天两夜！早知道你顺利进阶中阶战兵，我何苦忍那头‘大蠢驴’那么久，和你转头一起往死里揍他不就成了？”

        别看遛狗似的遛了伊凡.斯迪皮尔德那么长时间，看上去挺得意的，其实整个过程少年和晨曦也没少吃苦，至少不能随时饿了就去打猎，更不能明目张胆的点燃篝火烧烤猎物改善生活，想要烤熟猎物，还得费尽心思使出声东击西的计谋来，一点也不好玩。

        而这一切全拜晨曦的“有意欺骗”所赐，现在危机解除了，这笔烂账当然要和妹子好好仔细算个清楚。   

        晨曦对于诺尔默的“怒火”可是一点也不怵，她“嘻嘻”娇笑着，摇着少年的手撒娇道：“人家不是故意瞒你的啦。正巧是在二楼的房间里头，收拾完那两个城卫军废物的时候，无意中完成了晋级。哥哥也知道，人家可没有你的顶级天赋，修炼的斗气外表没什么稀奇之处，进阶时哥哥没在一边认真看还真分辨不出来。哪像哥哥你修炼的顶级斗气，‘紫气东来’哦！光听名字就知道是顶级货，亲眼目睹就更不得了，紫气升腾气势逼人，比皇帝加冕的架势还要威风哟。再说了，当时你只顾拉着我逃出城来，哪有工夫说这些小事，你也知道我记性差，一紧张就忘了。所以呀，这可不能怪我！”

        少女很认真的说道，最后还握住拳头挥舞了一下，给“这可不能怪我”的总结语句做了个强有力的注解。

