    第332章私下求助

    我家后院有厨房、污老太太房间和车库改成的中药房，这戴着鸭舌帽的光头蹲在中药房的小窗口外，偶尔站起来张望一下，似乎想等着有人从侧门出去。

    然而家里有客人在一楼坐着，我爸我哥都在下面招待人，污老太太又在休息，没人从侧门进出。

    宋薇听说我生孩子，穿着拖鞋就跑来我家，看我已经下地走、而且精神不错，她惊讶得瞪大了眼睛，此时正在房间帮我整理宝宝的小衣服。

    我站在飘窗那里看了一会，觉得这个鬼鬼祟祟的光头应该有事找我们家，于是把贪狼叫来：“后门那里有个人，你看到没？”

    贪狼点点头。

    “去跟我哥说一声，看看到底是什么人。”我现在很警惕，看到小小的两个宝宝，我觉得责任重大。

    毕竟还在俗世，危险也没有彻底解决，我不能得意忘形、也不能再像以前那样，有什么事情就往江起云或者我哥身后缩。

    “小乔，这两个宝宝好小啊……多重啊？”宋薇问道。

    多重？宝宝洗完澡的时候污老太太过手掂了掂，说小姐姐三斤六两、弟弟三斤九两。

    “真小，不过两个宝宝也正常……哎呀好可爱哦……我也想要这么可爱的宝宝。”宋薇轻轻的碰了碰小姐姐的手。

    小姐姐立马哭了起来，把宋薇吓到了：“哎呀，我很轻的啊！”

    我有些头疼，这两个孩子真是很有个性，小姐姐慕于归很爱哭，而且哭声不是那种吵闹的大哭，而是娇娇柔柔的哼唧，听得人牵肠挂肚的受不了，我哥一听到她哭就坐不住。

    但是弟弟慕幽南安静得很，不哭不闹，饿了就吸手指。

    我怀疑江起云填补的非毒魄到了幽南身上，他那双眼睛黑如同渊，带着勾魂摄魄的暗涌。

    我抱着于归拍了拍，她立刻安静的继续睡觉，宋薇无语的说道：“这小家伙太精了，才几天就会认人了啊！而且她的声音好诱人哦，哭声都这么软糯，听得我骨头都酥了。”

    “你这老司机骨头也会酥？对了……你男神怎么样了？睡服了没有？”我突然想起这件事。

    她脸上红了红，有点害羞又有点得意的比了一个OK，小声说道：“……果然跟你说的一样，外冷内热！而且超级棒！”

    噗……这女司机，矜持一点行吗？

    “……那天他休假半天，他说可以陪我去看电影……看电影有个鬼的意思，我又不是小学生！我就订了一间酒店，跟他说要么来酒店约会，要不就不用约会了，结果他很尴尬的来了，哈哈！超可爱的，一脸认真的跟我说还没见过我父母！”

    哈哈，他们这样的保镖能配枪，说明是国家的人，好比大内侍卫那样的。

    都是退役的特种兵，身体素质、思想觉悟、忠诚心都是平常人不能比的，对男女关系很认真是正常的。

    “……他这么认真说明他负责可靠啊，不好么？”我问道。

    “好是好……可是也不能这么保守吧，不给点机会怎么更进一步，最后还是我主动的，不过后来就哈哈哈……反正我很满意，身体素质棒棒的！”宋薇眨眨眼，一脸坏笑。

    我忍不住笑道：“你怎么这么厚脸皮啊？”

    “哎呀你不懂，什么房子车子票子都是虚的，那是没有捞到好男人、只能捞物质了，女人最终需要的是身心的满足，他这样的男人一旦认真爱上，就是老老实实的顺从，加上工作性质不着家，心里亏欠得很，很好欺负很听话！但是在床上就不一样了，嘿嘿嘿，我觉得这样的生活才靠谱！”她洋洋得意。

    宋薇是个活明白的人，平时看她开口就是马赛克，我还以为她是个重视物质、不相信感情的人，原来她心里清楚得很。

    “再说了，他虽然没有房子车子，但是工资高着呢，只是休息时间很少，一周只有半天，如果有事还得向上级请假。”宋薇撇撇嘴。

    “是啊是啊，一周只有半天，还不能过夜，怎么满足你这个女司机？”我笑着调侃她，以前都是她调侃我。

    宋薇龇牙道：“哼，这种事情不在多、而在满足！你以为像你家老公那样啊，天天弄得你弱柳扶风、走路像个螃蟹似的！”

    我……

    她坏笑道：“你家男人真厉害，不仅夜夜索求、还不用小雨衣呀？嘿嘿，你这么年轻就升级当妈妈，身体恢复快呀，你看你怎么水嫩成这样啊……真好……诶，你们什么时候领证摆酒啊？”

    我摆摆手：“不打算走程序了……”

    宋薇瘪瘪嘴：“太可惜了，我还等着随份子呢……对了，你要有空去我家一趟，我觉的我弟自从被鬼迷了之后，现在对灵异事件入迷了，你帮我说说他！我发现他在网上开论坛、还组织什么爱好者灵异探险呢！”

    我无语的翻了个白眼，怎么跟林小姐一样，越是看不到的人、越是狂热的想要刺激一下。

    搞不好小命就搭进去了好吗？

    江起云说要懂得敬畏和法则，可是好多人狂热起来根本不在乎这些。

    我哥和贪狼一个前、一个后，两头包抄将那个戴鸭舌帽的和尚堵住，扯了他的帽子将人拎进后院。

    那个和尚又是施礼、又是弯腰，比手画脚的向我哥说着什么，我哥抱着手静静的听着，贪狼突然抬眼看向我的窗户，怎么？难道还提到我了？

    不一会儿，我哥让贪狼看住这个和尚，他自己跑了上来，对宋薇道：“宋丫头，我妹还要好好休息啊，等她能到处乱跑了，再跟你交流怀孕生孩子的经验啊，先回去吧。”

    宋薇对我哥很客气：“凡哥赶我走啊，是不是怪我没买礼物来？嘻嘻，下次补上啊！”

    等她走了，我哥立刻跟我说道：“那个和尚是普济寺的小和尚，有事来找我们，但是店里现在都是咱家那些族人，他不敢进来。”

    普济寺？是哪里啊？而且找我们做什么？

    “这和尚是晦清那个假和尚的师侄辈。”

    晦清和尚？！

    “他说是晦清和尚让他来求助的，请我们尽快去普济寺一趟——”

