    老龙之所以想将龙腾术传给朱清，虽说爱才之心，但是说到底，他不想让传承断在自己手上，龙腾术是自己这一脉引以为傲的功法，哪怕在龙族的认知里，也是传说的存在。

    朱清知道老人家的想法，也为此正在咬紧牙关，从某种意义上，朱清作为人族并不是适合龙腾术的运用，风腾术对于朱清而言完全够用，一旦到了远古风帝那个层次，速度上在万族中已经是最为拔尖的存在，哪怕龙腾一脉，也不会比它强太多。

    因此，朱清这么拼，有一部分正是因为老龙的原因，因为朱清认下了这个师傅，他就没有推脱，连苦也没有叫一声。

    朱清的手脚有些僵硬，真气运转也有些不通畅，他不得不向九幽黑体剑传达出自己的意识。

    噗嗤一声，九幽黑体剑扎在了朱清的手臂上，强烈的肢体疼痛让朱清的手脚回复了一些知觉，当即加大了真气的输送量，马上就要成功了！

    “啊!”

    刚从修炼中清醒的七七就看见朱清用自己的剑，无情的砍在自己身上，鲜血沾染在青色的袍子上，留下朵朵红莲。

    “若仙姐，朱清他，他砍自己！”

    什么！诗若仙本来已经强迫自己不去看朱清，背对着他，此刻听见七七惊恐的大叫，脑海中最后一根弦也崩断了。

    泪珠扑簌簌的掉了下来，她已经不记得这是这几天来第几次如此彷徨，而无一例外全是因为那个男人。

    .诗若仙银牙紧咬，师弟，你太任性了，我再也不管你了！

    可是一切的埋怨等她回头看见那柄她熟悉的剑就这么刺进爱人的身体，她又一次缴械了，她怎么可以看着朱清的身上，脸上甚至牙口中，全部沾染着鲜红的血？

    痛苦终于有了回报，朱清跌跌撞撞下，终于将真气压缩回到了丹田之中，接下来，又是另外一番磨难。

    朱清无名指微微一动，其上的须弥戒闪烁了起来，一粒粒丹药像是撒豆子一般一股脑塞入他的口中，他现在没有时间休息到最佳，只能凭借着海量的丹药强行将他的状态调整好。

    “龙老，你，他，究竟在干什么！”

    “真气回流，重塑经脉。”

    老龙吐出来几个字，语气中带着一丝他察觉不到的颤抖，可落在诗若仙的耳朵中，却让她有了绝望的感觉。

    无力，诗若仙现在的感觉只有无力，软绵绵的，仿佛意识也陷入了黑暗，呵，真气回流，重塑经脉，为何不去说这是……自寻死路。

    “师弟他是人，不是龙……”

    说完这一句，仿佛丢了魂一般的坐在地上，将绝美的脸蛋埋藏在膝盖中，没有了言语。

    老龙身体一颤，一丝恐慌爬上了他满是皱纹的脸，只是因为诗若仙的那句话，他是人，不是龙，一直以来他只是把他当做真龙之才来看待，在他的心底，朱清就是一条龙，一只怪物一般的龙，可是他还是忘记了，这个孩子，是一个人……

    老龙的脑海中起了放弃的念头，为了龙腾术，让自己的弟子人忍受这般，他想放弃了。

    当这个念头占据了脑海的下一秒，老龙的嘴唇有些抖。因为他看见龙血，飞进了朱清的嘴中，一切又步入了轮回。

    如果说刚才身体体会到无助的冰凉，现在，只有无尽的火热。

    “呵……”

    疼到极致，连哭的力气都勉强，朱清牙口张开，竟然是勾出一抹笑容，笑的那么熟悉，那么让她爱惜，唯独少了自信。

    诗若仙的思绪飘回到那天朱清强行开启紫薇的时候，她正好与朱清互表情意，那天，她半开玩笑似的问朱清:

    “如果你没有撑住，那我们岂不是成了一对亡命鸳鸯？”

    朱清刚毅的脸上闪过一丝温和的笑意，他搂过诗若仙，让她的脸贴在他的胸膛上，慢慢悠悠的回答道:

    “听，它可是健康的很呢，如果有一天，连我都保护不了你，那我们总算也能死在一起。”

    诗若仙的脸上有着感动，也有些埋怨。

    “瞎说，谁要你保护不了，你现在的修为可是比我低，要保护也是我拼命保护你才对。”

    说完诗若仙想起白天朱清仿佛鬼神般，活生生灭了一头化龙的亚龙种，自豪的笑了起来。

    “你说，你明明修为不强，为什么总是能干出让我不可思议的事情？”

    “因为我能忍啊。”

    诗若仙娇嗔般的微微打了一下朱清的胸膛。

    “如果你忍不住了会怎样？”

    朱清目光深邃，紧紧搂住诗若仙，用只有两人才能听到的语气喃喃道。

    “我会笑给你看……”

    诗若仙没想到，她最害怕见到朱清的表情，竟然是他的笑，她多希望朱清能笑给她看，唯独，不能是现在！

    有句话怎么说，痛到最后唯有笑容。

    灼烧是什么感觉？朱清原来不懂，现在他感受到，最痛苦的灼烧，远远不是所谓的火这种东西可以带来的。

    四肢百骸热那种让他难以形容的难受，只在一瞬间，朱清双目尽赤，仿佛滴血一般可怖。

    “滋滋——”

    朱清的身上发出烙铁入水般的声音，明明身上每一处全部布满了汗珠，他的衣衫，却怎么也没办法沾湿，哪怕一丁点都没有，只有水汽疯狂从他的身体蒸发出来。

    就是热到如此地步，全身的水分都要蒸发一般，可是所有的汗珠停在体表，却怎么也出不去，如果有人可以触摸到他的衣服，下一秒那个人绝对会为自己的轻率而后悔终生，此时穿在他身上的不是一层长衫，而真的是一块浸泡在火焰中的烙铁！

    如果身体的一切都可以忍受，最起码这一刻朱清是绝望的，因为不止他的身体，他体内的一切都仿佛自焚一般痛苦。

    热带来的还有什么？那就是干渴。

    如果不是此刻他还站在这里，他甚至以为自己已经变成一堆灰烬，触之入手只有干涸。

    不好，老龙面色一变，朱清身上全是蒸发而出的汗珠，这可全是他身体的水分而来，看着仿佛自燃一般的朱清，老龙倒吸一口凉气。

    这就是最为霸道的帝级真龙活血带来的效果，真龙一脉最擅长什么，毫无疑问就是火，极致的灼烧是他们从出生变带到骨子里降临在世界上的。

    也可以说是真龙一脉最为透彻，最为熟悉的东西，龙息不就是真龙火焰而来么？

    帝级实力，极致火焰，血气相逆，三者叠加在一起，终于是组成了足以让朱清绝望的一切。

    这一刻，老龙从来没有过的这般讨厌自己一身强劲的实力，这一身高贵的真龙血脉，他宁可朱清所受的只是一个普通龙族的鲜血完成龙腾术的驾驭。

    “好渴……”

    朱清不断的重复着这句话，状若疯魔，七七看见这一幕竟然是吓的晕了过去。

    “好渴，我要水……啊！”

    朱清大吼一声，他的意识中只有一个念头，渴！

    诗若仙眼泪怎么也止不住，她听见爱人在那里绝望的呼啸，却什么也做不了，这种感觉让她简直难受到无法呼吸！

    诗若仙想伸手擦一下眼泪，可是白皙的手掌哆嗦的不行，颤抖着怎么也放不到眼眶上。

    “龙……老！”

    诗若仙哽咽着望着老龙，这是她唯一的救命稻草，她真的不能再听见朱清嘶哑痛苦的声音了，一刻也不行。

    可同样的，就在朱清的意识在模糊边缘的时候，那滴龙血自顾自的在朱清的经脉中横冲直撞，硬生生的吧朱清的经脉撑大了足足一圈！

    可是痛苦也是难以忍受的，还好现在的朱清已经病魔缠身般，这些痛苦相比那份干燥到窒息的写痛苦来说，已经是没有感觉了，债多不压身就是这个道理吧。

    还好龙血有灵，而且这滴龙血本是从龙老身上脱落出来，自然有些自己的目标，这样一来，朱清在承受着嘴痛苦的感受时，身体的变化时刻在继续，当然，这份变化消失的时候，也是朱清磨难结束之时。

    “唉，都怪老夫啊，可这晋级一旦开始，强加阻挠只会对小子他有害无益。唉……”

    老龙狠狠的叹息一声，以他的见识可以看出朱清此刻虽然意识在已经徘徊在崩溃的边缘，但是似乎也维持在这个地步，她的身体完全适应了这样极具痛苦的过程，显然并没有出现失控的状态，只要撑过去就能行，不过看着朱清那副憔悴哀嚎的样子，她他是横不下这个心，毕竟不怕一万就怕万一啊。

