    回到朝歌城旧址，此地已经被许了悉数炼化，早就落得白茫茫大地一片真干净，就连附近的妖怪都被许了尽数收了，要多凄凉就有多凄凉，要多荒芜就有多荒芜，要多寂寥就有多寂寥。

    以许了的意思，把余烬山落下，如今余烬山内外一体，不但有无数小型的虚界，更有几个洞天，各种洞府城郭都不少，足以作为国都。

    但应王却跟许了起了争执，非要重新建立朝歌城不可。

    许了自然明白应王的意思，他不想永远在这个徒儿的挟持之下，只要身在余烬山，被弥天大阵控制的阴影就永不能消退。他毕竟跟应王师徒一场，也不想让应王太过难堪，故而争执之后，就退让了一步，应王投桃报李，把他们父子俱都封在通泉江两岸，封地比原本大了十倍不止。

    许了得了封赏，就要带了部众回去封地，应王把飞云侯，应嫦娥留下，还留下了数千妖兵，都是挑选的法力深厚之辈，其中不乏十余头厉害的妖将，更有数百头妖王。

    明妃当然也要留在还未修造起来的朝歌城，其余人等，应王也不强留，都让许了父子带走。

    孙宗鬓选了通泉江南岸，那是他旧日镇守之所，手下有忘觉子和云帅两大妖帅，更有原本的家将，还有许了亲手调教的几头妖将，实力比原来更胜一筹。

    倒是许了自己，只剩下了余六这个徒儿，好在就算这些人不在弥天大阵之中，仍旧与这座大阵一体，倒也不会减了这座大阵的威力。

    孙宗鬓仍旧要闭关苦修，故而实际上，许了暂领通泉江两岸所有群妖，他手下妖怪本来就众多，部下已经有了百万之数，如今占据了一处领地，更是不断带领忘觉子，云帅和余六四处征伐，不过数年功夫，就把通泉江领地扩张了七八倍，把附近群妖收伏无数，实力扩张近倍。

    且不说许了治理封地，实力暴增，就说孙宗鬓，这头大妖帅闭关数年，终于炼化了真龙天意，更领悟了几分九玄真法的奥妙。

    忽然一日，孙宗鬓一声清啸，周身只有一条五彩仙龙盘绕，体内生出雷霆之音，一声雷响，就炸开了一条道脉，连续七八声雷响，就炸开了七八条道脉。他默默体察体内玄机，一十六条道脉纵横，妖力法力滚滚不绝，不由得心头豪气顿生。

    孙宗鬓能够踏上妖帅之境，虽然不如应王之流天资出类拔萃，可也是亿万群妖中最为天资上等之辈。只是他修炼的九玄真法不够齐全，本身血脉也有些特殊，所以不能如许了一番突飞猛进，修为与日俱深。

    但如今炼化了真龙天意，更把崩龙命格开发至极限，孙宗鬓所拥有的玄金帝猴一脉血系，渐渐也显出了恐怖威力。

    孙宗鬓轻轻摄拿，体内妖力化为一杆黑沉沉铁棒，挥舞之际，便有无数符文闪现，居然也领悟出来了乾天神兵变化，而且跟许了领悟的又自不同。

    许了正在余烬山中修持，忽然感应到血脉相连的孙宗鬓修为突破，急忙纵起妖光，飞上了半天空。

    过不得多久，他就见到五彩长龙飞舞，更有玄金妖气冲霄，然后一根黑沉沉的铁棒，带有无数五色符文撑天蔽日，不由得心头大喜，按落云光，径直去镇江侯府贺喜。

    孙宗鬓修为大进，镇江侯府上下喜气洋洋，就连忘觉子和云帅，还有他手下十六大妖将，却是许了帮他补足了几头妖将，凑起来这个大数，都通令镇江侯府群妖，张张灯结彩，大肆庆贺。

    许了的到来，让孙宗鬓也十分欢喜，把他叫进了镇江侯府，笑盈盈的说道：“亏了我儿，转移崩龙命格，又复助我得了真龙天意，只要再有两三千年光阴，为父也有几分把握修成七十二条道脉，踏入巅峰妖帅之位。”

    许了贺喜一声，说道：“说不定数千年后，四海疆图会生出大变，父亲还有机会更进一步，蜕变妖神。”

    孙宗鬓却不敢做如此狂妄想象，说道：“为父可没有那般念想，四海疆图妖帅也有数十位，哪一位也不曾突破妖神，此乃青龙一族所限，除非离开四海疆图，但此宝已经封锁时空，根本也无法出的去了。”

    许了嘿嘿一笑，也不多言，他跟孙宗鬓父子闲谈半日，送了大批礼物，给自己的兄弟姐妹都有好处，这才回归了余烬山。

    许了在余烬山中，回了自己的洞府，暗暗推算了一番，心头忖道：“若是按部就班修炼，数百年之后，我就能修成四十九条大衍脉，妖将境界圆满，只是如何突破妖帅，还有些碍难。就算我能修成妖帅，若是只炼开一二条道脉，也不济得什么事情，除非炼开三十六条道脉以上，甚至炼开七十二条道脉，成就巅峰妖帅，不然也不见得稳妥，毕竟虎豹乙手下有一百零八头妖帅，本身境界深不可测，甚至还有时空沙漏，小天庭在掌……”

    若想要尽快突破境界，许了眼前倒是有几条道路，九玄真法按部就班终究慢了，当年妖族天庭虽然两代天帝都是惊才绝艳之辈，所创妖神经通天彻地，但在修行效率上，却远不如后来的三十三天。

    三十三天的十大神通，方是勇猛精进，修为奇速的修行之法，远远超过了任何妖族的法门。若不然，继承了三十三天的仙道，也不会凭借短短数千年积蓄，就能够跟万妖会相媲美，从不落下风。

    许了如今九玄真法稳固，领悟了第四式乾坤变化身，万法尽可随身，倒也没有了之前法力芜杂的缺陷，他略作思忖，就把眼光落在了九元算经和周天祭神之上。

    九元算经若能练成第六章，许了就可以去求教姜尚，凝成星罗棋具，日后修为自然一片坦途，周天祭神也是如此，若是能修成四座仙门，威力比弥天大阵还要胜出几分。

    许了甚至隐隐曾有感觉，周天祭神之法博大精深，浩瀚无尽，跟玉鼎三十六变，弥天大阵，乃至九元算经都有莫大关联。虽然天庭十大神通以元始书为首，单论法术渊博，斗战无双，其实还要以周天祭神为第一，尤其是此法最能镇压气运。