    7月13日。

    一个普通的夜晚。

    李磊加练结束，准备和姚明、朱芳雨、易建联一起回去休息。

    他的手机突然响了。

    联系人是：比尔?达菲。

    李磊突然有了些什么预感。

    一般来说，达菲不会在深夜打扰他的。

    “斯通，你去不了洛杉矶了！”

    电话另一头，达菲失望地说道。

    李磊愣住了。

    “奥尼尔的交易失败了？”

    回过神来，李磊第一反应就是这个。

    达菲摇摇头：“不不不！奥尼尔去了迈阿密，你和他当队友了！”

    李磊：“……”

    这TM，真是万万没想到。

    我和奥尼尔当队友了？

    李磊又愣了很久很久。

    但他怎么都想不通。

    湖人队不是点名要他吗？

    湖人队官网不是都发文了吗？

    斯通，欢迎回家？

    随后，达菲把自己打探到的消息告诉了李磊。

    湖人队的确一直想要李磊，热火队想要奥尼尔，这都是真的。

    但是，他们两没有互换东家，反而成了队友。

    帕特?莱利在交易的最后时刻，给了湖人队两份交易方案。

    第一份，热火队出奥多姆+格兰特+李磊。

    第二份，热火队出奥多姆+格兰特+巴特勒+卡托+两个未来的首轮选秀权。

    当然，相比于第一份方案，第二份方案湖人队需要付出的不仅仅是奥尼尔，还需要一些添头，来配平交易。

    但即使如此，两份方案也是天差地别。

    上个赛季，卡托的合同还被认为是垃圾合同。

    可这个赛季打完，没人这么想了，卡托打出了价值。

    而且在奥尼尔时代，肉盾中锋普遍值钱，薪资是其他人的两倍都很正常。

    还有首轮选秀权，那也是好东西。

    森林狼为什么一直烂？不就是被罚了5年的首轮选秀权嘛。

    湖人队看了看两份交易方案，自己选择了第二份。

    “是啊，正常人都会这么选的。”

    李磊很香，但是巴特勒+卡托+两个未来的首轮选秀权更香啊！

    湖人队这一笔赚发了啊。

    33岁的奥尼尔换一个当打之年的全明星、一个二年级的最佳第六人、一个肉盾中锋、一个还有不少油的蓝领大前锋、两个首轮选秀权。

    他不香吗？

    理智告诉李磊：湖人队的选择没问题。

    但感性告诉李磊：笑话！

    “斯通，欢迎回家！”

    这就是个笑话！

    前一天还在用感情打动球员，后一天直接弃了。

    NBA，就是一桩生意！

    千万别谈感情。

    ……

    7月14日。

    大鲨鱼东游，全联盟震惊。

    李磊一一给奥多姆、卡托、巴特勒、格兰特打了电话。

    奥多姆很高兴：“没去成纽约，洛杉矶也不错。”

    奥多姆职业生涯前四年，就是在洛杉矶快船队，对洛杉矶不要太了解。

    李磊哈哈大笑：“以后再去夜店，就不用担心莱利雇佣的小混混了！你可以放开玩了。”

    奥多姆同样大笑：“以后来洛杉矶，我带你去最好的夜店，泡最美的嫩模！”

    李磊：“玩就玩，可别像大狗一样把自己玩废了。”

    奥多姆嚣张地说道：“我的本钱，大狗比不了。”

    然后是巴特勒。

    这个温柔的男人告诉李磊：“斯通，你永远都是我最好的兄弟，我爱你！”

    李磊真诚说道：“卡隆，你也是，一起加油！”

    随后是卡托、格兰特，这两个老将都不是第一次被交易，已经很看得开了。

    况且这是去洛杉矶，有谁不爱洛杉矶呢？

    随后，李磊联系了韦德。

    韦德也处在震惊之中，他们两个下赛季要联手联盟第一人了！

    这笔交易也拉开了今年自由市场的大门。

    科比和湖人队随即续约。

    “禅师”菲尔?杰克逊大感失望，拒绝和湖人队续约。

    湖人队随后请来了名帅鲁迪?汤姆贾诺维奇。

    汤帅是马赛克王朝的创立者，也是姚明的第一位NBA主教练。

    如果你还是不记得他是谁。

    那就想想那个被华盛顿一拳打爆脑袋的主教练。

    “永远不要低估一颗总冠军的心！”

    这话也是他说的。

    之后，各队陆续签约，各项交易也在进行中。

    值得一提的有：

    篮网队先签后换，把肯扬?马丁送去了掘金队。

    马丁得到了生涯第一份大合同，7年9000万美元。

    篮网则得到了三个首轮选秀权。

    他们本来还想要02年的内内，但掘金队坚持不给。

    主要是篮网队的薪资空间已经爆炸，留不住一心只要大合同的马丁，只能割肉放人。

    小牛队放走了纳什。

    小牛队一心追逐丹皮尔，忽视了纳什，库班只给了纳什一份侮辱性的报价，而且只是做做样子，甚至没说一句挽留的话，暗里逼纳什走人。

    纳什愤而离队，接受了太阳队6年6300万美元的合同。

    当然，小牛队最后也成功得到了丹皮尔。

    勇士队先签后换，把丹皮尔送到了小牛队。

    爵士队签下了布泽尔。

    布泽尔和他的经纪人欺骗骑士队管理层，诱使骑士队放弃了新秀合同最后一年70万美元的球队选项，并且承诺会和骑士队续约一份6年4100万美元的合同。

    但是骑士队刚放弃，布泽尔转头就和爵士队签下了6年6800万美元的大合同。

    骑士队因为薪资空间有问题，无法匹配，只能眼睁睁地看着布泽尔走人。

    顿时，整个NBA骂声一片。

    “卡洛斯?反骨仔?布泽尔！”

    “骗子！”

    “叛徒！”

    ……

    尤其是骑士队的球迷，恨不得吃其肉，寝其皮！

    NBA各支球队的老板对布泽尔也是一片骂声。

    这件事，臭名昭著的程度在整个NBA的历史上都能排得上号。

    与各队老板努力塑造的“忠诚”格格不入。

    可以说，除了把布泽尔当做“马龙接班人”的盐湖城球迷，没有不骂布泽尔的。

    这是人品问题啊！

    但随后爆出了一件事，也挺有意思的。

    “布泽尔，早就对骑士队管理层不满了。”

    本赛季，詹姆斯、布泽尔、大Z带领骑士队打到了东部第九的位置，离季后赛只差一个胜场。

    所以外界普遍认为詹姆斯+布泽尔也是一对黄金组合，堪比李磊、韦德的“李德”组合。

    如果算上一内一外的属性，詹姆斯+布泽尔甚至比李德组合更有前途。

    但是，布泽尔觉得自己受到了轻视。

    骑士队把所有的关注都放在了詹姆斯身上。

    为了詹姆斯，骑士队送走了里基?戴维斯，所有的球权也都给詹姆斯处理。

    布泽尔本赛季四分之一的出手都是靠着自己抢前场篮板拼来的。

    他对骑士队的不满已经积累了一个赛季，出走也不是突发事件，他很有可能早就想走了。

    世界上的事情总是有因果的，没有无缘无故的欺骗。

    骑士队如果多给布泽尔一些关注，布泽尔估计也不会这么做。

    当然了，使诈，那肯定不对！

    布泽尔“反骨仔”的名头是背定了。

    脑后天生有反骨！

    随后，拉希德?华莱士和活塞队续约。

    卫冕冠军保证了主力阵容的完整，活塞五虎都在。

    下赛季，活塞队依然是其他29支球队头上的一座大山。

    值得一提的是：山猫队在今年夏天进入NBA，NBA正式扩军到30支球队。

    之后，马刺队先后和吉诺比利、罗伯特?霍里续约，老牌强队马刺没有太大的变动。

    交易市场一片喧嚣，而雅典奥运会也终于来了。

