
柳旭东的话的声音很响亮，教室里的很多人都听见了，夏鹏飞、冷丝雨、柳星、叶知秋都不约而同看向柳旭东和华可多。

华可多突然对柳旭东大声嚷嚷，“你错在来惹我了！你快走，别在我眼前晃来晃去的！”

华可多的话刷新了高二、一班大多数同学的三观。

就凭你华可多要身材没身材要财富没财富要才能没才能的小肥妞，居然敢对梓虚市纳税大户第一顺序财产继承人使小性儿！

蒋美丹哭晕在课桌旁。

华可多的心情冷丝雨似乎能理解，冷丝雨走到柳旭东面前，喝道：“柳旭东，多多让你走你就快走啊！”

柳旭东无名火起，当即就跟冷丝雨打燃火，“冷丝雨，我跟华可多说话，关你屁事！”

这句话一出，夏鹏飞脸色就变了。

冷丝雨一掌拍在夏鹏飞和柳星的桌子上，瞪眼对着柳旭东说道：“她是我好朋友，你来骚扰她，你说关不关我事？你再不走别怪我对你不客气了！”

柳旭东正在气头上，哪里会服软，将华可多的桌子一拍，痛得赶紧缩回了手，手指着冷丝雨说：“小爷我今天就不走了，你能把我怎么样？”气焰相当嚣张。

冷丝雨左手揪住柳旭东的衣服，右手抡起美丽纤瘦却是威猛无比的拳头朝柳旭东肩头砸下来——

这一拳把华可多和柳星以及别的学生都吓一大跳，以为柳旭东当场要领盒饭。

但出人意料的是，拳头没落在柳旭东的肩头，也没落在柳旭东的任何身体部位上，而是落在了夏鹏飞的手臂上。

是夏鹏飞伸手及时接下了冷丝雨挥出的一拳。准确的说，这也是冷丝雨用来试探夏鹏飞是否出手的一拳。

同样是力度收束得极好。

看到散架的桌子，柳星吓得目瞪口呆，忽然对夏鹏飞喊，“鹏飞，小心——你有没有问题啊？”

夏鹏飞接下冷丝雨的一拳，连哄带劝把冷丝雨劝回座位，“气性这么大，动不动就拿人当沙袋，这性子得改改了。

照这么下去，不把人砸死也得把人吓死，你早晚得进局子里呆了——”

冷丝雨被他这么一劝，火气莫名消了大半，但仍噘着嘴气鼓鼓地说：“要你管！”

夏鹏飞一边在丝雨课桌里找钉锤和钉子，一边温地说道：“我不管你，就没人管得了你了。你不是才跟我说过制衡之术吗？你应该明白缺乏制衡的暴力会造成什么样的后果——”

“还来劲了不是？”冷丝雨对夏鹏飞怒目而视，扬了扬杀人利器——小拳拳。

“好好好，哥不说了，哥要去干活了。”学霸摇身变木匠，拎了小钉锤和钉子，回柳星的桌子上，将拍散架了的桌面与桌腿对齐了，然后对着桌子一阵狠敲。

这造型和功夫可真是惊着他的前任红颜知己柳星了！

当初冷丝雨一个大美妞提着个锤子乱敲的场景对柳星的视网膜也没形成那么强大的冲击力，毕竟冷丝雨属劳苦大众的一员。她干点什么活都不算出格。

可夏鹏飞是夏氏集团年轻的副总经理，拥有巨额资产，有很高的社会知名度和社会影响力，居然学劳苦大众下苦力，身为官二代的柳星她表示不服。

柳星是柳旭东大伯柳雷的闺女。柳雷是梓虚市的副市长。

当初柳旭东给夏鹏飞透露高铁直抵梓虚市南郊的信息就是从柳雷处获悉。

不多久，夏鹏飞这双能修复人体筋骨的手，也毫无难度地把桌子给成功修复了。

夏鹏飞突然对陈明理说：“陈明理，咱们把座位换回来。”

陈明理说：“为什么呀？”心想，屁股都还没坐热呢。

夏鹏飞说：“你身边有个火药桶，你能制止她点火么？”

陈明理立刻默默地收拾起书本来，夏鹏飞刚换了不到半个小时的座位就又回到原座位。

夏鹏飞回到丝雨身边，黑眸看向一旁的正做题的丝雨，见她脸色柔和了许多，自己心情比昨晚也好了许多。

倦意渐渐袭来……

上课铃响，地理老师欧质昆拿着教具进了教室。

“RB是一个森林资源丰富的国家，其森林的覆盖率很高。

但是RB政府却并不允许开发本国的森林资源，它的一次性筷子是Z国进口的，它需要的一般建筑木料是从ELS进口的，它所需要做家具的高档木料是从DNY进口的。

但对热带雨林的开发最积极的就是RB的跨国公司。

为什么RB放着本国的森林资源不开发，并且保护起来，却去开发它国的森林资源呢，这就是我们本节课要探讨的课题——”

欧质昆老师在电子显示屏上打出今天的地理课题《森林的开发与保护》。

欧老师继续讲解新课：“世界的森林类型多样，有热带雨林，温带森林，亚寒带针叶林等等，我们先了解它们的分布和成因，再来思考开发与保护。夏鹏飞——”

文科年级第一的夏鹏飞竟然在课堂上睡着了……

“老师，他重感冒，吃了点感冒药，可能感冒药里有催眠成分……”冷丝雨向欧质昆“解释”“真相”说。

欧质昆点点头，“带病坚持上课，这是多么大的毅力，学霸毕竟就是学霸，大家学着点。”

学冷丝雨撒谎，还是学夏鹏飞课堂上睡觉？

学生们心知肚明，心里想笑，却都不点破。

一是不敢跟冷丝雨唱对台戏，刚才丝雨手撕柳旭东的场景太过震撼；

二是不敢得罪夏鹏飞；

三是不愿意得罪夏鹏飞。毕竟文科班大多数是女生，女生大都是夏鹏飞的迷妹。

下课时，学校的教导主任常伟来找冷丝雨和柳旭东去校长办公室。

冷丝雨怒扁柳旭东的事很快传遍了全校。

柳旭东和夏鹏飞的迷妹都视冷丝雨为敌，不知是谁添油加醋把冷丝雨揍柳旭东的事向校方打了小报告。

天翔中学打架是要被开除的。

“你们先去，我去找你们的班主任。”教导主任常伟说完就朝历史教研室走了。

冷丝雨和柳旭东朝楼下走去，在楼梯口，冷丝雨像老鹰捉小鸡似地一把揪住柳旭东，喝道：“好啊，柳旭东，你竟敢去告我状！你想让我退学是吧？”

柳旭东苦着脸喊冤，“大姐，我一直在教室里上课，我哪来的时间去告状啊？”

“你不知道用手机啊？我记得学校是特许你和夏鹏飞带手机的！”

“我让你看我手机，看有没有呼出电话。”柳旭东掏出手机，打开通话记录给丝雨看。

冷丝雨放开柳旭东，瞪着眼睛指着柳旭东虚张声势地说：

“我跟你说啊，你敢说我揍了你，我指定把你腿打残了。”

哪知柳旭东不但不害怕，反而哈哈大笑。

“嘿你个柳旭东，你不跪地求饶就算了，还敢笑得这么嚣张！

信不信我马上把你踹下楼梯，我摔不死你！”冷丝雨瞪着超级迷人的大眼睛凶巴巴地喊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65514534"  chaptername="0156  你身边有个火药桶">加入书签</a>
</div>
