    

    “NAVI直接在eco局进行抢A大，但是手上的道具并不是很多，所以苏醒选择退到了大坑。”

    “mouse这边太阳神直接给了一颗自助闪光，紧接着就直接捏烟准备灭火。”

    “太阳神是吸取了之前抢A大的教训，第一时间就捏了烟雾，但是让他没想到的是NAVI这一把仅仅是eco！”

    “两颗手雷迎面而来，太阳神直接红血，苏醒补枪！！”

    “太阳神光荣牺牲，手中一直捏着的烟雾也随之爆开，这一下ropz和德容出不去了呀！”

    “ropz想找机会，结果却被苏醒反杀，这就是NAVI的第一突破手，我的天，这反应！！”

    “在A大拿不到收获的mouse直接转向A小，虽然A大死了两个人，但是也让他们知道了这一局NAVI是一局ECO，提速准备强行冲平台，不然等到A大的两名防守队员捡到了枪之后，他们就没有那么好的机会了。”

    “A小电子哥给上了烟雾弹，听到了脚步声的电子哥来到了A小近点，德容会不会搜这个位置？”

    “德容抛了一颗闪光直接看向了包点！！近点的CZ简直吓人，直接带走了德容，电子哥紧接着捡起了AK，机会来了，他能把握住吗？”

    “电子哥直接听声辨位，混死了一个，最后一名土匪从烟雾里出来抓timing也被电子哥带走，三杀！！这就是来自NAVI的步枪手！！两个人世界顶级！！！”

    直播间解说激动地声音传遍了每一个在观看直播的观众。

    虽然这只是一个线上的预选赛，但是仍然被这名解说激情四溢地讲解给带动了情绪。

    “真就eco之我是特种兵。”

    “NAVI起飞了~”

    “今年NAVI获得好几个冠军了，有望冲击大满贯，upup！！”

    “NAVI队内我感觉有三个可以冲击top20的。”

    “上面老哥自信一点，把感觉去掉。”

    “火男感觉很悬，但是苏醒电子哥和S1mple肯定是稳了，就看三人能走到多远了。”

    这边观众弹幕讨论的热火朝天，另一边的比赛也在继续。

    mouse被一把eco翻盘了，自己这边还有经济的情况下，相当的不服气，直接选择强起刚枪。

    但是面对早早找到了状态的NAVI三人组，他们非但是没有拿到很好的结果，反而是因为过于急躁，输掉了这个刚强局。

    随后的mouse不得不进行两局eco来调整自身的经济，让mouse可以起到全甲全道具来打一个长枪局。

    场上的比分现在是6：3

    mouse现在很重视这一局，因为这一分是他们能在上半场将比分拉平，甚至是反超的关键。

    不然他们大比分劣势进入下半场的话，想要获胜就会变得很艰难了。

    这边A大的争夺mouse几次都输了，现在mouse第一时间还没想到很好的办法来反制，所以选择是第一时间将A大给放弃，等到后续需要的时候，再进行第二时间的反清。

    放弃A大的同时，他们选择是第一时间去控制住A小近点，拿一个A小的控制权。

    这种地图控制权的交换，NAVI当然是很乐意的。

    苏醒这边轻松地使用一颗火控制住了A大之后，就选择让电子哥和S1mple选择去平台进行防守。

    苏醒专注地架着枪，防止A直接干拉出来。

    看着上方的时间一分一秒的过去，NAVI现在拿到的信息还是很少。

    苏醒是果断给出一颗A门烟雾进行拖延。

    “S1mple能来帮我勾一下吗？”苏醒向S1mple开始求援：“我感觉对方有点不对劲，可能不是打中夹B，我感觉还是打A的。”

    “行，我来帮你，电子哥小心，A小受到了压力的话，你直接反道具，拖延一下就行。”S1mple选择相信了苏醒的嗅觉，直接来到了A大帮助苏醒。

    现在电子哥手中还有一颗烟雾一颗燃烧瓶，所以对方如果趁着这个时间点强行打A小的话，电子哥也能有一战之力。

    得到了森破的回应，苏醒立马就跳到了A大蓝箱贴墙开始面壁。

    “A大A小要一起夹，上的有点快，火男可以回防了，B直接放了！”nafany听到了A小的动静，直接选择让火男进行回防。

    现在对方已经漏了两个位置的动静，并且时间已经还剩不到30秒，已经不足以让mouse重新组织一拨攻势了。

    A大这里森破没架两秒，就吃到了一颗A门闪光，森破掐着时间直接狙了一枪。

    “A大出了，苏醒补枪！！”森破白着退了回去，提醒着苏醒。

    不用S1mple提醒，苏醒已经听到了A大的两个脚步。

    抓着两人向S1mple反击的机会。

    苏醒直接拉了出去，手中的AK47喷吐着火舌，子弹在这狭隘的空间里被精准地打在面前两名土匪的头上。

    emperor使用AK47+oskar闪光弹爆头击杀了sunny

    emperor使用AK47+oskar闪光弹爆头击杀了chrisJ

    “nice！！火男来补中路把，我来回防。”nafany赞了一句。

    现在苏醒在A大拿到了两个人击杀，瞬间局势变成了5打3，防守压力也就没有那么大了。

    苏醒继续架着A门，防止后续还有人出来。

    “帮忙帮忙帮忙！！！！”斜坡这边的电子哥直接化身为迪迦，成为了光之战士。

    “你去帮电子哥吧，A大后路我看着。”苏醒选择让森破会斜坡帮忙，他在刚才的对枪之中没有丢掉多少的血量，所以虽然没有道具了，但是架枪的话还是可以的。

    好在是电子哥手中捏好的燃烧瓶丢了出去，烧在了忍者位旁边，拖延了一下对方的进攻节奏。

    S1mple在苏醒收获了两个击杀之后就回到了蓝车，大狙轻甩，带走了第一个从A小过点烟里出来的人。

    电子哥也退出了变身状态，恢复了视力，对着A小过点烟里就开始混烟。

    直接收获了一枚击杀。

    局势直接变成了5打1。

    在中路准备截断B区回防的ropz看到队友全死光了，只能选择保枪。

    这没什么，作为自由人的他经常面对这种局面。

    但是他的内心现在变得沉重起来，他知道，NAVI现在的状态已经起来了。

    面对这种依靠个人能力发挥的怪物们，他们后续的比赛将会变得异常的艰难。

    必须想办法破局了！        

