    从今天开始，每天会保持一章节更新，字数尽量保持在五千字左右。

    　　忙得话，或者卡文的情况下，也会分开两章更新。

    　　一方面是为了节省更换下一章节的时间，第二方面也是个人比较懒，不愿意区分章节。

    　　所以将两章节合并成一章节，字数比之前还稍微多一点，让大家看得更爽一点。

    　　十二月初就要上架了，订阅的成绩是作家创作的动力，这一点，大家应该懂的哈。

    　　一天一章节，大概十五纵横币左右。

    　　一个月下来，也就是四百五十纵横币，换算成rmb ，估计就是五块钱的样子。

    　　读者大大们，这应该连你们一个月半包烟钱都不到吧。

    　　我现在只是兼职写小说，主职页在海鲜餐厅上班，每天拿着几千块的工资，上十二个小时班，一天到晚累得跟狗一样。

    　　之前写小说的原动力是为爱发电。

    　　但是现实告诉我，为爱发电，迟早会饿死在路上，所以现在只能当做一份兼职来写，拿着几百块的全勤奖。

    　　若是我能够全职下来，必定每天保持万更。

    　　写作是我的梦想，希望能成为职业作家，比如像唐家三少，天蚕土豆那样的大神，给读者朋友们呈现一个个精彩的魔幻世界。

    　　这一切都离不开大家的支持和热爱，拜托了。

