
　　力道没问题，应该是厨道真元没掌控好，或者是拍下去的高度和角度有问题？

　　身法技三者合一方能自成道韵，从而引动天道。

　　所以彭力每次练习刀诀都要不断地去调整力量、角度、法力真元和身体自然放松的形态。

　　彭力需要做的就是去寻找身、法、技，这三者之间的平衡点，让三者同时达到完美状态。

　　可能西游世界的其他厨修会有他们的修炼方法，但是彭力通过功法、法诀一路摸索过来，也总结了一套属于彭力自己的修炼方法。

　　想到这里，彭力继续调整厨道真元，认真地练习着拍字刀诀，努力寻找着心中的那股完美状态。

　　半个时辰后，彭力已经拍了三十多根黄瓜，拍了一百多段黄瓜，手感越来越好，状态越来越圆满。

　　彭力又一次把一段黄瓜摆放在案板的中央，然后把菜刀平放在黄瓜上方九寸高的位置，接着开始往刀里注入厨道真元，最后猛地右手一用力，便拍了下去。

　　不过拍下去的瞬间，彭力明显感觉到还要增加一道法力真元。

　　于是瞬间分出一道法力真元，随着菜刀的下拍而往菜刀里注入。

　　这道后面加进来的法力真元，居然带动了所有厨道真元，往食材内部冲击的力度居然增强了几分。天籁小说网

　　那带着淡淡青色光芒的厨道真元，从菜刀里面冲出，顷洒而落，好像飞流直下三千尺的瀑布一般，不停地冲刷着那段黄瓜，然后砸在案板之上，溅得四散开来。

　　顿时，一道道青色玄光从菜刀上面闪耀而过，案板上面的黄瓜被冲刷一遍后，露出一团青色玄光，黄瓜被所包裹在里面。

　　这是厨道真元在淬炼着里面的八片黄瓜，把黄瓜内部的后天杂质全部淬炼掉。

　　眨眼之后，玄光消失，本来就有几分透明的黄瓜块最终变成了完全透明的状态，如同八片绿色水晶。

　　同时，九天之上降下一道无形的波动，照耀在彭力眉心处的元神上面，元神小人顿时散发出了阵阵灵性光辉，元神之力开始逐渐增强。

　　同时，菜刀上面的厨道真元好像活了过来似的，散出了一圈圈的青色光韵，好像一条条的青光纹路，缠绕着刀身，不停地流动弯转。

　　道韵自成！

　　彭力不由微微一笑，又练成一门刀法。

　　把八片黄瓜单独装入一个空盘子，看着瓜片晶莹剔透，极富食欲，彭力都好想一口吃掉这些黄瓜块。

　　显然，经过厨道真元的淬炼，剔除了全部的后天杂质后，黄瓜内部独留最完美的本质，已经返本还源，打破了食材壁垒。

　　彭力心情不错，连着又连续拍了二十根黄瓜，足足装满了一整个大木盘。旁边观摩着的熊麒、董小鸢、赵若安、赵婧儿，看着那盘淬炼过的黄瓜，直吞口水。

　　彭力看了看太阳，见天色已经接近中午，便开始忙活了起众妖的饭食。

　　经过将近半个时辰的烹饪，分别做了一大盘凉拌黄瓜、一大锅黄瓜炒肉、一大锅红烧黄花鱼、一大锅香辣虾。

　　两道宝石级菜肴，两道白玉级菜肴，相信足以满足那一群小妖怪了。

　　一大锅能装满满的两大盘，一共就装了七大盘。

　　也不需要熊麒他们帮忙，彭力灵识一动，便托起七个大木盘走向五百小妖开饭专用的那个平台。

　　变大了一圈的大灰和黄豆已经让众妖各就其位，早早就开始等待着了。

　　彭力正准备分发美食给五百小妖，却心生感应，知道阵法外面来了两位客人，灵识一扫便看到，原来叶莲真人和九莲道人这一对师兄妹。

　　看着眼前的一群小妖，彭力突然想到了一个主意。

　　于是灵识给一众妖怪传音，给它们交待了几句，这才打开护山阵法，让二人进来。

　　而彭力则是利用灵识控物的能力，给五百小妖分发食物，妖王境的就发双份，先天境就发一份。

　　刚发完，叶莲真人便笑眯眯的飘了过来。

　　在距离彭力一丈多远时停了下来，正想开口说话，却突然感觉四周传来一股压迫之力，措手不及之下直压到叶莲真人浑身一沉，差点连呼吸都做不到。

　　好不容易抵挡住那股压迫力，叶莲真人这才有时间看向是压迫力的源头。

　　首先引起他注意的是一道三丈多高的身影，金黄色的毛发，不怒而威的虎脸，这……这是紫府境的虎妖？

　　还没惊讶完，叶莲真人便看到了站在虎妖旁边，站着一只一丈多高的灰毛大狗，这身形，这气息，又是紫府境的狗妖王！

　　再往旁边看去。

　　牛妖王！

　　猪妖王！

　　鹰妖王！

　　鸡妖王！

　　六大妖王同时对着他怒目圆瞪，妖气腾腾，好像叶莲真人抢走了它们最心爱的宝物一般，难怪他会承受如此强大的压迫力。

　　叶莲真人毕竟不是擅长战斗的修士，没有经历过惨烈的战斗，所以此时稍稍有点怂，弱弱地问了一句：“彭力道友，这……这些妖王都是你的坐骑？”

　　确实，西游世界的修士和仙人都喜欢圈养坐骑。

　　彭力笑了笑，说道：“它们本来是这座松果山附近的灵物，经过两个月来的悉心培养，才勉强诞生了六个妖王。”

　　勉强诞生了六个妖王？

　　叶莲真人一脸无语，他们食神宫几百年来一共才诞生了两个紫府境，你这两个月就培养出了六个紫府境，这……这还叫勉强？

　　叶莲真人此时不由生起一个念头：一头撞死在墙上去得了。

　　忍住冲动，又看了看其它妖怪。

　　居然全都是先天境，足有五百只先天境妖怪！

　　他们食神宫一共才两个紫府，三百个先天，连人家一个才成立两个月的山庄都比不过！

　　叶莲真人和九莲道人此时不由一阵羞愧难当，他们能力太差了，才让食神宫没落成如此弱小！

　　彭力的读心术一直在观察着二人，不由暗暗偷笑。

　　先打击一下他们的信心，明天再想个办法，把食神宫直接收购了，嘿嘿！

　　不过天机门那边才是大麻烦。

　　片刻后，原来信心满满而来的叶莲真人，垂头丧气地离开了厨神山庄。

　　这彭力不但有着一群战力强大的坐骑，连喂坐骑的食物都是入道菜肴和问道菜肴！

　　问道菜肴啊，可以增加五到十年法力修为的问道菜肴啊，你这样拿来喂坐骑，太浪费了吧？

　　如此奢侈，难怪两个月就能培养出一群如此恐怖的妖怪，自己居然还想着骗对方加入食神宫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第七十六章 惊呆免费阅读。https://xs.23sk.com  