    王义杰出口到：“汪管事，虽然斗兽场势大，但是却管不到郡城的命令吧！”

    汪管事嘿嘿一笑说道：“这个自然管不到，但是我斗兽场在夜城呆了多年，觉得夜城主非常好，如果换了城主，嘿嘿，我斗兽场不习惯！”

    王义杰被汪涵的话噎的不知该如何开口。

    特使也是脸色异常难看，不再看汪涵，却是转过头来，看向另外几个人，领头的却是一少年，而且看样子与斗兽场并不是一伙的。特使将在汪涵身上积累的怒气顿时发泄在这几个人身上：“你们是什么人，敢质疑郡守令，难道想要造反不成！”与其冰冷无比！

    其余在场众人顿时感觉一股冰寒一般。

    造反！这在任何时代，都绝对是抄家灭族的大罪！一旦被扣上这个帽子，哪怕有泼天的势力也难以保全。历代帝王对于这个问题历来讳莫至深，甚至宁杀一千也不会漏网一个！特使有足够的信心，除了斗兽场这种，整个皇朝都顾忌的势力之外，其他家族，哪怕这来人和他一样来自郡城家族，也会对此噤若寒蝉！

    众人看向这少年的脸色，不由的有些许同情，然而，却无一人上前说话。

    只有汪管事汪涵，听到这特使的话，却是猛然间“咳咳咳！”干咳了数声。打量了打量特使，又打量了打量这少年，一时间脸色诡异无比！

    少年好像没有听到特使的话一般，四周打量了一番，最后将目光注视到夜平南与闫玉雪二人的身上。

    特使见这少年如此无视自己，心中更怒，浑身气势一震，就要上前。然而少年身后一名老者却是冷哼一声，跨步挡到了少年身前。

    “嗖！”一块金黄色的令牌却是从老者手中飞出，瞬间来到特使身前。

    特使自然而然的将手一身，将黄色的令牌，捞到手中，随即低头向令牌看去。

    哪只，这一看，特使双眼瞬间放大，口中不由自主的发出一声惊呼：“啊！”

    随即身上气势陡然消散，一直傲踞无比的脸上满是惊惧！刚要有所动作，对面的老者却是嘴唇微动，随即特使的身体僵在当场！不敢有丝毫动作。

    过了半晌，方才反应过来，一直笔直的身躯略微弯了弯，手中金黄色的令牌，更是小心翼翼的用双手拖住，唯恐一个不小心将其掉在地上。

    特使的反映顿时让在场所有人傻眼！一连串的变化更是让所有人都转不过头脑。随即一个个小心的打量着场中的少年，纷纷暗中猜测其身份。

    这少年却不理会任何人，向前迈了几步，来到夜平南与闫玉雪身边。

    夜平南与闫玉雪早就被眼前一连串的惊变震得有些傻眼。斗兽场管事前来，他们虽然意外，但是却也勉强可以接受，毕竟之前夜笑就曾说，他与斗兽场的关系不错，而且最近，夜家与斗兽场也有不少合作。所以说，眼前的汪管事也算是熟人！然而眼前的少年又是什么人？看特使的表现和脸色，这少年明显身份不凡，甚至到了让他惊惧的地步！只希望是友非敌。

    这少年再次看了看夜平南夫妇二人，然后略微有些恭敬的问道：“二位可是夜笑的父母，夜平南、闫玉雪？”

    闫玉雪听到这少年叫出儿子的名字，顿时惊喜起来：“啊，你认识笑儿！”

    夜平南却是拉住了闫玉雪，略微谨慎的说道：“我们正是，这位少侠与我家笑儿可是相识？”夜平南有些不解，这身份明显很是高贵的少年，怎么会结识了儿子夜笑？

    这少年一听，正是自己所找之人，赶忙恭恭敬敬的行了一礼，然后说道：“小侄古风，拜见伯父伯母！小侄和夜笑乃是生死兄弟！”

    不错，这个少年，正是之前夜笑在清平城所遇到的古风！古风赶到天机门，成功加入天机门之后，却心念夜笑救命之恩。短时间派出去打探夜笑身世的人无果，一时间古风焦急不已，直接离开天机门，回到皇城之中，一边派人详查清平山中劫杀自己等人的实力，一边加派人手，调查夜笑的身世以及家族！

    经过无数人不休不眠的查探，终于锁定了一个消息。安平郡，夜城，城主夜平南第三子，名夜笑！而且根据详细的打探和查询，年纪、面貌没有一丝差别。尽管资料中的夜笑不能修炼，让古风有些疑惑，但是一番思索之后，古风还是确定了这个消息。对于夜城的形式，古风也从手下的汇报中知道了一些，在他看来，夜笑隐瞒实力，正是防备王家！

    所以确定了这个消息的古风马上带着几个手下匆匆赶奔夜城而来。然而一到夜城，就听闻了这个让他愤怒不已的消息！夜笑兄弟为了救自己一命，到如今都生死不知，竟然有人要谋夺夜家，欺辱夜笑的父母，古风怎么忍受的了？所以直接就赶到了议事厅之中，也就有了和汪涵一同携手打脸的事情。

    “啊！”夜平南夫妇顿时惊讶不已，这个身份明显很是高贵的少年，竟然是自己的儿子是至交好友？

    不过夫妇二人倒是没有怀疑这个消息的真假。从特使的脸色，足以看出这个少年不同寻常的身份，虽然并不清楚，但是想来至少也是郡城一级家族的嫡系子弟。自己夜家如今虽然小有起色，却不会值得这种人物说谎来欺骗自己。

    闫玉雪时隔多日忽然听到儿子的消息顿时激动不已，赶忙上前问道：“我儿笑儿如今在哪儿，他现在可好，你和笑儿是怎么认识的？”

    一连串的问话，让古风有些哑口无言，不知该如何回答，看着闫玉雪那期待的眼神，难道他要给出一个生死不知的答案么！

    略微尴尬的张了张口，随即说道：“夜笑兄弟还好！稍后我详细的为伯母讲述，现在先让小侄把这里的事情处理处理！”

    闫玉雪闻言，有些尴尬的点了点头，退到夜平南一边。

    古风转过头，看向一旁呆滞的特使，柔和的脸色变得无比冷峻，口中冰冷的问道：“你是安平郡郡主的特使？”

