
“哎呦，这也太重了吧，差不多都快闪着我的老腰了。”

王祥一个劲儿的在抱怨，不得不说，他以前的确是和程咬铁有些矛盾。

“忍一忍吧，再上两个楼梯就快到了。”牛梓豪抹了一把额头的汗，“这不能怪刘娴莹，要怪只能怪咱们两个起的太早了，以后可不能这样了。让我想不通的是，昔日的班霸，为何会沦落到如此地步，真是三十年河东，三十年河西啊。”

“要我说，还是他咎由自取，招惹的人太多了。这不，今天就碰到对手了。”看着程咬铁身上的伤口，王祥才大惊失色，“原来这一切都是魔星咒巫干的，你知道吗，以前高三九班的杨泽霖就曾经惹怒过它，后来直接就被魔星咒巫给解决掉了。我甚至还听说，它化作杨泽霖的模样，继续混在学校里呢。”

“有这么可怕吗，我现在终于懂得做一名好学生是有多么的难能可贵了。”

聊完天后，二人便抬着铁哥上了楼。

他这可不是一般的损伤，完全是由魔法所摧残出来的，医院这些地方根本就看不好的。

所以刘娴莹才打算先找个地方隐藏起来，等晚自习下了她再去找魔星咒巫协商。解铃还需系铃人，不找它还能找谁呢！

实验室的门是虚掩的，牛梓豪只是轻轻一推，那门便打开了。

看着里面琳琅满目的实验仪器，牛梓豪保持着敬畏的心态，务必做到不去触碰它们。要不然被浓硫酸像敷面膜一样贴在脸上，他恐怕连第二个孟柯都别想做了，直接去医院挂号就诊得了。

“唉，王祥，不如将他塞到这蓄水池的空隙里吧，反正这里是实验完倒废液的，空间大的很呐。”牛梓豪拉开了小铁门，将里面的塑料方桶给抽了出来，这才将程咬铁给勉强的挤了进去。

“OK，任务完成，该回去向班长交差了。”王祥揉了揉自己的老腰，确定不贴云南白药膏。

他俩这才准备回教室，可走到门口才发现，里头英语老师正讲着什么。

牛梓豪和王祥只好在旁边的水房里呆了一会，等老师离开之后，才偷偷的溜进了教室。

“主任，您要找的人我给你带来了。”

那个假冒学生会长的同学，在临进门时戴了双白色手套，这才开了门，卑躬屈膝的说道。

放眼望去，不大不小的办公室里，却有着如皇室般的气魄与威严。

这要是换作家长前来，肯定误以为是职校的校长大人哩。

不光如此，在他的身旁，还有一个被罚站的学生，此时正拿着扇子，困意满满的扇着。

在孟柯的眼里，或许就只剩下他那地中海发型中的“海”了，这简直和光头强有的一拼了。

不愧是聪明绝顶的人，年轻时指定看了不少的书。

“来了啊，那就给他们赐座，小心别累坏了客人。”正说着，只见那位地中海主任直接一个转身，面向了他们。

他坐的是经过特殊设计的转椅，就和理发店的那种类似。

“哎呦呦。”他大叫了一声，没想到腿被桌子给绊了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68034795"  chaptername="第377章  聪明绝顶地中海">加入书签</a>
</div>
