“啊哈，年轻的小骨头，你终于又回来了！”

    哨兵队长法克挥舞着白森森的臂骨，夯声夯气道：“自从你昨天砍死了许多骷髅小卒子之后，那隐藏在黑暗中的死灵领主终于出现了，现在，他集结了一群骷髅正在墓园里对我们进行挑衅，为了捍卫寒冰岗的尊严，你去吧，杀死2oo个青骨骷髅，并且收集2o个青骨骷髅的手指带给我，你将会得到非常丰厚的奖励！”

    我飞快的点了确认，一边庆幸着这寒冰岗只有我一个玩家，否则那么好的任务哪能轮得到我？

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【青骨骷髅】！（任务等级：F级上等）

    任务内容：前往寒冰岗旁边的大墓园，杀死2oo个青骨骷髅，并且收集2o个青骨骷髅手指，但是你必须要注意，强大的死亡领主出现在了大墓园里，你根本不是他的对手，一定要快逃离。

    ……

    我踌躇满志，哼，2oo个青骨骷髅，看起来需要杀上个半天了，正好，半天之后杜十三应该也出了新手村，到时候过去看望看望我这位菜鸟兄弟混得怎么样了。

    来到亡灵导师苏伦的面前，对话看看有没有新的技能可以学，结果很失望的现空空如也，而苏伦则瞪着我，嘎嘎大笑着说道：“小骷髅，或许那你会感到饥饿，不用担心，在墓园里有许多腐肉可以让你充饥，如果你想吃点新鲜的也可以，寒冰岗两里外有个人类小镇，哈哈哈！”

    饥饿？

    我突然想起寒冰岗外的腐尸池，那肯定是亡灵们的饭堂了！

    靠！胃里禁不住的一阵抽搐，太恶心了，老子誓死不吃死尸！

    看看人物状态，确实有一个饥饿值，现在我的饥饿值是71点，还能撑一会，一旦饥饿值降低到2o点以下，人物属性就会大幅度降低了，那时候非吃东西不可！

    不管了，总不会被饿死，先去练级再说！

    ……

    出了寒冰岗，直奔大墓园，今天这里的怪物已经刷新了，不是12级的残缺骷髅，而是一种骨骼泛青的中等亡灵了——青骨骷髅　1V-15！

    不错嘛，15级的怪物，以我11级的水准本来是无法挑战的，不过我仗着有泛光胸甲、黑色腕甲和绿色之刃这三个黑石器，倒也有一战之力！

    四处巡视了一圈，嗯，墓园南侧的怪物比较稀少一些，适合我一个人单练。

    不声不响的靠近了一只青骨骷髅，刹那间起了袭击！

    “诛刃！”

    口中低喝一声，技能瞬即打出，一团青绿色光晕笼罩在剑锋之上，直直的压在了青骨骷髅的肩膀上！

    “157！”

    不错，攻击力还是那么的犀利！

    一击得手，顺势又是两次普通攻击，伤害值虽然不如诛刃，但是也不错了。

    “吼！”

    青骨骷髅一声低沉的咆哮，毕竟是高级怪物，悍然动了反击！

    “噗！”

    青色骨剑直直的洞穿了我的胸口，可惜啊，老子有肋骨，你插不到我的心脏！

    “94！”

    大大的伤害数字飞起，我顿时没有那么轻松了，11级的我总气血也就23o点，青骨骷髅三击就能干掉我了，好在，这种骷髅的特性就是攻击力暴强，但是移动度和攻击度却差强人意，这也是我的战术奥义——以快打慢！

    “嚓嚓嚓！”

    脚下步伐游离，一个个华丽的Z字走位出现在青骨骷髅的周围，它一声声的咆哮，但是转身度慢，当它转过身的时候，我已经到达了另一侧，这么一来至少已经mIss掉了青骨骷髅75%以上的攻击了。

    从始至终，青骨骷髅只攻击到我两次，而我则花了七把剑将其斩杀！

    “嗷！”

    一声嘶鸣，第一只青骨骷髅挂了，我的经验条飞涨了一截，而且，这个青骨骷髅来了个开门红，居然爆出了一个品质98的小魔石，还有一根青色的骷髅指！

    收获不错，捡起战利品丢进包裹，继续去寻找下一个青骨骷髅。

    游刃有余的练级，一边打开浮冰城的排行榜，赫然现我这第127名，好家伙，在我睡觉的时候肯定有不少狂人在熬夜猛练，这种练级效率简直有些令人指了。

    原本排名第一的风色幻想也掉了第五名，等级达到了第一的宝座则被原本排名第二的玩家“鬼谷子”给取代了，这个死灵骑士太霸道了，居然升到了16级，真是个练级狂人啊！

    我不由一笑，嗯，淡定点，等级都是浮云，其实我杀青骨骷髅的升级度也飞快的快，做完这个任务或许能升到14级甚至是15级，在前期，等级重要，但是装备一样重要，没有装备只有等级的高手，那只是一个空壳。

    另外，在浮冰城的排行榜里我现了一个熟悉的Id——烈日，没错，正是许阳，古剑魂梦公会的四长老排名第一。

    一年前，何艺创立古剑魂梦公会，招揽八方豪杰，许阳和我几乎一起受到了邀请，加上另外两个mm，四个人合称为古剑的“日月星尘”四长老，许阳的Id叫烈日，代表是日，而我的Id是落尘，代表着最后的一个尘。

    岁月变迁，古剑魂梦公会浮浮沉沉一载有余，最终被武神公会“烛龙”杀得片甲不留，行会解散后唯独剩下五个人，盟主何艺，还有我们日月星尘四个人，想起来真是让人感慨。

    没有想到，许阳也出现在了浮冰城，而且排在第21名，不出意外的话，他还会效力于古剑魂梦的！

    我心里不由得豪情万丈，想起何艺那绝美的容颜，禁不住的呵呵一笑：“老大，我的延时已经只有o.7了，等着瞧吧，我一定会撑起古剑魂梦的一方天空的！”

    心底下了个决定，在浮冰城里混出个样儿来，然后回家，重回古剑魂梦公会，与何艺一起开创古剑魂梦新的历史！

    ……

    “嗷嗷……”

    又是一个青骨骷髅被砍死，吸收了它的亡灵火种之后，只觉得精力充沛，忽地心中一亮，对了，还有一个技能我没有使用过——死亡攫取！

    没错，这个死亡攫取是搜索死者尸体的技能，或许会有意外收获。

    沉下身，五指张开，一团绿色光晕出现在掌心，笼罩着青骨骷髅的尸骸，“叮”的一声，挖到东西了！

    【一张破棉絮】

    品质：劣等

    用途：无

    ……

    靠！完全一个废物，我顺手将破棉絮给丢飞了，继续去寻找下一个目标。

    至此后，每杀死一个怪物都要死亡攫取一下，当然，这里的青骨骷髅虽然经验丰富，但是油水实在是少，95%以上都会给我一张破棉絮，还有的5%则是什么都没有。

    足足的杀了一个多小时，近百个青骨骷髅已经丧身在我的剑下，等级也涨到了13级47%，这升级度非常的可观！

    “咔嚓！”

    又是一个青骨骷髅被斩杀，吸收了亡灵火种之后，我继续用死亡攫取！

    “叮！”

    眼前一亮，出东西了！

    【大魔石】

    品质：41

    ……

    靠，居然是石头？！

    我笑得合不拢嘴了，石头就是金币，金币就是生命的源泉啊，这是绝对的好东西，等游戏开放到一定程度的时候，打石头卖钱将会是许多工作室的生存途径！

    大魔石的卖价在1-2o银币之间，而现阶段的银币显然是抢手货，论坛上传闻许多新手出了新手村来到大城里，却只有一两个银币，最终连职业技能都没有学会就得屁颠屁颠的出门打石头去了。

    魔石的爆率不高，我杀了一百多骷髅才出了两块，而死亡攫取能够搜到石头，这无疑让我具有一个先天的财优势了。

    喜悦之后，继续！

    前方不远处，一个青骨骷髅蹒跚着游走，我慢慢的摸过去，刚要动手，却冷不防心底生出一阵寒意！

    有东西！

    “噗嗤！”

    脑后一片火辣辣的疼痛，再看气血，一举掉了2o7点，差点就被秒杀了！

    反应度飞快，我顺地滚了出来，疾奔跑，同时回头一看，吓得魂飞魄散，只见一个身高至少两米的亡灵领主出现在我刚才站立的位置，等级压根看不到，已经高出我太多了，但是攻击力显然非常霸道，我有了两个黑石器尚且差点被秒杀，换了别人怕是早就挂了。

    “嘶嘶……”

    亡灵领主低沉的怒喝着，显然对我这个“入侵者”非常的不满，这里已经被划入他的领地了。

    难怪任务提示里说遇到亡灵领主就得逃命，看来，这玩意确实不是我现在的实力能够挑战的，估计至少已经是2o级以上的高级Boss了，这种强大的Boss丢到新手村去，那就是屠村级的猛人。

    继续，兢兢业业的杀青骨骷髅，现在对我而言升级和打魔石才是最重要的。

    转眼又是一个小时过去了，经验涨到了14级58%，看起来交掉任务就能升到15级了，果然，我的升级度还是非常犀利的！

    点了一下骷髅手指的数量，19个，尚且差最后一个。

    ……

    抬头看看，不远处正有一个不知死活的青骨骷髅在游荡。

    我嘿嘿一笑，提剑扑了过去，可就在那刹那，整个人忽然凝在半空中，顺势滚入了一边的草丛里。

    丛林中，另一个死灵出现了，那是一个身穿土黄色铠甲的亡灵，手里提着一把淡蓝色长枪，一张骷髅脸显得非常狰狞，头顶上浮动了一行字眼——

    鬼谷子　1V-18　死灵骑士

    ……

    靠！浮冰城的等级第一人？

    我目光一寒，起了杀意。

    来者不善，鬼谷子冷静的看了看四周，忽地冲着我藏匿的位置大喝道：“小子，你给我滚出来！”