
　　第1104章

　　不朽维度虚空，突然间消失的圣帝尸骸让鬼域神圣和六大不朽神圣暂时停战。

　　看到现身的赵牧，鬼域神圣知道赵牧已经消化了那些源力本源。

　　集齐多种源力本源，赵牧可以说是前无古人。

　　她也很期待，赵牧现在能做到什么程度。

　　如果连她这样一个分身都比不过，她就要考虑赵牧有没有资格跟她本尊联手了。

　　没人比她更清楚圣帝的可怕，尤其是舍弃了维度力量现在不知道深浅的圣帝，纵然她的本尊这些年执掌不朽圣朝必然今非昔比，但是她依然需要强大的帮手助她一起对抗圣帝。

　　虽然她相信自创源力本源的赵牧能做到，但是想象到底不如亲眼所见来的准确。

　　看到鬼域神圣和万鬼诛逆阵向后撤退，赵牧顿时明白鬼域神圣考验的意思。M.23sk.com

　　不过正好，他现在有点手痒。

　　伸手一招，系统商城中一件商品阴影假面（伪）扣除源力出现在手中。

　　他从鬼域神圣手里借过真正的阴影假面一观，别说制造一个有使用时限的山寨品，只要阴影源力足够制造一个正品都不是问题，只不过他舍不得这么浪费罢了。

　　阴影假面落在手中的瞬间，维度扭曲时空贯穿他的影子。

　　另外一边，六大不朽神圣中的荒木神圣的影子跟他的影子被围堵扭曲连接。

　　源力圣术——阴影裁缝！

　　赵牧的影子化身为阴影神圣，手中浮现阴影源力本源所化剪刀，通过贯穿的维度时空将荒木神圣的影子给剪了下来，维度时空关闭，抓住荒木神圣的影子按在阴影假面（伪）上面。

　　面具一丢，赵牧戴在自己影子的脸部。

　　阴影假面（伪）变成荒木神圣的样子，通过阴影源力本源窃取了荒木神圣的力量。

　　阴影神圣虽然死的惨，但是他的实力其实很厉害。

　　要不然也不会被鬼域神圣看中联手对付圣帝，不是阴影神圣不厉害，他甚至是天生从阴影源力本源诞生的非人类生命，但是奈何他遇到的对手不是鬼域神圣就是圣帝。

　　此时面对荒木神圣，阴影神圣的力量才真正爆发开来。

　　虽然只是通过系统源力本源召唤的投影，但是依然让荒木神圣的影子跟他的影子融合，融合的瞬间赵牧低头看向自己的影子，融合死亡源力本源的直死魔眼轻易看到自身影子死线。

　　纵然是死亡源力本源，看到其他不朽神圣的死线也不是容易事。

　　但是看到自己的死线，却是轻而易举。

　　顺着自己影子的死线，赵牧手中时空刑刀游鱼一样在影子中穿梭。

　　他的影子被肢解，却因为死亡和阴影两种源力本源不受到伤害。

　　然而跟他影子绑定的荒木神圣，却在这一刻完全承受了死线被一条条切断的伤害，作用在荒木神圣本体之上就是他融入木之源力本源的真灵被大量斩杀。

　　整个过程很复杂，但是在现实中因为维度规则掌控时间全部集中在一瞬。

　　瞬间过后，荒木神圣已经受到重创。

　　六大不朽神圣都是圣帝精挑细选，其中五个分别掌握金木水火五五种源力本源，融合为一甚至能组成五行源力本源这种最顶尖的源力本源，要不然也不可能抗衡鬼域神圣这个分身。

　　最后一个，掌握的却是时间源力本源。

　　时间配合五行，对付起来不是一般的难缠。

　　所以上来直接重创荒木神圣，一下子就能打乱他们的配合。

　　更重要的是，一个子系统已经通过心灵阴影寄生在荒木神圣体内，关键时刻从体内一次里应外合，足以将荒木神圣彻底毁灭不说，还能趁机掠夺木之源力本源。

　　“荒木！”

　　看到荒木被重创，荒金神圣、荒水神圣、荒火神圣和荒土神圣齐齐围了上来，各自动用源力本源五行转换治愈荒木神圣，同时极度愤怒的盯着赵牧满怀杀意。

　　无数年来，他们五大不朽神圣自从结拜为兄弟就彼此扶持。

　　被圣帝所杀，又被圣帝选中复活，看中的就是他们五兄弟同心协力。

　　只是一个鬼域神圣已经不可敌，现在又冒出一个掌握数种神圣王器的不朽神圣，今天他们注定战死在这里，多活了几亿年已经是赚来的，不过这不妨碍他们拉上一个垫背的。

　　赵牧右手食指一抖，时空刑刀融入食指不分彼此。

　　空间扭转，已经出现在岁月神圣面前。

　　本打算借助时间逆流治愈荒木神圣的岁月神圣，不得不在周身展开岁月圣界。

　　其中时间不断错乱扭曲，试图暂时困住赵牧等待荒木神圣恢复。

　　并不打算轻敌冒进，然而下一瞬间岁月圣界已经崩塌大半。

　　岁月圣界，增幅时间，削弱时间以外力量，同时具备强大的攻防能力。

　　然而在这一刻，岁月圣界防御层面的力量完全崩溃。

　　这种感觉，守护神圣？

　　当然他们十六大不朽神圣联手对付圣帝，他自然对守护神圣的手段十分了解。

　　守护神圣，能够极限强化自身防护，能够赋予他人强大的防护，同时也能剥夺他人的防护能力，虽然在攻伐方面偏弱一点，但是等闲两三个不朽神圣都打不破守护神圣的防护。

　　破坏了岁月圣界的所有防护，赵牧直接空间挪移贴身靠近岁月神圣。

　　融合时空刑刀的右手食指，一指点出如同无数银色的流星划过。

　　源力圣术——虚空点星阵！

　　每一个银色流星都是一个世界压缩形成，无数个银色流星组成封锁空间的阵法，最后所有世界全部从一个点如同宇宙爆炸一样爆开，最后被虚空点星阵汇聚所有破坏力集中在一点。

　　源力圣术——岁月之轮！

　　被守护神圣的手段剥夺防御，岁月神圣很清楚硬抗吃亏的是他。

　　所以他直接躲进神圣王器岁月之轮，岁月之轮爆发出岁月圣光，岁月圣光将所有针对他的破坏力全部时间加速压缩在一瞬间，然后全部作用在岁月之轮上面。

　　经过时间压缩，虚空点星阵的破坏力更加强大了。

　　然而命中岁月之轮的瞬间，所有伤害全部消失了，全部都被岁月之轮通过时间放逐到一刹那之后，抓住一刹那的时间，岁月神圣已经逆转时间出现在他半个小时前曾经出现过的虚空。

　　虽然时间和空间被维度压制，但是绝不意味着时间和空间就弱小。

　　尤其是时间，具备跟维度一样掌控时间的能力。

　　不同的是时间源力本源作用自身最强大，作用在整个世界就很难，作用在诸天万界更是想都别想，严格来说时间和空间本身就是维度的下位力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1104章 以一敌六免费阅读。https://xs.23sk.com 