
　　“去死！”实验体抓起旁边断裂的锁链，爆发查克拉，朝着永泽袭去。

　　“嗯？”永泽疑惑的看着袭来的实验体，你这么勇敢的吗？

　　六道斑面对他都没这么勇。

　　可能是怕永泽直接把实验体打死了，大蛇丸迅速出手，袖口中的一条大蛇窜出，想将实验体捆住。

　　但是有了万花筒的实验体观察力大增，极速刹车一个后跳躲过了袭来的黑色大蛇。

　　“手里剑影分身之术！”大蛇丸迅速的甩出一把手里剑,施展了三代开发的手里剑影分身之术。

　　一把手里剑一分二，二分四，四分八，一瞬间一把手里剑就变成数百只手里剑，封锁了实验体的所有位置。天籁小说网

　　实验体还是第一次经历忍者的战斗，不禁看傻了眼,任由手里剑刺入身体里。。

　　噗呲噗呲！

　　一朵朵血花盛开。

　　“有趣。”大蛇丸摸了摸身体突然出现的血洞，然后邪魅一笑。

　　在实验体受伤的同时，他居然也受伤了，而且伤势一模一样。

　　“哈哈哈，任凭你的手段再多，也是无法打败现在的我。”实验体疯狂大笑，身上出现了绿光，将身体的伤势全部治愈。

　　反观大蛇丸身体依然没有任何变化，受伤的地方依然留着鲜血，看上去颇为凄惨。

　　伤害他的人会受到一样的伤害，而他却能轻松恢复，这不是直接无敌了吗？

　　“这能力既视感有点强。”永泽摸了摸下巴，感觉有点眼熟，然后突然想起，这不是原先飞段的那个什么死司凭血吗。

　　不过实验体的这个能力感觉要更强啊,飞段那個还得取到别人的血才能发动。

　　刚刚实验体别说取到大蛇丸的血了,连碰都没碰到大蛇丸一下。

　　但就在实验体嚣张大小的时候,他却是没有发现一条白色小蛇悄无声息的爬到了他的身边。

　　这可是大蛇丸的基地。

　　白色小蛇猛的咬到了实验体的脚上，注入了毒液。

　　实验体瞬间感觉一软,倒在了地上,正当他想发动写轮眼能力为自己治疗的时候，大蛇丸走了上来，直接将实验体的两双万花筒写轮眼挖走。

　　“这可能是有史以来最弱的一个万花筒写轮眼使用者吧。”永泽说道。

　　就实验体的这个表现，完全就是空有一身力量不知道怎么发挥。

　　虽然万花筒写轮眼的能力不弱，但是表现太差了。

　　如果在知道情报的情况下，恐怕会被普通的木叶上忍给弄死。

　　当然，毕竟实验体之前只是一个普通的山贼，哪怕是突然有了强大力量，不会发挥也是正常。

　　“你准备怎么处理这双万花筒写轮眼？给自己装上，然后注入柱间细胞吗？”永泽看向大蛇丸。

　　大蛇丸研究写轮眼的最初目的只是想借用写轮眼的精神能量去平衡柱间细胞强大的身体能量，现在目标已经达到了，他好奇大蛇丸会怎么做。

　　大蛇丸想了想，然后摇了摇头说道：

　　“这是我之前的想法，经过这一段时间研究，我越发觉得自身的身体太过弱小，即便是植入了柱间细胞也未必能达到我想要的效果。

　　我要为自己制造一个完美的强大身体，等完成之后，把柱间细胞注入那个躯体，按上万花筒写轮眼。”

　　谷皓</span>大蛇丸有预感，这是一个为期很长的工作，可能要持续十几年。

　　毕竟是给自己用的身体，大蛇丸自然不可能想对待普通实验体一样牺牲未来换去快速成熟。

　　“有着目标就好，有需要帮助的时候可以通知我。”永泽笑着说道。

　　只要大蛇丸不对木叶搞事情，大蛇丸就是他最好的合作伙伴。

　　“嗯，毕竟，永泽君你可是我的好朋友，还是最好的合作伙伴。”大蛇丸嘴角扬起，露出邪笑。

　　………………………………

　　“泉，今天是我最后一次送你回家了，以后你自己回家吧。”将泉送到家里的鼬说道。

　　“为什么？反正你是影分身，本体也在修炼，就不能稍微多陪我一点吗。”泉小脸微微鼓起，有点小生气。

　　明明她都故意一直没有提影分身的事情，怕鼬尴尬，而且都没有几天学上了，就要放假了。

　　“明天中午我会进行提前毕业的考核，以后不用去上学了，而且，今天是本体。”鼬淡然解释道。

　　泉也算他为数不多的朋友，所以鼬觉得还是有必要告诉她一声的。

　　“啊，毕业？”泉眼睛瞪大，语气之中满是惊讶还夹杂着一丝慌乱。

　　“为…为什么突然就要毕业啊，如果不喜欢忍者学校课程的话可以像以前一样用影分身去上课啊。

　　还是我烦到你了，如果是这样的话，我以后会注意的，我会认真上课，不给你递小纸条的。”

　　“和你没关系，只是忍校的课程太简单了，对我而言没有意义，所以想提前毕业成为忍者。”鼬看泉在责怪自己于是说道。

　　影分身记忆还是会回到本体，徒增一些不必要的劳累，妨碍他的修炼。

　　“兜他虽然也提前毕业，但是他也完整的上完了整个一年级，所以上学肯定还是有意义的。”慌忙的泉直接搬出来了兜。

　　鼬淡淡的笑了笑说道：“兜确实是如此，但是我和兜不一样。”

　　泉陷入了沉默，眼中出现了一丝水雾，但是泉很快将水雾擦掉，露出甜美的笑容道：

　　“那就祝鼬君你考试顺利了，今天记得不要修炼太晚哦，要是影响了明天的考试就不好了。”

　　“嗯，谢谢，我会注意的。”鼬点了点头，然后就回家了。

　　呆呆看着鼬离去的背影，泉一阵失神。

　　她是一个有点早熟的孩子，她知道自己这种普通宇智波和鼬这种宇智波天才有着很大差距。

　　这次鼬毕业了，恐怕以后他们的见面时间就会更少了。

　　泉不知道为何想起了之前见过的花阳学姐，可以看出，她和兜的关系很好。

　　兜毕业的时候，花阳又是怎么样的心情呢。

　　泉突然有点恨之前的自己了，为什么不努力的去修炼。

　　也许，这样就会和鼬有着更多的共同语言。

　　不会这样连鼬的背影都难以看见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第347章 全新的万花筒能力免费阅读。https://xs.23sk.com 