    

    许是没有适应里面的光线吧，所以感觉有些暗沉。

    就在众人还没有适应环境时候，突然，许多暗箭飞涌而出。

    “大家小心！”不知道是谁，善意的提醒了一声。

    不过，很显然还是晚了。

    那些暗器，就跟长了眼睛一般，直击人们的要害。

    灵儿与火凌轩背对二战，相互辅助的躲避着这些暗箭的袭击。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，不绝于耳。

    不到半刻中，适才进入的参赛者已经死伤过半。

    利剑穿梭，向着一名青衣女子而去。

    就在女子以为她躲不过去的那一刻，一只短剑突然飞来。

    两两相撞，掉落在地。

    女子抬眸的瞬间，就看到了一抹白色的身影，是那个小女孩！

    “谢谢！”

    灵儿只是礼貌性的点了点头，这名女子她记得，是在王宫外面帮她说话的那个。

    了解她的人都知道，她一向不喜欢欠别人的人情。

    “这样不行，凌轩，你在掩护我，我去寻找着暗器的源头。”

    经过这一会儿的打斗，灵儿已经摸索出了一些门道。

    这暗器看似铺天盖地而来，不过，在东南方位，却空着。

    所以，那里一定有蹊跷，她的过去看看。

    听了灵儿的话，火凌轩想都不想，满口答应。

    “好，灵儿你要小心。”

    身子一转，火凌轩挡在了灵儿身前，趁着这个空档，灵儿径直跃起。

    不过，这个鬼地方是在是太黑了。

    早知道光线这般暗，就带个火把进来，等一下。

    火把！

    对啊，火把。

    她虽然没有带着火把，可不是带着一个臭屁的火之灵吗。

    “喂，红炎，在不？”

    “哎呦，你终于想起小爷了。”声音一如既往的欠扁。

    不过，现在也不是跟他计较这个的时候。

    “喂，你赶紧出来，帮我照亮一下这个鬼地方。泥煤的，太黑了，啥都看不到。”

    某灵愤愤不平的抱怨着，话音还没落下。

    刺目的火焰凭空而起，将整个一层照的灯火通明。

    温度骤然上升，那些暗器在射出来的一瞬间，直接被烧成了灰烬。

    熊熊大火，在灵儿周围环绕着。

    看着这幅场景，某灵嘴巴不停的抽搐。

    早知道这些暗器这么容易解决，她还非那么大劲儿干嘛。

    直接让这个二货出来，吐一口火就成了……

    “怎么样，小爷厉害吧，哈哈哈……”

    ……自觉无视。

    突然而至的大火，让众人惊讶不已，许是太过于惊讶了，全然没有注意到这火的起源来自那个四岁的小丫头。

    经过适才的打斗，原本放在身上的弃权牌，早已不知掉落何处。

    灵儿勾唇一笑，暗叹这设计者的用心。

    其实这里只要进来，除非闯过一关，否则，根本出不去。

    就在暗器危机解除的一瞬间，花家的人瞬间将剩下的所有人包围了起来。

    “你们这是什么意思？”开口的年轻男子身穿一件青绿色长袍，因为适才的暗器，身上的衣服零零碎碎，还沾染着血迹。

    手持一把长剑，一脸疑惑的看着花家的人。

    “什么意思？呵呵……”声音妖媚，有些娘气。

    一听这个熟悉的声音，某灵心下明了。

    不用问，又是那个花柳病！

    果然，下一刻话千柳就从人群中走了出来。

    一张妖媚入骨的脸上，灌满了阴险的笑，一双狐狸眼中淬着明显的杀意。

    “就是你们看到的这个意思。”

    “花千柳，你这是自相残杀，违反规定的！”不知道是谁，将局势紧张，开口喊了一句。

    下一秒，再度传来了那阴森的笑。

    “哈哈哈……”花千柳似乎听到了世界上最好笑的笑话，笑的前俯后仰的。

    “规定？谁规定的？只要本公子能杀了你们，就没有人能和本公子抢。”

    “你觉得，你就一定能杀掉我们吗！”一名大汉一脸气愤的喊道。

    虽说他们花家人多势众，可是他们所有人加起来也不一定会输。

    最后大不了落个两败俱伤，他花家也占不了多少便宜。

    “你们运功试试！”

    “该死的，你给我们下毒了！”

    体内的灵力完全提不起来，这样对上花家，必死无疑。

    “卑鄙！”火凌轩咒骂了一声。

    对于花家，他一向是不喜的。

    整个花家，除了大公子花千影之外，其他的没一个好人。

    一个个都心思阴毒，总想着怎么害人。

    都说性格是会遗传的，如今看来，果然不假。

    “哈哈哈……”听到火凌轩的话，花千柳笑得更大声了，就连花家其他人，都跟着大笑起来。

    “卑鄙？本公子我就是卑鄙了怎么着，你还能过来咬我啊。”花千柳一脸无所谓的说着，似乎一点没觉得“卑鄙”是个贬义词。

    人不要脸，天下无敌。

    这会儿，总算是体会到这句话的含义了。

    “本公子告诉你们，成王败寇，只要能赢，本公子不在乎用什么手段。火凌轩，你要是不说话，本公子差点都忘了，刚才被那个小鬼耍了。”

    倏尔，一双狐狸眼中染上了狠戾，直直的射向了站在火凌轩身边的灵儿。

    那恶狠狠的目光，似乎恨不得立刻将灵儿抓过来，千刀万剐。

    那个该死的小鬼，适才让他丢尽了脸，如果不出这口恶气，实在不符合他花千柳的性格。

    细长的眉毛挑了挑，似乎想到了什么好玩的事情。

    大手一抬，示意花家众人退下。

    然后话锋一转，口气略带玩味的说道：“本公子今天心情好，给你们一个活命的机会。”

    细长的手指一扬，指向了角落那抹小小的白色身影。

    “只要你们杀了那个小鬼，本公子就放过你们！”

    “花千柳，你别得寸进尺！”火凌轩率先出声，展开双手将灵儿护在了身后。

