    偌大的空间中，人数虽然不少，但是却极为空寂。众人没有交流、没有寒暄。只是静静的等待着清源圣地之主降临！

    等待并没有持续多久，陡然间，众人的视线中出现一片洁白的雾气，这雾气出现之突兀，即便是一众窥天境强者，竟也没有察觉。

    所有人都不由得神色一凛：早就听闻这清源圣地之主修为深不可测，如今一见，果然名不虚传。

    “本座清源！见过诸位同道！”洁白的雾气散去，一个一身白袍的男子身形，出现在众人的目光之中。只不过，他的面庞之上，那白雾却是如同一块白纱一般，并未散去，依旧朦胧涌动。

    清源圣地之主，号称清源上人。在这天域之中，他也算是一个传说中的天骄人物。

    这清源上人，修炼了仅仅十万年左右。但是修为却已经到了神鬼莫测之境。即便是那些苦修数十万年的老祖级人物，对他也不敢丝毫小觑。而他的来历，更是极为平凡。十万年前，一个小势力被灭族。但是其中却是有一个弟子侥幸未死。

    不知多少年后，天域中，出现了一个名叫洛清源的年轻人。这个年轻人天人之姿，即便是诸多势力之中的同代人物，都鲜有人能与之相媲美。

    不少势力妄图招揽这个杰出的年轻人，但是却尽皆被婉拒。有些势力恼怒之下，想要将其灭杀，但是却不知其有何手段。这些杀戮不仅被他一一躲过，而想要灭杀他的人，也尽皆遭遇不测。

    待到之后，这个洛清源与一些志同道合的小辈，成立了一方势力。其名字就叫做‘清源圣地’。并且，他一改之前的做法，清源圣地直接依附在一个祖级势力下。

    在这个祖级势力的庇护之下，清源圣地很快成长。实力，也愈加强横。终于有一天，清源圣地的力量膨胀到极限，吞噬了它依附的势力，并取而代之。

    一个被灭族的年轻人，经过十万年的奋斗，竟然能成为天域中的一方霸主。这个洛清源，几乎就是无数落寞年轻人的偶像。

    本来，在清源圣地逐渐强大之后，这洛清源的身世来历，已经被不少势力摸得极为清楚。但是，却不知从什么时候，他却变得神秘起来。不仅修为没有人看的清楚，就连他的面目，也几乎再也没有人见过。那白纱般的雾气，终日笼罩其面庞，根本就不显露。

    “清源上人，你将众人尽皆召集而来。不知道到底是何事？你说有威胁天域的危机存在，未免有些危言耸听吧。天域何其强大，就算是有些许劫难，也定然可以安然度过。”

    见到这洛清源出现，那清风圣祖的大长老瑞风，顿时幽幽的开口。两家势力，从来不是什么好友。因此，即便是面对这洛清源，瑞风也并不畏惧。而且，自己本就是赴约而来，又有诸多势力在场。只要这洛清源不是疯子，就绝不会出手对付自己。

    “瑞风长老、稍安勿躁！既然邀集诸位前来，本座自然会有说法。”清源上人并未愠怒，反而依旧和善的开口。

    目光朝着在场众人扫视了一番，清源上人缓缓说道：“诸位，凡域所发生的事情，不知道诸位可有耳闻？”

    “凡域？”

    不少人神色怔了怔，谁也没想到，这清源上人竟然提起了凡域。对于在场的这些高高在上的天域掌权者而言，那凡域几乎为蝼蚁般，根本用不着去考虑。而且，那凡域，又能发生什么事情？

    “上人，有什么话，尽请直说便好。”一名身上散着浓郁煞气的男子淡淡的说道。

    洛清源微微颔首，继续说道：“凡域被神域大能者封印，原因是凡域正遭遇一场无可抵御的劫难。这劫难若是蔓延下去，整个凡域，恐怕便会毁于一旦！”

    “此事我等当然知晓，不过，这劫难与我天域又有何关系？”瑞风毫不在意的说道。

    他的说法，引起不少人的赞同。凡域生死，对于天域诸多势力，根本没有任何的影响。再者说，对于凡域是生死大劫。可是，对于拥有着无数强者的天域来说，也许根本不看在眼中。

    那劫难，即便是覆灭了整个凡域。也根本不会蔓延到天域之中。即便是真的出现了，也会顷刻间被彻底诛灭。

    “就是，再者说，如今凡域已经被封印。即便是我等想要降临下去，修为也会被压制到融天境层次。”又有人开口说道。

    “之所以本座会提起凡域，是因为有两件事情，在场的诸位恐怕并不知晓。”没有理会这出言的二人，洛清源径自说道。

    “其一，凡域被封印，让凡域众多势力的怨怒尽皆发泄在我天域诸多势力上。想必，在场的诸位，凡域中有不少势力，是属于诸位的附属吧。”

    话音落下，在场众人依旧是那种无所谓的态度。凡域的怨怒？开什么玩笑？就凭凡域那些蝼蚁的力量，敢对强大的天域势力怨怒？好吧，在生死关头没有天域相助，心中的确是会有怨恨。但是，那又如何？无数岁月以来，因为资源、天才这些事情，凡域对于天域的愤怒还少么？甚至于，有数次有势力想要反抗。

    不过，在绝对的力量面前。所有的怨怒也好、反抗也罢。除了被无情屠戮之外，何曾有过意外？还是那句话，蝼蚁的愤怒，根本不被这些人放在心上。

    无视众人的神色，洛清源继续说道：“因此，凡域为了对抗那劫难，成立了所谓的凡域之盟。不过，依本座看来，这凡域之盟，恐怕并不是仅仅应付劫难那么简单。”

    “哈哈……”

    此言一出，竟然有不少人轰然大笑起来。

    更有人放声说道：“凡域之盟？很别致的名字嘛！只不过，区区凡域势力，即便是联盟又能如何？不只应付劫难？”

    这出言之人，佯装思索片刻，方才‘一脸惊恐’的说道：“难道是要踏平我们天域不成？如此野心，果然是我天域的危机。”

    话音落下，众人的轰笑之声更烈了几分。

