    “你知不知道未婚先孕是很丢人的事，而且我还在上学，刚上大一，我哪里敢去学校，就在外面东躲西藏，生怕遇到熟人……肚子一天天大了，虽然挺艰难，但我很在意宝宝……只是我没想到后来整整三年，你对我不闻不问，就像是我们从来都没有认识过一样。”

    这是头一次，叶佳期将那段最痛苦的回忆亲自跟他说出口。

    她也不忍揭开自己的伤口，揭一次，伤一次。

    她的声音也渐渐低了下去，乔斯年沉默很久，没有吭声。

    就在她以为他不会发表任何态度，准备转移话题时，他却沉着嗓子，低声道：“对不起，我亲手扼杀了我们之间最美好的三年，那三年本不该是这样。什么理由都无法弥补你承受的一切，对不起……”

    “所以……你告诉我，为什么我生日那一晚后，你第二天就走，你告诉我……”

    “我有给你准备生日礼物，那只镯子是给你的。只不过那天有人打电话告诉我，说找到了当年乔家灭门案一些逃到伦敦的从犯。那些年，我身上背负着血海深仇，我不可能放过追踪从犯的机会，这一去就是大半年，枪林弹雨，我也差点死掉。后来有人告诉我，你怀孕了，不想要孩子，我当时正在养病，生气之余也再没有回过国。”

    “你混蛋啊，你真得很混蛋！你接到电话要去伦敦，为什么那晚上还要跟我发生关系，你他妈就是个混蛋！”叶佳期小声啜泣，难过地捶打他的胸膛。

    她没什么力气，捶他，他也感受不到痛意，但乔斯年的心口却在隐隐作痛。

    “是我自私……”他搂住她，“那时候心里头在意你，却一直没开过口。那晚你喝醉了撩我，我怕我去伦敦后你和别的男人在一起，就要了你。”

    “乔斯年，你真得好自私，你这个自私自利的男人，你怎么能这么自私。”叶佳期哭诉。

    她的哭声断断续续，在风中听来格外凄凉。

    她是真得很难受，心口一阵阵抽痛，就像是密密匝匝的针扎在她的心上一样，痛不欲生。

    过去的伤痕她以为都忘了，然而直到如今再次提及她才明白，哪里能忘得掉……

    “是我自私，你说的没错，是我太自私。”乔斯年低头亲吻她的额头，慌忙地替她擦干泪水，“别哭了，别哭了好吗？回去后，如果还能回去，你想怎么对我都行。”

    “一定能回去的，当然能回去，我还要嫁人，还要把小柚子养大，看着她上学、谈恋爱，我当然要回去。”

    “嗯，一定能回去。”乔斯年轻轻吻着她。

    “乔斯年，我是不会嫁给你的，你这么自私的人，我是不会嫁给你的。”

    “好了，我知道了，不嫁就不嫁吧，都听你的。”

    也不知道是不是叶佳期的声音太大，周围有目光投来，他们都当是在危难关头闹脾气的小情侣。

    竟然有人劝道：“姑娘，天灾人祸，要是能活下来就嫁了吧。”

