    眨眼之间，白天南和苏莫，以及真魔族的三长老，便消失在了众人的视线之中。

    全场寂静，久久无声。

    直到数个呼吸之后，众人才彻底回过神来，顿时全场哗然，一片震怖！

    “白天南怎么会出现？还救走了苏莫？”

    “难道杀魔枭，是计划好的？”

    “可怕，这苏莫的实力，简直非人也！”

    “先是故意落入下风，再一击绝杀，苏莫绝对是蓄谋已久！”

    “苏莫和白天南是什么关系？”

    冲天的议论之声，如同奔腾的火山，彻底的爆发了出来。

    所有的人，均是震惊的同时，又心中充满了疑惑。

    疑惑苏莫为什么这么强？

    疑惑苏莫为何要杀魔枭？

    疑惑白天南为何会来此救苏莫？

    阴神脸色阴沉，眸光微闪，苏莫此举无异于让太阴族得罪了真魔族，当然，并不会让太阴族有什么大碍。

    但是，他们必须要给真魔族一个合理的交代了。

    云悠悠的脸色沉重了下来，她知晓苏莫有巫族这个大敌，现在又惹了真魔族，以后怕是会更加的危险了。

    而且，以后苏莫断不能回到太阴族了，一旦回来，凶多吉少。

    冷邪阴沉的面色稍稍舒展，眸中闪过一缕精芒，现在苏莫彻底得罪了真魔族，以后只能逃亡了，也不会对他有什么威胁了。

    只是可惜，他没有亲手将苏莫灭杀。

    范云圣亦是松了口气，如此局面，苏莫是不可能回来了，就更不可能与他争抢云悠悠了。

    这对于他来说，是大大的好事，不然的话，这个苏莫如此逆天，将是他的劲敌。

    另一边，龙腾的脸色亦是凝重了下来，对于他来说，苏莫得罪真魔族可不是好事。

    不过，他也能猜到，苏莫不会无缘无故的杀魔枭，定然有某种不为人知的原因。

    只是，这个白天南怎么回事？如此人物为何会来此相救？这让他想不明白。

    琥圣的脸色铁青至极，这苏莫的实力提升的太快了，比他的实力都强多了。

    现在又逃走了，他的七彩琉璃塔，怕是再也收不回来了，他心中除了郁闷，还是郁闷。

    而此时此刻，脸色最为难看之人，莫过于贾神老祖和一众巫族之人了。

    苏莫杀死魔枭，这是他们也没有想到的。

    最最主要的是，怎么又蹦出来一个白天南，这是什么情况？

    贾神老祖眉头紧皱，眸中闪过思索之色，完全想不明白这到底是怎么回事？

    先是通天剑神李通天出手救苏莫，现在倒好，居然又出现了更加恐怖的人物白天南，同样是来救苏莫。

    对于白天南，贾神老祖当然知晓，这是一个虚神境第三变的恐怖存在。

    这让贾神老祖心中充满了不解，苏莫怎么会和这么多大能有关系，而且这些大能都并不是古灵星河之人。

    苏莫不是来自苍穹小世界吗？完全没有可能与这些大能有任何联系吧！

    贾神老祖越想，心中越是疑惑，同时他的心越发沉重了起来。

    他若是杀了苏莫，不会引起什么巨大的祸患吧？

    当然，这个想法只是一闪而过，苏莫必须杀死，不然将来后患无穷。

    现如今，他只能继续等了，等待苏莫执魔再次发作。

    此时此刻，会武已经不可能再继续了，但众人都没有离开，均是在等待结果。

    ……

    无尽漆黑的空间深处，白师兄带着苏莫，瞬息之间便破开了层层虚空，出现在了星空之中。

    而太阴星，正在下方。

    白师兄一眼不发，大步而行，走向星空深处。

    他的速度看似很慢，但实则奇快无比，仿佛会缩地成寸，又仿佛能跨越空间，每一步跨出，都能跨越千万里距离。

    “白天南，你哪里走？”

    暴怒的喝声响彻星空，震荡环宇，滚滚无休。

    真魔族的三长老，同样是虚神第三变的大能，速度亦是极快，他整个人裹挟滔天的魔威，急速追向白天南和苏莫。

    三长老的身形，仿佛化为了一阵魔雾，横贯星空，所过之处如同狼烟四起，星空震动，虚空崩碎，霎是骇人。

    苏莫心潮起伏，这两人才是真正的大能，比之李通天还要恐怖的存在。

    在白天南的裹挟之下，苏莫渐渐的平静了下来，一颗颗星辰被甩在了身后，速度快到极致。

    这种速度，才是真正的视浩瀚星空如无物，遨游太虚与闲庭漫步之间，

    三长老的速度，终究是不如白天南，约莫一刻钟之后，后方便平静了下来。

    苏莫算是彻底的松了口气，终于平安了。

    “白师兄，我们现在去哪里？”苏莫看向身边的白天南。

    “万界山！”白师兄淡淡的说道。

    苏莫闻言点了点头，完成了任务，自然是要去万界山了。

    不过，他略一沉吟，心中有升起了一个想法，道：“白师兄，圣舍利我可以不要了，能不能请求您为我杀一个人？”

    “不能！”白天南也不问杀谁，立刻拒绝了。

    苏莫顿时无语，他还想让对方帮他杀了贾神老祖呢，没想到对方直接就拒绝了。

    事实上，白天南心中清楚，苏莫请他杀的人，肯定是虚神境之人，所以他才直接拒接了。

    当然，就算是去杀一个普通人，他也不会同意。

    对方不同意，苏莫便也不再多言，只能以后再自己想办法了。

    先到万界山，待拿到圣舍利，再做打算，若是没有意外的话，接下来应该是去阿弥星河。

    此去阿弥星河，一为梦古草，二为诅咒。

    玄净大佛的佛音，居然能稳定心神，说不定有破咒之法。

    一路无话，仅仅是小半个时辰，两人便来到了明虚星河的真圣界，通过真圣碑向万界山而去。

    半日之后，两人便来到了万界山，走出了虫洞。

    “你先去天赐殿领圣舍利，随后来找我！”

    白师兄吐字如金，没有与苏莫多谈，身形一闪，便飞进了不远处的一座宫殿之中。

    万界山上，有不少宫殿和阁楼，都是一些正式弟子或者亲传弟子的居所。

    只不过，平常并没有什么人，会长时间逗留在万界山，毕竟大多数人在外界都有自己的宗门或者家族。

    苏莫深深的吸了口气，便向天赐殿而去，心中亦是有些期待了起来，希望圣舍利的效用，真的对他有大用。

    