    第1797章前无古人的拍卖会

    叶辰没想到，自己提到吉庆堂，却是让宋婉婷哽咽落泪。

    见此情形，他以为宋婉婷是在为过去的几番坎坷和磨难而感慨万分，于是急忙开口安慰：“不好的事情都过去了，你现在是宋家家主，还是要坚强一些，向前看。”

    宋婉婷连忙点了点头，一边擦拭着眼泪，一边笑着说道：“不好意思，叶大师，让您看笑话了......”

    叶辰会心一笑：“我倒是无所谓，不过马上老陈上来了，要是看到你这个样子，不知道会怎么想。”

    说着，叶辰有些讶异的喃喃自语：“对了，这家伙停个车怎么停了这么久？”

    此时，宋氏集团楼下。

    陈泽楷抽了一口香烟，眼看着烟卷儿已经烧到了烟屁股，这才抬起手来、看了看腕表，低声嘟囔道：“都快10分钟了，也差不多了吧？”

    想到这，他又不禁嘀咕：“少爷跟宋小姐肯定有很多不想让我听到的私密话要说，多给他们两个人留一点独处的时间，想来总不会错。”

    说完，立刻丢掉了手里已经燃尽的烟屁股，又从口袋里抽出一支重新点燃。

    这根烟抽完之后，陈泽楷才慢悠悠的上了楼，来到了宋婉婷的办公室门前。

    他小心翼翼的在门口听了几秒钟，没发现什么奇怪的动静之后，才大胆的敲了敲门。

    此时的宋婉婷也早已从刚才的感慨之中逐渐恢复，听见敲门声便连忙大声说道：“请进！”

    陈泽楷这才推门进来，礼貌的说道：“少爷，宋小姐。”

    叶辰诧异的问他：“你是把车停回白金汉宫了吗？怎么这么长时间才上来？”

    陈泽楷忙讪笑两声，解释道：“没有，这不刚想上来就接了个电话，所以就耽误了一会儿。”

    说着，他又急忙问道：“少爷，您和宋小姐聊的怎么样了？”

    叶辰道：“就在说拍卖会的事情，到时候就由你和婉婷一起牵头。”

    “没问题。”陈泽楷不假思索的答应下来，对宋婉婷道：“宋小姐，具体的古董拍卖我不是太了解，所以这一块可能主要得仰仗您了，到时候我来负责前期宣传、软件开发和上线，以及整个拍卖会的现场支撑，拍卖会的具体流程和执行环节，还是得您来把关。”

    宋婉婷赶忙说道：“陈总，您跟我就不用这么客气了，总是您啊您的，我实在是有些愧不敢当。”

    说着，她又道：“至于拍卖会的具体流程和执行环节，我来操作肯定是没问题，不过我现在最担心的是拍品的甄选问题......”

    叶辰问道：“拍品甄选上有什么具体的问题？”

    宋婉婷表情多少有些尴尬的说道：“不瞒二位，吉庆堂在金陵古玩市场的名气虽然不小，但是放眼全国的收藏品市场来说，不过就是二三流罢了，所以我们的客户资源、拍品资源也不是太好，能够找到的藏品资源也相对一般，到时候给回春丹搭台唱戏，怕是有些上不了台面......”

    说到这儿，她又道：“吉庆堂目前的镇店之宝，是齐白石老先生的一幅真迹，不过那幅画谈不上是齐白石老先生的代表作，所以它的市场价值也不过只有八千万左右......”

    叶辰听完，不禁笑道：“我当是什么呢，原来是为这个犯愁。”

    宋婉婷很是认真的说道：“一场拍卖会究竟上不上档次，主要就是看他拿出的藏品价值几何，虽然回春丹绝对能拍到天价，但是如果其他陪跑的拍品都比较一般的话，我怕会拉低了回春丹的档次、给叶大师您抹黑......”

    叶辰笑道：“这个太好解决了。”

    说完，叶辰顿了顿，自信满满的说道：“你们宣传拍卖会的时候，再加一条藏品征集信息，欢迎所有报名参加拍卖会的人，从自己的藏品中拿出一件最值钱的，也加入到这场拍卖会的拍品中来。”

    宋婉婷有些迟疑的说道：“叶大师，能拍得起回春丹的，恐怕都是这个世界上最有钱的那拨人了，他们买收藏品，就像貔貅一样只进不出，从来没有听说过他们会拿出自己的藏品参加拍卖，除非是一些慈善拍卖活动。”

    说到这里，宋婉婷又道：“可他们参加慈善拍卖的时候，也不可能把最贵的藏品拿出来，一般也就拿出价值几十万到几百万美元不等的藏品，拍卖得到的款项直接就捐给慈善基金了。”

    陈泽楷也一脸赞同的说道：“少爷，那帮有钱人买收藏品，就跟平时老太太逛菜市场买白菜一样，哪怕家里堆积如山了，也不会往外卖，最多就是再花点钱搞一个博物馆，然后把自己的所有产品都放入博物馆里，向社会公开展出，确实很少听说他们愿意把藏品拿出来卖的，更何况你还要让他们拿出最值钱的一件藏品，我怕他们根本就不会响应。”

    叶辰笑道：“这件事情不难，等开始宣传的时候，你们就对外放出风去，就说主办方会从报名的藏品中，筛选出二十件最具代表性的藏品上拍，届时所有参加拍卖会的人，都要对这二十件藏品进行不记名投票，拍卖会的最后，主办方会在现场公开计票，得票最多的那件藏品，其主人将额外得到四分之一颗回春丹！”

    说到这里，叶辰眼神中带着几分轻蔑的说道：“绝大多数的有钱人都未必真的懂艺术和收藏，他们只是喜欢用天价的藏品来彰显自己的逼格与财富，亦或者是利用收藏来寻求资产的增值，一旦有更高的利益诱惑，他们才不会在乎收藏品这种身外物，肯定都会把自己最压箱底的东西拿出来。”

    宋婉婷忙道：“叶大师......即便是四分之一颗回春丹，也极其珍贵了，用在这件事上，会不会有些浪费......”

    叶辰摆了摆手，道：“想做大场面，这点成本还是要拿出来的，试想一下，如果当天我们选中的二十件藏品，全是价值超过一亿美元的顶级艺术品，再加上最后压轴的回春丹，那这场拍卖会绝对是前无古人、后无来者的，这场拍卖会一出，恐怕接下来的很长时间里，那些顶尖的拍卖行，怕是没人敢再组织什么拍卖会了！”

