    

    一样样往外拿的时候，苏老太太对于筐子里都有些什么，也算是心中有数了。

    东西放在筐子里的时候还不显，可一拿出来，摆在竹塌上，那就显得多多了。

    东西林林总总，摆了大半个竹塔。

    虽然东西多，但是都是些小吃，其实并不贵。

    只粗粗打量了一遍，苏老太太就已经估摸出了大概的价格。

    苏念福拿起一串糖葫芦，先给了苏三郎，紧接着又拿起一串给了苏四郎。

    随后就是苏五郎，苏六郎，苏七郎，苏八郎。

    最后还剩下一串。

    这一串，原本是苏念福留给自己的。

    但是现在，林瑾华就在旁边站着。

    苏念福拿起最后一串糖葫芦，递给了林瑾华，“阿华哥哥，给你。”

    林瑾华伸手接过糖葫芦，对着苏念福露出了一个大大的笑容，“谢谢阿福妹妹。”

    “不客气。”

    虽然没有了糖葫芦，但是苏念福一点也不难过。

    因为还有别的。

    不仅仅有小孩子吃的，还买了一些好克化的糕点，是给苏老头和苏老太太的。

    另外还有比较有嚼劲的，是给李兰芝他们的。

    家里的每个人，苏念福都顾及到了。

    看着苏念福小小年纪，就已经如此面面俱到，苏老太太又是欣慰，又是骄傲。

    放眼整个村子，像是苏念福这样的年纪，能将事情做得如此周全的，除了她，苏老太太觉得再也找不出第二个人了。

    有个这样的孙女，这辈子还有啥不甘心的？

    成功的去县城转了一圈之后，苏念福对于县城也不是那样的向往了。

    最重要的，还是天气越来越热，摘菜，送菜，卖菜已经十分辛苦了，苏念福不想再给家里人添加负担。

    若是真的想去县城里玩，等到天气稍稍凉快一些，也不用再卖菜的时候再去，才是最好的。

    不往城里跑，苏念福就开始往山上跑了。

    不仅仅是他们经常打猎的山，还有他们自家的两座荒山。

    荒山其实不荒。

    相反，现在还长得郁郁葱葱的。

    除了菜园和少许的果树之外，剩下的地方全都种成了地瓜。

    地瓜秧长的郁郁葱葱，每一片叶子都格外的肥大。

    只看着这些叶子，就知道下面的地瓜定然长得十分的好。

    苏念福前世生活的地方，地瓜都是夏天收了麦子之后播种，在冬天来临之前就收获了。

    可是现在，地瓜是春日里播种的，那应该什么时候收？

    苏念福不知道。

    苏家以前没有种过地瓜，自然也不知道。

    思来想去，苏念福还是决定，先挖一个看看。

    有了这样的想法后，苏念福就去找了苏老四。

    现在就把地瓜挖出来，这事儿怎么看都像是在胡闹。

    如果是跟苏老太太说，苏老太太极有可能不同意。

    但是，跟苏老四说的话，苏老四是一定会同意的。

    果然，等苏念福说了自己的目的之后，苏老四先是哈哈大笑，随即一口答应了下来。

    家里剩下的那些地瓜，早就已经吃完了。

    毕竟天气热了之后，地瓜就放不住了，不吃也只能等它白白烂掉。

