    顾明月笑着承认了，那个走秀的人的确是她。

    这也没有什么好藏的，她现在顾家刚刚找回来的大女儿这个身份迟早会在帝国第一军校掀起幡然大波。

    所以早一天晚一天承认并没有什么区别。

    而见到她真的承认之后，老刘激动得简直都要从地上蹦起来了。

    他就说嘛！

    自己这个打探消息的习惯总有一天会派上用场的！

    这不其他所有人都没认出来大美女的时候他就认出来了。

    老刘可太自豪了。

    而此时大家关注的重点都在老刘给他们看的那几个视频上。

    画面中的女孩简直就像是从仙境里面走出来的一样。

    太漂亮了。

    而且看起来线条非常的优秀，没有非常大块的肌肉，但是该有的线条都非常的明显流畅。

    这身材真的逆天了。

    后勤系的小姑娘揉了揉自己圆咕隆冬的肚子，有点不好意思了。

    他们后勤系就是有毒！！！！！

    加入了后勤系之后，他已经一年长胖了十斤了！

    不能再这样下去了！！！！

    后勤系的小姑娘看看人家小姐姐的身材，她一瞬间又有了减肥的动力呢。

    而吴老板也完全没有想象到自己招来的顾明月，居然这么多才多能。

    武能一个打十个。

    文能T台走秀上热搜。

    真不错，总感觉自己一个徒弟变成了两个徒弟了。

    而且都是在行业里面顶尖的那种。

    吴老板笑着说道：“没事儿明月你好好打，如果这次打赢了他们，你等着，到时候我们学校的校花或者是军校中其他的宣传活动以后就靠你了。”

    吴老板几乎是拍着胸脯保证的。

    顾明月笑了一下。

    她心里想的是，这个宣传活动派出来的人上一辈子可是顾苒。

    不过现在看来应该是没有顾苒什么事儿了。

    顾明月毫无心理负担地就抢了顾苒这个出风头的机会。

    上辈子顾苒也好像是使了什么手段。

    不过这辈子就算她再怎么使出手段，这个荣誉也是她顾明月的了。

    说实话，顾明月对于出名这件事情没有很大的兴趣。

    但是她对于从顾苒手上将上辈子她夺走的东西拿回来很有兴趣。

    吴老板看了一眼，自己还不知道即将面对什么的学生们。

    啧啧。

    这群小家伙居然敢这么容易地就轻敌了。

    "好了好了，你们不要再八卦了现在状态怎么样？可不可以开始比赛？”吴老板粗声粗气地问道。

    他的学生们都纷纷点头。

    最开始那两个对了一下眼神就决定要给小学妹一点颜色看看的男生此刻又交换了一个眼神。

    算了算了，他们待会儿下手就不要太凶了吧。

    给小学妹留点面子。

    要是把这么漂亮的小仙女给打哭了的话，那他们可真是罪孽深重了。

    太不懂什么叫做怜香惜玉了。

    他们说不定是整个学校里第一批接触这个小仙女学妹的人呢。必须要抓住好机会。

    正好此时孙老板也来了，于是这一场友谊赛一触即发。

    这一次和顾明月上次参加的不太一样，这一次是真真正正的全地图上开始的比试也就是说这一次他们也即将面对非常复杂的地形。

    而因为这一次的对手中有三个人都是机甲系的，所以他们的着陆地点放在了有机甲零件的废弃城市之中。

    而来自帝国军校的五个人，很快就已经集结完毕。

    他们在这个地图地毯式的搜索，找到了很多的机甲相关的零件，最终是可以拼凑出来一个速度型机甲，虽然和他们平常用的技巧还是有很大的区别，但放在这一场比试上也够了。

    老刘叉腰仰天大笑。

    “天助我也。这个速度型的机甲该交给我，然后我去帮大家打探一下那个小学妹在哪里？”

    而已经做习惯了指挥官的凤林小姐姐此刻却依旧很谨慎。

    “老刘，我和你说，嘚瑟大了掉毛。”

    凤林小姐姐非常淡定地将一块残缺的光脑，组装成了一个半成品。

    勉强还能使用。

    于是她飞速地扫了眼光脑上展现出来的地图数据。

    “数据分析师帮我看一下这张地图上面哪个地方最有可能存储了大量的物资。”

    数据分析师听到安排之后，立刻上前接下这个任务。

    她也是机甲系的，她和这一位指挥官没有搭档过，但彼此也都听过姓名。

    而此时一直在旁边高兴的老刘觉得自己被忽视了。

    “哎我说，凤梨你什么意思啊？我还不够谨慎吗？”

    “咱们面对的也就是一个普普通通的小学妹而已，至于这样吗？”

    被叫了外号的凤林小姐姐也不生气。

    她淡定地撇了一眼脸，不高兴的老刘说道：“你要是犯傻，就别拉着我一起，这一次的比赛明显比你想象的重要。”

    老刘是真的不懂。

    怎么就重要了？？？

    要搁在平常，凤林看都不会看这种傻了吧唧的同学一眼。

    但是现在不行，现在他们是一整个团队。

    但凡有一个人掉链子的话，就很可能面对全军覆没的局面。

    而她这个指挥官，必须将这个风险的苗头扼杀殆尽。

    于是在比赛场外表现得也非常轻松惬意凤林此刻也冷了表情。

    “你真的觉得对面就是一个普普通通的小学妹呢？”

    老刘明显愣了一下，他不知道为什么自家指挥官这么说。

    “不然呢？而且长得这么漂亮，很可能就是个花瓶吧。”

    凤林简直都要被他气死了。

    花瓶花瓶。

    满脑子只会把漂亮的人当做花瓶的蠢蛋。

    “孙老师和吴老师在我们帝国第一军校是什么地位就不用多说了吧？他们如此认真的对待这一场比赛，你真的还傻不拉几地，觉得没什么吗？”

    老刘被这么直接点醒了之后，才开始认真的考虑了一下。

    艹……

    他突然发现，指挥官说得有道理呀。

    孙老师和吴老师算是两个热门大系的两层大佛了。即使是在帝国第一军校，也有着无与伦比的能量。

    而能让他们这么认真对待的人，自然也不可能是什么真正的草包。

    而终于转过弯来的老刘也发现，除了他和另外一个男生之外剩下三个女生的表情都是异常冷静和稳重的。

    明显他的这三个女队友早早就已经想明白了这件事情。

    而只有他还傻不拉几地在这高兴。

    老刘：……

