    五月二十日，魏将庞涓与瑕阳君，率二十万攻赵魏军抵达河东郡的温县，继而分兵两路，由瑕阳君去拜访驻军在温县的韩将韩举，而庞涓则率领二十万大军继续朝安邑方向而去。

    途中当他经过轵城时，因战败而撤军至轵城的龙贾、穰疵出城相迎，与庞涓相见。

    见到二人，庞涓很是惊奇：“两位不是在安邑么？怎么会在轵城？”

    龙贾与穰疵对视一眼，苦笑着将安邑陷落的事告诉了庞涓，随即恳求道：“……我二人已向大梁发了战报，暂时大梁还未对我二人做出处置，恳请上将军……”

    论资格，龙贾、穰疵为魏国效力的年岁都要比庞涓久，但架不住庞涓是魏王最器重的爱将，况且又刚刚一手促成了睢县之战的大捷，一举击败了齐楚宋卫四国联军整整二十几万军队，说庞涓此刻在魏国如日中天，毫不为过。

    因此作为败军之将，龙贾、穰疵二人将姿态放地很低，希望庞涓能帮他们向大梁求求情。

    庞涓虽说心胸狭隘、妒忌贤良，但对于龙贾、穰疵二人倒没有什么恶感，因为他早就看出这二人不如他——他自认为这天底下能威胁到他的，也就只有他同门的师兄弟孙膑。

    其他人，哪怕是魏相公孙衍，他也不放在眼里。

    如今看到龙贾、穰疵二人战败，庞涓更是不会将二者视为威胁，连忙上前扶起，宽慰道：“两位乃忠厚之人，是我魏国的东梁，此番是中了秦人的诡计才有此败，两位且放心，我立刻就代两位向大梁解释。”

    “多谢上将军！”

    龙贾、穰疵大喜，连忙向庞涓抱拳感谢，顺便暗示愿意为后者效劳。

    庞涓心领神会，一边下令大军暂时在轵城驻扎，一边在龙贾、穰疵的邀请下进城吃宴，联络感情。

    半日后，瑕阳君匆匆而来，进城见到庞涓、龙贾、穰疵三人正在喝酒，便问龙贾道：“我听说安邑丢了？怎么回事？”

    龙贾羞愧地将安邑失陷的经过再次解释了一遍：“……秦军使诈，佯攻撤退令我军放松警惕，入夜后派少梁奇兵潜入城内，夺了城门，放入了秦军……”

    从旁，庞涓为了笼络龙贾、穰疵二将帮着劝说道：“瑕阳君，此事怪不得龙、穰二将，要怪只能怪秦人奸诈……”

    瑕阳君看了一眼龙贾，摇摇头对庞涓说道：“我并非要责怪他们，我只是……”

    说罢，他狐疑地问龙贾道：“真的是少梁奇兵？少梁奇兵还在相助秦军？”

    “只有少梁奇兵有能力悄无声息夺下城门！”龙贾信誓旦旦地说道。

    “不应该啊……”

    瑕阳君低喃着入了席，皱着眉头说道：“算算日期，新郑早该将睢县之战的胜败消息送至少梁了，少梁怎么会……”

    听到这话，庞涓笑着说道：“秦军也好，秦梁联军也罢，纵使少梁站在秦国那边，又有何惧？”

    瑕阳君闻言正色对庞涓道：“上将军，少梁并非是我魏国的敌人，如相邦那般将少梁逼到秦国那边，是极其愚蠢的做法！……你也听龙贾、穰疵二人说了，此番秦军能在一夜之间夺取安邑，少梁奇兵当居首功，若非相邦当年傲慢对待少梁，这支精锐本该站在我魏国这边。”

    “呵呵呵。”庞涓笑而不语。

    虽然这两年他与魏公子卬在攻打赵国，却也听说瑕阳君与相邦公孙衍为了一个少梁争得不可开交，说实话，他并不想介入双方的争吵，毕竟公孙衍也好、眼前的瑕阳君也罢，与他都没有利益上的冲突，他没必要蹚这个浑水。

    他所考虑的事很简单，即为魏国击败全部的敌人，以换取魏王对他的绝对信赖。

    “那现在怎么办？”庞涓笑问瑕阳君道。

    瑕阳君沉思了片刻，说道：“我立刻返回大梁，恳请大王派出使者与少梁交涉，劝少梁退出此战，请上将军暂时驻军于轵城。”

    庞涓想了想，点头答应了。

    毕竟他麾下军队长途跋涉至此，也需要进行一番协整，免得睢县之战时被齐将田朌逼战的窘迫再次上演——虽然那场仗最终是他魏韩联军胜了，但不可否认，他魏军也付出了整整四万多人的伤亡，若非当时他魏韩联军疲惫，本不该有这么大的伤亡。

    吃过一次的亏，庞涓自然不会再吃第二次。

    再者，他也要等大梁的回覆，好使龙贾、穰疵二将放心。

    事不宜迟，当日瑕阳君立刻启程返回大梁，在短短一日半后便到了大梁城。

    此时龙贾、穰疵二人败北的战报也已送到了大梁。

    得知旧都安邑沦陷，魏王又惊又怒，原本要严惩龙贾、穰疵二人，好在庞涓的书信随后也送到了，看在庞涓为二将说清的份上，魏王这才改变主意，传令龙贾、穰疵二将暂时归入庞涓的麾下，将功赎罪。

    虽说宽恕了龙贾二将，但魏王心中的愤怒却依旧没有消减，他只是将这股愤怒转嫁到了秦梁联军身上罢了。

    不得不说，睢县大捷，不止是让庞涓信心爆棚，也让魏国举国上下士气大振，恨不得要让进犯河东的秦梁联军也步上齐楚宋卫四国联军的后尘，让天下再次深刻感受到了他魏国作为霸主的实力。

    这个时候瑕阳君返回大梁劝说魏王向少梁派遣使者，怎么能说服魏王？

    果不其然，魏王非但没有听取瑕阳君的劝说，甚至勒令后者留在大梁，转而命相邦公孙衍派人向庞涓下令，命庞涓立刻进兵，收复安邑乃至整个河东。

    公孙衍很是得意，立刻派人向庞涓下令。

    顺便一提，原本魏王希望韩国参与此战，但韩侯拒绝了此事，这无疑再次加深了魏王对韩国的不满，只不过魏国暂时抽不出手来教训韩国这个不听话的盟国罢了。

    五月二十四日，庞涓在轵城收到了公孙衍的书信，对魏王命他立刻对安邑用兵毫不意外。

    他本来就不认为瑕阳君此番能说服魏王，果不其然。

    他将公孙衍的书信示于龙贾、穰疵二人，笑着说道：“这下两位可以安心了？”

    龙贾、穰疵二人得知魏王命他们将功赎罪，大喜过望，连忙抱拳感谢道：“多谢上将军！”

    此时庞涓麾下二十万攻赵魏军已在轵城一带歇整了四日，差不多也恢复了长途跋涉的疲劳，于是庞涓便与龙贾、穰疵二人汇兵一处，率总共约二十三万魏军向安邑挺进，在足足经过了一日的行军后，抵达了安邑境内。

    当天，他们的大军就遇到了一支秦军的巡逻队。

    让人十分惊诧的是，这队秦卒对他二十三万魏军无动于衷，只是远远地窥视着。

    穰疵仔细辨认了一番，继而严肃地对庞涓说道：“这些非是秦卒，而是少梁的奇兵。……上将军且看，这些人身上每人都带着利剑，此乃少梁奇兵特有的标志。”

    “哦？”

    庞涓从未与少梁奇兵打过交道，闻言好奇问道：“这群家伙……很厉害么？”

    “相当厉害。”

    穰疵面露忌惮地说道：“尤其是擅长夜间偷袭、伏击，若我军要建营寨，不可不防少梁奇兵。”

    庞涓听得啧啧称奇。

    仅过一个时辰，安邑便得知了魏军大部队前来的消息。

    “终于来了！”

    得知魏军到来，嬴虔精神大振，当即召集麾下秦梁联军的将领商议作战，包括这两日刚到安邑的卫鞅。

    卫鞅为何会在安邑？

    原来，在谋取安邑之前，嬴虔就派人向栎阳送了封书信，告诉秦王他正准备谋取安邑，若能一举拿下安邑，便于河东迎战魏国的主力军。

    在夺下安邑之后，嬴虔又派人告知栎阳。

    得知嬴虔攻下安邑，秦王又惊又喜，喜的是嬴虔攻下安邑这座河东郡最富饶的城池，惊的是嬴虔主张与魏国决战。

    嬴虔认为，有少梁的奇兵、弩兵相助，他秦军就算对阵魏国的主力，也不会弱到哪里去，就算要付出沉重的代价，也好过吐出半壁河东乃至整个河戎之地。

    说实话，此事有些违背卫鞅为秦国制定的战略。

    卫鞅为秦国制定战略总结下来就是一句话：秦国憋着劲发展壮大，尽可能避免与魏国彻底爆发大战，挑唆齐楚两国去干挑战魏国的事，秦国跟在后头捡便宜就是。

    这当然是明智的决定，可谁能料到齐楚两国如此拉胯，声势浩大的齐楚宋卫四国联军说没就没了呢？

    在经过秦国君臣的一番商讨后，秦王终于咬牙做出了决定：为了保住河戎以及半壁河东的战争红利，与魏国决战！

    为此，秦王又下令在国内征召十万人以上的军队，加紧训练、武装，以待随时支援河东，而卫鞅则是作为秦王的特使，专程来向嬴虔传达秦王的口谕，勉励嬴虔打起十二分精神来应对这场对他秦国至关重要的战争，顺便确保少梁不会在这等关键时刻向魏国屈服。

    不夸张地说，正因为有少梁奇兵与一万名少梁弩兵，嬴虔才自忖此战至少有五成的胜算，但倘若少梁退缩下，那他秦军是几乎不可能战胜魏军的，毕竟那是魏国当年用于攻赵的主力军，无论装备还是经验都要强过秦军。

    好在就目前而言，少梁并没有改换门庭的意思，且令嬴虔暗暗窃喜的是，魏国至今也没有向少梁释放一丁点的善意，死死地将少梁推向了他秦国。

    五月二十六日，庞涓率二十三万魏军逼近至距安邑仅二十里左右，此时他就发现，非但石门山一带方圆数十里内的山林被人一把火烧毁，就连附近乡邑也没有放过，一片残垣断壁的景象，无数难民争相逃亡。

    他派人叫来一群难民询问究竟。

    难民们回答道：“是秦军烧毁了附近的山林，摧毁了乡邑，将我等驱离。”

    庞涓好奇问道：“素闻秦人残暴，他们没有杀人抢掠？”

    难民们回答道：“那几支秦军都有少梁的墨者跟随监督，秦人似乎很忌惮少梁的墨者，未曾杀人抢掠，只是将我等驱离。……话说，少梁的墨者还邀请众人到少梁定居，不过许多人都不敢去。”

    庞涓啧啧称奇之余，皱着眉头看向远处被摧毁了大量山林的石门山。

    “清野之计……嘁！”

    他稍稍感觉有点棘手。

