    易阡陌抬起头，他不是不想站起来，而是连站起来的力气都没有，丹田空荡荡，身体无比虚弱。

    “正邪不两立，跟我有什么关系？”

    易阡陌平静的回道。

    “你修炼魔道功法，自然属于邪派，怎么跟你没关系？”

    周玉梅很有耐心。

    “你哪只眼睛看到我修炼魔道功法了？”

    易阡陌反问道。

    众人一听，立时皱起眉头，他们没想到易阡陌竟然到了这副田地，竟还如此嚣张。

    “那么多人看到，你竟还敢抵赖，来人啊，先给他一百杖击，看他还敢不敢这般嘴硬！！

    虞谋立即起身喝斥道。

    可殿外的黑甲近卫却都没有动，这让虞谋有些尴尬，他这才意识到，自己已经不是刑罚堂副堂主，无权调动黑甲近卫。

    “耳朵都聋了吗？”

    王强立即开口道，闻言，殿外的黑甲近卫，这才拿着杀威棒走了进来，但他们并没有动手，都看向了周玉梅。

    周玉梅没有下令，盯着易阡陌，道：“那么多人看着你动用了魔道功法强行提升修为，你总不能抵赖吧？”

    “我确实强行提升了修为，但谁说那是魔道功法了？”

    易阡陌反问道。

    “小畜生，你敢强词夺理。”

    王强说道，“府主，此子修炼魔道功法入我府内，必有图谋，只有动刑，他才会说实话。”

    “对，立即动刑！”

    术宗的一众上卿附和道。

    周上卿忍不住了，正要开口，却被老阁主拦了下来，就在这时，苏沐羽起身道：“易阡陌是我引荐进入学府，虞上卿的意思是说，连我也图谋不轨吗？”

    学府分为两派，道宗代表王室，术宗代表府主，身为燕王的亲妹妹，苏沐羽可以说是燕王的传声筒。

    若是此前，道宗这一派的上卿，必然会站在苏沐羽这一边，但此刻他们却都失了声，毕竟包庇魔道，罪过也太大了，天渊学府都未必承担得起。

    “呵呵！”

    虞谋笑着道，“殿下说的哪里话，我可没这意思，即便是殿下引荐的，也有可能是殿下看走了眼，毕竟此子心机深沉，青云城的鱼家，那可是保过他家周全的，诸位猜猜后来如何？”

    说到这里，虞谋停顿了一下，看向了众人，紧接着道，“他五岁时，差点满门被灭，青云城鱼家保全了他的家族，他入赘鱼家，做了人家的女婿十三年，可是，十三年后，他领悟了自家的剑法，却恩将仇报，灭了鱼家满门！”

    “还有这等事！”

    一众上卿看着易阡陌，全都没了好脸色，就连道宗的上卿也是如此。

    虽然说在修行的世界里，实力至上，可却也没有人愿意跟一个白眼狼打交道。

    “你胡说！”

    苏沐羽冷声道，“鱼家明明……”

    “难道做了还不敢认吗？”

    虞谋打断了她。

    苏沐羽立时失声，她总不能说，自己为了巴结易阡陌，帮她把鱼家满门给灭了吧。

    “此等白眼狼，怎么可以入我天渊学府，便是培养出来，日后恐怕也会恩将仇报吧！”

    王强开口道，“更不用说，他竟然还修炼了魔道功法！”

    紧跟着，一群术宗的上卿，纷纷附和，而那些道宗上卿，都闭上了嘴，觉得十分丢脸，哪里还会给他说话。

    “你说的不错，鱼家满门是我灭的，但跟这件事有什么关系？”

    就在这时，易阡陌忽然开口，他缓缓的站了起来，但身子却微微颤抖着。

    苏沐羽看向了，满脸愧疚的低下了头，她知道易阡陌经历了什么，灭了鱼家满门，那都是轻的了。

    “听到了吧，他承认了！”

    虞谋得意的说道，“你这白眼狼，入我学府，定是图谋不轨吧，说，你到底有何居心？”

    易阡陌看都没看他，说道：“我当然有居心，我的居心就是想让你不爽，让你觉得不爽，却还拿我没办法，这就是我的居心！”

    “小畜生，你！”虞上卿的浑身发抖。

    周玉梅瞪了他一眼，问道：“你是如何提升修为的，你的身上如何有魔道的血煞之气？”

    王强起身怒吼道，“可怜我那侄儿，竟然死于你这个魔头之手，今日若不将你碎尸万段，我王强誓不罢休！”

    “哦。”

    易阡陌淡定的扫了他一眼，道，“你就是王君的叔叔啊？果然有什么样的叔叔，就有什么样的侄子啊！”

    “大胆，刑罚堂内，你竟还敢如此猖狂！”

    王强当即释放出了自己的灵威。

    易阡陌只感觉胸口如遭重击，当即一口逆血喷出，脸色更加苍白。

    “姓王的！！！”

    周上卿一声怒吼，站了起来。

    “王副府主，收起你的灵威，这里是刑罚堂，不是你的府邸，是我在审问犯人，不是你在审问！”

    周玉梅目光冷冷的扫了他一眼。

    王强冷哼一声，这才收起气息，坐了下来，他也知道，今日的事情已成定局，即便苏沐羽保不住易阡陌。

    丹阁这边即便想保，那也得给出一个说服得了大家的理由。

    等他坐下后，周玉梅看向易阡陌，冷声道：“你说你没有修炼，可大家都看到了，你作何解释？”

    “我若是修炼了魔道功法，那灵力自然也与寻常的灵力不一样，堂主大可检查我的灵力！”

    易阡陌说道，“我身正不怕影子斜。”

    “不错，他若是修炼了魔道功法，灵力内自然蕴含着魔气，这是如何都不能抵赖的！”

    周上卿立即站了起来，走到易阡陌面前，拿出了一个丹丸，道，“给，立即吞下去，恢复一下灵力。”

    这颗丹丸是碧绿色的，正是周上卿刚刚炼制出来的强灵丹。

    众人却都觉得这是暴殄天物，聚灵丹可用来恢复灵力，而强灵丹则是聚灵丹的加强版，恢复灵力的效果比聚灵丹还好。

    易阡陌立即吞服了下去，盘坐在地上开始恢复灵力。

    “死到临头，你又何必再拖延时间，暴露是迟早的事情。”

    虞谋却讥笑道。

    修炼魔道功法，必然带着魔道的特殊气息，这是不可改变的，听到此话的周上卿和苏沐羽，心底却有些打鼓。

    尤其是苏沐羽，从她认识易阡陌到现在，她都没有看透过易阡陌，他身上的秘密太多了，而且此前就跟魔道有关系，万一他真的修炼了魔道功法怎么办？

    三品强灵丹的药效极大，易阡陌刚吞服下去不久，便感觉丹田内，涌出一股庞大的灵力，不一会功夫，他的灵力便恢复了七七八八。

    虽然气血亏空，但灵力恢复的他，此刻却有了一些力气。

    他起身伸出手，道：“谁来检查？”

    “我来！”

    周玉梅走到易阡陌面前，伸出了手，握住了易阡陌的手，道，“释放你的灵力！”

    所有人都看了过来，但易阡陌却看着握住自己的那只手，有些失神，因为这只手纤细修长，白嫩柔软。

    握住的时候非常舒服，只是稍稍的有些凉。

