    凌笑再次紧守心神，有回露丹稳露滋养伤势，又有养气丹恢复玄力，药力十分充裕，三分归元气与金刚五变诀宛若抢食的孩子，对着药力尽情的吸允，最后又变成玄力回归凌笑丹田之处，丹田的玄力渐渐恢复，并且有着壮大的趋势。

    “阁下究竟是何人，我想这其中必有误会”慕容孤被虎六逼得险象环生，跟本没机会逃跑，不由得出言解释道。

    “我是谁不重要，我劝你还是束手就擒等后我家少爷的发落，兴许还有生路，不然你只有死路一条”虎六冷哼道，进攻再次加强了一分。

    慕容孤那敢投降，他可是见识过那少年杀人的狠劲，投降只有死路一条，不如拼一拼。

    “孤注一掷”慕容孤豁出去了，全身玄力汇聚在长枪上，长枪居高临下朝着虎六砸去，气势比之凌笑那“惊寒一瞥”更强上好几倍。

    虎六首次露出凝重的神色，他不敢托大，手中长剑同样聚集了他毕生的玄力，直接与那慕容孤对轰了起来。

    “轰”

    强招碰撞，产生强大的轰爆声，两人之间的地面居然被爆成了两米多宽的凹坑，可见中阶玄士的威力是何等惊人。

    虎六与慕容孤都被震得倒退，前者退了七八步，勉强能站住脚跟，但是嘴角的血迹已经说明他受内伤了；后者更加不堪，他是倒飞了出去，直至撞到了墙角方停住了身形，嘴里一甜，一口鲜血喷洒了出来。

    两人都同时抢服了疗伤丹药。

    当虎六要再次进攻时，慕容孤不再迟疑转身就要逃。

    可是，他忽略了还没有参战的虎七，还没逃出几步，虎七已经面无表情地挡在了他身前。

    一时间，慕容孤产生了绝望的念头。

    这时，凌笑打坐完毕，除了脸色苍白之外，身体已经恢复了七层，背后的伤口也已经开始凝结了。

    “少爷你没事吧”白雨惜关心地问道。

    凌笑朝她笑了笑道“少爷命硬得很，没事放心吧”。接着，凌笑瞥了一眼被打晕的李青青，最后才把目光放到了慕容孤身上。

    “接我一招，饶你不死”凌笑幽幽地对着慕容孤道。

    “真的？”慕容孤大喜反问。尽管他已经消耗了不少玄力，但是他仍然有自信接凌笑一招，因为凌笑和他一样都是受伤人士，况且他实力还比凌笑强多了。

    凌笑点了点头道“我说话一向算数”。

    “好，希望你能遵守诺言”慕容孤大喜望外，赶紧应道。

    凌笑朝着虎七使了一个眼色，虎七默默地退往了一旁。

    “看好了”凌笑提醒了一声，他再次使出了剑招“剑留痕”。

    一道道剑芒璀烂耀眼，可惜仍然比没受伤之前弱上了好几分。

    慕容孤脸上一喜，宛若看到胜利的曙光，长枪化圈做盾，全部挡下了凌笑的剑芒，他心里暗付“还以为有啥杀着呢，都是老套招式，以为老子是一般货色啊！”。

    剑芒散，长枪停！

    “我挡下了！”慕容孤露出一个笑容惊呼了起来。

    “是吗？”不知何时，凌笑到了他身前一米之处，抖了一下背后破烂的斗蓬，然后一个潇洒的转身，斗蓬棱角化成尖锐的利刃朝着慕容孤的咽喉抹去。

    “噗”。

    “你……”慕容孤只觉得脖子一凉，脑子一片空白，手中长枪脱手，双手本能地握住喉咙，可惜鲜血还是从他手指之间溢了出来。

    自由冒剑者，一代凶人孤狼慕容孤，陨落！

    他至死仍然不明白自已为何会死，明明已经挡下一招了啊！

    他死不瞑目！

    凌笑像做了一件微不足道的事情，走回到白雨惜旁边。

    虎六与虎七都是一脸恭敬地看着凌笑，他们刚才都不知道少爷怎么杀了慕容孤，明明所有剑招都被挡下了，最后人却死了。

    凌笑这一手让所有人都非常地震撼，可惜在不远观看的人并没有多少。

    凌笑来到晕过去的李青青面前，抬起一脚就对着李青青的小腹踢去，淡淡地说道“别装死了”。

    李青青吃痛，眸子幽幽地醒了过来。她第一眼便看到凌笑那张清秀的脸，然而她第一反应便是如见到鬼一般，惊骇的叫了起来“你不能杀我！”。

    “哼，刚才你不是很嚣张吗？让我求生不得，求死不能”凌笑面对这种恶如蛇蝎的贱女人没有丝毫怜悯，一巴掌狠狠地甩在她脸上。

    “啪！”耳光响亮刺耳。

    李青青耳旁“嗡嗡”地响个不停，她懵了！她从小到大还没被人打过呢，如今却被一个不相干的人结结实实地来了一巴掌，那火辣辣的刺痛感，让她放声痛哭了起来。

    “再哭，老子现在就杀了你”凌笑非常不耐烦地喝道。

    李青青怕死，乖乖地停止了哭声，可是她双眸中透着恶毒的神色，仿佛恨不得活吃了凌笑。

    “我知道你很想杀了我，但是你没有这机会了，识相的就快对我女人磕头认错，直至她原谅你为止，不然明年今日就是你的死忌”凌笑阴狠地说道。

    白雨惜是他生命中有过关系的第一个女人，而且是一个非常善良可爱的女人，今天差点被买去做妓女，这叫凌笑如何不怒。凌笑算不上什么老好人，他是一个对自已身边的人非常重视的自私人，别人的生死他可以不管，但是他身边的亲人或朋友，就算他连命都不要也不能让别人欺负伤害。

    “你让我堂堂李家大小姐向一个奴婢求饶，这不可能”李青青又怎么能忍受如此屈辱，立即极力嘶吼反对叫道。

    一旁的白雨惜李青青那可怜的样子，心里一软，扯了扯凌笑的衣袖道“少爷，我……我看算了吧，反正我又没事”。

    凌笑看了一眼白雨惜，摸了摸她的脸颊柔情道“要不是小梅及时来告诉我，你现在……唉，雨惜你太心软了，今天她要不是给你磕头认错，我绝不会放过她的”。

    凌笑说完，目光转了过来，两道冰冷的眼神直刺李青青心房“我再问一次，你磕不磕头？”。

    “不磕，就算死我也不磕！”李青青撕叫了一声，欲爬起身子逃跑。

    “不知死活”凌笑眉头一皱，手中蓝晶剑向着李青青挥去。

    眼看剑芒就轰到李青青身上了，可是不知道从哪袭来一团火色光团，把凌笑的剑芒摧散了。

    凌笑眉头一挑，朝着一个方向看去。

    阻止凌笑杀李青青的赫然是一直在不远观战的独鹰。

    “什么意思”凌笑看着独眼的独鹰不爽地问道。

    独鹰与凌笑的眼神对视了一下，不禁有一种怯场的感觉，立即露出了个友好的笑容道“这位少爷别误会，我只是不想让少爷你惹下不必要的麻烦”。

    凌笑不以为然地笑了笑道“你以为我会怕了李家？”。

    “不……你应该听说过一句话，正所谓强龙不压地头蛇，或许你在其他地方势力大，但是在陨石城最好还是不要得罪李家的好”独鹰认为凌笑一定是外地人，出于好意劝说道，同时心里打着如意算盘，两边都讨好不吃力。

    “对，你不能杀我，不然我家族一定不会放过你”李青青惊出了一身冷汗，犹有余悸地说道。

    “哈哈……李家么，难道我们凌家还会怕李家？”凌笑狂笑道。

    这一刻，凌笑终于把身份公布出来，反正家族的名头不用白不用，更何况他有太上长老这平宜师傅，在陨石城他怕谁啊！要是把他的名号说出来，怕没人敢对他动手吧，太上长的名头在陨石城可不是乱盖的，身为他的弟子，自然不是任由别人柔捏的。

    凌家！不远围观的瓢客们都听得清清楚楚的。

    “居然是凌家的人，难道是凌家的凌笑，那个曾经被称誉为陨石城百年难得一遇的天才”。

    “这有可能，听说他被凌家的太上长老收为接班弟子，要不然也不会有如此高手保护着他了”。

    “这战斗力实在太惊人了，中阶玄者连中阶玄士都可以斩杀，这太可怕了！”。

    “难怪人家一点都不惧李家，敢情是人家不把李家放在眼里”。

    在凌笑旁边的独鹰同样是错愕地看着凌笑，他也没想到原来人家也是陨石三大家族的人，更是实力最强凌家的少爷，难怪啊！

    “原来是凌少爷，在下独鹰，失敬了”独鹰朝着凌笑拱了拱手说道，态度恭敬了些，但又不失风度。

    “那你说我能不能杀了她”凌笑指着李青青说道。

    “这……”这话把独鹰给问住了。

    “凌家又如何，当真我们李家会怕你们吗？”一道声音由远及近传来。

    李家终于来人了！

    来的两人是李家两名执事，一名中阶玄士和一名低阶玄士，年龄都在三十六七岁左右，中阶玄士叫李均，低阶玄士叫李安。

    虎六与虎七立即戒备了起来，这里必竟是李家的地盘，绝对不能让少爷出任何事。

    独鹰见李家来人，赶紧又退到了一旁不再发言。两大家族的事情不是他一个中阶玄士随便可以插手的，他得罪任何一方陨石城将没有他的容身之地。

    李青青看到来人，松了一口气，对着李均与李安道“你们快把他们给杀了，他们把醉香楼给毁了，还杀了我们李家几个护卫”

