
路明非抱着零，怀里的女孩身上温度，在随着风一点点消逝。

“零！”路明非用手轻轻拍着女孩的脸，此刻她的脑袋无力枕着路明非肩膀，像是在睡着了。

“会长，诺诺。”路明非朝着趴在甲板上的凯撒和诺诺轻声叫唤，可是没有人回应他，大家都闭着眼，一动也不动。

“路鸣泽……”路明非第三次说话。

这一次终于有人回答他了，声音带着淡淡的忧伤，“哥哥，他们都要死了，在龙王级的诺顿面前，他们还是太渺小了。”

周围已经改变了，没有了冷冽的江风，没有将死的零和凯撒他们，路明非此刻在站在一艘小船上，平静的海面没有边际，像是和天际连在一起，水中折射的璀璨的星光。

“我不想他们死，你能办到么？”路明非低声问。

“为什么？你和他们也是刚认识，为什么要救？”

“因为这可能是我存在的意义。”海风吹动路明非的额发，黑色双瞳里面映着边际和星海，“我在想如果，我来到这里有意义的话，或许就是不让他们就这样死去。”

“你真的太善良了，哥哥！”路鸣泽的眼神温柔，“可是这样的人最容易受伤！”

路明非长出了一口气，咧嘴一笑，“有什么关系？”，他扭头看向路鸣泽，“交换么？四分之一生命，换来一次无所不能的权与力。”

路鸣泽小脸上也露出笑容，“哥哥，你变了。

“流鼻涕要糖的小孩子也会有长大的一天。”路明非说，“是不是交易了，我就可以有救他们的言灵？”

“‘不要死’一直是你的言灵，这是你的权与力，不需要任何人许诺。”路鸣泽说。

“那太好了。”路明非犹豫了一下，“如果我要连老唐一起救，比如把他的龙骨十字抽出来，能办到么？”

“诺顿是你的敌人，也是我们的敌人。”路鸣泽声音淡然。

“我要救的是老唐，不是诺顿。”路明非语气倔强。

路鸣泽叹了口气，声音慢了一下，“哥哥，真的很倔，这一点你到是没有改变，龙骨十字被抽离身躯一瞬间，老唐就会死，我救不了。”

“可以救。”路明非说。

路鸣泽沉默不说话，没有肯定，也没有否定。

“我们合作，能做到近乎一切事情，对么？”路明非说，“‘你’来杀他，我来救他。”

“没了龙骨十字，老唐就是一个普通人了。”

“老唐本来就是一个普通人，他是我的朋友。”

“为什么？”

“星际频道里第一帮下频道第二，不是很正常么？”

“可是，按照我的剧本他应该死的。”

“可是我不想让他死，你会帮我的对么？”路明非眼神变得柔和一些，仿佛真的把路鸣泽当做自己弟弟。

“当然，你是我哥哥，在你面前，我永远是一个最听后的弟弟。”路鸣泽露出了温暖的微笑，“最后一个问题，如果是我，哥哥愿意为我牺牲四分之一生命么？”

路明非诧异看着他，“全部都可以，你是我弟弟啊！”

路鸣泽无声的笑了，他展开的双手，声音充满了威严，“哥哥，让我们一起，给逆臣降下审判！”

“一起。”路明非往前两步，两个人在星光里相拥，虚白的影子重叠，路明非第一次和小魔鬼做交易，用四分之一生命交换无与伦比的权与力。

记忆碎片在路明非脑子浮现，像是深渊下面浮起的泡泡，很久以前，他们只有两人，前面是没有尽头黑暗，没有时间，没有生命，没有过往，只有彼此相拥取暖，就像现在一样。

路明非再一次张开眼，眼前是蒸发的江水，往下坠，像是白色的雨。

他轻轻把零的脑袋扶正，双手捧着精致的小脸，眼里流出金光。

“不要死！”，路明非的声音低沉的像远古洪钟，在摩尼亚赫号上回响。看不见的领域忽然张开。躺在地上的人像是被注入新的生命，身上撕裂的伤口一开始愈合，因为濒死加速的心跳变缓，冰冷的身子再一次有了温度。

这是属于路明非自己的言灵，他可以对任何人生命下达命令，只要对面没有死透，就可以救回来。

零身体感受到了新的温暖，身上痛苦在消失，她努力的睁开眼，只见一双如同太阳一样燃烧的黄金瞳。

“睡一会吧。”熟悉的声音在她耳边响起，让她彻底放下心，眼睛再一次闭了起来，轻轻睡了过去。

路明非轻轻放下零，起身走到船舱里面，过了几分钟才走出来。

他径直走到甲板边缘，往前踏出一步，整个人笔直的往下落，掉入了汹涌的江水之中。

墨绿色的江水里，路明非周身张开了领域，隔绝了江水，就如同使用了无尘之地，他低头看见水底下有金色光芒在闪动，那应该就是龙王诺顿了。

诺顿在水底伺机而动，用着五十节的速度，比鲨鱼还快，巨大龙化身躯，加上一套炼金术巅峰之作七宗罪，那确实很恐怖啊！

“卧槽，忘记问我有什么作弊密码了。”路明非忽然说，“算了，就按照记忆中的来吧。”

“Noglues。”路明非轻声说，这是他记忆中路鸣泽给他的作弊密码，四分之一生命交换，得来的言灵之一，效果等同于“言灵·戒律”，范围内所有血统比他低的都无法释放言灵。

巨大力量从他体内爆发，然后往下探，像是无形巨手抓住了水下诺顿。

下方的火焰忽然黯淡了一些，似乎有什么东西束缚住诺顿的力量，让他无法轻易使用那融化一切的火焰。诺顿挣扎巨大身体，挣脱不开巨大的力量束缚，却挣脱不开，他扭头看向正上方的路明非，黄金瞳一凝，朝着他就冲了过来。

“这么暴躁？”路明非低声说。

他闭上了眼睛，开启了这一次交换获得第二个作弊言灵“镰鼬”，在这种能见度特别低的水底，听觉比视觉好用。水流涌动的声音从底下清晰被镰鼬带回，巨大龙影在高速接近。

路明非调整好位置和姿势，凝视着来自水底的巨龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538112"  chaptername="第三十八章  夔门魅影（5）">加入书签</a>
</div>
