    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“哦呀，纲手前辈也上场了。”

    　　宇智波离笑了笑，转头看了一眼站在一旁的大蛇丸，调侃道：“大蛇丸前辈，要不要上前去来一场木叶三忍的复出之战？”

    　　“呵呵，离君，你认为那种被敌人强行赋予的称号对我来说有多重要？”大蛇丸不为所动。

    　　“真是可以呢。”宇智波离状似遗憾的叹了一口气，“在下可是听着三忍的传说长大的。”

    　　“哼哼哼……真是恶趣味呢，离君。”大蛇丸眯了眯眼睛，“就让我看看自来也和纲手能抵抗到什么程度吧？”

    　　他有些兴奋的舔着嘴唇：“拥有轮回眼的家伙可不是那么容易打倒的敌人。”

    　　宇智波离估量了一下，也不好说自来也和纲手有没有胜算，只是说了一句：“那就让我们拭目以待吧。”

    　　说实话，他比较想看到木叶陷入绝境之时，鸣人的表现。

    　　很早以前，当遇到佐助之时，宇智波离便发现了，佐助的命理颇有些奇特。

    　　当过来再看到鸣人之时，宇智波离看到了更多。

    　　这两个小子的命运是纠缠在一起的。

    　　再后来看到了斑和千手柱间之后，他仿佛明白了什么。

    　　之前给予鸣人仙术咒印便是出于此种考虑。

    　　也许这两个小子将来会大放异彩也说不定。

    　　宇智波离想到这里，脸上的笑容加大。

    　　星轨揭示了世界的命运轨迹，而自己才是突兀出现的打破命运之人。

    　　他决定自己应该感谢那位灵魂来自异世界的医生，让他得以出生于世。

    　　即使对于世界来说，他只是渺小的一个点。

    　　但作为原本不存在命运轨迹中之人，他仍旧想要通过这一个点，撬动整个世界的命运。

    　　啊，一不小心想的太多了。

    　　宇智波离再次将视线投向战斗场地之中。

    　　……

    　　自来也和纲手联起手来，勉强抵挡住了六道佩恩的联合攻击。

    　　六道中的天道实在太过强大，承担了大部分的攻击和防御。

    　　“很久没有这般并肩作战了，纲手。”

    　　虽然战斗有些艰难，自来也却仍旧热血起来，似乎回到了久远的年少时代。

    　　“少罗嗦！”

    　　纲手对着天道的“神罗天征”硬撼了一拳，依旧后退了好几步。

    　　她呼出一口气，沉重的道：“也好久没有经历这般艰难的战斗了。”

    　　“啊，上一次被这样压制还是对阵半藏的时候。”

    　　自来也双手合十仰起头，和肩膀上的两位仙人同时鼓起双颊。

    　　“仙法五右卫门！！！”

    　　自来也口中喷出蛤蟆油，志麻仙人吐过，深作仙人吐风，组合出了强大的火攻仙法。

    　　刚刚使用过神罗天征的六道佩恩急忙分散躲避，纲手瞬间抓住了空隙。

    　　“去死吧！”

    　　她闪身上前，一拳印在了人间道的身上。

    　　嘭的一声，人间道的身体瞬间四分五裂，纲手再次闪身朝着畜牲道冲了过去。

    　　六道佩恩视线相通，修罗道飞快的从头顶朝着纲手射出一道激光。

    　　“阴封印解！”

    　　“百豪之术！！”

    　　“忍法创造再生！！！”

    　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    　　纲手连用禁术，不闪不避，狠狠的一拳击中了畜牲道的身体。

    　　形象为少女的畜牲道瞬间被破坏，纲手的胸口同时被激光穿透了一个大洞。

    　　纲手不顾强势，一脚踏向地面，土层扬起，挡住了修罗道的后续攻击。

    　　“纲手！”自来也使用瞬身术来到修罗道身前，“你没事吧？”

    　　“死不了！”

    　　纲手的胸口迅速恢复，脚步不停的冲上前，逼退了从自来也身后偷袭的饿鬼道。

    　　两人背对背的站着，自来也的头发如同灵蛇一般与修罗道背后伸出的长锯纠缠，同时用拳脚限制着修罗道全身的远程武器。

    　　纲手抽空观察了一下周围。

    　　卡卡西在大和木遁的帮助下将迪达拉逼向了高空，同时又有几位擅长雷遁忍术的暗部正在帮忙清除从天而降的粘土炸弹。

    　　另一边，凯已经打开了第七门，绝对的速度下，蝎手中的三代风影人傀儡陷已经入了下风。

    　　看起来形式还不错，纲手微微松了一口气。

    　　剩下的，就是眼前的敌人了！

    　　然而，天道的状态已经恢复，再次伸出了双手。

    　　“神罗天征！！”

    　　……

    　　木叶村外，远处的森林中冲出一团烟火。

    　　“找到了！！”鸣人立刻察觉到了来自远方的动静。

    　　“走！”水门伸手抓住了鸣人的手臂，带着他加速朝着信号弹的方向冲了过去。

    　　必须快点过去，不然负责侦查的忍者会有危险！

    　　水门感应了一下自己留在森林中的飞雷神印记，带着鸣人连续闪烁了几次，迅速接近了信号弹升起的地方。

    　　……

    　　“居然这么快就找上来了。”

    　　背上舒展了两只纸片组成的巨大白色羽翼，小南居高临下的看着地面上的四个人。

    　　“都小心一些。”夕日红挡在学生身前，神情凝重的看着小南。

    　　小南身上散发的强大气场，已经镇住了第八班的每个人。

    　　虽然找到了敌人是大功一件，但是在增援到来之前必须由我们顶上！

    　　牙的额头冒出冷汗，无意识的抚摸着赤丸颈部的毛发。

    　　敌人看起来比红老师要强……

    　　志乃做出了准确的判断。

    　　这里只有我们第八班的同伴，无论如何，要拼命了！

    　　“这里就由我先发起试探吧！”

    　　这时，牙咬紧牙关站了出来。

    　　红老师和志乃的攻击需要掩护，雏田一向担心，如今这里就只有我才能做这件事了！

    　　“拟兽忍法兽人分身！”

    　　赤丸变成了牙的样子，和牙一样同时伸出了长着尖指甲的手。

    　　“牙通牙！！”

    　　两道龙卷风一般的体术攻击交替向前，在小南的身旁合拢。

    　　嘭的一声巨响，小南的身体化作满天飞舞的纸片，牙与赤丸落地之后顿时失去了目标。

    　　“纸雨！”

    　　纸片聚合，小南再次现身于空中，双翼一振，射出了无数锋利的纸片。

    　　“牙！”

    　　志乃只来得及提醒了一声，双手袖中喷涌而出的虫群形成了虫壁，挡在了这边的三人身前。

    　　牙与赤丸四脚着地快速奔走，任旧被锋利的纸片在身上划出几道狰狞的伤口。

    　　“呜呜……”

    　　嘭的一声，受伤的赤丸无法维持变身的形态。

    　　“赤丸！！”

    　　牙焦急的想要冲过去保护自己的忍犬，却被再次飞过来的纸片逼退，赤丸呜呜的叫着，一瘸一拐的逃到了志乃的身边。

    　　“幻术树缚杀。”

    　　眼看牙已经陷入险境，红终于看准时机出手。

