    自从把所有的怨气值用来给蛋升级后，一直到米国大都会，江南都没怎么抽过奖！

    那足足积攒了1400多万的怨气值就是系统对江南这段时间行动的肯定！

    坏事做尽！丧心病狂啊！

    哪怕是花了900万，还剩500万，可谓是下了血本了！

    这要是把独角兽大姐姐救回来，不让我狠狠地盘她角两下岂不是亏死？

    之所以砸了9万只小樱桃下去，是因为53区中午午休90分钟，轮班吃饭！

    所以一人平摊三只小樱桃，幸运90分不会出问题，要确保大多数人都吃到小樱桃才行！

    9万只小樱桃砸下去，江南不信攻不破53区啊！

    这边三只榨汁姬看着9万只樱桃也是眼晕，一个个黑着小脸疯狂榨汁，榨出的樱桃汁都装到了大力水桶里！

    整个屋子里都飘荡着樱桃的清香！

    粉波一脸眼馋：“江魔鬼，我可不可以喝一口樱桃汁哇？”

    “我也想喝，就喝一口！”

    江南笑的灿烂：“当然可以，喝下去之后的几天里你会非常快乐！”

    粉波眼睛大亮，端起杯子就往嘴里灌！

    “但是你会快乐死的！”

    粉波：噗ꉂꉂ(꒪e꒪⌯)

    “咳咳！我……我还是不喝了，呸呸呸！”

    樱桃汁被喷了一地，粉波脸都吓白了，以后还是不要乱吃江魔鬼的东西了！

    这边还在榨汁，另一边千本樱已经从卫生间冲了出来！

    “拉锁呢？这隐身衣怎么脱下来的？我要方便一下！”

    江南理所当然道：“穿上之后24小时才能脱下来，想方便就方便好咯，跟我讲什么嘛！”

    千本樱：！！！

    “什么？你怎么不早说？你个坑货！那我要怎么上厕所？”

    江南愕然：“你不是努力一下站着都可以的么？隔空嘘嘘你都不会？还空间系？好垃圾！”

    千本樱：(ꐦᵒ̌皿ᵒ̌)

    “你放屁！这茬过不去了是吧？鬼才会那么奇奇怪怪的技能！你会？”

    江南一脸认真：“我会！甚至能做更多……”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    [来自……]

    再信你我就是傻子！

    “不去了！不就24小时么？哼！”

    江南也满脸愕然，寻思千本樱是空间系，就没给她准备纸尿裤！

    看来这项神技也不是谁都能会的！

    ……

    而另一边，京都机场此刻全部戒严！

    杨坚拉来了一整个大队的龙渊军等在接机口！

    就连叶镇国叶道天也来了！

    “小杨，大都会那边闹的这么欢，米国的咒文资料真让江南那小子搞到手了？”

    杨坚情绪激动：“何止！半个月前都搞来三成了，没想到他把所有的都带回来了，真是我的福星！”

    “这一波资料到手，咱们至少能在咒文领域节约五年时间！那可是五年啊！”

    叶镇国拍手道：“真特喵绝了，只不过米国那边的反击……”

    杨坚此刻也是一脸懵：“我也不知道咋回事，我把真刀真枪都亮出来了，准备刚一波呢！”

    “米国反倒是跟光明会那边干上了！”

    “奥丁跟皮尔斯在大平洋上干了一架，打的火热，怎么感觉没咱们事儿一样？”

    叶镇国苦笑：“谁知道那鬼精的小子又玩儿什么套路了！等江南回来就知道了！”

    飞机落地，山猫几人从登机口出来，整座机场都响起了热烈的掌声！

    每一位龙渊军看向山猫几人的眼神中都带着一抹敬畏！

    就去了那么几个人，却在各国势力交会的大都会中成功带回资料，全员平安脱身！

    这是奇迹！而带队的江南正是这个奇迹的缔造者！

    然而此刻山猫六人却一脸忧心忡忡的表情，根本没心思享受大家的嘉奖！

    连忙上前把资料交给杨坚！

    “秘书长！这是资料，我们给带回来了！”

    杨坚笑的开怀：“哈哈哈！好好好！江南呢？跑哪儿去了？我得好好表扬表扬他！”

    一提江南，瘦猴几人的脸上全是焦急！

    山猫：“江南半路从飞机上折回去了，怕是强闯米国53区劫玻色体去了！”

    此话一出，杨坚脸上的笑容僵住，整座机场一片寂静，纷纷倒抽了一口凉气！

    “啥？你说啥？”

    山猫红着眼睛：“秘书长，你帮帮小南，我怕他死在那边，我联系不上他！”

    杨坚脑瓜子嗡嗡的！

    我就是让你去搅个局，能把资料带回来已经超额完成任务了啊！

    好家伙！

    去53区抢玻色体去了？你这是要把任务给做绝了啊！

    “快跟我说说咋回事？”

    山猫连忙把事情经过大概说了一遍！

    听的所有人都张大了嘴巴，这都什么神仙操作！

    可现在没时间关注这个了，杨坚都疯了：“江南这不是胡闹么！那可是53区，先不说他能不能干成！干成了他怎么撤？”

    叶镇国咧嘴：“53区我都不敢比划，江南这小子胆儿比道天还肥！不过……老子喜欢！哈哈！够莽的！”

    杨坚捂脸：“还有心思笑？叶叔，你跟大雷走一趟吧，去米国！现在就去，把这小子给我逮回来！”

    叶镇国摇头道：“大雷别动了，西边不能没人，我去趟榕城带柱爷走一趟吧！”

    杨坚皱眉道：“那边可是五个！你俩去……”

    叶镇国咧嘴一笑：“打不赢，但是能回来，放心！身子骨没老呢！”

    “就是一旦干起来，咱们家道天去人家地盘上溜达，那可就……”

    杨坚眯眼：“给我轮圆了膀子干！江南说什么都要保！他在外边为国家拼死拼活，孤立无援，历尽艰辛争回来这么多！””不至于家也回不来！我要让江南知道，他拥有这个世界上最坚强的后盾！”

    叶道天哈哈大笑：“有你这句话我就放心了！等着！”

    说着后背龙翼展开！

    “轰！”

    机场顶棚瞬间被撞了个窟窿眼出来，天空中响起五声震耳欲聋的音爆，直奔榕城冲去！

    杨坚：……

    “这老毛病还没改！”

    “给我启用天枢卫星网，我要53区的卫星画面！”

    “米国那边的情报人员时刻关注局势动向，消息第一时间往回发！”

    “山猫，你们几个别休息了，跟我走一趟吧，我要知道事情的全部经过，所有细节！”

    山猫几个焦急的内心总算是缓了口气，虽然事情还没着落，可有叶道天过去，也算是多了层保障！

    “是！秘书长！”

    深夜，先驱者学院！

    五道音爆夹杂着一声巨响传来，落地的叶镇国给操场砸了个大坑！

    巨响让所有楼区的灯都亮起来了，不少学员都跑出来好奇的看着操场！

    钟映雪几个也跟着跑了出来！

    叶镇国：“柱爷，别睡了，跟老兄弟我跑趟米国！”

    学员们议论纷纷！

    “天呐！是叶道天欸！真的！”

    “这么晚了来咱们学院干啥？”

    “怕不是出了什么事情呦！看起来挺急的！”

    “唉！小龙人，你爷爷来了！”

    一时间萧吹火跟一帮导师全被搅和醒了，纷纷迎了过来！

    赵德柱愕然：“啥情况？去米国？咋的？壳起来了？”

    萧吹火皱眉：“情况严重么？”

    叶镇国嘿嘿直乐：“还没壳起来呢！情况严重么？那得问问江南了！”

    一帮导员们满脸懵逼：“啥情况？江南？”

    叶镇国：“这小子把咒文资料带回来还不算，自己一个人跑去53区劫玻色体去了！赶紧的吧！晚了别再出什么事儿！”

    一句话出，众人瞪大了眼珠子，萧吹火差点没从轮椅上站起来！

    “江南这是要跟太阳肩并肩呐？”

    赵德柱急了：“墨迹什么？走哇！撒愣的！”

    萧吹火瞪眼：“你走个屁，带上黎冰以防万一！韩梦露也带着，不然你俩瞎子怎么找江南？”

    黎冰是钻石级恢复系，韩梦露的异能堪比人形雷达！

    几人根本不敢耽误，连忙收拾东西，伴随着五声音爆！四人冲上夜空，极速飞去！

    萧吹火捂脸：“我滴个祖宗啊，你可千万憋动手哇！那可是53区！你一小黄金……”

    然而他们根本不知道江南已经在里边溜达过一圈儿了！

    此刻，学员们也是满脸懵！

    鱼青青：“南神？什么53区？南神不是请假回家收苞米去了么？怎么在米国？”

    秦授捂脸：“骗鬼的理由你也信？话说53区是啥？”

    叶星河都炸了：“南神疯了！53区！米国的绝对禁区！这苞米收的可太溜了！”

    此刻，钟映雪跟夏瑶脸都白了，虽然不了解53区究竟有多危险，可叶道天都出动了，显然不是小事情！

    夏瑶满眼担忧：“说好的像是度假一样呢？骗人！”

    钟映雪紧闭双眼：“小南！平安！你一定要好好的啊！”

    汽车旅馆，江南躺在床上悠闲的看着电视，抱着一只西瓜用勺子挖个不停！

    “快点榨！还想不想吃西瓜了？”

    三只榨汁姬又加快了动作！

    “啊嚏～啊嚏～”

    打了两个喷嚏的江南抹了抹鼻子：“谁想我了？”

    千本樱撇嘴：“一想二骂三叨咕！分明是有人骂你好么？”

    江南瞪眼：“呸！瞎说！分明是有人想了我两次！”

    [来自千本樱的怨气值+1000！]

    我受够了这个不要脸的男人啊！

