    暗卫们去寻找玄野所需要的灵药了。

    虽说太子府内灵药数量很多，但那全部都是针对太子的病症所搜集而来的灵药，像是玄野所需要的毒药并没有多少。

    轩辕宸珩拿到了玄野所传授的功法之后，便修炼了起来。

    玄野则自在地在太子府内闲逛着。

    占地面积极广的太子府内，空荡荡的，转了几圈，院子里面什么都没有。

    太子后院还空着，如今并没有太子府，虽说朝中有人上奏为太子选太子妃，但太子那满身脓疮，奇丑无比的传闻，令无数闺中女子惧怕，简直到了闻风丧胆的程度，谁都不愿做这个太子妃！

    正经的太子妃没有，那小妾通房之流，更是没有。

    玄野在管家的带领下，转了好几个地方，却连个女人的影子都看不到，除了侍卫就是暗卫，不然就是一些宫中出来的太监，宫女都是年纪很大的婆婆！

    吱吱。

    怪怪在玄野手上动了下叶子。

    同时，玄野也向着东边望去。

    高耸的墙下，悄无声息地跃下了一位身着夜行服的人，他东张西望，观察好了之后，迅速向着花园而去。

    来贼了？

    玄野眉头一挑，和管家说了一声之后，便向着那人所在的方向而去。

    嘭！

    几乎是在玄野过来的那刻，来人便发现了他，二人一掌对在了一起，迸发而出的气劲令假山都倒塌了。

    “玄野？”

    就在玄野要掀开贼人面纱的时候，那人却自己掀开了，还一脸疑惑地看着她：“你怎么在这里？”

    “程不苦？”

    玄野望着眼前这大络腮胡子，仔细观察，还是能看出程不苦的影子的。

    “是我！”

    程不苦扫了眼四周，拽着玄野的袖子，就往另一旁飞去：“这里不安全，咱们换个地方说话！”

    管家已经带着人过来了。

    玄野也好奇程不苦过来是做什么，指向了人烟稀少的院子：“去那边！”

    程不苦带着玄野，跑得飞快。

    等到管家带着人到假山边上的时候，人已经没影了。

    “去搜！”管家命令道；

    数十位侍卫齐齐出动，四散而寻。

    偏僻的院子内。

    程不苦确认这里没人之后，才松了口气，转头疑惑地看着玄野：“大晚上的，你不在将军府睡觉，跑这里干什么来了？”

    玄野神情淡定道：“巧了，这也正是我想要问你的，你不是离开京城了吗？怎么来太子府了？”

    “唉！”

    程不苦深深地叹了口气：“只怪王家太狠了，派了无数人出城追杀我，我这不寻思着最危险的地方就是最安全的地方，所以又回来了吗？”

    “原来如此。”

    玄野看了看他的打扮，风尘仆仆的，确实有几分狼狈。

    “我听说太子府内灵丹妙药不少，上次被王家的杀手打伤了腿，过来瞧瞧有没有什么药，顺便偷一些灵药还给你啊！”

    程不苦想到上次玄野趁机敲诈自己，就一脸委屈。

    玄野看了眼他的腿，虽然包裹住了，但血气还在溢散着，所以怪怪能第一时间发现他来了。

    “别说我了，你怎么也过来了？不会也是来偷药的吧？”程不苦猜测着；

    玄野摇了摇头。

    她是来拿药的，可不是过来偷药的，二者之间可有着相当大的区别的！

    “不是？”

    程不苦惊讶：“难道你是被太子绑来的？我说兄弟啊，你该不会看上了太子心悦的女人吧？”

    玄野有些无语。

    这都哪儿和哪儿啊！

    “不是抢了太子的女人，人家太子为何会把你绑过来？”程不苦皱眉猜着。

    “你看我这样子，像是绑来的吗？”玄野斜睨道；

    “呃......确实不像，哎，有人过来了，兄弟我们先离开这里！”程不苦发现有人往这里来了，连忙拽着玄野往另一侧跑去。

    “去南边，炼药室在南边！”玄野提醒着。

    程不苦立刻换了方向。

    炼药室的四周很安静，因为太子在这里修炼的缘故，只有几位高阶修士隐藏在暗处，发现是玄野过来之后，并没有声张，扫了一眼，便盯着别的情况去了。

    “哪个是炼药室？”

    程不苦带着玄野落在了地上，望着四周鳞次栉比的房屋有些眼晕。

    他闯皇宫的时候，都没觉得皇宫有这般复杂过。

    玄野伸手指向了前方：“呐，那里就是。”

    程不苦惊讶道：“没想到太子府的炼药室竟然在这么个僻静的地方，连个把手的人都没有！”

    玄野扫了眼不远处的修士，不是没有人把手，而是把手的人修为太高，依程不苦的修为根本发现不了！

    二人走到了炼药室前，一个侍卫都没有冒出来。

    程不苦心中还有些怀疑，这真的是炼药室吗？

    没想到，一推开，便闻到了一股草药的气味，他冲了进去，见到了许多草药，当时就惊了。

    “野哥！你真是我哥！竟然连炼药室在哪里都能知道！”程不苦一脸钦佩的望着玄野。

    他不是没有来过太子府，在这之前，有过好几次来太子府的经历，只是都被暗卫们发现，狼狈而逃了，从来没有一次这么顺利过！

    玄野从一旁的药柜上，挑拣出了一些灵药，捣碎了递给了他：“涂到你腿上，连续涂抹三天，保你腿连疤痕都不会留下！”

    “有这么神吗？”

    程不苦似信非信地掀开了裤腿，露出了被染红的布条。

    他将药汁捂了上去，很快，鲜血便凝固了。

    “真的不流血了！这是什么药？竟然这么神奇？”程不苦一脸惊叹。

    想他飞天盗走南闯北这么多年，没少被打过，金疮药也不少，却没像这个，药效这么快的！

    “只是几株止血草而已，砍你的刀上应该是染了毒，所以才一直无法愈合，想要彻底痊愈，还要用这个！”

    玄野拿出了一瓶解毒丹，扔给了他：“吃一粒就好了，剩下的留给你保命！”

    “不愧是我野哥！够意思！”程不苦垂涎的望着那丹药，吞了一粒后，立马见效了。

    “玄公子，您要的药都已经备好了。”有侍卫走了进来，恭敬地对着玄野道；

    程不苦：？？？

