    第193章 战完

    “二明，怎么的，你们难道还想再打一次？你们都给我看看，这里都被你们打成什么样子了？”

    瞬移，无敌金身，千斤坠！阿柔直接一个膝顶砸在二明的脑袋上。

    “嗷！”

    二明瞬间就蹦了起来，捂着额头就那么的大喊大叫着。

    “嗯...”

    陈乾坤打了个寒颤，太狠了，那下子二明的脑袋直接就肿了起来，要知道这可是二明啊，泰坦巨猿的防御都扛不住，那……

    “柔姨...”

    带着献媚的表情，陈乾坤拍打着小翅膀来到阿柔身边。

    抱着阿柔的胳膊，陈乾坤使用出了小舞的绝技，撒娇大法。

    两个大眼珠子扑扇扑扇的，就这么可怜巴巴的看着阿姨。

    拍！

    一巴掌轻轻的拍在陈乾坤的头顶，阿柔也是无奈了，这叫她怎么生气吗！

    “好吧，就先原谅你了，下次不许这么莽撞了知道不？看吧我们家给毁的！”

    阿柔指着下方那已经不成样子的战场说道。那里原本应该是有两个小木屋的，可是现在……

    “嘿嘿，知道柔姨，下次绝对不敢了！”

    陈乾坤眼睛瞟向一旁，丝毫不敢和阿柔接触。

    “二明，你过来！”

    对于陈乾坤的反应，阿柔还是十分满意的，所以现在她又将目光转向正迈着小碎步准备跑路的二明身上。

    被阿柔叫住，二明那魁梧的身躯猛然一僵，然后脸瞬间就夸了下来，低垂着脑袋，二明迈着大步走到了阿柔身前。

    “吼，柔姨！”

    二明叫了一声，然后悄悄的抬头瞟了一眼阿柔又瞬间将脑袋给低了下去。

    嘴角微微上扬，阿柔落到二明的肩膀上。

    “二明，鉴别于你今天的表现，所以我决定给你一个惩罚！”

    “柔姨你说，只要不打额，额什么都愿意！”

    二明眼睛迅速一亮，阿柔的攻击可不简单，无敌金身状态下的她，打起人来那叫一个疼。

    “这可是二明你说的啊，那这片被你们破坏的区域就交给你修复啦。

    记住，一定要修复到原来的样子哦！”

    阿柔笑咪咪的从自己的通讯手表里调出了一张巨大的图片投影，这还是她们以前在天上飞的时候拍的。

    看了看自己眼前的图片投影，然后又看了一眼自己现在脚下那残破不堪的地面。

    他突然好后悔，要不...还是让柔姨揍一顿怎么样？

    不过最终，他还是妥协了，反正修复这里对他还是也算不了什么，顺便捏捏，在搬些草地来就可以了嘛！

    “好的柔姨，我知道了，这里我决对会尽快修好的！”

    二明最终还是选择修复了，不然后果绝对很恐怖。

    “嗯，不错，二明你很聪明，好好加油呀！”

    带着陈乾坤落到地上，阿柔看了看四周那破碎不堪的地面，阿柔还是无奈的叹了口气道：“算了，这里既然已经被毁了，那我们还是先换一个地方居住吧！”

    “二明，这里交给你了，我们先去接泠泠那孩子，然后会在山洞那里安家，你可以去那里找我们！”

    阿柔冲着小舞陈乾坤两人说了一句后，就直接转身向着二明大喊了一声！

    “知道了柔姨，你们去吧！”

    二明低垂着脑袋在那里不断的用自己的脚掌将地面踩平。

    “好了，瑞兽，小舞我们出发，先去接泠泠那孩子，然后在带你们去一个新地方安家！”

    阿柔纳米战甲附体，一把捏住天梦冰蚕就在前面领起路来。

    而小舞也是纳米战甲覆盖全身向着阿柔追去，同时陈乾坤也是扇动着翅膀追了去。

    一路上来到药园，这时叶泠泠已经收到讯息再药园外等待着陈乾坤她们了。

    “柔姨，你们怎么来了，还有瑞兽你出关了，发生什么事了吗？”

    叶泠泠也有些搞不懂了，今天是什么日子吗，居然连阿柔都来接我了？

    “没事，只是瑞兽回二明切磋了一下，然后不就把家给破坏了嘛，所以现在我们还需要重新找地方安家，然后怕你傻呼呼的跑回去，所以不就过来找你了嘛？”

    阿柔直接将罪魁祸首陈乾坤给指了出来！

    “呀，瑞兽，你这么和二明打起来了，有没有受伤，要不要我给你治疗一下！？”

    叶泠泠可没有怎么注意阿柔的话语，而是直接来到陈乾坤身前，抓着陈乾坤的双手语气中带着一丝紧张感。

    “没事的，我就和二明切磋一下，不过可以的话，治疗一下下我也不会建议的哟！”

    陈乾坤笑笑，直接捧着叶泠泠的小脸在她的额头亲了一口。

    轰！

    叶泠泠的小脸瞬间就涨红了起来，虽然陈乾坤亲下舞的时候她有些吃味，但是现在自己被亲的时候她还是忍不住的有些害羞。

    至于为什么不亲嘴唇？

    额，陈乾坤实在是有些下不去嘴，因为那样她总有一种自己绿自己的感觉。

    虽然脸有些红，但是她还是召唤出了自己的武魂为陈乾坤治疗了起来。

    “果然，论治疗，还是泠泠最厉害啊！”

    陈乾坤感受着自己体内那迅速修复的内伤，嘴角微微上扬了起来。

    无论是光之祝福还是圣光洗礼其实都属于驱散类魂技，虽然都附带着治疗能力，可是怎么可能比得上叶泠泠的治疗能力呢？

    “我我我，我去，怎么又来，难道现在真的同性才是真爱吗？”

    天梦冰蚕感觉自己的三观有些崩塌，叶泠泠的存在他是知道的，一个与小兔子一起来到生命之湖的存在，而且还是在生命之湖中唯一一个居住时间最长的人类。

    没错，陈乾坤的存在他从来就压根没有发现，他知道的从来只有生命之湖有两个化形魂兽，然后这化形魂兽中的小兔还带了一个人类女孩来到了生命之湖定居。

    至于陈乾坤？

    天梦：生命之湖有这么个人存在吗？

    其实也对，陈乾坤的存在其实也就帝天与碧姬和古月娜知道，至于其他魂兽，全都因为太阳之光的基因封锁与暗数据封锁，没有任何人可以查看到他信息的，哪怕是精神力扫描！

    本章完

    (本章完)

