    在艺妓女人的带领下，两人出现在一间有着很大空间的房间里面。

    这个房间深处的里面有一个洞坑，洞坑散发炽热的气息和明黄的光亮。

    当几人来到这个洞坑还有十来米时，一个虚化状态的巨大魔蛇从里面伸了出来，蛇的眼睛很有洞悉力和威慑性，看得人心生警惕和惊惧，妙九儿就有这种感觉，但是她身旁的一身黑袍的楚幽却是没有。

    艺伎女人躬身致敬，开口道：“主人，这两位尊客想跟我们做一笔交易。”

    “主人大人绝对会感兴趣的。”

    说完艺伎女人向楚幽两人介绍道：“这位就是我家主人：远吕智大人。”

    楚幽明白，八岐大蛇每个蛇身都代表着一个名字，面前这个家伙是投影身份，他叫远吕智。

    魔蛇远吕智此时说话了，但它的声音却是出现在两人的脑海里，声音充斥着嘶哑和邪秽之意。

    “你们带来了什么？”

    楚幽嘴角勾起笑容：“带来了让你化蛇成龙的原材料！”

    “嗯？！”

    而这时手中出现觉醒级龙晶石，看到这个东西魔蛇周围的气息都微微凝固起来，随后恢复自然：“唔~~果然是好东西呢，尊贵的阁下你想怎么出售？！”

    楚幽上回在华夏中央城与龙阁做过这种交易，因此知道此物价值，此刻淡然说道：“觉醒的哦，22万金币一颗。”

    之所以出售22万金币一颗是因为获得了太多太多的龙晶石，感觉就有些随意了，和华夏龙阁的成交价，此物是19万一颗。

    “22万？呵呵，你有多少？”魔蛇的语气有种嘲讽。

    “我有多少？你能吃得下多少？”楚幽反问，他说的话原住民是听得懂的，不用妙九儿来翻译。

    “这就有意思了呢，来.....1000颗，怎么样？”魔蛇的话带着试探的味道。“如果你有1000颗，21万金币收购！”

    “可以呀！来吧。”

    听到楚幽的回答，妙九儿内心猛地一跳，1000颗觉醒级的龙晶石，一颗21万，1000颗那就是：2.1亿啦！

    会不会黑吃黑？！

    这种情况其实不用担心，任何大区的中央城开设的商贸店铺都是诚信交易，作为一个大区中立主神之城，对于任何出现的欺诈行为都是零容忍的，如果确实发生了，可以去官方举报，一旦属实将会对欺诈方实施制裁！

    严重的剥夺正统属性！

    但是玩家之间就不同了，玩家最喜欢干的就是欺诈，一旦被捉拿或者知道是哪个玩家干的，该玩家在一定时间内无法进入中央城，甚至永久无法进入中央城，同时可能还会被主神施加：厄运值！

    可即便如此，楚幽说道：“这样好了，100颗一笔来交易吧，直至1000颗交易完结束。”

    “哈哈哈，还怕我吃了你不成，这要是除此地之外的任何一处，你敢这么说话我可能真会这样做哦....”

    于是开始交易了，交易的对象并不是魔蛇，而是与这位艺伎女人。

    给了对方100颗觉醒级的杀戮本源龙神龙晶石，艺伎女人拿出一个钱袋子，里面装有2100万。

    如此反反复复，直至把1000颗觉醒级龙晶石出售之后，楚幽获得了2.1亿，现在他的金币栏总共有：5.1金币啦。

    而拥有的觉醒级龙晶石有多少？

    答案是：5.9万颗！

    按照华夏龙阁出价的19万金币和东瀛八岐大蛇这边出价的21万金币，取中间值20万金币，那么5.9万颗的觉醒级龙晶石估值达到了：105亿金币。

    这还不算拥有更加庞大的次级龙晶石，普通龙晶石，一般龙晶石等，这些龙晶石总共加起来有：14万颗！

    其实真要把所有材料兑换成金币这个是不现实的，正统原住民很可能没有那么多金币持有量，所以楚幽根本就没有还价，对方说多少就是多少，21万金币就21万金币好了。

    “八岐大人。”楚幽脸上显得非常的真诚和尊敬，“我身上还有1000颗觉醒的龙晶石，不知八岐大人还要不要继续交易？”

    这时只见魔蛇瞳孔微微一缩，死死盯着黑袍楚幽，“我真是小看了你，不过我很喜欢，你愿意割爱我怎么会让你失望呢，那么，继续交易吧。”

    随后又与艺伎女人进行了交易，楚幽又获得了2.1亿，金币持有量达到了：7.2亿了。

    而现在，脸上已经很含蓄了，眨眨眼睛神态像是放电的那样很不好意思。

    “尊敬的八岐大人啊，我手里仍然有一部分这种龙晶石，大人还要不要继续交易呢？”

    听到这话，魔蛇的蛇躯微微弯起来，并且从那洞坑中伸出更多的身躯，一下子魔蛇变得很庞大，一股强大的压迫气势顿时降临。

    “你竟还有此物？！”魔蛇的语气充满了难以置信。

    楚幽连忙点头：“当然有啊~”

    “你从哪里获得如此多的龙晶石？”

    “告诉大人也无妨，我在龙冢之地获得的这些龙晶石，实不相瞒，这代价损失惨重啊！”最后一句话被楚幽说得疾首痛心。

    “龙....龙冢，原来....如此，你现在还能出售多少颗？”

    “能不问这个问题吗，1000颗觉醒的还交易吗？不交易的话，我得离开了。”

    “呵呵....好吧一切都为了帝....继续。”

    然后呢，楚幽又获得了2.1亿金币，总金币持有量达到了：9.3亿了。

    刚交易完，楚幽就抬头看着魔蛇，语气透露着欢悦：“尊敬的八岐大人啊.....”

    可就在说道这里时，魔蛇猛地睁大了眼睛，其内竟然充斥着凝重和惊惧，它摆动着庞大的身躯大声说道：“你，你不会告诉我，你还要对我出售这种龙晶石？！”

    点点头，脸上含笑人畜无害的样子，“八岐大人智慧无双啊，晚辈小生内心无比敬仰，是的，晚辈小生这里还有1000颗这种龙晶石可以出售呢。”

    “尊敬的八岐大人啊.....”

    “等等等，我知道你要说什么，不如我们进行另一个交易如何，我保证你会更加满意的。”

    然而楚幽神色微微一变，立刻意识到对方身上可能没有那么多的金币了，不然对方不可能这样说话，唉....

    微微摇了摇头，“我只对金币感兴趣。”

    “这样吧，本源龙晶石15万一颗，另外我成为你的守护者，你要知道这天地间少有存在能够打得过我，你看如何？”

     15万金币一颗，卧槽，这降得可就非常厉害了。

    “我不需要大人的保护，下一子降到15万金币这个....怒我无法接受啊。”

    “不需要保护？呵呵，好吧，那换个方式，我这里有一物你看看是否感兴趣，如果感兴趣我用此物再加15万金币一颗的比例来收购你的1000颗本源龙晶石。”

    “是什么？”

    只见艺伎女人手里凭空出现一个盒子，打开盒子之后有绿芒之光从里面散发出来，而这时楚幽表情一愣，因为他看到那盒子之内居然存在着魔种。

    “是华夏大区那边的禁物，魔种！”

    “多少颗？”

    “总共有10颗。”

    “唔....可以。”魔种可是魔统技能的本源所在，获取魔种的方式现在除了寻找被封印的魔种，就只能以魔皇的身份在炼化了，而炼化则需要大量的时间和大量的魔统能量。

    于是呢，双方又进行了交易，获得了1.5亿金币外加10颗魔种，现在金币持有量突破了10亿，达到了10.8亿金币了。

    而这时，也已经知道对方很有可能再也拿不出来金币与自己进行交易了。

    想了一下，说话了：“尊贵的八岐大人啊.....”

    然而这时魔蛇的身躯猛地翻滚起来，好像疯掉了一样，魔蛇之眼死死盯着黑袍楚幽。

    “你到底有多少颗不妨直接告诉本尊，咱们约个期限怎么样，到时候我会给你想要的金币....”