
　　死亡的恐惧冲淡了妮莉发现壁刻的喜悦。

　　她并没有在原地停留太久，照完相之后就又继续向前游去，不过那些壁刻上的故事却并没有就此结束，虽然妮莉强迫自己将当下关注的重点放在寻找出去的路上，但是她也会时不时的看一眼周围的壁刻。

　　没办法，除非她的目光笔直向前，否则总会在寻找出路的时候瞥到那些壁刻。

　　潜水电脑显示她现在已经来到了35米的水深处，这地方也比他们平时潜水的地方深了将近十米，换句话说也就是又增加了一个大气压，气瓶中的压缩空气消耗的也更快了。

　　而与此同时，壁刻中的内容也由浪漫变得阴森了起来，那些长大的孩子回到了大海中，之后汇聚在了一起，数量庞大，他们追随着两位首领，其中一位是和他们一样的人鱼，只是体型要巨大很多，而另一个则是一条拥有九个脑袋的巨蛇。

　　说起九头蛇，除了漫威宇宙里某著名反派组织，最出名的就是希腊神话中的怪物海德拉了，当然这同样也是个不折不扣的反派角色。

　　而这一点似乎在壁刻中也得到了体现，那些人鱼在大鱼人和九头蛇的带领下在海中兴风作浪，举行古怪而又恶心的仪式，除此之外还会引诱附近的土著，用鱼群和一种金子一样的东西和那些土著做交易，换得和那些土著结合的权利。

　　这些人鱼对于繁衍后代的重视程度超乎想象，但是偏偏它们彼此之间不知道什么原因又没法互相结合，所以只能诱骗人类，甚至必要的时候还会伪装成海盗袭击一些海边的小镇，掳走那里的人。

　　之后的壁刻看的妮莉有些作呕，再没有什么浪漫的感觉。

　　但是真正让她感到恐惧的还是接下来的几副壁刻。

　　在那上面那些人鱼通过祷告召唤来一些东西，让水下的采珠女迷失方向，继而将那些采珠女诱骗到他们的老巢，为它们繁衍后代。

　　当看到这里的时候妮莉真的惊出了一身冷汗，巨大的恐慌如同潮水一般向她袭来，虽然那些壁刻没有颜色，但是妮莉当然知道那些人鱼召唤来的东西是什么。

　　没错，就是外面那片突如其来的赤潮。

　　换句话说现在的她正和壁刻上的那些采珠女经历同样的事情，虽然妮莉知道在水下遇到危险最重要的就是镇定，她也是一直这么和自己带的潜水者这么说的，然而在这一刻她是真的很难再保持镇定了，握着手电的手也忍不住颤抖了起来。

　　相比于死在这里，被迫和那些怪物结合无疑是更加令人恐怖的事情，妮莉甚至不想再往前前进了，即便她的气瓶残压只剩下了60bar。

　　身为职业潜水员妮莉很清楚自己现在在这里每多耽搁一秒，再回到岸上的希望就减少一分，可就算如此，她现在也实在迈不动脚步。

　　尤其当前面的东西久等她不来，又掏出手电对她闪了闪后，妮莉的大脑完全被恐惧所占据，下意识的转身逃去。

　　不过那东西显然也能看到妮莉的反应，之后就见一道黑影迅速的甬道的另一端向这边游来，它的速度比妮莉快得多，脚蹼在水中优雅的一蹬，水流就从它的身边自动分开，它整个人也窜到了妮莉的身后，然而它并没有立刻攻击妮莉。

　　而是再一蹬，直接从妮莉的身旁掠过，来到了妮莉的面前，在行进的过程中它甚至还转过头来冲妮莉露出了一抹阴森的笑容，让后者的心跳险些停止。

　　而等看清楚那东西的模样，妮莉更是差直接尖叫出来了。

　　但是随后妮莉就见那只怪物身边的岩石后突然伸出了一只手臂，直接抓住了它背上的鱼鳍，之后一把将那只怪物的脑袋按在了岩石上。

　　那只半人半鱼蛙的丑陋怪物显然也被这突然出现的变故给弄懵了，尤其在撞了脑袋后，脸上那抹阴森的笑容也僵在了那里。

　　不过因为海水阻力的缘故，它实际上也没受什么伤，同时这一撞也激起了它骨子里的凶性。

　　它一边用双腿瞪着岩石，想要脱困，一边向身后挥舞着双手，想要用指尖那些锐利的指甲对付袭击者，但是背后那个家伙的动作显然比他想象中要快得多，张恒趁着它刚被撞还在发懵的时候已经纵身跳到了那只怪物的背上

　　之后另一只手将路上捡来的锋利石块儿直接戳进了这只怪物的眼睛里，当场就戳瞎了它的一只眼睛，而且不等对方反应过来，张恒又迅速的解决了另一只眼，让这只怪物彻底的陷入到黑暗中。

　　痛苦让后者迅速的在水中翻滚了起来，连带着背上的张恒也一起跟着被甩来甩去，两人甚至还撞上了一边的石壁。

　　妮莉被眼前这突然发生的变故给惊呆了。

　　她已经认出了救了她的人是张恒，只是不知道后者是怎么出现在这里的，张恒的出现甚至比那只怪物来的还要突然，之前的时候妮莉完全没感觉到自己的身后还跟有人，而且明明张恒曾经劝过她不让她继续去追逐光束的，可现在他却也出现在这里。

　　不过妮莉也知道现在不是纠结这种问题的时候，张恒虽然一上来就废掉了那只怪物的眼睛，但是他这会儿显然也遇到了点麻烦。

　　如果是在陆地上刚把刺客技能点到lv3的张恒有不下一百种办法可以轻松解决掉眼前这只半人半鱼蛙的怪物，但是在水下，尤其在没有武器的情况下，每个动作都像是慢动作重放，想对这只浑身布满鳞片皮糙肉厚的怪物造成伤害，仅靠他路上随手捡的纯天然武器就有点困难了。

　　好在一旁的妮莉也注意到了这个问题，连忙将自己身上的潜水刀抛了过去。

　　像妮莉这样的潜导带潜水刀，大多数情况下并不是为了在水中搏斗，而是能够处理一些被海草或者网绳缠住的特殊情况，她也没想到会在这时候派上用场。

　　张恒并没有选择摆脱和那只怪物间的纠缠，因为后者现在正处于发狂状态，张恒如果在这时候选择从它的背上下来反而有很大概率被这只怪物给伤到，他只是有意识的引导了一下对方挣扎的方向，之后顺利的捡到了妮莉抛来的小刀。

　　赶在那只怪物再次向石壁上撞之前，把小刀插进了对方的心脏里！

　　锋利的不锈钢金属可比边缘凹凸不平的石块儿杀伤力大多了，轻松刺穿了那只怪物的皮肤，那只怪物又挣扎了几下，附近的海水似乎也变得更加猩红了，但是很快那只半人半鱼蛙的怪物挣扎的力度就小了下来，直到最后再也不会动弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十章 变故与武器免费阅读。https://xs.23sk.com 