    第4670章孩子的爹是谁

    我知道你打的什么主意，你以为我可以传位给自己的侄女，她将来也可以这么做，把皇位传给你的孙子？”

    萧子良道：“姐，在您面前，我没什么好遮掩的。我确实有这么想过。您是世间难寻的贤良人，当初我们都以为您会把皇位给自己的儿女，但您没有。您选了钏钏，这说明您是重视贤能的人。钏钏将来能不能遮掩，那可不好受说。”

    “哦？那怎么办呢？”

    “不如您就趁现在，给北齐立个规矩，将来的皇位，都是有能者居之。”

    “不能传给自己的儿女了？”云黛问。

    “当然得给有才能的人。”

    “哦，我看那韩羽就挺有才的，还有君轻白，也是治国的人才。不如让钏钏下来，把皇位传给他们两个人的其中一个呗？”

    “不不不，我不是这个意思啊！”萧子良慌忙摆手，“姐，这种事情可开不得玩笑。韩相和君大人虽贤能，可他们不姓萧啊。”

    “谁跟你开玩笑？大白天的跑过来叽叽歪歪，你烦不烦？”

    “姐，我是来看您的嘛，这不是顺便说说钏钏的事情。”

    “以前我有没有说过，不许你靠近皇宫？”

    “这几年我确实没进宫，这回是因为您回来了，钏钏也同意我来看您的。”

    话音刚落，外面就传来声音：“陛下到——”

    简云生扶着钏钏的手，摇摇晃晃走进来，宫婢举着伞挡雪，反倒被她嫌弃。

    萧钏钏看见萧子良蹲在云黛身边，没理会，直接给云黛施礼：“姑母，您昨儿在君天官府上吃醉了，今儿感觉怎么样？”

    “我没喝多少。都是他们大惊小怪的。”云黛笑道，“你下朝了？”

    “是的，刚下朝。现在是隆冬，百姓们都冬歇了，朝堂上的都是一些琐事，倒也没什么。”

    “你过来坐着吧。”云黛招呼她。

    “谢谢姑母。”萧钏钏问候了句萧子良，这才坐下来。

    萧子良朝她肚子上看了眼，又看向简云生，说话就有点阴阳怪气的：“也不知这孩子的爹到底是哪个。”

    萧钏钏皱眉：“父亲，您说什么？”

    “皇嗣事关国体，不是小事！”萧子良蹭的站起身，“今儿当着你姑母的面，不如把话说清楚。你肚子里的孩子是谁的？”

    “简云生的。”萧钏钏看向云黛，轻声问，“姑母也心有疑惑吗？”

    “没有。”云黛认真吃小菜，闻言摆摆手，“只要孩子是你的就行，孩子的父亲是谁，我不在乎。”

    萧钏钏便露出笑容：“不愧姑母，最知我心。”

    云黛笑道：“哎，钏钏，你爹说你收了好几个世家公子，真的假的？”

    “是真的。”萧钏钏笑道，“我不如姑母有魄力，能压制住那些王公大臣们，只好收下他们送来的礼物，安抚他们。不过是几个人，我这后宫还放得下。”

    云黛听着这话，扫了眼简云生，见他始终安安静静，神色平和，好像钏钏说的只是件无关紧要的小事。

    (本章完)

