    “虞文敬竟连夜去了应天府？”晴雪园，虞玦听到惊羽的话，嘴角微微勾起了一抹趣味的笑道。

    一旁的惊羽回道：“是啊，听门房的小厮说，是为了云庸的案子。三爷得了云氏的托付，便连夜去了应天府……”

    “我这位二叔对云氏的事倒挺上心的。”虞玦嘴角勾起了一抹讥诮的笑意，道：“上次虞诗薇被人绑走，闹的满城风云的，是他派人将流言蜚语给压了下来；如今却又为云氏如此奔走……”

    “姑娘您的意思是说，二爷和夫人之间……”惊羽吞吞吐吐，欲言又止道。

    虞玦没有注意到惊羽眼中一闪而逝的复杂之意，摸着下巴淡淡道：“或许一开始我就想错了……”

    “啊？”惊羽不解的看着虞玦。

    “二房真正与云氏合作，与其做交易的应该并非是秦氏，而是虞文敬！”虞玦眼中闪过了一丝锐利光芒。

    “若云氏和秦氏是合作的关系，但依照云氏的性子，不可能这些年容忍着秦氏爬到她的头上，若合作者另有其人——一个连云氏都要忌惮的人，因为某一种利益上的原由，云氏容忍着秦氏，只是因为秦氏背后那个人，那么一切就有了合理的解释。”

    “原来小姐您说的关系不一般是这个意思，奴婢还以为……”听到虞玦这般说，惊羽长长松了口气道。

    虞玦不解的看着绘锦，问道：“以为什么？”

    惊羽讪讪的笑道：“没……没什么的。”

    “小姐，二爷这个时候连夜去应天府做什么啊？”绘锦的话，及时为惊羽解围。

    虞玦神情平静，语调波澜不惊的说道：“大约是给云庸收尸吧。”

    “什么，收尸？”惊羽和绘锦齐声惊呼道，皆是一副不敢置信的目光看着虞玦。

    “是啊，我让流光杀了云庸，我的亲舅舅！”

    虞玦站在轩窗前，春日晨曦的阳光照在她的脸上，苍白的肤色呈现出一种透明的色泽。她的正面朝向阳光，背影却是在无尽的黑暗中，似是随时会被黑暗吞噬。

    “小姐……”一时间绘锦和惊羽也不知说什么，倒是虞玦回头看着她们，眼眸暗沉，一片苍凉的问道：“是不是觉得我很可怕，为了自己，连自己的血脉至亲都能下的去手。”

    “才不是呢！”惊羽见虞玦这般模样，涨红了脸颊，连忙道：“小姐这也是逼不得已，若夫人她们但凡有一点将你当做亲人看待，您也不至于被逼到今日这个地步。”

    “是啊，那云庸在上京无恶不作，本是死罪难逃，是夫人滥用权势才免了此人死罪。若留着此人在世上，还不知祸害多少人呢，小姐这为民除害！”绘锦也一改素日里的寡言少语，毫无理由的站在了虞玦这边。

    虞玦见绘锦和惊羽二人如此维护的态度，原本冰凉的心浮现一丝暖意，道：“你们先下去吧，我想一个人静一静。”

    “小姐，您……”绘锦和惊羽二人相互对视了一眼，有些放心不下道。

    虞玦道：“如今正是多事之时，盯着长房和二房那边，有什么动静立即来回我。”

    “是。”见虞玦这般说，虽然惊羽和绘锦依稀有些放心不下，但还是听话的下去了，临走之时，还不忘给虞玦带上了门。

    在绘锦和惊羽走之后，虞玦一改方才的淡定，靠在轩窗边的身子无力的滑落了下来，身体控制不住的在发抖。

    知道云庸的死讯，一切按照计划顺利进行，可她心中并没有任何的欢喜，只有……恐惧和茫然。

    纵使在这阴诡的后宅中，她与那些人斗智斗勇、见招拆招。可，这是第一次……她主动去害一个人，虽不是她亲自动手，但那人却是因她而死！

    而这第一个被她害死的人，不是一个陌生人，是她的嫡亲舅舅！身上，与她流着一样的血脉，而她这么做的目的，是为了报复……报复她的亲生母亲。

    虞玦死死的将自己蜷缩成一团，紧紧的咬住了自己的唇，直到尝到口中的铁锈味。

    母女反目，血脉相残，甚至整个清平侯府也因为她的算计名声尽毁，为什么……为什么一切会发展到这个样子？

    此时的虞玦并不知道，这一切仅仅是个开始而已……

    他从半开的窗户中翻了进来，一眼便看见了蜷缩在墙角处的小小身影。她像个受伤的小兽，将自己蜷缩成了一团，浑身在颤抖着，没有发出一丝呜咽声，但却比在哭更让人心疼。

    本以为，再不会为任何人任何事动容如他，在看到她这般模样的时候，冷硬的心浮现出一抹久违的情愫——那是一种他以为此生都不会再有的感觉……

    他迟疑了许久，终于忍不住上前，冰凉的手轻轻触碰着她的指尖。沉浸在悲伤中的少女，讶然的一抬头，她的眼眶微微泛红，但是那双眼，却是前所未有的明亮。

    如琉璃般澄净的眼眸，倒影出他狰狞的面具。

    “你怎么回来了？”少女惊讶的看着他，一时间忘记了悲伤。

    “我说过，我不会离开的。”他哑然着声音，第一次羞愧于自己的声音如此难听，说不出安慰她的话。

    “谁欺负你了，我杀了他。”只有杀人，是他唯一擅长的。

    虞玦见流光眼中带着凛然的杀意，便知他并不是开玩笑的，连忙拉住他道：“没人欺负我，只是……只是我有些不舒服而已。”

    流光将信将疑的看着她，但目光却落在她紧紧拉着他手腕的手上。那双手很温暖，如同记忆里从生死角斗场将他带出来一样，那是他记忆中贪恋，却又永远失去的温暖和柔软。

    虞玦这才后知后觉的松开了流光的手，恰在此时，绘锦“唰”的一下推门进来了。

    看着蹲在地上的虞玦，和凭空出现、半弯着腰在虞玦面前的流光，饶是沉稳如绘锦也不由微微愣了愣，不过须臾之间很快回神，道：“小姐不好了，豫王妃来了！”

    虞玦还以为她听错了，不解道：“豫王妃来做什么？”

    难道是来看秦氏的热闹的，可豫王妃自持身份，按理不会做出如此掉身价的事！

    正在疑惑间，“砰”的一声巨响，竟是晴雪园的门被人狠狠的踹开了……

