
秦府的大门被包围得水泄不通，最前面又三大排静坐示威的人，都是医城的年轻大夫，医术品级不低。他们背后站了四五排人，有品级低的大夫，有普通百姓，还有不少送亲属到医城求医的家属。他们议论纷纷，还时不时发出整齐的抗议声，一开始还只是声讨秦家主个人，到了后来便迁怒了整个秦家，就连秦家几个有名的大夫也都被骂了。

秦敏身着鹅黄长裙，素雅清淡，在夏日里给人一种说不出的清爽干净感。她坐在轮椅上，被芍药从一条小巷子里推了出来。大家的注意力全都在秦家门口的热闹上，并没有多少人注意到她。就算有人注意到她，也是被她的美貌所吸引，也只是感慨，她有如此美貌却是个残疾之人。

医城里的人皆知秦家的大小姐双腿残废，却鲜少有人知道，秦家的大小姐貌美如花。

芍药见到秦家门口那阵势，都被吓着了，她停下里，低声问，“夫人，要不让姑爷派两个护卫过来吧，万一他们闹起来……”

话还未说完，秦敏就打断了，“到了自家大门口，还怕被人欺负？你说笑的吗？”

芍药撇了撇嘴，不再多劝。

她原本跟着主子，从宁州城到了云宁，可是，主子嫌她多嘴多事，居然把她丢在云宁，自己独自一人跟姑爷去了北边。她可好奇夫人和姑爷一路上有没有发生点什么。无奈，她不敢多问，生怕惹夫人不高兴，又把她打发到宁州去。要知道，她可是求了很久，夫人才答应让她到医城来伺候的。

秦敏被芍药推着，越来越靠近人群。

就在这个时候，秦府紧闭的大门忽然打开，一时间，所有议论和声讨戛然而止。

世界，总算是清净了！

秦敏一边戳耳朵，一边让芍药停下，她得先瞧瞧秦家派了什么人来  应对此事。

很快，秦敏就意外了，因为秦家出来的不是别人，她二叔那位宝贝儿子，秦家的大少爷秦筝原。他一身端庄的白衣，腰系玉带，头发高束。他高高在上站在大门口，表情严肃，年纪虽轻，却颇有医者的沉稳之感。

秦二爷父子俩巴不得她父亲在这件事上一败涂地，怎么会帮忙出面呢？秦敏心下有数。果然，秦筝原站了片刻之后，便亲自关上门，一步一步走下台阶，在众目睽睽之下，他转身朝那紧闭的大门认真作了一个揖，大声说，“筝原，只求伯父，以性命为大！伯父若不答应，侄儿就不起了。”

不必赘言，就这“性命为大”四字，便道出了所有关键。秦筝原说不，竟然跪了下去，就跪在那些静坐示威的年轻医生最前面。

刹那间，安静的全场就沸腾了起来。

“难得秦家还有明理知人！”

“呵呵，秦家主堂堂一代医圣，还不如小辈明道理，明医德！”

“依我看，秦家主这个家主也比不当了，还是早点让贤吧！免得秦家的基业在他手上，全都败光了！”

“秦大家主！秦大长老，你秦家自家人都看不过去了，你还不露面？”

“呵呵，别到时候被秦家自己人给抬出来，到时候老脸的皮都得被扒光了！”

……

议论声纷纷，秦家主堂堂一家之主，堂堂一代医圣，竟被拿来和小辈做比较，还被那般贬低。这简直是天大的笑话，耻辱。

然而，秦家大门还是紧紧关着，纹丝不动。

“夫人，二房那帮人指不定真能把老爷逼出来！”芍药低声说。

秦敏越听这话越觉得不对劲，她认真说，“芍药，不是跟你说了，别张口闭口夫人。你是我娘家的婢女，你叫什么夫人呀？”

芍药，这一句“夫人”，一句“老爷”的，让秦敏怎么听怎么别扭。芍药她的娘家的陪嫁婢女，不管她成为谁的夫人，芍药都还是得称呼她小姐的。她真不知道芍药叫了十多年的“小姐”称呼，怎么一改口“夫人”就那么习惯了？

“夫人，这都什么时候了，你还计较这个？”芍药着急地问。

秦敏回头瞪过去，芍药一开始还跟她僵持，但是，随着秦敏那明澈的大眼睛缓缓眯起来之后，芍药就心虚了，乖乖地改口，“小姐，这都什么时候了，咱们比计较这个了好不好？”

秦敏总算满意了，她说，“推我过去吧。”

虽然秦筝原在秦家年轻一辈人里，医品最高者，但是，秦敏可从来没把他放眼里。

芍药推着秦敏继续往前走，秦敏却无奈，低声说，“芍药，咱们是来场戏的。你能不能喊几声呢？”

芍药还沉浸在那两个称呼的郁闷中，这个时候才缓过神来，“好！”

话刚应完，她忽然就大喊了一声，“啊……”

这声音大得不仅仅吓着了秦敏，还让到让前面小百号人齐刷刷回过头看过来，惊了。

芍药见众人回头，她便推着轮椅，疯了一样往前跑！

“让开了让开了，快点让开！撞着碰着，概不赔偿。赶紧让开！”

“任命攸关的事儿，赶紧让开道，要是撞没命了，后果自负！”

“快！快！快！再不让开，来不及救人，一命偿一命了！”

……

别说众人，就是秦敏自己都被芍药惊得目瞪口呆，这喊的都是什么话呀？也不知道是芍药喊的这几句话有效，还是她推轮椅的速度太可怕了，众人非常自觉，而且迅速得给她们主仆两让开了一条道，直通道秦家大门口。就连刚刚撂下“长跪不起”狠话的秦筝原，也早早的起身逃开了。当轮椅戛然刹车，停住的时候，秦敏差点给飞出去，幸好她有先见之明，双手紧紧地抓住扶手。

轮椅一停下来，周遭所有人便全都朝秦敏看了过来。秦敏也扫视着他们，心下郁闷不已。明明是芍药喊的话，这帮人为何用那种盯着怪物的眼神，盯着她呢？

寂静中，秦筝原忽然惊声，“秦敏！”

这话一出，人群里认得出秦敏的人便纷纷开口了。

“这不是秦家大小姐秦敏吗？”

“这位是院长夫人吧，怎么……”

“院长夫人什么时候回来了？”

……

那些不认识秦敏的，都纷纷可惜，都没想到医城里最有名的残废之女，竟有这般美貌。

然而，议论跪着议论，大家都想知道，秦敏在这个时候出现在这里，是为何而来，代表父亲，还是丈夫来的。

能到这里来示威之人皆非秦家的朋友，对秦家人素来有敌意。秦敏顶着院长夫人的名头，大家多少还是忌惮的，态度也客气了很多。

然而，客气并不代表善意。院长夫人的身份，反倒成了大家为难秦敏的关键。

这不，不少人纷纷围过来。

“院长夫人，您是专程回来劝说令尊大人的吗？”

“院长夫人，这可是任命攸关的事情，院长大人可会亲自出面？”

“院长夫人，令尊身为一家之主，又是院长大人的丈人。他若一意孤行，都快把咱医学院的脸丢光了。您赶紧劝劝吧。”

这些话，还算是含蓄的。更有甚至，笑呵呵地询问，“院长夫人，秦家如今是您说的算了吧。这事，您可得赶紧拿主意。”

……

秦筝原没想到秦敏会来，他不敢沉默，走过去，叫了一声，“姐，你总算回来了。您赶紧劝劝伯父吧，伯父最听你的话了。”

这个时候，潜伏在人群里的任家人可都等着看好戏。

秦敏能说服秦家主又怎么样，事情闹到这份上，秦家主的名声早就全毁了。他们的目的也达到了。再者，他们主子当初找到收买那个老人家时，早就交代清楚了，就算秦家主现在救人，也一定会来不及的。

这条人命，秦家是背定了！

只要秦家有这个污点，就算秦家是院长夫人的娘家又怎么样？秦家永远都翻身不了的。

秦筝原有秦筝原的险恶有心，任家有任家的阴谋诡计，秦敏看得透透的，她谁都懒得理睬。

她只是来做顾北月交代要做的事情而已，剩下的事情就交给顾北月吧。

她开了口，说的话完全是按照顾北月交代的意思说出来的，没有加入自己的任何想法。

她说，“诸位，都回去吧。我爹不救人，我救！若没救回来，你们再找上门来，也不迟。”

这话一出，众人便都震惊了，好多人都以为自己听错了，低声议论起来。

“她说什么？她要救人？”

“笑话，沈副院都不敢轻易接手，她要接手？”

“呵呵，这是草菅人命吧！”

……

大家的议论声还是小的，秦筝原却忽然大声说，“姐，你开什么玩笑呢？”

这下，所有人便都大声了起来。

“院长夫人，任命攸关之事，可不是儿戏？你凭什么救人？”

“救不回来再找上门？那就迟了呀！”

“这……这简直是拿性命当儿戏！原来秦家的人都这副德行！”

……

秦敏一句话，惹恼了所有人。而潜伏在人群里的任家那几位也都非常意外，他们都有些沉不住气了。就在正要开口的时候，人群里走出了一个女子来，她大声说，“院长夫人，这人，我也能救！还请把这个机会让给我。”

此女子不是别人，正是任家的四小姐，任雨岚。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586001"  chaptername="第1308章  北月番外：她救">加入书签</a>
</div>
