    

    扶柳还有些犹豫，吱吱唔唔地许久开不了口。最后，还是心直口快的初盈率先说了出来，“小主，这伤是伤在皮肉下面，看不出来的...”

    “像这样的伤，涂抹药膏也没有太大作用，只能喝药静养...”

    见扶柳面露几分急色，初盈又赶紧补充道，“不过小主不用担心，奴婢们已经去请了医师开药，扶柳也已在床上静养了两日，再休息几日，应当就没事了。”

    经她这么一说，姜绾芸便大致明白了扶柳在绯烟宫受的，是什么样的伤。

    宫里刑罚甚多，见不得人的阴私手段也不少。想惩罚人，又不想留下“罪证”的人比比皆是，如此，有些见不得人的特殊手段，便时常被拿出来使用。

    想来，方怡筠在扶柳身上用这些手段，也是怕惹祸上身，出了事情不好脱身。

    只要从绯烟宫出来的时候，扶柳看起来还是好好儿的，便没有人能够证明，扶柳是在她绯烟宫受的伤。

    况且，她传扶柳去“问话”的时候，姜绾芸人也不在宫中，待她回来，已经不知道过去多久了。自己院中宫人那一身伤，早就无法考证了。

    那么久的时间过去，又怎么好说是谁动的手呢？

    若是她再晚几日回来，扶柳这一身伤，说不定都好了个彻底。到那时，她就算是想为扶柳出头，也没有用了。

    这人好好儿的，她能如何？

    就算是太后娘娘和皇帝陛下偏爱她，也总要拿出点证据，才好替她教训人。不然，怎么能站得住理？

    百种思绪掠过心头之后，姜绾芸也微微颌首，“此事我知晓了。”

    同时，她也跟扶柳保证道，“你既是我这殿里的人，便不应当由外面的人出手教训。这个公道，我会替你讨回来的。”

    “可是...”扶柳流露出些许犹豫情绪，“事情已经过去几日了，您这会儿找上门去，恐怕用处不大。而且这样...也会影响到您。”

    后宫最忌讳的，就是争风吃醋，或是仗势欺人。无论是皇帝还是太后，必然都希望后宫是一派和谐景象。

    方婕妤私自用阴私手段处理他人宫中的宫女，自然是有错，但若是自家小主再找过去，把事情闹大了，也是错误。为了一个宫女弄得皇家和谐不复，是不懂事！

    事情，不能闹大。

    “无妨。”姜绾芸笑着摆了摆手，“你的意思我都明白，我肯定也不会直接上门去找她算账，那样，便是正好落入她的圈套了。”

    “她这般找你麻烦，肯定不单单是为了自己身边那一名宫女。她为难你，也应当是冲着我来的。”

    “既然是冲着我，那后面定然少不了事情。”

    “君子报仇，十年不晚，咱们姑且先按兵不动，以后找准了时机，再与她计较。”

    现在，陛下那边也有不少积压下来的事情需要处理，非常忙碌。她回玉堂殿来住的本意，就是不给他添麻烦，所以自然不能傻乎乎地冲到方怡筠面前去讨公道。

