    而如今，身处在地球的项宁，本来还在专心的演化那些坐标点来着，也接到了武锐在域外发来的消息。

    本来还以为是什么事情，没想到是这件事，他也没想到会那么快产生反应，不过也好，如今的人族，已经可以看到的势不可挡了。

    接下来，就是在十年内，将天体计算机制造出来，来应对下一次的危机。

    下一次，再次开启两至三个大域，就意味着会迎来六七个大域的进攻，到时候势必会迎来非常恐怖的攻势。

    如今只不过是山雨欲来的前兆，别看十年好像还长，但其实也不过是这宇宙漫长岁月的一瞬间而已。

    人族必须做好万全的准备。

    而另一边，项宁的神识一直没有在乱轻身上消失过，平时的时候，倒是没去理会，但是今天，他忽然察觉到了什么，转移过去一看，嘴角上扬。

    开始了，真正的体验人生，人生，很少有人能够做到一帆风顺的，或者说，根本不可能有人做得到，即便是含着金钥匙长大的，作为他项宁的孩子的项小鱼，在最近的考试中也是出现了一些波动。

    除非她没心没肺，不在意任何看法，那这个人基本上就是无敌的，但真的还算是一个人吗？

    而项小鱼也有自己的烦恼，那便是她的父亲的是项宁，她接触的一切东西，所做的一切事情，都会被不少人看着，用来评估，这位人族至圣的子嗣未来能否继承至圣的衣钵。

    毕竟现在项宁已经有种“名存实亡”的感觉，而项宁又是在年轻二十来岁的时候就崛起的。

    所以，他们将目光放在项宁的孩子身上也没有什么奇怪的。

    而其实项宁只是想让他的家人们过得开心，幸福就好，但是逐渐的，他发现，一日不除那隐患，一日就不得安宁，他们随时都会陷入死亡的威胁。

    所以，项宁必须做完他要做完的一切，而项小鱼，本身只要项宁愿意，没人能够让她女儿如何。

    但是方柔不肯，因为方柔觉得，作为项宁的女儿，她不能作为一个花瓶，虽然这对她很不公平，不能拥有一个普通孩子的童年也好，生活也罢。

    但是，这是她生来的代价，能在作为项宁的孩子，本就是承载着无数人的目光期盼，而项宁是一个万众瞩目的存在，难道她的女儿就该是废物？让项宁染上污点？

    不，这一切都不是原因，真正的原因是，方柔想让项小鱼明白，这个社会的一切黑暗面，锻炼她的应对能力，如果有一天，方柔死了，项宁死了，哥哥姐姐都死了，项小鱼，还能将生活过的好吗？

    所以，方柔的意思便是，在如今这个环境之下，要尽一切可能，让项小鱼掌握更多的，能够让她在未来活下去的能力。

    而不是真的，要让她去继承什么项宁的意志之类的。

    而孩子，都有好胜心，尽管项小鱼已经很乖了，但是碰上一些让她生气，让她愤怒的事情的时候，也会做出一些不理智的行为。

    比如喊什么我的爸爸是谁，别觉得可笑，因为这是真的，而项小鱼知道自己做错了，自此也没在说过这样的话，但是这是她生来就拥有的。

    如今的项小鱼不太粘人了，既是成长了，也是让项宁很心疼，这能怪谁呢？

    要怪，就怪这个世界吧。

    要是项小鱼早生三百年，或许就不会遇到这些问题了吧，能够真真正正的作为一个普通人去生活。

    言归正传，如今的乱轻也算是遇到了能让她情绪波动比较剧烈的事情了。

    这是在她考试过后的第三天，三天出成绩，既是给学校一个检查和提前约谈的机会，也是让学生们放松的时候。

    而将时间拨回早上，陈琳依带着乱轻来到学校，不过这一次她没有离开，而是跟着乱轻一起进入了学校。

    朝着学校的大礼堂而去。

    而相比较起三天前，陈琳依很明显能够感受得到，乱轻是非常喜欢这个学校的，每天回来虽然还是跟以前一样，但是昨天，突然跟她说起了学校的趣事。

    这是一个很好的开端，能让她愿意交流，就已经很不错了。

    而昨天晚上，也是林老师给她发短信的时候，内容大概就是，乱轻的成绩非常优秀，除了精神力不算是顶级之外，学科那是非常不错的了。

    因为如今的孩子，基本上脑力都不会差，能够考到高分的也不少，而时间，也是综合评价一个学生的能力。

    作为全年级，超越了第二名十几分钟完成，成绩还是最高的学生，乱轻自然是受到了校领导的重视的。

    而每次月考后，学校都会着重让一些优秀的孩子，大概是达到一定程度的，不一定是年纪前十，有可能是前二十，有可能是前五，也有可能是其他，因为他们会根据每次不一样的难度，速度，进度来评估。

    所以，现在的家长也挺卷的，比如我可是被学校叫去了多少多少次来炫耀的。

    这让三百年前的那些家长孩子听到，怕不是觉得这些家长被叫过去，是因为孩子在学校调皮捣蛋什么的，领回去停课什么的。

    以前一听到被学校叫去，那脑壳都是大的。

    现在被学校叫去，那家长的公司领导知道了都要羡慕一番，毕竟这就代表着孩子未来的潜力。

    在大礼堂等候多时了的林老师见到乱轻和陈琳依，非常热情的走上前来，原本觉得只是一个普通的转校生，没想到却是一位如此优秀的学生。

    作为老师，虽然说这个不好，但是每培养出一位优秀的学生，能被学校叫来交流的，都能得到奖金。

    “林老师，这几天小轻麻烦你了。”

    “不会不会，小轻这几天可怪了，我很少能看到这个年龄，展现出成熟的一面的孩子。”林老师笑道。

    开玩笑，乱轻自己可是已经三千万年了的存在了呢。

    “来，先往前走，前面已经放了你们的名牌，坐在相应的位置就好。”林老师看到后面又有家长来了，安排笑道。

    而此时，安排的座位上，已经来了超过三分之二的家长了，每一个脸上那都是洋溢着笑容的。

