    “异种？什么异种？”

    洛娜听着老爷车提出的条件，不算特别意外。

    烂泥塘是另一个的异种游乐园，一年里头都不知多少家伙走了大运、走了霉运而碰着什么难得一见的异种，几个月前烂布那伙人都能碰到一头雏形种。

    在佣兵生涯里，洛娜进来烂泥塘猎杀异种也有那么几回。

    但如果是一般的机遇种、先驱种，老爷车这帮人都不会这么难搞定才对。

    就算自己搞不定，联合其他几伙垃圾佬一起去打就是了，如果还是搞不定，那就主动给奥秘局报料，只要是那种珍奇异种的话，自然会有人来收走。

    这个老爷车，是又不舍得异种被收了，又想吃独食，才处于这种局面吧。

    那么一定是只不得了的玩意了，雏形种？老爷车想弄一辆有上百个轮胎的生物车？

    “复活种。”老爷车说道。

    洛娜顿时怔了怔，都有点觉得对方在扯淡，“我长这么大，还没见过复活种。”

    啥子？顾禾回想所知道的异种知识，按罕见程度去排：

    机遇种，先驱种，雏形种，复活种，异域种。

    他跟机遇种和雏形种都交过手，但复活种也是见都没见过，这玩意很危险吧……

    “如果你们同意，我们派一队人跟你们一起去，把那头复活种干掉，之后异种的尸体材料归我们，而你们要的那个垃圾，我们翻给你们。”

    老爷车边说边走去，不管是晃荡着的青年男女还是忙碌着的工场人们见到这个浑身机壳的人，都会热情地打招呼。

    洛娜这就明白了，一头复活种？那什么超人研究协会都不多有吧。

    那得有着多少好材料，往三脚区卖能值上多少钱，怪不得老爷车看不上几百万。

    “老爷车，你有了那么多钱准备做什么，再开个养猪场吗？”她不由笑问道。

    “放在一个人身上，钱很多，放在一个帮派、一个地区上，钱就不多了。”

    老爷车的声线像是什么失灵的电子合成音，“这个冬天才刚刚开始，大雪都还没有落下，我们这里想要不死人，就得花上一大笔钱。”

    顾禾瞧着那些垃圾佬身上的褴褛衣衫，住的摇摇欲坠的棚屋，真不敢想象有大雪落下的时候，他们要怎么才能撑过去。

    衣服、房屋、取暖、食物……这些都需要钱，不少的钱。

    “那头复活种距离这里多远？”洛娜又问道。

    “很近，所以才要快点解决它，我们这已经死掉几个人了，都是不错的人。”

    “那先带我们过去看看，顺手就当场打了，扎手的话我们再叫人来帮忙。”

    洛娜想想后说道，就算没有密钥程序段的事情，她都想去看看，复活种这玩意可不常见，回去能吹一阵子了。

    当然，最主要还是为了程序段……不然在歌舞伎町泡温泉总比在垃圾堆里打滚好。

    “洛娜，洛娜。”顾禾却叫道，“老爷车，我们先再商量一下！”

    他拉着洛娜走到一边去，也叫上不拿主意的潘多拉过来。

    “行不行啊，什么复活种，会不会有陷阱。”顾禾忙道，“我们先打听清楚吧。”

    “都说了是复活种，你以为老爷车他们就很清楚？要不就是他们判断错了，要不就是他们屁都搞不清楚，只知道那玩意毕竟跟我们是一类玩意，不是异域种。”

    洛娜没那么婆妈，“先去看看，能不能打得看过才知道，不行我们就跑。”

    “复活种我没见过。”潘多拉说道，“但我们地下室有教很多异种知识，说它们是造成世界毁灭的原因之一。”

    顾禾和洛娜都看向她，听听这地下室孩子的书包怎么说的。

    “复活种是灭绝了的生物以异种形态又再出现。”

    潘多拉说话呼吸之间的热气从金属镂空面罩透出，“有着远古纪元的特点，可以是非常远古、非常早期的古生物化石的复活。”

    “比如呢？”顾禾问。

    “你们知道什么叫恐龙吗？”潘多拉说道，“一种极为古老的大型生物。”

    “你是不是当我们没看过电视。”洛娜翻了翻白眼，“恐龙模具我有阵子都有不少，这回好了，说不定我们能碰上什么真恐龙了。”

    顾禾瞪目，不会吧，这个世界有恐龙吗……不是以前，是现在……

    “兄弟，最好是恐龙，如果是别的什么，我们可能更麻烦。”洛娜拍拍他的手臂。

    “好吧，先去看看。”顾禾对自己和她现在的实力多了点信心。

    信心不是源于怎么能打，而是怎么能跑，洛娜有鹿车模式，他的血肉触手能飞跃。

    既然做了决定，三人就过去跟老爷车说出打算，老爷车当即开始集结人员。

    不管在哪里，超凡者都是稀缺的，而出身烂泥塘、知道自己有超凡天赋的人在成为拾荒人之前，多数就跑路了，凭着超凡天赋去其它地方混街头。

    而进了拾荒人职业系这个旁门的垃圾佬，多少像有些误入歧途。

    几乎都是在不知道有得选择的时候，别无选择的选择，很小的时候，糊里糊涂就成了个拾荒人。

    由于烂泥塘人口众多，源源不断，基数摆在那里，所以拾荒人还真不少。

    至于主职超凡者，即使是在老爷车这种大地盘里也没有几个，前来投奔混吃的人寥寥。就算是相比大房子区、河乡区，这里有什么呢，连妓女都是最低档次的。

    不过再怎么着，也会有人去破地方当鸡头。

    老爷车拉扯集结起的队伍里，就有一个战士叫烂茶渣，一个猎人叫稀巴。

    都是男人，都是二程序者，都起了烂泥狗的名号，不知从何而来。

    还有六个本地拾荒人，全是些年轻的男女，嘻嘻哈哈地开着破烂的巨轮战车。

    在这个地方几乎见不到有老人的身影，中年人都不多见，多活几年的就都全死了。

    不算顾禾三人，八个超凡者再加上老爷车自己，这都算倾巢而出了，只不过作战计划是三人冲锋在前，而他们负责后援和摘果子。

    这时候，众人的车队在破烂营地街道边的停车地带准备出发。

    洛娜、顾禾和潘多拉都重新坐上越野车，只见一道身影从街道那边奔了过来。

    “老爷车，你们是要出去打异种吗？”是那个戴眼镜的年轻教化家，他叫喊道：“让我跟去吧，我能帮忙，我帮上忙了你就准我在这里设个猪圈，我自己养猪。”

    “教化家能打吗？”顾禾可真不清楚，坐在副驾上询问洛娜和潘多拉。

    制食师有老范那样炒饭的，也有羽诚道长那样修剑的，教化家也是这样？

    “教化家有很多不同的流派。”潘多拉说，“过化派很综合，武化派就都很能打。武化派是那种，我拳头比较大，你最好听我的。”

    “哈，这个好。”洛娜顿时乐了，“我都想选这个了。”

    与此同时，那边坐在一辆巨轮皮卡上的老爷车对那教化家说道：“上车吧。”

