    这种事情，按理说对很多资深粉丝来说，都是虚假的，他们根本不相信。

    但是扛不住就是有些媒体，不断的在刷这样的信息。

    让一些路人不知道情况的，会相信这样的绯闻，从而产生恶感。

    即便是一些粉丝，开始不相信，但是扛不住不断有人来你面前刷新这些信息，告诉你欧阳庭不好，欧阳庭不好，久而久之，似乎也就会受影响，粉丝也会开始怀疑，是不是她们相信错人了？

    似乎他们深知娱乐圈这些套路，关于欧阳庭的不好的新闻不断的出现在网民们的眼前，刺激着他们注意到欧阳庭的丑事。

    唐弘甩掉资料夹，忍不住爆粗口，“mad这绝对有人背后在搞你。要是让我查出来是谁，我非得弄死他。”

    虽然这种黑人的方式，他们以前也经历过，也不放在眼里，但是这会儿用男女关系来给欧阳庭添堵，还真的是戳到欧阳庭的逆鳞了。

    他这刚公布了恋情，就爆出来跟别的男人的关系，看着就很败坏好感的。

    他们是不知道欧阳庭对女朋友多重视，但是唐弘知道啊。

    这欧阳庭看到这种造谣的事儿，整个人就一直散发着一种很冷的气息，周遭都要被凝结了，深沉冷厉的感觉，让人有些害怕。

    唐弘都有点心惊胆战的，这么多年跟欧阳庭一起，自然是知道他的脾气。

    但是很少，几乎是很少见到过欧阳庭发怒的样子。

    这次是一次，因为这些人触及到了他最在乎的事情。

    欧阳庭直接发话，“发律师函，不是只发了就结束。我要让他们为自己的不当言论付出代价。”

    唐弘点头，这个时候不是说那些好话的时候，不管怎么弄，是得给他们一些教训。

    不能像以前一样，轻拿轻放，不然他们以后还得这样找麻烦。

    “行，我知道的，这次一定不会放过他们。不过，这些媒体可以直接告，后面到底是谁做了这些事，我觉得肯定是有推手。不可能无缘无故的突然这样。”

    欧阳庭这么多年，跟媒体的关系也是不错的。

    所以这里面应该有人故意的动作。

    欧阳庭深邃的眸色冷沉，“让人去查。”

    “嗯，一定要查到。”

    他们基本上也没有得罪人，到底是谁，这么黑。

    欧阳庭安排好这些之后，缓和了一下情绪，这才给邵悦星打电话。

    这会儿邵悦星却在家里陪着母亲许星辰。

    因为他们过段时间要出发去旅游，柳安宁和凌灏夫妻也来了帝城，他们过几天一起出发，这会儿在明园住下了。

    许星辰这几天都有基金会的工作人员发来的关于欧阳庭此次的行为表现，这还是她要求的。

    对于许总这个要求，基金会杨总还以为许星辰是欧阳庭的粉丝呢，这个粉丝想要时刻知道偶像的表现。

    好在欧阳庭表现很好，杨总还提了句，对他们没有选错人。

    但是欧阳庭带着的那个公司的艺人，就让人有些不敢恭维了。

    这次他们从机场回来，就闹的有点大，很快那些关于欧阳庭跟何甜甜的暧昧关系的新闻就上来了。

    许星辰看着手机，就刷到了这些。

    她看了看身边的女儿星星，并没有说什么，只是跟柳安宁对娱乐圈的新闻做一番评论似的。

    “现在网友们的关注点，怎么都在明星，一个艺人的私生活都能这么高的热度，真的是很无奈。”

    柳安宁好奇，“什么艺人的私生活？又是谁出轨，还是谁恋情曝光了？”

    许星辰点了点手机，“你自己看吧。是前几天公布恋情之后也很爆的欧阳庭，他倒是个好演员，我也看过他几个电影，只是这私生活弄的不知道真假。”

    “欧阳庭吗？我好像也知道，”

    柳安宁也看了看手机，他们一边的星星，自然也是看了看手机。

    许星辰仔细观察女儿的表情，实际上，她的表情好像没有什么变化。

    星星对这样的信息，想来是不相信的，绯闻这些东西她不关心，而之前，欧阳庭就跟她就这个问题探讨过。

    应该说是欧阳庭单方面的对她保证过。

    ”他绝对不会跟星星意外的女人有什么暧昧。他能保证自己不会有对不起她的事情。“

    这个保证，星星是相信的。

    没有理由不相信啊！

    而欧阳庭也说过绯闻这种事情，娱乐圈的惯用手段，真的隐藏起来的，实际上都不是绯闻，那些让人太容易发现的，其实都是有人故意放出来，或者是故意蹭热度的，这都是一种手段。

    欧阳庭说过自己不用这种手段，而他如果真是那种乱搞男女关系的，之前就可以有各种机会了。

    所以邵悦星看了这次的绯闻，还有那些说欧阳庭怎么跟何甜甜的，她都没有太过在意，或者是重视。

    看完了新闻，倒是看到了星辰基金会发的跟欧阳庭一起工作的视频和照片。

    邵悦星想着，他跟妈妈不知道是否见过。

    许星辰很奇怪，自家女儿是不在乎呢，还是就这么淡定呢。

    不过还没问呢，邵悦星的手机响起来。

    她一看是欧阳庭的电话，星星立刻站起来，捏着手机上楼去了。

    许星辰盯着女儿的背影，不知道在想什么。

    柳安宁推了推她，“想什么呢？”

    许星辰笑了下，收回目光，摇头。

    “秘密！”

    “嘿，你这有什么秘密？快，跟我说说，我肯定不告诉别人。”

    这种事情，要是不说还行，一说是秘密，肯定都想要知道的。

    柳安宁被调起了好奇心，自然不能不问的。

    许星辰摇头，“暂时还不能告诉你，过段时间吧。”

    “还过段时间？你这是想要让我今晚睡不着啊？许星辰，怎么不知道你这么坏？你干脆不要告诉我你有秘密吧，故意的是不是？”

    “哈哈哈……没有，跟你开玩笑的。”

    许星辰拉近柳安宁，没察觉到有什么人在偷听，好像在做贼一样的。

    “我跟你说了，不准告诉别人，凌灏都不能说，知道吗？”

    “好，你说。”

    许星辰这才小声的说：“我家星星恋爱了。”

    柳安宁一怔，显然，是真的很惊讶的，他瞪眼看着许星辰，然后摇头。

    “你竟然这么淡定？星星恋爱了啊，你竟然还能保密？设么情况？”

    柳安宁之所以这么说，不过是因为他们都知道，邵家夫妻，对女儿的看护，那可是无价之宝的，要是有个男朋友，你会这么淡定？你不会是故意骗我的吧？”

    许星辰皱眉，“我骗你做什么？我说的是真的，而且我怎么不能镇定了？虽然我不太高兴女儿这么早恋爱，但是她既然恋爱了，我也不能做个棒打鸳鸯的坏妈妈吧？当然我还在考察那个男人，如果他确实是个不错的，我才会慢慢的跟怀明说。”

    柳安宁看着许星辰的表情，不像是作假，好像是真的。

    “那你知道，她男朋友是谁？星星知道你知道吗？”

    这话够拗口的，但是许星辰听明白了。

    她摇头，“没有，那丫头，还自以为自己保密呢。实际上，我也是无意中知道的。”

    “那男朋友是谁？”

    “这个……还是不说了。”

    “嘿，你这保密个什么啊？”

    “这个是不能说的，有点麻烦。还有，绝对不能告诉别人，这事儿阿雪自己发现了，不是我告诉的，现在我告诉你了，你不能跟旁人说，男人都不行。你知道怀明的脾气，要是现在让他知道了，就麻烦了。所以，这事儿只有我们三个清楚。”

    “好好好！”

    柳安宁看许星辰那着急的样子，立刻拉上了嘴巴的拉链。

    想到邵三爷的脾气，还是当做不知道的好。

    不过，柳安宁觉得秦雪都知道了，不然就去问秦雪。

    要知道人知道了秘密，不全部打听清楚，是真的会失眠的。

    上楼的星星，接了欧阳庭的电话，声音带着欣喜的笑意。

    “欧阳庭，你回来了是不是？”

    欧阳庭一听小姑娘的语气，想来她应该是不知道绯闻的事儿？

    还是知道了，而不在意？

    欧阳庭声音低柔，“嗯，刚回来没多久。这几天那边的信号不好，抱歉，都没有联系你。”

    “没关系的，你之前跟我说过这事儿，我有心里准备的。你不用这么抱歉的。”

    她的语气带着些撒娇，欧阳庭很喜欢她对自己撒娇，心口悄然被安抚住了。

    “好，不说道歉。但是要说的是，我想你了，星星。”

    邵悦星轻笑了声，声音好听，可爱。

    而她笑了之后，也终于在电话中，很直接的表达她的想念。

    “欧阳庭，我也想你了。我们见面吧。”

    欧阳庭想了下，“好，你先回家等我吧。我现在公司，一会儿处理一些事情之后就回去。”

    “好，那我跟肉肉在家里等你。”

    回家，这样的话，从欧阳庭口中说出来，自然而然，而邵悦星也并没有察觉到什么不妥。

    挂了电话之后，欧阳庭脸上的笑意，一直都没有散去。

