    比赛已经开始走流程了，看着KG战队的那个首发打野重新上场，颜元心情无比地舒畅，要是待会真的输掉了比赛，这个人的遣散费自己得给多点才行。

    “老板，现在网上很多人在骂你。”这时候朱大伟硬着头皮道，

    “嗯？给我看看。”颜元皱了皱眉头，朱大伟连忙递上手机，微博上面铺天盖地的质疑和谩骂。

    “KG老板是脑子进水了吧？又把阿呆放上去？”

    “我真的就不明白得是多蠢才是做出这种决定，让张伟继续打野不行吗？”

    “就是，一个老板就乱插手教练组的决定，难怪KG战队两年一次都没进季后赛！”

    “脱粉了，脱粉了，KG的选手摊上这种老板也是不知道该怎么办了。”

    .......

    朱大伟小心翼翼地看着自己的老板，似乎是打算根据老板的面部表情来决定自己该说什么话。

    原本以为自己老板会大发雷霆，结果颜元看了几眼之后便是轻蔑地一笑道：“可笑之极！”

    这群人真的以为自己想要赢比赛？

    哈哈，没有想到吧，老子就是奔着输掉比赛去的。

    “对，就是可笑的一群人！”朱大伟立马跟上附议道：“他们怎么看得懂得老板的英明神武呢？要不是有老板的安排，第二场怎么能赢？”

    “好了，我知道了，你闭嘴吧。”

    颜元嘴角微微抽搐，他么的这个狗东西真的想去非洲？

    哪壶不开提哪壶？

    给我等着，等我继承了千亿家产就第一个把你安排到非洲挖矿去！

    “第三场比赛正式开始了，这一场极为精彩因为关系到最后一个季后赛的名额，众所周知KG战队从成立至今已经两年没有进入过季后赛了，这一次是不是能破除掉魔咒呢？”

    “虽然我不是很明白为什么KG重新让阿呆上来，但现在我们仍旧要考虑的一个问题就是阿呆如果再不改变自己的风格，那么这场比赛对于KG来说仍旧很危险。”

    “是啊，KG的选手对线能力其实都不弱的，但是打野的风格导致他们不敢打得太激进，再加上缺少一个优秀的指挥所以才会导致KG战队这两年的成绩都不太好。”

    “比赛已经开始了，让我们期待一下KG这一场比赛的表现吧。”

    解说的声音逐渐变得激昂起来，尽可能地把观众的情绪调动起来，不过这些话落在颜元的耳边确是显得有点可笑。

    赢？

    你们要是能赢，老子就......

    颜元心中念头还没转完，眼前的屏幕便是出现【First Blood】的提示，KG打野阿呆的梦魇配在野区争夺视野的时候联动己方中路将对面打野击杀于小龙附近。

    颜元：？？？

    谁塞钱给对面打野了？

    就这情况自己一个黄金玩家都知道打不过就直接闪现走，他凭什么不走啊！！！

    “果然不愧是二十分钟最强的队伍，这一次KG率先抓住了机会，先手把YT战队的打野盲僧给击杀了！”

    “一血到手还可以拿小龙，这波KG战队简直是血赚啊！”

    “你们发现了没，这一把阿呆的风格有点不一样了，变得有点激进。”

    “是吗？仔细一想好像也是，在河蟹争夺这一块上面显得很激进，看过KG战队的比赛都知道，阿呆是一名比较稳健型的打野。”

    “一血+小龙，再加上梦魇率先抵达六级，接下来YT战队可是要是小心了啊。”

    “老板真是算无遗策啊！”

    朱大伟一看到血的爆发，立即拍着大腿对颜元竖起大拇指赞美起来。

    颜元就这么静静地看着他，那表情似乎是在说吹，你继续吹，我听着呢。

    朱大伟眼珠子一转，旋即也是继续道：“阿呆虽然第一场被打爆了，但经过第二场的冷静想必他也是知道老板的苦心，在这种情况下他肯定会怀着一种感恩的心态来打比赛！”

    “这种状态上场的阿呆一定会更加努力证明自己的！不愧是老板，这等驭人手段是我学都学不来！”

    颜元：？？？

    这个朱大伟也TM是个人才...

    颜元努力地佯装出很开心的样子，但内心却是不断地自我安慰一血而已，一条风龙罢了...

    稳住，

    必须要稳住！

    他们一定会送起来的。

    不知道为什么，手中尚有余温的咖啡喝着有点凉，

    冷彻心扉的那种凉...

    比赛仍旧在继续，

    获得优势的KG战队开始逐渐地露出了獠牙，这一把阿呆如同脱胎换骨一样，他没有跟以往一样选择保守的发育而是变的更加具备进攻性！

    “我要进他们野区了，你们能第一时间支援吗？”

    “没问题，我看着呢。”

    “打起来给个眼，我可以随时TP。”

    “我往你这边走了，别怕。”

    队员内的其他成员看见阿呆终于如同一头从沉睡中苏醒的雄狮露出了自己的獠牙不由得露出欣慰的笑容，当然他们可能不知道如果这种对话让颜元听到的话估计连弄死他们的心思都有。

    对于职业选手来说队伍内的打野是非常重要的一环，优秀的打野会是通过种种方式去挤压对面打野的经济和经验从而打乱别人的节奏，这样一来线上队友就会过得很舒服并且可以轻松随意地压制自己的对线选手从而不用担心被gank。

    而一旦线上的队友过得舒服了那么就可以随时反哺打野，例如一旦己方打野在野区发生遭遇战他们可以比对面更快一步抵达支援。

    而目前KG战队就是出于一种这样的状态，梦魇率先抵达了六级直接帮助中路完成一波越塔击杀，在紧随之后的野区遭遇战，拥有线上优势的中单率先赶来支援再次帮助阿呆击杀对方打野。

    节奏彻底被KG战队所掌控，十二分钟人头比分是7:2，KG战队拥有一条火龙，一条风龙，暂时领先三千经济。

    对于KG战队的这种近乎窒息性的压制YT战队显得举步维艰，落在那些解说的眼里就更如同看见了什么不可思议的事情，只要是明眼人都可以看得出这一把KG战队之所以能够拿到这么大优势，完全是因为打野的变化！

    以前很多人都说阿呆是KG战队拖后腿的存在，想要打崩KG只需要打崩他们的打野即可！

    但是这一场比赛阿呆向所有人证明了自己！

    他不再是以前的阿呆。

    要带领队伍赢下比赛！

    因为只有这样才能不辜负老板对自己的期待。

    “老板，你放心，这把我一定会带领队伍走向胜利的！”阿呆心中如是想道，

    只不过此时此刻在办公室里面的颜元静静地看着屏幕的比赛，内心逐渐地变得不安。

    他嗅到了一种不太寻常的味道，

    说好的心态爆炸呢？

    这他么不科学啊！！！大哥，你忘记了第一把被支配的恐惧了吗？

    你怎么还能这么放肆地入侵对面野区，就怕被教做人吗？

    “老板...”朱大伟惯性地想要奉承一下，但颜元却是幽幽地看了他一眼道：“去热一下咖啡。”

    “好咧。”朱大伟连忙点头，转过身的时候听到颜元的叨叨念念什么大龙魔咒，什么二十分钟智商暴跌...

    “老板不愧是老板，居然在这么大优势的情况下还在担心他们会犯下低级错误。”朱大伟忍不住感叹道：“还好我刚才可是给教练吩咐过了，要是他们输掉比赛这个月的工资就全部扣掉。”

    ......

    再次端着冒着热气的咖啡，颜元轻轻地吹了一口气，眼神却一直盯着比赛大屏幕。

    马上就要抵达二十分钟了，这一把KG这边都没有出现数据特别好的人，反观人头数都比较均衡倒没有上把那种无敌的凯南出现，所以颜元那颗提起来的内心才是逐渐地放下来。

    只要大龙刷新KG战队就会陷入“大龙魔咒”集体智商下降250的状态，到时候再大的优势也是白搭！

    “老板，第三条龙拿下了！现在两条风龙一条火龙，局面大好啊！”朱大伟语气有点激动，

    “有什么值得高兴的？”颜元不咸不淡地道，呵，风龙而已...

    不过为什么自己心中的不安越来越强烈了呢？

    朱大伟眼珠子一转旋即也是开口道：“老板英明！虽然两条风龙的优势在于大招拥有额外的20%大招冷却CD，不过我们的确不能掉以轻心。”

    “等等...你说什么？”颜元皱了皱眉头，他好像感觉到哪里不对劲。

    “我们的确不能掉...”

    “上一句！”

    “两条风龙有额外的20%大招冷却CD。”

    颜元脸色瞬间就变了。

    风龙BUFF的效果难道不是增加移速吗？脑海中记忆浮现他整个人后背开始冒冷汗，他么的...自己记错东西了！

    随着版本变更风龙的BUFF效果他么是获得额外的大招10%CD!

    两条就是20%如果出了40%的满CD，那么对于KG战队来说他们的大招冷却时间就是60%！

    这...

    他此时此刻才是注意到两条风龙的加持对于KG战队的阵容来说是多么地恐怖的提升。

    上单奥恩，打野梦魇，中单兰博，下路是卡莎+风女...

    草...

    这个阵容拿两条风龙BUFF...这不是搞自己心态吗？

    怎么连游戏都在针对我！？