    　　

    　　“好，老大，我明白怎么做了！”赵奇坛点头说道：“老大，你恢复了告诉我一下，省的我担心！”

    　　

    　　“好的！”林逸挂断了电话，心里琢磨着赵奇坛到底能不能成为自己的心腹！不过，这个时刻，正好是见证一个人的忠诚度的时候，林逸只要耐心等待就可以了！

    　　

    　　隐藏赵家的会议室，这是赵奇兵第一次作为赵家的核心成员来参加家族会议，而在会议室里的，还有赵光印、碧老和赵奇坛等人！

    　　

    　　赵老爷子闭关呢，所以赵家的家族会议自然也增加了一些人，连祝老大都回来参加了会议！

    　　

    　　“现在林逸肯定已经废掉了，我们对付他，易如反掌！请碧老和少家主下令，派人一举干掉林逸！”祝老大说道，毒是他亲自下的，自然很是笃定。

    　　

    　　“爷爷正在闭关，闭关之前，告诉我们要低调，不要有什么大动作，祝老大，你是不是不知道？”赵奇坛看了祝老大一眼，淡淡说道，他虽然没有祝老大厉害，但是却是赵家的核心子弟，而且也知道祝老大是赵奇兵的人，所以说话也不客气。

    　　

    　　“林逸已经中毒，实力全失，这可是千载难逢的好机会，你没在林逸手中吃过亏，自然不着急！”祝老大冷哼了一声，倒是也没有怎么给赵奇坛面子，毕竟他现在也是地阶高手了属于隐藏赵家的核心人物，而且他是赵奇兵的人，自然不会给赵奇坛这个竞争者的面子。

    　　

    　　“我的确是没吃过亏，但是这次试炼中，我亲眼看见有人吃过亏了！”赵奇坛淡淡的说道：“上古门派，明日复明日教派厉害不厉害？他们的弟子会一门吸蜂神功的厉害心法，可以将修炼者的真气都吸干，让人变成普通人，而林逸，恰恰中招了……”

    　　

    　　“什么？林逸中招了已经？那也就是说，林逸现在根本就不是修炼者了？那不对啊，之前林逸大战那个假林逸的时候，的确是有实力的啊？”赵奇兵有些疑惑的问道。

    　　

    　　“这就是我想说的重点了！林逸虽然没有了实力，但是很快就恢复了，不但恢复了，而且还突破了！”赵奇坛淡淡的说道：“这些试炼中的事情，其实都属于秘密的，但是私下里，我还是提醒诸位，如果诸位自觉得比那上古门派的弟子还厉害，那大可以去对付林逸，不然的话，就不要去送死了！”

    　　

    　　“这……此话当真？”碧老皱着眉头看向了赵奇坛，他知道赵奇坛一直也想当赵家的家主，所以对于他的话，碧老是半信半疑。

    　　

    　　“这种事情，我有什么必要说谎呢？当时隐藏雨家、隐藏皮家的人都在，碧老大可以去问问，我们不是和隐藏雨家的关系不错么？这事情是真的假的，一问便知！”赵奇坛淡淡说道：“我也是赵家的一份子，虽然我的心思你们都清楚，但是我也不可能害赵家，让赵家凭空损失实力！”

    　　

    　　碧老脸色阴沉的点了点头，的确，这种事情赵奇坛不可能乱说，就算是秘密，以赵家和雨家的关系，想要打听出来事情的真相，却也不难，所以碧老沉吟了一下道：“按照你这么说，林逸现在实力很可能没有掉，而且恢复到之前的水平了？也就是玄阶后期？”

    　　

    　　“这个不好说，但是我是这么推测的。”赵奇坛说道。

    　　

    　　“是了，这个事情，以前倒是也发生过类似的情况！”赵奇兵突然说道：“之前，林逸和马柱交战，据说林逸也是废掉了，实力尽失，连经脉都断掉了，于是，林逸那些仇人都杀了上去，结果人家林逸不但没有废掉，好像还突破了，将那些上门找麻烦的人一顿狂踩，奇坛说的，倒是也有点儿道理！”

    　　

    　　赵奇兵并没有反驳赵奇坛，因为他也是有亲身经历的，上次差点儿就相信林逸实力尽失，就去找麻烦了！结果，还没去呢，林逸就杀上门来了，所以赵奇兵对此是宁可信其有不可信其无！

    　　

    　　“既然如此，我先打个电话问问雨家，如果真有这样的事情，那我们还真不敢轻举妄动了！”碧老阴着脸说道：“奇坛，这么大的事情，你怎么不早说？”

    　　

    　　“冰宫主在试炼结束之后，特意嘱咐了，这次试炼的过程是要保密的，不能随意提起！要不是这一次，我看你们就要平白的去送死，我能冒着风险说出来？”赵奇坛苦着脸道：“所以，碧老你问雨家倒是没问题，至于别人家，就别问了，万一事情传开了，冰宫主怪罪下来，那就不好办了！”

    　　

    　　“原来如此！”碧老听了赵奇坛的解释，脸色缓和了不少，道：“少家主，你是雨家的女婿，要不你给雨家打个电话，询问一下这件事儿？”

    　　

    　　“好，我去打！”赵光印点了点头，应了下来，赵奇兵既然回到了赵家，那就是他的儿子了，也是有力的竞争者，所以赵光印自然很是积极。

    　　

    　　隐藏雨家，此刻却也是鸡飞狗跳，一片不安宁！原因无他，雨山回来了，带回来一个好消息一个坏消息！

    　　

    　　好消息是雨冰通过了试炼，留在了冰宫，成为了冰宫的外门弟子！而坏消息，则是雨山变成了残废，而且是因为雨冰勾结外人一起将他打成残疾的！

    　　

    　　冯逆天是上古门派的人，被林逸打残了，冰宫给了他们上古冯家一个面子，派了一名弟子亲自将其送了回去，但是雨山就没有这么好的待遇了，雨山只不过被冰宫的弟子丢到了最近的一家医院里面，替他交了点儿医药费就不管了。

    　　

    　　等雨山恢复了正常能下床行走自己回到雨家的时候，已经是快一个月之后的事情了。

    　　

    　　雨小沉阴沉着脸坐在家主的位子上，看着脸色不愉的二弟和雨山！对于雨山的状告只是一面之词，现在雨冰已经入了冰宫，成为冰宫的外门弟子，谁知道到底事情的真相是怎么样的？

    　　

    　　刚刚入门的外门弟子是没有权利自己与家族联络的，只是由冰宫代为发了一封信函通知一下而已！<!---->

