    选择升级黄金血液的力量，这也是无奈之举，毕竟其他的能力进化提升都没有黄金血液的力量提升来得大。

    白羽很清楚。

    如今要升级的，自然是能够提升自己战斗力的。

    否则的话。

    这一次宝贵的升级机会，不能够最大化使用，就相当于浪费了。

    白羽深吸一口气。

    在浑身都黄金化后，他周身都飘着金黄色的云气，像是超级赛亚人爆气了一般。

    四周那些变异的植物，在靠近白羽之后，连身体都碰不到，便被这些金黄色的云气给蒸发得一干二净。

    并且。

    白羽重新恢复了对四周世界的感知。

    看起来。

    森蚺的绿色地狱，这个领域能力，被白羽的变身给撕裂出了一道裂缝，在变成黄金族之后，他的实力可以说直线性的增长。

    这是他第一次使用黄金血液的完全形态。

    不得不说。

    的确很恐怖。

    “现在我们在来试试……”

    白羽眼神一寒，身体如闪电般冲出去，一拳轰出，巨大的金色拳风像是核弹般把前方的植物剿灭得一干二净，并且轰击出了一片真空区域，绿色地狱的重生能力虽然强悍，但是此刻也跟不上白羽的破坏速度。

    森蚺脸色微有些变化，其双袖之中，再度涌出巨量的青绿色气体，刺激着绿色地狱内的植物。

    但是此刻。

    白羽背后那已经由黑转金的黑月巨人，却开始不断的出拳，肆意破坏着绿色地狱内的一切。

    森蚺整个人的脸色变得青黑。

    绿色地狱和他同体相连，此刻被大肆的破坏，连再生能力都无法恢复，他本体也受到了不小的影响。

    如果在这样下去。

    这家伙甚至不用破掉他的绿色地狱，就这样一直击杀那些植物，肆意的破坏其中的环境，基本上就可以直接把他给直接拖死。

    当然了。

    这可能会耗费比较久的时间。

    但是这种情况发展下去，对于森蚺来说，并不是有利的。

    “破！”

    森蚺沉喝一声，四周绿色地狱开始迅速的缩小，然后凝聚出一层绿色的铠甲，包裹住全身。

    随后。

    一柄绿色的长枪又在他手中出现。

    森蚺冷冷的看着浑身金光的白羽，眼中居然涌现出一丝嫉妒神情，这家伙，居然真的能够消化黄金果实，成为真正的黄金族，要知道强大的黄金族，就算是神灵也能够抗衡。

    “给我死来！”

    森蚺长枪一抖，一条青绿色的巨龙之气，直接被他抖落出来，向着白羽冲过来。

    只不过。

    白羽双手一张，瞬间把这条青色巨龙给撕裂。然后又是一拳，黄金色的拳风再度炸开，摧毁了前方的一切。

    森蚺被打得节节后退。

    连身上的铠甲都被打得七零八落。

    但是在转眼之间。

    这铠甲又重新恢复正常。

    白羽深吸一口气，金黄色的拳风再度呼啸而出，直接把森蚺打得节节后退。

    对方眼中惊骇。

    似乎从来没想到过，黄金族居然会如此的恐怖。

    毕竟，

    他也没有和黄金族人交战过，传闻中黄金族人能够和神灵交锋，但是那也是传闻，从来没有看见过，如果黄金族真的这么厉害，那又怎么可能被灭族。

    这根本就是不可能的事情。

    森蚺沉沉吸了一口气，向前一伸，那长枪忽然幻化成无数的青龙，一条又一条向着白羽冲来。

    只不过。

    这些攻击很容易便被白羽给化解掉。

    两人的能量层级已然不同。

    森蚺根本就没有办法，在这一方面反抗白羽。两人的攻守形势，已经在这一瞬间互换了。

    “看来，就算是具名者，也并不是很厉害啊。”

    白羽冷然相视。

    只不过。

    森蚺深吸一口气，整个人都开始膨胀，这俨然是要拼命的姿态。

    “来吧，让你见识一下，具名者的真正实力。”

    森蚺脸上涌出一抹冷笑。

    如果在这个时候，其他人肯定都已经开始撤退了，毕竟一名具名者在想要拼命的时候，那肯定还是很恐怖的，这震慑力绝对足够。

    只不过。

    白羽此刻正在兴头上面，又怎么可能退回去。

    一鼓作气。

    把对方消灭才是白羽的追求！

    森蚺看见这一幕，脸上神情虽然没有变化，可是他心中却是微微一惊，这家伙真是个愣头青啊，完全就不怕的！

    你不怕我怕总行了吧。

    森蚺这此刻的气势猛然一收，然后化成一道流光，向着远处的天空中飘去。

    白羽一愣。

    然后迅速撕开一条灵界通道，转眼间就直接穿越过去，并且出现在森蚺的头顶，一拳朝着下方砸去。

    轰隆隆。

    剧烈的拳风碾碎一切。

    森蚺神情剧变，立刻凝聚出力量，在周身形成了一套防护层。只不过这一拳落下去后，瞬间把防护层打得粉碎，连带着森蚺整个人都被狠狠的锤落在地表，大口大口的鲜血从嘴里吐出来。

    “哼，想逃？”

    白羽站立在天空中，眼里带着汹汹战火，森蚺此刻嘴角留着血，浑身都有十分多的伤势。

    就在白羽想要彻底解决这家伙的时候。

    一股又一股绿色的能量，从地表冒出来，很快就在地表上凝聚出了一层植物地皮，并且中间有一颗巨大的翠绿色大树升起来，郁郁葱葱。

    本能的。

    白羽从这颗大树的身上，感觉到了极其强烈的危险感。

    这玩意。

    似乎真的很恐怖。

    “到此为止了。”

    那大树之中，传出一道温和的声音：“你也不用在继续追击了，在混乱母星上面的局势，对我而言并不是很重要。

    但是，

    如果我损失一名具名者，那么我可能会亲自出手。

    凡人。

    你很不错，但是也该懂得，什么是敬畏。”

    白羽眉头一皱。

    听这家伙的语气，似乎是绿母？

    不过。

    这也顶多是绿母的分身，不可能是本体，否则的话只怕对方一降临，整片星球都会成为绿色的海洋。

    只是分身的话。

    自己已经明显被神灵给注意到了，就算是放过，估计也没什么好下场。

    所以说。

    趁着这个时候，把对方给直接干死，有效的削减战斗力，这才是最重要的。

    再说了。

    只是被一句话就吓走，那不是显得很没面子？

