    完颜无敌哈哈一笑：“晋王殿下若是想要知道的话，就随本国师一同走下去。”

    “明日我们就能够拿下济州，到那时兵分三路，一举攻破枕水山庄！”

    三路？

    听到这个词汇的瞬间，就连晋王也愣住了。

    根据他所知道的信息，金国的军队基本都是马背上的，就连步兵数量也不是很多。

    完颜无敌既然要兵分三路，那另外一路必须得是水军！

    他们哪来的水军？

    当天晚上，枕水山庄。

    武植已经很久没有回来了，枕水山庄如今已经大变了样。

    虽然整体轮廓还在，但如今枕水山庄可以说是固若金汤。

    大部分建筑都是用水泥构建而成，完完全全就是一个铁打的堡垒！

    武植刚坐下没多久，浪里白条张顺就急匆匆地走了进来，对着武植拱手一拜。

    “大哥，我在水里抓到了一个女细作！”

    听到这句话的时候，武植不由得愣了一下。

    没想到这个时候，居然还能搞一个女细作来玩玩。啊，不对，是来审问！

    而嗯，对，是审问。

    于是，武植朝着浪里白条张顺，看去一眼，说道。

    “你把她带进来，我倒要看看哪个女人吃了熊心豹子胆，居然敢跑到我枕水山庄来撒野。”

    坐在武植左手侧的卫无极，当下问。

    “大哥，需不需要我回避一下？”

    武植摆了摆手：“回避个啥啊？”

    “咱们兄弟之间不用见外，再说了，我又不干那些龌龊的事情，不需要，不需要。”

    武植在说话的同时，还特意朝着坐在卫无极旁边位置的林朝英看去了一眼。

    这林朝英武植在刚听到她名字的时候，脑海当中，下意识地冒出了这样一个念头。

    王重阳在哪？

    此时的林朝英，还不是江湖上那令人闻风丧胆的女侠。

    只是一个再普通不过的寻常女子。

    由于这一次防卫平阴县城，林朝英做出了很大的贡献。

    在赵芙笒的再三要求之下，武植只能答应带她们回枕水山庄，并且传授林朝英武功。

    至于阿雅，这妞儿一开始虽然嚷嚷着要杀武植，可是不知道受到了什么刺激，一下子又愣神了。

    像个木偶一样呆呆的。

    她的情绪显得很不稳定，只有在林朝英和赵芙笒身边，才稍稍安定。

    现在，正被赵芙笒带着闲逛枕水山庄呢。

    林朝英的天资不错，在习武方面，也有着很大的热情。

    只可惜，武植眼下自顾不暇，压根就没有精力再去调教……呃不，培养一个弟子。

    所以，这个任务自然而然地就交到别人的手中。

    武植就让林朝英在枕水山庄上上下下，众多好手当中选择一个师父。

    在无法选择武植的情况下，这位现如今还名不经传的小女子，想都没想把手指向了，令江湖上许许多多人都不敢靠近的卫无极。

    卫无极这个二傻子人如其名。

    在很多方面都是呆头鹅，虽然他来自兵宗，一个深不可测的隐世门派。

    按理来说应该是众多武林人士追捧的对象。

    但是，江湖上却无人敢靠近。

    因为谁也捉摸不透他的性格，很容易就会被他揍，而起还是莫名其妙的那种。

    卫无极虽然面对冷无双的时候，就像是一个502胶水一样，死死地粘着冷无双。

    无论她去哪儿，都会跟着。

    死缠烂打的功夫，也是一等一的。

    可是一旦抛开冷无双，面对任何其他女子，这卫无极却跟茅坑里的石头，又臭又硬！

