    当林渊问起。

    安娜是怎么发现下水道的密室时。

    安娜一脸疑惑。

    “密室？什么密室？”

    林渊前往卡洛伯爵府邸。

    是接受了兰登少尉发布的任务。

    去帮卡洛伯爵解决，每晚困扰他的噩梦。

    正因为如此。

    林渊在伯爵宅邸的客房遇见了安娜。

    这才有了之后发生的一系列事情。

    林渊一直以为。

    卡洛伯爵每晚被噩梦侵扰，是安娜搞的鬼。

    卡洛伯爵噩梦里的场景，是在下水道的密室中。

    倘若是安娜搞的鬼。

    那她应该知道密室的存在，才对呀.....

    林渊问道：“卡洛伯爵每晚做噩梦，不是你干的吗？”

    “当然不是。”

    安娜不屑道：“那个废物，只是做了几个噩梦，就一副要死要活的可怜相。”

    “不过。”

    安娜话锋一转道：“也多亏了卡洛这个废物，我才能遇上你，顺利的实施计划，成功的报复了卡洛伯爵！”

    “原定计划是，伪造黑暗之主的信徒，在风吹沙杀人献祭。”

    “再雇佣留下线索，将矛头指向卡洛伯爵，栽赃陷害他！”

    “没想到，正好碰上你。”

    “蝎尾狮骑士团的预备役成员！”

    “替我省去了一堆不必要的麻烦！”

    “这么说来，我还要多谢谢你呢。”

    说话间，安娜妩媚的冲着林渊眨了眨眼。

    林渊面无表情。

    脑子里一片乱麻。

    卡洛伯爵的噩梦、梦中的蛇与密室。

    还有密室中，神不知鬼不觉被离奇杀害的僵尸.....

    原先。

    林渊以为，这些都是安娜干的。

    可现在。

    安娜表示，对此并不知情。

    甚至连下水道的密室都不知道。

    那就证明，杀害密室中僵尸的人，不是安娜，而是另一个人。

    密室内，三十多头僵尸。

    离奇死亡、死状惨烈！

    它们的外壳完好如初。

    甚至林渊都察觉不出异常。

    但，僵尸的躯体内，却被一股不知名的力量腐蚀殆尽。

    “这个人，会是谁呢.....”

    林渊脑海中思绪万千。

    大祭司和安娜却等不了了。

    她们再三保证，不会伤害可莉，并答应治疗可莉的眼睛后。

    林渊点头同意。

    让她们带走了昏睡过去的可莉。

    大祭司是黑夜祭祀团的高层。

    上一世。

    林渊遇见的大祭司，等级就没有低于八十级的。

    眼前的这名大祭司。

    看着虽弱。

    但她的等级，应该在40级以上才对。

    若是大祭司想明抢的话。

    林渊没有百分百的把握，能在不伤害可莉的前提下，护住她。

    就算能带着可莉，安全逃离下水道。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    去寻找蝎尾狮骑士团的帮助。

    以林渊对其的了解。

    蝎尾狮骑士团估计不会保护可莉，反而会把可莉当做诱饵。

    既然如此。

    还不如将可莉交给她们。

    大祭司以神灵的名义起誓，是绝对不会说话不算话。

    而且，大祭司还答应治好可莉的眼睛。

    权衡利弊后。

    林渊将昏睡的可莉，交给了大祭司。

    她们消失在了阴暗的下水道之中。

    林渊待在原地，静静等待。

    大祭司用神灵起誓。

    她是不可能违背神灵的起誓。

    大约过了一个多小时。

    大祭司和安娜，又带着可莉回来了。

    可莉还在昏睡。

    林渊注意到。

    可莉眼睛上绑着的厚厚绷带，不见了。

    难道.....

    她们真的治好了可莉的眼睛？

    可为什么要这么做呢？

    林渊不会相信这些邪神爪牙。

    大费周章，将可莉哄骗到下水道。

    就是为了治疗她的眼睛。

    邪神爪牙没那么好心。

    至于她们这么做的目的。

    一时半会，林渊也猜不到。

    “好了，你可以带着这个小丫头离开了。”

    大祭司伸了个懒腰，展露出优美身材曲线。

    林渊检查了一番可莉瘦弱的身躯。

    没有发现异常，这才放下心来。

    大祭司娇笑一声道：

    “放心吧，我们只是在她身上做了一个小小的实验，没有任何危害，反而还治好了她的眼睛。”

    林渊瞟了大祭司一眼，没有说话。

    抱着可莉，林渊转身离开。

    朝着下水道出口走去。

    “等一下！”

    大祭司开口叫住了林渊。

    林渊回头，问道：“什么事？”

    “你是冥河皇帝的信徒，咱们也算是一家人，倘若你有事找我，就来风吹沙·下城区·银十字大街·44号我在那里等你。”

    大祭司眼神闪烁，幽幽道。

    林渊点点头。

    径直离开了下水道。

    林渊能感觉到，大祭司和安娜的目光，一直游离在林渊的后背上。

    久久未离开。

    直到林渊走出下水道。

    被监视的感觉，这才消失。

    林渊轻轻吐一口气。

    今天，下水道之行，发生的事情实在是太多了。

    林渊还需要好好消化一下。

    先将可莉送回孤儿院再说。

    【系统：你完成了黄金任务「可莉的心愿」，获得奖励谋杀药水×10。】

    【谋杀药水】

    消耗品

    效果：使用后，屏蔽系统，击杀玩家或NPC，不会暴露身份。

    黄金任务。

    奖励却并不丰厚。

    仅仅奖励了十瓶谋杀药水。

    药水效果也不咋地，没啥用。

    林渊轻叹一口气。

    将十瓶谋杀药水收回背包。

    抱着可莉，向孤儿院的方向走去。

    路过杂货店时。

    林渊没忘。

    购买了一条白色绷带。

    将绷带缠绕在可莉的眼睛上。

    回到孤儿院。

    林渊将怀里的可莉，递给伊迪丝。

    伊迪丝接过，好奇道：“可莉怎么了？”

    林渊道：“在下水道时，我遇见了怪物，战斗过程中，可莉不小心昏迷了过去。”

    “什么？”

    伊迪丝的表情，立马变得紧张了起来。

    林渊又道：“放心吧，我已经检查过了，她只是昏迷，没有大碍，你可以让医师或牧师再检查一下。”

    伊迪丝点点头。

    抱着可莉，往孤儿院的医疗室走去。

    以前的孤儿院，就连医疗室都没有。

    这间医疗室，是伊迪丝上任孤儿院院长，专门成立的。

    还雇佣了一名年纪较大但经验丰富的老医师。

    负责为孤儿院里的孩子看病治疗。

    林渊跟随着伊迪丝步伐。

    来到医疗室。

    经过老医师的整治和检查。

    可莉的身体，没有留下后遗症。

    只是陷入了昏迷，等醒过来就好。

