    清乌在盘算的时候，火型的魔晶上的凤凰已经被雕刻的差不多了。

    店铺内的温度是越发的高，让清乌和清风两位合道境界的强者都有些燥热。

    “前辈来火气了！”

    后院的狂墨，手中毛笔挥毫，打下一道屏障。

    身后的剑痴和袁朵儿他们，探着头往屋里面看。

    以往沈天雕刻的东西，从未在雕刻的时候展现过侵人的态势。

    那怕之前给剑痴弄出的剑穗，虚幻的人影看起来更多的像是在展示一条条的剑道。

    而不是现在这般，仅仅是还未凝实的凤凰，就有了炽热的温度。

    这一切的变化，都是来自清乌他们的不请自来。

    哼！

    师父果然很厉害！

    面对圣地的人都能挑衅。

    宗梦秋站的远远的，踮脚尖努力往屋里看。

    昂着的脑袋，流露着骄傲的神色。

    店铺内，沈天将雕刻完的魔晶放在一角。

    他背后的凤凰振翅，热浪直接是狂卷开来。

    扑面的冲击在清乌的脸上，让他的神色微微有了些变化。

    “你怎么了？”

    沈天敏锐捕捉到，然后看到清乌额头的汗水，问道：“很热嘛？”

    他看了看从店门吹进来的风，感觉还是挺清爽的。

    挑衅！

    他就是在挑衅我！

    以他的能力，不可能炼器时控制不住火浪。

    但是，他我还可能的打不过！

    清乌攥了攥拳头，勉强笑道：“没事！茶水有点烫。”

    他很从心的选择了忍一步，打不过的事情，没必要强行要面子了。

    旁边的清风脸色都有些涨红，刚刚的“挑衅”他是差点就没有忍住了。

    要不是清乌的开口，他已经暴然起身了。

    “那就放远点吧！”

    沈天觉得奇怪，总觉得这俩不是什么实诚人。

    仿佛，肚子里藏着什么坏水，等待着时机给泼出来。

    他们两个对我能有什么想法？

    难不成想要绑我回去给他们画画？

    倒不是没有可能...沈天想到前世有个电视剧中，就是写的个出名的画家，靠的就是囚禁天赋极高的人给他画画才有如此的成就。

    不然，就没有其他的理由了！

    沈天思考了片刻，没有太多的纠结。

    弱小的他，在这个修仙的世界里，其实没有太多的选择。

    然后，他低头弄起金黄色的金属了。

    操作台上燃烧起炙热的高温，靠着店门不时吹进来的清风。

    沈天并不觉得多么的燥热，耐心的等待着金黄的金属烧的发红。

    哐...哐...哐...几锤子重重的砸下去。

    红彤彤的金属被沈天砸成了他想要的样子。

    一个圆环模样的东西出现在眼前，放进凉水中快速的冷却温度。

    其后，沈天将圆环摩擦的光滑，散发着纯净的金色光芒。

    端详了片刻的时间，沈天满意的点点头，操起刻刀在上面刻下道道的波浪纹。

    不密集，但也并不觉得疏松。

    看起来非常的合适和令人悦目。

    怎么还有水声？

    清乌看着沈天雕刻着波纹，奇怪的往左右看了看。

    目前屋里面的温度，让他都觉得有些不舒服了。

    水，基本都是要被蒸干了。

    而且他之前说的茶水烫，可不是随便说说。

    茶水是真的烫，被凤凰的热度给烧起来了。

    若不是茶杯上面的花纹散发着奇怪的力量抵抗着热度。

    恐怕，茶杯已经是被烧的崩坏了。

    这种情况下，怎么可能还有水声？

    清乌忙散开神识查找着水源。

    波浪纹刻的速度很快，沈天动手将魔晶放置在凹槽里面，粘合在一起。

    哗啦啦...清乌猛的收回神识，抬头循声看去。

    就见沈天手中的圆环上流淌出来金黄的水来，水的上面就是振翅的凤凰，极高的温度，不过短短一圈的时间，金黄的水便就有些沸腾了。

    甚至都有些水蒸气在慢慢的提升起来，屋内的热度，猛的再拔高一层来。

    清乌有种还未修仙时，置身在桑拿房的感觉。

    浑身上下，汗珠滚滚的掉落，打湿了衣衫。

    这让他有种很不爽的感觉，更是让他想起有些不愿意回想的记忆。

    烦躁、不爽、杀意。

    复杂的情绪在他的眼中一闪而过。

    也是他及时的运转真元挡住着燥热的水蒸气。

    但，他知道自己输了一筹！

    这场跟着沈天的斗争中输了一筹！

    他在看沈天的能耐，沈天也在以炼器时的火焰为进攻，来看看他的实力。

    之前的清乌还未察觉这点，后来发现屋内温度越来越高，他便猜到沈天有这样的想法。

    我的实力给你看了！

    你又觉得如何？

    清乌全力运转功法，真元将热度吹散。

    强悍的合道境界，甚至让屋内都变得凉爽了许多。

    怎么有点凉了！

    沈天放下端详的戒指，疑惑的看了看门口。

    外面的风，并不是很大啊！

    难道是...沈天看向店铺里面，暗想：是来了阵过堂风？

    沈天起身，清乌傲然的抬起头。

    我的实力，是不是震撼到你了！

    后悔了跟着我作对了吧！

    　　M看正W版…章=节上J酷匠w：网?0、

    只要你跟我回...清乌愣愣的看着沈天去后院拿了件披风回来，披在了肩上，恍若无事的低头雕刻起第二个戒指。

    “？？？”

    清乌有点不知所措了，眼中闪过一道愤怒。

    你不就是修为比我强点？

    你当我真的怕你！

    清乌鼓足了力气，加大鼓动真元的力量。

    他是知道沈天的实力比他强，但按照清风对他的描述，强也是很有限。

    多半是来自领悟的道比较多。

    清乌只是觉得自己单打独斗是打不过，但不代表会败。

    若不是有要将沈天带回圣地的想法，他其实可以动手的。

    鼓动的真元，荡起更猛烈的风！

    这些风是看不到的，就像是沈天的凤凰的火焰，并没有丝毫力量的外泄。

    没有惊动外面的行人来回的走动。

    清乌更是不可能引起比沈天大的动静。

    尤其是，他最先的展现真元，已经是输了沈天一筹。

    如何会乐意在斗法上再输一筹。

    我只是比你弱一点点而已。

    清乌脸上的倔强，眼中燃烧着斗志。

    怎么回事？

    这是跟谁别劲呢？

    沈天察觉到清乌的战意燃烧的眼神，撇过头看了看他。

    然后，低头看了看自己手中正在制作的戒指。

    难不成...他是觉得自己雕刻的技术不输我？

    看我雕刻一个，觉得我是个不错的手艺人？想要跟我比比？

    沈天带着心中的疑惑，将手中魔晶递给他，问道：“你来试试？”

    　　				

