1669生死判
“停下，快停下！”
到了这一刻，那死鬼彻底慌了，他立刻舍弃人鱼之相，显现出自己的本尊，那半张人脸。
然后，一座巨大的祭坛在那半张人脸之上显化出来，正是仙国中央的那座祭坛。
但是现在，这座祭坛所显现出来的力量，是之前所无法比拟的，这才是这座祭坛真正的形态，比那归墟所形成的巨大漩涡还要大。
在祭坛显化出来的一刹那间，本来那即将苏醒的域妖，瞬间被镇压起来，再一次陷入沉睡。
仙国之中，陆云立在祭坛之上的那个化身，也随之灰飞烟灭。
但是另外一个陆云又出现了，同样的黑色光芒冲天而起，与归墟中的陆云连接到一起，重新呼唤域妖。
“啊啊啊啊啊！”
这一刻，那半张人脸彻底疯了，归墟之国中，那本来镇压诸多道主的力量瞬间集中到那座祭坛之上，那半张人脸瞬间被补全，一个身影缓缓的出现，是一个全身上下长满细密鳞片，身材修长，拥有一头青色长发的女子。
这个女子不是鲛人，也不是人族，而是……神灵！
那座祭坛就是她的根基，她是从祭坛之上走出来的神灵。
这个女神的样子大致与人族相同，但是她的头发是深青色的，全身上下长满深青色的鳞片，每一片鳞片之上都有一道更加深邃的纹路，组合在一起就形成了一幅诡异的图案。
这女神的身上散发着一种幽幽的黑光，将这里的海洋大道与归墟之力加持在她的身上，形成一道如同归墟一样的巨大漩涡。
此刻，陆云的地狱大道全开，他直接以地狱道催动生死天书，以生死天书之力开呼唤这头沉睡中的域妖。这座祭坛，再加上祭坛之上的神灵再强，也无法与生死天书抗衡。
“陆云！！！”
祭坛之上的女神尖叫道：“既然你想死，我就成全你！”
轰——
那女子一拳轰出，直接将归墟中陆云的化身击溃，然后那无与伦比的恐怖巨力横扫整个万海世界，想要将这里的一切生灵都毁灭掉。
她找不到陆云的真身，就只能摧毁一切，从头再来了。
否则，让这头域妖苏醒，对于这女神而言，绝对是一个巨大的灾难。
这里的万道可以毁灭，所有生灵也都可以去死，甚至一切都可以从头再来，但唯独这头域妖不能苏醒。
也唯有这个女神知道这头域妖的来历，也知道若是它苏醒之后，究竟会发生什么。
这女神带着祭坛，带着归墟来到这里，真正目的可不是要炼化归墟成就自己，而是要将这头域妖变成归墟，将它彻底的镇压！
唯有将这头域妖变成归墟，才能将其彻底的杀死……为了达成这个目的，哪怕是牺牲再多的生灵也在所不惜。
先前这女神对陆云说的话，没有一句是真的。
无论是索要仙道，索要术道，索要生死天书，还是超脱这无尽轮回，也不过是连篇的鬼话，最终目的是找到陆云的破绽，将这个不安定的灭掉。
只是这女神没有想到，陆云竟然这般疯狂，直接调动他的力量，要唤醒这头域妖。
……
“想要杀我？行啊。”
轰隆隆——
一声巨响出来，一座紫金色的宝塔在虚空之上出现，正是九战玄兵塔。
九战玄兵塔之上，垂下一道一道的帘幕，疯狂轰击着那暴揍的归墟之力。
兵王与一百零八兵人的形象在九战玄兵塔周围显化出来，那女神调动归墟之力来对付陆云，被困在归墟之国中的各道之主也都脱困而出。
这一刻，他们都瞠目结舌的看着真正归墟之地的那惊天战斗。
一个一个的陆云从虚空之中走出，不断的催动地狱道，催动生死天书，对抗那祭坛的力量唤醒脚下的域妖。陆云的本尊盘坐在九战玄兵塔之下，被兵王与兵人守护，那归墟之力竟然无法轰破九战玄兵塔的力量。
下一刻，各方道主猛的清醒过来，他们赶忙回归各道世界，凝结大道之力守护大道之下的生灵。
这里的战斗，纵然他们有资格参与，也不想，不愿意参与，现在他们都已经知道这女神的存在，也知晓他们将要面对什么，让陆云，让仙道与那女神去斗，最终两败俱伤，这无疑是最好的结局。
一丝刺骨的冷意，不知道从哪里出现，渐渐的形成一股冷风，在这方世界之中肆虐。
一滴海水，在这股冷冽的寒风之中渐渐的凝结成冰，然后就如同产生了一连串的连锁反应一样，一片大洋被冰封了，然后是这整个世界。
女神的脸色惨白，她呆呆的站在祭坛之上，不知所措。
“你知不知道你在做什么……我为镇压这头域妖，不惜形神俱灭，只剩下半张脸与一道残魂……”
女神喃喃的说道。
陆云的眉毛一扬，但是他却并未停下手上的动作，继续催动生死天书，呼唤着这头域妖的思维。
寒风凛冽，片片雪花飘零。
这方万海世界，被彻底的冰封起来，一股恐怖的气息，肆虐天地，如同有一双巨大的眼眸缓缓睁开，尖锐的叫声传遍四野。
这一刻，不仅仅是这万海世界本身，就连万海世界之畔的虚空，也开始渐渐的凝结成冰。
“陆云，你做的很好，不枉我用了仅存一点力量唤你前来。”
忽的，一个冰冷刺骨，而又异常厚重的声音在这整个万海世界中回荡起来，“我知道你会成功的，你会将我唤醒的。”
整个万海世界一片寂静。
所有人都不知道究竟发生了什么……这方世界不是序列世界吗？为何会拥有生命？这说话的东西是什么？
“孽障！！！”
忽然间，祭坛之上的女神尖叫一声，她猛的凝结归墟之力于祭坛之上，狠狠的落到下方的万海世界之上。
咔嚓嚓——
然后，女神脚下的祭坛碎了，她的身躯被冰封在寒冰之中。
陆云的瞳孔狠狠的一缩。
“冰之域主，是被你冰封的。”
陆云缓缓的说道。
“冰之域主？”
域妖一怔，继而说道：“你说的是那界域中，以冰之大道入时间大道的那个小家伙吧……确实是我将他冰封。”
域妖喃喃的说道：“这一次轮回间，他是当之无愧的主角，第一天才，若是不将他冰封，也许他会窥伺到一丝端倪，冲出轮回……那样，他就会如同青鳞一样来镇压我了。”
青鳞，便是现在被冰封在寒冰中的女神了。
“陆云，现在你将我唤醒，我便将青鳞的归墟之国赐给你，让你真正的完成地狱大道，成为这一次轮回中的第一人，执掌万界生死。”
轰——
下一刻，那被域妖震碎的祭坛重现，狠狠的朝着玄兵塔之下的陆云砸了过去。
这祭坛，既是那女神青鳞的本源所在，也是她执掌归墟之国的所在。
“生死神通。”
忽然间，陆云喃喃的说道。
“生！”
“死！”
“判！”
然后，陆云一指点出，点在脚下这方无边无际的大世界，域妖的本体之上。
呼！
熊熊的地狱之火，伴随着刺耳的尖叫声将这方万海世界点燃。
……
