    “可是这场战争，并不是那位战神引起的。”

    看着面前一脸信念坚定，并十分肯定的神奇女侠，梁月此时有些好笑的看着她道。

    “战争不是阿瑞斯引起的？什么意思？”

    戴安娜闻言又是一愣，随后下意识的看了看一旁的史蒂夫，而后者此时也是在点头赞同，只是表情上还带着些自不然，一副不愿多说，一言难尽的模样。

    “想要了解一场战争的起因，你就需要先去了解这个时代的背景，以及那诸多参战国度的历史，还有~社会发展进程。”

    面对着一脸求知若渴的戴安娜，梁月稍微组织了一下自己的语言道。

    “……这听起来有些复杂。”

    戴安娜闻言，顿时睁着一双大眼睛，满怀期待的看着他道。

    “简单来说，战争只是当事国用来争夺利益的手段，没有哪一方是绝对正义的，对于参战国的民众来说，凡是跟他们敌对的国家，代表着就是邪恶的。”

    听了他的话，神奇女侠的脸上再次变得疑惑起来。

    “总之，历史都是由胜利者书写的，最终谁赢得了战争的胜利，谁就有资格标榜自己是胜利的一方。”

    一旁的史蒂夫此时也在一旁帮着解释，倒也算是尽到了自己的作为一个好朋友的责任，至少他没有打算去欺骗戴安娜这个初出茅庐的女神。

    然而，他的下一句话，却是直接就让梁月翻起了白眼。

    “当然~凡事也都有例外，比如我们美国的这次参战，纯粹就是因为那些盟军国家击沉了我们的商船，并造成了相当的损失。

    从这方面来讲，无论是在介入战争的理由，还是在可预见的未来阶段，我们都是正义的一方~”

    看着这边有些自鸣得意的史蒂夫，戴安娜眨了眨眼睛，最终还是把目光望向了梁月，而后一脸期待的模样，似乎是希望继续得到他的指正。

    梁月见此，轻轻笑了笑，而后带着些感叹的答道。

    “唉~美国人自然也不是什么正义的群体和组织，国内各种种族歧视，压迫，欺凌一直都是层出不穷，那是一个纯粹在为商人服务的国家。

    本身也没有什么道德和荣誉可言，为了商业利益可以不择手段，就拿他们的立国和领土扩张来说，对于那片土地的原住民而言。

    他们就是邪恶到了极点的恶魔，上千万，甚至是更多的原住民遭到了屠戮，并且为了推动对原住民的持续猎杀。

    他们还发出了悬赏令，一张原住民男性的头皮可以换取一百英镑，妇女的五十~”

    “哦~嘿！伙计，这事儿已经过去了好多年了不是吗，我们现在并没有再去骚扰他们，而且最近国内正在考虑以立法的形式，给予他们公正的待遇。”

    史蒂夫眼见梁月此时越说越露骨，一旁的戴安娜眼中也开始出现了震惊与不敢置信之色，于是连忙打断了他，并试图说上几句好听的，以挽回一下自己国家的形象。

    然而对于他的这些辩驳，梁月却是毫不留情的否定道。

    “你们那可不是出于良心发现，或者什么道德修养，纯粹只是因为自己的土地已经占据的足够多了，国内的人口跟不上开发的进度。

    所以才打算，暂时把那些剩下的原住民圈养起来，就像是驯养一群动物一样，供人观赏~”

    “够了！不要再说了！我要生气了华夏人！”

    史蒂夫此时再次打断了他的话，不自觉的满脸的胀红，声音中还带着几分斥责之意，一双眼睛直勾勾的盯着他。

    不过，梁月自然不会被对方的这点情绪吓到，就像是在看一只小鸡崽子一样，与之对视着。

    最终，也还是对方先挺不住了，双手扶额，深呼吸，然后慢慢地闭上了双眼。

    “这是怎么回事，史蒂夫？怎么会出现这种事？”

    单纯而善良的戴安娜，此时已经变成了一脸的难以置信，甚至还有些怀疑自我的模样。

    不过，这倒也很符合她的性格。

    其实按照剧情的发展，当这位神奇女侠在打败了战神阿瑞斯之后，因为爱人的身死，以及对于人类的失望，在随后长达半个多世纪的时间里，都会处于自我隐退与避世的状态。

    直到一九八四年的某一天，因为许愿石的出现，才会再度披挂上阵……

    “所以我说，这场战争，并不是那位战神的责任，尽管他会因为战争的存在而获得力量，这样吧~为了避免你因为涉世未深，产生某些错误的认知~”

    说着，梁月便将右手一抬，伸出了自己的食指，指尖处还凝集起了一股淡淡的紫色微光，而后便朝着这位神奇女侠的额头点了过去。

    “嘿~”

    戴安娜见此，下意识的皱起眉头，伸手一挡。

    梁月则似是早有所料一般，一个敏捷的回撤，躲过了对方的一巴掌，而后快速地点了下去。

    “唔~”

    随着那一抹微光的快速融入，戴安娜顿时只觉一阵头脑昏沉，下意识的甩着脑袋，有些摇晃的坐回到了座位上。

    “你做了什么！”

    一旁的史蒂夫见此，顿时一脸警惕的看着他道，下意识的伸手过去将神奇女侠挡在了身后。

    梁月见此，对着这小伙儿摊了摊手道。

    “没什么，只是往她的脑子里传输了一些，有关于近百年来世界历史的发展概况和信息罢了，反正真的假不了，谎言迟早都会被戳破。

    只要她在外边待的时间足够长，这些知识迟早晚都会了解。”

    “唉~”

    史蒂夫闻言，整个人顿时又是一阵消沉，一双手再次攀上了额头，一副很是苦恼的模样。

    暗地里，一双眼睛则一直都盯着旁边的戴安娜。

    大概只是过了十几秒之后，这位神奇女侠便将脑子里的信息消化完毕。

    不过此时的她，显然兴致并不算高，双手无力地耷拉在膝盖上，一双大眼睛有些出神的望着眼前的岩浆火炉。

    两只眼角处，泪水在不住地慢慢滑落。

    一时间，场中的气氛显得有些沉闷，只有火炉里的气泡爆裂声偶尔还在传出。

    过了好一会儿，直到远方的天色开始放亮。

    一旁的史蒂夫不知何时，已经蜷缩在座椅上的睡了过去，嘴里正发出着沉沉的呼噜声。

    这时，黯然消神了一整夜的戴安娜才回过神来，猛地一抬头，而后对着梁月道。

    “我想明白了，不管战争是由谁引起的，消灭战神阿瑞斯都是我们亚马逊一族的使命，我一定要去完成它。”

    “那就祝你好运，我想这个使命既然存在，就一定有着充足的理由。”

    说着，梁月便拿起手边的茶壶，为对方再次斟了一杯茶。

    “谢谢。”

    戴安娜闻言，将杯子里的茶水一口灌进了嘴里，下意识的看了一眼旁边的史蒂夫，随后便拿起手边的长剑，起身离开了。

    “嘿~伙计，该起床了。”

    梁月此时晃醒了对面熟睡的史蒂夫道。

    “嗯……怎么了？”

    史蒂夫闻言，有些迷迷糊糊的坐了起来，不自觉的活动着自己有些僵硬的身体道。

    “你的戴安娜女士刚刚离开了，似乎是奔着德军统帅部的方向去的，我想你也该上路了。”

    “哦~该死！谢谢你伙计，我确实该走了，再见！”

    “再见~”

    ……

