    目前领地里面不缺少食物，所以猎人打猎的意义不大。

    除此之外，一阶猎人出去打猎风险太大，完全没必要跟着折腾。

    再者说铁匠的话，目前也没有铁匠铺……

    二阶领主府只附带了民居、磨坊等几种简单建筑的建筑蓝图。

    至于铁匠铺，似乎还挺高级。

    ……

    人多了，领地慢慢地就显现出欣欣向荣的场面。

    秦羽伸了个懒腰，又跑去晒太阳了。

    巴适…是真巴适啊！

    这种休闲游戏真不戳……

    以后可以多上线玩玩。

    经营建筑，多带劲……

    时间，慢慢消逝。

    转瞬间，夜间已经袭来。

    当然了，这是隶属于店铺的夜间。

    秦羽打了个哈欠，制止了那些还在辛勤劳作的领民们。

    今天他们都辛苦了！

    基本上升级三阶领主府的木材和石料都够了，目前也就是铁矿石还稀缺一点。

    等明天再搞一波，就差不多了。

    晚上不仅仅是睡觉时间，更是干饭时间。

    领民们眼巴巴地盯着秦羽，不停地吞咽着唾沫……

    饥饿的感觉确实不好说。

    秦羽拍了拍脑袋，恍然大悟……

    只知道让领民们干活，好像忘了给他们投食了。

    额……

    因为秦羽中午的时候和夏侯霸吃过烤肉，所以一下午也没感觉到什么饥饿……

    “咳……”

    “诸位的辛勤劳作我都看在眼里。”

    “其实…我一直在考验你们的毅力和耐心！”

    “而经过考验，这么长时间的劳作居然没有一句怨言！”

    “我在你们身上看到了独属于你们的优良品质！”

    “我要奖赏你们！”

    “今晚！我们吃烤肉！”

    “狼肉！火猪肉无限量供应！”

    “吃到你们撑！”

    秦羽大手一挥，数百斤狼肉和火猪肉全部到位！

    哪怕每个领民都吃十斤肉，也能养的起。

    看到这些肉，领民们的眼珠子瞬间红了……

    肉！居然是肉！

    他们这些贫穷的农民、猎人和铁匠，上一次尝到肉的滋味应该还是去年吧……

    “多谢领主大人！”

    “领主大人万岁！”

    ……

    不得不说，秦羽这个时候确实直接击中了他们内心中最柔软的那部分。

    此刻自然感恩戴德，。

    “叮！您的领民赵崔感受到了您的无上关怀，忠诚度提升十，现在为八十！”

    ……

    “叮！您的领民孙大归被您赐肉之举感动地五体投地，忠诚度提升十，现在为七十！”

    ……

    ……

    好家伙，这忠诚度不就跟着全面提升了么？

    忠诚度的高低在某种程度上也代表着工作效率。

    对你忠诚度低，时时刻刻都想着叛逃，那能给你好好工作么？

    可要是忠诚度足够高的话，那干活的时候自然也更卖力些。

    这些都是相辅相成的。

    晚上又是烤肉大餐，很美味。

    领地周边，到处都是篝火，篝火烤肉，好不自在。

    领民们争相聚集在一起，忍不住载歌载舞，歌颂着领主大人的仁慈与宽厚。

    一夜尽兴，一切尽在不言中。

    夜幕降临，领地中悄无声息，各自陷入到了酣睡中。

    秦羽也进入睡梦中……

    游戏时间早晨六点，秦羽准时被踢下线，一天的【全民领主】之行就算是结束了。

    等明天再登录的话，也还是从早上六点开始启动。

    秦羽退出游戏，下意识伸了个懒腰，脸上露出满足之色。

    与此同时，虞颜、吕雪吕茜这几个第一批次进入到【全民领主】中的顾客也各自退出了游戏，来到了现实空间。

    “这……”

    “什么情况！”

    “我睡得正香呢！”

    “怎么会这样啊……”

    “啥情况……”

    “我记得不是到了晚上的么？我在睡觉啊……”

    虞颜深吸一口气，眼珠子忍不住全面转动，整个人都跟着懵了。

    “【全民领主】游戏中的时间体系和外面并不同步……”

    “嗯……”

    “其实外面总的来说才过去了差不多两个多小时。”

    秦羽随即提醒道。

    “过去了两个多小时？”

    “怎么可能！我在游戏里面光睡觉就不止两个多小时了！”

    虞颜瞪大美眸，一脸的不相信。

    “你进入游戏之前没有好好看看【全民领主】这款游戏的相关介绍么？”

    “【全民领主】游戏世界的时间流速是外面世界的十倍啊……”

    “游戏世界中过去了二十四个小时，外面确实只过去了二点四个小时……”

    秦羽耸耸肩，随即指了指简介。

    这女人，太大意了。

    “还真是……”

    “改变时间流速？”

    “呼……”

    “没想到还有这样的游戏……”

    “咕咚……”

    “那我要是一直待在游戏世界中的话，岂不是意味着我比你们多出了九倍的时间？”

    “那我若是修炼的话，更有便利……”

    “我只听说过那些圣人自创的小世界可以简单地改变时间流速，但那也只是简单改变啊……”

    “顶多达到一比二的时间流速……”

    “一比十的时间流速，这到底是怎么做到的！”

    “你比圣人还要厉害么？”

    东华学府二品导师虞颜舔了舔红唇，说话间，整个人都跟着惊呆了。

    真的是，太震撼了！

    美目盼兮，难以自制！

    “师父，你都来店主这里好几次了，还不知道店主就是传奇么？”

    “圣人无法做到的事情，他能做到不是很正常么？”

    “店主本来就是无敌的啊！”

    “没有人比店主更强了！”

    吕雪忍不住在一旁耸耸肩道。

    在她的印象中，店主从未拉胯过。

    “是啊是啊！店主哥哥最厉害了！”

    “店主哥哥，你的领地在哪啊？我能不能定位到你的领地中去啊，我想将我的领地迁移到你那里行不行啊！”

    吕茜炸了咋卡姿兰大眼睛，一边说着话，脸上露出希冀之色。

    反正不管怎么说，跟着店主哥哥混，肯定是没错的。

    “额……”

    “目前【全民领主】这款游戏还没有出自定义选择领地的功能……”

    “我们的领地之间有多少距离也不清晰……”

    “可能以后我们会在游戏中相遇吧。”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    对于【全民领主】这款游戏，他知道的太少太少了。

    说白了，他也是初学者。

