    第68章 视如草芥·融骨液

    依旧没有听到岳熵的目的，所锦感觉头晕脑胀，脑袋开始疼了，她要找个地方睡一下……

    “你走吧……我欢迎你随时来取走我的命……”

    她喃喃道，而后站了起来，却是摇摇晃晃，在跨过凳子的时候，却是被绊了一跤，直接往前栽倒了下去，忽然岳熵迅速一只手抱住了她的腰，避免她的摔倒，但是岳熵自己也不胜酒力，这一站起过于猛烈，于是两人双双摔倒在了地上，被摔向墙边的桌子和被压倒的椅子，应身而裂……

    她的背靠着他宽阔的胸膛，她的鼻身瞬间被充盈在了檀香熏的味道之中……

    她愣了几分钟，而后迅速从他身上滚了下来……

    岳熵也用力按住地板借力站了起来，而后将她扶了起来，她第一次这样近距离看他，不得承认这个男人，与生俱来就带着炫目的光。

    可是这样的人，视她如草芥，如顽石，如朽木……

    “我想让你，与我们一起寻找木心石。”在她推开了他，往外走去的时候，岳熵终于开口。

    所锦睁了睁眼，努力保持一点清醒:“我不会和你一起去的，拯救苍生的事可不是这种魔头去做的事，你下次见到我，你也不用对我手下留情，我本异类，何谈怜悯……”

    …………

    …………

    所锦走到了漆黑的街道上，扶着墙一直呕吐着，吐到胃里发酸，吐到脸色发白……

    直到终于好了一点，所锦坐在一个角落，喘着气，疲惫地休息着……

    忽然眼前出现了一个馒头，所锦抬眼，发现竟然是一身道袍的方忘:“姐姐，我终于找到你了，吃个馒头吧”，吐了那么多，肚子已经很饿了……

    少年的眉目清秀而无邪，让人看着都心生欢喜和温暖……

    所锦接过了他的馒头，认真啃着，啃着啃着，眼泪就从眼眶滑了下来，滴落在馒头上面……

    “姐姐……你还有我……”方忘忽然不自禁地抱住了所锦，眼中一片惨然的悲伤。

    所锦闭了闭眼，然后推开了他:“回去闵玧那边吧，不要乱跑了。”

    …………

    …………

    忽然一盆液体从天而降，方忘惊呼了一声，将所锦推了开来，但是所锦的脸还是被液体溅了几滴……

    一阵腐蚀性的恶臭传来，所锦感觉自己脸上的肌肤在快速地萎缩，而方忘已经在地上打滚了……

    “哈哈哈，融骨液的滋味不好受吧。”忽然两个整齐划一的声音响起。

    所锦抬头看见了站在墙头的闵皑和闵原，在她抬头的时候，双生子的鞭子已经抽至她眼前。

    所锦手中凝聚念力，直接攻击闵皑闵原，只见那俩姐妹很快就从墙头滚了下来。

    鞭子被所锦抓在了手里，她迅速用鞭子勒住两人，硬生生拖拽了一段距离，来到了方忘面前。

    “把解药交出来。”所锦一边勒紧了鞭子，一边冷声命令道。

    “你个贱女人，你知不知道我们是第一世家闵家的小姐。”闵皑和闵原同时呼吸不畅地骂道。

    (本章完)

