    坐在客厅里，艾伯尔特龇牙咧嘴地治疗着刚刚差点被自家老师打断的腿。

    这两人绝对是因为阿兹卡班劫狱的事情揍他。

    尼可拿来揍人的棍子也不知道上面刻着什么铭文，就算有哥斯拉的硬化皮肤，那股痛彻心扉的疼痛感也从小腿传到了大脑里。

    这刻着的铭文怕不是百穿吧？

    还是说棍子附魔之后敲出真伤来了？

    艾伯尔特在外边买房，然后搬出去住的想法更加坚定了。

    最好是能把伊丽莎白拐出来和他一起住，然后把薇莉娅这个麻烦精妹妹撇在尼可这里。

    这样一来，艾伯尔特在外边杀人放火劫狱什么的，也不用担心被薇莉娅不经意间泄露给腹黑老蜜蜂知道了。

    伊丽莎白是个可靠的伴侣。

    如果艾伯尔特杀人，她绝对会帮着毁尸灭迹。

    这不是爱是什么？

    艾伯尔特把一枚明显已经损坏的指环摆到了面前的桌子上。

    “这是什么？”

    邓布利多通过上面残留着的黑魔法气息，判断出来了这曾经是一件强大的魔法物品，但并不能辨别出它的身份。

    “冈特家族的戒指，上面原本还镶嵌着一块复活石。”

    艾伯尔特在说话的时候，已经在周身竖起了全方位无死角的防御。

    这一次，他不会让任何人再次伤害到他。

    看着把自己裹在密不透风的乌龟壳里，防御得滴水不漏的艾伯尔特，邓布利多有些手痒却无从下手。

    邓布利多并没有追问艾伯尔特复活石的下落。

    因为他也明白，复活石所唤回的亡者灵魂，只不过是一个虚无缥缈的影子。

    以艾伯尔特时间魔法的能力，邓布利多已经不寄希望于复活石上了。

    所以复活石对于邓布利多而言，也就失去了吸引力，自然也就不会再追问艾伯尔特关于它的下落。

    艾伯尔特也明智地选择没有提起。

    不过邓布利多还是大概能猜到一点，无非就是在斯内普那里。

    本该死去的莉莉，却突兀地出现在哈利身边，已经告诉了邓布利多答案。

    然后一个上面的蛇形标志十分眼熟的挂坠盒也被艾伯尔特拿了出来。

    “斯莱特林的挂坠盒。”这次倒是不用艾伯尔特开口，邓布利多就辨认出来了。

    邓布利多转身去了自己在勒梅庄园里的房间，将一个金杯，还有一个斑驳不堪的冠冕也摆到了桌子上。

    “已经四件魂器了。”邓布利多的表情有些感慨。

    艾伯尔特摇了摇头，“不，我刚刚还摧毁了另外一件，伏地魔交托给卢修斯·马尔福的。”

    邓布利多选择了忽视艾伯尔特话语中透露出来的某些信息，比如艾伯尔特是怎么从马尔福家里把魂器弄出来的，是偷窃还是入室抢劫，他都没打算管了。

    反正卢修斯·马尔福是个前食死徒，只要不伤及无辜，就算艾伯尔特把卢修斯弄死了他也不打算管了。

    邓布利多现在心态放得很平稳，看得很开。

    其实主要是他现在揍不了艾伯尔特这小兔崽子了。

    “第六件魂器是哈利，那么第七件的线索呢？”邓布利多目光灼灼，距离彻底打败伏地魔的日子，已经足够接近了。

    艾伯尔特把玩着手中曾经属于霍格沃茨四巨头，但如今却被做成了魂器的首饰，缓缓开口道：“第七件魂器我也没有头绪。”

    他倒是知道第七件魂器是什么，但并不能确定它在这个时间点被创造出来了没有。

    “这四件魂器我会用时间法术将其封存起来，等到伏地魔复活的那天再将其一举摧毁。”

    伏地魔的灵魂碎片之间都有着神秘的联系。

    每当有一个魂器被摧毁时，伏地魔也会有所感应。

    不止是伏地魔，就连同为魂器的哈利也能够感受到灵魂被摧毁的痛苦。

    如果他们现在一口气毁掉了四个魂器，那么伏地魔可能会就此远遁千里，再也不会出现在英国魔法界。

    他要是流窜出国，那对全球魔法界造成的危害还不知道多大呢。

    虽然现在剧情已经崩塌得不成样了，但是在某一些事情上面，还是会有惯性的。

    比如被纳威一锤捶成马赛克的倒霉鬼奇洛，去年夏天的时候也不知道跑去哪里浪了，明明伏地魔都没在阿尔巴尼亚的森林里面继续苟延残喘了，结果奇洛还能被附身。

    这倒霉运气，艾伯尔特也是醉了。

    附身在奇洛后脑勺上的伏地魔还自以为隐蔽，没人发现得了，结果全程被邓布利多当猴耍。

    利用剧情的惯性，艾伯尔特仍旧可以在大方向上，大致把握事情的进展。

    又例如，伏地魔的复活。

    原时空里，伏地魔麾下最为精干，集实力、智谋、忠心为一身的铁杆食死徒小巴蒂·克劳奇，同时也是当前魔法部魔法法律执行司司长巴蒂·克劳奇的儿子，也已经越狱了。

    在之前的阿兹卡班劫狱事件中，艾伯尔特并没有发现小巴蒂·克劳奇的存在。

    食死徒里面的酒囊饭袋，小矮星彼得，也在艾伯尔特把它揪出来之前就跑路了。

    这么说来，伏地魔终究还是会复活的。

    按照剧情的惯性，艾伯尔特揣测，伏地魔复生的时间最有可能还是在未来的三强争霸赛上。

    但也不能百分百肯定。

    复活的时间不太能够确定，但是复活的方式应该八九不离十。

    所以艾伯尔特打算提早做些准备。

    “父亲的骨，无意中捐出，可使你的儿子再生。”艾伯尔特忽然开口道。

    “什么？”邓布利多的脑袋一时有点转不过弯来。

    没有理会邓布利多，艾伯尔特继续开口道：“仆人的肉，资源捐出，可使你的主人重生。”

    说到这里，邓布利多也明白了艾伯尔特的意思，自动接过了最后一句：“仇敌的血，被迫献出，可使你的敌人复活。”

    “这是唯一一种可以让伏地魔以巅峰实力复活的黑魔法，仇敌的血必定是哈利的血，而父亲的骨，我有一个不太道德的想法。”

    邓布利多看着艾伯尔特脸上的表情，一下子就猜出来艾伯尔特那所谓“不太道德的想法”大致是要干什么。

    这小子绝对想去挖人祖坟。

    见邓布利多没有开口的心思，艾伯尔特主动挑明了，“我们要是拿些猪骨头或者狗骨头之类的玩意，磨成粉了混进老里德尔的骨灰里，应该没什么问题吧？”

    邓布利多脸皮抽了抽，他就知道。

    最后邓布利多还是默认了艾伯尔特的提议。

    邓布利多也学聪明了，对于这种丧尽天良的事，他默认就行，其余的交给这个没人性的混账小子去办就好了，他就当什么都不知道。

    其实之前的阿兹卡班劫狱，邓布利多也是赞成的。

    提前把那帮食死徒弄死，就不用担心以后伏地魔复活，再把他们放出来为非作歹了。

    这小子下手可真绝，提前把人家手下给抄了。

    “至于哈利的血，我有一个不太成熟的建议。”

    “说。”

    “我们可以往哈利的血液里下毒。”

    邓布利多有些怀疑自己的耳朵，这小子的心黑到这种程度了吗？

    艾伯尔特面不改色地开口：“用混合毒药，下在哈利身上的只是一部分，另外一部分下在老里德尔的骨灰里……”

    邓布利多深深地吸了一口气，伏地魔碰上你这样的对手还真是倒了八辈子血霉。

    当初的格林德沃要是心也这么黑，这魔法界的天说不定还就真的翻了。

    邓布利多没有开口说话，只是默默地起身，走出了客厅。

    艾伯尔特有些不解地摸了摸脑袋。

    邓布利多这啥意思？

    默认了他的做法吗？

    那他是不是可以放心地大干一场了？

    还是说钓鱼执法？

    就等着他出去干坏事，然后回来又找借口毒打他一顿？

    管它那么多呢，干就完了。

    艾伯尔特决定了，以后全天候二十四小时开着超强盔甲护身，三百六十度防御无死角的那种。

