    浴室内。

    哗啦啦的水声下，是傅朔那张气愤中带着懊恼的俊脸。

    他一边死命揉搓着身上的唇印，一边控制不住的想，厉景琛非但救了晚晚，还救了他，等于他欠了厉景琛两份人情！

    还有比这个更让他丢脸的事吗？

    有！那就是他被陆薇薇亲了！

    比起被陆薇薇，还不如被夏栀……

    当这个念头从脑海里冒出来时，傅朔更恼火了，他在胡思乱想些什么啊？

    一定是洗澡水还不够冷的原因！

    *

    翌日一早。

    陆晚晚来到安安的房间，对刚刚起床，正在练习英语口语的小家伙说道：“宝贝，今天不去上课了好不好？”

    安安听完她的话后，若有所思道：“也就是说，那个坏阿姨会打我的主意，对吗妈咪？”

    陆晚晚点点头：“是的，妈咪担心她拿你来报复我。”

    安安单手托在下巴处，思考道：“啊……那个坏阿姨都已经是杀人犯了，居然还敢拿着枪到处跑，是把警察叔叔当成瞎子吗？”

    安安闻言，放下课本，奇怪的问：“为什么呀妈咪？今天是星期一。”

    陆晚晚觉得比起隐瞒，还是实话实说比较能够说服安安。

    只不过她的“实话实说”里，经过一定的润色和加工，既能让安安感受到危险，又不会怀疑她和厉景琛的关系。

    安安被吼得一愣，说道：“妈咪，我就是随便说说而已，你别生气。”

    “妈咪不是生你的气。”陆晚晚触及他有些受惊的眼眸，忍不住抱歉的把他抱进怀里亲了亲。

    安安窝在她香香软软的怀抱里，甜甜道：“我都听妈咪的。”

    陆晚晚不希望他太轻敌：“她身边还有一个帮手，就算她不出面，也一样能伤害你。”

    安安忽然心生一计：“那为什么不让我去做诱饵，引出他们呢？”

    陆晚晚眼神一凝，几乎低吼出来道：“不行安安，这太危险了！”

    ……

    傍晚，南开小学。

    当放学的铃声响起后，厉修齐偏过眸，问出一整天的疑惑：“念念，今天傅怀安怎么没来上课？”

    陆晚晚低头看向他，温柔道：“那你这段时间就在家里好好学习，妈咪去给你请假。”

    至于派保镖跟着安安一起去上学，那太夸张了，别说是班里的学生，怕是讲课的老师都不自在。

    而在接到陆晚晚给安安请假的电话后，一向爱抓学生成绩的班主任，竟一点都不担心安安下次小考会掉队，反而叮嘱安安要多注意身体，劳逸结合。

    厉修齐心动了下，但却只能摇头：“我……恐怕不行。”

    魏念忽然想到：“噢！我忘了，你妈妈肯定不答应，那就我自己去好啦。”

    厉修齐低低的“嗯”了声。

    魏念的苹果脸跃上了几分担心：“我问过安安了，他说身体不舒服，要请假几天。”

    “这样啊……”厉修齐忍不住心想，生病什么的最难受了。

    魏念一边整理书包，一边问道：“同桌，我现在想去看看安安，你要不要跟我一起去？”

    “唔，也没什么……”厉修齐抓抓耳后根后，道：“你让他好好养病，早点来上课就行。”

    他话说完后，就见魏念眼神怪异的瞅着他。

    “怎、怎么了？”难道他说错话了？

    他想起傅怀安之前在医院陪伴他，逗他开心的样子，现如今他生病了，自己却连看都不能去看他一眼。

    这让厉修齐觉得有些闷闷的。

    魏念这时一拍他的肩头，哥俩好的问道：“你有什么要我转达的吗？没关系，你尽管说出来，我替你告诉安安。”

    厉修齐有些不好意思，又有些无语：“那是你，我只想和傅怀安公平竞争。”

    “嘿嘿，开个玩笑嘛。”魏念在拉上书包的拉链后，道：“我收拾好了，走吧！”

    “嗯。”

    “同桌，我发现你变了。”魏念道。

    “？”

    “你之前什么都爱跟安安竞争，现在居然关心起他的身体来了，如果是我的话，我一定希望我的竞争对手生一辈子的病，再也来不了学校。”

    在和厉修齐道完别后，魏念坐上了林烟的车，小嘴叭叭的跟她说明了情况，林烟立刻载着她前往名苑。

    谁也不知道，那个戴着帽子和口罩的男人从傍晚一直等到了晚上，直到保安都锁门下班了，他都没等到傅怀安从学校里出来。

    小刘只能讪讪的回到出租屋，向陆薇薇说明了情况。

    魏念和厉修齐在走出校门口后，只见一个戴着帽子和口罩的男人，站在学校外面不停的张望。

    但因为每天这样的家长有很多，所以魏念和厉修齐只当这个男人也是其中之一。

    “同桌，我去看安安了，拜拜~”

    “哦。”小刘乖乖吃泡面去了。

    陆薇薇则在背地里骂他没用，连这点小事都办不到！

    她已经被困在这里整整两天了，吃饭上厕所都在一个小小的房间里解决，脏乱的出租房内还有蟑螂蜘蛛乱爬，今天早上醒来的时候，她发现自己的嘴巴里居然有一根蟑螂腿，她都快疯了！

    陆薇薇的脸瞬间沉了下去，有些凶恶的质问道：“你会不会是看漏了？”

    小刘被她的样子吓了一跳：“太太……我发誓我真的一直在学校门口盯着，没有看漏一个学生！”

    陆薇薇深吸口气，强颜欢笑道：“没关系，你明天再去就是了，先吃点东西吧，别饿着了。”

    陆薇薇已经从愤怒、到麻木，她猜到一定是陆晚晚把傅怀安藏在家里，不让他上学了。

    但她已经没有了梁珍这个助力，当年就是梁珍从固若金汤的厉宅把陆晚晚骗出来的，如今却连一个能帮她的人都没有！

    至于小刘这个废物，除了带她逃出汤家外，竟连一个像样的主意都没有！

    她迫切的想要绑架安安，逼陆晚晚说出她没有杀害汤业祖的真相！

    然而，一天、两天、三天过去了——

    小刘带来的依旧是不好的消息。

    她留在这里，迟早会被发现的！

    就在这时，门口忽然响起了一阵敲门声。

    “我们是警察，里面的人开门，配合我们调查！”

