    寻着江北然声音发出的地方，于曼文来到了花圃的一角，发现江北然和堂主正站在一盆绿植前交谈。

    “你们在聊什么呀？”于曼文走上前询问道。

    江北然先是从乾坤戒中取出一把薄叶刀，然后扭头回了句：“施堂主说她这盆木棉蕨有些没精神，让我帮着看看。”

    “哦~”点点头，于曼文走到叶片呈卵状三角头的木棉蕨前，打量一番后疑惑道：“我看着长的挺好呀。”

    江北然笑了一声，小心翼翼的捧起一根长了六片叶子的枝条：“植物有没有精神是要从细节看的，你看这根枝条上的叶子大小不一，且纹路凌乱，这说明它内部已经失调了。”

    于曼文听完又盯着看了半天，好像有些明白了似的问：“那该怎么办呢？”

    “我刚才就在和施堂主说这事，想要让这样的绿植长得旺盛起来，就必须帮它一把，将它的心给摘了。”

    说完江北然重新看向施凤兰：“刚才我已经说了，这木棉蕨的枝条看着很结实，但其实真的很脆弱，摘心时一定要足够小心，不能伤到下面的部分，弟子现在就做一遍给您看。”

    江北然说完手中薄叶刀在枝条上利落的划了几下，将那些超过18厘米的部分轻松切除。

    “你这手还真巧。”施凤兰赞叹一声，“然后它就会像你说的那样多发侧芽了吗？”

    “是的，不出两个月，我保证您这盆木棉蕨生机旺盛。”

    “好，我就信你一回，来来来，再帮我看看别的。”

    就这样，江北然被施凤兰拉着逛完了她整个花圃，并将一个个小问题通通解决。

    “呼~”施凤兰起身抹了把额头上细汗，然后猛地拍了好几下江北然肩膀道：“很有一手嘛，我还是第一次见到对养花有这么多见解的弟子，不错，不错，哎？你把脸转过去干嘛？”

    “非礼勿视。”江北然很直接的回答道。

    施凤兰身上那件绕襟深衣领口本就开的低，再加上她这拍肩膀时动作幅度这么大，那明晃晃的一对实在让江北然的眼睛都不知道往哪里放。

    “哈哈哈哈。”施凤兰听完大笑了几声，“你倒是比那些想看又不敢看的老古板有意思一点。”说完又向于曼文道：“这么有意思的小家伙，你哪捡来的。”

    “他啊，与其说是我捡来的，不如说是我辛苦挖出来的，他是恨不得整天把自己埋在土里才是。”

    见话题有些偏了，江北然连忙拱手道：“不知施堂主现在可否带我去看看那玉玲珑了？弟子实在好奇的紧。”

    “好好好，既然你答对了我的问题，又帮了我这么多忙，我就带你进去看看。”

    松了口气，江北然连忙跟上了施凤兰的脚步。

    来到正厅，江北然发现里面摆满了各种稀奇的花卉，其中有不少株都是他只在书上见过的。

    回头看了眼江北然那两眼放光的模样，施凤兰笑道：“怎么样，喜欢吗？”

    “喜欢。”江北然点点头，“施堂主这收藏真是让我大开眼界，只可惜……”

    听到江北然话说一半，施凤兰直接接下去道：“只可惜我养的不好，对吗？”

    江北然听完拱手道：“弟子并没有冒犯施堂主的意思。”

    “哎，谁说你冒犯我了。”施凤兰说着走到一盆星辰花前轻嗅了一下它的香味：“我呢，的确是挺喜欢这些花花草草，但我只是喜欢欣赏它们的美，平日里负责照料它们的是可不是我。”

    “原来如此。”江北然点点头，难怪他觉得这位堂主在花卉方面挺缺乏常识的。“不过施堂主在不精通花卉的情况下竟能收集来这么多奇花异草，也是相当厉害了。”

    “哈哈哈。”施凤兰听完顿时又笑了起来，“这些花草可不是我收集来的，都是别人送的。”

    ‘送的！？’

    江北然惊了，光是他进门时看到的那盆凤凰落那就是有钱都买不到的名花，放市场上分分钟被抢破头，谁出手这么大方？拿如此宝物送人？

    不过下一秒江北然就想明白了，论姿色，这位施堂主比起于护法丝毫不让，或者说是各有千秋，既然于护法能有这么多舔……这么多追求者，甚至做出让自己让自己堂主弟子来排队这种事，那估计施凤兰只要透露出自己喜欢花卉这个爱好，这不就分分钟塞满了嘛……

    ‘草!吃柠檬了。’

    “你是不是觉得这些花放我这浪费了？”看着江北然那复杂的表情，施凤兰笑着问道。

    “这倒不会，花卉本就是让人欣赏之物，施堂主既然喜欢它们，那它们的价值便得到了体现，算不得浪费。”

    “你倒是会说话。”施凤兰微微点头，走到旁边的一扇红木门前将它推开：“你要找的玉玲珑就在这里，过来看吧。”

    “多谢施堂主。”

    谢过一声，江北然三步并作两步的走进了房间中，并看到了那盆散发着独特香味的玉玲珑。

    这玉玲珑的花瓣呈金黄色，耀眼夺目，花瓣上仿佛涂着一层蜡，晶莹而油润，似有半透明之感。

    凑近细看，江北然观察到它的株高2米多，叶革质，长大概在15厘米，宽2.5厘米。

    深吸了一气，近距离闻清楚花香后江北然心里已然确定这玉玲珑绝对很适合他正在研究的一方药剂。

    “怎么样，符合你心中所想吗？”这时施凤兰走进来问道。

    “非常符合，多谢施堂主。”江北然转身再次感谢。

    看着江北然那双道谢时依旧忍不住瞟向玉玲珑的双眼，施凤兰笑道：“你要真那么喜欢，送你一盆倒也是无妨。”

    “施堂主此话当真？”

    江北然正想着该怎么开口呢，想不到施凤兰竟然主动提出了，这让他怎能不激动。

    “当然，送你肯定是有条件的，而且有两个。”施凤兰说着竖起两根手指。

    “只要是弟子能做到的，弟子定当竭尽全力。”

    “放心，你一定做得到，这一呢，我是希望以后你能来替我照看这些花草。”

    “弟子领命。”这条件江北然简直求之不得，这里除了玉玲珑外，还有几盆花也是他所需的，只要将它们养好了，自然就能得到种子。

    见江北然答应的爽快，施凤兰便继续道：“第二，你得划拳赢我才行。”

    “弟子领……划...划拳！？”

    PS:生物钟倒了，不是我想通宵（哭）

