    可是现在谁能来救场？

    别说天王了，现在就连道馆主都没有一个，红莲镇的道馆主夏伯许天一直没有机会去拜访，对方压根不知道有许天这么个人！

    而且夏伯很有可能也不在红莲镇，毕竟他是从良的火箭队成员，如果红莲镇真的出了什么事情的话，他应该早就给石英联盟那边打过招呼了。

    所以许天觉得夏伯可能在红莲岛附近的双子岛上，而不在红莲镇。

    没有道馆主也没有天王，现在许天能依托的，就只有以竹村平人为首的那些精英引路人了。

    许天很不想承认，不管竹村平人还是藜麦，虽然他们这些精英引路人在训练家里算是中上水平，但是和道馆主以及天王比起来还是差的有些远。

    石英联盟自从十年前和火箭队的大战之后，就对道馆主的实力有了硬性规定。

    至少在面对针对一座城市的恐怖活动时，该城市的道馆主要有能够组织训练家反击的指挥能力，而且还要有能独自面对巅峰等级精灵的实力。

    说白了道馆主至少也得有巅峰等级的精灵，正因为这条硬性规定，所以石英联盟的城市才在这十年的时间里和平稳定的发展。

    即便是有火箭队的余孽威胁着城市，以道馆主为首的引路人们也能保护城市人民的安全。

    眼下准备活捉许天的年轻人有两只巅峰精灵，不管是勾魂眼还是暴飞龙，破坏能力都很强。单从勾魂眼一招暗影球就能毁掉街道半座围墙这一点来看，放任不管的话，年轻人就能给城市带来灾难性的打击！

    这种级别的恐怖活动远远不是许天他们三个不到二十岁的少年能够解决的，当初常青市的袭击都经过了一整座城市齐心协力才渡过了难关，现在别说联合整个红莲镇了，恐怕红莲镇都成对面的了！

    现在的许天无异于是一塔没破直接进了对面高地，然后被对面大爹给堵在了泉水门口，叫天天不应叫地地不灵。

    说的是这么轻松，但是只有当事人知道现在的处境有多么的险恶！

    现在可以说修的性命已经变成了被按在菜板上的鱼肉，而刀俎就是年轻人和他的暴飞龙！

    就算法兰克林是天才小精灵，一手喷射火焰绝活稳压所有的同龄人，可是面对等级和实力差距如此悬殊的暴飞龙还是一点脾气都没有，此时此刻被暴飞龙按在地上已经打得快失去战斗意识了。

    暴飞龙也不放技能，单凭着肉体的强度就这么使用两只前腿不停地践踏和它扭打在一起的法兰克林，让法兰克林每一下都如遭重击！

    而法兰克林不管是使用牙齿撕咬还是近距离使用喷射火焰，亦或者是使用十分变态的炼狱技能，都无法让压在他身上的暴飞龙离开！

    眼瞅着修很可能有生命危险，许天也坐不住了。

    他必须尽快解决勾魂眼！

    可是说起来容易，许天也没有信心能从正面战胜一只巅峰精灵！

    “也只能拼了！”许天咬牙催动三分归元气，将波导之力按照真气流动的方式在身体里运转周天，有三分归元气的加持又有龙象般若功的强化，现在许天的肉体强度已经超越人类的极限了！

    他现在更像是武侠小说里飞檐走壁、能一拳碎山石的绝世高手！

    “我教给比尔和莫蒂的东西仅仅只是冰山一角，就让你见识一下中华上下五千年的沉淀到底有多恐怖！”

    许天右手持剑背在身后，拉开弓步，左手成爪，手臂缓缓伸直。

    《阴阳倒乱刃法》发动！

    许天以《阴阳倒乱刃法》为媒介开始同时施展两种不同的武功，右手起手式是《剑法图说》的基础动作，不论是什么样的剑法，基本功都要扎实！

    任何一套剑法无论是南剑还是北剑，无论是复杂还是简易，都是从最基本的剑法动作演化而来的，由简单到复杂，便是剑法变化万千的核心所在！

    除了收服比尔它们给的奖励以及那些抽奖获得的金色道具，其实许天日常生活中每七天一次的日常任务只要不是有特殊情况发生，他都会雷打不动的完成然后获得奖励，只不过有些奖励太细碎，许天不上心整理就是了。

    但有用的东西，下到普通呼吸法或者五禽戏之类的大众武术，上到以《六脉神剑》为代表的“金庸武功”，许天都有涉及。

    他就是一个移动的武术宝库！

    说时迟那时快，许天右手剑招由《剑法图说》的基本功迅速变招，刚中带柔不说，还别有一番凛冽！

    古墓派绝学《玉女素心剑法》！

    弯曲成爪的左手猛然伸开，早已聚集在手掌中的精纯波导之力如箭矢一般弹射出去！

    大理段氏《六脉神剑》！

    就像许天说的那样，凡是只要比尔和莫蒂它们会的，他许天都会！

    比尔它们不会的，许天也会！

    此时此刻许天火力全开，不成功便成仁，势要一举战胜勾魂眼！

    从小到大都接受小精灵世界观洗礼的勾魂眼顿时傻了，它怎么也没想到人类居然也会放招？！

    宛如箭矢一样的六脉神剑剑气转瞬即至眼前，勾魂眼猝不及防之下只能施展守住来硬撑！

    “当！”

    一声脆响，剑气撞击在勾魂眼身前的屏障上，虽然守住的效果能百分之百免疫伤害，但是冲击力却无法化解，勾魂眼居然被许天一招剑气打得后退了半步！

    “给爷死！”许天一个大跳跃至半空，而后右手玉女素心剑法当头劈向勾魂眼！

    勾魂眼经过短暂的吃惊之后稳住了心态，而后幽灵属性的元素疯狂汇聚向它的右手。

    夜晚时刻幽灵属性的自然元素十分浓郁，所以幽灵系的小精灵在夜晚会比在白天更适合战斗，就好像火系在大晴天状态下斗志昂扬一样。

    一只巨大的暗影爪倏忽之间膨胀变大，然后和许天的蓝鳞白云剑撞击在一起！

    “轰！”

    巨大的能量波动席卷整个公园，正在呼唤同伴的罗被狂风掀倒在地，但他也没有时间去担心别人了，他要抓紧时间将自己昏迷的同伴们叫醒！

    “咳！啊！”

    猛地吐出一口鲜血，近距离和巅峰精灵对了一招让许天很不好受，他的内脏已经因为能量波动而受了不小的伤了，要不是有龙象般若功护体，许天很可能这一下就被震碎内脏昏过去！

    “再来！”

    许天眼中满是疯狂，他自从穿越之后还没有那一场战斗如此凶险！

    现在的情况稍有不慎就可能被勾魂眼杀死，所以许天不敢有任何的保留，底牌尽出！

    常磐之力开始催发，给受伤的内脏恢复伤势，三分归元气加持下的波导之力汹涌澎湃，不要钱一样从丹田里冲出来然后汇聚到许天的双手和剑刃上提供力量。

    上一招过后许天被弹开了些许，他蹲下身子横扫一脚踹向勾魂眼！

    “嗖！”

    宛如柳鞭的腿穿过勾魂眼的身体没有造成伤害，许天眼神一凝，立刻明白了为什么。

    勾魂眼是幽灵属性和恶属性的双属性小精灵，许天的各种武术攻击如果有属性划分的话，严格来说应该是格斗系的。

    所以普通的拳击和踢腿伤不到勾魂眼！

    六脉神剑严格来算应该是超能力系，可是勾魂眼有恶属性，超能力系技能又无效，到现在许天才反应过来这是小精灵世界的厮杀，是要讲属性克制的。

    刚才自己冲动之下释放的六脉神剑幸亏被勾魂眼谨慎的使用守住给挡下来了，不然自己完全伤不到勾魂眼的事情就有可能暴露，到时候勾魂眼怕是更加肆无忌惮了。

    这一下子，勾魂眼属性方面的变态就显现出来了，到第六时代之前毫无破绽可言的勾魂眼可不是徒有虚名！

    普通系和格斗系技能无效，就连超能力系技能都对双属性的勾魂眼无效，许天实在是没有办法了。

    刚刚有点起色的战斗再次陷入了僵局！

    另一边，法兰克林彻底失去了反抗能力，被巅峰暴飞龙打到濒死也只是时间问题了。

    修和年轻人的战斗也进入了白热化，手持武器的年轻人完全不给修喘息的机会，修只能被动防御。

    虽然修也是从小混混时期就开始摸爬滚打的，有一定街头斗殴的经验，但是架不住对手有武器甚至还有小匕首！

    功夫再高也怕菜刀！

    “怎么办？！”

    “难道真的陷入了死局？！”

    许天不甘心，他第一次觉得属性压制是这么的无助。

    空有一身蛮力，却完全碰不到勾魂眼。

    对了，盖诺赛克特的高科技光炮！有一次性妖精属性卡带的盖诺赛克特能伤到勾魂眼且是效果拔群！

    那么在光炮打中的瞬间，自己可不可以用三分归元气加强光炮伤害？！

    许天突然有了个丧心病狂的大胆想法。

    就在他准备抬头去看向金河广场方向，向敖辛求援的时候，他眼角突然瞥到了一抹带着奇幻色彩的粉红色身影站在方便房屋的房顶，双手环抱注视着荒废公园里的战斗。

    “这是……”

    许天的瞳孔慢慢收缩，眼睛却越睁越大！

    他怎么也没想到，会在这里见到它！

    大概是这位存在现身所引起的波动太强烈了，周围空气中的所有元素属性都在沸腾！

    正在和修缠斗的年轻人有所感应，抬头望去，一直很轻松愉悦的脸露出了凝重。

    而不管是巅峰勾魂眼还是正在暴打法兰克林的巅峰暴飞龙，都不约而同的开始颤栗！

    那个身影，是超梦！

    年轻人终于有了一丝慌乱，他看着站在房顶的那个身影，咬牙切齿：“不可能！十年前那场大战过后，超梦明明已经去世界尽头旅行了，为什么会出现在这里？！”

