    陆小天神识一动，如意战甲直接浮出体表，形成一件古银色的甲胄，凤翎叮叮叮打在如意战甲上，也产生了不小的冲击，只不过对于陆小天这个十阶体修而言，却是造成不了多大的影响。

    “退！”方才那道赶来驰援的声音再次暴喝一声，一道龙卷风暴般的冰风对着陆小天袭卷而来。

    “现在才想收手？不觉得太晚了吗？”陆小天嘴角一跷，这赶来驰援之人法力较之眼前这对中年夫妇还要深厚一截，倒是不能大意。只不过他也不是这么好相与的。这对中年夫妇见势不妙，已经开始抽身而退。陆小天神识一动，飘渺飞剑再次分开，化成飞剑，一阵剑光舞动。中年夫妇再次痛叫一声，一人一条臂膀齐根而断。两人面色煞白，朝断口处伸指疾点，全力运转法力之下，才能阻止剑意从伤口处不断往体内扩展。

    “好胆。”来人震怒无比，一道奇冷无比的龙卷风暴疯狂地卷向陆小天。陆小天人影一晃，八柄飘渺飞剑向陆小天聚合而来，形成一只巨大的剑形虚影，人与剑合，对着那冰风暴针锋相对而去。

    冰风暴与巨大的飘渺剑胎相持不下，整个金丹修士所在的丹药殿直接在这两股截然不同的力量中被撕裂开来。碎瓦与残石断壁齐飞。

    大殿中原本的女士还有一众金丹修士均是远远地躲了开去，唯恐被眼前这场难以想象的大战给波及到。

    嗖嗖....数道人影飘乎而至，两个元婴修士护持着一个白发苍苍的瘦脸老者。

    而远处，大队的城卫军亦是风驰电掣而来，为首的赫然便是元老院中的项阴山，同行的还有项倾城。多少年了，不曾有人敢在项都这样大动干戈，简直是在挑衅项室皇族的威严。项阴山一脸杀气，项倾城眼中也有几分担心的神色，项阴山没有见识过陆小天的飘渺飞剑，可她如何感觉不到那熟悉之极的剑意。是那个家伙与人动手了。

    “竟然敢在东阳丹坊闹事，不知道这里处在项都，又是皇族的炼丹之地吗？”被两个元婴修士护持着的老者修为堪堪达到元婴初期，对于陆小天与龙青的斗法自然不敢过于接近。若不是旁边有两个元婴修士护住，陈默，也就是东阳丹坊现在的主人恐怕还要离得更远一些。

    “何人，竟敢在我皇族的炼丹之地打斗？坏我项国国法，藐视皇庭！”项阴山声音如同炸雷一般，从远处震荡而来。

    “阴山兄，我龙家乃是贵国请来的上宾，此次代表的更是大齐国，这银发修士竟敢辱我龙家子弟，更是斩去我三弟，弟妹的一条胳膊。如此奇耻大辱，项国必须要给我一个交待！”龙青与陆小天骤然分开，冰风暴散去，露出一个黑袍威严长者，一对吊蚕眉，眼神环顾如鹰视。

    “是你！”项阴山今日正好在元老会轮值，赶上这档子事，这才马不停蹄地赶来，尚未来得及回复龙青这一番质问，便看到了一张让他极为生厌的脸。

    “不然还会是谁。”陆小天退得比龙青要远一些，一直倒飞了百十丈才止住身形，论法力上的修为，眼前这龙家的威严长者确实胜过他一些。不过陆小天也不惧。真斗起来，谁输谁赢还说不准。而且项都内的禁卫，甚至连元老会的人都来了，这架多半是打不起来了。

    “为何要在城内，尤其是在这东阳丹坊内生事？莫要以为与皇族中的人扯上点干系，老夫便镇压不了你。”项阴山面色一沉道。

    “阴山长老这话就说得有失偏颇了。龙家虽远来是客，但也不能一来便不问青红皂白，凭什么说东方生事了？”项倾城不紧不慢地道。

    “久闻玉心公主之名，不过也听说玉心公主素来对寻常男子不假辞色，怎的一来便如此维护此人？难不成是因为与其有旧？”听到项倾城的话后，龙青一双吊蚕眉一扬道。

    此时在周围的人越聚越多，毕竟这东阳丹坊在项都处于极为热闹的地段，人来人往，再者前来东阳丹坊购买丹药的人本来便不少。多少年没有人敢在项都内闹事了，就算偶尔有酒后肇事之徒。也很快被城中禁卫给收拾了。而眼前的这场打斗却是连等闲的元婴老祖都不能靠近，大修士级别的斗法，是何等罕见，如此强大的法力波动，短时间内便吸引来数十个围观的元婴修士，大大小小修仙世家的人都有。更远一些看热闹的金丹修士也是八卦之心大起，这玉心公主项倾城虽是项都十美中数一数二的绝色，又是紫鼎军统领，可向来对寻常男修不假辞色。听闻龙青指责项倾城与陆小天有旧，偏私，众人顿时都竖起了耳朵。

    “自然有旧，不然我来这里做什么。’面对这些人脸上的猜疑，项倾城面色自然，意象毫不掩饰自己的偏袒之意。

    周围顿时一片人声鼎沸，便是陆小天听得也是一怔，不过很快又回过神来，这女人，倒是挺特立独行的。有几分我行我素，行事全凭性情，这点与那喜欢玩弄小心思，外表看上去柔弱惹人不禁生起保护之心的项怜儿截然相反，或者说根本不在一个层次。

    “玉心公主，你也是我皇族的强者，此事涉及皇室威严，更与大齐国邦交息息相关，其中厉害，你要清楚。”项阴山呵斥道。

    “双方也不至于会无缘无故便打起来，不能因为龙家远来是客，就偏听一家之言。阴山长老一来便指责东方又是何意。两国邦交顾然重要，但也不能因为远来是客，便坏了我项国的规矩。”项阴山一来便将语锋对准了陆小天，项倾城也不客气，态度鲜明的选边站队，指责龙家有错在先的态度再明显不过。

    “我倒是哪里来的金丹小辈如此霸道，连我这个元婴修士的东西都敢抢，原来是大齐国来的上宾。”陆小天扫了人群中面色难看的龙飞逸，以及受伤的龙宇夫妇一眼，“既然人都在这里，为何不出来对质一二？”

