    时间跟空间，黑暗跟光芒，还有二十几种其他的法则力量。

    若不是亲眼所见，谁能相信一个妖能掌控那么多法则之力。

    他们看戏都看的麻木，看的绝望起来。

    就算是六阶神祖恐怕都掌控不了那么多法则之力吧。

    虽然六阶神祖那种境界，不需要靠法则之力来加持战斗力。

    但有没有是两回事。

    等大家一一将悬挂在古严炎上方的二十四颗光球辨认出来的时候，大家又不约而同的看向了被禁锢行动的古严炎。

    这孩子怎么办。

    要知道这二十四颗法则光球的矛头都是对着他。

    这要是一一招呼在他身上，恐怕后果就不是用严重来概括了。

    因为连凌驾在万物生灵之上的神都承受不住这二十四种法则力量的轰炸。

    别看二十四颗光球现在就这样安静的悬挂着，并没有攻击，但它们都在愈演愈烈的储蓄力量，每过一分钟，里面的法则力量就会变的更强。

    释放出来的威力自然就越大。

    各大势力的大佬们脸色都已经很不好看，不是为古严炎感到可怜跟同情，而是他们有了一丝被威胁的压力。

    因为他们看到了妖族的一颗超级星星，一个超级天才的人物。

    一人掌控几十种法则力量，将人族最威望的天之骄子古严炎压着打。

    这已经不是一场龙争虎斗，而是大人欺负小孩子的把戏了。

    妖族出了这样的妖孽，如何让人族的大佬们能心安。

    千落家族的莲花看台上，大刀阔斧坐着观战的千帝态度跟心情发生了翻天覆地的变化。

    要说他之前接受涂小安的聘礼，是被祖蛇闯入神识，不得不就范。

    接受了他人的聘礼，得罪了古族，这笔买卖他是打碎了牙往肚子里咽。

    别看他是一个上古就成名已久的中位五阶神，但在真正的势力跟强者面前，千落家族的底蕴还太浅薄。

    做很多事情跟决定都逼不得已。

    然而，涂小安此时展现的恐怖与能力，让千帝有种丈母娘看女婿，越看越喜欢的感觉。

    他这等境界，根本不在乎什么是人还是妖。

    说透彻点，都是天地孕育的生灵，本质上都是一样的。

    再者透过本质看问题，千落家族招到如此优秀的女婿，简直是赚大了。

    连古族的古严炎，在他的面前都暗淡无光，毫无反抗之力。

    或许古严炎还没有真正的展现自己该有的战斗力。

    但涂小安展现几十种法则之力，还仅仅是四阶，可怕的潜力跟能力，试想，成神了还了得。

    嗯，很好。

    千帝越看越满意这桩被人逼下的婚事。

    怪不得自己家的丫头连古严炎都不放眼中，原来不是这个丫头傻，而是眼睛毒辣。

    千帝暗暗的想着，然后看着身前站着的落子烟，语气都慈祥了很多的道：“烟儿，眼光不错，这个妖有点意思，有资格当我千落家族的女婿”

    千帝说这句话，有点装逼的意思了，他千落家族不过人族的二流仙门而已。

    要轮门当户对，天地祖蛇的儿子，天底下，还真没几个势力配的上。

    轮也轮不到千落家族。

    一心一意观战的落子烟微微的侧身，轻轻的说：“老祖宗满意就好，但烟儿看上他，与其它无关，烟儿当初看上他，他也不过就是一条弱小的蛇，顶多长的可爱了点，可看上了就是看上了，他强还是弱，又有什么关系！”

    千帝闻言，眉头一皱，摇了摇头：“你这个丫头看待问题还是太浅淡了些，喜欢当不了饭吃，喜欢不代表两个人就可以在一起，如果那个妖没有如此惊人的能力，他怎敢来到古族，从古族虎口夺食，他若不来，那么你，就注定要一辈子留在古族”

    这是很现实的问题，千帝一针见血。

    在大象的面前，蚂蚁在倔强，也是无用的。

    落子烟沉默了，不敢反驳，也没的反驳。

    她懂这个道理，她现在只是庆幸，只是感激。

    感激他突然变的那么强，感激他有这个能力来接自己。

    那个男人，那条自己曾经守护的蛇，终于开始守护自己，保护自己了。

    落子烟嘴角挂着幸福的笑，她即使在跟自己的老祖宗谈话，她的眸光也从来没有离开自己的意中人哪怕一眼。

    他在擂台的上空，释放最炽热的光芒，亮瞎人族各方势力的眼球。

    她为他感到骄傲。

    即使最后，他失败了，没能带着她走，落子烟也无怨无悔了。

    忽然，落子烟想起自己曾经在温城开面馆，闲暇无事，她就会看电影。

    看到某个讲述神话的电影，她对其中电影中的一段台词印象深刻。

    我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我。

    落子烟如今想到这句话，觉得这句话对自己异常的贴切，她的意中人，终于成为了她的盖世英雄。

    在人族的各大势力面前，视天下英才为无物。

    古严炎的强，不是世人吹嘘出来的，他有着最强大的底蕴跟背景，本身的实力也是强的离谱。

    可此时面对自己的意中人，好像也就那么回事了。

    ...........

    擂台之上，二十四颗法则之球悬挂在被禁锢的古严炎头顶上方，好像只等着涂小安喊一声斩立决了。

    涂小安现在无疑是这片天地最耀眼的主角。

    他做完这一切，嘴角噙着一抹冷傲的弧度，望着不远处的古严炎，倘若神灵的说：“古大少主，只要你现在投降，解除跟千落家族的婚约，我便放过你，否则我就将这悬挂的二十四颗法则之球，免费送给你”

    威胁也好，恐吓也罢，涂小安只想快点接落子烟走。

    “哈哈哈...”

    被禁锢的古严炎放肆的大笑起来，咆哮的吼道：“你以为你赢了我？让本少主投降，就这？”

    他古严炎何许人也，士可杀不可辱。

    他一身强大的战斗力，还开始没有施展出来呢。

    “来，动手啊，你就看看本少主能不能接的下你的这份重礼！”

    “今天，你谁也带不走，不但带不走，连你也要留下！”

    古严炎丝毫没有落于下风的觉悟，反而战意高涨，完全没有将悬挂在自己头顶那二十四颗法则之力当一回事。

    你永远不要去挑战一个天之骄子的傲气跟底气。

    “哼”

    涂小安不屑的冷哼一声，古严炎有多牛逼，他到是没太看出来，但这个人是真的作死。

    太不珍惜自己的小命了。

    原本，涂小安想屈人而不战之兵，差不多就得了，毕竟这是别人的地盘。

    他要是不小心真的打死了古严炎，恐怕就不好善后了。

    做人留一线。

    可惜啊，这个古严炎不懂什么是大丈夫能屈能伸。

    浪费了他的良苦用心。

    不将自己的二十颗法则之球放在眼里是吧。

    那我就让你好好尝尝它们的味道。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

