    晚自习铃声响起，何玲玲看到还坐在原位不动的张嘉慧感到十分惊讶。要知道平时下课铃一响，第一个冲出教室的就是自己的同桌啊，今天是怎么回事啊？

    “慧慧，太阳打西边出来了么？”她诧异地看向了自己的同桌。

    “什么玩意，大晚上的哪来的太阳。”张嘉慧不明所以地看着她。

    “这都放学了你还不回家呢？”何玲玲收拾好了书包，准备离开。

    “我再学一会，你先回吧。”张嘉慧有些紧张地捏着课本，不敢看她。

    还有这么多人在，她怎么好意思去找沈书白问问题啊。

    “行吧，那你也早点回家啊。”何玲玲可没有她那么刻苦，她还是想早点回家投奔自己柔软的床铺的。

    “嗯嗯，你注意安全啊。”张嘉慧见她离开了，顿时松了一口气。

    班里的同学走得差不多了，零零散散只剩十来个人了，张嘉慧打算等他们都走了她再去找沈书白，不然被人看到了肯定要说闲话的。

    然而她没想到，沈书白直接冲她走了过来，坐到了何玲玲的位置上。还没离开的同学齐刷刷地看向了他们俩，张嘉慧感觉自己此刻仿佛被架到了火上烤，她浑身不自在。

    “只有半小时补课的时间还在这磨磨蹭蹭，把你今晚做的习题拿来我看看。”沈书白卷起自己的试卷，轻轻敲了敲她的脑袋。动作十分亲昵。

    大家眼中八卦的意味更浓了。

    “给你。”张嘉慧感觉自己说什么都会被曲解，干脆假装看不到大家看好戏的目光，听话地把自己的习题册递了过去。

    沈书白没说别的，扫了一眼她的错题，开始给她讲解了起来。

    张嘉慧一开始还有些在意大家的目光，但是随着沈书白的讲解，她渐渐沉迷于题海之中，再也没有空去关注别人的眼神了。

    半小时的时间转瞬即逝，铃声再一次响起，张嘉慧也从题目中抽离了出来：“谢谢你沈书白。”

    她真诚地跟他道谢，那些原本隔了一层薄纱的题目这一刻都变得面目清晰了起来。就像化了大浓妆的美人，露出了素颜的一幕。她已经彻底搞清楚了。

    “不客气。”沈书白笑了笑，没多说什么，“走吧，我送你到车站。”

    “好。”张嘉慧对这种二人世界自然是求之不得，她欢喜地跟着他一块去了车站。

    回到家，她便把今晚学到的知识技巧告诉了老妈，并且叮嘱她下午放学的时候留半小时跟沈书白学习，然后再去吃饭。

    陈思兰点点头，表示自己知道了。

    ……

    第二天下午放学，宋元明戴着耳机准备回家吃饭，就被自己的几个好兄弟拉走了。

    “干嘛呀干嘛呀，你们欠揍是吧。”他没好气地看了一眼几人。

    “宋哥，我的亲哥诶，你还有闲工夫在这听歌。”唐宇恨铁不成钢地看着他。

    “就是，这都火烧眉毛了你还这么淡定。”赵林才跟着开口。

    “怎么了？发生什么事了？”宋元明眼中满是迷茫，这两小子在说什么呢，他怎么听不懂啊。

    “你墙角都要被挖了，嫂子都要跟人跑了！”唐宇气呼呼地指向了正在给陈思兰讲题的沈书白。

    听到嫂子两个字，宋元明耳根有些微微发红：“你胡说什么呢。”

    他顺着唐宇指的方向看过去，看到亲密无间的两人，心里有些别扭，但是嘴上却不肯承认。

    “昨天晚上沈书白就给慧姐单独讲题了，今天下午又讲，说这小子没别的心思你信么？他这么好心怎么不见他单独辅导我啊，怎么就单独辅导慧姐一个人啊。”

    唐宇早就看出来宋元明喜欢张嘉慧了，也早就把张嘉慧当自己大嫂了，所以看到沈书白这横刀夺爱的行为，立刻给自己的好兄弟打小报告来了。

    “那又怎样，我和张嘉慧又没什么。”宋元明有些烦躁地推了一把话痨的小弟。

    “现在没什么，不代表以后没什么啊。你别告诉我你不喜欢慧姐啊。”唐宇又凑了上来。

    宋元明沉默了片刻，没好意思承认。

    “行了吧，就你这样谁看不出来你喜欢人家啊。”唐宇一把勾住了他的肩膀，“你可得加把劲啊，别让沈书白这小子捷足先登了。毕竟语文老师说了，近水楼台先得月。”

    “对对对，语文老师还说了有花堪折直须折，莫待无花空折枝。”赵林才摇头晃脑地念起了诗。

    宋元明没好气地看了他们俩一眼：“你们把语文老师的话记得那么牢，也没见你们语文考得有多好啊。”

    “我们这费心费力的帮你，你居然还嘲笑我俩。走了走了阿才，等嫂子真被沈书白追到手了，让他自己追悔莫及去吧。”唐宇哼了一声，勾住了赵林才的肩膀，两人就要离开。

    “就是，咱俩可真是咸吃萝卜淡操心。人家皇帝不急，咱俩太监倒是急上了。”赵林才哼哼两句，跟上了他的步伐。

    “你才是太监呢。”听到兄弟这没脑子的话，唐宇一巴掌拍到了他的脑袋上。

    “哎呀唐宇，我这叫比喻，一种修辞手法你懂不懂啊。我也不是太监啊！”赵林才咬牙切齿道。

    宋元明看着这两活宝哭笑不得，快步追了上去，挤到了两人中间，左手勾着唐宇，右手搭着赵林才：“行了行了，我知道你们是为我好。走吧，哥请你们喝可乐去。”

    “诶，这就对了嘛。哥，你想追慧姐，包在我们身上。有我们在，怎么着都不能让沈书白那小子得逞。”唐宇拍着胸脯保证道。

    “就是就是，慧姐是我们看好的嫂子，怎么能便宜沈书白呢。”赵林才点着头，跟小鸡啄米似的。

    “知道了知道了。”宋元明被他们的话逗得哈哈大笑了起来。

    三人勾肩搭背地离开了学校，沈书白和陈思兰的放学补习时间也结束了。

    “谢谢你沈书白同学。”陈思兰诚心诚意地道谢。

    女儿说得没错，沈书白这种大学霸果然不一样，三言两语就把困扰了她许久的问题给解决了。

