    熟能生巧。

    陈旭上一次成功炼制完美的器胚，吸取经验之后，他这一次没有失败。

    器胚表面的一条条道纹，仿佛蕴含着一种奇妙的道韵，让整个器胚看起来如同一件完美的艺术品。

    当然炼制器胚仅仅是第一步。

    想要成功锻造出来一件完美的兵器，还要耗费更多的精力与时间。

    “不能大意。”

    陈旭平气凝神，越是关键的时候，自己越是不能放松下来，他很清楚自己只要一个失误，将会前功尽弃。

    他施展神瞳之眼，看着器胚每一个部分的变化，同时挥动锻天锤，控制好火候和力度。

    一锤锤落下去。

    器胚一点点变成长剑形状的兵器，时间慢慢流逝，不知不觉中，三天时间过去。

    连续三天的时间，陈旭都没有休息片刻，全神贯注锻造兵器。

    “陈旭不累吗？”

    芸灵将军喃喃自语，她心想自己上去的话，只怕是半天的时间，自己的心神之力就会消耗殆尽，继而昏迷过去。

    可是陈旭足足持续三天时间，加上打造器胚的时间，她注意到陈旭不仅仅没有精神萎靡，反而神采奕奕，看起来十分兴奋的模样。

    明明同为化神期修者，为何我们的差距如此之大？

    “天才与天才，同样有着很大的区别啊。”

    芸灵将军苦笑一声，自己在战域王朝也算是一个天才，只是天才与天才，并不是都一样。

    自己在小陈道友的面前，就是一个资质平庸的普通修者。

    忽然间。

    一层灵力波动往外蔓延。

    布衣老人和芸灵将军都没有反应过来，两人受到灵力波动的影响，往后退了好几步。

    “成功了？”

    布衣老人瞪大眼睛，看着长剑绽放出来刺眼的光芒，他的脑海中闪过一个不可能的念头。

    前不久陈旭仅仅打造出来完美的器胚，现在一次性就成功了？

    他有点难以置信，即便陈旭在炼器上有多么好的天赋，也不应该如此可怕吧。

    “运气不错。”

    陈旭微微一笑，看着长剑散发的气息，他知道自己成功了。

    当然他认为自己能够一次性成功，很大程度得归于运气，在三天的时间内，其实他差点出现失误，幸好他及时补救回来，并没有对正在成型的兵器造成太大的影响。

    “不过我就算是失败了，下一次也能够成功。”

    陈旭很有自信，他已经真正掌握一点窍门，对于如何炼制完美品质的元婴层次兵器，有了极深的感悟。

    “如果我不用着急回去的话，我真想留下来，将锻天九技给修炼到极致。”

    锻天九技是一个不错的炼器法门。

    陈旭不得不佩服兵器谷的主人，在这种地方都能研究一门绝技，如果不是有锻天九技，而是换做普通的炼器法门，他知道自己想要炼制完美的元婴兵器，难度会极大。

    不过自己能得到锻天九技，也算得上机缘巧合。

    没过多久。

    长剑的光芒渐渐褪去，一柄银色长剑显露而出，明明长剑没人控制，可是芸灵将军和布衣老人都能感受到一股锋芒之意。

    “不愧是完美品质的兵器，即便是给一位化神期剑修用的话，都没有太大的问题。”

    “说实话，芸灵将军，你能如实跟我说一下，这个陈旭到底是何方人物吗，我们战域王朝应该不可能诞生如此可怕的存在吧？”

    布衣老人内心怀疑，他认为陈旭不是战域王朝内的人，而是来自于老外之外。

    这么多年以来，他见过战域王朝不少天才人物，可是这些天才人物拿来与陈旭对比之后，就会真切感受到一种天与地的差距。

    “他的来历，你还是自己去问吧，我不好说。”

    芸灵将军摇了摇头，她自然知道陈旭不是战域王朝的原住民，可这关乎到陈旭自身的秘密，她不好与布衣老人深入交谈。

    如果陈旭不介意的话，那么她相信陈旭会主动说出来。

    自己问？

    布衣老人愣了一下，他没想到芸灵将军连陈旭的真正来历都不愿意透露，看来陈旭的来历，真的有问题啊。

    正在这时，石台上面的纹路，流转着七色光芒，一道道七色光芒注入到长剑中，似乎在进行检测。

    约莫一盏茶时间。

    七色光芒褪去，继而银色长剑破碎开来，在半空中形成一行行金色大字。

    【恭喜你通过第三关考验，希望你能代替我让峡谷深处的神器认主，甚至锻造出来与那一把兵器同等层次的兵器。】

    【恭喜你打破我的记录，没想到你在短时间内就能炼制成功，你有资格继承我的一切。】

    两行金色大字消失不见。

    陈旭的目光落在不远处的血色石碑上，血色石碑不断颤动，继而血色石碑悬浮在半空中。

    “原来在石碑中藏了一道神念，看来兵器谷主人真不一般啊，陨落如此之久，藏在石碑中的神念都没有消散。”

    血色石碑映照一个人形虚影，他向着陈旭微微一笑，继而随风飘散，彻底消失不见。

    下一刻。

    血色石碑不断变幻，最终凝聚成为一个血色光团，以迅雷不及掩耳之势，没入陈旭的眉心之中。

    陈旭刚升起抗拒之意，却发现血色光团是兵器谷主人留下的传承，无数有关于炼器的经验，在他的脑海中不断闪过。

    显然兵器谷的主人一直在血色石碑观察陈旭的情况，直到发现陈旭在炼器上的天赋，才会愿意让陈旭继承的一切。

    对于陈旭而言，他最缺少就是炼器的经验，一个炼器师，往往都要经过成千上百年的磨练，在一次次实践中成长。

    而他成长的速度太快了，导致基础有点虚浮。

    “说不定我以后有时间，在炼器上钻研一下，也能成为一代炼器大师。”

    陈旭淡淡一笑，他把脑海中出现的炼器经验都封存起来，等到以后有时间的话，再去好好钻研。

    现如今他最想要做的事情，并不是在炼器上有着多大的进步，而是拿到兵器谷最深处的至宝。

