    “我对帝市就熟悉的很，你们要是有这个打算的话，我这车就能包。”

    司机说着这，特意停顿了一下，但后排的两个人并没有搭话。

    他丝毫不觉得尴尬，再次说道：“咱们这就是有缘，你们要是想包我这车，我给你们算便宜点，一天就收你们三百五。”

    羽洛菲听着他喋喋不休的说着那些没用的话，她彻底失去了耐心。

    正巧车上的装饰物掉了下来，一个核桃掉在了羽洛菲的脚旁，

    她弯腰将核桃捡了起来，就听司机抱歉的笑道：“不好意思啊，没砸着吧？”

    苏凡回头看了看羽洛菲，那点小玩意应该也砸不坏一个人吧？

    羽洛菲刚想把核桃放回去，就听司机又开始继续介绍起包车的业务。

    对于司机的长篇大论，她听起来就像是有人在耳边念经似的。

    “你们……”

    司机刚想问他们考虑的怎么样的时候，就听到了“咯嗒”的一声响。

    羽洛菲面无表情的看着他，语气没有丝毫歉意的说道：“不好意思，你的核桃被我弄坏了。”

    她将手掌摊开，只见原本的核桃变成了一堆粉末。

    司机下意识的踩了刹车，他傻愣愣的看着羽洛菲手里的粉末，不敢置信的问道：“核…核桃呢？”

    “这不就是嘛。”

    羽洛菲把手里的粉末倒在了副驾驶的座位上。

    司机看着她的眼神不由得发生了变化，看上去年纪轻轻的小姑娘，竟然能有如此大的手劲。

    羽洛菲冲他扬眉问道：“你刚刚说你这车三百五？”

    “你…你听错了！”

    出租车司机感觉这两人不太正常，所以不想跟他们扯上半点关系，“我…我是说车费35！你们到地方了！”

    羽洛菲看了看窗外，然后推开车门走了下去。

    苏凡无奈的摇了摇头，看着司机问道：“核桃多少钱？一起赔给你。”

    司机只想让他快点下车，所以语气略显着急的说道：“不…不值钱！不用了！”

    苏凡拿出手机扫了一下二维码，尽管司机说不需要赔偿，但他还是给司机转了两百块钱。

    司机听着语音提示到账的信息，心里更加认定这两个人有问题。

    等他们下了车，他立马拿起手机给同行们说了这件事，并叮嘱各位同行一定要远离这两个人。

    ……

    两人回到别墅的时候，其他人已经吃过了午饭。

    严浮看着他拎着大包小包的购物袋，好奇的问道：“怎么买这么多东西啊？”

    苏凡一边朝着楼梯走去，一边回道：“小菲的行李落在车上了。”

    “行李？”

    严浮一脸懵的看了看苏凡，然后又回头看了看沙发旁边的行李箱，“那不是吗？”

    苏凡听到他的话，脚步停了下来。

    羽洛菲也跟着一同回过了头，她看着沙发旁边的行李箱惊讶道：“它怎么在这啊？”

    “它一直在这啊。”

    严浮同样不解的看着他们两个。

    宁博坐在一旁，淡淡的解释道：“蒙虎最后下车的时候，发现车上还有个箱子就顺便带了回来。”

    “没事，这些衣服应该够你穿一阵子的了。”

    苏凡把购物袋全都放到了她的房间，然后又把她的行李箱送了过来。

    “把你用的都装箱子里，等明后天跟我去学校报到。”

    羽洛菲不是很情愿的问道：“为什么去学校啊？”

    苏凡反问道：“你是要跟着我吗？”

    羽洛菲愣了一下，不太确定的问道：“你上学啊？”

    “废话，赶紧收拾。”

    苏凡瞥了她一眼，转身走了出去。

    羽洛菲看着满地的购物袋，一时之间不知道自己该是什么心情，没想到自己竟然还要再上学？

    光是整理东西，她就收拾了两三个小时。

    此时的楼下，已经开始张罗起晚饭的问题了。

    严浮翻着冰箱里的东西，提议道：“要我说咱晚上就吃火锅吧？省时又省力，有菜又有肉。”

    “又吃火锅？”

    苏凡怎么感觉每次来别墅，基本上吃的都是火锅呢？

    “少数服从多数！”

    严浮冲着客厅里的人喊道：“蒙虎，你吃火锅不？”

    “我都可以。”

    蒙虎一向不挑食，所以对此没什么意见。

    “宁博，你呢？”

    宁博放下手机，抬眼回道：“都可以。”

    严浮一脸得意的冲着苏凡挑了挑眉，“三比一，完胜。”

    苏凡并不在意晚上到底吃什么，他现在只想知道宁博是什么情况。

    他望着宁博的方向，压低声音的问道：“诶，他最近看手机的频率是不是高了很多？”

    严浮顺着他的视线看了过去，赞同的点头道：“可不是嘛，这一晚上就抱着手机玩了。”

    此时的宁博正在思考该怎么回舒小雨的信息，如果只说谢谢两个字，未免显得太过生硬了。

    他静静地看着屏幕上的短信，“这周上课你又没来，所以我擅自做主替你交了作业，希望你不要介意。”

    就在他纠结回什么的时候，忽然感觉身后有人靠了过来。

    宁博一回头，就见苏凡和严浮偷偷摸摸的站在他的身后。

    他看着身后的二人问道：“有事吗？”

    苏凡急中生智的问道：“呃…你吃番茄锅吗？”

    “都可以。”

    宁博没有怀疑的回道。

    苏凡拐外抹角的询问道：“那你没事吧？”

    “没事啊。”

    虽然宁博不太能理解他为什么这么问，但还是回答了他的问题。

    严浮看他们两个说半天也说不到重点上，便着急地问道：“宁博，你跟谁发信息呢？”

    “同学。”

    宁博很坦然的回道：“她说帮我交了作业，我再想该怎么感谢她。”

    苏凡一脸懵的看着他问道：“作业？哪来的作业？”

    “影视鉴赏，平时分的作业。”

    苏凡听到他的话，瞬间激动的问道：“影视鉴赏不是从来都不留作业的吗？”

    宁博淡淡道：“哦，老师说新学期，应该改变一下风格。”

    “完了！”

    苏凡一脸生无可恋的倒在了一旁的沙发上，看来他这门选修课的学分是要保不住了。

    宁博从他的身上收回了视线，然后拿起手机给舒小雨回了一条短息，“谢谢，明天我就回学校了。”

    对方很快给他回了过来，“真的吗？那我请你吃饭吧？”

    宁博看着屏幕上的信息，不由自主的模仿了舒小雨说话的语气，唇角微微扬起的给她回了信息。

    而舒小雨收到他的信息，激动的从床上坐了起来。

    她能够感觉到宁博对她态度上的变化，从一开始寥寥数语到现在可以像是朋友一样的聊天，她已经很满足了。

    “小雨，你又偷笑什么呢？”

    室友见她捧着手机傻笑的模样，开玩笑的问道：“是不是男朋友约你了啊？”

    舒小雨看着屏幕上的那条“我请你”的短信，嘴角不受控的扬了起来。

