    大军的损失，常林是看在眼中的，他身为守军的统将，也是军中实力最高的一人，自然是要出手抵御这妖兽了，要不然一旦被这妖兽冲进他们大军的话，纵使是他们能够抵御下来，也要付出惨烈的代价。

    体内的五脏六腑隐隐有些震动，常林感觉到体内有些痛苦，但他依然是不能够后退，眼下还有许多的妖兽冲击平海镇，他们大军的军阵还未成型，他就必须要出手抵御这穿山甲妖兽。

    常林的脑中浮现了许多战术，正当他想着要如何拖住这穿山甲妖兽的时候，穿山甲妖兽的眼中有精光一闪，随后直接就扑了出去。

    腥风扑面而来，常林面色一变，侧身直接闪了出去，穿山甲妖兽的身体直接砸在了地上，地面都是猛然震动了一下。

    常林的身子刚刚站立，还没有看清楚场面，一道黑影就直接往自己所在的方向冲了过来，正是穿山甲妖兽没有任何的停顿，继续攻击常林，这等敏捷的身法，根本就不像它那庞大的身躯所能够拥有的。

    心中大惊，常林没有想到前面几次的交手，这穿山甲妖兽居然还藏着这样的一手，这是自己根本就没有预料的，这也就是说，前面穿山甲妖兽根本就没有用出全力。

    常林面色大变，穿山甲妖兽都没有用出全力已经可以完全压制住他了，这一旦用出全力，他又要如何抵挡。

    看着穿山甲妖兽扑来的身子，常林右手紧握长枪，右手长枪轻轻一抖，他的身子自原地模糊，在四面八方显化出了多道残影。

    穿山甲妖兽落在了常林本来所在的位置，常林的影子直接爆开，一道精纯的真元散了出来，直接轰在了这穿山甲妖兽的身上。

    在这个极好的机会之下，所有的常林影子都在这个时候，将右手的长枪抖了起来，在这一瞬间，所有的影子齐齐放出了光芒，一道道枪影释放出了强大的力量，直接轰向了穿三级妖兽。

    轰！

    枪气轰击在了穿山甲的身上，只见一层光芒散出，将所有打在它身上的枪气都给震散掉了，还有一圈波纹横扫而出，直奔常林而去。

    穿山甲出手的时候就有一股强横的力量扫荡了出去，这股力量直接将所有的残影都毁掉了，故而常林的本尊现在已经显现了出来。

    看着那一道轰击而来的波纹，他右手长枪重重地挥舞了出去，长枪骤然打出，和这道波纹撞击在了一起。

    常林的身子在空中晃了一下，直接被击飞了出去，落在了百丈之外，整个人猛然落下，地面剧烈的震动了起来，随后震出了一个大坑。

    坑中常林的身子再度飞了出去，只能够看到一道人影从坑中腾飞而出，随后长枪朝着穿山甲妖兽猛然一点，一道真元冲击波顺着长枪的枪尖弹射而去，直奔出穿山甲的眉心而去。

    这一道冲击波速度极快，瞬息之间，已经到了穿山甲妖兽的前方，常林看着，眼中浮现了喜色，这一击可是他的杀招之一，若是能够击中穿山甲妖兽的薄弱处，必定能够给穿山甲妖兽带来重创。

    但下一瞬，他就看到了和自己想象中完全不同的一幕。

    在那一道枪气快要击中穿山甲妖兽的时候，穿山甲的口中吐出内丹，灼热的气息散出，常林的这一道枪气直接就被瓦解了开来。

    同时那灼热的气息更是逼出，常林被这灼热的气息罩住，体表在这个时候立马就受到了创伤，皮肤龟裂了开来，有着鲜血流淌而出。

    常林连忙运转修为抵御这灼热气息，血液留下的速度减慢了许多，但他身上的伤势却是真真正正存在的，还未给穿山甲妖兽带来什么伤势，自己却是伤上加伤了。

    “吼！”

    穿山甲口中一声愤怒的咆哮声传出，音波轰击着常林，常林马上就握住长枪挡在身前，结果他的身子再度被扫飞了出去。

    “杀！”

    常林挣扎着从地上站了起来，他听到了平海镇中有喊杀声传来，这熟悉的声音他一下子就听出来了，这是残余的大军已经布下了军阵，准备和妖兽决一死战。

    “我绝对不能够这么就落败！”常林的目光显露出了决绝，身上的精血燃烧了起来，换取到了更加强大的力量在身上爆发了出来，他的伤势在这个时候都是被压制了下去。

    穿山甲妖兽看到了前方的这个人族的模样，传出了一个阴邪的笑声，它又不是看不出这个人族是要拼命了，不过就算是要拼命了，它也没有任何的害怕。

    身前的内丹滴溜溜地一转，莫名的波动从内丹中扩散了出来，燃烧精血的常林，浑身汗毛竖起，就像是感觉到了某种大恐怖一样。

    就在他意志动摇的时候，他看到了一个身影突然出现在穿山甲妖兽的后方，下一瞬，他的双眼就瞪大起来了。

    他看到了这个突然出现的人，居然用自己的右手直接去抓穿山甲妖兽的内丹。

    感受过内丹灼热气息的他，想要开口去提醒这个人不要这样做，可他却看到了那灼热的气息要落在此人手上的时候，全都自动消散了，连带着穿山甲妖兽身上的气息，也是完全被压制了下来。

    没有任何的曲折，那内丹就落在了眼前的这人手上，那人把弄着这内丹，常林这个时候可是看呆了。

    “可惜了，只是一尊普通的五阶大圆满妖兽，要是品阶再高点的话，对我的用处就更大了。”

    常林听到了眼前的这人开口说出了这样的话，他整个人都是震惊了。

    不用多说，在这个时候出现的人，自然就是杨泽了，他得到了平海镇的具体位置之后，立马就赶了过来。

    在他到了平海镇之后，看见那惨烈的景象之后，也是有些震惊，单单这一个城镇就死了大几万的人，这损失可是一点都不小，青州中现在像平海镇这样的战场，还不止一处，通过这一个地方，就可以看出现在青州的情形，究竟是有多么恶劣了。

    面对着这样的局势，杨泽自然没有袖手旁观的道理，所以他一下子就看到了这最为激烈的一处战斗之地，立马就动手拿下了这妖兽。

    那穿山甲妖兽此时看着天空中突然出现的杨泽，眼中满是惊恐，这个突然出现的人族强者实力太强，根本就不是它可以对付的，仅仅只是威压，就将它给压迫的承受不住了。

    杨泽看着这穿山甲妖兽，从这妖兽身上的气息上，杨泽可以感觉到一些人族的气息，这是妖兽杀戮了太多人族才能够留下的证据，眼下正是被杨泽给发现了。

    “杀戮人族，你该死！”

    话刚说完，杨泽右手一指点出，指劲落下，这穿山甲妖兽的脑袋直接爆开，生机断绝，肉身也是直接倒了下去。

    即便是常林这种身经百战的将领，眼下也是目瞪口呆了，他拼尽了全力都无法对付的妖兽，居然就这样被一指灭杀，这种差距，实在是太大了。

    好强，这就是他现在心中唯一的一个想法，不用想太多他也明白了，眼前的这位，肯定是一个神宫境老怪，立马就躬身行礼了。

    常林也有听说过，有一部分神宫境老怪喜欢用各种办法保持年轻的面容，眼前的这个为神宫境虽然模样看起来年轻，但很有可能已经好几百岁了，叫一声老怪，绝对是不过分。

    “常林见过前辈。”

    “不用多礼了，钱供奉让我来帮你们一把，今日我就为你们解决掉这平海镇的妖兽危机。”杨泽说完后，整个人直接从原地消失，再度出现的时候，已经是在平海镇外的战场上了。

    平海镇的守军此时借助地形，正在以一个个战阵抵御妖兽的冲击，当杨泽突然出现在战场上方的时候，所有人都是愣了一下。

    杨泽可没有那个时间去解释这件事情，他右手直接一挥，独属于神宫境的那股力量爆发了出来，顿时大量的妖兽身体直接爆开，化作了一团团血雾，看起来很是吓人。

    鲜血染红了战场，这么多的妖兽，在杨泽一击下全部覆灭，鲜血染红了地面，血腥的气息立马传扬了开来。

    看见了这么多的妖兽直接全部死光，这些将士一个个都是高呼了起来，这段时间他们一直被妖兽围攻着，一个个早就做好了战死的准备，眼下绝处逢生，他们又怎么能够不高兴。

    可在这些将士欢呼的时候，凌立于空中的杨泽，此刻神情却是没有那么好看，隐隐约约中，他好像觉得有什么事情要发生了。

    杨泽看着这血红的地面，他将自己的灵识全部释放了出去，对这每一寸土地都展开了搜寻。

    只是即便以他的灵识力量，一时间也无法找到问题究竟是出在哪里，他只能够感觉到这血腥的气息，似乎是有些不对劲。

    犹豫了一会儿，杨泽将灵识给收了起来，他想要亲自去地面上查查看是什么地方给自己这种不好的地方。

    但就在这个念头刚刚升起的时候，平海镇外八道血红色的光柱冲天而起，浓郁的血腥气息扑面而来，杨泽的脸色大变。

