    才刚上楼，空旷的走廊上，就传来了喧嚣之声。

    祗园好奇的看了眼墙壁，这上面还挂了个横幅，上面写着：不要把生活中的怨气带到工作中来...

    这是指名道姓的骂赤犬吗？

    祗园心中窃笑了一下，再往前几步，终于是到了申诉科门口。

    希来正要推门, 却被祗园抬手止住，然后指了指门内，又指了指耳朵，嘴巴，示意里面有声音，不要打扰，先听一下。

    希来当然不敢违抗祗园的命令，面前这个人不仅是她的女神, 更是他的上司。

    所以, 景云先生啊，你可别说了什么不该说的话，让祗园听了笑话啊！

    就听里面一个清朗的声音传了出来：“张三说李四偷了他的瓜，李四说，我没偷，明明是从地上捡来的，你怎么能说是你的呢，这瓜上难道还写了你的名字么！”

    “两人谁也说不服谁，于是就吵到了你们面前，如果你们遇到这种情况，你们会怎么判？”

    “诶？”祗园一愣, 这个问题，有些有趣啊。

    她有霸气，遇到张三李四这种情况, 一眼就能看出来谁在撒谎，但屋里的人，好像没有一个人有见闻色霸气。

    他们就只能通过经验判断了吧！

    就听到一个声音弱弱的开口：“这样的吵闹，应该不会发生在私密场所吧，说不定就是公共场合，我们可以问问周围的人，说不定有线索呢！”

    然后就是那个清朗的声音：“案件么，什么情况下都有可能发生，你说的是一种情况，但你也必须考虑到没有观众的情况，或者观众是有，但没看见，观众是有，但跟张三或者李四是一伙的，如果是这种，他们说的话还能信吗？”

    “我们可以查两个人的身份背景，过往经历，行动路线啊，倘若有个人刚刚从瓜摊路过，或者他本人就是个瓜农，那瓜是他的可能性就很大！”

    那清朗的声音说道：“你的办法是个好办法，判断的准确性也绝对的很高，甚至可以说是百分之一百，但你有没有想过, 按照你的办法，这件事情要多久才能结束？”

    “你有没有想过，G9要塞管辖着多少小岛，岛上有多少居民，每天会发生多少事情？”

    “一个西瓜都要浪费你一天时间，别的百姓的事情怎么办，你不管了吗？”

    “啊这...”刚刚回答的人顿时语塞了。

    很快就有貌似很不服气的声音问道：“先生，您要这么说的话，效率高的办法不准确，准确的办法浪费时间，所以根本就没有两全其美的办法呗！”

    “不，两全其美的办法，当然是有的！”听到这里，祗园终于是忍不住了。

    就像人都希望脑筋急转弯一样，就算你没兴趣玩，别人把问题问出来以后，你还是会不由自主的想去回答。

    现在也是一样，祗园当然知道自己不是来当学生的，但碰到这种有趣的题目，她也忍不住来回答一手。

    “我可以让这两个人把西瓜平分了！”祗园看向讲台上那个长相俊朗的年轻人，先是眼睛一亮，他就是景云先生吗，没想到这个景云先生长的竟然这么好看？

    “啊？”孙景云倒是没说话，台下的学生却炸了锅：“你谁啊你！”

    “你这不是胡搅蛮缠么，这幸亏是个瓜，要是金子的话，还得俩人平分？”

    他们可不认识祗园，才不会给她面子。

    祗园眼睛一眯，轻轻一笑：“我还没说完呢，等把瓜分了之后，再看看两人的表情，然后把开心的那个抓起来就可以了！”

    “诶？”台下的学生们一愣，旋即恍然大悟！

    “对啊！我怎么没想到啊！”

    “是啊，不管瓜是谁的，平白无故分别人一半都会不开心的，那开心的那个，肯定就是撒了谎，想骗别人瓜的！”

    “妙啊！”

    “这人谁啊，新来的同学吗？”

    “牙白，我的学霸之位看来要不保了啊！”

    祗园没理会下面的议论，而是好奇的问道：“不是申诉科吗，怎么这里在讲课？”

    “虽然是申诉科，但我们面向的是陆地上的百姓，而这些百姓手中有电话虫的却是屈指可数，因此申诉科虽然涉及到的人更多，但事情反而比海情科少一些！”孙景云扫视了一眼眼前的这个女性。

    这就是海贼王同人小说天定女主之一的桃兔祗园么！

    祗园就叫祗园，桃兔是她的外号，她身高足有1.9米，和二次发育过的孙景云站在一起都能齐平。

    上身穿着一件粉红色深V夹克，露出了胸前的一抹宏伟，下身穿着一件超短裙，修长又笔直的大腿就露在外面，份外诱人。

    这个穿衣习惯是祗园未成大将候补时留下的，那时候她在香波地群岛的艺伎街工作，扮演成艺伎勾引那些海贼，然后将他们送上断头台。

    讲道理，这种方法虽然听起来怪，但抓海贼的效率却极高，在海上漂着有可能碰不到海贼，在陆地上守着也可能碰不到海贼，但海贼上岸后，却是一定会去花街消遣的。

    也因此，祗园的军衔也升的非常快，她今年才26岁，却已经成了海军大将候补！

    祗园没在意孙景云的目光，被看的多了，她早就习惯了，反而继续问道：“所以，我的方法到底可不可行？”

    “如果他手中拿的确实是瓜的话，那肯定没问题！”孙景云说道：“但任何案件，都不能单独的拎出来看，而是要学会举一反三，学会从个例演变为范例....”

    祗园有些迷糊：“所以，什么意思了？”

    “意思就是，这是个瓜，它可以切开，但这要是个瓷器呢，难道还能劈开么，这要是个玉镯子呢，难道要摔成碎块，然后一人一半？”孙景云问道。

    “额...”祗园眨了眨眼，好像是这个道理哦。

    她想了许久，也没想出来如果这是个镯子要怎么办，只能把求助的眼神投向孙景云：“所以，如果是镯子或者瓷器，到底应该怎么办？”

    孙景云淡淡道：“很简单，问就可以了！”

    “问？”祗园愣了下，怎么问？你不是说那张三李四都咬死了说是自己的吗？

    “没错，就是问，问这个东西的来历，经历，问的越详细越好！”孙景云说道：“如果不是它的主人，那就要凭空为这个东西创造一个来源，编造一个故事。除非这个人是天才，不然他临场编造信息，必定是漏洞百出，前言不搭后语，多追问几次，他估计就支支吾吾，落荒而逃了！”

    “这....”祗园无语了，就这么简单？

    孙景云对着她耸了下肩膀，然后扭头面向学生。

    “所以，这就是我要教导你们的很重要的一课，问讯！”

    “你们面对的，不是穷凶极恶的海贼，一般都是手无缚鸡之力的平民。面对这样的对象，你们是不需要动用武力的，因此加入申诉科后你们就要记住，今后执行任务时，能不动手就不动手，除非对方暴力抗法.....”

    一堂课45分钟，有点可惜的是，课堂上没有电话打进来让孙景云在祗园的面前装一波。

    不过饶是如此也够了。

    孙景云把前世听罗老师讲法律的故事搬到这边来，那些东西在信息大爆炸的时代都能大受欢迎，更何况是故事匮乏，信息封闭的这个时代？

    君不见祗园在下面听的都是一脸的好奇加兴奋么！

    “那么，这节课就到这里了，下课！”孙景云摆摆手，申诉科中的人员顿时一哄而散。

    也不知道为什么，在家时一天都不用上厕所，但只要是上学或者上班，那必须40分钟去一次。

    孙景云却是来到了祗园身边，伸出手：“祗园大将，您好，我是孙景云！”

    “只是候补大将，可不是大将！”祗园伸手和孙景云轻轻一握：“我很好奇，你刚刚讲的那些东西，都是从哪里学来的？世界政府可没有这样的法律啊，花之国也没有！”

    孙景云正要回答呢，又听祗园继续说道：“另外，我们调查了花之国的各大城市，包括被三宝水军覆灭的和改名的，都没有找到名叫反斗城的地方！”

    “所以景云先生，您能告诉我，您这些知识，都是来自哪里吗？”

    没错，孙景云是个人才，但正因为他是人才，所以他的引进，才需要更加慎重。

    毕竟鹤可是想把他培养出海军的下一任总参谋的，这个参谋万一是革命军派来的卧底那还得了？

    所以祗园哪怕再认可孙景云的天分和能力，也要先把疑惑给解决了再亲近。

    孙景云却是轻轻一笑，丝毫不慌。

    他只不过是凭借着罗恩对外界的一点点了解，就能编造出一个能骗过希来的背景。

    现在他可是出来几个月了，难道还什么都没准备吗？

    当然了，出身这种东西，自己直接说出来，旁人反而不容易相信。

    还是让他们自己挖出来更好。

    “好吧，没错，我确实不是来自反斗城，但具体来自哪里，我不能说！”孙景云笑道。

    “哦？”祗园一愣，将身靠在了椅子上：“连城市名字都不能说吗？”

    孙景云点点头：“说了，我就暴露了！”

    祗园皱眉，这什么情况了，说到城市就会联想到他，难道他还是某个城市中著名的家族不成？

    “至于我的这些故事和法律条文？”孙景云叹了口气，目光有些怅然：“那是对过往无数年历史的总结，也是我的祖先留给我的，一部分文明的精华！”

    “这...”祗园惊了，她怎么也没想到，随便问个出身而已，竟然能挖出这么深的背景？

    他该不会是奥哈拉的遗孤吧！

    不对，奥哈拉里有什么知识，世界政府一清二楚，况且奥哈拉只有一个遗民妮可罗宾，根本不存在第二个！

    但如此显赫的出身，又不可能在世界政府的记录中一点痕迹都没有！

    祗园心中思索着，一边问道：“那，我该怎么称呼您呢！”

    “叫我景云就好！”

    “您毕竟是智者，我就跟希来一起，叫您景云先生吧！”

    “也可以！能当祗园大将的先生，我可是感觉很荣幸呢！”

