    “大汉门？有意思。”王太卡看着德寿宫的地标性建筑大汉门，感觉有些好笑。因为这三个字是中文写的。

    　　不只是这里，韩国的宫殿所有的牌匾都是中文写的。因为韩文被创造出来的时间太短，韩国历史上......不对，准确的说是整个朝鲜历史，都是建立在汉字上面的。而自从停用汉字之后，韩国的人连自己古代的文献都看不懂了，真是有些可悲又可笑。

    　　汉城可以改名叫首尔，大汉门曾经也被改过别的名字，甚至韩国还计划着把所有的匾额换成韩文的，但是阻力实在太大，所以没成功。

    　　所以说王太卡对韩国的厌恶真的是发自内心的，理由充分，完全不是凭空扯淡。

    　　“啪！”王太卡的帽沿被人拍了一下。

    　　还能有谁？还有谁敢？王太卡无奈的看了看身边的充儿，手突然往允儿的腰间的痒痒肉一探！允儿连忙笑着躲开，然后对着王太卡挥拳头，一副要打人的样子。

    　　“天啊，我感觉就像带着一个孩子出来一样。”王太卡看着允儿：“你能不能像我一样成熟点？”

    　　允儿笑眯眯的看着王太卡，伸出手指摇了摇：“不不不，十七欧巴，要我说一些你之前的丰功伟绩吗？”

    　　“哎一古......”王太卡很是无奈，倒不是说这是他的把柄。但是每一次允儿说出来，总会用......异样的眼光看着王太卡。最后的结论都会回归到“十七欧巴你就会欺负我，哼”这样的话题上。

    　　被允儿那样的眼神盯上，可是很危险的，因为稍有不慎，耳朵就要造谣。

    　　一想到这，王太卡也非常奇怪：“充儿，我真的很认真的说，耳朵呢，是人重要的感知器官，这是一个非常严肃的问题。所以你能不能......”

    　　允儿压根没搭理王太卡说啥，慵懒的一撩头发：“看你表现。”

    　　王太卡闻言，也是不气不急，只是无奈的用手摸了摸允儿的脑袋，用更加无奈的口气感叹道：“哎一古，这只充儿啊......”

    　　允儿虽然戴着帽子，但是被摸头，还是用手一拍王太卡的手：“我头发别弄乱了。”

    　　王太卡却较劲的用手故意摘下允儿的帽子，然后去弄允儿的头发，允儿被王太卡这么一闹，也气的也抢过王太卡的帽子，要去抓王太卡的头发。

    　　王太卡是短发，但是有一阵时间没理发了，稍稍有点长，正好足够被抓！允儿抓着王太卡的头发，倒是没舍得用力，就是假装恶狠狠的问道：“臭十七，想打架啊！”

    　　王太卡只好让着允儿：“好了好，我们做正事吧。我带着单反，总不能让我把你这么凶残的一面拍摄下来吧？”

    　　允儿其实也没真生气，闹的差不多了，嘿嘿的笑了，松开手的时候还细心的给王太卡整理了一下被抓乱的发型。

    　　妈耶，允儿看来真的没有给别的男生整理过头发，居然是伸着手从前往后的捋毛！

    　　“喂，你摸小狗呢？”王太卡没好气的问道。

    　　允儿闻言，伸手挠了挠王太卡的下巴：“乖！想吃骨头吗？”

    　　“你是想死了，混蛋林充！”王太卡也是被气到了，上去就要抓允儿。

    　　允儿毕竟是女偶像，身子柔软度虽然不及宋香菜那么夸张，但也是十分优秀的，稍稍一侧身就躲开了王太卡的抓捕，然后还在前面跑，一边跑还一边对着王太卡坏笑。

    　　“让你欺负我！”允儿理直气壮。

    　　“喂，你不后悔吗？”王太卡盯着允儿：“快来，我们做点亲故该做的事情。”

    　　允儿被王太卡这一句话噎住了，咬咬嘴唇，碍于女偶像的身份还是没有把心里那句“阿西吧”说出来，只是一个劲的喊：“臭十七！死十七！混蛋十七！又欺负我！”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，心情大好。看看，这么来确实要比矫情舒服多了，不是吗？所以，及时行乐吧，想那么多干啥。

    　　允儿见王太卡这副死猪不怕开水烫的样子，气恼的没办法。

    　　而王太卡看到允儿此时略有失神，直接一个健步冲上去，然后大喊一声：“一点浩然气......”

    　　额，不不不！别闹，王太卡是不打女人的。

    　　但是......可以做别的事情嘛！嘎嘎嘎！

    　　王太卡直接过去，双手环住允儿的小腰连带着胳膊。允儿被这么突然袭击吓了一跳，有些惊慌失措，等反应过来的时候就已经被王太卡给钳制住了！

    　　所以，现在的姿势是王太卡从后面抱住了允儿，允儿的胳膊也被王太卡的手钳制，一点办法也没有。

    　　允儿有点慌乱：“快放开我。”

    　　王太卡这时候怎么可能放开？于是问道：“你刚刚跟我说什么，我没听见。”

    　　“没有啊！”允儿开始装傻，一副什么都不知道的天真样子，甚至还学着撒娇的声音：“欧巴说什么呢！人家怎么会那样啦~”

    　　王太卡打了一个冷战，没好气道：“别装傻，不好使的！你这点小套路还想糊弄我多久？”

    　　允儿突然语气失落，默默道：“我想可以糊弄你一辈子......”

    　　王太卡微微一愣，然后抱紧允儿的双手稍稍放开...............又以更快的速度合拢！

    　　“嘿嘿嘿！你忘了，我是不矫情的阿尔伯特，哈哈！”王太卡哈哈大笑：“刚刚被你弄的矫情了一下已经算是你厉害了，现在还想来？就不放开，气死你！刚刚是不是以为我被你唬住了？马上要放开了？骗你的，哈哈！”

    　　“这个蠢猪十七！”允儿一咬牙。

    　　好吧，刚刚允儿确实是没办法了，想着自己煽情一下，王太卡是不是就又会矫情起来，然后自己不就脱困啦！然而梦想很丰满，但是现实很骨感。王太卡矫情不假，但是不是没脑子啊！这点小把戏，啧啧啧！

    　　咋整？尴尬了吧！

    　　允儿只好服软，撅着嘴：“我错了。”

    　　“这么不情愿吗？”王太卡笑着问道。

    　　允儿在心里给王太卡记仇，不会表面上还是展现了非常好看但是非常虚假的笑容：“十七欧巴~”

    　　王太卡忍不住逗允儿：“给我嘤嘤嘤一个！”

    　　允儿心里真的是一万头......但还是：“十七欧巴，嘤嘤嘤~”

    　　“这个态度还不错！”王太卡笑着继续问道：“我采访一下，刚刚你说的什么来着？我欺负你，有这回事吗？”

    　　允儿默默攥拳：“哪有！十七欧巴最好了！”

    　　王太卡嘿嘿嘿笑着，但是可没打算这么轻松放过允儿，于是问道：“可是我这耳朵上，怎么感觉火辣辣的呢？怎么回事？允儿你知道吗？”

    　　允儿可不上当，开始装傻，一脸天真的傻乐：“不知道吖！”

    　　王太卡整个人真的坏透了，只是对允儿说道：“让我让你知道知道！”

    　　“你想干嘛？呀呀！我耳朵！嗯哼！”

    　　：。：

