    

    许诺一知道许烨磊身上也有着太爷爷传承下来的特有轴劲，不由笑道：“那您老让着点池烆，行吧！”

    池烆抬眼看他：“我和叔叔下棋，无需彼此退让。”

    许诺一笑了起来，这两个都是轴人，于是他只好说：“你们接着下，我去外面帮忙。”

    许诺一从书房出来之后，直接去洗手，帮忙一起包芋子包。

    孙萌萌没有拦着，毕竟跟儿子一起干活，也是一件特别开心的事。

    许诺一看了房子多包的芋子包，评价道：“多多，你这包芋子包的手艺进步很多啊！”

    房子多被夸，自然是开心的：“都是萌妈教的好。”

    这话对孙萌萌很受用：“多多可以出师了。”

    三人齐心协力之下，五分钟便将全部馅料给包完了。

    孙萌萌道：“我把这两笼放下去蒸，二十分钟就可以吃了。”

    许诺一跟孙萌萌抢活，但最终还是没能抢过孙萌萌。

    厨房现在很挤，房子多只好去洗手间洗手。许诺一也跟了上来。

    房子多见他在门口等候，侧过脸看他，笑道：“诺一哥，你又帅了！”

    “多多说话还是这么甜！”许诺一笑道。

    房子多害羞的笑了笑，其实面对许诺一这么帅气沉稳的军人，很多女孩都无法抵挡他的魅力。房子多当年去s市读大学时，第一次在许家见到他时，内心也嗷嗷叫了半天：好帅啊！太帅了！帅哥果然都上交给国家了！

    “诺一哥，听磊爸说你要在b市上一年课？”房子多问。

    “嗯！”许诺一应道。

    “那以后周末有空，可以经常出来跟我们一起约饭啊！”房子多笑道。

    “好啊！”许诺一没有拒绝，“你现在跟可可她们住一块是吗？”

    “嗯，我们三个人一起租房住！”房子多道。

    “诺诚这房这么大，你们几个完全可以搬过来跟他一块住啊！”许诺一道。

    “那怎么方便？”房子多笑道。

    “有什么不方便，房间空着也是空着！”许诺一道。

    “万一哪天诺诚交了女朋友呢？”房子多笑道。

    许诺一听了这话也笑：“都退役两年了，也没见他找女朋友。”

    房子多洗好了手，立马给许诺一腾地，还不忘回了一句：“这句话要是被诺诚听到肯定会回你一句，你单身这么多年，也没见你找女朋友。”

    许诺一听后，连忙道：“当我没说。”

    随后和房子多相视一笑。

    —————

    孙萌萌将两笼芋子包放下去蒸后，没直接出厨房，而是接手白宴，亲自下厨给许诺一做两道家乡菜。

    白宴让孙可可出去，自己留下来给孙萌萌打下手。

    房子多和孙可可很快将碗筷摆好，接下来闲着没事，便和许诺一坐在客厅的沙发上闲聊。

    “诺一哥，要不要告诉你一个多多的秘密！”孙可可吃了一个草莓后，主动勾起话题。

    “什么秘密？”许诺一笑问。

    孙可可正要说的时候，池烆和许烨磊从书房走了出来。

    于是，孙可可连忙去泡茶，话题就这么给岔开了。

    “谁赢了？”许诺诚问道。

    许诺一看了许烨磊和池烆一眼：“我猜是平局。”

    许烨磊落座沙发：“为何是平局？”

    “因为您既不高兴，也不失落。”许诺一回道。

    许烨磊笑：“瞎猜！”

    许诺一笑：“池烆，是平局吧！”

    池烆看着许诺一：“我赢了！”

