    虽然不想承认，但历史的惯性是强大的。

    李秀成并不认为自己的出现能够改变一切，所以也不知道这记忆中的传闻是不是真的。

    但，既然有可能，他自然不能装做不知道。

    便道：“熬夜可是很伤身体的，为了60块钱不值当，还是劝嫂子换个工作吧。”

    “我也这么劝过了。”苏晓萌摇头：“嫂子不听，还说这工作轻松，傻子才换。”

    “是挺轻松的。”周慧琴也舍不得徐巧玲丢下那60块钱的收入，忙道：“她不愿意换就算了，平时我多买点补药给炖点儿汤喝，能补元气，没事的。”

    话都说到这份儿上了，李秀成自然不能再劝，不然，人家还以为他见不得人好呢。

    呵呵一笑道：“也是。”

    “好了，不说了，快吃饭，来，秀成咱爷仨走一个。”

    “大哥，喝。”

    ......

    吃过饭回到家已经是晚上9点，朵朵在车上就已经眯着眼打瞌睡。

    将孩子安顿好，收拾好明天出门的行礼，小两口洗漱休息。

    也许是临别在即，苏晓萌格外痴缠。

    第二天天微亮，李秀成自然醒来，看着身边如海棠花娇般的妻子，心中若有所思。

    从昨天开始苏晓萌就有些不对劲，真是因为最近聚少离多自己冷落了她？

    还是.....

    玲玲玲~

    就在李秀成思量时，床头的闹钟响了，他忙起身关掉，再回头时苏晓萌已经睁开了眼睛。

    “到点了，我下面给你吃。”

    说着，她就要起身，李秀成伸手扶着她的脸蛋，制止道：“你昨晚累坏了，再睡一会儿，飞机上有食物的。”

    想起昨晚的大胆旖旎，苏晓萌脸如胭脂染色，还是坚持道：“不行，我要送你出门。反正下午不去厂里，困了我会睡午觉的。”

    见她坚持，李秀成收回了手：“好吧！我先去洗漱。”

    收拾好，也差不多到了约定时间，李秀成挎着旅行包下楼。

    刚到门口就见到赵雪瑶的车已经停在了大院门口。

    初春的兴蓉市早上还是挺冷的，赵雪瑶正透过半开的窗看向大门，见李秀成走近，她撇嘴道：“我正想着要不要打电话把你从温柔乡里拽出来呢！”

    “还没到约定时间，我可没迟到啊！”李秀成拉开后车门坐进去，这才问道：“来多久了？”

    “还好，十多分钟。”赵雪瑶伸手从旁边拿出一个小巧的保温杯递到李秀成面前：“你肯定没吃东西吧。里面是热牛奶，喝了暖暖胃。”

    看着粉红色的保温杯，李秀成沉默了下，微笑道：“刚喝了一大碗粥，肚子里没空位了。”

    赵雪瑶手一僵，这可是她专们为他热的，居然被拒绝了。

    真是太不识趣了。

    “哼，不喝算了。”

    在心里冷哼一声，赵雪瑶闭上了眼睛，心里却是怎么也不得劲儿，好想现在手里有个小人儿，她一定会伸手啪啪两下。

    这年月车少得可怜，自然不存在堵车的风险。

    准时到达机场后，司机开车走了，一路沉默的赵雪瑶才再次开口，‘教导’李秀成怎么坐飞机。

    其实这些事儿李秀成比她熟悉得多，可又不好暴露，只能由着她絮叨。

    办理登机手续过安检，半个小时后，两人坐上了飞机。

    这让李秀成暗自感慨，虽然现在基础设施简陋，但效率却很高。

    以后随着经济发展，这候机厅也越修越大，然后规矩也越来越多，要求提前到达机场的时间也越来越长，有的离谱到了两三个小时。

    而所为的不过是让人在机场里消费。

    “待会儿起飞，可能会感觉耳朵不舒服，那是正常的，你不要慌...”赵雪瑶到是尽责，一点一点的给李秀成讲解注意事项。

    也许是她的声音太过清亮吸引人，前面坐位上的男人转头从空隙里看了过来，当看到那张美丽脸庞时瞬间就挪不开眼了，心里也开始蠢蠢欲动起来。

    只不过一直到飞机升空都没有找到好的时机搭讪，这让他很失望。

    好在功夫不负有心人，等得花儿都快谢了时机会来了。

    从兴蓉市飞美国需要20个小时，大家自然不能都饿着。

    在乘务员推着餐车送餐时赵雪瑶和李秀成讨论起了飞机上的食物哪一种好吃时，男人主动侧身，从座椅空隙中露出大半张脸对赵雪瑶笑道：“我更建议你们享用川航特有的藤椒肥牛和小炒肉，特美味，我每次出国都要吃上一份。”

    赵雪瑶没吭声，只是瞄了这男人一眼就知道是怎么回事，这种眼神她见多了，免疫力MAX！

    她无视了对方，李秀成就不得不接话了，不然前面这家伙就尴尬了。

    “那我们一定要尝尝，谢谢你的推荐。”

    “不客气！分享美食对我来说也是一种享受！”男人盯着赵雪瑶笑道：“我叫孙明，在首钢上班，经常飞来飞去所以熟悉这些。两位是自费还是出国公干？”

    李秀成脸上笑容淡了，感觉这家伙也太没有眼力见了，给你台阶下了还不下。

    “公干。”

    “听你们刚才说是第一次出国，出了机场我可以给你们当翻译。”

    “不麻烦你了！”

    “不麻烦，反正我到时候要在美国闲一天，晚上才飞秘鲁，有的是时间。”

    孙明笑得灿烂，故意说自己还要飞秘鲁，自我感觉这样更能抬高自已的身位，毕竟这年月很少有人坐得起飞机，总感觉能天天飞来飞去的就不是一般人。

    飞秘鲁？

    李秀成却是眨了眨眼，打量着眼前的男人，估计三十岁的样子，长得挺....普通的，而且很黑，皮肤粗糙，比起张福海有过之而无不及，虽然刮过胡子，可胡茬却没有刮干净。

    这种人要么是赶时间，要么就是平时不注重形象，如果常年奔走在人烟稀少的地方，到是不用在意这些。

    在结合他自我介绍时说的在首钢工作，李秀成想起了一件事。

    首钢在92年以1.18亿美元收购了秘鲁国有铁矿公司及其所属矿区的永久开采权、勘探权和经营权。

    借助这次收购首钢一举成为秘鲁最大的铁矿石生产商,而在此之前，首钢的专家就已经满世界飞寻找矿产资源。

    那么这个孙明就是其中的专家？

    这下，李秀成来了点兴趣，不只是感兴趣首钢收购案，更感兴趣的是首钢好像要建立海运公司了。

