    剑卡师协会。

    粉色光辉席卷。

    当陆鸣回过神来的时候，粉色光辉已经席卷整个协会！

    哦。

    日。

    原来新卡范围也涨了……

    陆鸣面无表情。

    此刻，在粉色光辉照耀下，整个剑卡师协会充满了诡异的气氛，像是某种不可描述的街道场景。

    这什么鬼场景卡？！

    陆鸣无力吐槽。

    “小白？”

    陆鸣看向门口。

    “在呢。”

    小白小心翼翼走进来。

    “告诉李昊然，让弟子们稳住，就说是卡牌测试。”

    陆鸣嘱咐道。

    “好的呢。”

    小白乖巧的去处理。

    而此刻。

    陆鸣才将目光看向测试仪上的数据。

    这张场景卡的测数据在10%、20%、30%来回闪烁，最终又变成了一堆从未见过的乱码和数字。

    啥情况？

    陆鸣挠挠头。

    他有些看不懂这些数据。

    元素卡的进阶，按照他的估计，不应该是提升效果加成吗？从原来的10%提升到更高加成上面！

    唔……

    什么效果？

    陆鸣尝试从各种角度测试，无效。

    “你觉得这像是什么卡？”

    陆鸣看向小小剑。

    “呃。”

    小小剑灵机一动，“发廊氛围灯？”

    “……”

    陆鸣脸一黑，你可真是个小机灵鬼！

    “你就没有其他感觉？”

    陆鸣没好气的问道。

    “没。”

    小小剑坦诚说道。

    女子口巴。

    陆鸣叹息。

    许久。

    粉色淡去。

    他只能放弃，得，看来又是一个不知道效果的卡牌……

    陆鸣如此想到。

    然而。

    就在他走出房间，到了协会前的广场的时候，惊讶的发现，门口竟然来了一大群大老爷们，各种年龄都有……

    李昊然正在作陪。

    ？？？

    陆鸣惊了，这什么鬼？！

    这一会就有生意了？

    等等。

    我们协会虽然刚才也是粉色，不代表我们接这种生意啊喂！还有，那位老爷爷您一把年纪就别来凑热闹了好么？！

    “师父。”

    李昊然看到陆鸣出来也松了口气。

    “什么情况？”

    陆鸣问道。

    “还是我来说吧。”

    那位银头发的老爷爷第一个走上来，目光泛冷，“你好，陆鸣，自我介绍一下，我是风元素师协会总部副会长。”

    咯噔！

    陆鸣心神一跳。

    副会长？！

    当然。

    这不是重点，重点是风元素师协会！还特么总部！这是真正的霸主级势力，比前两天那个天都市的咸鱼分会会长强大太多了！

    “您好！”

    陆鸣神色肃然，下意识的看向老者身后。

    “你好，我是风元素师协会总部测试部门部长……”

    “你好，我是风元素师协会总部研究部门部长……”

    “你好，我是风元素师协会总部……”

    几人淡淡的说道。

    一行五人。

    每个人，实力都极为恐怖！

    每一个身份，都让陆鸣听着有些慌……

    哦。

    日。

    全是风元素协会总部的！

    陆鸣有些头皮发麻。

    真的，在这个强者为尊的修炼世界，所有来自‘xx总部’的身份，都代表着极为恐怖的实力！

    当然，除了剑卡师协会总部……

    →_→

    “前辈们好。”

    陆鸣打声招呼。

    这是出于对强者的基本尊重。

    风元素师协会……

    老熟人啊。

    刚刚打脸了人家就上门来了，为什么来？不言而喻……

    想到这里，陆鸣深吸一口气。

    他是有些意外，没想到堂堂风元素协会如此小气！这种被打脸了以后求助总部，跟告家长告老师有什么区别！

    再说了……

    就你可以告家长告老师？

    他也可以！

    “干他们！干他们！”

    小小剑兴奋。

    这些人都是元素师！

    虽然是七星，但是也是元素师！

    身体虚！

    如果近距离偷袭，说不定可以一剑串一串……

    就像陆鸣有时候会自己哼的一首很血腥很可怕的歌，什么‘把你的心，我的心，串一串，串一株幸运草，串一个同心圆’之类的，它以前一直觉得这样杀人有难度，但是眼下说不定就是个好机会！

    陆鸣：？？？

    杀你妹啊！

    要不要这么好战？！

    这特么可是天都市市中心！！！

    “那你们天天打人家张扬。”

    小小剑理直气壮。

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    打架斗殴和杀人是一回事？！

    你们都是修炼者，三天两头打架斗殴人家执法者当然懒得管，可是你杀人就不一样了，这是大罪！

    再说了……

    这特么是七星，不是咸鱼！

    他连严苏雅一个都打不过，还打人家一连串大佬？！真听小小剑的，陆鸣觉得自己可以自挂东南枝了。

    战斗……

    陆鸣目光扫过，不可取！

    整个剑卡师协会，都不够人家几个大佬打的！

    所以，陆鸣思索片刻，悄无声息的通知了几个老熟人……

    眼下。

    陆鸣决定先稳住心神，弄清楚这些人目的再说。

    “不知前辈们来……”

    陆鸣小心翼翼问道。

    “刚才几名弟子看到了你这里传出去的粉色光辉。”

    副会长开口道。

    哎？

    陆鸣眼睛猛然睁大，大佬们真是为了这个而来？！

    下意识。

    他目光扫过几位老人家瘦弱的身板……

    大佬们真有那种看见粉色街道就忍不住想要进去尝鲜的嗜好？！

    不过。

    仔细想想，陆鸣又迅速否决。

    开什么玩笑！这些老人家都一把年纪了，也不能看到粉色街道就进啊，这身体也扛不住啊……

    再说。

    哪有看到粉色街道就一个协会组团来也不行啊……

    “不许人家天赋异禀？”

    小小剑鄙夷。

    “闭嘴！”

    陆鸣通过意念暗骂一句。

    他肯定，大佬们才不会如此无聊，那么，只有一个可能——粉色光辉有问题！

    “出什么事儿了？”

    陆鸣很紧张。

    这粉色光辉他是真的测试不出什么。

    按理来说，这张卡仅仅在房间内测试，就算范围扩大，也在协会！这也是他不明白大佬们为什么会来的原因！

    “你说呢？”

    副会长冷笑一声，“我们风元素师协会派了几位弟子来道歉，未曾想靠近剑卡师协会就被粉色光辉覆盖，下意识的防御，但是同样防御失败，元素崩溃，连一个元素能力都没施展出来。”

    “所以。”

    “我想问问。”

    “你们剑卡师协会到底何意？！”

    “为什么攻击我们派来道歉的弟子！”

    “还有……”

    风元素师协会副会长眼睛一眯，“那张卡到底是什么？！”

    啊？

    陆鸣心神一震，终于明白发生什么事。

    第一，那粉色光辉果然有问题！

    第二，什么攻击什么道歉的，都是假的！风元素协会的这些大佬前来，怕是为了那张卡牌！

    是的！

    就是为了那张卡牌！

    元素师大佬们此刻一个个神色凝重。

    这件事……

    真的很严重！

    不怪他们连夜赶来，因为陆鸣是真的有前科的！

    鲲卡的事情！

    神偷卡的事情！

    上次神偷卡的事件虽然解决了，但是当时可把能量战士吓得够呛，而且为了买回神偷卡，能量战士协会给陆鸣免费开放了虚幻之境的渠道，陆鸣去了一次就差点把那地方拆了……

    所以。

    他们第一时间来了。

    弟子们汇报的“似乎是五星威能……”、“粉色光辉覆盖全协会……”、“触碰粉色光辉就施展失败……”等等，你知道这些意味着什么？

    一张超大范围的场景卡！

    效果恐怖！

    禁魔领域！

    这是七星以上才可能拥有的恐怖能力！

    要知道。

    派去剑卡师协会的这几个弟子，可都是六星！

    堂堂六星！

    居然连元素都施展不出来？你想过这个意味着什么吗？五星卡牌，研究出能够禁制六星的能力！

    想想不恐怖吗？

    再者。

    以陆鸣习惯性的量产的卡牌计算，如果这张卡普及……

    嘶——

    元素师大佬们想想就后脊发凉，他们太清楚这件事的严重性了！

    再加上之前剑卡师协会和风元素协会的事情，他们有理由认为——‘天都市的分会长招惹陆鸣以后，陆鸣很生气，打算制作出某种针对风元素的场景卡，从而让风元素师协会彻底消失’！

    这种想法很荒谬。

    然而……

    刚才弟子们见识到了！

    陆鸣居然真的做出来了这种卡牌！

    而这种卡牌，宛若之前的神偷卡一样，竟真的能撼动整个职业！

    你感受下。

    如果风元素师协会从此多了这么一张克制性的卡牌，随便谁买一张这种卡，都可以吊打风元素师……

    以后谁敢加入风元素师协会？！

    他们这些风元素师的战斗力也会大幅度下降！

    甚至。

    风元素师会从此消失在历史舞台！

    所以。

    大佬们听到消息的第一时间就冲过来了，你看看作战部部长裤子上那两滴污渍，那是他第一次上完厕所都没抖……

    为了什么？

    赶时间！

    这件事，真的很严重。

    如果能解决了自然最好，如果不能……

    若有必要……

    甚至……

    副会长眼中闪过寒光。

    虽然会长千叮咛万嘱咐，杀人不可取！但是如果事情真的严重到了失控的地步，只有这一个办法！

    他有的是办法瞒过执法者！

    哼！

    区区一个……

    忽然。

    他感觉到身上一阵冰凉，下意识的抬起头，发现不远处，竟然坐着一个十二岁的小姑娘，晃着脚丫看着他。

    这姑娘……

    副会长摇摇头，又感觉那股凉意已经消失。

    奇怪……

    错觉么？

    正疑惑的时候，一阵爽朗的声音忽然从远处传来。

    “呦。”

    “听说这里有一条粉色的街道？”

    嗯？

    风元素师协会几位抬起头一看，看着这突然出现的人，顿时脸一黑，因为来人赫然是天都市能量战士协会分会长。

    “你来干嘛？”

    几位大佬眼睛一眯。

    “看热闹、看热闹。”

    能量战士分会长笑眯眯的说道，“听说上次神偷卡的时候，你们元素师协会看戏看的很爽，我们也来凑凑热闹。”

    风元素师协会众人：“……”

    那是元素师协会的事情，跟他们风元素师有什么关系？！

    他们正生气的呢。

    哐！

    门外一声嘶鸣。

    一名召唤师骑着一头会飞的鲲从天而降。

    “呦。”

    “听说这里有一条粉色的街道？”

    ？？？

    风元素师协会众人。

    然而。

    这仅仅只是开始。

    前后不过十秒钟的时间，一支装备齐全的执法者队伍就上门了，一脚踹开大门，生生闯了进来。

    “呦。”

    “听说这里有一条粉色的街道？”

    执法者们一副扫黄打非的派头。

    然后。

    目光落在风元素是协会众人身上，“就是你们嫖娼？”

    ？？？

    风元素师协会众人：“……”

    天都市这特么都什么人！

    而此刻。

    这位银发苍苍的副会长，终于明白他们会长的嘱咐绝对不要走歪路是什么意思了……这谁敢走？！

    陆鸣这家伙……

    “前辈们怎么来了？”

    陆鸣微笑。

    “呵呵。”

    “这里不是有一条粉色的街道吗？”

    “嗨。”

    “我觉得，对粉色街道保持好奇心是一个男人最基本的尊重。”

    能量战士分会长如此说道。

    其他人深以为然。

    陆鸣：“……”

    前辈说得好有道理，他竟无言以对。

    嗡——

    腕带震动。

    “已派人去——教导主任”、“已派人去——作战部部长”，两个消息同时出现在陆鸣的消息栏中。

    陆鸣真是欣慰。

    他只是尝试性的给几位大佬发了求助信息，没想到两位前辈都派了人过来，看来自己的人缘还算不错。

    看来……

    眼前这几位就是前辈们叫来的了。

    “你们大半夜跑这里干嘛？”

    执法者队长好奇的问道。

    当然。

    为了以防万一，他们全程开着直播，对准几位七星以上风元素师协会总部的大佬，“是因为嫖娼吗？”

    嫖你妹啊！

    大佬们震怒。

    谁特么大半夜跑这里嫖娼！

    可惜。

    面对直播，他们还真不敢乱来。

    “是这样的。”

    风元素师协会几位重新说了一遍，“我们就是想看看小友小制作的卡牌到底如何，所以特来瞻仰。”

    哦~

    众人恍然大悟。

    难怪大半夜的过来……

    啧。

    “只是来瞻仰，不是来灭口的？”

    能量战士协会会长笑眯眯的说道。

    “怎么可能？！”

    风元素协会副会长大惊失色，“我们怎么可能是那种人！难道当初陆鸣做出神偷卡，你们也想着灭口吗？”

    “想过啊。”

    能量战士协会会长理直气壮的说道。

    众人：“……”

    陆鸣：“……”

    你特么能不能这么耿直？！

    刷！

    执法者们齐刷刷扫视过来，能量战士协会分会长挺挺自己硕大的胸肌，“怎么，哥的胸肌给你靠？”

    “论迹不论心知道不？！”

    “你们该管的这群风元素师协会的，他们都上门了。”

    刷！

    执法者们又齐刷刷看向风元素师。

    “我们真的只是想瞻仰一下。”

    风元素师大佬们小声bb。

    这几个人他们其实不怕，但是他们很清楚这几人的出现，意味着什么，所以只能认怂，老老实实。

    “你想给他们看吗？”

    执法者看向陆鸣。

    “不想。”

    陆鸣果断拒绝。

    现在有人撑腰，他是一点也不怂。你们担心不担心的跟我有求关系啊！我就是测试个卡牌而已好么！

    “……”

    风元素师众人沉默片刻。

    显然。

    谁也没想到，最终事情竟然会发展成这样！

    那场卡！

    他们必须看！

    哪怕无法得到，也必须知道效果是什么，从而针对或者破解！

    否则……

    而现在如果被赶走，他们是真没机会了！

    于是。

    副会长只能够再次联系会长。

    “交给我吧。”

    会长一声叹息。

    这群废物……

    就知道肯定会这样！

    这件事他早已经联系过了，听说上次神偷卡事件的时候，有一位元素师当初在清明市帮过陆鸣关系还不错？

    ……

    而此刻。

    某处。

    某位元素师得意的翱翔空中。

    嘿。

    也有你们求到老子头上的时候！

    他很是舒爽。

    嗯……

    小秋那丫头一天到晚的不干正事，就对陆颜和陆鸣好一点，看来还是有点用处的，应该会听她的。

    不过。

    这件事可能有些麻烦。

    陆鸣既然都打算灭掉风元素协会了，定然是深仇大恨！

    或许。

    陆鸣真不一定听。

    除非……

    陆颜出手！

    不过，听说陆颜那丫头最近也准备闭关冲刺七星，去什么遗迹了，不知道现在情况怎么样了……

    于是。

    他到了所谓的遗迹之地。

    那里。

    一尊圆盘耸立。

    无数强者的目光落在圆盘中，看着那一道道光影。

    这是遗迹历练！

    里面。

    无数弟子杀入。

    他们这些大佬只能在这里等待结果！

    此时。

    所有人的目光，都落在最中心的一个姑娘身上，她穿着一身简单又宽松的练功服，杀穿整个遗迹！

    那是陆颜！

    横扫遗迹！无人能挡！

    那些六星巅峰的强大凶兽，在她手中像是纸糊的一样，那柄淡蓝色的光剑，让无数人心生畏惧！

    好一个陆颜！

    好一个剑修！

    “看来秋书仪也用心了。”

    “倒是我小看她了。”

    “虽然不关心其他的，但是对这个弟子她倒是上心。”

    大佬们纷纷说道。

    就连对秋书仪颇有微词的一位大佬也微微点头：“是个合格的师父了。”

    而此刻。

    刚刚赶来的某位元素师也甚是得意，秋书仪这丫头，也算是长大了，他这个做叔的也算是面子上有光！

    不枉他每次都回去都要唠叨几句。

    这孩子……

    终于懂事了。

    然而。

    仅仅过了几分钟。

    他们忽然看到，陆颜放弃了遗迹任务，跑到一个奇怪的地方，然后击杀了一些莫名其妙的凶兽，又采集了一些乱七八糟完全在考核内容之外的东西，然后又将那些东西全部凑到了一起。

    嗯……

    轰！

    一道光柱炸穿遗迹。

    然后。

    他们就看到了陆颜满意的看着通讯仪上的信号格。

    ？？？

    大佬们惊了。

    这特娘的又是什么骚操作？！

    陆颜……

    她辛辛苦苦折腾半天，就是为了让通讯仪有信号？

    图啥？

    大佬们对视一眼，面面相觑。

    然后，一个大佬忽然眉头紧皱，想起一件事，“我记得秋书仪那小丫头总是喜欢上网追剧……”

    刷！

    周围一片沉寂。

    大佬们一个个脸色铁青。

    某位元素师脸上得意的表情顿时凝固。

    所以。

    堂堂绝世天才陆颜，每次踏入遗迹，都要建立一个信号基站的原因，就是因为给秋书仪联网追剧？！

    许久。

    一个愤怒的声音咆哮苍穹。

    “秋书仪！！！”

    ……

