    　　关战他们那边的情况也多是如此。

    　　关战死死的盯着不断蹂躏万金的万雷，面色阴沉，如果是他出手战万金，怕是也只有招架之功，可如今这个一直被他鄙视的万雷，竟然能够让万金毫无还手之力，这怎么可能

    　　刚才他说过的话，仿佛一个耳光一般，狠狠的打在了他的脸上。

    　　但不管怎么说，万雷也是他们那一边的人，此时副院长派的弟子已经向着万雷合围了过去，纵使万雷再强，也战胜不了这么多人，还得需要他们帮助。

    　　“诸位，别说了，万雷怎么说也是我们这边的人，他变强了对我们也有好处，也是一大助力。我们不能坐视他被合围，还是要救他出来。”

    　　关战说着话的同时，心中暗骂万雷，有实力是好事，可就是太莽撞了，竟然一个人杀进敌人的包围中了。

    　　现在被人围困，却要他们去救，害的他们不得不与敌人混战才行。

    　　“等一下，师兄，快看！”

    　　一个弟子指着天上对关战快速说道。

    　　关战闻言向着天上看去，确实吓的惊骇欲裂。

    　　万雷是被包围了，但是他真的突围不了吗？万雷用实际行动告诉了他们，他能。

    　　万雷见其他弟子们合围了过来，而自己一时间难以彻底击败万金，知道无法再缠斗下去了，于是便再次施展雷遁，直接飞到了高空中。

    　　但若是以为他要逃跑，那可就大错特错了，他酝酿的一出好戏，才刚刚开场。

    　　只见万雷身居高空，手中雷神之锤高高举起，第一道雷霆符文亮起。

    　　紧接着，天上开始凝聚出了雷云。

    　　那雷云遮天蔽日，气息强大无比，看的下方的人人心惶惶，惊疑不定。

    　　万金盯着上方万雷凝聚的雷云，心中骇然，几天前，他见过那神秘黑衣人凝聚的雷云，虽然强大，但也能够抗衡。

    　　可如今万雷凝聚出的雷云，却要比那黑衣人还要强大，威压更甚，就连他们的呼吸都仿佛停止了下来。

    　　该死的，虽然不知道这万雷为何短短几日内就变得这强，但不能再任由他这么凝聚下去了，不然这次怕是要以失败收场了。

    　　“所有人听令，一起攻击万雷，打断他的施法。”

    　　下完令后，万金又看向那些中立派的弟子，沉声说道：“诸位，和我们一起联手击败他们，事后好处少不了你们的。

    　　若是此时不出手，我们击败他们后，少不了也要将你们教训一顿，并且你们也全部列入我们的黑名单，日后你们少不了我们的报复，学府之内将再无你们的立足之地！”

    　　万金的霸道让那些中立派的弟子一个个脸色顿变，难看到了极点。

    　　那些弟子们踌躇起来，心中难以抉择，若是帮助万金，日后必然不会被报复，但万金此人心胸狭隘，他们即便是出手，日后怕也不会有多大好处。

    　　更何况，万金的霸道让他们心中甚至不痛快。

    　　可若是不出手，日后若是副院长派系得势，他们必然举步维艰。

    　　可是若是出手了，看万雷那架势，此时的他威势无两，大有以一人之力横扫千军的姿态，若是他最后扭转乾坤，他们日后面临万雷的报复怎么办？

    　　毕竟，在南府城，万雷的凶名可要比万金厉害多了。

    　　他们并没有犹豫太长时间，因为天空上等万雷动了。

    　　那些弟子们嗷嗷的向着万雷杀去，万雷低头冷笑一声，手中雷神之锤向下一挥，那遮天蔽日的雷云霎那间劈出无数道闪电，向着那些弟子们劈去。

    　　一时间，场中哀嚎遍野，弟子们像是下饺子一样纷纷坠落在地。

    　　而那些没有被劈到的弟子，也吓的不敢再往上飞了。

    　　他们吓的不敢动了，万雷可没有停下来，漫天的雷霆无差别的向下劈来，那些弟子们被劈的抱头鼠窜，狼狈不堪。

    　　此时的地面上，满是坑坑洼洼的大坑，经过万雷无差别的雷霆洗地，这个演武场已经有近半的地面毁坏了。

    　　之前万雷还嘲笑祁曼瑶的雷电使用的不集中，此时若是被祁曼瑶看到他也这样使用雷电，不知道会不会嘲笑他。

    　　但万雷的战斗经验太丰富了，面对这种成群结队又相对集中的敌人，使用无差别雷电攻击，效果最好。

    　　若是像上次那样面对一个敌人，当然就应该集中攻击了。

    　　场内外的弟子们全部都惊呆了，他们目瞪口呆的看着天空上雷云下的那道年轻的身影，那掌控着雷电宛如雷神一般的魔躯，心中敬仰之情犹如滔滔江水连绵不绝。

    　　这一天，这一刻，那一道身影深深的烙印在了他们的心中。

    　　阁楼上观战的人也是如此，刘得淮丝毫没有了结丹强者的风度，拍着阁楼的栏杆破口大骂道：“不可能，绝对不可能，他凭什么能够一人就击垮这么多人？

    　　一定是作弊，我要取消他的比赛资格！“

    　　“哼，副院长，你哪只眼睛看见雷儿作弊了？是雷儿用了大规模的杀伤性武器？还是雷儿杀死了哪个弟子？

    　　我儿使用的就是自己的法宝和修为而已，凭什么说他作弊？副院长，你要给我一个解释！”

    　　万鸿信斜眼撇着刘得淮说道。

    　　刘得淮面色变幻不停，最后冷哼道：“哼，他不过是使用了秘法而已，这等秘法，他又能撑到几时？

    　　那些弟子不过是被他伤到了，战力还在，优势依然在我们这边，等着看吧，等他力竭之时，便是被赶出赛场之时！”

    　　“别跑，给我打，怕什么，这种强度的攻击他能用多长时间？给我回来！”

    　　看着四散奔逃做鸟兽散的弟子们，万金和万木气的破口大骂。

    　　确实，万雷支持不了多长时间，此时他体内的雷力快要耗尽了。

    　　看着下方依旧生龙活虎的万金，万雷冷笑一声，凝聚雷云中所剩的全部雷电，以雷神之锤牵引，向着万金杀了过去。

    　　万雷高举着雷神之锤，从天而降，宛如天神下凡一般，带着漫天雷霆，向着万金发出致命一击。

    　　

    　　

    　　

    　　

