    阮乔仿佛要把自己蜷缩成一个虾米般。

    极力的躲避，试图保护自己。

    她费力的抬动那条完全没有直觉的手臂。

    说什么也不肯让陈医生看，不肯让他触碰！

    陈医生急的很，耐心的劝：“少夫人，您不要这样啊，还是让我看看吧，如果再不及时治疗，恐怕，恐怕您的手……”

    阮乔苍白小脸紧贴着地毯，紧紧闭着眼睛，不停的摇头：“不，不要……我不用他可怜，不……”

    她一点都不要封御琛的同情跟施舍。

    他为什么要喊陈医生来！

    这条刚刚愈合的手臂，不就是被他再度束缚折断的吗？

    现在又转头来惺惺作态，喊陈医生来帮她？？

    阮乔恹恹的别开小脸，意识开始模糊，处于昏厥边缘。

    陈医生束手无策了。

    他也不敢强行去碰阮乔。

    刚进来的时候，看到阮乔这样子，真是吓了一跳！

    封先生怎么可以下这么狠的手啊！

    少夫人现在的状态，真的太差了。

    不行，不能再拖下去了。

    否则。

    不仅少夫人这条手臂保不住，可能还有生命危险！

    陈医生犹豫再三，放下医药箱，起身快步走出去。

    ……

    三楼书房里。

    封御琛正在处理阮家的事情。

    阮乔利用十几家媒体，现在将阮家的事情弄的人尽皆知，现在外面已经呈现鼎沸之势……

    就算是现在撤热搜、删除报道跟视频，也无济于事。

    还有阮将南。

    封御琛刚刚得到的消息。

    阮乔确实没有污蔑阮将南。

    阮家早些年，确实有很多违法的行为，这根本就抵赖不了，也无法洗白。

    阮氏不仅不会面临巨额罚款，阮将南很有可能坐牢！

    现在只是清查了一部分，审查税务那边深挖下去，不知道还能从阮家里面挖出什么些什么其他东西！

    封御琛此刻对阮家也有些隐怒。

    阮乔有一句话没有说错。

    阮家连这种下作的事情都做到出来，确实烂泥扶不上墙。

    不过……

    阮家再怎么不堪。

    封御琛也不会让它倒下。

    他已经在着手命令下面的人，处理这些事情。

    陈医生就在这时候推门起来，满脸难色。

    封御琛抬眸睨过来，“什么事？”

    陈医生说：“是少夫人的伤……”

    封御琛略有些厌烦，沉声：“不是让你去处理了吗？这些小事，不用来请示我。”

    陈医生暗暗咋舌。

    这可不是小事，少夫人的伤，严重到很，不容乐观。

    陈医生说：“少夫人她……她不肯让我治疗，现在也很抵触让我靠近，我没办法进行医治。”

    封御琛英眉挑了挑，冷笑道：“拒绝治疗？既然她想疼着，那就让她疼……不肯治，就别治了。”

    陈医生分不清楚他这是赌气的话，还是真的寡淡绝情至此。

    他觉得，我自己有必要跟封先生说明现在的情况。

    “封先生，少夫人的情况，真的非常不好。”

    “没有长好的骨折重新断裂，骨头已经变形……再加上长时间的绑缚，导致伤处淤堵肿起，现在就算是矫正复位，都很难……”

    “如果再不及时治疗，手臂不仅保不住，少夫人可能还有生命危险……”

    封御琛终于正色看他，眼神里的冰冷缓和两分。

    “生命危险？”

    陈医生点头：“是的，因为现在伤处引起了并发症跟高烧，少夫人本来身体就不太好……”

    “高烧还可以治疗，感染跟并发症就有些麻烦了。”

    “再严重一点，还有几率造成器官衰竭。”

    “现在少夫人根本就拒绝治疗，封先生，我没有办法……”

    封御琛打断陈医生的话，“这点事都办不了，还需要来问我？”

    陈医生被训的心慌，“封先生，我……”

    封御琛移开目光，语气微妙：“念念不听话的时候，你怎么给念念治疗的，就怎么给她治。”

    陈医生微睁大眼睛，醍醐灌顶，“是，封先生，我、、我知道了！”

    他转身欲走。

    封御琛寡淡无情的声线，再度传来：“以后她的事，不用来跟我汇报。”

    陈医生不敢吭声，点头离开。

    ……

    陈医生快步回到卧室，阮乔已经蜷缩到角落，脚上的金属链子拉扯的很远，撑得很紧，没有一丝缝隙，死死扣着阮乔的脚踝。

    “唉。”

    陈医生叹气，不忍再看，打开医药箱，开始处理镇定跟麻药。

    “少夫人，您的伤真的不能再等了，我必须要动手了……您先忍忍吧。”

    阮乔虚弱的摇头，颤抖着想后退。

    “……不……”

    陈医生说：“少夫人，冒犯了。”

    他扣住阮乔的另一只手腕，将镇定麻药成分的药剂，推入阮乔的静脉。

    从前小小姐发病，闹腾的无法安抚时，都是先用镇定剂的。

    陈医生之前处于震惊里，一时忘记这回事了。

    阮乔虽然在反抗。

    但是力气微乎其微。

    药剂推入静脉，起效很快。

    阮乔头立刻重的像是压了块大石头，浑身一点力气都没有。

    柔唇嗫嚅的想要出声。

    但是一个音节都没发出来。

    她半睁着眼睛，瞳孔无法聚焦，呆呆看陈医生开始处理伤处。

    陈医生一边认真处理伤，一边跟阮乔交谈。

    “少夫人，封先生这次真的很生气呢，虽然我不知道今晚到底是怎么状况。”

    “但是，您为什么一定要去动阮家呢？”

    阮乔大脑开始迟钝，药效让她无法集中注意力。

    陈医生的声音，也混混沌沌的，在她耳中拼凑不起来。

    陈医生频频叹气，继续说：“您真的不知道阮家对封先生来说，有多重要……那可是念念小姐的外公家呀。”

    “哦，少夫人你是不知道的……念念过世的母亲，就是阮家那位惊艳海城的大小姐。”

    “她是封先生心里解不开的结，封先生把对她的亏欠跟愧疚，都转移到阮家人身上。”

    “所以，阮家才绝对不能倒下，阮将南也不能出事……封先生是在补偿……”

    “哎，其实阮家算是封先生一个寄托，毕竟，那是阮家大小姐的家。”

    “这五年来，封先生从没有忘记过那位阮家大小姐……”

    陈医生絮絮叨叨着，全部说给阮乔听。

