    聚集地出口处依然有不少人在外面等着，人数相比于之前，不增反减。

    陆陆续续，有更远地方的人向聚集地这边靠拢。

    苏长幸发现之前的光头等人已经不在这里，可能已经进入聚集地。

    谭秀卿还在外面，也快排到头了。

    他看到苏长幸从里面走出来，眼前一亮，满脸笑意道：

    “哈，苏兄弟，我没有想到你还是聚集地里面的人，你这是要干什么？”

    苏长幸看着这个文质彬彬，略显白净的中年人，说道：“里面太闷，出去逛逛······你们团队里面的小孩可不少。”

    谭秀卿身后一群人中就有四五个十岁左右的小孩，也显得比较热闹，毕竟孩子的天性就比较闹腾。

    谭秀卿脸上露出一丝无奈的神色，说道：“我们刚好遇到这几个孩子了，我原来也是一个老师，也不可能丢下他们。不过还好聚集地中是收留小孩的，不然我还真的不知道该怎么办。”

    苏长幸想了想说道：“你们还是很不错，聚集地中也有小孩，不过小孩子也需要工作，我们雇佣童工。”

    谭秀卿笑了笑道：“当然，他们会为他们自己活下去。”

    “砰~”

    旁边突然传来动静。

    “你干什么。”

    一个男人倒在地上，满脸惊恐地看向眼前这个戴着兜帽，满脸笑意的少女。

    地上的灰尘扫起，仿佛被大风刮过。

    周围的人也不知道刚才发生了什么，就看到男人突然飞了出去，就像是发生了爆炸一般。

    苏长幸看到那个男人没有受伤，喊道：“瑾，我们走了。”

    瑾伸出手动了动手指，对那个躺在地上的男人做了一个再见手势，随后跟着苏长幸一步步离开。

    苏长幸看着大步走在前面的瑾，问道：“刚才怎么回事？你用手雷把他炸飞了？”

    瑾抬手晃了晃，说道：“手雷还在这里。”

    所以是用的其他手段？

    苏长幸略微思考了一番，察觉到瑾的能力可能是一种模拟，模拟已经存在的东西，从而获取力量。

    这似乎需要非常丰富的想象力。

    瑾随意地抬起左手，开枪，前方的一只丧尸头颅炸裂，大量的黑血从天空中飞洒而下。

    苏长幸看着不断倒下的丧尸，倒也乐得清闲，只是觉得有些血腥，这个场景真不是一般人可以忍受的。

    两人不紧不慢地走了十多分钟便到了目标街道，一眼望去黑压压的一片丧尸。

    这里一直处于聚集的清理范围之外，所以汇集了很多的丧尸。

    瑾侧头看了苏长幸一眼，显得兴奋道：“就是这里吗？给你看看我新做出的手雷。”

    苏长幸也有些好奇，道：“嗯，我看着。”

    他估摸着这颗手雷应该有些与众不同。

    瑾先是打炸几只丧尸的脑袋，街道上的丧尸便向他们这边汇集。

    紧接着，她拉开“拉环”，一个甩手将“手雷”远远地抛出。

    丧尸成流状涌来，声音此起彼伏。

    短暂的沉寂。

    “轰~”

    伴随着震耳欲聋的巨响，火光在丧尸群众中爆裂开来，隔得近的丧尸身体被炸得粉碎，隔得远的丧尸飞了出去。

    一道热浪扑面而来，身上的衣物在风中乱颤。

    苏长幸当场愣住了，没有想到这颗“手雷”居然会呈现出真实手雷的爆炸效果，甚至要比一般的手雷威力大得多，覆盖了小半条街。

    瑾兴奋地大喊道：“呜呼，成功了。”

    苏长幸脸色一沉，看到四周的楼上不断有丧尸落下，远处的丧尸以肉眼可见的速度汇集成尸潮。

    他立刻喊道：“走。“

    在这里迟早会被尸潮围住。

    瑾也意识到不对劲，一边射击，一边跟着苏长幸向退去，周围的丧尸一摞摞倒下。

    四面八方，更远的地方，都有丧尸向他们涌来。

    “轰~”

    又是一声爆炸，街道的石板路面被炸出了一个大坑，在尸潮中清理出一片区域。

    “砰~，哈哈。”

    瑾大笑着，脸上露出疯狂的神色，手上开枪的速度再次加快。

    苏长幸大幅度挥砍，斩掉四五只丧尸，没好气道：“瑾，别扔手雷了，这样只会让丧尸越来越多。”

    “轰~“

    话音，刚刚落下，又一颗手雷在丧尸群中炸开，气浪在上空飞舞。

    “你说慢了。”

    瑾的声音从后面传来。

    苏长幸注意到周围已经快被围得水泄不通，意识到事情不对了，一手抓住瑾的腰，将她抗在肩上，向旁边的楼房狂奔而去。

    瑾的身体很轻，也很有韧性，爬在苏长幸的肩膀上依然可以保持射击的节奏。

    苏长幸一手将一只丧尸拦腰斩断，喊道：“将楼房这边的丧尸清理了，我从这边跑过去。”

    沿着楼房过去的丧尸，脑子一个个炸掉，成一条黑血之路。

    苏长幸踩着丧尸的尸体，一路来到墙边，一个侧身躲开上面掉落下来的丧尸，左脚蹬在墙上，借着冲刺的惯性，一口气便翻到了二楼。

    他一脚踢飞站在窗边的丧尸，将瑾放下说道：“我们去顶楼。”

    瑾的几发手雷似乎惹怒了这个丧尸世界。

    这些丧尸并没有因为两人上楼，有所冷静，而是将楼下围得水泄不通，顺着楼道向上涌来。

    楼道中倒是没有什么丧尸。

    两人一路来到最上面，苏长幸一脚踹开天台被锁死的铁门，锁芯在强力的作用下弹飞到墙上，砸在地上。

    “呼。”

    苏长幸松了一口气，在楼顶的话，这些丧尸的数量被限制，应该就没有太大的问题。

    瑾站在门外，对着涌来的丧尸不断“开枪”，黑血溅射到墙上，沿着楼梯不断下滑。

    很快天台的楼道口堆满了丧尸的尸体，里面有，外面也有，将门口给堵住，丧尸们想要出来也都变得困难。

    随后，苏长幸注意到它们在攻击四周的墙壁，力道不小，每一下都在全力攻击，即使手臂骨折破损。

    多只丧尸同时攻击，墙壁上很快就裂出裂缝，红光从墙壁透入楼道之中，照在众多丧尸狰狞的脸上。

    “砰~”

    一侧的墙壁轰然破出了一个大洞，一些丧尸从中涌出。

