    “我和你一样，

    一样的善良，

    一样为需要的人，

    打造一个天堂......”

    京城猫乐堂livehouse的现场，杨谦和戴羽妮相继演唱了十来首关于青春、理想的歌曲。

    当然，也有关于青春懵懂的，像《哈哈哈》、《告白气球》、《稻香》这些比较受年轻歌迷们喜欢的歌曲也在其中。

    可以说，每一首都是大家已经非常熟悉了的，每一首也都引起了全场歌迷们的齐声合唱。

    即便是戴羽妮领唱的几首调子比较高的女声歌曲，大伙儿还是忍不住跟着一起唱，唱破音了，那也都是相视一笑，然后再接再厉。

    ......

    “这首歌叫什么名字来着？”

    李萌嘉觉得自己是全场唯一一个不熟悉这些歌的人了，她连着好几首歌的名字，都要重复地问一下王盼盼。

    不过这也正常，她导演的工作繁忙，哪有空听歌，即便是开车随便听一下车载音乐，那也都是十几二十年前的老歌。

    杨谦和戴羽妮的新专辑，她倒是有听过，前段时间太火了，还被广大网友评价是什么恋爱、婚姻的宝典，适合感情各个阶段的BGM。

    李萌嘉就跟风买了数字专辑，但听了几首她也不记得了，反正今天演唱会有很多歌都不是出自这两张专辑的。

    “好像是叫《和你一样》吧？跟前面杨谦那首《我们都一样》的名字有点像。”

    王盼盼告诉她。

    “这些歌，都是杨谦一个人写的？好多年没关心华语乐坛了，怎么突然冒出这么多好歌？”

    李萌嘉感叹道。

    在李萌嘉印象中，华语乐坛都要凉了，怎么在杨谦这里，她看到了很不一样的景象？

    “是啊，现在很多李导我们熟悉的老歌手都很少发新歌了，乐坛也不像以前那样热闹。杨谦算是新生代歌手中比较有代表性的一个了，希望能有越来越多像杨谦这样的创作型歌手出现，给我们带来更多好歌吧！”

    王盼盼点了点头。

    “嗯，现在我越听，越觉得杨谦是个宝藏歌手啊！你看这些歌，都是比较励志的，而且也不算是流传得特别广的，我们新一季的《闪光的少年》剪辑过程中，如果用他的这些歌做BGM，可能效果会很不错，说不定能出圈！”

    李萌嘉跟王盼盼讨论了起来。

    《闪光的少年》第一季也算是比较出圈的，不过出圈的原因，跟节目的内容本身，可能关系不大。

    真正让它能有九点多的评分和比较高的播放量的原因，其实还是因为王盼盼，她很亲和的主持，用很像聊天一样的交流方式，不浮华、不刻意、不过度煽情使得节目受到了很多网友的喜爱。

    这一季，李萌嘉计划在上一季的基础上，增加一些人文的色彩。

    比如说让勇敢的井下救人的男孩子体验一下他梦想中的消防队员日常训练科目。

    比如说让天才的编程少年放下键盘鼠标，走到老年社区，去了解和感受他们的生活，从而希望未来能做出更多有人情味的创作。

    再比如说她们明后两天的安排，让来自秦省的贫困少年和来自京城的城市少年一起交流、玩游戏，让他们一起去央视参观，大家一起上一节由去过中国空间站的宇航员老师讲的太空科普课！

    可以看得出来，李萌嘉并不是跟很多节目那样，想要刻意地体现出两组少年的不同，她们的计划是求同存异，通过两天的录制，去体现出两组少年的共同优点，突出他们身上非常珍贵的闪光点！

    当然，如果能有杨谦的这些歌曲作为BGM，那就更加如虎添翼，能够吸引更多的年轻观众点开观看。

    “应该没问题吧，我感觉杨谦挺乐意支持我们的节目的。前天和他们聊《闪光的少年》，他们都很感兴趣。”

    王盼盼想了想，跟李萌嘉说道。

    其实是她们不了解而已，杨谦只是对自己这些歌曲的翻唱权要求比较高，他不希望那些低俗化、靠声卡修音来糊弄观众的网红歌手祸害了这些歌曲，对于那些唱功在线的歌手，杨谦还是很愿意给他们授权的。

    至于用作BGM的影音同步权，这些都是正常的商业合作，像短视频平台，每年都愿意支付一大笔版权费给杨谦，因为杨谦的歌曲在他们那里还是很受欢迎的。

    ......

    “谢谢大家，你们唱得太棒啦，我感觉快要失业了！”

    戴羽妮唱完之后，笑着挥了挥胳膊。

    台下的歌迷们都哈哈大笑起来。

    今天他们就是玩嗨了，越唱越大声，好像要盖住杨谦和戴羽妮的声音一样。

    “好啦、好啦，可以休息一下啦，刚才听你们好多人的声音都唱哑了！杨谦经常说，我们要学会科学用嗓，因为唱歌是一辈子的爱好和追求，不能涸泽而渔。”

    戴羽妮现在在舞台上表现得也很放松，她跟聊天一样，很轻松地就把握住了现场的气氛。

    台下的观众们纷纷笑了起来，喊叫声明显要小很多。

    其实他们自己也感觉到，今晚尽兴是尽兴了，但也是累得慌。像江燊睿站在最前头，唱得最大声，到后面的时候，他的嗓子都有些沙哑了。

    “不用担心，现在大家可以歇歇嗓子听歌啦，因为今天其实除了《少年中国说》以外，我们还给大家准备了两个新年的小惊喜！保证大家都没听过的......”

    戴羽妮都还没说完，台下的观众们便惊喜地爆发出了更加强烈的欢呼声，一个个都激动地扯起了嗓子喊叫。

    “又有新歌可以听？”

    站在前面的江燊睿激动坏了，他忍不住拿出手机，先发一条消息到群里，先得意洋洋地显摆一通，然后再端起手机，准备录给他们听。

    “好像有点起到相反作用了？”

    戴羽妮说的话又一次引起了全场的笑声。

    “接下来这首歌，第一个惊喜呢，还是我来唱，杨老师帮我伴奏。”

    戴羽妮好像卖了个关子，稍微地顿了顿，跟旁边抱着吉他的杨谦对视着挥了挥手，才接着跟台下的歌迷们说下去。

    “不过我有一个小请求，就是氛围上需要大家配合一下，身上有带手机的小伙伴拿出手机好不好？不用开手电筒，距离近了那个光比较刺眼，大家就点亮手机屏幕，举高高......”

    戴羽妮的请求，歌迷们还是很配合的，很快，舞台下面变成了一片柔光的海洋。

    灯光师也很配合地把周围的光线调下来，只留下舞台前方戴羽妮那一块区域亮着，这让台下手机光海显得更加梦幻、漂亮。

    江燊睿犹豫了一下，决定不录了，也配合着摇起了手机屏幕。

    反正，现场会有专门的人录像，制作视频放到网上去，那个看得更清晰、更好看，只是可能要稍微等两天。

    就让大叔们等等吧！谁叫你们不来京城站呢？

    小江同学嘚瑟了起来。

