
    那五六十岁的男人，是“马基亚维利”家族的党首乔瓦尼·马基亚维利。

    他闻言摇了摇头，淡淡道：“一个身手还不错的华夏小子而已，没必要出动家族的执法队，直接让人带点家伙去给他点教训，然后把女人带过来了就是了。”

    “对了，让玛丽过来，等下需要她动手给那个女人检查一下，看她还是不是个雏。如果是的话，希望这一次，这女人能让教父他满意！”

    ………

    索菲特大酒店。

    林辰几人，刚刚抵达酒店没一会儿，佩德罗口中的那个朋友史蒂夫就已经到来了。

    既然是佩德罗的同学，那么应该也是30来岁的年纪，不过看起来却很是年轻，打扮时尚，金发碧眼，长相英俊，就是脸有些苍白，像是个花花公子。

    林辰看一眼也就确定了，这家伙是典型的纵欲过度。

    佩德罗和史蒂夫说了之前发生的事情，史蒂夫听了后，看向林辰恼火道：

    “什么！你竟然敢让马基亚维利家族的党首滚来见你，你是疯了吗？”

    佩德罗见史蒂夫对林辰发难，脸有些幸灾乐祸起来。

    林辰淡淡道：“你如果能帮忙解决问题，那么就留下，如果不可以，就直接离开，不要在这里唧唧歪歪的，我做事，还轮不到你来管。”

    林辰这话，让佩德罗、唐颖都是有些错愕。

    佩德罗刚才可是已经介绍过了，这位史蒂夫是这边的权势人物！

    这“小白脸”也太猖狂了点，竟然不只是敢让马基亚维利家族的党首滚过来，现在还敢和史蒂夫这么说话。

    林辰的“小白脸”身份，佩德罗刚才已经在史蒂夫耳边低声说了。

    史蒂夫见对方一个“小白脸”竟然敢这么和自己说话，先是一怔，接着勃然大怒。

    他可是整个罗玛市都有名的大少级别人物，一个小白脸还敢和他顶嘴，简直是欠收拾！

    他看向林辰身旁的苏漫，冷声道：“苏小姐，我可是好心来帮你们的忙的，这家伙就这么和我说话？”

    在他看来，林辰就一个小白脸而已，自然不能和自己这个救星相比。

    不出意外的话，苏漫一定会狠狠呵斥林辰一顿，并且让他和自己道歉！

    而如果自己今天表现得好的话，后面很可能也能抱得美人归，尝一尝这位华夏美人的滋味。

    原本，他是因为和佩德罗相识一场，还有对方给了他些钱，才来帮忙的。

    不过见到苏漫后，心思却是热络起来了，把苏漫当成了猎物！

    “史蒂夫先生，不好意思，林辰怎么和你说话，这个我可管不了。”

    苏漫摇头道：“不过你放心，如果你能帮我们解决货物扣留的问题，我们一定会给出让你满意的报酬。”

    史蒂夫对苏漫的回答很不满意。

    在他看来，苏漫怎么可能管不了林辰，只是她不想管而已！

    他的脸，顿时不太好看，不过还是点头道：“苏小姐，你放心，我和马基亚维利家族的人也是打过不少次交道，对方应该还是会给我个面子的！”

    “呵呵，那当然，史蒂夫你家可是这边的名门，这次就靠你了！”

    佩德罗对苏漫的护短，也是有些无语，实在想不明白，为什么苏漫会看上这么个一无是处还脾气不小的白痴。

    不过听到史蒂夫自信满满的话，也是觉得脸上有光，毕竟这可是他叫来的，立马笑着附和了一句。

    嗒嗒嗒……

    走廊上突然传来了一阵密集的脚步声。

    门没锁，直接就被推开了，十来个身穿黑风衣，戴着毡帽的男人突然走了进来。

    “查理！”

    史蒂夫看到为首的大汉，脸一惊。

    查理可是马基亚维利家族里拍得上号的人物了，在整个意国的地下世界都很有名气。

    他没想到竟然会是查理过来，看来事情比他想象的还要严重一些！

    佩德罗和唐颖，见到这突然进来的十来个大汉，脸都变得有些惊恐起来，毫无疑问，这绝对就是马基亚维利家族派来的人了。

    林辰神不变。

    苏漫脸变得凝重起来，不过倒也没有惊慌，有林辰在身边，她心中便有着一种安全感。

    “史蒂夫？你怎么在这里？”查理目光冰冷在房内扫视一圈，见到史蒂夫后，也是愣了下。

    史蒂夫见对方叫自己的名字，脸上露出有些得意的笑容，看了苏漫和林辰一眼，然后看向查理道：“查理，事情的经过我也了解了些。你们扣留下华鼎集团的货物，而这一趟苏小姐就是特意来解决这个问题的。你看能不能给我个面子，大家好好坐下来把事情和平解决，我相信只要你们的条件不要太过分

    ，苏小姐都会答应的。”

    在他看来，对方之所以扣下华鼎集团的货物，目的自然也就是为钱了，所以自然也要坐下来好好谈一谈条件的。

    原本就要坐下来谈，自己顺手推舟提一下，对方应该会给自己面子的。

    他并不得知道，对方的人特意去华夏找苏漫，让她来意国的事情。

    倒也不是苏漫不愿意告诉他们更多的细节，而是直到现在，她自己都不知道马基亚维利家族的党首要见自己干嘛！

    佩德罗得意地看了林辰一眼，史蒂夫b哄哄的样子，让他感觉自己也与有荣焉。

    “给你面子？”

    查理眉头挑了挑，盯着史蒂夫，脸突然一沉道：“这是我们党首要的女人，给你面子，你敢要？”

    “你们党首要的女人？”史蒂夫脸立马就白了，下一刻，变得有些惊慌起来。

    如果是商业上的问题，他还能说句话。

    但如果这件事情是马基亚维利家族党首乔瓦尼的意思，那么他再多管闲事，就是惹火烧身了！

    他可没胆子和乔瓦尼抢女人！

    就算是他那身为市议员的老子，在对方面前都要毕恭毕敬的！

    佩德罗和唐颖听到查理的话，也都是脸煞白！

    他们原本以为，这只是简单的商业纠纷，对方为了钱而已，而现在看来，事情显然没有那么简单！

    难不成，对方党首是看上了总经理？

    两个人都是有些惊疑起来，对于这个猜测，心里则已经信了七八分。

    谁让自家的总经理这么狐媚勾人呢！

    “少废话！史蒂夫，我劝你现在乖乖到一边去呆着，不然的话，我可就连你也一起收拾了！”

    查理对着史蒂夫摆了摆手，满脸不耐烦道。

    史蒂夫立马跑到一边呆着，就像是个被老师罚站的小学生，乖得不行！

    此时的他，一脸尴尬，原本还把自己说得多么牛b呢，现在哪里敢再说半句屁话。

    不过无论如何，这件事情，他是不敢管了！

    佩德罗见自己叫来的人，此时乖得像条宠物狗，也是脸上火辣辣的。

    查理这时直接从腰部掏出一把枪，对准了脸淡然的林辰，狞笑道：“小子，你就是那个要让我们党首滚来见你的家伙？还有，是你把戴维德废了的是？你倒是挺狂啊，老子现在一枪毙了你，我看你还怎么狂！下辈子，记得识相一点！”...“”，。
