    自从昔日鸿门宴后，华夏就有句话流传，叫做宴无好宴。

    其他的宴不知道是不是好宴，反正现在董卓和马强之间的宴，肯定不是什么好宴。

    只见马强和董卓分坐两边，中间两个大汉正在拔剑拼斗。

    一个红面长须，正是关羽，一个阔口白面，却是李傕。

    “铛！”关羽找到了个机会，一剑将李傕的剑打飞，然后剑锋就指在了李傕的喉咙上。

    “好！！”

    马强拼命的鼓掌叫好，只恨现在没有直播，否则就刚刚这段播出去，什么小鲜肉打篮球，都给我滚开！

    这才叫男人嘛！

    “承让！”关羽酷酷的说了两个字，收剑回鞘，走到了刘备的身后。

    马强不由又心中叹了口气。

    可惜，再好的白菜，也是别人家的。

    “丢人的东西，给我回来！”董卓一个酒盏砸到了李傕的脚下，李傕急忙跑回自己的位置，低头不敢言语。

    “董中郎，刚刚的剑舞的确精彩，我这里还有张飞、赵云、黄忠、刘备，你可以随便选！”

    马强特意把刘备也放了进去，希望董卓派个给力点的来帮自己一把。

    董卓好像看出了马强的心思，呵呵的笑道“剑舞而已，如此足矣，马怀义，朝廷派我来此，为的是剿灭贼军，卢中郎顿兵城下，师老无功，想来是军中兵将不得用，我看马校尉的麾下倒均为精兵强将，不如由你主攻，我们来辅攻，如何？”

    马强的嘴角歪了一下，好嘛，在这等着我呢。

    马强不知道怎么应对，便看向段英。

    段英开口道“昔日齐国好技击，荀子却说齐之技击不可以遇魏氏之武卒，可见个人武艺在军阵之中并无大用。

    何况广宗城池坚固，又有土楼抛车，坚不可摧，当先慢其军心，耗其军力，缓而拔之，方是上计，如不等准备齐当就强攻，恐怕不但不会得利，反而会使得军士疲惫，坏了大事。

    董中郎乃军中宿将，自然不会不知道这个道理，明公，这是董中郎在考你呢！”

    马强听完，指着董卓笑道“董中郎好坏啊，居然考验下官，当罚一杯！”

    罚你个头啊！

    董卓眉头皱了一下，这个戴面具的家伙，声音怎么这么的耳熟呢？

    难道是自己见过的人？

    李儒见董卓皱眉，以为董卓不知道怎么回复，便也说道“此言差矣，贼军屡战屡败，其心已慌，如假以时日，贼军反而会重新鼓足士气。

    我主得朝廷诏书，可令幽冀两州兵马，马怀义难道是惜兵而不奉诏？你可知道你的兵马也是汉家兵马，非你马家兵马！”

    夭寿了！李儒在说别人是乱臣贼子啦！

    “兵法有云，乱命不从！”段英直接开怼。

    “兵法有云，军令如山！”李儒针锋相对。

    气氛顿时又开始冷了下来。

    “如马怀义不出兵，我主当上奏天子！由朝廷决断！”

    这话的意思就是你不出兵更好，打不下来的原因就在你，和我无关。

    “如只有幽州一方出兵，我主也将上奏！”

    众人就见段英和李儒你一言，我一语，最后终于定下两方一同各出兵两万攻城，如一方退兵，必须先告知另外一方，并且互派人员监督。

    联合攻城的事情终于谈好，次日，血腥的攻城战就开始了。

    董卓坐在车上，看着汉军拼命上前。

    汉军虽然训练有素，甲坚兵锐，但在无数的土楼和投石机、弩车的火力压制下，汉军的死伤比黄巾军要多的多。

    汉军的投石车都是不能移动的，至于弓弩对土楼效果太差，因此在这样的战斗中，汉军吃了大亏。

    “如此坚城，怪不得卢中郎不愿意出兵强攻...”董卓焦急的看着广宗，这样下去可怎么好啊。

    昨夜李儒和他说虽然张让等人收了财物，却只愿意保董卓一命。

    只保一命？如果什么都没有了，要命干嘛？吃苦吗？

    董卓看到有汉军退了下来，立刻喊道“凡有后退者，斩首示众！”

    做为督战队的樊绸听令立刻带人将那些后退的汉军抓起来，当场砍了脑袋挂在了高杆上。

    又有数百弓箭手站在督战队的后面，拉着弓对着进攻的汉军，只要有人后退，就是一箭射过去。

    这些弓箭手大都出身边郡，射术极好，射死后退的数十人后，其他的汉军只能咬着牙继续攻坚。

    别说，在这样的压力下，张角设置的土楼慢慢的被啃了下来。

    “娘的！北边的马强攻城了没有？”

    虽然有了进展，但董卓也看出来了，再这样打下去，别说破城了，打到一半就该自己上去填了。

    汉军兵力太少了。

    “快马来报，幽州军的确在攻城，那马强这些日子并没有闲着，做了很多攻城的器械，那边又没有这些土楼，他们的压力没我们这么大。”李儒的脸也有些黑，跟着董卓打了这么多年的仗，还没有见过这么难打的。

    马强的确在攻城，而且还很用心的在打。

    各曲轮流上阵，只要稍有伤亡就换一个曲上，如果董卓来这里观战一段时间，就会发现，这哪里是在攻城啊，这丫的是在练兵啊。

    这些军士盾牌那叫举的一个坚定，打死不露头，上城那叫一个磨蹭，打死不先登。

    甚至张角在北面看了一会，就去南边指挥了，只让一个渠帅在这里盯着。

    一天过去了，董卓麾下的汉军死伤近两千，而马强只死伤了不到两百，其中主要还都是伤的。

    “啪！明日继续攻城！我就不信打不下这广宗！”

    董卓气呼呼的拍着桌子，下面从宗员开始的将校都低着头，谁都知道不可能劝得动董卓，董卓来这里就只能攻城，否则洛阳的囚车很快就会把他拉走。

    第二日、第三日、第四日

    不得不说，卢植所带的东汉帝国中央军的确是精锐，这些兵马在督战队的威胁下彻底爆发出了自己的战斗力，第四日的中午，广宗城北的黄巾军防御大营终于奔溃，而此时，汉军死伤已经超过了五千人。

    要知道汉军去掉幽州军总共也不到四万人。

    还没等汉军欢呼这苦涩的胜利，广宗城下那又长又深的数道壕沟告诉了他们，这还只是个开始。

