    听到他这番言论，凤挽歌听到他的这一番言论，凤挽歌无语的翻了翻白眼，也只有妖兽的思维方式才会这么直接。

    不过也正是因为他们这种思维方式，才能让他们的世界不那么复杂。

    “正是因为有了这些虚假的面容，人类的事才会那么复杂。”他没有告诉沙鹰，如果山阴本身就是人类的话，在第一次见面的时候就已经死在她的手里了。

    “你不会告诉我你还要和这些人打交道吧，我只是说给你做向导可没有要和这些人同流合污的意思。”

    他打不过凤挽歌不是凤挽歌的对手，所以才答应给凤挽歌做向导，可这不代表他愿意跟其他的人类混在一起。

    “放心吧，我们不会和这些人待在一起太长的时间的。”

    既然这些人很快就到了，说明流沙一族的人也不会远了，那接下来要去处理流沙一族的事情了。

    凤挽歌来到芳华的帐篷里，“大哥，接下来我要去找一下流沙一族的行踪，接下来应该不会经常露面，你和大家都要小心些。”

    一听说凤挽歌要到这个时候离开了，芳华有些舍不得这段时间他们更多的倾向于凤挽歌的帮助，甚至有些时候很多决定都要参考凤挽歌的意见，如今凤挽歌突然要离开他们，就像是失了主心骨一样。

    “现在还没有到沙漠的深处，你一个人离开的话会很危险，需不需要……”

    没等芳华说完，凤挽歌就拒绝了他，“多谢大哥和哥哥们的好意，我知道大家想要帮我，但是流沙一族你们也知道他们并非什么光明磊落的人，一旦和他们怼起来的话，估计他们会无所不用其极，不能让他们耽误了大哥你夺宝的时间，放心吧，处理好了我就来找大哥你们。”

    芳华这个时候也想起来牛杀一族可没有那么好对付，他们本来就是一些穷凶极恶之徒，再加上这些人从来都没有什么规矩，若是真的要对付起来的话，说不定会出什么很多阴招损招。

    “……若是有什么需要的尽管来找大哥，虽然这些年来我一直都没有和流沙一族的人交过手，但是我也不会让他们欺负了我的义妹。”

    “有大哥你的这句话，我就一定会好好的回来的，你就放心吧。”

    和芳华交代了一些事情，凤挽歌就转身离开了营地，却没有想到在凤挽歌转身迎开的营地，暗中就有人跟上了凤挽歌的脚步。

    “看来你这几天就算再低调还是被人盯上了，我猜这个人应该是为了你身上的宝贝而来的。”

    沙鹰听到有人跟着他们跑到凤挽歌耳边一边开玩笑一边提起女种，凤挽歌早就知道暗中有人跟着自己，只不过一直装作不在意而已，现在距离那个地方还不是很远，若是这个女人死在这里的话，会添加不少麻烦的。

    凤挽歌来到一处山丘后面，从空间里面拿出一具完整的骷髅架子。

    看到凤挽歌居然拿出人的白骨来，沙鹰只感觉自己的三观再次被刷新了，他见过千奇百怪的人，可从来没有见过收藏骷髅架子的人，“不是，你这究竟是什么兴趣爱好呀，连这个东西都收藏？”

    “这可不是简单的骷髅架子哟。”说的凤挽歌划破指尖，让一滴血滴在骷髅架子上。

    那具骷髅架子就像是重新活了过来一样，慢慢的重新行动起来，走进黑夜之中，不一会儿远处就传来惨叫的声音。

    沙鹰整个人都惊呆了，不可置信的盯着凤挽歌，“你究竟是怎么做到的怎么可能让已经失去了生机的骷髅听从你的意愿，你的血究竟……”

    “别这么惊讶的看着我，我也不知道究竟是什么原理，只是我的毒比骨头上附着的骨虫更加凶猛，所以他们既惧怕也喜欢，每一次出来都会配合我。”

    这东西到现在他也没有研究明白，不过用起来倒是挺方便的，当初用这个东西掀了袁家的一个基地。

    沙鹰吞了吞口水，这用起来何止是方便呀。

    沙鹰怎么都没有想到更令他惊讶的事情还在后面呢。

    那句骷髅杀了人之后，把那个人瞬间也啃成了骷髅架子，原本一具骷髅变成了两具，看着他们又朝着另外的地方去了，他已经不难想象，在不久之后那个营地上所有的人全都会变成白骨。

    这个女人身上究竟还有多少没有亮出来的底牌，得亏当时自己没有和这个女人真正的对象，否则他此刻恐怕早就已经成凤挽歌手下的小白鼠了吧。

    “别这么忌惮的看着我，只要你遵守和我的约定，不做多余的小动作，我就算有再多的手段都不会用在你的手上，但我这个人向来牙自闭吧，若是你做了对不起我的事情，追到天涯海角，我也会让你付出代价。”

    他就是故意在沙鹰的面前露出这一手的，之前录了实力妖兽，后来又用了毒，现在他也要用自己的手段再敲打敲打沙鹰，像这样修成人形的妖兽，他还是想要好好珍惜的，不想就这么没了。

    “你难道就不怕那些东西伤到你在乎的那些人吗？他们可以说是这一批寻宝的人中实力最低的了。”

    “只要有我在，他们的实力就不是最低的，现在还没有到决定胜负的时候，没有必要去浪费时间，不如等等看看看其他的种族都派了些什么东西来。”

    敲打了沙鹰一番，凤挽歌适时的收起其他的心思转身离开，沙鹰十分规规矩矩的跟在她的身后。

    就在凤挽歌离开后不久之前，他们待过的那个营地发生了一件极其诡异的事情，韶华只好带着手下的人赶紧离开这个地方。

    虽然这是距离那个宝贝最近的最安全的营地，但是这里显然已经不安全了，不能再继续留在这里，一边走一边留下记号，之所以这么做！为的是方便凤挽歌之后来寻找他们。

    现在的芳华怎么都没有想到，再次见面的时候便是黑色的火焰燃尽苍穹。

