    第290章捡了一个小夫郎（九）

    “妻主。”

    楚宣蜷缩在南挽怀里，指尖微颤。

    “我们去青州。”

    南挽抬手将他抱得很紧。

    青州不仅是王城，还是她的故乡。

    她的旧部都在那里。

    只有去那里，她才能保证楚宣不会受任何伤害。

    青州？

    楚宣抿了抿唇，有些无措。

    他下意识抗拒这个地方，但只有去哪里他才能找到自己的记忆。

    天色渐昏，浓云聚拢，在屋顶淤积。

    下一刻就下起了小雨。

    南挽收拾好衣物，背着楚宣进山。

    她不知道官兵什么时候会发现不对，但早日离开，就能早日做好准备。

    ——

    一间破败的寺庙里，十几个官兵模样的人挤在这里。

    “这都好几天了，还没找到人。”

    “他受了伤，跑不了多远，肯定在附近。”

    “方圆几里都翻遍了，连人影都看不到。”

    “这样下去我们根本完成不了任务。”

    “官爷。”

    “谁？”

    领头官兵按了按挂在腰间的长剑，目光锐利如刀。

    “官爷。”

    张癞子从阴影处走了出来，笑容谄媚：“你们是不是在找一个长得非常好看的男人？”

    “与你何干？”领头官兵不耐道。

    “我知道你们要找的人在哪里。”

    张癞子信心满满道。

    那日，他越想越觉得画像上的人熟悉，但是实在想不起来。

    然后昨晚她猛然想起，画像上的美人跟南挽的那个夫郎有八分类似，只是黑了点。

    抱着不让南挽好过的想法，她马不停蹄地赶了过来，刚好在破庙里碰到了官兵。

    “在哪？带路。”

    领头官兵跟身后的人对视一眼，佯装欣喜道。

    找了四五天了，总算有了线索。

    张癞子不敢怠慢，领着官兵去了南挽家。

    人已经走了，只剩下空荡荡的屋子。

    领头官兵进屋上下翻找，从角落里拖出一件沾血的衣裳。

    衣裳袖子边沿镶着金线，精致华丽。

    “看来六皇子果然在这里。”

    领头官兵弯腰看了一眼地上的足迹，几近肯定：“她们往山上跑了。”

    六皇子？

    张癞子神色惊疑不定。

    那人不是逃犯吗？怎么突然变成了六皇子？

    她细细打量了一旁的官兵，发现她们的面孔与上次碰到的那些官兵的面孔没有一个对得上。

    就连她们身上穿的衣服也截然不同。

    上次那些官兵衣着普通，未绣任何图案，而这次的官兵衣服上绣着一整条鱼。

    她们不是官兵？

    张癞子慌了，赶紧想要逃走，但晚了。

    “这人怎么处理？”

    既然已经知道人去了哪里，就不用再费那么大心思搜查了。

    领头官兵打量了张癞子一眼。

    察觉到她的目光，张癞子忙不迭挤出一个笑容。

    只不过她脸上还残存着惊惧，不管怎么看都很滑稽。

    “杀了吧！”

    领头官兵轻描淡写，杀人在她眼里就像杀一只鸡轻松：“她知道的太多了。”

    不仅楚宣的身份是个隐患，她们都身份也是个隐患，所以这人注定留不得。

    “官爷。”

    张癞子脸色惨白：“官爷饶命。”

    话还没说完整，一道剑光便挥了过来。

    “走。”

    领头官兵挥了挥手，直接进山。

    张癞子瞪大着眼睛，似乎不明白自己为什么死了。

    半个时辰后，一旁的草丛钻出一个人。

    他看了眼一旁的张癞子，犹豫半瞬，弯腰拾起了地上的令牌。

    那是从一个官兵身上掉下来的东西。

    令牌是鱼形，一看就非凡物。

    他观察了一眼周围，迅速把令牌塞进怀里，慌慌张张地跑走了。

    山路崎岖难走，加上又下着雨，行走非常不便。

    南挽背着楚宣，一步一步往上走。

    “妻主，要不你把我放下来吧！我自己走。”

    楚宣见她这般，心里越发过意不去。

    “不用。”南挽摇头。

    放楚宣下来，她们只会走得更慢。

    “还剩半个时辰，我们就走出去了。”

    穿过这座山，她们就能到镇上。到时雇辆马车，直接赶往青州。

    “赶紧找，上头有令，楚宣必须死。”

    听到周围的动静，南挽急忙背着楚宣躲进附近的山洞。

    洞口草木葱郁，若不细心一看，很难发现。

    两人屏住呼吸，不敢发出丝毫动静。

    脚步声离他们越来越近。

    “人呢？”

    “脚步是在这边消失的。”

    “过去找。”

    声音离她们越来越远。

    “妻主。”

    楚宣刚想说话，但被南挽捂住了嘴。

    “看来她们确实不在这里。”有人叹了一口气。

    楚宣额间不停地冒着冷汗。

    就差一点点，她们就被发现了。

    “妻主。”

    楚宣声音晦涩。

    他有好多问题想问，但清楚眼前人也知之甚少。

    “别怕。”南挽轻声安慰。

    “嗯。”

    楚宣点了点头，伸手搂住南挽脖颈。

    如果仅是他一人，他会怕。

    但南挽陪着他，他就没那么怕了。

    眼前这人永远不会伤害他。

    对这一点，楚宣无比笃定。

    窸窸窣窣的声音不停传来。

    那些官兵没有走远，依旧在附近徘徊。

    楚宣身子微颤，全身发冷。

    他无比清楚，这些人是冲着他来的，还要杀了他。

    感受到他的无措，南挽将他抱的更紧，再一次重复。

    “别怕。”

    她会保护好楚宣，不会让任何人伤害他。

    楚宣红了眼，指尖攥紧南挽的一缕头发。

    他想想起来。

    但只要他一想之前的事，他的头就疼的厉害。

    楚宣，你想当皇帝吗？我可以帮你，只要你愿意付出一些代价。

    楚宣是谁？后宫有这个人吗？

    小宣，不要害怕，那位置原本就是你的，爹爹永远陪着你。

    脑子里飞速闪过好几段画面，但很快就消失了，快的仿佛是种错觉。

    楚宣呼吸一点一点地变得急促。

    “楚宣。”

    南挽察觉到他的不对劲，抓着他肩膀上下摇晃。

    “不要去想。”

    楚宣双手抱住脑袋，眼泪大颗大颗往下掉。

    “妻主，我好难受。”

    一方面因为他什么都记不起来，一方面因为他总是给南挽拖后腿。

    如果没有他，南挽不会离开这里。

    他好没用，他就是一个废物。

    “楚宣。”

    南挽抬手，轻轻擦拭他眼里的泪水。然后低头，郑而重之地在他额头落下一吻。

    “我是你的妻主，你可以依赖我。”

    (本章完)

