
　　“去你妈床边稍迷瞪会。”方家姑爷也是心疼儿子，摸摸儿子的脑瓜子然后对李和道，“你们早饭吃了没有，我去买点。”

　　李和道，“你要是这么客气，我以后都不敢来了，你不用麻烦。”

　　这种热情，他不容易受。

　　方家姑爷的眼神看到了旁边的董进步，李和介绍道，“我一个朋友，从黑河一路送我们过来的，喊他老董就行。”

　　“麻烦，麻烦。”方家姑爷摸口袋找烟，却是只掏出来一个干瘪的烟盒子，他尴尬的接过董进步递过来的烟，“不好意思，不好意思。”

　　李和随意聊了几句，就进了病房。

　　掉墙皮的病房摆了挤着六张床，都是躺着人的，其他病人也被这一窝蜂挤进来的人给吵醒了。

　　床上的何家小姑脸色苍白，头发乱糟糟的，眼神有点涣散，但是还是盯着俯身站在她床前的李和。

　　何老太太开玩笑指着李和问何小姑，“认得他谁不?”

　　虚惊一场，老太太很高兴。

　　“你们都当我傻的，这不是二和吗？”何小姑也是随着何芳喊的，她不高兴的训斥她男人，“二和来了也不知道给他搬个凳子。”

　　“坐了一夜了，不能再坐了。”李和笑着问，“好些没有？”

　　“好的很，他们都当我傻了。”何小姑从床头扒拉出一袋麦片，递给方姑爷道，“去给二和冲个麦片。”

　　“不用，真的不用，都是吃了早饭的，没有肚子。”她的精神不错，李和看着也高兴。

　　李和从病房里面出来，把何龙拉到一边，塞一把钱给他道，“去缴费窗口看看，都垫上。”

　　“我口袋有。”何龙没接李和的钱就要走。

　　“拿着，你刚买完房，手头也紧。”李和还是强行塞到了他口袋里，何龙出来的时候，口袋里的钱肯定是有数的，要是回去差的太多，吴春燕也放不过他，李和不想这两口子吵架。“就说是你的，不要让他们多心。”

　　何家不管怎么算，叔伯兄弟里面何芳是长姐，何芳都该出大头，但是从另一方面来说，何龙是男丁中的老大，李和是女婿，不能抵住何龙的头，还是要靠何龙出来伸头。

　　病房里又传来一阵跟吵架似的声音。

　　何老太要给小姑2000块钱，小姑吼着嗓子说不要，“大嫂子，你瞧不起人了！”

　　其他的妯娌劝着她接着，她脾气反而更大。

　　何龙太太没辙只得把方家姑爷拉了出来，强行蓐到他口袋里，“你要再给我推，我可就生气了。”

　　李和也把口袋的2000块钱一起给放到他口袋，“什么都花钱的。”

　　“可这多了啊。”方家姑爷是真的着急了。他见董进步也要给他钱，慌忙退后一步，“兄弟，你这又是做什么？”

　　董进步道，“李和是晓得我的，记住了大兄弟，咱俩年龄差不多，我也不说什么风凉话，也不是挤兑你，就是个互相帮衬的意思。想当年那是不比你好多少，我家老太太生病，我是求爷爷告奶奶，日子都是这么过来的。风水轮流转，你儿子还小呢，总有出头一天。等将来我混的不如意了，再找你拉饥荒。”

　　他也没再称呼李和什么李老板，完全是一副真心实意。

　　李和笑着道，“就是这么个意思，你要是再推，我可掉头就走。医生不是说今天可以出院吗？咱们中午回去，你不能亏待我肚子，真想吃你的烤全羊。”

　　“那必须的。”方家说完又急忙道，“那赶紧趁着太阳没出来，咱们现在就回去。”

　　他去窗口结钱，结果晓得何龙已经给了，又把何龙给埋怨了一回，说死也要把多结回来的钱给何龙。

　　何家小姑自己麻溜的换衣服，下地也没人让人扶着。

　　何老太太道，“要我说，就在我那里住得了，房子空着也是空着。”天籁小说网

　　她一套旧房子一套新房子，都还在那空着。她心疼她的小姑子，有病不说，还过得苦，何家大部分亲戚虽然也苦糟糟的，可好歹在城里有个窝，用得上暖气，不像方家还住在不挡风不遮雨的茅屋里。

　　“大嫂子，开春就要翻地了。”小姑姑拒绝了何老太太的好意。

　　医院门口，都要往张马车上坐，董进步都给一把拦下，都往自己车上推，他可是开着六辆车来的。

　　“那麻烦你了，开车稳当一点。”李和笑着拍拍董进步肩膀，这次真的是欠他人情了。

　　“放心吧。”

　　都钻进了轿车，马车倒是成孤零零的了。

　　李和对方姑爷道，“咱们三个坐马车吧。”

　　二伯道，“外面寒气大，你上车多好。”

　　“没事。”李和已经笼起袖子上了马车。

　　马车没有跟着汽车直接出城，反而是转了好几个弯，在路边的菜场停了下来。

　　方姑爷下车买了两条活蹦乱跳的大鱼，一袋子的豆腐。

　　李和没去拦着。

　　方姑爷道，“羊家里有，我这两年都养的羊，好几十只。”

　　回到家的时候，太阳刚刚出头，可路面上都成了稀泥窝子。

　　董进步从车上抱下一箱子的胶鞋，放在了屋子里，先给自己换上，然后道，“这些是必备的，不然就不用指望出门。”

　　李和也找了一双换上，这样也不必一直呆在屋子里。

　　方家的三间小屋子已经挤满了人，除了一大圈的亲戚和董进步带过来的六个人，还有旁边过来凑热闹的邻居，方家停在门口的六辆小轿车，着实让许多人看着新鲜，同时还在暗自呐罕方家来了什么阔亲戚。

　　方家的大小子把羊从圈里牵出来，还没等方姑爷上去给羊绑腿，就上去先给结果了。

　　他也是麻利，拔出连接肠道的管子，打上一个结，然后又把竹管着插进羊皮里，鼓着腮帮子吹气。

　　然后拒绝任何人帮忙，凭着吃奶的力气把百十斤的羊肉挂到了钩子上，剥羊皮、掏内脏。

　　董进步抱着胳膊在一旁看着。

　　他掏出烟递了一只给方家姑爷和李和，然后问，“你家这小子多大了？可是能干的。”

　　方姑爷呢，“刚刚才15。”

　　董进步问，“初中了？”

　　“初中了，成绩不好，估计今年也就到底了。家里那么多地，他能给我搭把手了。”方家家的地可多的很，不但有自己家的，还有何家的几十晌开荒地，都是她们在种。

　　董进步摇摇头道，“在家可惜了。大兄弟，你要是信得着我，这孩子我带走。”

　　“他这么小能做什么。”方家姑爷不明白董进步的意思。

　　董进步笑着道，“嘿嘿，这孩子有韧性，脑子灵光，做大事的料。”

　　“就是闷不吭声的。”方姑爷也有点小骄傲，他的两个儿子还是很满意的。

　　董进步道，“不说话，但是心里有，这样的人才能成大事。”

　　“水开了，我去搞水。”大小子要不要跟董进步走，方姑爷也没准确话。

　　李和问董进步，“怎么想的？”

　　他至始至终就没插话。

　　董进步肯定的道，“这孩子将来能出息。”

　　“真要带着就带着，我没意见，算我欠你一个人情。”李和也明白，方家要想改变，必须有一个人先出头，而方家大小子是最合适不过的。

　　既然董进步不先说，李和也会最终开口。南下未免太远，方家未必放心，就近去黑河是再合适不过。

　　“你放心吧。”董进步乐开了花，他走对了这步棋。

　　他知道能得李和的承诺是有多么不容易，何况又是让李和欠人情。

　　凭着李和今时今日的地位，还有谁能让他欠人情的呢？

　　董进步和许多人一样，不是太清楚李和到底有多大能力，有多少身家，但是他是在俄罗斯见识过江保健，在浦江见识过潘松、在京城见识过平松和苏明这些人的场面的，而这些人的幕后大老板都是李和。

　　当然，这些人里面他最知根知底的无疑就是潘松，他跟着潘松后面混了有五六年，亲眼看见他随便扔一两千万跟玩似得，无疑给他很大的震撼。

　　他如今也有上亿的的资产，在东北这一片虽然也是说一不二，可是远远没有潘松的规模，没法做到像潘松那样拿几千万不当钱。

　　他连潘松这些人都没得比，就遑论和李和比了。

　　据说光在浦江的摩天大楼的项目就砸了五六亿的美金！

　　那可是美金！

　　而且人家是完全不当一回事。

　　所以李和这根粗大腿，他是必须紧抱着的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，623、烤全羊免费阅读。https://xs.23sk.com 