    天色将晚，这也是平顺府难民们这么久以来，唯一一次睡上了好觉。

    等他们睡醒之后，朝廷发放地红薯粥又是人手一碗，那种甘甜地滋味仿佛足以渗透到灵魂里。

    月色朦胧不清，但胜在星光璀璨。

    许佑汐也没怎么休息，吩咐禁卫军们，在平顺府府衙外搭了个台子，附近能用的架子都被移到台子附近，挂起灯笼、火把照明，被召集过来地百姓也越来越多。

    “平顺府百姓们，我是代表大乾朝廷负责给平顺府赈灾的巡抚李思。”

    许佑汐尽可能地提高声音，让所有百姓都能听见：“虽然洪水无情，导致我们的田地被淹没，可能颗粒无收；导致我们的房屋岌岌可危，无法继续居住。”

    “我将代表大乾朝廷给所有百姓三个承诺，第一，没有人会因为水灾饿肚子；第二，所有人都在不久后拥有住处；第三，未来的平顺府会成为全天下人向往要住进来地风水宝地！”

    夜幕下，连风声都变得小心翼翼，平顺府难民们表现地格外乖顺，每个人呆在原地听得仔细。

    许佑汐声音已经放到了最大，和喊话的状态也差不多了。可毕竟过来的百姓实在太多，只要底下有半点嘈杂，立马就会覆盖掉许佑汐的声音。

    “府衙位于整个平顺府地北侧，我们以它为分界线，一边全部作为农田，另一边则用来搭建我们自己的房屋和工厂。”

    “靠近水流的地方将利用特殊材料重塑堤坝防洪，同时，我们将地底挖出道路，搭建平顺府独有的地下排水道！”许佑汐边说边指向平顺府地图，“有了地下排水，即便以后再发生洪灾，这些积水也将迅速被引入地底，更不会轻易出现水淹平顺府，那我们的庄稼和房屋就都保住了！”

    【拯救平顺府15/100】

    “接下来，分配任务。”

    “从明日起，禁卫军会带着一批身体强壮地先清理出可用的田地，同时要兼顾起搭建房屋和筑堤坝的任务；我们还需要一部分会做饭地，为干活的人做饭、送饭；需要一部分人组成纺织工厂，为大家织出大量布类做衣裳；需要几位大夫负责给受伤生病人看病。”

    “平顺府将在府衙成立全大乾第二家‘公学’，大家尽管把你们的孩子全都送过来读书，你们负责把平顺府的未来变得更加美好，朝廷负责帮你们把孩子教得出类拔萃！”

    “除了一日三餐供饭外，只要是主动干活的，都能领到额外报酬。今年朝廷给灾区免去了所有税收，其中也包括平顺府，只要是大家自己赚到的钱，全部都是你们的！”

    “接下来，大家排好队，依次到禁卫军这里，报上名字，告诉我们的禁卫军你的长处。比如说，你会做木工、你会打铁，还是你会织布刺绣，会插花都可以讲，告诉我们你可以为改变平顺府做哪些工作！之后，全部人回营帐睡觉，明日一早，准备上工！”

    【拯救平顺府24/100】

    许佑汐喊完，嗓子已经发哑了，旁边站着的徐令赶紧地递上茶水：“徐令，安排禁卫军今晚也好好休整，明天开始干活，让大家都卖力干，所有参加的士兵也都能领到额外报酬。”

    “臣遵旨。”

    把平顺府未来的大致规划都做好之后，许佑汐又赶紧给写信，一封是寄到江南的，让江南地区把培育出来的‘土豆苗’送些到平顺府；另一封信送到上京给容映冉，让他立即安排几位公学老师赶到平顺府进行授课教学，顺便让他通知刘继业到平顺府来写文章，把这里的情况告知天下。

    “神工局”造出来地水泥数量还是不够，不过石矿附近的‘石灰工厂’基本走上了正轨，很快就可以进行工作了，到时候第一批石灰将全部寄来平顺府。

    许佑汐把这些事情全部安排完，又是深夜了，她能在平顺府呆的时间不多，她必须要赶在自己回上京前，亲眼看见平顺府往好的趋势发展。

    她不仅要把平顺府变得越来越好，还要让这里成为大乾赈灾事迹的标杆！

    “以工代赈”从来都不是说，让百姓靠干活换吃的，然后大乾地军人负责指挥和看热闹！

    而是通过工作调动难民对生活的积极性，在所有人的努力下，当地生活生产恢复，从而不继续需要政府长期救济。

    许佑汐自己也想过了，今年七八月份种下第一批土豆，冬天可以收成一堆土豆，到那时平顺府的粮食就可以自给自足了；妇女开纺织工厂，多出来的布料可以对外售卖，又多了额外经济收入。

    按照这样算下来，平顺府最困难的也就是这半年，半年后，粮食和钱都有了，百姓都会记得这段恩德，孩子又将成为大乾未来的希望，在父母的言传身教下，定会更加感激国家，那大乾未来的新生力量就是源源不断。

    许佑汐忙完之后，抽空看了眼另外两地的进度。

    【拯救闻夏县5/100】

    【拯救鹭洲4/100】

    这两个地方距离上京都比较远，估计等负责的官员过去都等了好几天，虽然现在还看不出什么成绩，但好歹进度是在向前走的。

    对于孟之谦和鲍长年这两个人，许佑汐还是挺放心的，不提别的，工作效率和能力上是半点问题都没有。

    如今大乾国运不顺，后面发生地自然灾害定然不少，这半年就是让朝堂的顶梁柱亲自给文武百官打个样，日后所有官员都得按照这种标准去赈灾！

    最好能让百姓能产生一种念头，天灾不是来毁灭大乾的，而是为了让大乾可以推陈出新。

    每每天灾之后，当地百姓的日子反都更加好过了！

    如果能达到这种境界，那许佑汐在这三个地方花费再多心血都值得！

    #

    天佑元年，七月初十。

    平顺府百姓忙碌地生活渐渐开始走向了正轨。

    平顺府府衙被朝廷派来的几位老师断断续续地改造成了“公学”翻版，期间陆陆续续共招纳了近四百多个孩子。

    在完成农田清扫工作的队伍中，除了男人外，也能看见不少用帽子遮脸的女子。本来说是白天做工，晚上休息，但这些灾民似乎都格外珍惜这份机遇，完全不需要督促，各个都是主动干活干到深夜。

    禁卫军见着难民们如此拼命，也不好意思自己跑去休息，整个团体中都洋溢着种‘拼命干’地热情。

