    “什么？鬼箭七！”

    “他就是鬼箭七？”

    唐门十三钗纷纷震惊不已：“西北大漠的第一神射手？”

    “听说你是蒙人，在草原上练习骑射的?”

    “你竟然这么年轻啊，我们还以为鬼箭七是一个糟老头子呢。”

    “大姐，你是不是弄错了啊？鬼箭七怎么这样年轻？”唐如锦有些迟疑。

    唐凤箫却凝重的点头：“除了吴老和莫老之外，就只有鬼箭七有这种能力。”

    “他不是鬼箭七又是何人？”

    “且，上次在燕京有人刺杀武协盟主萧顶天，后来刺杀之人一直没有找到，估计就是他吧！”

    “而鬼箭七，又被叶辰收入麾下。”

    唐凤箫看向叶辰，眸子里充满了睿智的光芒：“你想杀萧顶天，当武协总盟主？”

    叶辰摇头：“这些全都是你的猜测。”

    唐凤箫一笑，没有多言，而是深深的看了叶辰一眼：“你若是成为武协总盟主，门主说不定会让你和若萱复婚。”

    叶辰心中微动。

    唐若萱仿佛没听到一般，继续在一旁逗弄自己的孩子。

    唐笙歌上前一步：“好了若萱，我们先回去。”

    “这里风大，你刚生了孩子，可不能着凉了。”

    她叫来一台车，准备护送唐若萱离开。

    让叶辰意外的是，唐若萱生孩子途中，一直从未出现过的唐忠强，这时候出现，带着人赶到：“若萱，你没事吧？”

    唐若萱点点头：“爸，我没事。”

    “孩子呢？孩子也没事吧。”唐忠强追问一句。

    唐若萱将怀里的孩子给唐忠强看，唐忠强顿时大喜：“哈哈，我唐忠强也有外孙了，若萱，他叫什么名字，取好了吗？”

    “这……”

    唐若萱还没开口，唐凤箫就抢先说道：“唐鹏飞！这是按照门主的意思，鹏程万里，龙飞九天来取名的。”

    “而且此子的体内，拥有麒麟血。”

    “按照门主的意思，唐鹏飞日后就是唐门世子，说不定还是下一任门主！”

    “什么？”

    唐忠强大吃一惊，感觉不可思议：“门主的决定，未免太草率了。”

    “孩子还小，才刚出生呢，怎么能当唐门世子？”

    唐门枝繁叶茂，这么大一家子，还传承了上千年，内部斗争肯定强烈，让一个刚出生的孩子当世子，他能活到成年吗？

    搞不好还没成长的时候就要夭折。

    唐凤箫冷笑一声：“唐忠强，你是在质疑门主的决定？”

    唐忠强赶紧开口：“不敢！”

    叶辰走出来，皱着眉头：“我叶辰的儿子，什么时候能当唐门的世子了？”

    “他就算要叫鹏飞，也要叫叶鹏飞，而不是唐鹏飞。”

    唐凤箫冷笑：“你和若萱已经离婚了，孩子跟你没关系。”

    “现在孩子姓唐，而不是姓叶。”

    “这一点，叶辰你要搞清楚。”

    “是吗？”叶辰丝毫不让，这是他的儿子，凭什么让唐门带走，还将他扶持成世子？叶辰也不喜欢世子之位，若是要权力，要财富，他完全可以自己为儿子打下一片天下来。

    别人的东西，他根本不需要。

    “你们唐门若是有胆子，尽管派人来抢！”

    “看看我叶辰是否给你们面子，青龙！”

    “属下在！”青龙向前一步。

    叶辰开口：“谁敢带走我儿，不用客气，直接动手。”

    “是。”

    青龙一挥手，身后的兄弟们，全都大步向前，将唐若萱围绕的水泄不通。

    唐凤箫的俏脸漆黑，森寒的开口：“叶辰，你是欺负我唐门无人吗？”

    “好啊，我倒要看看，是你的人厉害，还是我唐门的佛怒唐莲强大！”

    她手掌一翻，掌心多了一枚崭新的佛怒唐莲。

    众人见到这颗佛怒唐莲，全都瞳孔一缩。

    刚才佛怒唐莲的威力，大家都亲眼所见，简直恐怖，若是这颗佛怒唐莲在人群中爆开，没有谁能幸免。

    现场的气氛，瞬间僵持到了极点。

    大家都谁都不敢轻举妄动。

    唐若萱怒吼一声：“你们够了，这是我的孩子，不是一件货物。”

    “你们争来争去，有没有考虑过我的感受？”

    “有没有考虑过孩子的感受？我只想孩子茁壮成长，你们无论给他多少财富，多少地位，我唐若萱都不稀罕！”

    “给我滚，全都给我滚！”

    唐若萱抱着孩子，愤怒的看着众人。

    唐忠强上前一步，推开叶辰和唐凤箫他们：“好了，若萱刚生完孩子，还是先让她回去休息。”

    “其他的事情，以后再说吧。”

    大家看唐若萱的状态不对，也就点头答应下来。

    在叶辰和唐凤箫的护送之下，唐若萱上了保姆车，一路来到了浅水湾的别墅区。

    这里是港岛的富人区，安保系统非常强大，哪怕是岛国人都没办法混进去。

    叶辰和唐门各自派人，守在别墅四周，包括天空都有无人机监控。

    别墅的大厅里，唐若萱正在和唐忠强谈话，李凤纯跑到这里来看孩子，唐若萱也不放心让保姆带，干脆交给李凤纯看管，她也好休息一下。

    十月怀胎，大肚子挺了几个月，孩子落地后，唐若萱倍感轻松。

    回到别墅后，她的精气神也好了许多。

    唐忠强看着沙发里的唐若萱，微微蹙眉：“若萱，唐门要收孩子为世子，你怎么看？”

    唐若萱沉默片刻，然后才开口：“爸，你怎么看？”

    唐忠强开口：“唐门凶险，如果让孩子去当世子，未来恐怕会很危险。”

    “一定有人惦记着世子的位置，这个时候如果把孩子送到蜀中唐门去，未必是一件好事，搞不好是刀山火海！”

    唐若萱轻轻点头：“你说的对，蜀中唐门太凶险了。”

    “我的孩子过去，如果成了世子，一定有无数人想要对他动手，对他不利。”

    唐忠强松了一口气：“所以你准备拒绝唐凤箫？”

    “如果你拒绝的话，这件事不好交代了。”

    唐若萱却微微一笑：“爸，为什么要拒绝呢？”

    “哦？什么意思？”唐忠强眉头一挑，有一股不好的预感。

    唐若萱淡淡出声：“这是一次机会，是我们唐家所有人的机会。”

    “难得蜀中的门主看好我儿，他想让我儿当世子，那么就让我儿当蜀中唐门的世子吧。”

    “但是，有一个条件，我儿必须留在我身边，由我亲自培养！”

    “这件事，危险是危险，但是与危险并存的，是我全家人崛起的契机。”女人说着，眸子里爆发出一股前所未有的野心。

