    黛夭夭急着要见许无舟，可见到之后，却只是目光安静的凝视着他。

    “不是说有事吗？

    怎么不说话了？”

    黛夭夭看着许无舟，感叹了一句道：“急着见你是因为太想你了，见到你后，满眼都是你。”

    说话间，她那双美眸越发的波光粼粼，两人离的很近，许无舟能看到她眸子中倒影出的自己。

    许无舟也不说话，也安静的坐在那。

    望着面前的魔女，她很美。

    安静的时候是一脸清纯的脸，秀直犹如雕刻的精致鼻梁，温润的红唇，长长的睫毛轻轻的颤着，无疑不撩拨人心。

    真是一个尤物，长相清纯，一举一动却媚意横生。

    黛夭夭见许无舟撑着头直视着她，正要开口却听他道：“你满眼都是我，我又怎么能让你输呢？”

    “咯咯！”

    黛夭夭咯咯的笑了起来，终于移开了和许无舟对视的眸子，“你说我们这么恩爱，是不是很般配啊。”

    “我们之间，又岂能是般配能说得清的。

    见到你，我就感觉造世主真是残忍，他怎么舍得把你我分成两个人呢。”

    渣男语录许无舟张口就来。

    黛夭夭认同的点点头道：“是这样的。

    在你来之前，我还觉得头很疼。

    你来之后，徒然就好了。

    之前还以为我有病，现在才知道原来是想你想的过头了。”

    宣伟是陪着许无舟来的，听到许无舟和黛夭夭一人一句话的，他都全身起鸡皮疙瘩。

    你们能不说这些没有感情的土味情话吗？

    你们这骚话张口就来，不知道的还真以为你们是一对呢。

    黛夭夭看着许无舟，开口说道：“你说既然我们这么恩爱，是不是应该立书为证留待后人看。”

    “当然可以！这不是问题！”

    黛夭夭听到许无舟这句话，笑的更盛了。

    “那好，这是纸笔，你写吧。”

    黛夭夭快速的取出纸笔，塞到了许无舟面前。

    许无舟错愕的看着黛夭夭，心想他这么认真干什么？

    黛夭夭却不管这些，对着许无舟说道：“你就在纸上写你喜欢我，很喜欢我，没有我不信之类的话语就行了。

    这不是很难为你吧？”

    “小事而已！”

    许无舟满不在乎。

    自己从在中学就给姑娘写小纸条，这算什么问题。

    许无舟提笔，直接用瘦金体在白纸上写了一句诗，一气呵成。

    “好字！”

    宣伟看着瘦金体，惊讶至极的看着许无舟，如此字体他从未见过。

    黛夭夭虽然惊讶这字的好看与锋芒，但更多的是看向那句诗：“人间纵有百媚千红，唯独你是情之所钟。”

    好字，好句！可惜啊，这么好，这么专情的一句话，是从一个渣男的手中写出来的，浪费了啊。

    黛夭夭把这张纸叠起来，对着许无舟道：“当日你去借火铃，请我和苍月王出手。

    现在你得还我一个人情。”

    许无舟点头，这是他当初请黛夭夭出手答应的事。

    “可是说好了，在我能力范围内，而且不能违背我原则。”

    “当然，我们一直以来都合作愉快，怎么会强人所难呢。”

    黛夭夭笑眯眯的看着许无舟。

    黛夭夭越是如此，许无舟反倒是越心悸。

    “不用这么看着我，我对你一直是很有爱，很友善的。

    我要你做的事，一点都不难，甚至非常简单。”

    “你说说看，说了我才知道。”

    黛夭夭挥了挥手中叠好的纸：“就是假如有人问你，这张纸是不是你写的，你不能否认。”

    许无舟看向黛夭夭，这是什么条件？

    就这？

    不过，这是魔女啊！这条件绝对不能简单看待。

    “用这个当我的把柄？”

    许无舟心想，代理道主和魔女勾结，这确实是一个把柄。

    “你的本事，还会怕这样的把柄？

    你不用担心，我也不怕告诉你。

    就是拿给周姒看呢。

    当初我和他有个赌约你是知道的嘛，我要胜她啊。

    你这手书，不是刚刚好嘛。”

    许无舟脑海中闪过周姒的影子。

    “何况，你难道真的不喜欢我的美色？”

    黛夭夭对着许无舟眨眼，眨眼间百媚横生。

    许无舟使劲的点点头：“喜欢！”

    “是吧！男人怎么有不喜欢我的呢。

    何况我们向来合作愉快，怎么也算亲昵啊。

    你写这样一句话，也不算违背良心。

    就是你太花心，说只爱我一个虚伪了点。

    是不是这个理。”

    许无舟叹了一口气道：“话都被你说完了，我无言以对了。”

    黛夭夭咯咯的笑道：“那不就是了。

    你看我对你多好，就这样简单的一件事就让你还了人情了，对你我也是真爱呢。”

    许无舟闭嘴不言，心想你要和周姒玩什么我才不管呢。

    周姒吃干净抹嘴，嗯，让黛夭夭去找找麻烦也好。

    想到这，许无舟义正言辞的说道：“这话是真心对你说的，没有半点虚假。

    别说对周姒，对待天下人我都敢直言是我写的。

    我可立誓。”

    黛夭夭笑的更加灿烂了：“我很喜欢你说的这些话。

    那就这样决定了。”

    说完，黛夭夭藏好纸，见许无舟坐在那，忍不住道：“事情办完了啊，你还在这里干什么？”

    许无舟看着黛夭夭道：“这样过河拆桥不太好吧。”

    “怎么算是过河拆桥呢。

    只是觉得，我们毕竟不是正经的关系。

    被你家娘子知道不好，完事了当然是要各回各家了。”

    “其实也不用。

    毕竟男人嘛，找借口说加个班……额……修个武什么的夜不归宿，也是说得过去的。”

    “也对，那你在这里坐着吧。

    我可要休息了。

    事后总是太累了。”

    黛夭夭也不理许无舟，他直接离开。

    许无舟眯着眼睛看着黛夭夭，心想这女人要和周姒做什么？

    这张纸她想干什么呢？

    赌约就凭这张纸有用？

    嗯！嗯！嗯！建了一个，入裙子可加：要零要酒武酒零二令妻。

    

