    陈恪离开向阳城后，没有直接往北，而是回了一趟家乡。

    一座不起眼的小国，一座不起眼的村庄。

    他家的老屋早已破败成一堆瓦砾，坍塌的大梁腐朽不堪，长满了野菇，

    记忆里最熟悉的火炕，已经成了野狗窝，当那条野狗看到陈恪的时候，冲着他龇牙咧嘴狂吠，像是要驱赶这位不速之客。

    陈恪在村子里已经没有熟人了，因为他离开这里整整四百五十年。

    漂泊四百载，当别人问起：兄台来自何处？

    他都会回答：晋国，下河村。

    来自下河村的太平洲本土第一剑仙。

    陈恪拂去门槛边石座上的灰尘，在夕阳下缓缓坐下，

    记得小时候，他就是坐在这个地方，和兄弟姐妹们等着父亲回来，等着母亲喊他们吃饭。

    母亲做的糍粑，真是这人世间最好的美味。

    当落日的余晖彻底消失，陈恪离开了村庄。

    相较于传遍太平洲的杨森苏御一战，又或是盖勇和苏御的一年之约，陈恪这一次，低调的不能再低调。

    但他所要面对的，却是决定太平洲未来走向的妖王阿房。

    十年？不够。

    太短了。

    陈恪已经见过太平十二仙种当中的每一个人，他认为，十年时间远远不够，

    所以他这次北上，既是意气之争，向这座天下证明，我太平洲也有真正的剑仙，再者，给这帮狗屁不是的年轻人，争取一点时间。

    太平洲最强十一人，人人都有问鼎飞升的机会，而位列榜首的陈恪，当然希望最大。

    只可惜，这座天下给太平洲的时间太少了。

    十年，弹指一挥间。

    他出身微末，这辈子没什么朋友，唯有一个同门师弟，如今在大乾王朝山东道做生意。

    两人当年一起进入宗门修行，同吃同住，可惜后来宗门惨遭大难，举宗被灭，逃出生天者不过寥寥数十人。

    陈恪带着受伤的师弟，辗转各地，两人给人家当过山门供奉，也干过不少见不得人的勾当，靠着一身还算过得去的修为，吃穿不愁。

    到后来，师弟自知此生修为难以再上一层楼，也厌倦了修行的枯燥，选择融入尘世做一个普通人。

    而陈恪是有大志向的，师兄弟俩从此分道扬镳，整整三百年未见。

    山东道，登州府，

    城东南角有一座大宅子，登门者非富即贵。

    只因这座宅子的主人姓韩，闻名天下的长安上林苑，都是他们家的产业。

    远在绿水郡的韩魁只知道，自家的老祖宗不是大乾本土人士，但他并不知道，老祖宗有一个师兄，在太平洲剑仙第一。

    韩闯只是名义上的韩家家主，而韩家真正做主的，是老祖宗韩渊。

    如今的韩渊已经是花甲之年，三百年修为没有丝毫寸进，已经步入人生最后的阶段。

    不过他的日子过得倒也逍遥自在。

    吃喝嫖赌一样不落，在登州府，素有韩神仙的美名。

    一天夜里，韩渊喝的酩酊大醉，乘坐着软轿向家中返回。

    四名家仆扛着的轿子稳如泰山，韩渊已经沉沉睡去。

    恍惚之间，他似乎听到了两个字：师弟。

    “落轿！”韩渊猛然惊醒，掀帘而出，

    长街边上的狗肉摊前，那道熟悉的背影，让他瞬间老泪纵横。

    “你们先回去，我自个溜达溜达。”

    遣退家仆，韩渊平复了一下情绪，也在狗肉摊前坐下。

    “韩老太爷，您老吃面还是喝汤？”商贩明显是认得韩渊的，毕竟这老头在登州府是头号的老顽童。

    韩渊笑道：“给我下一碗面吧。”

    说完，韩渊扭头看向低头吃面的中年人。

    两人当初分别的时候，师兄还没有胡子，自己也没有这满头银丝。

    “你老了.......”

    两人同时开口，又同时笑出声。

    “你比我老，”陈恪掰了几瓣蒜，递给韩渊。

    韩渊笑道：“但我子孙满堂。”

    陈恪一愣，哑然失笑：“你赢了。”

    狗肉面端上来，韩渊先是将一瓣蒜扔进嘴里，这才挑起面条，秃噜吃了一大口，然后端起碗就着碗沿，吸溜了一口汤水。

    “你是不是快要死了，才选择来见我最后一面，”说这句话的时候，韩渊面无表情，只是再正常不过的吃面。

    陈恪笑道：“开什么玩笑，我是怕你死了，所以才来见见你。”

    韩渊笑骂一声，一口气将一碗面吃光，“再煮两碗，好久没有这样的胃口了。”

    陈恪道：“还有一个月？”

    “最多三十三天，”韩渊笑道：“日子都已经算好了，该准备的我也都准备好了，我这辈子其实没有白活。”

    “看得出，”陈恪道：“你当年的选择是对的。”

    “你呢，和钟离那娘们的关系还是这么僵？”韩渊道。

    陈恪笑道：“好聚好散，没什么可说的。”

    “哈哈，我当初就提醒过你，那娘们比你整整大了八百岁，她这是老牛吃嫩草，你小子当年什么都不懂，才会被她迷得神魂颠倒。”

    韩渊捧腹大笑，笑的眼泪都出来了。

    卖狗肉面的商贩也跟着笑，在他看来，韩老太爷今晚喝的着实不少，八百岁？说醉话都没有这么离谱的。

    陈恪任由自己这位师弟不停的挖苦，两人就这么围着狗肉摊，吃了十三碗面，聊了一个时辰。

    商贩都趴在凳子上睡着了。

    “好了，我该走了，”陈恪起身将一锭银子放在桌子上，笑道：“老规矩，我掏钱。”

    韩渊坐在凳子上一动不动，脸上的笑容已经消失，

    “说吧，你到底要去干什么？”

    陈恪笑道：“你想多了，我就是路过，过来瞧瞧你混的怎么样。”

    “不用骗我了，我还不知道你？”韩渊沉声道。

    陈恪想了想，大笑一声：“你知道个屁。”

    说完这句，人已经走了。

    韩渊怔怔的坐在板凳上，久久无语。

    半晌后，起身朝着家中缓缓走去。

    一个月之后，远在太平洲最北的阿房宫，有一剑仙从南方来，斩杀妖物千万，问剑阿房。

    三十三天后，韩渊坐在院子里的摇椅上，收到了一条飞剑传信。

    信上只有一句：“空负狂名四百载，击剑酣歌当此时。”

    这位韩家老祖宗笑了笑，嘟囔了一句“我就知道。”

    说完，缓缓阖上双目，就此长逝。

