    封林每次都能躲开，古雅根本踹不到封林，又气的蹲在地上哭起来。

    “好了，让你踹一脚。”

    封林来到古雅面前。

    古雅抽泣着，又站起来，面无表情道：“开车送我回去。”

    封林点点头。

    沿途中，古雅冷冷瞥了眼封林，“你明明那么厉害，为什么不早动手？”

    “刚才他们的注意力，全都在你身上，你死了怎么办？”

    封林只是随便编个理由。

    他只是觉得这种歹徒该死，等他们动手，就杀了他们。

    没想到会发生这种事。

    古雅这才反应过来，之前他们的注意力，确实一直在自己身上。

    封林给他们想办法的时候，才将关注点吸引到他身上。

    想到这里，古雅擦干眼泪，低声道：“对不起，我误会你了。”

    “没关系。”

    也就几分钟，封林开车送古雅来到县城。

    他随手将车停在这里，拎起自己买的三套衣服，离开这里。

    “孟长生，谢谢你。”

    古雅戴好自己的帽子和口罩，对封林背景说道。

    封林并没有回头，只是抬起手摆了摆。

    回到他们的小旅馆，封林将三套衣服丢给他们。

    “老大，你去哪了？这么久才回来？”

    神宫寺秋惠问道。

    “遇到点小事。”

    封林笑着坐在椅子上，给兰河拨打电话，让他派一架直升机过来接自己。

    封林这里的东西太多，尤其是这么多刀剑匕首。

    带着非常不方便。

    几人换好衣服后，便在这里等待。

    夜晚，他们提着大大小小的东西，一直来到荒地。

    封林将这个位置坐标，发给驾驶员。

    大概半个小时后，直升机从天空中出现。

    几人一同上去，回到云市。

    ……

    直升机来到云市，已经是晚上十点。

    封林让驾驶员开到别墅里。

    别墅巨大的院子，足够停下直升机。

    落下后，封林等人将东西全都抬下来，让直升机离开。

    别墅里的灯光已经暗下，神宫寺秋惠的几个手下，分别隐藏在暗处。

    发现是神宫寺秋惠回来了，他们立即过来迎接。

    “好了，大家都好好休息。”封林临走前，拍了下神宫寺秋惠的肩膀，“有伤，别乱跑了，好好睡一觉。”

    “恩。”

    神宫寺秋惠点点头。

    封林也松了口气，这样的话，自己就能钻进徐若影的被窝里。

    封林转身离开，跳进徐若影的别墅里。

    房门已经锁住，他则是跳到二楼，和神宫寺秋惠往常一样，震动窗户，将锁打开。

    之后，封林就跳了进去，二话不说，脱完鞋子和上衣，钻进被窝。

    “老婆，我回来了，这次的任务很凶……险……”

    封林突然一怔，这特么型号不对啊。

    怎么缩水了？

    徐若影立即打开灯，将被子掀起来。

    封林正从后面抱住赵青青。

    赵青青面色绯红，顿时将被子盖住，钻了进去。

    徐若影也脸色通红，她气的一脚踹在封林身上，“滚出去！”

    “青青，你怎么在这儿？”

    封林抓住徐若影的脚丫，并没有离开。

    “徐总……不对，姐姐说我们现在是姐妹，让我搬过来一起住。”

    赵青青在被窝里说道。

    “恩，搬过来也好，反正大家都是自己人，我也不客气。”

    封林又穿上鞋子，先去洗澡间冲一下身体。

    出来的时候，发现赵青青穿好衣服，正准备离开房间。

    “你去哪？”封林问道。

    “我去另一个房间睡。”赵青青有些害羞的低下头。

    “真乖。”

    封林点点头。

    “乖你大爷！青青，回来，不许走！”

    徐若影眼眸微颤，听到封林这句话，那肯定晚上又要欺负自己。

    青青如果在这儿，封林可能还有些收敛。

    如果离开，谁知道他又要干什么。

    “姐姐，我在这儿不是打扰到你们了吗？”

    “你在这儿刚好，回来！”

    徐若影急忙对赵青青招手。

    赵青青点点头，又走了回去。

    封林看到这一幕，并没有多说什么，而是非常随意的走过去。

    躺在徐若影的边上。

    他将灯关上，淡淡的说道：“我今天非常累，休息吧。”

    “封林，你是不是忘了我是什么人？”

    徐若影转过身子，面对封林，瞪着他说道：“我是古武者！”

    “没忘。”

    封林笑着说道。

    “那就给我滚！”徐若影抓住封林胳膊，“否则别怪我在青青面前，不给你面子！”

    “唉，我的心有些难受，这次执行任务，差点死了，凭着回家见老婆的意志，才活了下来了。”

    封林深深叹口气，起身离开，“没想回来，却遭到老婆这样对待。”

    “封林，你受伤了吗？”

    赵青青急忙起身，关心的问道。

    “还是青青对我好，不像某人，当初追我的时候，甜言蜜语，现在追到手，冷眼相待。”

    封林悲天悯人的推开房门，离开这里。

    “姐姐，封林为国家执行任务回来，作为妻子肯定要安慰他，你确实有点过分了。”

    赵青青抓住徐若影的手，低声说道。

    徐若影沉默不语，难道自己真的伤封林心了？

    她无奈的叹口气，对赵青青说道：“青青，把他叫来吧。”

    “好。”

    赵青青立即穿好鞋子，前往封林的房间。

    她轻轻敲了下房门，发现封林并没有答应。

    于是她说了一句，“封林，我进来了。”

    推开门后，发现封林正抱着小狐狸，挠着它的肚子。

    “青青，你怎么来了，回去睡吧。”

    封林抬起头说道。

    “封林，你也知道姐姐的为人，她只是害羞而已，姐姐让我来叫你。”

    赵青青笑着来到封林面前，“走，跟我过去。”

    封林刚准备说话，发觉徐若影也起来，正趴在门上偷听。

    他莞尔一笑，淡淡道：“青青，还是你对我好。”

    “别这么说，对你好是应该的。”

    赵青青低着头，脸色有些红润。

    “青青，我还有几个未婚妻没见过，等全都见到后，我让你当大老婆好不好？”封林笑着问道。

    门外的徐若影听到这里，就准备推门进去，但还是忍住了。

    她想要听听赵青青的想法。

    “不行，我可不能胜任，你也知道我性格。”赵青青用力摇头。

    “我选老婆，更在乎内在，我喜欢温柔的人。”封林低声说道。

    赵青青摇头，“姐姐不会同意的。”

    “她算什么玩意！老子才是一家之主！你是不知道，我帮了她多少，她呢，仗着我对她偏爱，蹬鼻子上脸。”

    封林恶狠狠的说道。

