
　　“这……”

　　哀军必胜。

　　以哀立志。

　　换发项家人的哀思，激起项家的斗志。

　　从哪里跌倒，就从哪里爬起。

　　项燕战死之地，就是项家摇旗呐喊，重塑大楚的最好地方。

　　项家人一个个被激励得蠢蠢欲动了。

　　张良这个做法，无疑是成功的。

　　现在的项家人，全都是年轻的小辈。

　　项梁、项伯这一辈的都死了。

　　几乎没有能拿大主意的主心骨了。

　　只需要稍加鼓动，立即就能唤发起斗志。

　　新仇旧恨，项家人怎么能不红眼。

　　怎么能不热血冲动。

　　“可是张先，我们能行吗？”项庄没有被仇恨冲昏头脑。

　　还是保持了一份理智。

　　看向身后的众人。

　　叔叔伯伯堂兄等人都没能做成的事。23sk.Com

　　就我们这些歪瓜裂枣，能成功吗？

　　张良闭上了双眼，抬头面朝着天空。

　　此时的天空灰暗，随时都像是要下雨。

　　“请问各位，项家还有得选吗！”

　　还有得选吗！

　　没了，项家没有退路了。

　　全族被通缉。

　　被大秦给判了死刑。

　　随时都有可能被发现，然后族灭。

　　没得选，那还犹豫什么。

　　只有一条路可走，造反。

　　将反秦继续到底。

　　推翻大秦，复楚成功。

　　项家又是楚国的名门望族，又可以呼风唤雨。

　　又能高高在上，享受贵族待遇。

　　“多谢先生，听先生一句话，胜活十数载！”项庄这才明悟。

　　醍醐灌顶。

　　而且此刻他也明白了，张良为何要救他们项家。

　　项家还有价值，张良跟韩国复国之士，同样需要楚国的项家。

　　…………

　　“陛下，春试结果出来了！”

　　主持科考的周青臣、冯劫走了进来。

　　手中呈着春试的名单。

　　因为冯去疾忙着安处理政务，章邯现在为少府，要盯着其它事宜。

　　在加上春试名科考人数不算太多。

　　并不需要这么多的员官来忙前忙后了。

　　因为开了恩典。

　　原本需要春试的陈平等人又纷纷选择了培训就职。

　　所以考试的人更少了。

　　王德下去接过名单，然后递给了始皇。

　　始皇翻看慢慢瞧了起来。

　　里面都是一些熟悉的名单。

　　大体是那些原来的三科、四科上榜者，也有一些二科上榜者。

　　总得来说没什么意外。

　　“陈平这个滑头，没有参试！”

　　这是出呼始皇意料的。

　　“回陛下，陈平未报名，去岁便参加了培训，现在在少府那里任职！”

　　周青臣解释道，他知道始皇其实还是很看好陈平的。

　　聪明精灵的人，从来都不缺乏被关注。

　　“在章邯的手下，他到是会挑地，钻进了朕的私库里！”始皇很快就猜出了陈平的小算盘了。

　　三公九卿虽然都有不错的官职位置。

　　但是那还是需要熬资历。

　　需要慢慢晋升。

　　在少府就不一样了，只要表现可圈可点，直接可以得到始皇的欣赏，能火速提拔。

　　一跃入龙门。

　　陈平正是相信自己的才智。

　　四科全过，让他更加的自信了。

　　别人都是老老实实的按部就班。

　　就他喜欢捞偏门。

　　“既然进了少府，那就在少府好生历练吧，任何人不能为其谋取私便，否则朕重处！”始皇朝着周青臣狠狠的瞪了一眼。

　　朕就问问陈平有没有考试，你告诉朕这么多信息是想干什么。

　　你投机都投到这里面来了。

　　周青臣也像是被看穿了内心的小九九，害怕的低头，心里发颤抖。

　　不断告诫自己，以后不能在关注此事了。

　　你聪明，始皇比你更聪明。

　　帝王心术，可怕之极。

　　“朕发现，春试里有一个叫李由的，暂被定为榜首，为何又画掉？”始皇指着名单一个叫李由的名字责问道。

　　周青臣疆脑袋低得更低。

　　而冯劫站出来道：“陛下，李由较为特殊，臣等不敢定夺，是否需要放榜排名次！”

　　普选的时候，为了公平公正公开，为了不引起攀比之风。

　　所以选择不排名次，不分前后。

　　春试如果也不排名次，难免让考试的士子们不舒服。

　　所以二人没敢定主意。

　　始皇闻言微微皱眉：“李由有何特殊之处！”

　　如果没记错，李由当初也是十八个过四科的人选之一。

　　怎么就特殊了。

　　人家凭实力拿榜首，还不敢定夺。

　　冯劫脸色有丝犹豫，纠结了一下最后还是如实汇报道：“陛下，李抽乃左相嫡长子！”

　　嗯！

　　始皇一愣。

　　李斯的儿子。

　　下一刻，始皇脸上的严肃为之一散。

　　“原来是左相之子，有乃父之风！”

　　“名门相子，功底到是扎实！”

　　“不过……没过五科，实不应该！”

　　我……

　　周青臣差点没趔趄摔下去。

　　没过五科，陛下你对李斯的后代是觊觎多厚的期望。

　　不过想想也是，李由背靠相府，竟然都没有过五科。

　　都说虎父无犬子，相比李斯，是差了点意思。

　　“尔等不敢定，是怕引起其它士子的不满！”始皇冷笑起来，手轻轻的拍在了龙案上的名单中。

　　“内举不避亲，外举不必贤，李由有才，何需避讳，除非他的秋试与春试都是作弊！”

　　“我大秦行科考，没有舞弊，那就是行得正，坐得直，何须畏惧人言！”

　　始皇大手一挥，示意了一眼王德，王德立即取来笔跟墨。

　　始皇亲自给李由写了两个评定。

　　李由——榜首！

　　“春试就按名次，依次排序，无需像秋试一样。”

　　“若是春试、殿试，都没有高低之分，那士子们哪里还有勇争第一，发奋努力的动力！”

　　有才有能力，就应该享受高光，获得别人的称赞。

　　无能无才无德之人，才怕别人议论嚼烂根子。

　　“是陛下，我等即刻回去，排序名次，在行放榜，以告天下！”周青臣与冯劫双双回道。

　　有始皇定基调，那事情就好办了。

　　二人下去，返回考场，按名次排好红榜，然后亲自去张贴，以视重视。

　　等二人离去，始皇脸上的寒霜这才散去。

　　捋了一把胡须喃道：“没想到，李斯的儿子也已经长大成人了！”

　　“都继承了其父的家学，拿了个春试榜首！”

　　“要是我那些不成器的小子们有李由这般懂事就好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百三十四章李由榜首免费阅读。https://xs.23sk.com 