    当天晚上，为了庆祝商会成立，段云在深圳西安酒店订了一桌酒席，宴请包括会长秦文俊，秘书长乔振山在内的几名商会骨干成员。

    “今天是个特别的日子，为了庆祝咱们商会成立，先干了这杯酒。”人到齐之后，段云举起酒杯对酒桌上的几人说道。

    “干杯！”

    乔振山等人见状，也纷纷端起了酒杯。

    虽然会长兼书记的秦文俊，以及市政府任命的秘书长乔振山才是这个商会里的名义上的一把手和二把手，但实际上，这个商会从一开始，段云才是最有实权的人物。

    他是市长李灏钦点的副会长，而且在深圳商界有的很高的知名度和影响力，很多私营企业就是靠段云的电子厂吃饭的，段云是最大的金主，没有段云的加盟，深圳中小企业商会根本不具备多少实际影响力，所以在这样的组织中，段云有钱有背景，有知名度，他才是这个组织中最强势的人物。

    也正因为如此，目前组织内，段云是真正的主导者，目前深圳中小企业商会的发展，还是需要段云来掌舵。

    “秦书记，您现在是商会会长，正所谓新官上任三把火，咱们商会是不是也要先做出一点成绩来。”酒杯放下后，段云转头对身边坐着的秦文俊说道。

    虽然秦文俊一开始就私下和段云表态，自己并不想管理太多商会的事情，然而作为深圳市政府的市委副书记，以及商会的会长，段云必须对他保持足够的尊敬，有些大事儿必须要征得他的同意才行。

    “咱们商会的发展，还是要以稳字当头，当然了，今天咱们也接纳了很多企业会员，确实应该做出一些事情，让这些会员看到加盟商会的好处和实惠……”秦文俊沉吟了一下，接着说道：“那小段你有什么好的想法吗？”

    秦文俊压根就没打算什么新官上任三把火，在他看来，这个商会就是深圳市政府的一个辅助管理部门，平时把商会的会员召集起来开个会传达一下文件什么的，另外也会对这些私营企业进行一些集中引导，让他们能够更加理解政府的一些政策，对一些优秀企业进行鼓励和表彰，仅此而已。

    不过段云这么说，显然应该有他的想法，所以秦文俊又把话柄交给他。

    “我是觉得咱们深圳私营企业发展确实面临很多的困难，这些来深圳创业的中小企业老板很不容易，因为缺乏资金技术和人才，所以只能从事一些人力密集的低端产业，挣一些辛苦钱……”段云顿了顿，接着说道：“所以如果想充分挖掘咱们深圳私营企业的潜力，让他们能够快速发展起来，当前最急需解决的就是资金和技术两方面的问题……”

    “咱们商会每年收的会费就那么多，仅够维持日常的商会内部运作和房租，也没钱扶持这些中小企业吧？”秦文俊皱着眉头说道。

    秦文俊以为段云是需要商会出钱帮助这些企业，但这显然是不可能的，因为政府并没有给这个商会提供大量的启动资金，只是提供了一些管理人员，而商会会员每年500块钱的会费，是目前400名商会会员加起来就有20万，这笔钱听起来不少，但实际上并没有多少，每年光是在电子大厦这边的租金就要8万元左右，加上内部工作人员的工资，以及各种水电设备耗材等开支，20万元仅够维持商会正常运作而已。

    “资金当然不能靠咱们商会来提供，但咱们可以以商会的名义，和银行方面洽谈，让他们可以提供给这些中小企业一定的低息贷款扶持，放低借贷标准，这样的话，就能有力帮助到咱们深圳的私营企业。”段云顿了顿，接着说道：“至于人才技术问题，我觉得咱们商会可以和深圳广州的各大高校研究所建立合作关系，发挥各自优势，形成强大的研究开发生产一体化的先进体系，为咱们深圳的私营企业提供产品研发和各种技术上的支持，使咱们的中小企业能够得到快速的发展和壮大……”

    其实段云真正的目的，还是想在深圳搞产学研体系。

    你目前天音电子集团的研发实力，在全国所有私营企业中，绝对算得上是顶尖的存在，但即便如此，和国际上的跨国科技巨头相比，他的研发队伍实在太过单薄，甚至有些不值一提。

    而且从目前的情况来说，天音电子厂和芯片厂这边的研发团队核心骨干岁数普遍偏大，尤其是天音电子厂那边，几个项目组的带头人都是退休教授，虽然经验丰富，但毕竟年龄放在那里，最多还能释放几年的余热，如果老一代的技术骨干彻底退休，那么段云企业的研发团队将会面临青黄不接的问题。

    一个合理健康的研发团队，需要有老中青三代人的延续，另外相比于中老年技术工作者，这一代的年轻人思维更活跃，创新能力也更强，体力和精力正处在人生最旺盛的阶段，是一个团队不可或缺的重要组成。

    另外就是段云虽然之前和太原机械学院私下里合作，让他们的学生来自己的工厂实习，但光有这部分学生还是远远不够的，而且这其中有些学生空有学历，实际工作研发能力都不强，真正能符合段云研发中心要求的大学生只是一小部分，大部分都会被面临淘汰。

    而且顶尖的人才从来都是大浪淘沙筛选出来的，能够为公司创造巨额价值并且具备独挡一面能力的研发工作者可以说是万里挑一，如果段云想找到这样的顶尖人才，就必须要有一个海量的筛选基数。

    段云就是想通过和高校合作，建立起和之前太原机械学院合作的模式，让他们将大学生源源不断的送到研发中心来实习，最终优中选优，挑出自己想要的人才。

    不过段云之前想和深圳大学的合作最终是以失败告终，然而这一次成为深圳中小企业副会长后，段云想记住这个半官方的身份，再次尝试和广州深圳的高校研究院所建立产学研的合作关系……

