    一顿简单的饭菜三人慢悠悠地吃了大半个时辰，出府到时候，还不过未中，她们从雀居出来的时候，已是日落时分。三人之中吃的最撑的是柳涟，二位主子照顾她不断给她夹菜，她又不好意思拒绝，只能埋头苦吃。最饿的分明是季王，柳涟却成了战斗到最后的那个人。

    这是今世的第一次，柳涟自然拘谨。若像前世，熟稔了，相处起来就会和谐融洽许多。

    “不若走回去吧，消消食。”徐江菡瞥了一眼肚子圆滚滚的二人，提议道。

    “好啊，我都好久没来这街头逛了。”季王欣喜应道，自从双目失明，她日日夜夜待在府中，没有迈出府门一步，对外头的民生气息也是想念得紧。况且，与王妃同游街道，也是今生的第一次，她又是期待又是激动。

    柳涟闻言则是感激地看了王妃一眼，而后默不作声地跟在了后面。

    刚出雀居的门口，季王暗戳戳激动的手就迫不及待地牵起了王妃的手，嘴角挂着明晃晃的笑容，并肩行走隔得太远，只有牵手同行才能与心中的愉悦相称。

    徐江菡笑笑不说话，暗自默许，遂了季王的意。

    雀居立于繁华的街道，从外头看，格格不入地挤在两座大宅院之间，真如一只纤小可爱却易受压迫的麻雀。

    大宅有大宅的欢乐，小麻雀亦有小麻雀的美与好，如何选取？就看主人的喜好了。

    雀居临街而建，一出去就能看见两侧喧闹的街市。此时恰逢晚市，街道两侧摆满了小摊小贩，很是热闹。

    戴着墨镜的季王牵着徐江菡从街道中央缓步走过，立马有人扭头观望。

    她的墨镜太具有标识性了，这副墨镜是徐江菡从西洋铺子了耗费重金买来的，整个季州府就这一副。

    平民百姓可以不认识季王的容貌，但墨镜的来去已经烂熟于心。对于此时出现在街道上的这个人，他们一下子就能猜到她的身份。

    “是季王。”一卖菜的老伯附在隔壁卖烧饼的大娘耳上说道。

    “季王！”大娘眼睛不好，为了看清来者不得不把眼睛眯起，结果听了那位老伯的话之后，一双眼睛倏然睁大。

    大娘浑身一震，回过神来之后抓起自家的烧饼就往走去街道中央快步走去，满脸的喜悦与激动之色。

    徐江菡走路之时，余光一撇，见旁侧有大娘朝着她们靠近，脚步一顿，手一扯，将季王也拉停了下来。

    徐江菡的探究的目光将大娘打量了个遍，神情颇有些严肃。

    她们出行看似只有柳涟相伴，实则在暗地里徐江菡埋伏了许多高手来护卫她们的安全，只要她一声令下，这个大娘很快就会被阻隔在外，半步都进不了她们的身。

    想了一想，徐江菡还是没有这么做，她没有在这个大娘身上看到杀意，大娘手中握着的也不是武器，而是几个香喷喷的烧饼。她是没有攻击性的。

    “怎么了？”季王的脸正朝着另一侧的街道，目光被一处做糖人儿的摊子黏住，双脚也下意识地朝那处迈进。结果半途中，王妃扯了扯她的手，她跟着停了下来。

    待扭头一看，才发现一个慈善和蔼的大娘正朝着她们快步走来。

    跑了几步，大娘也不敢靠得太近，在她们身前三步之外的地方停了下来，慈爱而又恭敬地递上手中热乎的烧饼，嘴里道：“季王爷，王妃，这是我刚烤好的烧饼，热乎着呢，尝一尝吧。”

    大娘眼中带着渴望又有一丝的畏惧和犹豫，她不知道这两位尊贵的主子会不会接她的烧饼……

    季王没让她等太久，大娘话音刚落，她能笑着伸手过去，接了大娘手中的烧饼，嘴里热切地道：“多谢大娘。”

    这烧饼自然是要接，如若有什么异处，身旁的徐江菡早就会提醒她。只不过，这一接就像是触发了什么开关。街道上那些蠢蠢欲动，早已按捺不住的百姓见状纷纷将自家之物送了上来。

    季王尊贵，而且眼睛上的伤没好，百姓自发地维持着秩序，没敢离她们太近。

    “王爷、王妃，这是我自家种的南瓜，很甜呢！”大娘摊子旁边的老伯冲在最前面，手里捧着一个金灿灿的大南瓜，笑着往前递去。

    “王爷、王妃，刚出炉的糖人，这是一对的。”做糖人的师傅特意按着二人的模样做了一对，举在手里在两人面前晃啊晃。

    季王的墨镜下的小眼神很快粘了过去。

    “我家的枣糕也很好吃！”

    “我家的石榴又大又甜！”

    百姓们七嘴八舌地讲着，徐江菡出声主持大局：“大家们的心意，我们都收下了，只不过我同王爷两只手拿不了大家这么多东西。糖人与我，其他的就找后面那位柳涟姑娘，她会处置。”

    “好！”百姓齐声应了一句，接着就绕过她们两个往柳涟身旁围去。

    糖人师傅喜滋滋地将糖人递到徐江菡手边，徐江菡颔首谢道：“多谢师傅。”

    糖人师傅赶紧抱拳道：“不敢不敢，王爷与王妃能接纳小人的手艺，是小人几世修来的福分。不打扰王爷与王妃了，小的先退下。”

    送完糖人，师傅心满意足地回到了自己的摊位上，脸上的激动神情久久不能平复。

    二人默契抬脚，继续往前走。没走两步，季王软软糯糯的声音就飘了过来：“王妃，我要吃糖人。”

    这语气里头带来一些商量的口吻，她怕王妃不答应。

    徐江菡早就看出了季王垂涎着糖人，莞尔一笑，没想拒绝，将手里那个“季王”样貌的糖人递了过去。

    谁知季王摇摇脑袋，不接，隔着墨镜，她朝徐江菡挤挤眼睛，嘴朝着“王妃”样貌的那个糖人努了努，道：“我要吃王妃～”

    吃个糖人，嘴上还要占自己的便宜，真拿她没办法。

    徐江菡笑笑，双手交叉了一下，将“王妃”糖人递给了季王，又牵着她往前走，悠悠地道：“两个都是你的，不用在先来后到上做文章。”

    二人保持着平缓的步伐朝王府走去，季王侧过脸盯着徐江菡，嘴里舔糖人的动作一顿，而后她将糖人拿远，嘴里道：“‘我’那么甜，王妃都不尝尝？”

    暧昧的语气轻轻地飘入耳中，徐江菡对上她墨镜后的小眼神，无奈而又宠溺地笑了，握住糖人的手一抬，将“季王”的“发冠”塞入嘴里，一种甜蜜的滋味瞬间在嘴里荡漾开来。

    徐江菡很少吃这种小孩子才喜欢吃的东西，今日因着季王破天荒尝了一下，体验之后的感觉还不赖。

    季王则是因为王妃的宠溺，愉悦的心情更上一层楼了。

    落日的余晖洒在长长的街道上，也洒在二人的身上，将二人携手并进的影子拉得很长。两个细腻温柔的人并肩而行，她们时而对视、时而交谈、时而浅笑，画面美得让人不舍得移开目光。

    ***

    禄州。

    夏霖熙还没有开始正式查案，禄州城里又发生了一件大事：知府龙应文死了！

    他死得猝不及防又很不是时候，这种查案的关键时期，突然的死亡总给人一种杀人封口的感觉。

    “如何起的火？”夏霖熙负手站在龙府前，问门下道。

    “火源在龙知府房中。”

    “去那看看。”

    火是清晨起的，不过火势渐大的时候，龙知府已经死了。他脱掉了一身官衣，挂在三尺白绫上。

    具体的起火原因，似是风吹起了火盆中燃烧的纸，落在了桌布上进而引发了火势。

    而下人们发现知府房中起火，赶来灭火之时，龙知府已经气绝身亡。

    “畏罪自尽？”夏霖熙在龙知府房中转了转，嘴里喃喃念道。自己说完，又自嘲地笑了笑，然后摇了摇头。

    这畏罪自尽未免也太假了些。

    “七姑娘，这是从知府身上搜出来的认罪书。”

    夏霖熙瞥了一眼，目光没有在认罪书上做更多的停留：“认罪书你先收好，我回去再看，我先摸一摸这现场。这龙知府身上应该是有一些不可告人的秘密，才会遭此下场。”

    知府自尽之前在烧纸？他烧的又是什么？

    直觉告诉夏霖熙，揭开龙知府的秘密就离禄州盐荒的真相不远了。

    “龙府的管事在哪里？将他叫来，我有话要问他。”夏霖熙道。

    “就在门外，我去唤。”吴霜出去叫来了龙府管事。

    夏霖熙手负身后，问道：“这是龙知府的卧房，清晨怎就他一个人，没人伺候？”

    “这是老爷自己要求的。昨夜啊，老爷不知和夫人少爷说了什么，好似出了什么急事，他们连夜回娘家去了。老爷也赶走了丫鬟，不然她们进入卧房伺候。昨夜的老爷总是忧心忡忡，坐立难安。”龙府管事回忆道。

    “昨夜可有人来找过他？”

    “有。”管事点了点头。

    “是谁？”夏霖熙问到。

    “新上任的巡盐御史、新科状元林昆耀。”

    “是他。”夏霖熙听说过这个名字，也知道朝廷最近在收盐课，只不过令人费解的是，禄州是引岸地，并非产盐地，收盐课不该来此啊，那他又怎么会到禄州来呢？

