    顾念愣了一下，不知道傅远来找自己干嘛。

    翡翠则满脸喜色，“公主啊，将军一般是不会贸然入后宫的。此次前来，必有要事，你快去见一下。”

    顾念眉头微皱，自己远嫁越国已成定局，傅远过来又是想说什么呢。

    但是她也克制不住原身的一种本能冲动，情不自禁地想去见傅远。

    傅远在配殿等待着顾念，那里是公主专门接见客人的地方。

    公主未出嫁前仍居住在皇宫后院，并未有自己独立的公主府。

    不过吴王爱惜顾念，也算划分了一块独立的公主所给她，相比其他几位公主来说，待遇算是好了不少。

    按理说，公主并不参与政事，所以和宫中大臣将领并无往来才对。

    傅远将军亲自拜访，却是有违常理。

    不过这次傅远负责公主的护送任务，再加上他本身功高盖主，也没人敢过问。

    顾念走进配殿，见到傅远正一动不动地站在那里，眼睛盯着桌上的一柄长剑，略有所思。

    吴越一带，素以铸剑术闻名，这柄长剑也是当世名剑，名曰“邪降”。

    吴王将此剑放在此处，亦有镇邪之意，同时也是威慑众人。

    傅远已经卸掉了重甲，身穿一身皮质软甲，腰间依然挂着一柄佩剑，左手搭在剑柄上。

    没有了盔甲的加持，傅远相比殿堂之上，少了三分霸气，却多了三分英气，给人的感觉反倒是能亲近了些。

    他听到顾念脚步声，转身过去，单膝下跪，“参见公主。”

    吴国礼制相对简单，除了君王之外，其他人都无需双腿跪拜。

    尤其像傅远战功赫赫，手握重兵，有吴王特赦令，除吴王本人外，皆无须跪拜。

    单膝跪拜顾念，已然是出于对公主的尊敬。

    顾念忙道，“快起来，傅将军不必如此。”

    傅远站起身来，看向顾念，眼睛里仿佛闪过一道光芒。

    近距离站在一起，顾念更清楚地看清了傅远的脸。

    立体的五官，棱角分明的轮廓非常有辨识度。

    剑眉星目，气宇轩昂，站在面前，即使没有身穿战甲，依旧给人一种威风凛凛，不可一世的感觉。

    他比顾念高出了近一个脑袋，顾念刚好到他下巴那里。

    顾念不知道为什么，突然有点害羞，心里一阵小鹿乱撞。

    “那个，傅将军前来可有什么事情么？”

    傅远瞟了眼顾念身后的翡翠，没有说话。

    翡翠只觉得身子忍不住的一哆嗦，虽然私底下翡翠她们等小姑娘都很喜欢傅远将军，就如同他们吴国战神一般的存在，万千少女的梦中情人，但是当真见到本尊了，翡翠还是抑制不住心中的恐惧。

    这时候她才明白，傅远将军更像是杀神，而不是战神，难怪他有千人斩的外号。

    顾念挥了挥手，翡翠很识趣地告退了，其他两个婢女和太监也退了出去。

    顾念长舒了一口气，但是殿中只剩下她和傅远两人，反倒令她更有了一种压迫感。

    傅远还是没有说话，他在殿中徘徊了几步，似乎是在等那几人走远。

    他定了下神，身经百战的傅远，自然耳目远比常人要聪明。

    只听他向顾念做了一个手势，示意她捂住自己的耳朵。

    顾念不明所以，但还是捂住了耳朵。

    只见傅远气沉丹田，大喝一声，“怎么？公主的话，你们这些奴才都不听了吧。”

    这一声仿佛一道惊雷，顾念虽是捂着耳朵，也觉得脑壳子嗡嗡的。

    稍过了一会儿，傅远转身看向她，露出一丝微笑，“现在好了，公主，可以把手放下了。”

    顾念懵懵地放下双手，只见此时的傅远与刚才仿佛判若两人，虽然依旧是一样的雄姿英发，但却散发出罕见的温柔。

    傅远走近了几步，微微一笑，“没吓到公主吧？”

    他解释道，“宫中各路耳目太多，哪里都不太安全。现在时值关键时机，万不容一点差池。”

    顾念有点不解，“宫中耳目，不都是吴王的人么？”

    傅远又是微微一笑，柔声道，“也不尽然。吴王的人肯定是最多的。但也不排除有越国或是其他国家的细作。甚至国内主战派都有可能。有太多人不想看到你顺利和亲了。万事小心点好。”

    顾念有点烦，又不是她想要和亲，但是不管什么矛头肯定都是指着她。

    傅远似乎是害怕顾念担心，又说道，“公主也不要太过担心，只是些宵小之徒罢了。有我在，绝不会让任何人伤你。”

    顾念忙行礼道，“有将军在，我自然放心。”

    傅远又笑了笑，看着顾念的眼神更加的温柔。

    铁汉柔情，战场上大杀四方的傅远，仿佛将所有的温柔都给了顾念一个人。

    顾念咽了下口水，她也不知道自己为什么要咽口水，只是这不争气的哈喇子情不自禁地就往下流。

    她赶紧把话题带回正规，“所以傅将军前来所为何事？不会只是为了告诉我，身边可能有细作吧？”

    傅远似乎犹豫了一下，然后突然又单膝下跪，“在下这次前来，是谢罪的。”

    顾念有点懵，“傅将军何罪之有？”

    傅远低头道，“公主所托之事，在下没有办到。之前一直没有机会登门谢罪，今特来请罪。”

    这么一说，顾念就更懵逼了，她到这个世界一共没有多少天，原身的记忆她并没有来得及吃透，现在听傅远这么一说，好像是有那么回事。

    她本就觉得和傅远之间有些道不清说不明的联系，原本以为只是情愫相生罢了，现在看来不止于此。

    傅远没有抬头，继续说道，“当日我原本答应公主殿下，向大王提亲。可惜战事突起，未找到合适机会。再回来时，吴王已作主张，许你与越国和亲。大堂之下，我也无法反驳。”

    顾念叹了口气，“你先起来，这怪不得你，吴王决定的事情，又岂是你能反驳的。”

    傅远站起来，“可是之后我答应公主再去找吴王说情，却也一直没有找到合适机会。这次边境战事又起，我原以为只要狠揍越国一顿，他们当有自知之明，不会再动公主的主意。而且吴王也能改变主意。”

    他缓缓说道，语气里似乎也带着忿忿不平，“只是没想到，我们三万将士，数日不眠不休，血战沙场，七战七捷，反倒是坚定了吴王和亲的决心。”

    顾念突然有点心疼，她知道身为战士，出生入死，血拼沙场，自然是希望建功立业。可却因为君王的决定而只能忍痛把好不容易得到的战果拱手送出，换谁都会有点意难平。更何况是一方战神。

    傅远拱了拱手，“请公主恕罪，我不敢妄议吴王，只是心中有些不解罢了。”

    顾念安慰道，“傅将军不用自责。你战功无数，是我们吴国的英雄，有些牢骚又怎么了？何况这里只有你我二人，断不会有人与吴王说。更何况我心中也总是支持将军的。”

    顾念这话明显流露偏袒傅远之意，傅远心下一喜，脸上稍稍流露出一丝宽慰。

    顾念话锋一转，试探性地问道，“只可惜终究还是太委屈傅将军了。不仅要放弃唾手可得的胜利，还不得不护送我去越国。”

    傅远忙道，“保护公主本是我分内之事，有何委屈可言。倒是委屈了公主，要嫁给那越国太子。听闻其为人极为不堪，在越国风评极差。”

    顾念摇摇头，“这也不是我能左右之事。何况若以我一人之幸福换两国之太平，百姓之安居乐业，又何尝不可？”

    这番话说得大义凛然，顾念自己在心里给自己点了个赞。

    傅远似乎被触动了到了，看着顾念，没有说话，竟是痴了。

    顾念有些不好意思，眼神突然有点闪烁。

    傅远回过神来，单膝下跪，“公主大义。此生是傅远辜负公主。此行自当保护公主周全，公主若有吩咐，傅某赴汤蹈火，万死不辞。”

    赴汤蹈火，万死不辞？

    顾念听到这八个字的时侯，脑子仿佛被什么东西抽了一下是的，脱口而出，“那将军可愿带我走？”

