    沈薇不傻，听到王晓峰说这话就知道王晓峰要做什么。

    但是除了和王晓峰谈判以外，沈薇找不到任何解决问题的办法。

    要是过分的事情，沈薇绝对不会答应，她现在只能够把期望寄托在自己能够用道理把王晓峰说通，虽然这个机会很小，但是总要尝试。

    而且沈薇知道王晓峰喜欢男人，应该对女人不感兴趣，她决心赌一把。

    沈薇挂点电话了打车去了希尔顿酒店。

    去之前，沈薇将房间号发给了杨倩，并且告诉杨倩要是自己半个小时没有发消息或者打电话就直接报警。

    希尔顿酒店，这是景远拿到希尔顿集团的授权后建设的酒店，也算是景远集团产业。

    沈薇深吸一口气，来到了指定的房间，此时王晓峰还没有来。

    足足等了一个小时，王晓峰才姗姗来迟。

    这一个小时，沈薇一直在和杨倩聊天表示自己是安全的，杨倩这才放心下来。

    “王总。”沈薇的态度还是还是很恭敬。

    王晓峰解开了西装的扣子，随意坐在了沙发上，他上下打量着沈薇。

    这个女人之前给她高傲不可侵犯的感觉，这让王晓峰很是不爽。

    王晓峰对女人的身体不感兴趣，只是想看着沈薇屈从的样子。

    但王晓峰对女人的身体不感兴趣可不意味着别人不感兴趣。

    “给我倒杯水。”王晓峰说道。

    沈薇将茶具洗赶紧，为王晓峰沏茶。

    王晓峰喝了一口水，说道：“这茶很烫啊！”

    话音刚落，王晓峰就将茶水泼在沈薇的身上。

    沈薇反应很快，虽然后退，但是手上还是被烫到了。

    她惊恐着看着王晓峰。

    王晓峰冷声说道：“也是，你那个废物老爹没有教过你怎么倒茶。”

    沈薇咬了咬嘴皮，她知道王晓峰在发泄心中的不满，但是她必须忍。

    沈薇说道：“王总，水泥厂可以选址的地方很多，青霞村的位置偏远并不是建设厂房最佳的地方。江阳省这么大，很多地方都比的青霞村好，为什么一定要选青霞村呢？”

    沈薇十分诚恳地说道：“我希望王总从贵公司的经济利益考虑，如果王总对我有不满，我今天向王总道歉！”

    沈薇也给自己倒了茶水，端起茶说道：“这杯茶，我给王总赔罪！我辜负了王总的好意！”

    沈薇喝了一口茶，算是赔罪了。

    王晓峰聊有兴致地看着沈薇，有些不明白，说道：“沈薇啊沈薇，我看上你是看得起你，是你运气好，你怎么就那么不识抬举呢？你明明知道你只需要答应我的条件，别说是青霞村，你父亲的债务问题也解决了，为什么你偏偏那么不知趣呢？非要一个人把所有的事情都毁了。”

    沈薇站着不做声。

    王晓峰指着沈薇后面的吧台说道：“你把这瓶酒开了。”

    王晓峰订的是单价高达5000元的总统套房，里面的设施一应俱全，当然也包括洋酒。

    沈薇心里一阵慌乱。

    她进来之前就说过，为了避免王晓峰动手脚，自己是绝对不能够喝房间里的酒水。

    刚刚的茶叶是沈薇自己泡的，她确定没有问题才会喝。

    可是进入了房间之后，王晓峰的气场已经完全压制住了沈薇，沈薇很难不屈从。

    王晓峰斩钉截铁地说道：“刚刚你从景远集团的角度考虑，说我们将水泥厂设置在青霞村的确增加了一些成本，的确有道理。你把酒喝了，我会考虑这事。”

    沈薇一听王晓峰会考虑，心里一横，打开了洋酒瓶子，倒了一杯喝了下去。

    “咳咳咳！”沈薇的酒量不好，更是喝不了洋酒的味道。

    强烈的酒精味窜进了沈薇的喉咙，她很难受。

    洋酒的度数虽然没有白酒高，但是也非常容易醉人。

    “哈哈哈！好！好！”王晓峰站了起来，接过沈薇手中的酒瓶子，又到了两杯酒，他端起一杯的递给沈薇，自己也端起一杯，说道：“这杯你也喝了，青霞村的村民应该感谢你为他们考虑。”

    沈薇接过杯子喝了一口。

    王晓峰大声命令说道：“喝完！”

    沈薇此时身体已经开始发热，头也有些发晕，她不怎们听使唤，把杯子里酒一饮而尽。

    王晓峰冷声说道：“你让我不要把水泥厂建设到青霞村，可以啊！你求我。”

    沈薇放下身段，“王总，这一次你放过青霞村，今后有什么地方能够为你效劳的地方，我一定尽力。”

    王晓峰哈哈大笑，指着墙壁上的摄像头，说道：“沈小姐好风采，我可是全部录像了的。”

    沈薇此时觉得委屈无比，但是她酒也喝了，也求饶了，事情就必须要办成。

    “王总，你气也应该消了，现在我恳切的希望你能够取消在青霞村建设水泥厂的计划，贵公司这段时间的损失一切由我们赔偿。”

    王晓峰点点头说道：“你刚刚说，今后有什么地方可以为我效劳，你一定尽力对吧？”

    沈薇头很晕，她用手扶着桌子，艰难地点点头。

    王晓峰说道：“好！现在我就有一件事需要你帮忙。”

    王晓峰眼神粗鲁的打量着沈薇，说道：“你还是处吧？难以想象你那个窝囊父亲会有你这么优秀漂亮的女儿。”

    沈薇心里一紧，问道：“王总，你这话是什么意思？”

    王晓峰笑了一声，用手扶着沈薇的脸颊说道：“我现在需要你做一件事，帮我伺候好我最心爱的人，这件事你办好了，　我马上打电话让他们停止建设，我租的地也退出去。”

    “什么！”沈薇心中一惊，随后一阵恶心反胃。

    她是知道王晓峰的性取向不正常，所以才会撞着胆子过来，哪儿知道王晓峰不仅是性取向不正常，更是变态，他居然让沈薇……让沈薇去陪他的男人。

    “王总，请你自重！”沈薇握紧了手机。

    王晓峰一把就将沈薇扔到了床上，他啐了一口水说道：“你就不要给我装清纯了！敬酒不吃吃罚酒！”

    沈薇挣扎着想要逃走，却被王晓峰挡住了去路，手机还被抢了下来。

    沈薇的头很晕，很难受，她绝望地躺在床上，看着王晓峰的影子越来越模糊。

