    曲檀儿眼前一亮，“族长你见过上面哪样？”

    老族长迟疑了下，“严格来讲，我不是见过，而是，偶然一次，似乎从我祖上留下的手札读过。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    老族长无心的一句话，同时提醒了墨连城跟曲檀儿两人。

    要说，云之部落是个神秘的部落。

    明明有祠堂，却被隐藏起来。

    明明祠堂里有神灵，却不愿出现在族人面前，庇佑族人后代。

    并且，从那古殿老前辈，和那条斩天神龙的口中，他们不难得知，这个如今弱得一塌糊涂的云之部落，追溯到祖上始源，也曾钟鸣鼎盛，受世人瞩目过。

    这样一个大起大落，充满神话色彩的部落，他们世代流传的手札，里面会记载什么？对此，曲檀儿很是期待。

    她不自觉地望看了眼墨连城，后者已经意会过来，冲老族长微微作揖，询问道：“能否，将那手札给我们看看？”

    考虑到墨连城跟曲檀儿对部落的恩情，老族长没有疑虑，便答应下来，他吩咐他们在石屋子里稍等片刻，转身便离开了。

    对此，墨连城跟曲檀儿很是感激。

    而圣坛老大也颇为意外。

    一般来讲，祖宗流传下来的东西，都是隐秘，轻易不能对外人露出的。

    圣坛老大暗忖着，目光溜过某女，嗯，看来丫头的运气依旧很好……

    须臾时间，他们便等到了老族长去而复返。

    老族长返回的时候，依旧一手拄着拐杖，另一手上却抱着个盒子。

    盒子里面装着的东西，有些古怪。

    曲檀儿多看两眼，现它有点类似于，地球的扑克牌。

    不同的是，扑克牌是纸做的，上面印刷着不同的花色，而老族长拿出来的牌子，兽骨打造的，长方块的形状，颜色乳白，泛着略微的黄，并且，上面什么都没有。

    这，就是云之部落族长流传下来的手札？

    老族长没有说什么，将从不离手的拐杖搁置到一旁，他开始耐心地将上百张骨牌，整整齐齐码在石桌上。

    墨连城被曲檀儿拉着站在旁边看。

    曲檀儿看了一会，侧脸，细声问道：“城城，你看出来什么了吗？”

    墨连城摇头。

    曲檀儿又扭转头去看圣坛老大。

    圣坛老大的注意力同样集中在石桌上的骨牌上，对上曲檀儿疑问的目光，同样轻轻摇晃一下头。

    只是，那抹虚影凝睇着桌上，摆放越来越整齐的骨牌，无形中，透出一种肃穆。

    那是，强者面对强者的一种对视。

    这些骨牌，圣坛老大虽搞不清楚是何物，但是，能透过它，让他感觉到一股高深莫测的强者气息，想必，打造它出来的人，绝非泛泛之辈。

    很快，族长便将骨牌排列了整个石桌。

    老族长神情虔诚且严肃地盯着骨牌，好一会儿，抬手，连贯地做了几个他们从未见过的手势，手势定型的最后，他急地念了一句他们听不懂的咒语。

    只见上百张的骨牌，缓缓上升到半空，整齐有序地竖列着，像是等待将军点阅的士兵。