一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十七章  君王现！

    当聚光灯打下，费雷思的身影，出现在众人眼中。

    “你们妄图挑战这行走在世间的神明，他栖身于岛上，蛰伏于黑暗当中，你们如果激起他的怒火，我只能替你们感到悲哀。”

    一道幽寂之声响起，仿若来自那遥远的月空，来之九天之上，洒下冷清。

    那是一抹紫色的身影，她并没有出现在会场中心的平台上，而是自看台最外围悠然走来，头戴一副桂冠，紫色长裙拖地，她像是那月中的女神。

    “有人说，这世界有神，神会传下旨意，神会带来光明，神会带来祝福，神无法与凡人沟通，但这世间，有一人能行走于神祗和凡人之间，她是神在这世间的代言人，她拥有无数信徒，她掌握生命的奥妙，栽种不老的神树，她，便是光明岛，幽月王戒的拥有者，月神，莉莉斯！”

    月神的高贵，让人无法在正面与她直视，她就是那神灵，让人敬畏。

    月神缓慢走下看台，来到中央的平台上。

    林清菡此刻，已经长大了嘴巴，这些，全都是光明岛的王者，也全都是张玄的兄弟姐妹，自己甚至和他们坐在一张桌上，一起吃饭，一起说笑，一起聊着那些化妆品。

    苏蜜坐在林清菡身旁，不明白林清菡为什么会露出一副这样的表情。

    “所以我一直说，有些人，不该对他们太过仁慈，他们敢跳，就把他们打服，如果不服，就继续打，打到没有任何一人敢跳为止！”

    一把黑色大刀，自黑暗中而来，带着强烈的劲风，猛然袭向奥列王。

    站在台上的奥列王，瞳孔猛然一缩，身子朝旁边一个翻越，躲过了这把飞袭而来的大刀。

    黑色的大刀，带着一股磅礴之势，直接插在台上，那坚硬的石台，自大刀所插的位置，发生龟裂。

    一人身穿纯白长衫，仿若一阵幻影，出现在大刀旁，他一手搭在刀柄上。

    纯黑的大刀与白色的长衫形成的强烈的对比，却又给人一种无比契合的感觉。

    “作为世界历史最为悠久的国家，华夏拥有着数千年的历史，数千年来，诞生无数冠绝古今之人，却少有那么几人，能被人熟知，如千古一帝，横扫六合八荒，如那一代杀神，让人闻风丧胆，戾气冲天，时过境迁，多少天骄，拜倒在时间之下，却有一族，他们的存在，证明着那段光辉的岁月，上古杀神，为千古一帝征战，最终以傲人之姿，立于陵前，他的后辈，被称为，守陵一族！”

    “自古以来，守陵一族，只伴当世君王左右，他们受之天命，为君王马下，战于前方，以鲜血洒面，此人，便是守陵一族，当代族长，于多年前，伴于当世君王，鞍前马后，他为光明岛屠戮王戒拥有者，人屠，白池！”

    白池站于那黑色大刀旁，露出一抹微笑，他像是那些当红奶油小生，但如果有人把他和那些奶油小生相比较，那就大错特错了，守陵一族，若拿人屠称号，必斩三万头颅，他便是这世上，当之无愧的……杀神！

    林清菡此刻，连眼睛都没有再眨一下，白池，那个跟在张玄身后，经常喊着大哥的人，林清菡还能记起当初白池在自己面前耍宝卖萌的一幕，谁能想到，他竟然还有这样的一层身份。

    林清菡感觉自己心脏跳动都开始变得缓慢起来，如果说，张玄这些兄弟，是光明岛的王者，那么被他们称呼为老大的张玄，又是什么身份？

    一颗心被林清菡提到嗓子眼，她有点无法相信自己现在所见到的，真实么？

    此刻，在平台上，光明岛十位王者当中的九人，全部立于平台之上，他们每一人，都有傲世之姿，他们的眼中，充满披靡天下之强势，他们所带来的威势，让任何一人，都无法直视！

    原本登台要挑战的萧山新明，比勒尔等人，此刻都脸色有些发白，在光明岛这九位王者的威势下，他们感觉自己连呼吸都困难。

    奥列王面色难看的从地上爬起，就在刚刚，白池那飞来一刀，差点要了他的命。

    守陵一族，人屠白池，耐光明岛继地狱君王之下，第一强者！

    白池手握刀柄，用力一提，将那黑色大刀抗在肩上，他目光紧盯奥列王等人，开口道：“就你们这些杂鱼，要挑战我老大？先过我这关可好？”

    奥列王狠狠吞咽了口唾液，他虽排行世界百强榜第一，但要让他挑战人屠，他没有一点信心，他敢挑战地狱君王，无非是吃准了地狱君王已经油尽灯枯。

    “我们要挑战的，是地狱君王阁下，并非光明岛王者！”世界百强榜排行第二的康斯坦丁开口，“请地狱君王阁下现身，接受挑战！”

    “我老大……”

    白池刚刚开口，便被突然响起的一道声音打断。

    “你们要挑战我，可知后果？”

    这一道声音，响的突然，仿佛响在耳旁，又仿佛远在天边，在这道声音响起的瞬间，在场之人，无论是谁，脸上，都露出恭敬的神色。

    未来脸色一喜，口中喃喃：“太好了，老大醒了！”

    坐在最前排的林清菡，在听到这瞬间的瞬间，眼眶猛然泛红，一抹晶莹的泪水，夺眶而出，在对方开口第一个字的时候，林清菡心中便百分百确定，这个人，就是他！

    苏蜜脸上带着一抹疑惑，她感觉这个声音有些熟悉，却想不起来到底是谁。

    一张张黑色的卡片，从空中缓缓飘落，这卡片犹如骤雨一般，几乎每一个人身前，都落下这么一张卡片，所有看到卡片的人，眼中都充满了敬畏，因为他们知道，这卡片的意义，代表着什么。

    这是地狱的君王，就如月神口中所说，他是行走在这世间的神，不容侵犯，惹怒到他的人，会让人感到悲哀，因为那种人，是没有未来的。

    在漫天黑色卡片落下之际，一道模糊的身影，也悄然出现，没有任何一人注意到，他到底是何时来的。