    这场游戏被秒掉之后，许国玉顺势就拉上在旁边的杰克辣舞一起双排，打了几盘Rank以后就结束了直播，毕竟不能耽误了训练赛，何况后天还有比赛要打。

    LNG后半段的赛程确实有点难顶，不仅全是目前积分榜比较靠前的队伍，而且赛程间隔也比较紧凑，前脚刚打完FOX，后脚就要准备对战EDG。

    还好FOX没有建立自己的主场，下一场比赛也是在自家的苏州主场打，不用许国玉他们倒腾飞机来回奔波，否则LNG全队连一天休息的时间都凑不出来，更别提什么打训练赛了，只能说这个主场搞得确实很折磨选手。

    没办法，战队老板要赚钱的嘛，打工人就只能辛苦一下了。

    LNG的老板李宁最近都赢麻了，签下杰克辣舞和许国玉为他们带来了巨大的流量和，本来还以为战队今年出了成绩才会有收益，没想到只是几个月过去，当初的签字费就全回本了。

    当然他们更想不到的是，一年之后国外那些让黑叔叔摘棉花的资本家们会让李宁躺着把钱赚了。

    ——————

    两天后，苏州LNG主场，阳澄国际电竞馆。

    “欢迎来到2020年英雄联盟职业联赛春季赛的比赛现场，大家好我是解说弥勒。”

    “大家好我是爱萝莉。”

    LNG的比赛在第二场，这会儿第一局RNG对战乐观家族的比赛刚刚结束，两位解说还在解说台上侃大山：

    “刚刚前面一场BO3的结果有些出人意料啊，老干爹是以二比零击败了RNG，给RNG颁发了强队认证。”

    “是的，赛前我本来还觉得，积分榜倒数第二的老干爹对上已经确定进入季后赛的RNG可能会有点难，但是没想到老干爹每次在常规赛的后半段都会比较猛。”

    “这也是乐观家族的传统艺能了，常规赛末期，已经确认进不了季后赛的老干爹，才是最强的老干爹，所以突然爆发了一下也是可以理解的。”

    没错，又是每年最熟悉的剧情，乐观家族在确定进不了季后赛后化身水鬼，二比零将堪堪拿下季后赛席位的RNG愉悦送走。

    这场BO3许国玉看了一大半，第一局小花生掏出了自己的招牌盲僧疯狂抓中，直接给小虎的塞拉斯打了个1-8，把虎大将军的脑壳都给踢歪了，Yuuki的沙皇在团战中拿了个五杀，从0-0-10瞬间变成5-0-10。

    小虎当时估计是没有戴安全帽，人都被小花生给踢傻了，第二局RNG各种睿智决策，硬是给老干爹的千珏、沙皇、奥恩加塞纳塔姆这种究极后期阵容拖到了四十多分钟。

    最后一波大龙团战，小花生的千珏带着塔姆偷家逼回了狼行，然后RNG正面四打三没打过，小虎的神装辛德拉表演了一波花式暴毙，正式宣告了比赛结束，也让一旁跟许国玉一起看比赛的小明笑开了花。

    许国玉心说你还搁这儿笑呢，要不是哥们儿顺便把你捞出了RNG，你现在还在RNG和虎子哥一起受神罚呢。

    前世小明S10都坑成啥样了，特别是部分狗斯林把S9世界赛失利的锅一个劲往中辅身上扣，得亏S11小虎转型上路之后又打出来了，不然S9就真被狗斯林篡改成澡子哥的尽力局了。

    一个有大有闪现的霞，连续三波被酒桶开到，你管这叫澡子哥尽力了？

    两位解说唠了会儿上一局的比赛，终于把话题扯回了正题：

    “不过接下来这场比赛就不一样了，马上要进行的是EDG对战LNG的BO3，LNG是在赛季初引援了众多明星选手组建了银河战舰，而EDG则是我们LPL历年来成绩都不错的传统强队，他们交手起来的结果还真不太好说。”

    “没错，两支积分榜排名比较靠前的队伍，打起来也肯定会更加精彩。”

    米勒一边在嘴上说着没错，一边在心里暗暗说道：好你个爱萝莉，可真会往EDG脸上贴金。

    LNG是这个赛季公认与IG并列S级的强队，EDG打到现在也就刚刚锁定了季后赛资格，后续赛程更是有一连串强队要打，到爱萝莉这就成了强强对话了，不愧是厂长的大太子。

    爱萝莉对米勒老师的心理活动自然是一无所知，浑然不觉自己已经被搭档暗中Diss了，还在疯狂给老父亲克林辣舞找存在感：

    “好的，我们看到双方教练已经上场开始BP了，EDG这边是我们比较熟悉的辣个男人，而LNG这里则是去年执教过RNG的牛排，两位都是国产教练当中比较有水平的教练，看一下这场比赛会不会有什么新的惊喜。”

    第一局比赛EDG位于蓝色方，前三手Ban位给了塞纳、蜘蛛和猫咪，LNG位于红色方，前三手Ban位给了猪妹、巨魔和皇子。

    其实许国玉第三个Ban位是想给寡妇的，只是LPL比赛里的Ban人，都是由一楼上单位置的选手来确定的，可惜圣枪哥胆子比较小，或者说比较稳健，害怕被万猪拱塔，所以没有听从许国玉的建议。

    许国玉这才明白小虎后来为什么要转型上路，尼玛Ban位全是上单一个人说了算，搁谁谁不想过一次当队霸瘾？

    EDG看起来是深刻领悟了教练诸葛明凯的隆中对，上来便用一楼抢下了卡莉丝塔，试图以抢代Ban，破掉LNG最擅长的快攻体系。

    这一手以抢代Ban牛排确实没有想到，因为EDG的AD选手Hope此前并不是很喜欢用滑板鞋这个英雄，只是在上一场比赛对战BLG的时候突然掏出来玩了两把，虽然表现还算不错，但牛排也没有放在心上。

    毕竟Hope好像更青睐于女枪、卡莎和韦鲁斯这种类型的ADC，就连厄斐琉斯刚刚登上赛场的版本，Hope也都没怎么用过T0级别的厄斐琉斯。

    结果不仅滑板鞋被对面抢了，滑板鞋的最佳搭档宝石也在外面没有Ban掉，但是单抢一个塔里克的话又感觉很蠢，为了防止再被EDG拿到锤石+滑板鞋这样更加强势的对线组合，牛排只好直接拿出了锤石+厄斐琉斯的下路双人组。

    EDG这边知道如果自己不拿宝石，下一轮BP一定会被对面Ban掉，所以也是直接出了盲僧+塔里克的野辅，随后就轮到了许国玉来选人。

    在众目睽睽之下，许国玉在LNG三楼亮起了一个许久没有出现在LPL赛场的英雄——

    外号寡妇的伊芙琳。

