    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天一剑凶狠横扫，一道森白带着金色火剑芒，携毁灭一切之威爆射出去，宛如一道火流星，可怕的火焰顺着剑芒的轨迹燃烧起来。

    无论是速度还是力量，都比之前更强大。

    “疯狂的吞噬吧！”风啸天心中大吼。

    “好可怕的地级武技！”唐千山等人纷纷惊呼，吓得他们不由自主的退后。

    “这小子竟把火焰融入了地级武技。”唐玄万分惊恐道，老眼都快飞了出来。

    “非常强大的地级武技，威力更强，这小子真不简单。”

    唐天云皱眉疑惑道：“利用火焰吞噬我的力量，然后施展强大的地级武技，不仅如此，火焰吞噬的力量，让火焰越发强大，而非提供给风啸天。”

    “小小的神月国，怎么会有如此强大的地级武技？风啸天从哪得来的地级武技？”

    唐天云没有时间多想，他能清晰的感受到，刀芒的力量被飞快吞噬。

    “风啸天，我看你能吞噬多少！”唐天云怒喝道，恐怖的真元力量再度爆发出来，刀芒削弱的力量迅速暴涨。

    “轰隆隆！”

    “噗！”

    在所有人极度恐惧的目光中，霸道的剑芒与刀芒凶狠碰撞，震耳欲聋的炸响，震得神农城众人耳膜刺痛，头晕目眩，恐怖的爆炸能量，再次震得风啸天口吐鲜血，身形飞射出去。

    即便剑芒疯狂吞噬刀芒的力量，也无力抵挡。

    “夫君！”楚馨月无比恐慌担忧，美眸泪水话落。

    “千万要撑住啊！”楚天风恐慌道。

    “风宗师！”穆满楼和天影众人心急如焚，满脸惊恐。

    神农商会之中，张逍遥和宁可馨众人，此刻都惊恐得屏住呼吸，手心都捏出了汗水来。

    “风啸天居然挡住了！”唐玄以及唐家众人都吓傻了。

    唐天云可是五重天魂境啊。

    风啸天靠着火焰吞噬力量，竟能抵挡五重天魂境强者施展的武技！

    若非亲眼所见，他们根本不敢相信。

    然而，这一记凶狠的硬碰，让伤势恢复不少的风啸天，再次重伤，脸色极为苍白。

    一边的恐怖的火焰，一边的施展神诀，对神力的消耗极大。

    “吞噬！”风啸天大喝一声，伸手隔空一抓，一分为二以及溅射四处的火焰，飞快凝聚而来。

    “哼！你没有机会了！受死吧！”唐天云怒喝道，恐怖的真元再度注入大刀之中，刀身爆闪刺眼青光，可怕的杀气狂卷。

    焚天漓火这么恐怖的吞噬能力，唐天云岂会给风啸天再次凝聚火海？

    “玄级高阶武技！万影刀斩！”唐天云一声怒喝，一刀横扫而出，气势磅礴。

    “咻！”

    数十丈庞大的能量刀斩，携势如破竹之势冲向风啸天，璀璨的青光笼罩神农城，威势摄人心魄。

    唐天云这一刀，威力更可怕。

    风啸天若是被击中，不死也废了。

    恐怖的能量刀斩爆射出去，原先爆炸而为消散的能量涟漪，硬生生被驱散开来。

    仍在飞快凝聚的火海，也顷刻间被刀斩劈开。

    这一刀，来势汹汹，势不可挡。

    “来不及了！”风啸天心中暗道，旋即冷喝一声：“万古神影决！”

    恐怖的身法施展出来，风啸天惊险的闪身避开这一道可怕的刀斩。

    “好可怕的速度，竟然躲开了！地级武技身法吗？”唐天云深皱眉头暗道：“这小子怎么全身都是地级武技？”

    闪身避开的风啸天，又再次闪身出现，紧接着大喝一声：“收！”

    “哼！你躲不了！”唐天云怒喝道，竟远程控制恐怖的刀斩飞射回来。

    风啸天回头看了一眼，丝毫不慌，再次闪身避开。

    “风啸天的速度太快！不在我之下！”唐天云深皱眉头，暗暗震惊地级武技身法的可怕。

    万古神影决可提升三倍的速度，能量刀斩即便受唐天云控制，也根本不可能击中风啸天。

    风啸天再次出现的时候，全力催动神力，手持火炎剑也疯狂吸收恐怖的火焰。

    恐怖的火焰被吸收到火炎剑之中，火炎剑突然爆发出极其可怕的力量，已经超越了三重天魂境的层次。

    “灵剑吸收了火焰！”唐天云深皱眉头。

    “家主小心！风啸天的火焰力量，蕴含有家主的力量！”唐玄恐慌的大喊声传来。

    “这小子竟能操控超越三重天魂境层次的力量，他才一重天魂境啊。”唐天云心中震惊不已。

    “焚天之怒！”风啸天怒吼一声，双手紧握火炎剑，自上而下劈砍出去。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    极其恐怖的霸道剑芒，携摧枯拉朽之势爆射出去，耀眼的白金光芒笼罩神农城，恐怖的威势摄人心魂，给人一种强无敌的感觉。

    神农城众多修者，神情都充满深深的恐惧，感觉快要窒息了，仿佛坠入了十八层地狱一般。

    风啸天这一剑的力量，极其可怕。

    “这是地级武技吗？这......”穆满楼惊恐得凸起双眼。

    “吞噬了唐天云的力量，再利用这股力量施展地级武技，风宗师竟能掌控这么可怕的力量。”天影吓得目瞪口呆，心脏狂跳。

    “这......这是什么力量？”唐玄以及唐家众人吓得肝胆俱裂，灵魂颤栗。

    “这怎么可能......这股力量已经......”唐天云目瞪口呆，不敢相信风啸天能掌控如此强大的力量。

    此刻，唐天云心中，竟对风啸天产生了一丝忌惮。

    唐天云没有时间多想，再次操控能量刀斩爆射出去，同时全力催动真元，不断提升能量刀斩的力量。

    “轰隆隆！”

    “噗噗！”

    眨眼间，恐怖的剑芒与刀斩又一次凶狠撞击，一撞即炸，犹如毁灭般的爆炸能量，当场震得风啸天和唐天云口吐鲜血，身形皆被震飞了出去。

    “夫君！”楚馨月吓得尖叫，泪水不停的滑落，惊恐担忧道：“爹，娘，夫君伤势非常严重，夫君会不会被杀了？”

    楚天风和萧素素已经被吓成了植物人，浑身哆嗦，根本说不出话来。

    唐家数百强者以及穆满楼他们也都被吓傻了，神情惊恐的看着恐怖的爆炸能量。

    一重天魂境居然能震伤五重天魂境。

    这完全颠覆了他们对修为境界的认知。

    “这不可能！这到底是什么力量？”唐天云惊恐得瞪大眼睛，不敢相信竟被震伤了。

    唐天云可是用了全力啊，可以就抵挡不住风啸天霸道的剑芒。

    这让他如何相信？

    “嗡嗡！”

    恐怖的爆炸能量涟漪，携吞噬万物之势，朝四面八方扩散翻滚，两人眨眼间就被扩散蔓延的能量涟漪吞噬其中。

    不一会儿，可怕的能量已经覆盖神农城高空，宛如末日降临一般。

    也不知道过了多久，能量涟漪逐渐散去，空间恢复平静。

    高空上，两道模糊的身影，出现在众人的眼眸之中。

    正是风啸天和唐天云。

    风啸天伤势极其严重，浑身鲜血，正大口的喘气，无比狼狈。

    这一记全力硬碰，风啸天已经耗尽力量，气息无比虚弱，已经没有力量战斗力了。

    “果然没能重创他，可惜了这么强大的力量。”风啸天无奈暗道，吃力的取出疗伤丹吞下。

    即便利用吞噬而来的力量，也未能击败唐天云。

    唐天云的伤势不算太严重，真元倒是消耗了不少。

    凶狠的老眼盯着风啸天，唐天云阴沉道：“臭小子，真没想到你竟能伤本家主，足以让你自傲了，你现在伤势严重，力量耗尽，已经无力反抗了吧？”

    “家主！快杀了风啸天！”唐玄惊慌叫喊，生怕会发生什么意外。

    “杀了风啸天！”唐家数百位强者纷纷大吼。

    “风啸天，杀了你，你的力量和火焰就我的。”唐天云凶狠冷笑道，老眼充满了贪婪。

    风啸天的力量以及焚天漓火这么强大，唐天云岂会不心动？

    何况还有强大的火炎剑。

    “我的伤势难以恢复，火焰消耗太大，只能用古魂神墓塔了。”风啸天皱眉暗道，古魂神墓塔是风啸天最后的底牌了。

    即使吞服了九玄大还丹，加上天道血脉力量，伤势在快恢复，但也已经来不及了。

    唐天云根本不给风啸天任何机会。

    “二长老，风宗师的伤势非常严重，气息非常虚弱，这可怎么办？快想想办法啊。”天影恐慌问道，心急如焚。

    “本长老怎么知道怎么办？”穆满楼万分着急道：“国师和大长老还没突破六品炼丹师，会长也没有回来，这可怎么办？都快急死人了！”

    风啸天已经重伤，无力再战，穆满楼他们可敌不过唐天云。

    可弱是没有人出手，风啸天必死无疑。

    “夫君！”楚馨月万分担忧害怕，立即凝聚仙之翼冲天而起。

    “月儿！不要去！”萧素素大惊道，想阻止已经来不及。

    “娘子，不要过来，赶快回去。”风啸天急忙传音道。

    恐慌担忧的楚馨月根本听不进去，此刻已经飞身而来，咬牙道：“夫君要是死了，我怎么办？我一个人活着也没有任何意义，要死一起死！”

    “娘子。”风啸天震惊的看着楚馨月。

    “本家主送你们一起上路！”唐天云怒喝道，手持大刀凶猛爆射出去。

