    浑空老祖和金郅行二人在这一次被斩退之后，下来却是再没出现过。

    要是在场真的只有张御一人，他们也就落下正身上前一战了，到底后者是玄廷守正，若能杀了，也是意义非凡，不论从为提升自己的地位，还是鼓舞人心，再或出于打击玄廷的目的，都是十分有用的。

    可如今张御身后有玄廷支援，那便还是算了吧，再接着斗下去，本来的突袭之战恐就会变成一场正面攻战了。

    他们的硬实力本来就不及玄廷，上去拼消耗是非常不智的。

    再说了，要是在战斗中一不小心身陨，可没人会为他们来讨公道，说到底，保全自己才是真的，否则就算占据了内层也无从得享。

    戴恭瀚这次也是一般将化身投照到此，他见上宸天和幽城之人不再现身，便转过身来，本待试着关闭两界门关，可是心光一落，却发现了一股强大的阻力存在于那里，根本无法将之弥合。

    张御也是注意到了，他道：“戴廷执，可有疑难么？”

    戴恭瀚沉声道：“这处通道被破开，应该是用了什么独特的手段。”

    林廷执这一次也同样是派遣了化身到此，他是尤擅祭器之人，看了几眼之后，便十分肯定道：“这应是某种法器所致，唯有待得器力耗尽，这里才能弥合，这东西并不好祭炼，尤其是宝材难以获取，上宸天和幽城这次所下代价可是不小。”

    戴恭瀚道：“那此辈怕不会就此罢休。”

    张御淡声道：“不论此辈如何做，我当会镇守在此，直至此间弥合。”

    只要他正身坐镇在此，对方派遣再多的化身到此都是无用。

    不过对方这次气势虽大，可态度却不如何坚决，此辈付出这么大代价，当不会就这么算了，十有八九还有其他的谋划。

    此时此刻，虚空另一处，一座经过祭炼的赤色地星之上，有难以计数青色的宝莲子飘荡在地星之外，一圈圈回环如带。

    而这个时候，其中两枚莲子忽然绽破壳实，以极快速度生出根茎枝叶，再是两朵带着仙露荧光的宝莲绽放开来。

    莲台之上光影一闪，浑空老祖和金郅行两人化身落在了此间。

    金郅行感叹道：“玄廷早有准备，看来那里是走不通了。”

    浑空老祖沉声道：“既然走不通，那便从那条路走好了，左右朱凤那里也不过只是抛出来的一个饵罢了。”

    金郅行不由点头。

    朱凤那里若能成那是好事，若不成也没什么，只要能牵制住玄廷一定的吸引力和一部分力量便就可以，反正在两界通道弥合之前玄廷绝然是不会放松对那里的关注的。

    关键还在于另一路，这一路才是他们关注的重点所在，若得成功，不但可给天夏带来一个大麻烦，他们也能在这场绵延长远的对抗中占得一分实质意义上的胜机。

    他目光转向不远处的那座青色地星，道：“此刻当是开始了吧？”

    清穹云海之上，妙皓道宫内，钟道人手持两仪梭，正按照玄廷关照，在那里解化天机。

    忽然间，他心中似是察觉到了某种变动，他停下动作，走前几步，伸手按一件形似天行晷的法器之上。

    周围的仪轨晃动转旋起来，片刻之后，一道光幕投照至前，将内层一十三上洲乃至洲域之外的大片地陆之上都是展现出来。

    此刻他看到在洲域附近，有十数道神力灵光泛起，细细一看，其中层次较高的灵性光芒足足有有三道，在看不到的地方，想来还有一些，他不由皱眉道：“麻烦来了。”

    仿若应验他的话一般，可见那些灵光出现了一道道赤光，那是很明显就是两界裂隙，这是这些异神在召聚自己的信众和神裔，然而这些裂隙并不是如以往那般连接内外层界的，而是直接连通了下层。

    钟道人自语道：“看来果然是让张守正说中了。”

    他唤了一声，明周道人出现在他身后，道：“钟上尊有何吩咐？”

    钟道人沉声道：“传告廷上，便说张守正的预判是对的，这一次那些鬼祟之辈准备是从下层通道渡入内层。”

    外层虚空之中，环绕在青色地星之外的一枚枚莲子破开，自上面生出多座莲台，有接二连三的道人身影出现在了此间。

    浑空老祖看有一眼，道：“既然诸位道友已至，那便不耽搁了。”他从袖中拿出一枚玉符往外一扔，此物化一抹灵光，倏尔飞入了前方那青色地星之中。

    而所有人都是望向了那里，只见地星表面光雾一阵动荡，却是自里浮现出了一幕场景，隐隐可见那里有洲陆轮廓和赤色的光芒在闪烁着。

    其所照显出来的，大略就是钟道人所见到的那一幕，只不过有所不同的是，一十三洲疆域之内的情形在这里异常之模糊，反而疆域之外的景象较为清晰，但也是忽隐忽现，好似随时可能散去。

    此刻可见，有数个赤红色的光芒在距离一十三洲较远的地方晃动的，那代表着沟通下层的裂隙。

    场中有一名道人感慨道：“看来此事果是能成，不枉费我们花了这么多年的力气。”

    在场的其余道人没有开口，但无疑也是赞同此见。

    这数百年来，和天夏对抗的主要是上宸天修士，他们为了进入内层，就一直在不断的找寻办法。

    因为正面始终找不到机会，所以有一些修士便就试图迂回尝试，比如试着从下层进入内层。

    虽然经过推算，这等可能的确是有的，可是下层的裂隙即便出现，大多数情况下也只能令下层生灵通过并达到内层，若是一位玄尊的话，因为层次太高，则必遭受阻碍，除非是有同一层次的异神或者修道人在内层配合。

    而随后他们便发现，下层生灵的信仰，一些内层的异神也是能感应到的，只是有些微弱罢了，可即便再微弱那也是存在的，这无疑是一个可以利用的地方。

    而内层地陆之上，在过去数个纪元内，不知有多少异神沉眠在此，它们或可成为助力。

    于是在两百多年前，上宸天就开始了一个十分长远的谋划。众修联合虚空之中的邪神、神怪、乃至异神不断侵攻占夺下层，然后在下层传播一些陷入沉眠的内层异神的信仰，并不断献上血祭。

    虽然下层生灵层次比较低，但却是实打实的智慧生灵，在献祭上也一样是能起作用的，至多是多祭献一些罢了，十个不够就百个，百个不够就千个，再多也不是不可以。

    这也是因为这个谋划的实施，本来受诸宿辖制的下层界频频遭受侵袭，并陆续被占据去了多处。

    上宸天和这些邪神神怪一边传播信仰，一边发动战争，同时抓拿俘虏进行大规模的血祭，不过也这仅只是用来唤醒异神的前番准备罢了。

    为了让拥有强大力量的异神从沉眠中醒来，他们还出手抓了一些邪神进行献祭。

    此举并不用担心会惹得其他邪神不满，因为邪神和邪神之间并不会把彼此看作是同类，有几次抓拿邪神的举动，实际上还有其他邪神的配合。

    这一番谋划看起来复杂，实际上只需要关键几个地方做成便能成功，而这一次也当真是被他们做成了。

    浑空老祖对金郅行言道：“我们还剩下了两枚破界珠，可以籍借那些裂隙，打开两个可供我辈通行的通道，金道友，你这边有哪几位道友准备与我一同渡去？”

    金郅行往后看了一眼，一名面上带着微笑的道人走了出来，对浑空老祖打了一个稽首。

    金郅行道：“这位是幽城苏遏苏玄尊，他当会与诸位同道前往。”

    浑空老祖看着他道：“只有苏道友一位么？”

    金郅行笑道：“这一次主要是为了让你我两家的同道在内层先行立足，这必然需要躲避玄廷的耳目，人多反而不妥。”

    浑空老祖点了下头，金郅行说得也有道理，这一次并非是大举入侵，也不过可能如此，过去的人所需做得是先蛰伏下来，避开玄廷的追剿，再瞅准时机接引更多人到那里，人多并不见得是好事。

    他看向苏遏道：“苏道友，那你准备一下，稍候便与我身后这几位道友一同动身吧。”

    两界门关之前，张御正负袖立于此间，随他同在此地的，还有数位玄尊化身，这个时候，忽然有一道清光融开虚空，待光芒散开，便见玉素道人自里走了出来，其手中正拿有一卷谕旨。

    张御目光落去道：“玉素道友，可是玄廷有交代？”

    玉素道人走了过来，将那一卷谕旨交到他手里，道：“玄廷有谕，令张道友返回玄廷，另有安排，此处便交由我辈来镇守。”

    张御眸光微闪，道：“内层有变？”

    玉素道人冷笑道：“正如道友此前所料，此辈准备从下层穿渡至内层，好在玄廷对此也有一些防备，再加上道友的提醒，倒也未有措手不及，具体应对事宜，张道友回去便知。”

    张御一点头，他扫了谕旨一眼，将之收妥，随后抬袖一礼，与玉素道人和此间众修化身别过之后，便就纵开一道宏大清光，往上层回返。

    ……

    ……

