    陆鸣满面笑容的看着对面的安谨鸿说道：“这就稳不住了？是不是很刺激？别太惊讶，更刺激的还在后头，你这样的状态怕是没法和我谈，不如叫安董事长亲自过来谈吧，电话会谈也行，你不是我的对手。”

    狂的没边了，安氏集团这边的人震惊。

    安谨鸿怒而词穷，他也意识到自己的确是失态了，坐在对面那个年轻自己至少十岁毛头小子反倒是从容笃定，这更加让安谨鸿恼羞成怒，但又不得不忍着。

    不然，岂不是正好被对方言中了？

    安谨鸿平稳了心态后冷不丁的说道：“事已至此，就打开天窗说亮话吧，你到底想要从安氏集团身上得到什么？”

    “安总年龄比我大，但能力上在我面前还是稍显嫩了点，否则就不会说出这般愚蠢的话来。”陆鸣叹息的摇了摇头，坐在对面的安谨鸿面皮直打抽，被对方疯狂冒犯，心中已经滔天大怒，但……忍着！

    对方这是想激怒自己，变得情绪化，想到这里安谨鸿咬咬牙继续忍着。

    陆鸣看着他淡淡的笑道：“我是资本，资本的眼里只有利润以及更大的利润，所以才说你的问题十分愚蠢。”

    安谨鸿面无表情的道：“既然陆总都这么说了，那说明只要有足够的利润，没什么是不可以谈的。”

    陆鸣笑道：“聪明。那我直言不讳了，我对经营安氏集团一点兴趣都没有，我只要兑现利润，安氏集团毫无疑问是一家好公司，但它的价值被严重低估，PE估值怎么得达到55倍以上，也就是说安氏股份合理的估值在75元以上。”

    安谨鸿言简意赅道：“陆总但请直言吧，就别拐弯抹角了。”

    陆鸣欣然点头，干脆利落的说道：“安氏集团以每股75元的价格回购天盛持有的全部股份，或者找到别的机构接手我都无所谓，必须要在一年之内完成全部清算，我只要流动性现金。”

    安谨鸿等人当场震惊，忍尼玛不住了，当场拍案而起大怒道：“你怎么不去抢呢？”

    他知道资本贪婪，但也没有想到陆鸣这个资本会如此贪婪到了极致。

    以75元每股的价格估算，那安氏集团的总市值11850亿元，要花2370亿元的代价才能从天盛资本手里回购那20%的股份，还是流动性现金结算。

    这分明就是不想谈！

    陆鸣淡淡的说道：“低于这个价格，我一股不卖。”

    结果显而易见，直接谈崩。

    “你自以为手握20%股权就稳操胜券了？走着瞧，哼！”安谨鸿撂下一句狠话便带人离去，同时对安亦柔说道：“小妹，我们走！”

    安亦柔只好跟了上去，但就在这时陆鸣飘来了一句话：“站住，你们走可以，但安亦柔女士现在是我天盛资本集团CEO办公室助理，我天盛资本的高级行政管理人员，她涉嫌参与公司不正当竞争，不，涉嫌二字可以去掉，她就是安氏集团派来的商业间谍，而且证据确凿，一个侵犯商业秘密罪跑不掉了。”

    “你到底想怎么样？”

    安谨鸿忍着怒火道，真的实锤，要是被天盛资本起诉，判个三年以上是跑不掉的了，和汇景集团的联姻就彻底告吹了，对家族、对企业的声誉都会受到不同程度的负面影响。

    “你应该感到羞愧。”陆鸣直视着对方云淡风轻的说道：“好在天盛资本并没有因此蒙受巨大的损失，我可以保留君子风度不起诉她，但同时也保留随时起诉的准备，在双方之间的事情尚未尘埃落定之前，在此期间安亦柔女士必须要在天盛的视线范围之内，她仍然掌握了公司的重要商业机密，若不接受那就法庭上见。”

    “你……”安谨鸿咬牙切齿却也是无能狂怒。

    就在这时，安亦柔小步快走的把安谨鸿拉到一边窃窃私语：“对不起大哥，都是我不好，把事情搞砸了以至于到了今天这种难以收拾的局面。”

    安谨鸿苦笑叹息，低语道：“这不能怪你，是姓陆的那小子太阴了，他在暗处且有备而来，战略思路也都非常清晰，所有人都着了他的道，怎么能怪你呢。”

    听到这话的安亦柔不由得想起了之前和陆鸣单独在一起，他交代的话，自己的大哥说的这些话几乎和他预判的相差无几。

    示之以弱，加上女人本身的优势，又有陆鸣做了这一系列的铺垫，安谨鸿自然不可能怪罪她，反倒因为她这事儿卷进来而有些愧疚了。

    安亦柔旋即说道：“大哥，你还是先回去和爸爸他们商量对策吧，这才是当务之急，不用担心我，至多就是被限制自由，没关系的。”

    看到小妹在最开始让她卧底的时候十分抗拒，现在出事了又如此舍身为家族顾全大局，安谨鸿心中的愧疚感不由得多了三分，内心暗暗轻叹了一番，旋即低声道：“对不起小妹，只能暂时先委屈你一阵子了，那小子要是敢对你胡来，你直接报警，不要怕，安家永远是你最坚实的后盾。”

    安亦柔点头轻声道：“知道了，还有更重要的事情等你去处理，不要逗留了。”

    末了，安谨鸿回头冷冷的目视了一眼漫不经心的陆鸣便带着人不再犹豫的离开了。

    对方的人走了之后，陆鸣旋即对姚筠等人说道：“安亦柔的事情就你们就当什么都没听到，不要到公司里传，之前是怎么样的，后面该怎么样就怎么样，我自有安排。”

    众人点点头，大家也不知道具体情况是什么，信息量太大了，活生生的见证了一场无间道的大戏，一切都是如此的波谲云诡，都是法律专家，自然是管得住口不会随便乱说。

    大家也意识到年轻的BOSS简直比那些在商场纵横数十年的老狐狸都精明，连安氏集团的二号人物在他面前都被吃的死死地，全面陷入被动的局面，大家对BOSS的敬畏又上了三分。

    关键是，大家都知道BOSS的暴脾气，“天盛暴君”的外号可不是盖的。

    “安助理，到我办公室来一趟。”陆鸣撂下这么一句话便头也不回的走出了这间会议室。

    ……

