    随着一道轰鸣声传出，

    这条七彩毒蛇直接被轰飞出去。

    而绝幽身子则是朝着杨霄爆射而出。

    恐怖可怕的一击毒掌直接朝着杨霄轰杀而去。

    “圣医术！！！”

    “圣天指！！！”

    随即杨霄不紧不慢的食指中指并拢。

    他施展出圣医术中的一招特殊的治疗指法，

    而这指法不仅可以治疗还可以攻击。

    咻！！！

    随着这一指施展而出。

    顿时一道金色流光破空而出，直接凌空和绝幽的毒掌轰在了一起。

    轰的一声，两者的攻击碰撞在一起直接炸开了。

    而这道金色圣医指直接就将绝幽的毒掌给破掉了。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，绝幽的身子都被轰的连连后退。

    绝幽面色泛白，嘴角溢出了一抹鲜血。

    “看起来这一战是我赢了！！！”

    杨霄嘴角扬起一抹笑容说道。

    “你不仅掌握了圣医门的圣医术。”

    “竟然还掌握了天医门的天医神诀？”

    此刻绝幽眉头紧皱，面色冰冷的注视着杨霄。

    鬼医弟子灵幽目光也是凝视着杨霄。

    “有问题么？”

    杨霄撇了撇嘴。

    “哈哈哈！！！”

    这时一道爽朗的笑声响起。

    随即一位身穿金色长袍，一头白发的中年男人踏空而来。

    他站在了杨霄身边笑道。

    “拜见师尊！！！”

    杨霄看着这个男人连忙抱拳躬身叫道。

    而这位中年男人不是别人正是杨霄的师尊圣医。

    “你们两个老家伙看到了吧。”

    “这最后的赢家还是属于我圣医传人的。”

    圣医看着虚空笑着说道。

    随后一位身穿灰色长袍浑身布满毒气，面容狰狞的男人和一位身穿黑色长袍的男人踏空而来，出现在了这山谷中。

    他们正是毒医和鬼医。

    “拜见师尊！！！”

    “拜见师尊！！！”

    绝幽和灵幽看着这两人纷纷参拜道。

    此刻这毒医和鬼医的神色都不太好看。

    “师尊，对不起！！！”

    绝幽和灵幽面对着他们师尊纷纷低着头说道。

    “没想到你的弟子不仅掌控着圣医术。”

    “他竟然还修炼了天医门的天医神诀。“

    “他和天医门什么关系？”

    毒医目光森冷的注视着杨霄，其神色冰冷的说道。

    “这个你就没有必要知道了。”

    “你们还是赶紧将毒灵珠和鬼灵珠交出来吧！！！”

    圣医看着毒医和鬼医轻笑着。

    听到圣医的话，这两医的神色不断变化着。

    “怎么？”

    “你们想要反悔不成？”

    随即圣医神色一沉，看着这两人直接喝道。

    “放心，我们还不屑去做这种事！！！”

    毒医冷冷地哼道。

    他直接一挥手，

    一颗充斥着浓郁毒煞之气的灰色珠子悬浮在空中，散发着可怕的气息。

    而鬼医同样一挥手，

    另外一颗释放着黑色气体的黑色珠子也悬浮在空中，散发着一股股幽冷的气息。

    这便是毒医和鬼医当初从毒医门和鬼医门盗取的宝物：

    毒灵珠和鬼灵珠！！！

    看着这两颗珠子，圣医的眼中闪烁着精芒。

    他猛地出手，就将这两颗珠子拿在手中。

    随后圣医同样一挥手，

    他拿出了一颗闪烁着圣光的金色珠子。

    这则是圣医从圣医门盗取的至宝圣灵珠。

    此刻这三颗珠子聚集在一起，

    互相闪耀着光芒，

    相互呼应着。

    散发出一股神秘的韵味！！！

    毒医，鬼医，圣医三人都是盯着这三颗珠子。

    “圣医，就算你得到了这三颗珠子又能如何？”

    “这三颗珠子中的奥秘我们研究了这么多年。”

    “不还是依旧无法解开其中的奥秘么？”

    “难不成你能解开这其中的奥秘？”

    鬼医看着圣医直接说道。

    “我一定可以解开九医灵珠中的奥秘！！！”

    圣医眼中闪烁着精芒直接说道。

    “圣天，想要解开九医灵珠的奥秘。”

    “你还不够资格！！！”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音突兀响起。

    随即两位身穿黄色长袍的男人散发着无上的威势踏空而来。

    在他们身后还跟着数位元婴境级别的无上强者。

    而这两人便是圣医门的左右护法！！！

    “左护法！！！”

    “右护法！！！”

    “你们都来了！！！”

    圣医目光闪烁着光芒注视着这两人。

    “圣天，交出你手中的三颗灵珠！！！”

    圣医门的左护法一脸强势冰冷的看着圣医喝道。

    而这圣天自然便是圣医的名字了。

    “左护法，你还想要我毒医门的毒灵珠么？”

    紧接着一道森冷的声音突兀响起。

    随即一位浑身笼罩在毒雾之中的超级强者来到了这里。

    随着他一出现，四周的空气都是被这毒雾给腐蚀掉了，

    发出吱吱声，空气直接被腐蚀成虚无。

    可见这毒雾的威力之强！！！

    在这位超级强者身后同样跟着数位浑身散发着毒气的强者。

    他们显然是九医门之中的毒医门强者。

    “毒医门三长老！！！”

    “你也冒出来了！！！”

    圣医门的右护法看着这位毒医门的超级强者冷笑着。

    显然这位毒医门的超级强者乃是毒医门三长老。

    “我若不来。”

    “我毒医门的至宝岂不是要被你们圣医门给夺走了。”

    这位毒医门三长老冷冷地哼道。

    “毒手，好久不见啊！！！”

    随即这位毒医门三长老看着毒医冷哼道。

    而毒手则是毒医的名字。

    “三长老，好久不见！！！”

    毒医看着这三长老神情冰冷的说道。

    “毒手，你背叛毒医门。”

    “私自盗取毒灵珠，已是死罪。”

    “今天便乖乖的和我回毒医门接受门中审判吧！！！”

    这位毒医门三长老看着毒医直接喝道。

    “想要审判我？”

    “可没这么容易！！！”

    毒医冷冷地哼道，其眼中闪过一抹不屑的神色。

    “毒医门的人都来了，鬼医门的人也该现身了吧！！！”

    这时圣医门左护法神色冰冷的喝道。

    唰唰唰！！！

     当即一道道黑色幽影如鬼魅一般出现在了这风幽谷中。

    他们正是九医门之一鬼医门的强者。

    为首的乃是一位身穿黑色披风的中年男人，其眼中泛着摄人的光芒。

    PS：剩下的晚上更新

