    从皇宫里逃出来的邪祟黑烟罗刹，本想找苏尘报仇雪恨的。

    结果。

    冲出长安，四处寻找，最后冲向云渊山的时候，看到了此生最后一幕。

    云渊山，化龙观之巅。

    有一道身影，身上散发出浓烈的气息，仿佛世之谪仙，手持一把斩妖剑，散发出恢弘龙气。

    只此一眼，就把黑烟罗刹给吓尿了。

    吓破胆的邪祟想要逃跑，但是那一剑已经隔空劈来。

    他在那无以伦比的剑气之下，灰飞烟灭。

    剑气不停，将妖邪身后的金鸡山给劈成了双子山。

    大地，也多了一条裂谷。

    邪祟黑烟罗刹临死的时候，尖锐道：“天上哪位大仙下凡，竟与我开这等玩笑，好不甘心！”

    苏尘可没听到他的话，站在云渊山之巅，收了龙皇斩妖剑，依旧是心有余悸。

    “那妖邪好厉害，眨眼就要到面前了，还好我得到了斩妖剑，斩妖除魔事半功倍，又恰好在练剑，否则可能要吃亏。”

    苏尘暗道好险，龙皇斩妖剑归鞘，苏尘也没束之高阁，而是随身佩戴。

    他担心又遭到妖怪暗算，必须时刻拿着，有出手的机会。

    “看那妖怪来的方向，应该是长安城内，而我立即得到了斩妖剑，应该是李渊的事情解决了。估计妖怪是从太安宫之中出来的，竟直接针对我。”

    “想不到我让徒弟亲自出马，还是让人把账算在头上。还是不够低调啊，以后必须更加谨慎才行。”

    苏尘暗自嘀咕，又觉得谨慎还不够，主要是实力不足。

    如今他只是拥有四万年功力，又没完全转化为法力，具体实力如何，还不得而知。

    那些妖邪存在许久，实力肯定不凡。

    “还是实力不够，必须要变得更强才行。”

    苏尘因此有香客的时候，就卖力表现，没有香客的时候，就修行圣品天仙决。

    这一门功法，修炼一天，抵得过给十个普通香客解签，获得的功力。

    必须努力修行，相互结合。

    苏尘却并不知道。

    他这一剑，给长安地界造成了多大的影响。

    那一剑，斩杀了邪祟之余，也把金鸡山给劈成了双子山，地上还多了一条裂谷，灌水进去都能变成一条溪流。

    数万山民纷纷跪地磕头，仿佛亲眼见证了神迹。

    长安内外各路高手，纷纷眺望云渊山方向。

    “好像皇宫内有邪祟往云渊山而去，引来大天师一剑斩杀！”

    “那邪祟也胆子太大了吧，竟然敢招惹神仙下凡的大天使。”

    “那一剑，只是看一眼，就足够我受用一生的了，我要继续参悟了。”

    此时。

    长安城内，一户官家。

    “太白，你在看什么呢？！”

    “爹，我看云渊山大天师一剑杀邪祟，太厉害了，让我一颗心蠢蠢欲动。”

    “别动了，你一辈子都学不会的。快来，给你爹我看看我写的这一首诗如何？！”

    “爹，你别写了，你没这个天赋的。”

    “臭小子，你找打。”

    “爹，你也打不过我了，我都学会天师赐的仙法了！”

    皇宫。

    太安宫内。

    李世民父子看着那边的方向，本来李世民对于苏尘安排孙思邈和阎立本破坏太安宫风水，还是有些埋怨。

    此时看到那一剑之威，他顿时什么埋怨都没有了。

    “天师不会因此而迁怒朕吧，若是他要帮父皇夺回皇位，朕可没有还手之力。”

    “不行，朕必须再去一趟。”

    李世民立即找到皇后，道：“观音婢，大天师帮父皇一个大忙，也是帮了我们全家，朕必须感谢他。”

    “你准备一下，去给他一些谢礼，若是朕忙于封赏李靖和秦琼，你就代替朕前去。”

    皇后自然是明白李世民的心思，连忙答应。

    长安城内。

    一个光头老和尚，本来在听沙弥禀报事情，听到金鸡寺大小僧众被苏尘逼迫辱骂他，正怒不可遏。

    他便是慈悲大师，当初十三棍僧救唐王之时，他排行老大，是棍僧之首。

    如今乃是黄马寺的主持，整个大唐都赫赫有名的大法师，正是他和几位法师牵头，要在五年后举办水陆法会。

    “欺人太甚，小小云渊山化龙观，那苏尘用邪术蛊惑了世人，可蛊惑不了老僧。”

    “哼，竟然辱我之甚，老僧容不得他……”

    唰！

    忽然。

    远处剑光骤起，恐怖气息把慈悲法师给吓傻了。

    沙弥道：“主持，好像是城外。”

    慈悲法师不用他提醒，他看到的更多，似乎是云渊山方向。

    沉默了片刻。

    慈悲法师惊慌失措道：“快快快，把我血书的袈裟追回来，绝对不能送到朝堂之上！”

    苏尘这一剑，引起了巨大的轰动。

    而这一剑之后，也让云渊山人流多了起来。

    大概过了月余。

    已经到了正月，贞观八年时分。

    家家户户贴红穿新。

    苏尘在化龙观之中，却是一切如故，并未有什么过年的气氛。

    苏尘正在给两个徒弟，还有赶回来的徒孙袁天罡传授剑法。

    他们太笨了，太上忘情剑法早已经传给他们，奈何至今都只是入门而已。

    只能不厌其烦的传授。

    而正月期间，祈福的人甚多，求签的人寥寥无几。

    苏尘不想看三个棒槌练剑，看着给烧香礼拜的香客，有些出神。

    “这一个多月的努力，我已经有五万年功力了。”

    “但是很奇怪，这么久，竟然一个下下签都没有，现在的人都是锦鲤不成？！而且，李渊说给我的金银珠宝，都没兑现。”

    正胡思乱想，有两道魁梧黝黑的身影出现。

    那两人七八分相似，一老一少，看就知道是父子。

    而且穿金戴银，非富即贵，他们手里还提着一大堆东西。

    黝黑父子二人隔着老远看到苏尘，连忙加快脚步，赶紧提着东西来到苏尘面前。

    放下之后，二人顺势跪下。

    年轻的快言快语，“晚辈尉迟宝林，拜见天师大人，天师大人，法力无边。”

    老一点的黑炭头，恭敬道：“俺尉迟恭拜见天师，祝天师吃嘛嘛香。”

    尉迟宝林在旁边面颊抽搐，用手肘戳他，但是尉迟恭浑然不觉。

    还骂道：“你这倒霉孩子，捅俺作甚？！”

    尉迟宝林无可奈何，只能继续赔笑苏尘。

    苏尘乐了，竟然是尉迟恭父子。

    他请二人起来，道：“不知鄂国公与元瑜来此，所为何事？！”

    尉迟宝林又抢白道：“我们是来给天师大人送礼的，过年了，送些家乡的礼物给天师大人。”

    尉迟恭嫌弃道：“尽整虚的，明明是俺让你带路来求签的，这些都是贡品。”

    尉迟宝林恨不得吃了这个没文化的老爹，只能努力赔笑着。

    苏尘倒是不在意。

    他对尉迟恭很感兴趣，这个和秦琼能够给李世民当门神的存在，亲自求签肯定奖励颇丰。

    苏尘笑道：“鄂国公快人快语，贫道甚喜，不知国公想要求问何事？！”

    尉迟恭道：“俺给陛下安排，为那些和尚督造绍庆寺，又南征北战，功劳奇大无比。而此次秦琼和李靖他们回来，个个都有封赏，这也就罢了，不出门的大不了都不封赏，结果程胖子都有，我却没有。”

    他一通埋怨，道：“俺不服气，当庭顶撞了几句。陛下也不说什么，就退朝了。”

    尉迟恭就要开启吐槽模式，他儿子尉迟宝林赶紧打断他的话头。

    补充道：“我爹不懂政治，此事已经过了几天，陛下在今日晚间要宴请群臣，而我担心是鸿门宴，故而让我爹来求签，问一下吉凶。”

    尉迟恭连连点头，“哎，对咯。俺不怕死，就怕死的不明不白。”

    苏尘明白了，递上了竹筒，道：“别急，先抽签。”

