    只是，纥溪刚抬脚要走，突然感觉背脊一阵凉。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    下一刻，一道强劲如利刃般的灵力已经飞快袭来，眼看就要撞在她的脊梁上。

    纥溪想也没想，从空间中抽出鞭子，身形旋了个半圆，借着旋转的力道，朝袭来的“武器”狠狠抽去。

    只听“啪”一声响，骨鞭末梢甩在地上，带起一阵细碎的火花。

    可是袭击她的“武器”却不知何时早已消失无踪，正晃晃悠悠飘荡在眼前。

    纥溪嘴角一抽，她没想到，攻击自己的居然是个葫芦。

    而此时这个葫芦正飘飘荡荡在空中晃着，不时摆摆头仿佛在嘲笑纥溪的无能。

    纥溪怒目瞪向老头，“你不是说你跟她不是一伙的吗？”

    老乞丐抓着自己头上的虱子，嘿嘿笑道，“老头我本来确实不是跟她一伙的，可是被女娃娃你诬陷了，要是不找点场子回来，那老头我岂不是太没面子了！”

    纥溪面色一沉，转身就要施展遁术离开。

    可是，她的动作快，葫芦却比她更快，几乎每次在她遁术施展完成前打断她。

    等纥溪抽出骨鞭攻击，它又躲得远远的，摇晃着肥胖的身体一荡一荡，仿佛在继续嘲笑。

    纥溪的眼中慢慢有了凝重之一，这个葫芦就仿佛能洞穿她的心思一般，总能预料到她下一部的动作。

    既然没办法料敌先机，那么就只有攻其不备。

    纥溪假装又要施展遁术，果然葫芦又带着一股强大的灵压撞了过来。可纥溪这一次非但没有停止，反而陡然释放出全部灵力，不退反进，整个人如离弦的剑般朝葫芦冲过去。

    刹那间，纥溪的周身爆出一股让人遍体生寒的凛冽杀气。

    老乞丐原本看好戏的神情微微一怔，而就因为他的片刻闪神，葫芦的进攻也有了一瞬间的停顿。

    只听“啪嗒”一声响，葫芦被骨鞭一分两半，碎裂在地。

    里面的灵酒也洒了出来，弥漫了一巷子的酒香。

    老乞丐先是一怔，随即心疼地扑上前来，围着那散着酒气的水渍连连打转，“啊啊啊，我的酒，我的神仙酒啊！你个不知好歹的丫头，你知道我这酒是多不容易才弄来的吗？老头我千宝贝万珍惜才留了这么点，如今这全燕京城都找不到第二瓶，你知不知道？”

    纥溪动了动鼻子，脸上立马露出嫌弃的表情。

    什么神仙酒？照她看该叫吹牛酒还差不多！

    别说跟她如今放在九幽灵泉中的灵酒比，就是比起她前世酿的果酒，味道都差了一大截。除了有点灵气，还有什么特别的？

    还全燕京城都找不到第二瓶？你怎么不说你没见过世面呢？

    老乞丐一把抓住纥溪，大叫道:“我不管，小女娃，都是你打翻了我的酒，你快把酒赔给我，要不然我跟你没完。”

    纥溪脸色一黑，怒目而视，“臭老头，你是什么意思？明明是你先动的手，凭什么让我赔你？”

    “我不管！”老头也气的吹胡子瞪眼，“你赔我珍贵的神仙酒，否则你就别想走了。以后就给老夫当小童女！”