    吴婶却毫不在意，笑了笑说道：“丽霞，我们这也是关心小浩情况不是，你生这么大气做什么？”

    王丽霞露出冷笑：“你们这也叫关心？我还真没听说过这样的。”

    “王丽霞，我们也是没有说错啊，你们家小浩受到了刺激变成现在这样子，肯定和你有关系，教育方式除了问题，你就没好好教育他！”王彩娥火上浇油的说道，看着王丽霞越是生气她越高兴。

    王丽霞被这话气的差点背过气：“王彩娥，我看你才是个疯子！看完不死了你这张嘴。”

    她能容忍别人说自己，但自己的儿子被别人骂哪里受得了。

    将背上的背篓仍在地上，她跑过去就跟王彩娥扭打在了一起，两人提形都是微胖，滚进了一旁的泥潭里弄得狼狈不堪满身都是泥。

    周芷兰也洗好了衣服，提起了笼子说道：“你们这些人啊真是有意思，难道被疯狗咬了一口，你还要去咬疯狗一口吗？”

    她说完就向自己家走去，心里却想着，陈浩一会看到自己老妈被人打成这样，肯定会受到很大的刺激，最好是彻底疯掉。

    吴婶虽然是个多嘴的长舌妇，但是看到两人打架，听到了周芷兰的话，赶紧走过去拉两人。

    王彩娥现在已经打红了眼，一旁拉架的吴婶都被她一脚踹倒，接着把她推到一边。

    她眼看着无法拉开两人，只能是朝着陈浩家里跑去，一边拍着院子大门，一边大喊：“利民，你赶紧出来，你们家那口子和别人打起来了。”

    陈立民和陈浩听到这话，赶紧放下手中的活，跑了出去。

    陈浩快速的看了一下四周，一脸紧张：“吴婶，我妈和谁打起来吗？”

    “小浩，你。你没有疯掉啊！”吴婶看到好端端的陈浩有些惊讶，说话都变得结巴。

    陈浩被这话搞得有点懵，还是赶紧问道：“吴婶，你赶紧说啊，我妈和谁打起来了，在哪？”

    “还能是谁，就那个王彩娥，在河边洗衣服的时候，她听别人说你媳妇被人抢了，受到了刺激变成疯子，你妈听到这话就跟她打起来了，你们赶紧过去吧。”

    吴婶赶紧解释一遍，她本来就是个怕事的人，立马就将一切问题全都推到王彩娥身上。

    等到他和父亲跑到河边，立刻就看到老妈被王彩娥打的很是狼狈。

    他气急上去就将王彩娥头发一把抓住拽到了一边，愤怒的将对方推进了河沟里。

    王彩娥掉进水里气急大喊：“救命啊！陈家小子杀人了。”

    她在水里扑腾一番，其实这水也就到她腰部，泼妇一般的开始大骂：“陈浩，你真是个疯子，你竟然敢把我推到河里，你赔得起吗？”

    一旁看热闹的村民立刻开始窃笑，这反王彩娥在村民心中本就是个泼妇，到腰的水也喊救命。

    刘婶看到陈浩没有疯，立马就站出来说道：“彩娥，你也别怪人家小浩，还不是你先说小浩受刺激疯了，丽霞也是生气你说话嘛！”

    她也是为了推脱责任，反正现在所有人都将责任丢给了王彩娥。

    陈浩听到这话气愤不已，立刻就转身想要教训一顿这王彩娥。

    刘婶急忙拉住他的手臂：“小浩，你就别再生气了，这王彩娥就是个疯狗见谁咬谁，难不成她咬你一口你还能追着她咬回来？”

    陈浩听到这话也觉得是这个理，自己现在最重要的还是生产锁阳胶囊，下午还要送去药店。

    “就是啊，小浩，你可是做大事的人，别和这种疯婆子一般见识。”

    “小浩，你有什么事要忙还是先回去吧！”

    旁边那些妇女也都赶紧附和道，之前的事发展成这样还不是她们挑起来的，要是事情闹大了，谁都逃不掉。

    陈浩也没空和这帮长舌妇浪费时间，走到一边将老妈从泥地里扶起。

    狼狈的王彩娥刚起来走出河边泥地，看到这群落井下石的墙头草就火大，指着一群妇女就开始大骂：“你们这群人，我算是看清了你们的嘴脸，以后我要和你们绝交，都给我滚。”

    刘婶也不是省油的灯，对着旁边几个妇女说道：“大家都听到了，刚才就是她说小浩受刺激变成疯子，现在又开始指责我们了？”

    一旁的吴婶看情况不对劲，赶紧收起自己的衣服就往回走，根本不搭理这几个人。

    陈浩和老妈又去种植园内挖了一堆锁阳草带回去开始生产锁阳胶囊，然后又拿出电话给季华打了过去。

    电话中很快传来季华高兴的声音：“小浩，怎么样，是不是锁阳胶囊可以量产了？我这边的客户可都急着要货，我马上就开车过来拉货。”

    陈浩皱了皱眉：“你公司忙就别来了，拉货就派个小货车过来就行了。”

    说完话，他将电话挂断，将所有生产好锁阳胶囊全部堆在院子外面，就等着季华的人过来拉货。

    这时候已经是中午十一点多，也到了村里午饭的时候，村民也从地里陆陆续续往回走。

    经过陈浩家门口的时候，众人都被那一箱箱精美包装的货物吸引。

    邻村的何玉书仔细的看了一眼说道：“小浩，你这门口堆得都是什么东西？”

    王丽霞没等陈浩说话，就说道：“何叔，这可是我们家小浩研制的叫什么保健品，在城里可是很值钱的。”

    何叔皱了皱眉头，点了点头，其实他也不懂这是什么东西，说道：“嗯，光是这纸箱子就看着漂亮，这小浩以后发财了可不要忘了我们这些村民。”

    陈浩笑了笑：“何叔，你要是有兴趣的话，可以叫婶子过来学学，然后你们也能生产种植。”

    何叔一听这话乐了，急忙说道：“那好啊，	我这就回去和你婶子商量，明天就让她过来学习，顺便也能帮你打打下手。”

    何玉书光是听着名字就像个读书人，其实也就是小学三年级水平，父亲是个教书先生，可是他屁都没继承。

    他的想法和村民不一样，心里一直想着走出农村，满脑子都是致富，听到陈浩的话，立马就生出想要一起做的想法。

