    至尊级金剑兽，已经相当于太始境的巅峰强者，是站在星空中最为顶尖，最为强大的存在。

    海山老人也没有料到，自己在星空中遇到的一小股金剑兽群中，竟然已经诞生出了至尊级存在。

    旋即，震耳欲聋的轰鸣之声响起，海山老人与至尊级金剑兽在茫茫星空中激烈交战了起来，令虚空崩裂，无尽星海都在颤栗。

    ......

    远方，剑尘乘坐的虚空战船，已经发挥出最快速度，宛如一只幽灵似得，悄无声息的在星空中掠过。

    虚空战船的甲板上，不少武者在清晰鲜血，或是神色默然，或是带着悲痛的将甲板上的尸体收集起来。

    这一次与金剑*战，陨落了不少武者，当中不乏神王境高手，若非一剑平带着几名始境强者及时返回，虚空战船上陨落的武者，怕是会更多。

    但这些武者，都是一些没有什么身份和来历的人物，真正拥有背景的武者，都是一直呆在船舱中，并未参战。

    黑暗家族的暗夜九幽，便是如此。

    “鬼老，你竟然受伤了？”

    此刻，在黑暗家族居住的豪华舱中，暗夜九幽一脸吃惊的看着站在自己面前的鬼老，发出惊呼声，他眼神闪烁了几下，继续问道：“那个拍卖神器的人，死了没有？”

    一听暗夜九幽提起剑尘，鬼老脑中便不由自主的想起自己与剑尘交战时，那几乎是毫无反抗之力的绝望场景，这顿时令他心中一怒，心中对暗夜九幽的印象变得极差。

    “那个人，我们惹不起，九幽，你最好还是不要招惹他。你要明白，我们黑暗家族，虽然在玉泉州上是人人都忌惮的顶尖家族，可若是放在整个圣界，我们黑暗家族依然上不了台面，能灭掉我们黑暗家族的存在，实在是太多了，我不希望你的张扬跋扈，为我们黑暗家族带来大敌。”鬼老冷冷的说道，在经历了虚空中的一战之后，他心中对剑尘的忌惮，是深到了骨子里。

    因为以他的实力，即便是面对无极境九重天的一剑平，虽然不可能战胜，但他却有信心能够从容走掉。因为他们黑暗家族的隐藏秘术，即便是一剑平这等层次的高手，都是难以察觉。

    可是面对剑尘，他却真正的生出了一种无处可藏的念头，他不知道剑尘究竟使用的什么方法， 竟然能够看破他的隐匿之术。

    他的黑暗法则，他们黑暗家族的古老秘术，在剑尘面前仿佛完全没有半点效果。

    此外，还有剑尘那一念间，便斩杀无数神王境金剑兽的手段，这更是让老鬼心中惊骇不已，随之而来的，则是对剑尘的身份猜疑。

    战力如此惊人，还掌握如此可怕的手段，绝不可能是一个简单的人，鬼老实在是不敢想象剑尘身后的势力，究竟有多么的可怕。

    暗夜九幽眉头一皱，沉声问道：“那个人，果真有这么厉害？连鬼老你都不是对手？”

    鬼老轻叹了口气，那平凡的目光中，露出一抹心有余悸的光芒，道：“说出来你或许不信，如果不是他手下留情，没有杀我之心，恐怕我也不可能活到现在了，出售那件神器的人，起码拥有无极境六重天的实力，甚至是...更强......”

    “什么！”

    闻言，暗夜九幽面色大变。

    ......

    同一时间，在虚空战船的最顶层，以一剑平为首，浮上皇朝的几名始境供奉尽数汇集在这里。

    这一次，他们并没有盘坐在半空中，而是摆上了一个白玉桌，将剑尘邀请而来，以陈年仙酿来款待剑尘。

    与金剑兽一战，剑尘所展露出的实力，已经赢得了他们所有人的尊敬，所作出的贡献，更是令所有人敬佩。

    而数日前，曾为了一件神器，而出手试探剑尘的法云，此时也主动举杯，为自己当初的鲁莽行事向剑尘道歉。

    剑尘摆了摆手，并不在意。当初法云也仅仅是一次小小的试探而已，并没有做出什么过分的举动来，因此对于当初的事，他并没有放在心中。

    “羊羽天道友所感悟的剑道之强，当世罕见，恐怕道友的师尊，一定是圣界中赫赫有名的盖世强者吧。”一剑平也开口问道，一双苍老的眼睛炯炯有神，蕴含剑意。

    长阳的名字，在荒州已经被人所熟知，因此剑尘在离开荒州之后，便再次用上了羊羽天这个名字。

    剑尘心中雪亮，知道一剑平在打探自己的背景，他当即露出一抹神秘的笑容来，道：“我的师尊，的确是赫赫有名的盖世强者，天下间，鲜有人不知他其名。不过他老人家特意叮属过，除非我拥有太始境的实力，否则，不可在外人面前承认是他的弟子，也不可说出自己的来历。”

    剑尘半真半假的说道，至于他口中那所谓的师尊，自然就是仙界的五大太尊之一，紫青双剑的老主人了。

    后面的话，都是他虚编的，在没有对抗太始境强者的实力之前，他的真实身份的确不能暴露。

    然而他这番话落入一剑平等人耳中，顿时让这几名浮上皇朝的供奉心中骇然，一个个都被吓得不轻。

    太始境，这在他们浮上皇朝中，可是老祖宗一级的人物，是跺跺脚，都能让整个玉泉州颤抖的恐怖人物。

    然而这般至高无上的境界，却只能成为眼前这名叫羊羽天的道友，可以向外说出他师尊名号的门槛。

    这让一剑平几人心中都惊骇无比，实在是不敢想象剑尘的师尊，究竟是多么恐怖而又极度自傲的人物。

    短短一句话，剑尘便彻底封住了一剑平打探他来历的心思。

    “对了，据说在星耀州上，即将举行一场极为隆重的盛会，这次盛会，让玉泉州上不少顶尖大家族都千里昭昭的赶过去，似乎都还携带着厚礼，不知在星耀州上，究竟发生了什么事？”剑尘趁机问道，他即将到达星耀州，因此有必要提前对星耀州有一个了解。

    “如此重大的事情，羊羽天道友竟然不知？”法云一脸惊讶的望着剑尘，旋即便耐着性子详细解释道：“星耀州至高无上的人物九曜星君，在千年前突然收下了一个义子，由于九曜星君从来都是孑然一身，并无妻室，因此他多收的这义子，自然也就成为了九曜星君唯一的儿子，被世人成为小星君。”

    “数年之后，恰好是小星君的千年寿日，因此，圣界有诸多顶尖大势力，都安排了后辈，跨越遥远的虚空赶到星耀州，祝贺小星君的千年大寿......”

    “这九曜星君一个义子的千年大寿，就引得圣界众多顶尖大势力争先恐后的去献礼，看来这九曜星君，一定的威名赫赫的顶尖人物。唉，都怪我那师尊，完全没有给我讲解圣界中都有哪些大人物，结果弄得我，连这九曜星君究竟是谁都不知晓。”剑尘叹气道。

    听闻此言，一剑平呵呵一笑，道：“这九曜星君，可是圣界中至高无上的顶尖大能之一，修为之强，已经臻至太始境九重天，是仅次于太尊的存在。”

    一剑平语气一顿，继续道：“此外，九曜星君还有另外一重无比耀眼的身份，那就是太尊之徒，他是泣血太尊三大弟子之一。”