    

    沈卫华听了朱立诚的话以后，露出了感激的神色。这些话他说出来，确实不太合适，最起码吴天诚是极不愿意听到的，现在朱立诚由说出来了，那就没问题了，毕竟对方和吴天诚的关系比他可要强多了。

    吴天诚听了这话以后，也明白了刚才沈卫华欲言又止的原因，他想了一下，说道：“这有什么为难的，实在不行的话，我就……”

    “呵呵，天诚哥，你别激动。”朱立诚笑着说道，“你不是说过我们要正正经经地做生意吧，我们一起来商量一下，应该有办法解决的。”

    吴天诚被朱立诚一说，把烟放到嘴边猛吸了两口，他以前在南边做的就是一些灰色的生意，只要把相关人等搞定就一切OK了。至于说到竞争神马的，那根本是谈不起来的事情，如果你有足够的实力，那就参与进来，大家一起发财；如果你没有金刚钻还非要揽着瓷器活的话，那后果就有点难以预测了。

    沈卫华看了两人一眼，说道：“如果和对方打擂台的话，我觉得可以请一、两个重量级的大腕过来，这样就可以把对方找的那个组合给压下去。这事，要是吴哥出马的话，应该不是什么难事。”

    吴天诚刚想开口答应，朱立诚却抢先说道：“两位老哥，我倒觉得没必要搞这些虚头巴脑的东西。这年头固然有不少人追星什么的，但是你们别忘了我们卖场针对的主要对象是成家立业的人群，他们最注重的是什么，我想绝对不会是那些唱唱跳跳的明星大腕吧？”

    “立诚，这个想法不错。”吴天诚兴奋地说道，“我们与其花钱请那些明星来，不如把实惠让给顾客，搞个什么开业酬宾、打折促销，完全可以把他那什么组合、明星的，给击败掉。”

    沈卫华听了这话，想了一下以后，恍然大悟道：“这确实是个不错的主意，我之前只想着和对方唱对台戏了，没有换个角度想问题。这确实是一个既实惠，又有效果的开业方案，我看应该可行。”

    朱立诚听了，举起酒杯来，对两人说道：“行，这事就这么定下来了，来，我们干一杯，庆祝一下。”

    两人听后，也笑着举起了杯，三人一起一饮而尽。

    放下酒杯以后，朱立诚继续说道：“沈哥，这事你回去和你们公司广告部的人再商量一下，我觉得这个打折可是分时段进行，这样可以保证在开业当天，我们这从始至终都有足够的客流量。”

    “行，你们两位就放下吧，这点小事，交给他们去做的话，没有问题。”沈卫华开心地说道。这件事情，已经在他心里压了很长时间了，现在被朱立诚三言两语化解掉了，他此刻的心情可想而知。

    都说当局者迷旁观者清，这话真是一点没错。沈卫华之前始终钻在请明星助阵的牛角尖里，没有跳出来去想问题，结果就只能是悲剧了。

    “对了，卫华，前段时间，你说准备和米国的那个连锁超市谈一谈的，结果怎么样？”吴天诚猛地想起这茬，出言问道。

    朱立诚听了这话以后，微微一愣，他还是第一次听到这个消息，开口问道：“沈哥，这是怎么回事，我之前怎么没有听你说过。”

    “哦，在你去宝新区督查的那段时间，我遇到一位朋友，他说米国零售业巨头沃尔斯公司准备进军国内，我便动了和对方联合的念头，结果一打听，人家总部直接要求把地址定在东方市，根本不可能做更改。”沈卫华说道。

    “哦，那就等于没戏了，要是能和他们联合起来搞的话，对我们来说，倒是一个好事，可惜……”朱立诚惋惜地说道。

    沈卫华听后，接口说道：“是呀，我过两天准备去一趟东方市，去他们那看看，一方面向人家取点经，另一方面，也看看能不能挖两个人过来。我们对这个所谓的大卖场都是门外汉，不找两个专业性的人才不行呀！”

    “我看这事可行，搞这个东西，要是不找几个懂行的人来，长此以往的话，确实够呛。”吴天诚认真地说道，“对了，既然和那米国的公司联合不起来了，我们就需要给卖场取个名字，你们看该叫什么呢？”

    这话一说出来，吴天诚和沈卫华都把目光盯在了朱立诚身上，好像他成了专为人家商铺起名的大师一般。

    朱立诚知道这两人的意思，也不推辞，一本正经地思考起来。这是一个超级大卖场，他们的着眼点又在淮江全省，那这个名字还真得花点心思。思索许久以后，朱立诚才慢慢地说道：“两位老哥，我看就叫淮信大卖场怎么样？以后，如果有分店的话，那就可以叫淮信超市。”

    “淮信？”听了朱立诚的话以后，沈卫华和吴天诚都小声地念叨起来。过了一会，吴天诚说道：“淮信，表示我们在淮江大地上是最讲信誉的，不错，既有气派，也表明了我们做生意的态度，我看这名字可行。”

    “是呀，这个信确实不错，信誉、信用、诚信……”沈卫华说道，“这名字确实不错，立诚，我看可行。”

    朱立诚本来想这个名字的时候，也就是想表明讲诚信的意思，现在被他们两人这一说，外延被拓展了，此刻他当然不会在出言否定了。

    “立诚今天的状态很神勇呀，一下子解决了两个关键性的问题，我看二不过三，索性把这最难的也一并搞定吧！”沈卫华笑着说道。

    “沈哥，是不是先发两朵小红花给我？”朱立诚接过话茬说道，“有事你就说，没必要和我来表扬激励法吧？”

    沈卫华听了这话以后，不由得抓了抓后脑勺，不好意思地笑了笑。他这也是职业病了，在公司里面经常冲下属使的，今天这也算是进入情境了，不知不觉就用了出来。朱立诚和吴天诚看了对方的表现以后，都不由得哈哈大笑起来。

    等两人笑得差不多了，沈卫华才开口说道：“行了，笑得差不多了吧，是不是可以说正事了。”

    他这话说完以后，两人不光没有停止，而且笑得更加变本加厉了。足足两分钟以后，才算停息下来。沈卫华见后，连忙见缝插针地说道：“立诚，你刚才说的那个降价、打折的方法，偶尔为之可以，但绝对不能长期使用，那样的话，我们肯定吃不消。对方那边的市口可比我们这好，我怕时间长了，这边的生意恐怕还是比不上那边呀！”

    听了沈卫华的话以后，朱立诚和吴天诚都止住了笑容。对方说的这个问题，他们也或多或少地考虑过，最终都没什么好的办法。虽说这边更靠居民区，但是从人流量上来说，那边可是商业街的中心地段，是这边的双倍都不为过，这可是谁都没有办法改变的现状。

    三人陷入了沉思，过了好长时间，谁都没有开口。

    吴天诚抓起桌上的烟散了一圈以后，啪的一声，为自己点上了火。一阵喷云吐雾以后，他开口说道：“我看可以定期搞一些特价商品，然后印成宣传单，让人到小区里面去散发，这样可以增加一点人气。”

    朱立诚和沈卫华听了这话以后，都不约而同地点了点头，这确实是一个不错的办法，但要想从根本上改变人流量的问题，还是给人这一种杯水车薪之感。大家对于这类广告的态度往往是左手接右手扔，低头扫一眼就算是不错的了，指望这能有起到多大效果，显然是不现实的。

    朱立诚猛吸了一口烟，然后将其放在烟灰缸里，端起茶杯来，刚准备喝一口茶，只觉得脑子里面灵光一闪，他连忙放下茶杯，对两人说道：“你们说，在一座城市里面，哪儿的人流量最多？”

    “这还要说，当然是车站，火车站老大，汽车站其次，怎么，你难道还想把车站搬到我们超市这来？”吴天诚没好气地说道。

    “天诚哥，你说对了，我还真有把车站搬过来的想法，嘿嘿！”朱立诚笑道。

    “什么，搬车站？”听了朱立诚的话后，沈卫华和吴天诚异口同声地问道。

    吴天诚紧接着问道：“立诚，你是不是喝多了？就我们全省来看，别说地级市了，就是小县城都把车站往城外搬。这可是应天，淮江省的省会，你想让人家把车站搬到市中心来，那不是痴人说梦嘛？”

    听了吴天诚的话后，沈卫华也用力点了点头，表示赞同。

    朱立诚看了两人的表现以后，扑哧一下笑出声来了，然后连忙解释道：“两位老哥，你们误会了，我的意思不是要搬车站，那个正如你们刚才所说的，和痴人说梦无异了。”

    “立诚，你这正过来一出，反过来一出，真把我们给说糊涂了，你就直截了当的说，究竟是什么意思，我们可不想再猜谜语了。”吴天诚不爽地说道。        

