    “咚咚”——

    叶佳期抬手敲门。

    乔斯年过来，亲自给她开了门。

    他的目光在她的身上停留了很久，缓缓道：“进来。”

    叶佳期点点头，抱着一叠文件跟在他的身后进去。

    办公室采光很好，就连角落里都充满了阳光，透着朝气和活力。

    乔斯年穿着一身墨色衬衣，系了一条深灰色的条纹领带，身形笔挺而高大。

    “喝什么？”乔斯年问道。

    “不用，我等会儿就下楼。”叶佳期站在办公桌前，将文件摆放在他的桌子上。

    “喝什么。”他看向她，执着地又问了一遍。

    叶佳期怔了怔，真执着。

    她只好道：“一杯白开水就好。”

    “嗯。”

    乔斯年去饮水机旁给她倒了一杯水，冷热水混合，不烫不凉，温度正好。

    叶佳期接过杯子，看了他一眼。

    他还是老样子，干净清爽，一丝不苟，眸光锐利，脸庞冷峻，深邃的轮廓上是让人猜不透摸不着的神情。

    乔斯年没有坐下，而是站在她的对面，双手插在西裤口袋里，一双好看的眼睛一直看着她。

    他站在她的面前，自带一股强大的气场。

    叶佳期被他看得挺不自在。

    她局促不安地抱着黑色茶杯，不习惯被他这么看。

    她移开目光，低下头，喝了一口白开水。

    水温正好，这样的温水流在喉咙里，很滋润，连带着心口也没有那么慌张和局促。

    有阳光照在她的身上，带着暖意。

    她虽然怀着身孕，但在宽宽松松的风衣下，依然显得很瘦弱。

    “总裁……我有项目进度跟你汇报。”叶佳期打破寂静，开了口，但她能感受到他那炽热的目光，“和娱乐城方面的沟通出了点问题，我在试图协商，不过可能是我能力……”

    “做我女朋友吧。”乔斯年忽然开口，打断她全部的话。

    他灼热的目光落在她的脸上，坚定而从容。

    叶佳期大脑空白了一下，错愕而惊诧地抬起头，手里的杯子差点掉落在地。

    她骤然紧缩的瞳孔里是惊异的光芒，他……说什么？

    大脑处于空白状态，她一下子忘记了呼吸，好像心脏也漏跳一拍，整个人都呆呆地站在原地。

    嘴巴微微张大，她就像是一尊雕像，不可思议地看着乔斯年！

    他站在她的对面，和她很近很近。

    乔斯年低着头，干净、好看的脸上是认真的神色。

    她看向他时，他也看着她。

    一时间，办公室里安安静静，叶佳期的耳边什么声音都听不见了，只有乔斯年的那句“做我女朋友吧”还在耳畔回荡！

    他说什么？他是认真的吗？

    心脏停跳几拍后忽然猛烈地跳动起来，一种不可思议的感觉贯彻全身，这是从来都没有过的。

    从来都没有过。

    因为这二十多年，乔斯年从来没有跟她表白过。

    这……算表白吗？

    算吗？

    他是开玩笑吗？

    叶佳期忽然紧张得一句话都说不出来，心口处是复杂的感觉在交织。

    有错愕，有惊喜，有无措，有忐忑……

