    她打算去找他。

    三两下收拾好保命的东西，她提着包袱下楼。

    她交代小白，“我要出去一趟，你看着家，不要乱跑，也不要再往森林深处跑，听见没？”

    小白用嘴巴叼住她的衣角，摇了摇马头。

    她疑惑，“做什么？”她又没说过要去找杨瑞，它不可能知道才是。

    小白苦于口不能言，急得在原地跳脚。

    “脑子又抽什么风？”许真真嘀咕一声，抬脚要走。

    小红却挡在她跟前。

    声音清冷，“主人没事，你去了只会拖累他。”

    “我去，你会说话啊！”许真真瞪圆了眼睛，摸了摸它光滑的毛发，“那你昨晚上为何要和我打哑谜？”

    小红沉默地看着她，神色很是平静。

    是不屑于和她说话？

    呃，这家伙不好打交道。

    许真真摸了摸鼻子，“你如何得知你主人他没事？”

    “我们有感应。”

    许真真想说，我与他尚且未能心有灵犀，你一头畜生怎么就和他有感应了。

    但是，想到人家已经能口吐人语，道行不知有多深，一个眼神就能杀落她，她就不敢造次。

    怕死。

    “也就是说，他现在是安全的对吧？”

    小红点点头。

    许真真大大的松了一口气。

    “好，既然你能与他产生感应，那我也就不操心了，我出去干活了。”

    年终了，事儿多着呢。

    小红却道，“你该给我和小白建房子了。”

    许真真：“……”

    到底你是主人，还是我是主人？

    “小白要出去干活的，它不可能一直在这儿，建房子做什么？”

    小红颈部的毛发根根炸起，“你要拆散我们？”一股威压蔓延开来。

    许真真差点没被压趴下，但是，她丝毫不妥协。

    动不了，便大声吼，“那是它的本职工作，它不干谁干？它若干不了，我要它作甚？宰了吃算了。”

    小红沉默，小白脖子靠过来安抚它，还不忘瞪许真真一眼。

    许真真气得一巴掌拍在马背上，“反了你，敢瞪我，你再瞪一个试试？”

    小白昂着头，眼睛看天。

    其实是不敢瞪，连看她一眼都不敢。

    怂了。

    小红道，“我可以用物品交换。”

    等的就是这句话！

    许真真心中暗喜，却装出一副冷酷拽的样子，“这里的一切都我和我老公的，你的也是我的，你能拿什么和我换？”

    小红沉声道，“那你知道，这空间里的珍宝都在哪儿吗？”

    许真真被噎住。

    她知道个屁啊。

    她若是知道哪里有宝藏，她还用得着辛辛苦苦的耕地？为了护住那点家产，杨瑞都要去跟皇帝斗智斗勇，容易吗！

    顿时，她欢喜的搓手，“在哪儿，能不能告诉我？”

    小红瑰丽的红宝石般的眼珠子流露出一丝笑意，“我也不知。”

    许真真感觉到自己从天堂坠落到了底，“咚”一声，真心疼！

    她面罩寒霜，曲指毫不客气的在它脑袋上敲了一记，“很好玩是吗？”

    “不好玩，但解气。”

    许真真气抖冷！

    她算看出来了，这个小东西，就是个腹黑的主！

    她想扭头就走，可又不甘心放弃，自我斗争了一阵，还是忍不住问了，“那你预备拿什么跟我换？”

    小红有些难过的低头，“你方才说了，我的东西便是你的，我没有资格换。”

    许真真：“……”

    掉头就走。

    一回忍就算了，次次忍，当她圣人吗？

    小白急了，马嘴推了推小红，推不动，它便挡在许真真面前。

    却遭受到她不留情的叱喝，“滚开，好狗不挡道！”

    小白：呜呜，人家不是狗。

    许真真准备饶过它，身后传来小红的声音，“一斗黄金。”

    黄金？

    用斗量？

    我擦，果然财大气粗！

    许真真差点跌倒，她回过头，“在你眼里，小白只值一斗黄金？”

    反正是一次性买卖，不刮白不刮。

    而且她怀疑，这里边有金矿脉，小红手里的黄金，就是从这里挖的。

    小白顿时昂起头，很是严厉的瞪着小红，试图挽救自己的家庭地位。

    小红的眼睛一对上它，不但情商为零，智商也随之下降。

    它羞嗒嗒的凑到它跟前，爱昵的蹭了蹭，嘴里发出几个奇怪的音符。

    小白也跟着叽里呱啦的说了几个音，小红又接着说，有点急切，像是在解释什么。

    许真真瞧着稀奇，这是说的兽语？

    发音好像前世某个岛国的语言。

    只见小红娇羞得点了点头，小白终于把说服了，走过来，马嘴碰了碰她的脚，有几分讨好的意味。

    小红便说，“小白说你是主人，我孝敬你很应该。那么，我把所有宝物都给你吧。”

    所有？！

    不仅仅是黄金？

    发了发了！

    许真真眼睛都绿了，“不用不用，那是你收藏的珍宝，我怎么好意思要呢？呵呵呃哈哈……”

    嘴上说不要，可那抑制不住的喜悦，把她给出卖了。

    小红也是无语，“做人还是实诚一点的好。”想要便直说，这么虚伪做什么？

    许真真笑容微敛，却也没介意。

    “你的珍宝都有什么？大概有多少？”

    “没计算过。千年前主人带我爹娘出去游历，顺手牵羊带回来的。”

    许真真惊呼，“都有上千年了啊，那不是放坏了么？”

    小红忍不住翻了个白眼，“这里有灵气护着，无论放上多久都不会坏。”

    许真真一想也是，不然族地那些东西不是都腐化了？

    不对，族地里的东西，枪支之类的，都是近代才有的呀。

    可那杨家老祖，似乎很早之前便飞升了？

    难道他并没有飞升，一直都在？

    擅长阴谋论的许真真顿时毛骨悚然，一把拽住小红的毛，“你先告诉我，你们主人飞升多久了？”

    小红不解，“你不是去过族地么？鼠前辈没告诉你？我们主人飞升得有上千年了。”

    许真真一脸见鬼地道，“可那族地里，有别个星球近代才出现的东西！”

    “这有何稀奇的？我们这儿与那个星球与又不是平行宇宙。”

    “不是吗？”许真真可怜巴巴的看着小红，“那这里的一切，与那个星球的古代，有九成相似啊。”

    “你说的那个星球，可是你母星？”

