    “我知道你们在想什么，其实我出现在这里，算是意外，不会停留太久，迟早是要离开的，只要不来招惹我，我自然不会做各位担心的事情，当然有如这老鼠一样的人，那我也不会客气。”

    这些圣人一一出现后，再大招呼后，打算离开。

    这一次前来，虽然是想要弄明白这女子的目的，还有她究竟是什么人。

    可是没有想到竟然看到这样一幕，也打消了之前的想法。

    不过在他们打算离开的时候，这女子竟然会这么说。

    “放心，自然不会。”

    这些圣人表态，开玩笑，他们又不是和紫金龙鼠一族一样，有所损失，为何要与这样的人物结仇。

    这神秘女子都这样说了，想必真的是如此，也让他们松了一口气。

    深林上空，星光依旧，不过自此以后，这里真的就成为了一片禁地。

    至少在星光消失之前，不会在有人强闯。

    可是有圣人在这里陨落，当然不会再有人来挑战这神秘女子的底线。

    “可惜，最后也不知道这神秘女子到底是什么来头，是否与那个萧辰有关系。”

    有人感叹，对于这个神秘女子，他们已经知道对方确实十分恐怖，轻易就击杀一位圣人，这可不是一个简单角色。

    “走吧，是否有关系，我们根据这点消息根本猜不出来，这神秘女子也没有警告这些人不准对萧辰出手。”

    有人摇头，这神秘女子的做法，让人无法判断。

    毕竟她也没有提及关于萧辰的任何事情，或许紫金龙鼠一族遭难，单纯就是招惹到这神秘女子了，并不是为萧辰出头，否则大可现在提醒众人，她与萧辰之间的关系，这样以后再有想要对萧辰动手的人，就不得不掂量掂量。

    当然了，这些都是因为大多数人都没有看到当时的情况。

    那几个听风楼的武者，可是一直认为这女子与萧辰一定是有关系的，毕竟她是从萧辰的宝船走出的。

    只是他们说出去，相信的人也是少之又少，毕竟在当时他们就已经说了。

    可能因为这神秘女子实在太过于强大，因此大多数人不愿意相信，萧辰会和这等人有所关联，尤其是和萧辰关系不是很好的一些势力。

    到了第三天，关于这神秘女子的消息，几乎传遍了清抚天，不像萧辰，只是在东界洲这里比较出名而已。

    毕竟这神秘女子杀了一个圣人，这件事情在清抚天绝对是一等一的大事。

    而此事发生之后，一向霸道，而且睚眦必报的紫金龙鼠一族也沉默了，没有对这件事情做出任何的反应。

    当然大家也都理解，这样的神秘之人，要是再去招惹，谁知道会发生什么。

    要是紫金龙鼠一族没有损失一位圣人之前就领会到这一点的话，估计确实会如此。

    不过大家心里还是有些想法的，毕竟那可是一个圣人，要是就这么算了，谁也咽不下这口气的。

    只是在没有万全的准备，和了解这神秘女子更多消息之前，应该不会在有所行动了。

    “没有想到，紫金龙鼠一族对萧辰的追杀，会是以这样的方式结束。”

    如今萧辰就在那禁区的山林之中，紫金龙鼠一族已经无法继续追击下去了。

    这倒是让人没有想到，这个萧辰似乎运气比较好，每一次面对绝境的时候，似乎都可以化险为夷。

    “你们不要忘了听风楼的消息，那女子有可能和萧辰有关系的。”

    有人提醒道，在第一天的时候，听风楼就说了这种可能性。

    “不要开玩笑了，要是萧辰身后有这种大能人物，在一开始不出现？我看就是巧合遇到而已，紫金龙鼠倒了大霉了。”有人摇头，不相信萧辰和神秘女子的关系。

    在一座繁华的城中，一个带着面具的少女走在大街上，看着荧屏上发出的消息，驻足在原地。

    “小姐，没有想到这萧辰竟然真的从紫金龙鼠一族的追杀中逃了。”

    在她旁边一位老婆婆略微有些吃惊。

    这两个人，正是与萧辰战斗过的那个面具女子，而且在萧辰离开落雷城的时候，还出手帮助过。

    “也不枉小姐的帮助了，不过此子不仅实力不俗，运气也不错，两次必杀局，都这样有惊无险的化解了。”

    邢婆婆有些意外，虽然她们出手帮了一下，但是说实话，一个被紫金龙鼠盯上的神王，她怎么也想不到可以逃掉。

    “像他这种人，必然是有大气运而生，之前死的几个半帝可没有人帮他。”唐梦盈说道。

    虽然现在出现在山林之中的神秘女子最吸引人的注意，可唐梦盈可不会忘记之前听风楼放出的消息，其中就有四位半步大帝的阵亡。

    那两个大帝死之前，紫金龙鼠一族还损失了四位半帝。

    而这四位半帝，根据听风楼的情报，可是萧辰自己做的。

    “那也是因为此子手上有重宝，要是凭借他自身的实力，就算在逆天，也不可能对付半步大帝这样的存在。”邢婆婆说道。

    就算是小姐，不借助外围都很难做到这一点，所以她当然不认为萧辰可以做到。

    而要是使用重宝的话，她家小姐也可以做到的。

    “不管如何，此子不简单，我很期待他在化龙盛会上的表现。”唐梦盈开口。

    最后看了一眼荧屏，便收回了目光。

    邢婆婆也没有反驳，从之前两人的战斗就可以看出，此子是可以与小姐这般人物争锋的存在。

    而偏偏的，他却来自一个下界，到是有些匪夷所思，那种地方，尽然可以培养出这等人物。

    “世人都觉得那神秘女子与萧辰没有关系，但是在我看来，可不见得。”

    唐梦盈向前走去，突然说出这样的一句话。

    邢婆婆若有所思，确实那神秘女子出现后，总是有人拿萧辰和神秘女子之间的关系说是。

    可是那怕有听风楼的消息，大多数人还是觉得两者之间不可能有关系。

    总之，两者之间是否有关系，也成为了一个谜。

