    路管处综合执法办算是交警部门与城管部门联合成立的单位，级别不高，局长才不过九级干部而已。

    郭亮这个队长也只是科长级别的，他手下那群办事队员更不必谈，其中就两个带队的有级别。

    然后就全是合同制的聘用人员了，关键时刻也能成为临时工。

    这个部门虽然级别低，但职能却不低，负责公路养护、收费、路政管理等相关联的行政工作。

    郭亮同理，在系统内的职位不高，但却是手中真正握有实权的人物，常年带着一帮临时工招摇过市，威风得很。

    不管是哪个地头上的人物都得卖给他三分薄面。

    碰到运输业的，比如说毛威冯彪这伙人，更是能够完全占据上风。

    但现在却不一样了，姓张的这个不知道从哪冒出来的家伙居然敢用这种语气对他说话。

    并且指挥他去弄冯彪的车队，这能忍？当然是不能忍的。

    郭亮立刻就不悦起来，一张四方脸上全是怒色。

    要不是看对方先前塞过红包，今天又接自己吃喝玩乐一条龙，他早就掀桌子走人了。

    “小张，东西可以乱吃，话可不能乱讲，你这话我今天权当没听见，算是承你的情了！”

    郭亮已经非常克制了，并没有拿官威出来压人。

    但张承武却根本就不吃这一套，冲着身旁的毛威努努嘴，后者立马会意，掏出手机调取了昨天送红包时的偷拍画面。

    他当时的操作非常简单，先将手机放在综合执法办大队前的石柱旁开启录像功能，然后再通知对方出来。

    郭大队长或许是仕途太过顺畅了，又或许是常年寄生在这套潜规则之中，根本就没有防备心里。

    开开心心的接过包着八千块的白色信封，却不知道这封红包的性质跟以往截然不同。

    这下被抓了个正着，郭亮看着视屏画面内自己一脸灿烂笑容的大脸，觉得智商受到了极大的侮辱。

    这帮家伙他妈的也太不守规矩了吧？也太没有底线了吧？居然敢阴自己？

    于是发着狠的狡辩道：“这又怎么样？白信封又没露钞票，老子不承认你们又能拿我怎么样？”

    张承武起身笑道：“郭队长，既然要揪你的小辫子，我们会不准备充足么？”

    “视频里虽然没露财，但钞票号码我事先早就抄下来了。”

    郭亮听见这话一言不发，额头上的青筋都暴了出来，阴毒无比的盯着张承武，仿佛要将他的样貌刻入骨髓。

    后者哈哈一笑毫不在意，并且继续施加压力：“你的级别太低，还不够两规，但内部调查是行的，检察院出动也是板上钉钉的事。”

    “沿江区分局的王局长认识不？我相信他对你的事会非常感兴趣的！”

    郭亮听见沿江公安分局局长的名头心中一惊，咬牙切齿的问：“你，你居然认识王耀华？”

    这是张承武第二次扯这位大佬的虎皮了，毫无压力的点点头：“交情还行，让他老人家徇私舞弊不大可能，但办你这种系统内的蛀虫还是分分钟的事！”

    “你...你可别把事情做的太绝！”郭亮的后槽牙都快咬碎了。

    他算是编制内的干部，经常参加分局市局组织的反\腐倡廉会议，所以见过王耀华几面。

    知道这个人铁面无私，公事公办的性子，要真是落到他手里，恐怕就不止扒衣服那么简单了，搞不好还有牢狱之灾。

    张承武见想要的效果达到了，于是话锋一转道：“郭队长，我也不会把你往绝路上逼的，区区一个冯彪值得你这么袒护么？”

    “更何况是他先坏了规矩，居然敢冒充你们执法队的队员，这种事要是传了出去，你以后还怎么立足？”

    “对付他，是对你我都有好处的事情。”

    郭亮一脸犹豫，心中不断盘算着利弊。

    他能收张承武的银子，自然能收冯彪的银子，出这事之前，他就已经被对方吃请了。

    在酒桌上拍了胸脯子要力保对方，现在转头就食言，同样属于打脸的行为。

    张承武自然看到了他变幻莫测的面部表情，继续鼓动：“郭队你放心，我是生意人，不就是一个小小的冯彪车队么，大不了以后他那份我顶上，这条线路我包了！”

    郭亮一阵诧异，没想到对方的胃口这么大，有些不敢相信的说：“当真？光是你们两个车队的上供就不是笔小数目啊。”

    “呵呵，小钱而已！”张承武信心十足，眼神坚定无比。

    “好！”郭亮一咬牙一拍大腿：“这事我干了！马德，冯彪那家伙也太不是东西了，居然敢冒充我的人，该死！”

    旁边一直察言观色的毛威见事情搞定，兴奋地不行，立马将那几名“大学生”又叫了回来。

    顺便还开了瓶马爹利XO进来，大家伙儿共同举杯狠狠的碰了一下。

    ...............

    深夜十一点，城东美食一条街。

    冯彪嘴里正大嚼着一副烤羊蛋，这玩意极补，含有大量蛋白质以及免疫活性物质氨基肽。

    最近在外面包养的二奶总说他身大力亏，精气不足，正好补补，晚上就去对付那个骚\娘们。

    让她见识见识自己的男儿本色。

    忽然，他猛地打了几个喷嚏，旁边的小弟连忙双手奉上卫生纸。

    冯彪单手接过，擦了擦，没好气的冲着烧烤摊老板骂道：“马德，加这么多料干嘛？把老子呛死了。”

    老板是小生意人，见一群五大三粗的汉子哪敢兹毛，连忙赔礼道歉，又是上烟又是点头哈腰的。

    冯彪见状，不屑的啐了一口，冲着一个手下弟兄问道：“那个俊强呢？马德，电话关机什么情况？”

    小弟陪着笑脸：“彪哥，那小子就一非主流，估计是劫了道儿之后害怕吧，相信过两天就会冒头的。”

    “草，孬种一个！”冯彪狠狠骂道，又问：“老二他们呢？出发没？这两天的沙石可是人家龙清建材的，干砸了咱们都得吃屎。”

    小弟连连点头：“彪哥您就放心吧，二叔他办事能力强，绝对没问题的，再说了郭队长那的天地线咱们都搭通了，有啥可怕的。”

    他正说着，手机忽然响了，连忙接通，咿咿呀呀一番后，一张笑脸立刻就急转直下，冲着冯彪焦急道：“彪，彪哥，完了出事了！二叔说咱们十二台渣土车全被人给劫了！”

