    “什么？荒玄圣尊你都抵挡不住的金水湖毁灭之力，那人类叶星能抵挡住？”

    “荒玄圣尊，你不会故意放水吧？”

    “人类叶星有这么强大的底牌？”

    顿时几位强者冷声道，显然有点怀疑。

    “哼！你们不要忘了，当初人类叶星从煞岩浆内都活着出来了。”荒玄圣尊冷哼一声道。

    “煞岩浆连我们都进不去，人类叶星能活着出来，他为什么不能抵挡金水湖毁灭之力？”

    他的话语落下，整个虚空似乎一下子安静了下来，显然各位异族圣尊强者都想到了，正在想着其他办法。

    “那现在怎么办？”

    “人类叶星能抵挡那毁灭之力，那毁灭之力超过了圣尊层次，就算他可以抵挡，估计也抵挡不了多长时间。”

    “谁知道他能坚持多久？”

    一位位异族圣尊不断议论着，显然对现在的结果不满意。

    人族仅仅修炼数千年的绝世天才竟然连他们这些圣尊强者都难以击杀。

    “各位，现在陷入僵持状态，人类叶星必然会求助人族圣尊，到时候我可挡不住他们几人联手。”荒玄圣尊沉声道。

    “这次基本上是唯一一次击杀人类叶星的机会，一旦被他逃离，他肯定会更加谨慎，被发现的可能性就会大大降低，你们应该知道人类叶星彻底成长起来的威胁！”

    说完，荒玄圣尊停顿了一下，又是道：“先前的追杀中，人类叶星的速度又提升了好几倍。”

    “什么？好几倍？”

    “人类叶星的实力还在增强？”

    闻言，这些圣尊强者话语中明显有着震惊。

    叶星之前实力已经处在圣尊之下最强了，短短时间内竟然又数倍提升？按照这样的速度岂不是很快能真正匹敌他们了？

    半晌后，灵族魂崖圣尊迅速道：“荒玄圣尊说的对，这次击杀人类叶星的机会难得，想要有下一次，几乎不可能了，我准备前往。”

    “我也去。”

    “我们尽快到达，就算人族圣尊也前来，但是我们的数量更多，他们很难保住叶星。”

    这些异族圣尊强者在不断说着。

    正如荒玄圣尊所说，这次可能是唯一击杀叶星的机会了。

    ……

    “人类叶星被妖族荒玄圣尊追杀！”

    正当这些圣尊强者在议论的时候，此时这则消息也在宇宙中不断传播。

    刷！刷！刷！

    人族道主大殿第二层内，一位位圣皇层次强者不断出现。

    “叶星正在被妖族荒玄圣尊追杀，你们听到这消息了么？”

    “这消息都传遍了，那妖族圣尊还真是不要脸面，竟然亲自出手。”

    “不知道叶星现在怎么样了？”

    这些人族的圣皇强者脸色难看。

    叶星就算实力再强，但是怎么可能会是妖族圣尊强者的对手？

    此时时空圣尊等人脸上也满是焦急，尤其是时空圣尊。

    “现在叶星还没有什么消息传来，不知道怎么样了？”他忍不住说道。

    从叶星离开这里后，他就一直待在这里没有离开，焦急的等着消息。

    “那荒玄圣尊亲自出手，叶星处境肯定很难。”

    “时空，叶星这小子气运逆天，遇到任何危险都没事，反而实力越来越强，估计他不会有事的。”旁边，浑天圣尊安慰道。

    刷！

    话语落下，忽然他们旁边一位看上去无比年轻的青年出现。

    “叶星。”见到青年出现，时空圣尊等人脸上顿时露出了喜悦之色。

    “是叶星圣皇。”其他圣皇强者看到叶星，脸上也满是欣喜。

    他们现在很多都前往时空城，进入那紫色传承殿内领悟融合大道，而那紫色传承宫殿是叶星得到的。

    众多族群争夺，最终他们人族得到了最珍贵宝物，而他们现在也享受叶星带来的好处。

    “叶星，怎么样了？”时空圣尊看着自己弟子，连忙问道，眼中明显还有着担忧。

    “老师不用担心，弟子现在…”叶星脸上带着笑容，迅速将事情说了一遍。

    “我现在与荒玄圣尊陷入到了僵持，他没有打算离开，弟子也无法离去。”叶星迅速道。

    “你的底牌可以坚持多长时间？”闻言，时空圣尊又是连忙问道。

    现在情况明显是看叶星底牌能坚持多久。

    叶星自信道：“百年时间轻而易举！”

    实际上以破碎小鼎内的无尽本源，叶星就算在金水湖底待亿万年时间估计都不可能耗尽。

    之前他的死亡道则界分身异变，那破碎小鼎吸收几十倍死亡道则界分身的本源，相比于整个小鼎内的本源来说都是微不足道的一部分，可见其浩瀚程度。

    听到叶星这么说，时空圣尊、浑天圣尊等顿时满是惊喜。

    “哈哈，时空，我就说叶星这小子气运逆天，不可能死亡。”浑天圣尊大笑道。

    时空圣尊脸上的担忧之色也是消失，他看着叶星，道：“叶星，虚始正在前往金水湖，你耐心等待一会。”

    “好。”闻言叶星点了点头。

    现在人族的三件完整圣器都在虚始圣尊身上，就算宇宙其他异族圣尊全都出手，都不可能奈何得了虚始圣尊。

    ……

    在道主大殿第二层内待了一会，叶星便直接退出了。

    他看着远处继续站立着的荒玄圣尊，微笑道：“哈哈，荒玄圣尊，你就在这里等着吧，我安心修炼了。”

    说完后他便直接盘坐下来，安心的闭上了眼睛。

    此时那破碎圆盘内，叶星的本体也在盘坐着，领悟着融合大道。

    “猖狂的小子！”荒玄圣尊盯着叶星，脸色平静，但是眼中明显有着阴沉之色。

    他一位站在宇宙最顶尖的圣尊强者亲自出手竟然奈何不了叶星。

    “你得意不了多久的，等到其他圣尊降临，没有谁能救得了你。”荒玄圣尊眼中冷光一闪而逝。

    随后他竟然也是直接盘坐下来。

    “哗啦啦！”

    无边无际的金水湖海水翻腾，上面一股股奇异波动散发，波涛汹涌，但是其深处动静明显小了很多。

    叶星与荒玄圣尊就这样待在两处，谁也没有说话，就这样完全陷入到了沉寂中。

