    “你若是敢杀我，叶君临他的兄弟也会死。”萧飞咬着牙说道。

    虽然萧飞不知道竹叶青到底是什么人，但是他知道竹叶青听叶君临的。

    叶君临可以为了任天行过来，必然十分在乎任天行。

    不然的话，他不会过来。

    所以萧飞现在在赌，他赌叶君临不会让竹叶青杀了自己。

    “竹叶青，断他一只手！”叶君临忽然开口。

    叶君临的话音刚刚落下，竹叶青抵在萧飞脖子上的利刃猛然一转，接着迅速的朝着萧飞的右手手臂斩落而下。

    噗嗤。

    锋利无比的利刃直接将萧飞的右手给斩断，剧烈的疼痛使得萧飞发出了一道痛苦的哀嚎声。

    叶君临在看到竹叶青这行云流水，一气呵成的动作，忍不住的倒抽了一口凉气。

    这女人到底是什么实力，怎么会如此恐怖。

    “现在你还觉得我们少门主不会杀你吗？”竹叶青满脸笑容的望着萧飞。

    虽然竹叶青在笑，但是这笑容落在萧飞的耳中，宛如恶魔般，让萧飞的心中充满了浓厚的恐惧。

    竹叶青实在是太过强大了，在竹叶青的面前，他根本就不堪一击。

    “你……”

    “我们少门主的脾气真不好。”竹叶青淡淡的说道：“而且他医武同修，他知道怎么动手不会死人的，你最好是听他的话，不然你绝对会死。”

    “最重要的是，你觉得我在这里，你手下的人有机会杀了我们少门主的兄弟吗？”

    萧飞的确是想要来个鱼死网破，但是竹叶青这话一出，直接将萧飞仅存的侥幸给击碎。

    竹叶青若是不愿意，他的人根本就不可能杀掉任天行和钱学林。

    当即萧飞满是不甘心让手下的人将任天行和钱学林给放了。

    竹叶青见萧飞放人，直接将利刃给收起，慢悠悠的走向了叶君临！

    “干得不错！”叶君临毫不吝啬的称赞道。

    “他不过就是小卡拉米。”竹叶青丝毫不以为然的说道：“你要是愿意的话，你可以带着我，咱们打穿萧家！”

    竹叶青这话一出，让萧飞心头一颤。

    这女人到底什么来头，竟然如此猖狂，不将他萧家给放在眼中。

    叶君临没有理会竹叶青，而是急忙走向了任天行和钱学林。

    “胖哥，钱先生，你们怎么样……”

    “我没事！”任天行从口中吐出了一口猩红的鲜血，满脸恶毒的盯着萧飞：“君临，他不能够留着，不然一定会卷土重来的。”

    任天行已经不是当初的任天行，从萧飞的做法上来看，今天一旦让萧飞离开，日后他必然会卷土重来。

    所以最好的方法就是杀。

    “君临，他的确不能够留。”钱学林也非常赞同的说道：“他不会放过你的！”

    钱学林知道的事情可是比任天行多。

    萧飞就萧天策一个儿子，如今被叶君临给斩杀，现在更是在叶君临的手中栽跟头，萧飞若是活着离开这里，岂会作罢。

    “我知道！”叶君临轻声说道：“你们两个先等一下，我解决了他们在给你们处理伤势。”

    说着叶君临看向了萧飞：“是不是觉得我能够被你们给任意揉捏？”

    “叶君临，你已经杀了我儿子，若是在敢杀我，萧家绝对会和你不死不休……”

    “萧家算什么东西！”竹叶青立即不屑的说道：“敢和我们少门主不死不休！”

    “你……”

    “少门主，我觉得你这两个朋友说的没有错，还是将其给杀了比较好。”竹叶青扭头看向了叶君临：“他活着肯定还会给你找麻烦的。”

    “我知道。”叶君临淡淡的说道：“我也没有打算让他活着离开这里。”

    “叶君临，你……”

    “当我杀了你儿子的那一刻起，我就知道，我和你们萧家注定不能够善了！”叶君临直接打断了萧飞的话：“如今你又来杀我，已经说明萧家想要我死！”

    “你说我怎么可能会放过你。”叶君临不轻不重的说道：“到了下面帮我替你儿子问声好。”

    说着叶君临看了一眼竹叶青。

    竹叶青在看到叶君临的目光后，立即就明白了叶君临的意思，当即迅速出手。

    嗖的一下竹叶青就到了萧飞的面前，不给萧飞任何反应的机会，利刃直接划破了萧飞的喉咙。

    “你……你……”

    萧飞刚刚开口，便噗通一声直接倒在了地面上，猩红的鲜血疯狂的从他的脖子中流出，瞬间将地面给染红。

    萧飞怎么也没有想到自己竟然会死在滨海，到死他都没有想到叶君临身边竟然会有如此恐怖的存在。

    以至于萧飞临死都瞪大了双眸，脸上充满了不可置信。

    一旁的任天行和钱学林在看到萧飞被杀，立即长舒了一口气。

    说实话，他们还真怕叶君临会放过萧飞，然后和萧家和解。

    “大哥……”

    突然，一道悲愤的声音立即在四周响起。

    下一刻，一道身影如同幽灵般嗖的一下到了萧飞的身边，直接将倒在血泊中的萧飞给抱在了怀中。

    这个突兀出现的人，让叶君临的眉头立即皱在了一起。

    “君临，他是萧家的老二萧正。”钱学林立即开口：“是和萧飞一起来的，你小心一点！”

    钱学林的话音刚刚落下，萧正猛然将目光落在了叶君临的身上。

    “叶君临……”

    “怎么，你要给你大哥报仇？”叶君临直接打断了萧正的话，满脸平静的说道。

    “叶君临，你不觉得你做的有些过了吗？”萧正满脸愤怒的盯着叶君临，恨不得将其给生撕活剥了一样。

    “他对我动手的那一刻起，就应该想到被杀。”叶君临重重的说道。

    “叶君临，你真以为萧家没人吗……”

    “那你们萧家是否觉得我们菩提门无人呢！”竹叶青忽然开口。

    原本满脸愤怒的萧正在听到菩提门三个字后，脸色立即大变。

    “你……你说什么？”萧正满脸不可置信的盯着竹叶青。

    菩提门是什么样的存在，他很清楚，但是万万没有想到菩提门的人会插手进来。

    “给你三天的时间，萧家上下所有人滚过来给我们少门主赔罪！”竹叶青满脸冷漠的说道：“若是不来，我们菩提门必然会踏平你们萧家！”

