    国风的火热持续了很久。

    一个月后，国风全球销量登顶！

    谁能想到萧央居然能以一张国语专辑拿下全球第一的销量？

    作为萧央最大的竞争对手，杰克逊是非常郁闷的。

    这次的全球歌王他报名了，他的新专辑也确实取得了非常好的成绩，全球销量第二。

    但很可惜，他遇到了萧央，被无情吊打了。

    明天全球歌王的结果就眼揭晓了，但很多人都知道，这次全球歌王的桂冠应该会落在萧央头上。

    记者想进梦工厂采访萧央，但根本进不去。

    梦工厂。

    萧央正在写歌。

    能得到萧央亲手写的歌的歌手，寥寥无几。

    即便是梦工厂，也只有董婉她们有这种待遇。

    新人，根本不可能。

    但是孙菲例外。

    整个梦工厂都知道，孙菲要出道了，新专辑将由萧央亲自操刀。

    “孙菲的运气人太好了。”

    “人家漂亮，你嫉妒啥？”

    “懂得都懂。”

    “18岁的女孩果然是最受欢迎的。”

    很多人在背后嚼舌根。

    ……

    ……

    孙菲压力很大。

    那些流言蜚语已经传入了她的耳中。

    但是，她跟萧央真的没什么。

    唐文婕负责训练孙菲，见孙菲闷闷不乐，她笑着问：“怎么了？家里有事？”

    孙菲强笑，“没事。”

    “你既然选择在娱乐圈，有些流言蜚语你就应该选择过滤掉，否则你会很辛苦。”唐雯婕说道：“我以前还被谣传，当了小三，但那又如何？”

    孙菲一怔，“还有这种事？”

    唐文婕笑道：“娱乐圈很多这种事，你要学会习惯。”

    孙菲强笑，“知道了，唐姐。”

    “走吧，去试音室。”

    唐文婕笑着说道：“老板已经过去了。”

    两人去了试音室。

    她们前脚刚到，萧央后脚就来了。

    “先看看歌，一共8首。”萧央笑道。

    旁边的工作人员羡慕不已，这小姑娘太幸福了。

    孙菲激动的看了起来。

    萧央说道，“唐姐，接下来的事就交给你了。”

    唐文婕笑着点头：“包在我身上。”

    萧央走了。

    唐文婕和孙菲开始录歌。

    第二天。

    全球歌王揭晓了。

    萧央！

    没有丝毫悬念！

    “全球影帝，全球歌王，萧央这是想包揽所有大奖啊。”

    “人家有这个实力。”

    “萧央肯定不会再争其他奖了，比较他是理事会的第一理事，吃相太难看可不好。”

    “就是，如果全部奖项都是萧央的，那么这些奖设立的意义在哪里？”

    很多人并不赞成萧央垄断这些奖项。

    事实上，萧央确实也没想垄断。

    全球影帝和全球歌王已经足够了。

    ……

    ……

    全球歌王的结果揭晓之后，国风越发火热。

    孙菲的专辑里面也有国风歌曲，但不全是国风。

    萧央不打算把孙菲的路给堵死，所以国风只选了两首。

    一个星期之后，在梦工厂的宣传结束之后，孙菲正式出道，并发布了新专辑《菲》。

    萧央和梦工厂的艺人们公开捧孙菲，孙菲的新专辑的下载量一路飙升。

    京城喜剧学院。

    很多学生都下载了孙菲的歌。

    第一首歌《笑纳》，是前世一首网红歌。

    萧央犹豫了一下，最终还是把这首歌拿出来了，但作曲作词他留的名字是“梦工厂音乐部”。

    歌词一般，但旋律很上头。

    孙菲驾驭起来非常轻松。

    挑灯看遍长街的繁华，白胡子老者临摹入画。

    一番寒暄，附和月色无暇。

    忽然清风，惹一池落花。

    三两知己结伴的仲夏，夜市闹三更不想回家。

    星光洒落，老树的枝丫。

    马蹄浅浅，落一身风沙。

    撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

    谁能为我一眼望穿流霞，公子是你吗。

    前面深山谁人家，暮夜抚一曲琵琶。

    我欲提笔为汝一幅画，佳人请笑纳。

    撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

    谁能为我熬一缕青发，那人是你吗。

    谁在窃语谱情话，红尘故事在牵挂。

    夜风微凉烛影暖心啊，我悠歌把月光请笑纳。

    挑灯看遍长街的繁华，白胡子老者临摹入画。

    一番寒暄，附和月色无暇。

    忽然清风，惹一池落花。

    三两知己结伴的仲夏，夜市闹三更不想回家。

    星光洒落，老树的枝丫。

    马蹄浅浅，落一身风沙。

    撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

    谁能为我一眼望穿流霞，公子是你吗。

    前面深山谁人家，暮夜抚一曲琵琶。

    我欲提笔为汝一幅画，佳人请笑纳。

    撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

    谁能为我熬一缕青发，那人是你吗。

    谁在窃语谱情话，红尘故事在牵挂。

    夜风微凉烛影暖心啊，我悠歌把月光请笑纳。

    撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

    谁能为我一眼望穿流霞，公子是你吗。

    前面深山谁人家，暮夜抚一曲琵琶。

    我欲提笔为汝一幅画，佳人请笑纳。

    撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

    谁能为我熬一缕青发，那人是你吗。

    谁在窃语谱情话，红尘故事在牵挂。

    夜风微凉烛影暖心啊，我悠歌把月光请笑纳。

    听完这首《笑纳》，很多人确实上头了，尤其是那句似粤语，但又不是很正宗的粤语，瞬间火了起来。

    撑伞接落花，看那西风骑瘦马！

    即便是没听过整首歌的人，居然也会哼一哼这句歌词。

    第二首歌是《不谓侠》，也是一首网红歌，作曲作词依然是“梦工厂音乐部”。

    衣襟上，别好了晚霞，余晖送我牵匹老马。

    正路过，烟村里人家，恰似当年故里正飞花。

    醉过风，喝过茶，寻常巷口寻个酒家。

    在座皆算老友，碗底便是天涯。

    天涯远，无处不为家，蓬门自我也像广厦。

    论意气，不计多或寡，占三分便敢自称为侠。

    刀可捉拳也耍，偶尔闲来问个生杀。

    没得英雄名讳，掂量些旧事抵酒价。

    向江南折过花，对春风与红蜡。

    多情总似我，风流爱天下。

    人世肯相逢，知己幸有七八。

    邀我拍坛去，醉眼万斗烟霞。

    向江北饮过马，对西风与黄沙。

    无情也似我，向剑底斩桃花。

    人世难相逢，谢青山催白发。

    慷慨唯霜雪，相赠眉间一道疤。

    ……

    ……

    凭我纵马去，过剑底杯中觅生涯。

    当此世，生死也算闲话。

    来换场豪醉，不负天纵潇洒。

    风流不曾老，弹铗唱作年华。

    凭我自由去，只做狂人不谓侠。

    ……

    第三首《传奇》、第四首《容易受伤的女人》、第五首《匆匆那年》、第六首《红豆》、第七首《但愿人长久》、第八首《我愿意》。

    后面这些，作词作曲留的都是萧央的名字。

