    南鲤打开门，看到徐婉正乖巧的等在门外。南鲤冲她点了点头，“走吧。”

    徐婉答应一声，很快跟了上去。

    会议室内，原本脸色苍白的卢佳慧，看到这一幕时，却露出一副恍然的神色。

    南鲤今天来锦鲤娱乐的时候，卢佳慧就已经注意到跟在她身边的徐婉了。

    卢佳慧私下打听了徐婉的身份，得知徐婉是沐瑾城的秘书之后，自然想当然的认为，这是沐瑾城放在南鲤身边，用来监视她的。

    卢佳慧不由轻蔑的笑了一声，之前真是吓死她了！

    刚才南鲤那个态度，她还以为南鲤真打算翻脸不认人。闹了半天，是因为她身边跟的有‘间谍’啊！

    顿时，她就完全把南鲤说的话给抛在了脑后。

    她已经认定，南鲤是故意说那些，给门外的徐婉听的。南鲤今天反常的所作所为，想必也是演给沐瑾城看的！

    卢佳慧顿时放心不少，看来今天是她不谨慎了，这种事情，应该在私下里问南鲤才对。

    只可惜她这么一说，南鲤肯定就不好操作，看来这次很有可能会便宜顾瑄那小子！

    不过这样也好，南鲤这次亏欠了林旭，以后肯定会加倍补偿的。

    这么一想，卢佳慧顿时很是满意，她打算回去之后，好好安抚安抚林旭。

    南鲤此刻已经到了楼下，对于今天的努力，她很满意！

    都已经挑好了两个合适的暧昧对象，四舍五入不就等于她快离婚了？

    南鲤美滋滋的畅想了一下离婚后的堕落生活，就准备回家。转头看了一眼还跟在她身边的徐婉，南鲤眼珠一转。

    离婚这事儿，她可以双线作战嘛！

    “徐婉，这边离沐氏挺近的，你先回沐氏一趟，把今天发生的事情，全都告诉沐瑾城吧。”南鲤说道。

    徐婉愣了一下，不过很快答应下来，“好的。”

    南鲤有些不放心的再次嘱咐，“你可一定要如实说，不要有任何隐瞒！”

    她就不信，沐瑾城听到她今天的‘战绩’，会一点反应都没有！

    想想她到了锦鲤娱乐，先是排挤打压了有能力的副总卢佳慧；接着又破坏了公司的规矩，非常双标的给一个小鲜肉租了房子；之后更是豪砸五百万，一掷千金也只是为了帮男艺人争取网剧的男二号……

    这些说出去，只怕别人都会以为她是个胡闹的二傻子吧？

    眼看徐婉郑重的答应下来，南鲤这才放心让她离开。

    之后，南鲤就美滋滋的回家了。

    哼，她要让沐瑾城知道，这三个月的时间，到底会有多难熬！

    *

    次日，神清气爽的南鲤起了个大早，她准备去沐氏见沐瑾城一趟。

    沐瑾城昨天听了徐婉的转述，现在肯定满腔怒火正无处发泄吧！

    这种时候她出现，无异于火上浇油，必然会让沐瑾城对她的感官更差。

    而她，要的就是这个效果，她已经做好准备去承受沐瑾城的怒火了！

    南鲤春风得意的来到沐氏，像往常一样畅通无阻的来到沐瑾城的办公室。

    “昨天我做的事，你都听说了吗？”南鲤气势汹汹的问道。

