    那天他们进了这扇门之后就触发到门后的机关，门被紧紧地关上了。

    他们一开始也是准备撬门，但是，拉着门猛地摇了几下之后，头顶便有泥土坍塌下来，门被完全堵死了。

    正是因为发现洞顶如此危险，容易坍塌，他们完全不敢用炸药，否则，反而把密室炸坍了，再引爆了一室炸药，他们出不去，更躲不了，那就真是死路一条。

    但是，现在门外台阶几级清楚无比，根本没有想象和推测中本该存在的泥土堆。

    孟昔年握着姜筱的手不由得一紧。

    以前他总发现姜筱身上的的疑点，但是从未有一次像这一次这般，让他觉得这样震惊，不可思议。

    这已经完全超出他的认知了。

    他低头看着姜筱。

    又再仔细地检查她的手，发现她的手掌有几处起了水泡。

    在那样的位置，应该是握住了什么东西，一定时间的用力，摩擦。

    那道铁门被撬开，使用的工具按理来说正是磨出这几个泡的原因，但是，工具呢？

    这几个泡，反而正好从证明了本来应该是有撬门的工具的。

    姜筱那个时候是完全急疯了，撬门之后，她完全是习惯性地把铁锹丢进了空间里。原本养成这个习惯，是因为不想让人事后发现铁锹会问她是从哪里来的，毕竟她不可能随身带着铁锹过来。

    所以用完随手丢回空间，算是毁尸灭迹的意思。

    但是姜筱完全没有想到会有这么一天，因为这个谨慎的习惯，反而暴露了自己。

    这也是因为她对上的人是孟昔年。

    孟昔年这个人，什么情况下都谨慎和细心得可怕，只要抓住一点儿不对劲，便能揪住一个线头，把所有的疑点都揪出来。

    现在孟昔年一个接一个的疑点抓了出来，越想越是觉得不可思议，越想越神色越是凝重。

    他紧紧地握着姜筱的手，又下意识地将她搂紧了。

    姜筱身体毕竟还是优于常人的。

    睡了半个小时之后她的精神就缓过来了，然后就发现自己被紧紧地搂着。

    她一下子睁开了眼睛，对上了孟昔年的眸子。

    他目光幽深不明，正定定地看着她。

    虽然瘦下去的脸一时还补不回来，但是眼眸却是好看得让人沉溺。

    只是，他的眼神似乎有些怪。

    “昔年......”

    姜筱刚刚喊出了他的名字，他已经压了下来，唇迅速地覆住了她的唇，以从未有过的激烈，霸道地将她的气息全数吞袭。

    这个吻比以往任何一次都要来得热烈，来得狂燃。

    孟昔年以唇舌攻掠着她的同时，还将她整个人抱了起来，紧紧地揉向自己。将她的柔软，按向了自己。

    火苗在啪啪地爆燃，气温和体温节节攀升。

    “嗯...昔年哥......”

    姜筱无意识出声，发现自己声音与往常都不一样，让她自己都脸红了。

    孟昔年身体紧绷，无法控制地又将她按向了自己，再度吞了她的气息和声音。

    死里逃生，若是他们已经结婚，若是她已经满了十八，他可能当真无法控制，会在这里要了她。

    终于，他用最大的自制力压下了绮念和火焰，气息浓重，捧着她的脸，问出了他的疑惑。

    