    叶海和宁荣荣的对手，是两个战魂师。

    　　一个是熊类武魂，一个是虎类武魂。

    　　两人都是男子，身材魁梧，长相普通。

    　　叶海侧头看了宁荣荣一眼，淡笑道：“要试试吗？”

    　　宁荣荣没有犹豫，说道：“要！”

    　　还是这么干脆利落……

    　　叶海心里暗笑一声，向宁荣荣伸出手。

    　　宁荣荣也伸出手，握住叶海的手，两人同时释放出自己的武魂。

    　　“黄金龙座”是璀璨的金黄色，“七宝琉璃塔”则是明净的月白色。

    　　两者交相呼应，两人看向彼此，果然有戏。

    　　叶海将“黄金龙座”一甩，轰地一声，落在斗魂场上。

    　　宁荣荣也双手一推，将“七宝琉璃塔”推到“黄金龙座”上方。

    　　两个武魂光芒大放，月白和金黄两色竟然奇异地互相融合了起来！

    　　两秒后，一圈点缀着星星点点的宝石，勾勒着精美花纹，显得高贵无比的王冠出现在宁荣荣的头上，映衬得宁荣荣仿佛更加漂亮了几分。

    　　“还真可以……”

    　　宁荣荣此刻的惊讶多过惊喜。

    　　武魂融合技就像是传说中的一见钟情，只需要一眼，可以就是可以，不可以就是不可以，无法强求。

    　　她没想到，她的“七宝琉璃塔”，真的可以和叶海的“黄金龙座”进行武魂融合……

    　　这，是不是意味着什么……

    　　幸好这话没有被叶海听见，不然叶海肯定会打击她，说以后他还会尝试和史莱克七怪中的其他人尝试融合，不仅仅只有她！

    　　当叶海和宁荣荣的武魂融合到一起的时候，大师猛地站了起来！

    　　他目光惊骇地看着头顶王冠的宁荣荣，一时有些失神。

    　　“武魂融合技万中无一，一万个魂师之中都极难产生一对可以互相融合的武魂，他们二人竟然可以武魂融合，并且第一次尝试就可以成功进行融合？”

    　　大师喃喃说道。

    　　在他心里，唯一有希望进行武魂融合的，是戴沐白和朱竹清，他们二人的先祖早就证明，邪眸白虎和幽冥灵猫是可以进行武魂融合的。

    　　但大师万万没有想到，史莱克七怪之中，竟然是叶海和宁荣荣首先出现了武魂融合技！

    　　史莱克七怪只有朱竹清和戴沐白、奥斯卡已经前去准备比赛，其他几人都在候场区，所以都看见了叶海和宁荣荣的武魂融合技。

    　　小舞惊讶地说道：“宁荣荣怎么感觉武魂融合之后变漂亮了，而且身体长高了不少，甚至都超前发育了？”

    　　马红俊在旁边说道：“比朱竹清还是差那么一丢丢……”

    　　小舞没好气地说道：“滚蛋！你个小流氓！”

    　　马红俊委屈道：“我说的明明就是事实……”

    　　几人说话间，宁荣荣熟悉了一下现在的身体，然后回头看向叶海，说道：“接下来我要怎么做？”

    　　叶海见对面两位魂师仿佛被他和宁荣荣的武魂融合技吓傻了，一时不敢上来攻击，于是开口说道：“这还用我教你？给自己增幅，然后上去揍他们！”

    　　宁荣荣感应了一下，喃喃道：“这个武魂融合技能增幅我的力量、速度、防御、身体恢复能力百分之五百，这也太变态了吧……”

    　　“嗨，发什么呆，再不攻击，武魂融合技的时间就要结束了！”

    　　叶海提醒道。

    　　宁荣荣如梦方醒，她一指头顶的王冠，道道金白色光芒垂下，宛如在她身周覆盖了一层金白色的盔甲，宁荣荣感受到体内澎湃的力量，捏了捏小拳头，对着对面的两位魂师说道：“我这一拳下去，你们可能会死……”

    　　说罢，宁荣荣身影一闪，以一个恐怖的速度来到熊类武魂的魂师面前，一拳凶猛地锤了下去！

    　　那名魂师下意识双手上抬，想要架住宁荣荣的拳头，但他只觉一股巨力传来，竟然让他根本抵挡不住，双手被砸回胸口！

    　　砰！

    　　他连退数步，脸上泛起一阵红色，这才堪堪停住。

    　　接下来的十秒钟，宁荣荣不断在斗魂场中闪现，身影快得几乎出现了幻影，她连连出拳，也不用考虑对方的反应，直接就是一拳打去，对方基本反应不过来。

    　　十秒过后，两名对手全都趴在了地上，脸上一片青一片黑，这都是被宁荣荣给打的。

    　　宁荣荣还想上去再揍两下，这时，她头顶的王冠忽然解体，璀璨的光芒再现，分离出了“黄金龙座”和“七宝琉璃塔”两个武魂，各自回到主人体内。

    　　宁荣荣只觉身体一阵虚弱，差点站不稳。

    　　叶海走过去扶了宁荣荣一下，笑道：“别人的力量终究是别人的力量，能借是能借，但不属于你。”

    　　宁荣荣抱怨道：“你这武魂融合技不行啊，也太短了，一点都不持久！”

    　　“……”叶海一脸无语，“这要怪你好不好？是你的魂力和身体素质太弱，这才只有十秒左右的持续时间……”

    　　顿了顿，叶海继续说道：“再说，十秒还不够？你看你把人家孩子玩成什么样子了？”

    　　如果叶海有能增幅百分之五百的魂技，别说十秒，哪怕只有三秒，他都会很开心！

    　　三秒真男人，在这三秒之内，他就能匹敌八环魂斗罗！

    　　超越五阶的实力，想想这是什么概念！

    　　这是要逆天的节奏！

    　　但可惜叶海没有这种魂技，和宁荣荣的武魂融合技也是增幅宁荣荣，对他没什么效果。

    　　只能增幅宁荣荣的话，那这个武魂融合技就要大打折扣了。

    　　因为宁荣荣作为辅助系魂师，平时肯定是被队友团团保护住，一般没有与敌人直接战斗的经验。

    　　现在让宁荣荣作为一个强攻手去攻击……

    　　呵，也就哄着她不哭罢了，如果真的遇见战斗经验丰富的魂师，对方能在力量速度比宁荣荣低不少的情况下，把她给揍得找不到北！

    　　别人暂且不说，起码叶海就能做到！

    　　不过，哄宁荣荣不哭这也是叶海要做的，毕竟宁荣荣花了五百金魂币来“上分”，叶海怎么也该服务周到一些不是？

    　　不然，宁荣荣这小富婆万一以后上分不找叶海了，他不是平白少了个金主？

