    ……

    会议室的四人中，苏言、杜卡奥，以及蕾娜，都经历过宇宙战争。

    无非就是规模不同而已。

    但真正知道未来的只有苏言！

    地球近百亿人口，等到战争结束又有多少？

    苏言心里很清楚……这不是组建一个雄兵连就能够应对的。

    一个两个甚至是十个超级战士，就能够解决饕餮文明吗？

    除非是一位真正的神！

    一个主神！

    银河之力不可能在短时间内成长起来，太阳之光毕竟是烈阳星人。

    而他苏言，曾经当过天使之王，但已经是过去式。

    天使入场，也许真的是最合适的选择。

    苏言并不否认自己对天使文明的好感……当然，这并不意味着他会做出“牺牲小我，保全大我”的选择。

    有些底线不能突破，牺牲一小部分人就是不能突破的底线！

    “天使文明……你似乎对这个文明很有好感？”

    蕾娜缓缓开口，莫名有那么点抵触。

    “不可否认！”

    苏言如此说道：“可说到底，一个文明必须拥有自保的能力！

    如果可以的话，我希望拒敌于星球之外！

    也就是所谓的太阳系防线……在星球外阻击敌人的大军，不能让战斗在星球内部爆发，不然会出现很大伤亡的。”

    “太阳系防线……太阳系防线……”

    黄老忍不住喃喃自语道，拒敌于星球外，构建太阳系防线，他是非常赞同的。

    可问题是，他们有时间来构建一个防线吗？

    不现实！

    “大虫桥终端已经开启，饕餮大军不知道什么时候就会降临，你觉得你们有这个时间吗？”

    蕾娜直接说道，修长的大腿翘起，眼睛看着旁边的苏言。

    非常现实的一个问题，你在这里说的这些都是扯淡，有这个时间吗？

    苏言有些沉默。

    是因为无言以对的原因吗？

    不！

    他只不过是忽然冒出一个疯狂的想法。

    第三副本三体宇宙，那里的地球文明早期的科技水平和这里还真差不多。

    在前沿理论已经被质子封锁的情况下，人类依然研究出辐射驱动飞船。

    不过数百年的时间，一个太空舰队就已经打造出来！

    再之后，达到光速的飞船，反物质子弹……想到这些，苏言心中的那些想法已经有些抑制不住。

    构建太阳系防线不可能？

    距离战争彻底爆发最多最多不会超过一年！

    一年的时间，构建太阳系防线确实不可能。

    但是，构建一部分呢？

    我有天宫号！

    能量来源方面，有太阳之光蕾娜，甚至还可以选择其他恒星作为能量来源，用暗合金材质创造一个集热器。

    有蕾娜，有天使彦，完全可以解决！

    在第三副本中，我同样可以使用天宫号。

    这也意味着，我完全可以把那个世界的研究成果，以数据的形式保存在天宫号的数据库中。

    辐射驱动飞船、曲率驱动飞船等等……再稍微大胆一点，三体的“水滴”，甚至是二向箔……是不是都可以稍微奢望一下？

    咳，虽然获得后两者的可能性真不大……但梦想还是要有的！

    以副本世界为燃料，是不是可以让现实世界快速发展起来？

    银河之力！！

    地球上应该还有一份银河之力的基因……如果自己也能绕开能量守恒、物质守恒，再加上第三副本世界的所得，完全可以让数百年的工程，在一年里完成！！

    ‘我能问一下，我在第三副本能呆多长时间吗？

    在第二副本中，我所呆的时间加起来都没有超过上百年……可能只有数十年！！’

    先解决时间问题。

    如果再像第二副本一样，数十年的时间就结束，自己想要的未必能全都得到。

    【如果让您在一个副本时间中停留时间过长，您觉得结束之后，所受到的影响会小吗？】

    【若是在第二副本中，您停留上万年的时间，等到副本结束后，您觉得您还是现在的您吗？】

    苏言大概能明白游戏系统的意思。

    这其实也是对他的一种保护，心理上的保护。

    让他在一个副本中停留上万上千年的时间，等到结束之后，他绝对会受到很大的影响，上万年的时间，足够改变一个人。

    苏言曾经看到过一种说法，十年前的你和现在的你的想法肯定是不一样的。

    这算是现在的你杀死十年前的你吗？

    当时看到也只是笑笑，真没怎么在意。

    可如果放到这里，在副本中停留上万年，出来之后算是现在的自己杀死上万年前的自己吗？

    ‘人生模拟副本的初衷是让人体验不同的人生对吧？

    我想体验一次死亡！

    作为一个普通人，迎来自己的大限！

    所以我希望，在第三次人生副本中，能让我以普通人的身份面对一次死亡！

    我死亡，副本才结束！’

    苏言微微犹豫，在心里如此说道。

    就怕副本二三十年就结束……结束的这么快，自己能得到什么？

    所以他希望结束的时间可控，别哪天冬眠刚结束，人刚刚苏醒，副本就莫名其妙结束。

    这种不可控的情况，他是希望避免的！

    如果没有记错的话，罗辑的寿命还挺长的……再说，身为面壁者，就算真的生病什么的也能得到最好的治疗！

    【可以】

    游戏系统并没有拒绝，反而答应他这样的要求。

    苏言心里若有所思。

    有些可以争取，有些似乎不行……比如开一个作弊器什么的。

    ……

    就在苏言走神的那么一会儿，雄兵连的成立已经定下。

    而这位最初的目标也已经发生变化。

    第三副本拿下S级评价？

    不！

    他现在想把第三副本当成燃料，以此来推进现实世界科技水平的发展。

    让数百年的工程，在短短数年间实现！

    呼……

    有可能实现吗？

    有的！

    ……

    会议结束

    苏言正准备离开的时候，忽然被蕾娜叫住。

    “如果我刚刚没记错的话，你应该有说过对我有点介意的话吧？”

    此言一出，某人微微一愣，忍不住眨眨眼睛，心里莫名有点小慌。

    这小憨批该不会是要报复我吧？

