    第4305章 联手

    王仙离开那斗笠老者的感应范围，微微眯起眼睛朝着那个方向看去。

    不过，犹豫了一下，王仙没有与那名斗笠的老者进行争斗。

    现在就算是他出手，也很难奈何对方了！

    没有意义与之进行厮杀！

    而且，王仙对于其的底细，完全不知晓！

    心中想着，他朝着另外一个方向飞去。

    同时，王仙对于刚才那名老者身上的特殊生物非常的好奇。

    这种生物，拥有着十种属性，能够进入到这十字元神区域内。

    这对于王仙来说是一种启发。

    这种方式，与垂钓的方式有些类似。

    不过，王仙觉得，这种方式可能更加的适合自己。

    毕竟自己目前拥有着十种属性。

    如若他制作生物的话，定然能够制作出更加强大的出来。

    别的不说，主宰之境的，他还是有这个自信的。

    而主宰之境，是神帝之境完全不能够比拟的。

    “不过这种生物也不是自己随便制造的，毕竟这属于造物的方面，自己需要掌握秘法，亦或者是需要不断的进行研究。”

    王仙心中暗道，暂时放弃了这个想法。

    目光扫视着周围，他继续在这片区域进行寻找。

    但是，仅仅从外面进行寻找的话，这就纯属碰运气！

    王仙的运气，并不能够一直都非常好。

    这一次，仅仅在外面，王仙便没有发现什么宝物存在。

    “还是要深入到里面，像剑老头宋塔他们，应该都有在这里垂钓的工具吧，毕竟这里是核心区域。”

    王仙心中暗道。

    目前来说，王仙在这里的底蕴，算是最差的。

    “还是要进入里面！”

    王仙身形一动，直接进入到十字元神区域内。

    他的周围，有着能量的伪装。

    两分钟的时间，对于他来说不短，但也绝对不是很长。

    尤其是在这里，行动速度大减的情况下。

    两分钟能够探索的地方并不是很多。

    一旦超过两分钟，那就危险了。

    至于说占卜之灯，在这里并没有什么作用。

    想要占卜十个大道级别的元素之神，一秒钟就有可能耗尽所有的能量。

    王仙只能够用这种笨方法，开始寻找。

    至少要找到一些物质，可以自己打造一个垂钓工具。

    这样的话，可以进行垂钓尝试。

    虽然只有两分钟，但其他大道级别强者，恐怕只能够在里面呆上几十秒钟。

    进入到十字元神区域内，王仙快速的打量着周围。

    一分半后，为防止意外，立刻出来。

    接下来的几个月时间，还真让王仙找打了一些特殊的物质。

    这是一个宛若杂草一般的物质，上面拥有着十种能量属性。

    这种材料，王仙可以用来打造鱼线。

    “还不如去那些普通的元素之神区域内呢。”

    几个月后，王仙摇了摇头，收获有些甚微。

    这令他有了离开这里的想法。

    毕竟，获得宝物，并不是说在核心处才能够获得。

    更适合自己的地方，反而更容易获得宝物。

    ....

    “不行，这里内部有一个特殊的漩涡，紧靠我们的力量根本支撑不了多久。”

    与此同时，位于十字元神区域的另一处。

    剑老头与宋塔两人悬浮在一处。

    他们盯着前方的位置，眉头紧锁着。

    无论是剑老头还是宋塔，都是在这片区域呆了很久很久。

    他们对于十字元神区域内的一切，了解的也非常多。

    完全不是王仙能够比的。

    他们与王仙分开之后，两人也进行了分开。

    不过，宋塔在不久之前找到了这里，在这里发现，其内拥有着几块元素之神碎片，以及火焰属性的宝物。

    但奈何这里形成了一个小的漩涡，想要获得这些宝物，需要进入到漩涡内！

    这里虽然距离外面的安全区域不是很远，但是因为这个漩涡的存在，也令他坚持不了多久。

    所以他将剑老头也喊了过来。

    但两人联手的结果，依旧不能够将之捞上来。

    他们支撑不了这么久。

    “需要继续找帮手，两个强者的力量叠加在我的身上，我才能够将那几件宝物弄到手。”

    宋塔开口说着，思索了一下：“在这里的老家伙不多，而且我们与他们的关系也一般，不如就找那王仙吧。”

    “他吗？可以，他的实力是不弱的，不过我们联手也不怕出现意外，他应该就在周围，能够很快的赶过来。”

    剑老头沉吟了一下，也是赞同的点了点头。

    “好！”

    宋塔应道，随后拿出天元通讯器，给王仙发送了一个信息。

    而另一处，刚刚准备离开的王仙，突然收到宋塔的消息，脸上露出诧异的神色。

    “嗯？找我联手？”

    王仙收到这个信息的时候，脸上也是露出意外的神色。

    他与宋塔剑老头并不算熟悉。

    这个时候邀请自己联手，明显是遇到了他们两人都解决不了的问题了。

    王仙也没有犹豫，直接回复了一个信息，随后朝着他们那个位置飞去。

    对方找他联手，相信是有极大的把握。

    既然联手，就会有收获。

    王仙在这里呆了这些时日，并没有任何收获，现在有机会，他自然过去看看。

    “嗡！”

    两天后，王仙来到宋塔与剑老头他们所在的位置。

    看到两人的身影，王仙目光微微闪烁，立刻的靠近！

    “王仙兄弟，打搅了！”

    宋塔看到王仙到来，满脸微笑的招呼道！

    “没有什么打搅，两位喊我过来，可是对我有极大地好处！”

    王仙笑了笑，开口回答道！

    “既然喊王仙兄弟你来了，那加上你之后，我也有自信获得到里面的宝物。”

    宋塔说着，指向下方的位置：“在那里，有一个特殊的漩涡存在，在这个漩涡的中心，有一些元素之神碎片与宝物，我与剑老头联手的话，没有把握，加上王仙兄弟你的话，那把握就大了！”

    “王仙兄弟你可以去里面看看，宝物就是那些，到时候我们也好进行一下分配！”

    “哦？好的！”

    王仙听到他的话，看向他所指的地方，点了点头。

    在宋塔笑着示意之下，王仙身形一动，朝着下方的位置飞去。

    (本章完)

