
　　李烙带着山雀在领地内四处玩耍，但是新奇总会过去，前些天还好，但是时间长了山雀有些想家了。

　　李烙看到山雀闷闷不乐的，上前给她凭空变了一朵小花出来，可惜山雀不为所动。

　　“你怎么啦？”看向闷闷不乐的山雀，李烙不知道她怎么了，前两天还好好的。

　　“我想哥哥了，想爸爸妈妈了，想大家了。”说着说着，小姑娘开始抽泣起来。

　　李烙轻声安慰道：“没事哒，他们一会就来了，最多几天，你就能看到他们了。”

　　“真的吗？”山雀摸了摸眼泪，可惜成了大花脸。

　　李烙笑着给她擦了擦泪水道：“我骗你做什么？”神色间有少许落寞，她终究不属于我。

　　且说大山这边，趴在老龟的背上，大叫道：“龟老，您慢点，别再跑错了。”

　　“树神大人的速度符文太快了，有点不适应，这次肯定不会错了。”话虽如此，但是老龟没有一点减速的意向。

　　大山嘀咕道：“要不是你认错路，我们早到了。”

　　老龟嗡嗡的声音传来，“你说什么，老朽没有听清楚？”然后还特意翻了翻身。

　　大山抓紧龟壳，忙解释道：“我是说龟老您慢着点，别累着。”

　　“不行呀，我得快点完成树神大人的任务，小子，抓紧咯，我要提速了。”老龟像撒欢了一般开始提速。

　　“又来，啊～”

　　等到地方之后，大山一下老龟的壳就开始吐了起来，吐完之后就瘫软在地上，这飞龟可不能乱做啊，他有点晕龟。

　　“龟，龟老，咱们到了吗？”这次飞龟让他终身难忘，他真的没有想过一只龟也能飞的这么快。

　　“小子，你确定是这里没错吗？”老龟带着确认的语气问道。

　　“怎，怎么了，不是龟老您带的路吗？”大山一点力气都没有，几次想要爬起来都无济于事。

　　“你自己起来看看吧。”

　　大山察觉事情不对，挣扎的站起身，只见一片废墟，有几只硕大的脚印，结果如何已经不言而喻，但是大山不愿意相信。

　　他发了疯似的冲向废墟，用双手扒开泥土，但是什么都没有，除了废墟就只有尸体。

　　大山无力的瘫坐在地上，虽然这种事情早有预料，但他还是无法接受这样的事情。

　　老龟在空气中嗅了嗅，对着大山道：“小子，附近还有活人，你要去看看吗？”

　　大山猛然抬起头，布满血丝的双眼看向老龟，“龟老，快带我过去。”

　　老龟带大山又飞过一个山头，在一处岩壁旁边停了下来。

　　看着光秃秃的岩壁，大山茫然的看着老龟。

　　老龟解释道：“岩壁里面有山洞，里面有一些和你相似气息的生物，你去看看吧，老朽去周围逛逛。”

　　大山又燃起了希望，他走到岩壁旁，几次张嘴却又怕得到的不是自己想要的结果。

　　但是该面对的总要面对，他鼓起勇气喊道：“里面有人吗，我是大山，有山鬼部落的人吗？”

　　好一会，大山不见里面传声，眼中的光芒逐渐熄灭，声音嘶哑道：“打扰了。”

　　忽然里面传来一道微弱的声音，“大山，是你吗？”

　　“是我，我是大山，你是山梅吗？”大山忽然激动起来，回话的正是部落里的山梅，说明里面有他们部落的人。

　　只听里面嘻嘻索索的声音之后，洞口打开了，是几个精壮的汉子，领头的看到大山，不可思议道：“你是大山？上次有几只巨大的野兽出现在部落，大家都说你和雀雀死了，山叔山婶伤心了好久。”

　　“山魁哥，这是怎么回事，部落怎么没了，我爸妈呢？”大山激动的问道。

　　山魁叹了口气道：“一言难尽啊，你跟我进来吧。”

　　山魁把大山拉进洞内，后面的人又把洞口封上。

　　山洞里面略显昏暗，好在有一些发光的石头，倒是能勉强看清洞内的情况。

　　山洞里有不少人，大约有几十人，不到一百。好多都受着伤，大家神情沮丧。

　　有和大山熟悉的会上来问候一下，但大多就和没见过这个人一般，就那么静静的躺在。

　　大山环视一周也没有看到自己的父母，对着山魁问道：“山魁哥，这是怎么回事？”

　　山魁叹了一口气道：“你和小雀失踪了一个多月，大家都以为你们死了，然后几天前有几只强大的野兽冲击我们部落，死了很多人。”

　　大山如造雷劈，“那，那，那我父母呢？”

　　“你父母恐怕……你们失踪后山叔山婶伤心欲绝，甚至没什么活下去的欲望了，在猛兽袭击部落的时候主动留下来拖住它们，给我们争取了撤退的时机，大山你要节哀顺变。”山魁宽慰道。

　　大山瘫坐在地上，虽然早有思想准备，在这片蛮荒大陆上，兽类猖獗，人类艰难求生，死亡是常态，每个人都做好了死亡和面对死亡的准备。

　　大山也有这种觉悟，但是事到临头还是有些接受不了，明明美好的生活就在眼前，为什么，为什么会发生这种事？

　　山魁过来安慰大山，他们关系很好，从小一起长大，只能怪这该死的世道，怪自己没有能力，山魁握紧双拳。

　　看到山魁布满血丝的双眼，大山摆了摆手道：“山魁哥，我没事，我们面对死亡早已麻木，不是吗？”

　　山魁没有说话，他知道大山足够的坚强。

　　“山魁哥，我们部落跑出来多少人？”大山稳定一下情绪问道。

　　山魁叹了一口气，“差不多都在这里了，大家跑的匆忙，现在食物短缺，我正要组织大家出去采食呢。”

　　大山望着周围的几十人，都是青壮年，老人和孩子一个都没有，这是部落的规矩，如果有危险，老人和孩子断后，把生的希望传递出去。

　　昔日几百人的部落如今只有这寥寥几十人，死去的人有不少自己的亲人和朋友，但这就是蛮荒，茹毛饮血，或者就是最大的幸运。

　　“对了，这一个多月你们到哪里去了？小雀呢，怎么不见她和你一起回来？”山魁疑惑道。

　　大山听到山魁的疑问，收了收心，回答道：“这事说来话长，小雀是捡来的，山魁哥你知道吧？”

　　“我阿爸和我说过，而且我们部落里的人也生不出小雀这么漂亮的人儿，她一定是大部落里的人。”山魁说出了自己的猜测。

　　大山摇摇头道：“我们被小雀的家人或者说朋友带走了，他们感激我照顾小雀，愿意接纳我们的部落……”

　　说着说着大山又忍不住叹了一口气，就差一点，就差一点啊。

　　山魁愣了一下，没想到他们有这样的经历，忍不住问道：“小雀的家人是什么样的人，他们的部落大么，竟然愿意接纳我们？”

　　他们可知道，蛮荒的人族部落都异常排外，但如果你身强力壮，也有不少部落愿意接纳，但是那些老弱病残就不行了，所以他很好奇什么样的部落愿意接纳他们一整个部落。

　　“那里鸟语花香，有吃不完的食物，那里的野兽都非常的强大却不会主动的攻击人。”

　　世间竟然有这种地方，众人都被大山的话语所吸引，纷纷投来目光。

　　“这里是天堂吗？”有人喃喃道。

　　“真的有这种地方吗？而且人家为什么愿意接纳我们？”山魁不可置信道。

　　大山也一脸憧憬，“小雀的家人是一位神，祂许诺我们部落三千年的居权。”

　　“神，小雀是神之子？”山魁的舌头有些打结，这确定不是在开玩笑？

　　大山郑重的点头，“树神大人亲口答应，我这次来就是来接你们的，但是没想到出了这种事。”

　　谈到部落的事情，大家都很沮丧。

　　山魁犹豫道：“你说的地方远吗？大家的状态恐怕……”

　　众人眼中希望之火又逐渐的熄灭了，他们只有几十人，还有不少人都受着伤，这样的状态能找到大山说的那片地方吗？

　　“树神大人派人送我过来的，我们跟着他回去就行了。”大山鼓励道，虽然部落毁了，但是部落的希望得继续传播。

　　大家有些犹豫，主要不知道大山说的是真是假。

　　“我们去了人家真的欢迎吗？”

　　“这里野兽遍地，我们出去不就是找死吗？”

　　“大山你不会骗我们的吧。”

　　大家议论纷纷。

　　最后还是山魁拍板了，“事已至此，我们就跟着大山去看看吧，或许那里是我们的希望之地呢。”

　　他没有完全相信大山的话，但也没有不信，可能大山只是夸张了一些，不过他还是愿意去看的，毕竟部落已经成了这个样子。

　　山魁的威望还是有的，听到山魁拍板，大家也都停止了讨论，开始收拾东西。

　　其实也没什么好收拾的，这里本来就是暂住，也没什么东西。

　　大家搬开石头，来到一片空地上。

　　大家疑惑的看着大山，你说的人呢？

　　大山对着天空大喊：“龟老～”

　　众人都显得非常的惊恐，要知道这样容易遭来野兽。

　　忽然众人面前出现了一只大乌龟，大乌龟开口道：“就这么些人吗？”

　　“是的，麻烦龟老了。”大山点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“麻烦倒是不麻烦，树神大人的旨意。”说着身躯开始变大，变成一只超大乌龟，别说几十人，再来几十人也绰绰有余。

　　众人看着大乌龟都非常的震惊，山魁的下巴都合不拢了。

　　老龟没给众人说话的机会，直接运用魂力把他们送到背上然后出发了。

　　看着飞速倒退的树木，大山内心非常不平静，山鬼部落不会消失，它将迎来新生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第九章山鬼破灭大山来免费阅读。https://xs.23sk.com 