    他本就与这黑熊有生死大仇，就算没有，对他来说，即便是素不相识的人被这黑熊袭击，他也会出手帮一把。

    更何况，连君洁好歹还是他的第一个女人，即使两人从那天以后就不可能再有什么交集，他也不会任由连君洁命丧这黑熊的掌下。

    秦风的速度极快，连眨眼的时间都没有，就已经出现在黑熊的巨掌前方，将连君洁搂进了怀里。

    避开这一掌的同时，他直接就是一脚踢了出去。

    砰！

    秦风这一脚并没有用全力，因为此时他的注意力全部放在了连君洁身上。

    连君洁也不知道是受到了什么惊吓，哪怕躲在秦风怀里，手里的木棍还在不停地挥舞着。

    她的棍法杂乱无章，根本没有一个玄级高手应有的水平。

    秦风抬手就抓住了连君洁的木棍，立刻发现她的手背冰凉无比，甚至还能感受到她体内一股阴冷的气息传来。

    正是这股阴寒之气，让她似乎丧失了理智。

    秦风没有说话，在心里冷哼一声，一道真气渡入了连君洁的体内。

    同时，他的目光冷冷地看向不远处的一个角落，下一秒又是一道真气激射而出。

    “桀桀——”

    一道瘆人的惨叫声响起，一个躲在角落里的阴魂瞬间被秦风灭掉。

    刚才这个阴魂在连君洁出现以后就一直躲在一旁，或者说它就是跟在连君洁身后来的。

    算上刚才那两个袭击秦风的阴魂，这已经是第三个了。

    每个阴魂的出现，都意味着一个先来者死在了这座古墓里，难道说这个古墓之前还有人来？

    秦风只是思索了不到一秒钟，心里就肯定这古墓的确不是只有那个石室里两具尸体，否则的话这藏宝图也不可能传出来。

    不过，他也没有多想。

    因为此时黑熊的巨掌已经再次拍了下来，一股腥风扑过，刚才这黑熊只是被秦风一脚踹倒，根本没有受到多大的伤害。

    如果此时秦风还是炼气二层，这一掌他只能躲避，可他现在实力比之前何止提升了数倍？

    巨掌拍下来的瞬间，他同样是一拳迎了上去。

    轰！

    拳掌交击之间，一道恐怖的声响从撞击的中心炸裂。

    秦风纹丝不动，这头黑熊却被秦风的一拳砸得直接倒飞了出去。

    笨重的身躯，砸在地面上发出惨烈的巨响。

    黑熊皮糙肉厚，居然又很快从地面上跳起来，秦风的神识里看到这黑熊一双眼神满是疑惑不解。

    或许在这黑熊的想法里，秦风明明之前根本不是自己的对手，结果才几天的时间实力竟然突飞猛涨。

    “吼吼吼！”

    黑熊不是人，它无法用言语表达自己的情绪，只能通过怒吼来发泄。

    且，在咆哮一阵之后，它再次朝秦风发动了攻击。

    唰！

    秦风冷笑一声，根本没有把这黑熊放在眼里，他抽出背后的长刀，真气附着在刀刃上，对着黑熊的巨掌劈了下去。

    噗嗤！

    这黑熊的巨掌毫无悬念地被秦风的长刀斩落一只，秦风手起刀落之下，一道刀芒闪过，黑熊另外一只巨掌也被斩下。

    “吼！”

    鲜血四处飞溅，黑熊连它被斩落在地上的两只手掌都不敢去看，嘶吼惨叫着转身就逃。

    这一幕，让蜷缩在秦风怀里的连君洁娇躯都忍不住颤抖了一下。

    刚才秦风渡入了一道真气进入她的体内，那个时候她就清醒了过来。

    虽然她的手电筒已经不知道丢到哪里去了，无法第一时间看清楚秦风的脸，可熟悉的气息还是让她认出来了。

    秦风，他怎么会出现在这里？

    明明两个不该再见的人，却再次相遇了，难道说秦风跟踪自己？

    不，不可能。

    秦风的实力还不如她，她一路疾奔的速度根本不是秦风能赶上的。

    实力？

    连君洁忽然颤抖了一下，那黑熊的实力有多恐怖，她是有亲身体会的。

    如果不是这黑熊的出现，她根本不可能被逼入神农架的无人区，更不可能被一掌打成重伤，连境界都掉落了。

    面对黑熊，自己一个玄级巅峰的高手连还手之力都没有，而秦风轻描淡写就将黑熊的两只手掌斩断，甚至黑熊落荒而逃。

    秦风的实力得有多强？

    地级中期也不止了吧？

    既然他有这么强大的实力，为什么在山洞里连两个玄级高手都对付不了？

    一时间，连君洁沉默着，她没有说话，那天夜里的一幕幕她已经不愿再去回想了。

    逃？

    秦风看到黑熊要逃走，嘴角更是冷笑连连。

    他本就对这黑熊恨之入骨，如果没有遇到这畜牲也就算了，现在被他遇到了，当然要宰了它。

    想到这里。

    秦风搂着连君洁的娇躯，也不管她同不同意，凌波微步施展之间，直接朝着黑熊逃走的方向追去。

    黑熊的速度很快，秦风比它更快。

    眨眼间，就出现在它背后。

    黑熊也知道秦风如今的实力根本不是它能抗衡的，为了不让秦风追上，它开始不断地撞向通道里的石柱。

    这石柱都是用来支撑地宫的，被黑熊撞断以后立刻坍塌了下来，拦住了前方的去路。

    这对秦风来说，也仅仅是只能阻挡他半个呼吸罢了。

    对黑熊这种灵智未开的畜牲，他又岂能不知道其中的目的？

    眼看着已经追杀到一处平台上面，秦风甚至看到了一处坑洞里射进来的微弱亮光，他没有去管这坑洞是不是连接的地面。

    下一秒。

    秦风的速度陡然加快，出现在黑熊背后的同时，手里的长刀已然劈了出去。

    噗！

    长刀划破黑熊的后背，溅起一簇簇鲜血。

    这黑熊差点一个踉跄，砸倒在地上。

    只见它笨重的身体摇摇晃晃，转头看了秦风一眼。

    凶狠的目光中，带着一丝愤恨。

    “吼！”

    紧接着，黑熊大吼一声，不仅没有想着反击，反而像是拼尽了全力一样，直接撞向了不远处一根巨大的石柱。

    这平台上的石柱一共有两根，就像是支撑着火柴盒里的火柴一样。

    轰隆一声巨响，黑熊的身体竟然撞碎了这根石柱，伴随着石柱的断裂，秦风发现头顶上竟然传来阵阵轰鸣声。

    这是要塌方了？

