    柳如眉横眉冷目，咬着嘴唇，怒视着柳河，低沉的说道：“柳副寨主！”

    “哈哈！”

    柳河大笑了一声，玩味的盯着柳如眉：“寨主，不要生气，生气了就不好看了，我这是跟你开玩笑呢，你那么激动干什么？”

    柳如眉脸色冰冷如同千年冰川，胸口一阵起伏，好一会儿之后才让自己勉强冷静下来，冷声道：“柳副寨主，最好你是真的在开玩笑。”

    柳河轻笑了一声，目光从柳如眉身上移开，放到了叶秋他们身上，淡淡的开口问道：“寨主，我已经在前面安排好了，跟着我可以早先进去巫教山谷，怎么你在这里耽搁干什么？

    要是误了我们多情寨的大事，该怎么办？”

    柳如眉玉手紧握，冷着脸说道：“柳副寨主，你有什么要事就先行好了，我还有一些事情朋友要见面。”

    “朋友？”

    柳河装作惊讶的看着叶秋他们，问道：“寨主，不知道你的朋友都是些什么人？”

    柳如眉不禁皱眉。

    她也就是随口说说罢了，要是自己说，叶秋他们是水族人，那么柳河又会如何的嘲笑自己？

    堂堂多情寨的寨主，苗疆有名的大部族，却跟一个最弱小的部族相交？

    怕是不仅仅会被柳河耻笑，还会被其他人耻笑！柳如眉立刻就陷入了两难的境地的，说也不是，不说也不是，心中不禁埋怨柳影儿，真的是连什么部族的人都结交，未免也太饥不择食了。

    只是在这个时候，一道调笑的声音响起。

    却是刚才出言讥讽的柳东长老，笑着说道：“柳河寨主，这些贵客可是水族之人，你可不要轻慢了他们。”

    柳如眉脸色一变，眼神严厉的扫向柳东。

    柳东淡淡一笑，毫不在意柳如眉的眼神，既然柳河都已经当面挑衅了，那么他们这些人自然也没有必要，再藏着掖着了，当下摆明了态度。

    “水族？”

    柳河顿了顿，眼中浮现嘲弄之色，嘴上却是说道：“原来是大名鼎鼎的水族啊，几百年前也是四大部族之一啊，当年的高手不计其数，巫师更是遍地走，真是失敬失敬。”

    虽然是在夸赞，可是谁听不出他言语当中，那浓浓的反讽意味。

    老族长听到这话，身形更加佝偻了，颤颤巍巍的说道：“不敢当，不敢当。”

    叶秋心中一动，也是小心翼翼的说道：“见过柳河寨主，你夸大了，我们现在也只是一个弱小的部族，没有实力，也没有什么人脉，更是没有高手相互，什么四大部族，莫要再提。”

    姚乐乐他们闻言，抿着嘴巴，一个个脸色都是有些愤恨，就算是他们水族再弱小，圣子也没有必要这么卑微吧？

    他们心中对于叶秋，又不免更加失望。

    柳河眼神透露出浓浓的嘲讽之色：“倒是个明事理的小家伙。”

    话音落下。

    柳河又看向了柳如眉：“寨主，不就是一些三教九流之辈，留在这里浪费时间干什么，我们多情寨的要事，不着急吗？”

    柳如眉玉手紧握，后又松开，冷淡的说道：“圣子已经到了，有什么事情也不用太着急。”

    柳河听到这才露出惊讶之色，看向了柳擎，说道：“圣子已经到了？

    我刚才居然都没有发现，唉，圣子，你这可不行啊，圣子就该有圣子的担当，你看像是刚才这位水族的圣子，就很是识时务者为俊杰。”

    柳擎当然听不懂了，对着柳河含笑点了点头，然后说道：“你配吗？”

    柳河脸色一黑，忘了这个家伙是个傻子。

    当下不再理会柳擎，而是叹道：“好吧，既然寨主执意如此，那么我就先入内，去找其他部族商议这次龙神挑战的事宜了。”

    说吧，没有理会柳如眉，就带着人走了，连带着跟着柳如眉的几名长老，都是跟着一起走了。

    最后，留在柳如眉身边的，就只有两名多情寨的长老了，外加柳影儿和柳擎。

    柳如眉抿着嘴唇，脸色有些阴沉。

    自己堂堂多情寨的寨主，却被柳河一而再，再而三的指责！这寨主，当的真不是滋味。

    可是这也是无奈之事，当初竞争这个多情寨的寨主，自己对于其他人许诺了很多，甚至不惜许诺事成之后，还能够给一些长老，欢愉之事。

    只是事成之后，自己觉得那些长老实在是有些坏人胃口，于是直接过河拆桥了，没有履行诺言。

    到了现在，那些长老就开始反噬了。

    这就如同情蛊反噬一般，自己是没有任何办法了，除非是牺牲自己的美色。

    柳如眉心中自然是不愿的，虽然她是多情寨的人，多情寨之人对于那方面的事情，其实都是非常开放的，多情寨，就在于这多情这两个字上面。

    你越是滥情，那么情蛊的力量越强，蛊术就越加的厉害，寨内之风，其实是相当混乱。

    不过有一脉却是极为不同，就是她这一脉，她们这一脉的情蛊，却是讲究专情……柳如眉思绪如千，随后回过神来，对着叶秋、铁幽幽他们苦笑道：“抱歉，让各位笑话了。”

    叶秋他们自然是没有多说什么的，忙表示自己刚才什么都没有看到，毕竟多情寨的事情，是他们自己的事情，自己等人掺和进去不好。

    “寨主……”柳影儿欲言又止。

    柳如眉摇了摇头，说道：“不用多说，先入内再说。”

    柳影儿闭上了嘴巴。

    有着巫教的执法队在外维持秩序，各个部族赶来参加龙神挑战的人，都是有序进场，而且苗疆地广人稀，真的能够来的人也不多，所以很快就轮到了叶秋他们。

    “可以了，进去吧。”

    守卫的执法队之人，扫了柳如眉他们几眼，然后又看了看他们的信物，就直接放人进去了。

    只是就在叶秋他们跟上的时候，一个执法队之人，突然说道：“你们是水族的人？”

    老族长脸上急忙挤出笑容，拿出水族的信物，说道：“是啊，这位小兄弟，这是我们的信物。”

    那人没有去接，而是扫视着叶秋他们，最后放到了一个水族的少年身上，指着对方冷喝道：“你给我过来！”

    

