 “南华圣主！”

很多人都失声惊呼了出来。

这也是一个西海的巅峰人物，实力同样达到了天尊层次，这些年来，正是在他的带领下，才让得南华圣地，发展迅猛，直追瀛州仙岛。

“公孙岛主，你这小弟子，杀了我神宫的天骄，的确不是那么好揭过的啊。”

南华圣主显化之后，另外一个方向，云雾同样散开，一个紫衣男子，浮现在天空上，负手而立，脸上带着一抹俯视天地的笑容。

毫无疑问，他就是神宫宫主，也是一尊大人物。

无数人都激动了下来，神宫宫主、南华圣主、公孙岛主，这三尊西海最巅峰的人物，平日里别人能见到一位，都已经算是荣幸了，这三位大人物，竟然汇集人一堂，当真百年罕见。

林寒也有些眼神恍惚，天尊境人物，果然厉害啊，三人全部都有一股睥睨天下的气势，根本就不是他们这些小辈可以比拟的。

这才是海外，最强大人物的代表。

虽说三人都看起来，气定神闲，并没有展露出什么可怕的气息，像大海一般，深不可测，让人觉得三人一怒，便可气势动天，为之忌惮与惶恐。

“我并没有打算揭过，你们南华圣地和神宫，每年杀我瀛州仙岛的弟子，难道还少了吗？

林寒做的一点错都没有，反而是为瀛州仙岛报仇了。”

然而，公孙无忌却是一笑，眼神闪烁着点点寒色道。

在西海，南华圣地和神宫一直都想占据瀛州仙岛的霸主地位，可谓无所不用其极，经常背地里，杀害他们瀛州仙岛出外历练的弟子。

只不过，平日里他以大局为重，不愿过多理会罢了，如今这些年来，南华圣地和神宫，越发大张旗鼓和放肆，也让他不愿再忍受了。

所以林寒此举，可谓是正中他下怀。

“你说什么？

公孙岛主，诬蔑我们可是要有证据。”

南华圣主脸色一沉道。

林寒废了左铭，公孙岛主赔礼道歉，落到他们身上，却是这么一副姿态，在西海诸雄面前，让他觉得极为没面子。

“诬蔑？”

公孙无忌笑着摇了摇头，道：“世上没有不透风的墙，你觉得你们做的这些，难道会瞒过我吗？”

说着，他掌心一摊，手掌上出现一枚神境，上面闪烁着一副副画面，在那画面中，都是瀛州仙岛去到一些人烟稀少的地方历练，被南华圣地和神宫以多击少的抹杀这神镜，显然是一些可以探索虚空，得知真相的秘宝，乃是瀛州仙岛的宝贝之一，外人少知。

见状，南华圣主和神宫宫主，脸色都沉了下来，显然都无法反驳。

“好啊，你们这两方，竟如此狼子野心，背地里干出如此勾当。”

瀛州仙岛一些长老都咬牙切齿的愤恨道。

原本他们还疑惑，每年弟子外出历练的死亡人数，怎么逐渐增多了，现在看来，大多都是南华圣地和神宫暗地里下黑手啊，胆子太大了。

“嘿，弟子之间，常有争斗，只能说明你们瀛州仙岛的弟子，技不如人罢了。”

南华圣主冷笑道。

“那这次大墓之内，你们的弟子，死在林寒手中，是不是也是技不如人？

活该如此呢？”

公孙岛主反问道。

南华圣主和神宫宫主，全部都噎住了，被问的哑口无言。

“哼，反正你说什么，我们两方的顶尖弟子，绝对不可能就这么白死的，今天你要么将林寒交出来，让我们两方当众杀之，捍卫尊严。

要么我们两人，就只有向你讨教一二，强行将他抓走了。”

南华圣地冷森道。

他知道公孙岛主，在天尊境界，比他和神宫宫主任何一人走的都远，单打独斗，他们绝不是对手。

但他们联起手来，却不怕他。

“不错。”

神宫宫主也点头，铁了心要跟公孙岛主死磕一把，否则的话，他们两方就真没颜面在四海立足了。

“好，既然你们有这个雅兴，那我就陪你们交手一二吧。”

公孙岛主淡淡一笑，负手站在那里，道。

南华圣主和神宫宫主都不由一怔，原本以为他们联手公孙岛主多少都会忌惮几分，却怎么也没有想到，竟是这么浑不在意的模样，这分明就是不将他们放在眼里啊。

当下，二人眼中都不由浮现一抹怒火！南华圣主阴森一笑道：“公孙岛主，这可是你自找的，有这么多人看着，你若输了，可别怪我们二人联手欺负你一个。”

“切磋之间，拳脚无眼，你最好想想，不敌的下场。”

神宫宫主也眼中闪烁着冰冷的寒芒。

他们联手，有不小的把握，能打败公孙无忌，如果趁这个机会，能让其出现一些“意外”将之抹杀。

那么这四海就真是他们南华圣地和神宫的天下了。

所以，一念至此，二人心中都有些兴奋的味道。

“放心，切磋比武，胜败乃是常事，如果我不敌，就算你们二人，将我杀了，我也毫无怨言。”

公孙岛主淡淡一笑。

“岛主！”

“岛主！”

听得此话，很多人长老都面色剧变。

他们也都看出，南华圣主和神宫宫主的性格，遇到这么好的机会，一定不会放过，岛主若出事，瀛州仙岛就真的完了。

公孙无忌只是看了一眼那些长老，笑着摇了摇头，并没有多说什么，示意无妨。

那些长老，虽说很担心，但也只有相信岛主了。

“公孙无忌，你还真是够有胆识的，在西海敢对我们二人说这话的人，也就只有你了，希望你不要后悔。”

南华圣主冷笑一声，一副正中下怀的模样，接着手掌一翻，在他手中顿时出现一柄黄光灿灿的大刀，浮现一抹神圣无比的气息，适一出现，就有一股强悍无比的刀意，笼罩天地。

“那是…神尊器？”

不少人都脸色一变，在那刀上有一缕缕尊者威严，这正是神尊器的标志啊。

到了这个级别的兵器，西海都是寥寥无几，珍贵无比。

南华圣主上来就将此物施展出来，看来是认真了。

 