    普通的幸存者，进入基地后，会被没收所有的武器，包括枪械，刀刃以及一些其他危险性武器。

    所以无论是王毅等人，还是这群人，都是赤手空拳。

    也正因如此，这些人才仗着人多的优势，时常抢夺一些新来的幸存者的东西。

    基地的部队根本没有时间和功夫来管这种事情，而这些人也很懂得分寸，只是抢夺东西，即使动手也不会太过分，顶多打出些皮肉伤。这样即便这些人告上去，最后也顶多就是不了了之。

    这是没有办法的事情，救援的人数越多，也就代表着管制力量不足，毕竟基地里的军人们每天都要外出搜寻幸存者，抵御丧尸，放哨巡逻，根本没有人手来处理内部治安的问题。

    而且眼下情况特殊，浪费时间在处理基地内这种小纠纷上面，可能就会让在外面的幸存者陷入险境。

    这些人也正是因为知道这一点，所以才会有恃无恐。

    可惜，他们这一次踢到了铁板。

    “下手轻点。”

    当他们将王动团团围住的时候，王毅终于开口了，轻飘飘的说出这么一句话、。

    下手轻点？这是在跟我们求饶吗？让我们不要打他的同伴打得太重？

    这是将王动围住的几人的第一反应，但马上他们就意识到自己错了，而且错的非常离谱。

    王动终于松手了，但也就是在下一刻，他的身形猛地加快，电光火石间一拳一个，将这几人全部锤翻在地！

    强悍的力量，敏捷的速度，强韧的生命力和快速的恢复能力，这些便是三星精英红警士兵带来的特性。

    动员兵本身是不懂格斗技巧的，但在绝对的力量和速度面前，也根本不需要什么格斗技巧。

    周围还在看热闹的幸存者们都被这一幕惊呆了！他们甚至都没看清发生了什么，那几人便全都倒在了地上，有的捂着肩膀，有的抱着肚子，不断惨叫着。

    这还是王毅让王动手下留情的情况下，不然凭王动的力量，上演一个三拳打死镇关西没有任何问题！

    “你们……”

    张姓男子被眼前这一切惊得说不出话来，愣愣的看着倒在地上的伙伴，又看看宛如战神般笔直站立的王动，意识到这一次是踢到铁板了！

    可是，通常情况下有本事或者有能力的人，怎么会来到西区帐篷区呢？不应该是直接参军或者去东区之类的地方吗？

    “你是姓张是吧。”

    王毅的声音打断了他的思绪，顺着声音扭头看去，王毅不知道什么时候已经蹲在他面前，眼神淡然的看着他。

    “现在还需要孝敬你吗？”

    “不需要了，不需要了！”

    张姓男子连连摇头，急忙说道：“是我们有眼无珠，我们马上走。”

    说着，便快速从地上爬起来就要开溜。

    “等等。”

    王毅出声叫住他，与此同时，王动的大手也搭在他的肩膀上，让他根本无法脚底抹油。

    “大哥们，我错了，以后我再也不敢了，你们就饶了我吧。”

    见势不妙，张姓男子连忙求饶，完全没有先前嚣张跋扈的模样了。

    事实上他们这几个人，也就是些不入流的小混混罢了，平日里仗着人多，干一些欺软怕硬的勾当。

    不过王毅还真有事情需要用的到他。

    从背包里取出一根火腿肠在张姓男子眼前晃了晃，后者眼睛立刻就直了。

    基地里虽然提供免费食物，可这里的人实在是太多了，根本不可能管饱供应，只有中午的一顿饭，=因为食物短缺的原因，很多时候幸存者们都是饿着肚子的。

    他们这些人，即便是看到一块干巴巴的窝窝头都要直流口水，更何况是香气逼人的火腿肠！

    “我有几个问题要问你，如果你的回答让我满意，这个就是你的。”

    张姓男子咽了口唾沫，在周围很多人羡慕的目光中小鸡啄米般的点头。

    “好的大哥！没问题，这一带我熟！你有什么问题尽管问！”

    “跟我过来吧。”

    王毅站起身，朝着帐篷区远处的角落走去。

    初来乍到，他的确有很多事情想要了解，这些家伙们虽然不是东西，可明显是在这里待了很久的老油条，知道的事情肯定也很多。

    ……

    这个张姓男子，全名叫做张震，跟王毅所料想的一样，他是南X市应急救援基地建立后第一批被救援回来的幸存者之一，几乎全程见证着基地的规模不断的扩张壮大起来。

    这座应急救援基地，严格的说，是病毒爆发后第二天正式成立的。

    病毒刚爆发之初，整个政府大楼都陷入瘫痪当中，好在作为全国重点城市之一，南X市政府有紧急情况预案。

    驻扎在南X市最近的一个特战团在镇压部队内部被感染的战士后，立刻马不停蹄的赶到市政府，将市政府大楼中的丧尸清理，随后以是政府大楼为中心，建立起防御阵地，巩固战线，这便是应急救援基地的雏形。

    “你的意思是，基地里的部队人数有一个团？”

    王毅看着张震问道。

    张震摇摇头，“没有，这个特战团在病毒爆发的时候就遭受严重打击，一千五百多人只有一半左右活了下来，后续来到市政府后，不断的与丧尸战斗，期间还有几次大规模尸群进攻，战士们折损严重，现在只剩下五百多人了,这还是这段时间里部队从幸存者里吸纳新兵扩充后的结果。”

    王毅有些沉默了,他一直在郊区发展,遇到的尸群无论是数量还是质量都跟市区里没得比,他完全可以想象到,为了开拓出如此大的基地,这些战士们付出了多少血的代价。

    他们难道不知道郊区丧尸更少吗？当然知道，可郊区又有多少幸存者需要救援？

    一直以来，王毅都觉的自己虽然不算一个坏人，但也绝对算不上好人，从小便成为孤儿的他深知社会的残酷，从来不会主动向他人始于援手。

    可这却并不妨碍他对于这些为了救人而牺牲的战士们怀有最崇高的敬意！

    他们都是英雄！

