    

    不过，就在他们聊完那一两句之后，蒋文淑也在裴贤盛的带领下，走了进来。

    见人来了，顾逸笙也知，现在不方便再问了。于是，暂且按压下心底的疑惑之后，他便板起了面孔，笔直站在了自家皇兄身旁。

    初见顾逸笙时，蒋文淑是有些惊讶的，之前只听闻，昨晚上烨王殿下进宫了，也没太在意。没想到今日，就在御书房遇上了。

    不过惊讶也只是一瞬，这是皇帝陛下的亲弟弟，一直都是陛下亲自在管教。现在在御书房瞧见，也没什么可奇怪的。

    收敛起情绪之后，蒋文淑便恭敬向两人行礼道，“妾参见陛下，陛下万福金安。参见烨王殿下，殿下吉安。”

    “嗯，平身吧。”顾瑾渊并未表露出什么别的情绪，微微颌首之后，便叫她起来了。

    只是在叫她起来之后，他也没桌别的，兀自取过一本奏折之后，便拿着朱笔开始批改起来。似乎…没有再搭理蒋文淑的打算。

    蒋文淑见他不理会自己，还在忙碌，也不好直接开口。无奈之下，她也只能干巴巴地站在原地，继续等待。

    顾瑾渊都不搭理她，顾逸笙就更不会主动开口与她搭话了。

    除了跟自己未来的嫂子比较亲近以外，顾逸笙在对待其余宫嫔的时候，那态度，不说跟自家皇兄学了个十成十，但八九成也是有的。

    规矩、守礼，能不说话，就尽量不有交集。

    如此情况下，这书房内虽然站了三个人，但却没有一人开口说话，气氛委实奇怪到了极点。

    直到顾瑾渊看完了手里的奏章，在重新拿起另一本的时候，方才如抽空一般，随意问了一句，“怎么着？你不是有事吗？”

    “有事说事，杵在这儿做什么？”

    “妾…”顾瑾渊漠然的态度，让蒋文淑顿时语塞，不知该说什么好。

    好在，她在来之前，是做足了准备的，所以度过短暂不知所措的时光之后，她便缓了缓神，理清了思绪道，“陛下，妾今日来，是想求您不要同兰娇计较的。”

    “她前日…也只是心情不好，所以…所以才做出了那样的举动。”

    “还请陛下，不要见怪。”

    嘴上说着的，是替方兰娇求情的话，但她心里盘算着的，却又是另外一回事了。

    她对方兰娇的谦让及关怀，并非出自本性。好歹是情敌，谁会因为情敌在自己也喜欢的男人那里碰了壁，就费尽心思地去安慰、去开导？

    善待方兰娇，以德报怨，所为的，不过是夺得一个好名声罢了。

    贤良淑德，是问鼎后宫所必要的评价，同时，也是博取那位喜爱的必要认同。

    娶妻娶贤，谁也不希望自己的女人是尖酸刻薄、大惊小怪的人吧？文静善良、贤惠淑德，才是男人们最爱的样子！

    她这份贤良，是做给皇帝陛下看的。

    原本想着，方兰娇砸了那菜，裴总管报给陛下，然后她再表达出原谅的意思，就能与方兰娇形成鲜明对比，在陛下心中留下一个好印象。

