    身后没人跟上来，谢闵行直接跳进树林，往前走。

    天色已晚，林轻轻刷好碗筷，收拾好垃圾，出门就扔。

    结果，她看到了垃圾桶旁边虚弱的男人。

    那张脸，林轻轻忘不掉。

    他身上还有血迹。

    林轻轻捂着嘴没叫出声。

    他是一名军人怎么会受伤？

    不远处几个人出现看到削弱的林轻轻问：“刚才见到人过来么？”

    林轻轻点头，“刚才见了我的邻居出来扔的垃圾。”

    这句话等于废话。

    领头人纹着黑眼线，“走，别的地方找找。”

    看着他们远去，林轻轻才重新去看谢闵慎。

    突然，闭着的眼睛此刻睁开着。

    林轻轻看了眼周围确定没人，她蹲在谢闵慎面前，伸出洁白的手，“你可以自己起来么？”

    谢闵慎不说话，按着墙壁起身，“多谢。”

    他走路都是虚弱，林轻轻追上去，扶着他的胳膊，“他们没走远，你先去我家避避，天明再走。”

    说着她就要拉着谢闵慎回去。

    刚才的人都是亡命天涯的人，如果让他们找到谢闵慎在她家，谢闵慎心想，这个女孩儿也会遇害。

    林轻轻却管不了那么多，他的伤口还在流血。

    “快走，不走你晕倒，我拖不动你。”

    谢闵慎跟着林轻轻进入她家。

    “嘘，你小声点，我爷爷在家。”

    不大的院子打理的井井有条，老槐树在夜色下，周身镀上一层朦胧的光。

    林轻轻站在林珝的门口犹豫了一下，果断将谢闵慎搀扶在她的卧室。

    小珝的房间林爷爷有时候会不敲门就进，她的房间林爷爷从来不进入。

    “你先躺下，我去找医生来。”

    谢闵慎紧紧拉住林轻轻的手腕，“不许去。”

    去了她就露馅了。

    他本身也是一名军医，“你家有没有医疗箱？”

    “有。你等我。”

    之前为了林爷爷特意买的。

    很快，林轻轻就拿过来。“我要怎么做？”

    “海绵沾上酒精，点火放在这里。”

    林轻轻照做。

    他接着说：“你出去。”

    林轻轻：“不行。”

    “我曾经是军医，我自己可以，你快出去。”

    谢闵慎将林轻轻轰出房间。

    他自己用刀带上手套取弹。

    痛的他嘴角在颤抖，额头冒出汗珠，血留在林轻轻的床上。

    半个小时，林轻轻敲门，小声询问：“我可以进去了么？”

    谢闵慎虚弱的嗯了一声。

    林轻轻端着她熬好的粥进门，看到眼前的一幕，和她刚才出去并无异样，只是床上的血迹，林轻轻看不下去，她问：“现在可以吃点东西么？”

    谢闵慎摇头，“不用了，谢谢，今天谢谢你救我，明天我就离开。”

    “不用谢，你也救过我。”林轻轻将粥放在桌子上，她从一个衣柜中抱出一叠被子，伸开搭在谢闵慎身上。

    少女的馨香不断传入他的鼻中。

    “你先睡觉吧，我去我弟弟的屋子睡觉。”

    “老公，老公。”

    每天谢闵行总能被这两个字叫醒。

    “怎么了？”

    他昨天应酬喝酒，晚上回来头就开始痛，最后也没吃晚餐就上楼睡觉。

    “你快起床喝粥。”

    云舒早早起床让佣人们先煮一点清粥，缓解一下谢闵行的难受。

    “好。”

    谢闵行又被云舒强制命令陪她睡觉，做了孕妇最开心的事情就是，睡觉。

    谢闵行也要陪着。

    晚上，夫妻两人牵手在林中小路行走。

    对于谢闵行来说这是最幸福的时光。

    “老公，虽然我很不愿意提起那件事，但我还要告诉你，南聊参与了陷害你和高维维的事件。”

    谢闵行：“我知道，一直也在派人监视她，北国还有她的同伙。”

    “朱焉？”这是云舒脑海中的第一个人。

    谢闵行：“十有**，现在只差证据。”

    这次朱焉学聪明了，她把自己摘得干干净净，谢闵行派人去查到现在也没有结果。

    云舒心中已经认定，她们都是羡慕自己过得开心，过得幸福，一心想拆散他们来着。

    人怎么会有这种奇怪心理？

    哲学是事情，云舒的脑袋瓜也考虑不出来。

    她干脆丢给谢闵行，“老公，你给我分析分析，南国国王的几个孩子最后谁会成为新王？”

    谢闵行：“远离南墨。”

    他是王子中心思最深沉的一个。

    保不准，最后是他得到王位。

    “你们这俩孩子，白天睡一天，晚上开始当夜猫子。”谢夫人过来唠叨。

    云舒：“妈，你不是说要多运动运动嘛。”

    谢夫人戳穿云舒：“我在家说让你运动怎么不运动，睡了一天了才想起运动。”

    这个婆婆怎么总是揭短呢？

    云舒先上楼，身后谢闵行和谢夫人站着说话。

    “闵行，你查查朱焉看她是不是在洗钱。”

    谢闵行不解看着母亲，谢夫人解释：“你外婆告诉我，朱欣找了一家空壳公司，朱焉一直在里边套钱，朱欣最近行踪诡异，买东西花钱也是大手笔。”

    谢闵行：“妈，你等我们回来，是不是就是想告诉我这个事？”

    “恩，白天人多。”

    谢闵行：“妈，我回去就开始查。放心，她翻不出浪花。”

    谢闵行回到卧室，没有告诉朱焉的事情，这也只是外婆的猜测，需要被证实，如果是真有其事，那朱焉可就危险了。

    南聊是不会让云舒这么快就回去的，她私下向南宫伯爵施压，如果云舒回去，南宫家族就会倒霉。

    南墨在南宫伯爵愤然离去，他半路劫住南宫伯爵，“伯爵，你可以放心的让你的家人回家，我的父皇不知道姐姐胡闹，我会去说出详情。”

    南宫伯爵看着南墨，最近这位小王子出现的次数有点多啊。

    南聊又被监禁，这次是国王下了死命令，“什么时候，南国需要听你一个无知女的话？还敢威胁南宫家族，我看你是荣华富贵日子过够了。”

    南聊与南墨明里暗里关系决裂。

    云舒回到南国，她长吸一口气，“啊！是家乡的味道。”

    谢闵西也学着她的样子吸一口空气，“啊！是雾霾的味道。”

    云舒气的想打人。
