    面对庞统的当面劝降，刘琮并没有第一时间做出回应。

    庞季与蒯良不禁面面相觑，二人心中皆生出不妙之感，刘琮的反应着实有些出乎他们的意料，这可不是一个好现象。

    两人暗暗交换一个眼神，蒯良率先起身道：“襄阳城虽小，却有金汤之固，兵虽少，亦有甲士数千，君臣同力，上下一心，荆南之军虽盛，犹可一战。”

    “没错！”庞季跟着起身道：“当初刘安远孤守酃县，力挫州军，遂有荆南，如今我等未尝不能重复刘安远昔日故事。”

    庞统听得连连摇头，出言反驳道：“君臣同力，上下一心？蒯主簿这话就有些自欺欺人了，若真如你所言，就不会发生城门校尉率部逾城出降的事了。”

    “眼下襄阳人心惶惶，军心涣散，根本守不住襄阳，强守之，也不过是自取灭亡罢了。”

    庞统恐吓荆州君臣道：“将军麾下不但有五万虎狼之士，其巧思更是堪比古之鲁班、墨翟，所制临冲、飞石、床弩，皆为攻城利器，摧城破坚，易如反掌。以江陵之固，尚不足以自守，何况襄阳？”

    “不然……”

    庞季、蒯良没有轻易被庞统的言语吓住，继续与之争辩。

    只是除了二人外，其余人都缄口不言，就连一向性格骄躁的张允，亦显得格外的安静。

    他们有的本来就倾向于投降，有的骑墙观望，有的则是看到刘琮态度不明，暂不急于发声。

    庞季、蒯良皆是能言善辩之人，前者数为说客，后者亦有雍季之论，不过庞统这个后起之秀明显技高一筹，不出几个回合，就将二人彻底驳得哑口无言。

    当然，庞季、蒯良也是巧妇难为无米之炊，襄阳现在的处境，让他们很难有底气与庞统争辩。

    庞统面向刘琮一揖，诚恳地道：“在下所言，皆出自肺腑，还望府君能够早做决断，退位让贤，使荆州恢复安宁，将军必厚德于府君，愿府君勿有疑。”

    刘琮默然，目光逐一扫过堂下群臣，最后转回到庞统身上，缓缓开口道：“方今汉室倾颓，我与安远俱为宗室，兄弟阋墙，岂不令亲者痛、仇者快？安远将军抵达襄阳之日，我当亲率襄阳吏民，出城相迎。”

    说完这句话，刘琮感到压在心头的沉重压力消散大半，有种从未有过的轻松。

    “将军……”庞季、蒯良皆失色而起，欲劝刘琮收回成命。

    刘琮抬手止之，道：“度德而让，《春秋》之义，古人所贵也。安远将军才德十倍于我，今退位让贤，以全美名，此我心也，诸君勿劝。”

    庞季、蒯良悲切而叹，刘琮心意已决，他们还能说什么。

    庞统赞道：“府君高义，荆州上下必感念府君之恩德。”

    刘琮轻轻颔首，接着对庞季、蒯良道：“治中、主簿，先君的丧事，就交给你们了。”

    既然已经决定投降，也就没必要再隐瞒刘表的死讯。

    庞季、蒯良垂泪应诺。

    刘琮继而又对別驾刘先道：“別驾可持我印绶，与庞士元南迎安远将军，以示诚意。”

    刘先是荆南零陵郡人，別驾又是“半刺史”，由他代表刘琮面前刘景，最适合不过。

    “诺。”刘先欣然领命。

    安排完事情，刘琮随即结束了会议，群臣相继告退，只有外兄张允留了下来，他也是唯一一个事前就知道刘琮决定的人。

    却说刘备被刘琮排除在外，浑然不知刘景军使者到来，若非有人私下通风报信给他，他还蒙在鼓里。

    “竖子！”刘备对此自然是又惊又怒，昨天刘表才托孤于他，今天刘琮就翻脸不认人了？

    刘备恨不得立刻前往州部，当面质问刘琮，不过理智最终还是压倒了冲动，但他也不愿干等，发动所有关系网打探消息。

    刘备乃天下英杰，为人宽宏，礼贤下士，甚得人心，州中愿为他通风报信者不在少数，甚至就在会议结束不久，就收到了刘琮决定举荆州而降的消息。

    这次刘备再也坐不住了，立刻带着关羽、张飞、赵云等十余骑，火速赶往州部。

    一路快马加鞭，抵达州部门前，守门亭长看着气势汹汹的刘备一行人，直骇得两股战战，奈何职责所在，不得不硬着头皮出面阻拦，不然事后必被治罪。

    刘备哪有心情和守门亭长废话，扬声喝道：“让开！”

    守门亭长正犹豫间，忽然看到刘备身后的关羽、张飞按刀怒视，守门亭长不由暗暗吞了吞口水，颇为识趣的让开了道路。

    刘备马不停蹄，直入州部。

    州部乃是一州中枢要地，刘备十余人毫无顾忌，纵马驰骋于内，引得州吏纷纷驻足观望。

    刘琦自知自己投降的决定肯定会引来刘备的不满，因此早有防备，不但躲回官舍，更让外兄张允调来数百精锐长矛、弩士，拱卫左右，以确保安全。

    刘备来到官舍外，见有重兵把守，哪还不知是针对他。

    刘备深深吸一口气，强行压下心头怒火，翻身下马，步行至官舍门前，护卫首领乃是张允的麾下部将，刘备正好与其认识，道：“烦请足下进去通知刘荆州，就说刘备前来求见。”

    “请左将军稍等，在下这就进去通报。”护卫首领十分痛快的答应下来，反身走入官舍。

    刘备站在官舍外，左等右等，却迟迟不见对方归来，随着时间的推移，刘备脸色也越来越难看，意识到继续等下去，也不过是浪费时间，一直极力压制的怒火，腾地一下爆发了。

    “刘仲玉！为何不敢见我？！”刘备目光如炬，纵声大吼。

    “‘父之仇，弗与共戴天；兄弟之仇，不反兵。’刘仲玉，你父、兄皆因刘景而死，你不仅不思为父、兄报仇，反而欲向仇人卑躬屈膝，摇尾乞降，如此行径，你难道就不怕天下人耻笑吗？！”

    刘备心里犹不解气，继续大骂道：“刘镇南何等英雄，竟然生出你这样的儿子，犊耳！”

