    “你办事，朕很放心。”

    陶商也是拍了拍白起的肩膀，对白起的所作所为，还是十分的放心的。

    白起自从来到的陶商的麾下之后，做出来的那些事情，也是并没有任何一件事情，让陶商失望的。

    无论是什么事情，只要是交给白起去做的，都能够让陶商很满意。

    经历了这么多的事情以后，陶商对于白起早就已经是十分的相信了。

    “听说你们这是准备了一些小比试？怕是你们这些人，都是没有想到，第一个完成这些事情的人，居然是元霸吧？”

    陶商看着白起，也是不由得笑了起来。

    他们这些人的比试，自然也是不可能逃得过陶商的眼睛的。

    只要陶商想要知道的事情，都会有无数的人，直接送到陶商的面前的。

    更何况，这一次的比试，虽然并不大，可是跟这个比试有关系的人，都是十分重要的人物。

    白起和韩信他们几个武将，都是他们大唐帝国的中流砥柱一样的存在。

    他们这些人的比试，又怎么可能会小了呢？

    这可是一件十分重要的事情啊！

    “这件事情，微臣确实也是并没有想到，不过李元霸将军，也确实是有这样的能力。”

    白起也是不由得露出来了一抹苦笑。

    他实在是没有想到，李元霸居然会这样的快就将那些小国家的高层，全部都是给解决了。

    如果要是李元霸并没有将那些小国家的高层给解决了的话，陶商就不会说李元霸是在他的前面完成的了。

    “元霸这一次，也赢得确实是十分的幸运，他用了你的办法，只要是不臣服的人，都是被他给直接杀了，那些小国家的高层，基本上也是被他给全部杀死了。”

    看着白起脸上的苦笑，陶商也是拍了拍他的肩膀，对着他说着说到。

    白起这才是恍然大悟。

    怪不得李元霸没你女这么快，原来是用了这样的办法啊，如果要不是这样的话，自然也就是不可能这样快了。

    可是如果要是用了白起的方法，再加上李元霸这样的武力，这样的事情，也就是十分轻松就能够理解了。

    李元霸应该就是直接攻打过去了，将那些人，全都是给杀死了。

    至于那些人是高层，那些人又不是高层，估计李元霸应该都并没有太过于深究这样的事情。

    李元霸应该就是直接杀过去了，只要不臣服，就是直接热杀死。

    不过，这样的办法，也确实就是最合适的办法了。

    “李元霸将军的力量，自然也是天下无双，除了陛下之外，就算是子龙将军，都是不好说一定能够够李元霸将军正面去抗衡，能够有这样的结果，也是很正常的事情。”

    白起并没有多说些什么，只是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商也是点了点头，李元霸的武力，最清楚的人，应该就是他了。

    他跟李元霸也是有过太多次的交手了，对于李元霸也算得上是知根知底的了。

    除了陶商之外，恐怕也是只有赵云还能够知道李元霸的实力了。

    至于其他人，能够跟李元霸交手的人，估计都已经是死了吧？

    只有陶商麾下的那些人，在跟李元霸交手以后，还能够活下来。

    可就算是活下来，也是不可能再跟李元霸再一次交手了。

    因为这样的事情，对于他们来说，并不是锻炼，反而已经是有一些找死的意思了。

    李元霸可不是一般人，就算是交手比试，也是有可能会受到重伤的。

    这也就是为什么，基本上并没有什么人会跟李元霸交手的原因了。

    只有陶商和赵云他们两个人，才能够对于李元霸的力量，基本上不放在眼里，除此之外，也是就没有什么其他的人了。

    “启禀陛下，韩信将军，还有李定国将军他们都是回来，他们也是在门外等待着，想要见陛下。”

    这个时候，那个士兵也是再一次回来，在对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是对着陶商说道。

    “韩信他们都是回来了？哈哈哈，他们这一次，却是比白起慢上了不少啊，让他们都是进来吧。”

    陶商听到这个士兵所说的话以后。也是不由得笑了起来。

    还真的是很有意思的事情啊，韩信他们这几个人。还真的是在这一次的比试之中，输了一筹啊。

    别说李元霸这样的幸运儿了，就算是白起。他们也是并没有比过啊。

    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也是后退了。

    过了一会以后，韩信和李定国他们这几个武将，也是来到了陶商的面前。

    “参见陛下！”

    韩信和李定国他们几个武将，也是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧，这一次进攻那些小国家。感觉怎么样啊？”

    陶商挥了挥手，让韩信和李定国他们这些人，都是起来了。

    “启禀陛下，这些人还真的是在咱们大唐帝国的军队面前，称得上是不堪一击啊！”

    韩信对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商听到了韩信的话以后，也是不由得笑了起来。

    跟他们大唐帝国相比，这些小国家自然也就是什么都不是了。

    陶商这一次出来，带领的军队，可不是他们大唐帝国的所有军队。

    如果要是将大唐帝国的所有军队，全部都是带过来的话，那这个岛国之中的所有人，都是不可能对他们大唐帝国的那些军队，造成什么影响了。

    不过就是一些岛国之中的小国家而已，在他们的面前。还能够算得上是什么呢？

    “你们这一次，动作都是很快，不过，第一个完成了朕交给你们的任务的人，却并不是你们啊。”

    陶商看着韩信和李定国他们几个武将，也是不由得笑着对他们说道。

    韩信和李定国他们几个武将，一个个都在领兵打仗上，有超凡脱俗的力量，可惜他们害死人比不过李元霸。

