    沈云瑶原本正趴在许氏身上小声啜泣，看到含巧进来，原本还只是在眼眶里打转的眼泪瞬间决堤。

    　　“含巧姐姐，娘这到底是怎么了，该不会真的不行了吧？”

    　　含巧被她这话吓了一跳，赶紧伸手去捂住她的嘴，把人拉到一旁，压低声音道：“姑娘可不敢说这样的话，夫人吉人自有天相，肯定不会有事的。”

    　　沈云瑶却哭着摇头道：“可是我听她们都说娘要不行了，还、还说爹已经准备娶新人过门了，到时候我就要跟沈天舒一样，变成没娘的孩子了。”

    　　一想到沈天舒这些年在家受到的欺负，沈云瑶的眼泪就越发控制不住，手里的帕子都被她哭湿了。

    　　“姑娘这都是哪里听来的浑话！”含巧闻言气道，“肯定又是那起子不学好的，在姑娘面前乱嚼老婆舌头。若是叫奴婢知道是谁，看不把她的皮揭了！”

    　　沈云瑶闻言眼神立刻飘忽起来，心虚地左看右看，就是不正眼看含巧。

    　　含巧忍不住心下叹息，二姑娘好歹也十几岁的年纪了，被夫人养得骄横跋扈不说，偏还只会窝里横，但凡遇到点儿事，就什么用也顶不上，只知道哭。

    　　虽然心里这样想，含巧还是不得不打点起精神，宽慰沈云瑶道：“外面那起黑了心肠的人，不过是想看咱们府上的笑话，或是有自个儿的小算盘，所以才会传出这样的话来。

    　　姑娘天天陪在夫人身边，夫人的情况如何，姑娘也都是看在眼里的。不过就是因为表少爷的事儿，所以有些倦怠、没精神罢了，哪里就有那么严重了？

    　　“只要夫人能放宽了心，再调养调养，很快就会好起来的。所以这些浑话，姑娘以后可万万不敢再说，若是被夫人听见，岂不不让她心里更加难受？

    　　“姑娘如今该多陪着夫人说说话儿，给夫人宽心才是。”

    　　沈云瑶抽抽噎噎地点头应了，在含巧的服侍下洗了脸，重新擦了面脂，上了胭脂，这才回到内室。

    　　好在经过大夫的施针，许氏的高热渐渐退下，人也终于睡得安稳了。

    　　含巧这边刚把大夫送走，回来就见屋里多了个人。

    　　沈云瑶房里的琦玉不知道什么时候过来的，见到含巧看向自己，下意识地瑟缩起肩膀，往后退了半步。

    　　含巧见状蹙眉，再看沈云瑶坐在床边，屁股上像是长了钉子一样，左挪右挪地坐不安稳，一双眼睛不断地瞟向含巧。

    　　那副欲言又止的模样，就差在脑门上贴四个大字——快来问我了。

    　　含巧开始并不想搭这个茬儿，但架不住沈云瑶越凑越近，人都快贴到她脸上来了。

    　　她不得不开口问道：“二姑娘有什么事儿？”

    　　沈云瑶立刻压低了声音道：“含巧姐姐知道么，沈天舒和沈云惠马上就要回来了！而且爹还准备将后宅的事儿交给沈天舒管！”

    　　含巧闻言一愣，她这些日子全部心思都扑在照顾许氏上面，对家里其他事情的关注的确少了许多，完全不知道沈云瑶说的这件事。

    　　她有些怔愣的重复道：“大姑娘和三姑娘要回来了？什么时候的事儿？”

    　　沈云瑶见她的茫然不似作伪，是真的不知此事，不由得撇嘴不满道：“你是母亲身边的大丫鬟，怎么什么都不知道，还不如我身边的人消息灵通！”

    　　含巧瞪了沈云瑶身后的琦玉一眼，自己刚才就出去那么一会儿，定是这小蹄子过来给沈云瑶通风报信的。

    　　沈云瑶还在不住嘴地表达着自己的不满。

    　　“爹可真是偏心，娘病了之后，把管事的权利交给平娘，如今她一回来，就忙不迭地叫她来管！

    　　“我也是他亲生的女儿，不过只比沈天舒小两岁，他怎么不说交给我来管？

    　　“我虽不是他原配所出的女儿，却也不是继室带过来的拖油瓶，可他眼里就只看得见沈天舒，我就是个多余的……”

    　　沈云瑶滔滔不绝的同时怕是都忘了，她如今还是背着禁足的惩罚的，若不是许氏病倒，她早就被沈仲磊送回老家，跟着沈老太太学规矩去了。

    　　如今不好生想想怎么照顾和陪着许氏，一天到晚分不出个轻重缓急，脑子里只知道琢磨这些没有用的。

    　　再联想到年前沈云瑶做出来的那些蠢事，念巧立刻熄了想跟她说几句掏心窝子话的念头，最后只道：“姑娘，如今最要紧的并不是那些，而是夫人的身体。只要夫人好起来，要把管家的权利收回来还不是一句话的事儿？”

    　　虽然话是这样说没错，但是沈云瑶心里头就是不服气。

    　　尤其这次沈天舒跟沈云蕙一起去瑞亲王府赴宴，也不知她用了什么手段，竟然得了丰荣太妃的青眼。

    　　一想到等她们回来，指不定要怎么在自己面前炫耀显摆，沈云瑶就浑身都不自在，巴不得她们在路上出点儿什么意外，这辈子都不要再回沈家才好。

    　　沈云瑶一心认为，沈仲磊之所以要将管家权交给沈天舒，肯定是因为丰荣太妃的缘故。

    　　“也不知那小蹄子用了什么歪门邪道的手段，竟然巴结上了太妃娘娘。”沈云瑶一直觉得自己比沈天舒更会讨人喜欢，却错过了这次机会，让沈天舒拔得头筹，越想越是替自己委屈，“若非父亲不肯让我出门，这样的好事儿，还指不定落在谁脑袋上呢！”

    　　她这儿正嘟囔个没完，只听外面有二门上的婆子来报：“含巧姑娘，老爷打发人来报信儿，说大姑娘和三姑娘的车驾已经进城门了，不消一会儿工夫就能回到府上了。”

    　　沈仲磊叫人来传话的意思倒也好懂。

    　　两个女儿出门这么久回来，无论许氏生病与否，按照规矩都该先来拜见。

    　　可许氏如今病着，两个女儿又都不是她亲生的，总不能真的满面病容、蓬头垢面地见人。

    　　提前打声招呼，也好让下人们帮着梳洗收拾一番。

    　　沈云瑶听到这消息却眼珠子一转，趁着含巧回房帮许氏梳洗的功夫，带着琦玉就溜出去了。

