    大环境底下谁都不好混，玄奘也好，道信也罢，抡起道德人品，绝对是上上之选，但是一涉及到自己宗派的存亡，就会使出各种手段，好的，坏的，卑鄙的，无耻的，甚至有些灭绝人性的手段都是这些好人想出来，做出来的。

    都说佛门讲究清心寡欲，不计较身外物，现在看看道信的模样，云烨彻底的就不相信这种骗人的话，道信常年茹素，衣衫简朴，出行之时只要路途不远就会选择步行，他认为这是一种修行，老僧曾经说过他一个月有两斗米就能活的很好了，这话云烨也信，以道信的人品还不至于说假话。

    听起来很矛盾，但是他们确实是现实存在的两极，一个道信悲天悯人，济贫救苦从不落于人后，一个道信为了少缴税，还佛门一个超然的地位，无所不用其极，在玄奘回来的这一刻，两个截然不同的道信在他身上得到了最好的融合。

    刚才踩着菊花宝相庄严的老僧，现在成了一个蝇营狗苟的市侩秃驴，让云烨一时间不知道如何应对，大家都是为了混口饭吃，没想着去祸害谁，道信担忧云烨会跳出来拆穿大家的各种谎言，所以才不惜自降身份的想用他和玄奘的交情来打动云烨，希望他嘴下留情。

    “原来云侯对这些感兴趣，不如请云侯带着贵公子去小庙一叙如何？”

    “多谢大师盛情相邀，可惜书院大考在即，云烨实在不敢懈怠，这些天就要彻底封闭玉山，好让学生们静心苦读，今日出来看故友回家。已是违反了书院的规矩，怎敢一错再错。大师好意，云烨心领了。”

    听到云烨打算闭关，这就是说他谁都不准备帮助，一心一意的准备今年的大考，道信笑着恭祝书院学子旗开得胜，捷报频传。

    云烨满怀感激的接受了老和尚的祝福，见和尚下楼走了，对单鹰说：“你也准备准备。参加考试，总是这样在瞎混不是个事情。“

    “大哥，我家的事情你又不是不知道，我怎么可能会去给杀父仇人当臣子，这样也很好。大丫过门之后，我悄无声息的过自己的日子就好，犯不着去呕气。“

    云宝宝坐在爹爹怀里瞪着眼珠子看掌柜的那张胖脸，嫌弃的扭过脸，被丑人惊着了，大少爷的脾气发作了，指着丑掌柜给自己爹爹告状。希望能把丑人撵走。

    单鹰自己不喜欢做官，云烨也不强求，从碟子里找出一块猪肝，塞给儿子。让他当馒头嚼，李容自己已经能够吃饭了，用勺子吃的很起劲。

    大街上的人群随着玄奘的走远，也就散去了。只有那些虔诚的香客点着香，一路追随玄奘的脚步。去了荐福寺，今日那里有**会，玄奘要在那里讲述自己的西行见闻，听说长安有名有姓的的勋贵都在邀请之列，云烨忽然笑了，这是别人的战争，与自己无关。

    佛经里的佛祖其实与常人没有区别，吃了腐烂的食物也会闹肚子，被人暗算之后也会受伤，但是不知道为什么传着传着就成了神通广大，无所不能的大能者。

    云烨认为，佛家的传播更像是一种思想的传播，而不是神通技能，很想说那些和尚都是些歪嘴和尚，唯恐自己的理念不被大众接受，就人为地添加了无数的糟粕，精髓反而被带有功利心的人们淡忘了。

    达摩在中国始传禅宗，“直指人心，见性成佛，不立文字，教外别传”。佛陀拈花微笑，迦叶会意，被认为是禅宗的开始。不立文字的意思是禅是脱离文字的，语言和文字只是描述万事万物的代号而已。这也是为什么慧能大字不认识一个，但是却通晓佛经的原因，只要明心见性，了解自己的心性，就可以成佛。

    百姓不了解自己想要什么，和尚们也没有很好地教导，于是，一苇渡江，、面壁九年，断臂立雪，只履西归等，这些美丽动人的故事就成了达摩的全部，至于拈花意，则变成了一种智力上的较量。

    玄奘大概也是受不了歪嘴和尚的荼毒，这才打算去天竺求法，到了天竺，他发现哪里的高僧也就那么回事，自己等了十八天都没有人敢上来辩论佛法，不战而胜之下，法相唯识宗就已经在他的脑子里确立了。云烨说的没错，干嘛不自己写一本经书？

    天竺的佛教已经变成了禁锢人头脑的工具，婆罗门（祭司）、骄奢淫逸，酷毒无比，稍有违逆便会杀人，美其名曰，超度，印度教中的圣女几乎也变成了娼妓的代名词，玄奘不相信这样的教派会是以敬爱世人，拯救苍生为自己的存在目的。

    有一个传说是这样论述的，如果不能阻止末法时代的来临，那就干脆把所有的信徒干掉，让末法时代早日来临摧毁这个旧的世界，而后再由新的佛祖来拯救世人，这是一种何等阴暗的心思。

    玄奘去了荐福寺，云烨带着孩子回到了家里，全家早就做好了进山的准备，洪城此时已经封锁了玉山，山道上的巨大闸门，已经安装就位，就等云烨回山之后就会缓缓关闭。

    大门关上以后，玉山顿时就安静了下来，皇帝派来的卫所军士，严格执行了封山令，一时间喧闹的东羊河恢复了往日的平静，云烨也开始埋进书海，开始自己的苦修，颜之推临死前给了自己一张书单，需要云烨认真研读，李纲也添加了一些，泰山翁更是不落人后，当那些书籍被图书馆的管事一一找出来，堆在云烨面前的时候，他就感觉到自己的太阳穴在噗噗的跳动，一人高的一摞子书，老子需要看到什么时候？

    读书笔记？每日心得？知不知道写古书的那些前辈不用典故就不会说话？翻开第一本书，云烨就发现自己是个白痴，每一个字他都认识，可是合在一起是个什么意思？华胥之国？十神太一？一行三十个字就有八个不解其意，怎么读？想要明白这八个字的含义，就要再找他们的出处，如果解释这八个字的书里又有生僻的典故，是不是还要找出处？天啊，这就是一个无解的怪圈。

    “你竟然不知晓何为华胥之国？也不知晓何为十神太一？“云烨知道文海先生看自己就像看见了一坨屎，但是，颜之推老先生临终前交代的任务必须完成，只有厚着脸皮向文海先生求教。

    文海叹了口气说：“华胥之国乃是是出自《列子。黄帝》篇，黄帝昼寝而梦，游于华胥氏之国……其国无帅长，自然而已。其民无嗜欲，自然而已。不知乐生，不知恶死，故无夭殇；不知亲己。不知疏物，故无爱憎……

    半个时辰之后云烨终于知道什么是华胥之国了，无非就是桃花源的变种，无聊的文人幻想了一个乌托邦，假借黄帝的身份说事，一句话就能解释通的问题，至于滔滔不绝的讲述一个小时么？

    不想知道什么是十神太一了，如果再被老头子揪住讲述一个小时，自己宁可去自杀，无非就是一个编造出来的神灵而已，根据自己的推理，云烨大概知道了颜之推半辈子在研究什么了，老头子半辈子都在研究社会制度的改良而已。

    这本书就是老头子自己写的，开篇破题就吹嘘黄帝梦见的华胥之国，看样子他对无为而治很是有心得，这不合理啊，老头子，你活着的时候干嘛不说，历史证明了大锅饭吃不得，大锅饭吃到最后的结果就是大家都饿死。

    不用说，老头子一定还有对《桃花源记》的论述，云烨拿起书本逐字逐句的找这几个字，果不其然，书写到一半的时候，果然出现了桃花源这几个字，字里行间充满了对阡陌交通，鸡犬相闻的向往，老头子烦透了封建王朝一鸡死一鸡鸣的常态。

    云烨也烦，但是他清楚地知道，现在正是封建皇权的巅峰时期，李二雄才大略的将天下权利收归一门，采用了强干弱枝的羁縻手段，你看看长安的驻军就知道，六成的精锐就围绕着长安，只要那里有叛乱，立刻就会有大军杀过去，谁造反谁死。

    没必要把老头子的书死记硬背，知道他的思想就好，只需要记住他给自己的信札里最后的几句话就够了，回头李纲问起来，就说读完了，拿这几句话搪塞一下就好。

    “小子，知道你没兴趣把老夫的书读完，但是老夫的心思你都晓得了吧，不过老夫还是要告诉你一件事，那就是华胥之国是存在的，大业五年，老夫见过其中一人，见识与我等截然不同，说话有上古之音，自言出自华胥，老夫款待一日，第二天杳无音讯。

    你也很奇怪，但是老夫最后确定，你依然是我汉家苗裔，发黄的眼珠说明你的血脉里也有胡人血统，这是胡汉杂居的结果，不足为奇，如今的大唐人大部分都是如此，可疑的是你恩师，老夫强烈的怀疑，他就是出自华胥之国，而非什么子虚乌有的白玉京。

    （未完待续）8