    自己要去多果粒公司和叶小文说什么来了，说什么了，结果怎么样，自己怎么就出来了呢。

    “太难缠了。”

    刘国政叹了口气，这叶小文年纪轻轻的，但是却这么难缠，像只老狐狸一样。

    三句话两句话就给他打发走了，自己最终还是落入了圈套。

    回到家以后，刘国政满腹心事的和闺女打了个招呼，坐在沙发上下意识的要倒水喝，倒到一半的时候。

    不自觉的打了一个饱嗝，然后赶紧放下水杯，坐回了沙发上边。

    “爸，你这是怎么了？

    心不在焉的。”

    刘思涵凑了过来。

    “啊，没事，一点生意上的事，想不明白。”

    刘国政笑了笑说道。

    其实他很少把工作上的事带回来家里来的。

    一般不管生意上有什么事回家以后都是乐乐呵呵的，从来没有说在家里边情绪受到过生意影响。

    今天回来有些心不在焉也是因为，这一次投资涉及到的资金太大。

    一千多万的投资，就他个人来说，都需要投资好几百万，这不止是伤筋动骨的事。

    要是赔了说是倾家荡产也差不多了。

    因为事关重大，所以才有些心不在焉的。

    “什么生意想不明白啊，你给我说一说，我帮你参谋一下。”

    刘思涵毛遂自荐的说道。

    “你……”刘国政乐呵呵的看着闺女。

    “对啊，我，爸你是不是看不起人。”

    刘思涵娇嗔的撒娇。

    抱着刘国政的胳膊不停的摇晃着。

    “好了，好了，没有，爸怎么敢看不起闺女，别再晃了，再晃下去你爸这把老骨头说不定都被你晃散架了。”

    刘国政宠溺的看着闺女说道，这一瞬间，他有些不想投资了，有这么可爱的闺女在，自己现在挣的钱，也够闺女一辈子吃喝不愁了。

    何必要冒着倾家荡产的风险，去与虎谋皮。

    对，与虎谋皮，在刘国政眼中，和叶小文合作那就是与虎谋皮。

    这个叶小文年纪轻轻的，手段却是大大的狡猾。

    自己根本摸不透叶小文在想什么。

    去年的白雪汽水厂，本来就是一个普通的小汽水厂。

    这样的厂子在金陵没有十家也有八家，结果到了叶小文手里，那么一鼓捣。

    现在竟然成为了整个苏省最受欢迎的饮料。

    当然了，这些不重要，只能够说明叶小文有生意头脑，对自己是有利的。

    可关键就是这块地皮的事，这块地皮可能叶小文一开始就看上眼了，甚至想好怎么处理了。

    结果硬生生的等到现在，然后还是让街道的那个王主任主动帮忙运作。

    这个手段，虽然自己不知道具体原因，但是可以肯定的是叶小文绝对给人下套了。

    这手段，不简单啊。

    “你才不老呢，我爸永远三十岁。”

    刘思涵嘟着嘴说道。

    “哈哈哈，三十岁。”

    刘国政笑着，三十岁，三十岁的时候自己多意气风发。

    那会做生意都是拿命做生意，哪还会考虑什么赔钱不赔钱的。

    那一次做生意都是准备好了倾家荡产，也不是没有出过意外，倾家荡产过好几回，但是也都东山再起了。

    “爸你就说嘛，到底怎么回事，你说出来我听听。”

    刘思涵说道。

    “好吧，是这样的，现在有一笔生意，如果真的做成了，你爸的生意可能会上一个新的台阶，可是如果一旦出现问题，可能会倾家荡产。”

    刘国政没有说具体的细节，只是把大概的后果给说了一下。

    “倾家荡产，没事啊，我马上就大学毕业了，到时候我养你啊。”

    刘思涵看着父亲认真的说道。

    “你养我？”

    “对啊。”

    刘思涵点点头，我大学毕业就找工作，我一个大学生总不至于找不着工作吃不起饭吧。”

    刘思涵还是很有自信的。

    “哈哈。”

    刘国政开怀大笑，非常的欣慰。

    不管闺女有没有这个能力，有这个心就让自己非常开心了。

    至于说什么大学毕业生，你这个大学是怎么上的，你自己心里不清楚吗？

    那是花钱买来的，是自费生，毕业也不分配工作的。

    当然了，倾家荡产也只是一个形容词，自己肯定不会投资到那个程度的。

    最起码要剩下一点产业，让维持生活的，不然的话，闺女的学费怎么办？

    一年上学自费生的学费还是不少的。

    “好，那爸就放下包袱了，不考虑养老了，反正有我闺女在呢。”

    刘国政搂着闺女肩膀说道。

    父女两个关系还是很不错的，相当的和谐。

    而与此同时，叶小文也回到家了。

    冯燕婷不知道什么时候回来的，叶小文进门的时候，冯燕婷正在客厅看书呢。

    学习的非常的认真，不过听见叶小文推门进来的动静，就放下课本迎了过来。

    “你喝酒了，吃好了没有，饿不饿要不我去厨房给你热一下饭菜吧。”

    冯燕婷从叶小文手里接过包，关心的问道。

    “没事，我吃好了，也没有喝多少。”

    叶小文笑着摇头，这种感觉还是挺好的。

    “那你坐会，我去给你倒水喝。”

    冯燕婷转身去厨房了，叶小文坐下来，看了一眼冯燕婷学习的英语课本，也就是看了一眼就放弃了，完全就看不懂。

    “你几点回来的？

    晚饭怎么吃的？”

    叶小文手捧着水杯，也不着急喝，看着冯燕婷问道。

    “我回来也不早了，学生会有点事，耽误了，在学校食堂吃完饭才回来的。”

    冯燕婷又做到了自己的学习的位置上，一边翻看着课本，一边有一搭没一搭的和叶小文聊着。

    一杯水下肚，叶小文走到冯燕婷身后，搂着冯燕婷脖子，俯身在冯燕婷耳边吹气，低声的说道：“娘子，天色不早了，咱们一起歇息啊。”

    冯燕婷被叶小文弄的满脸通红，不过这小妮子却坚定的很：“相公，你先去睡觉吧，我还有一点没有复习完，等复习完了我就去睡。”

    “好吧。”

    叶小文点点头，也不纠缠，去洗澡去了，准备在床上等冯燕婷。

    不过刚躺在床上就睡着了。

    

