    “服下九玄大还丹，伤势很快就能痊愈，这是助你突破天虚境的丹药，三天之内保你突破天虚境。”风啸天淡笑道，随后取出一颗九玄天魂丹递给焱风。

    “焱风，还不快谢风宗师！”冷玄低声呵斥。

    “多谢风宗师！焱风愿意追随风宗师！”焱风立即单膝跪下恭敬道。

    “起来吧，好好疗伤修炼。”风啸天淡笑道。

    就在风啸天话落之时，一股强大的气息突然蔓延开来。

    “七重天罡境，娘子又突破了。”风啸天高兴笑道：“玲珑晶玉的确强大，半个月之内必定可以突破天魂境。”

    “一天突破一重，会长的修炼速度简直恐怖至极。”冷玄满脸巨震，根本无法想象那是何等可怕的修炼速度。

    “风宗师，会长修炼的是地级武技功法吧？不然单凭丹药，应该不可能一天突破一重。”逐月神情呆滞道，震撼万分。

    暗夜摇头道：“就算是地级武技功法，也不可能一天一重，青玄界那些最顶级的天才，也都拥有地级武技功法，甚至更强大的武技功法，他们可做不到一天突破一重。”

    “一天突破一重？”焱风当场就吓懵逼了。

    “会长昨天刚突破六重天罡境。”暗夜点点头，看似平静的外表，心中早已经掀起滔天巨浪。

    轰！

    焱风脑海瞬间炸开了，瞳孔猛然骤缩，心脏宛如被山岳碾压一般，几乎停止跳动。

    太震撼了！

    一天突破一重，焱风从未听说过。

    青玄界也根本不存在这么恐怖的天才。

    “娘子的确修炼了强大的功法，远在地级武技之上，加上天材地宝以及顶级的天赋，修炼速度自然非常快。”风啸天淡淡一笑。

    “远在地级武技之上？”冷玄四人震惊得目瞪口呆，直接石化了。

    远在地级武技之上，那岂不是天极武技？

    天极武技的存在，完全可以说是传说中才有。

    若是让他们知道，楚馨月修炼的功法是超越天极武技功法千万倍的存在，恐怕当场被活活吓死。

    风啸天淡笑道：“我得帮娘子准备一颗突破天魂境的丹药，一会去拍卖场看看有没有炼制突破境界的丹药药材。”

    “突破境界的丹药？”冷玄四人再次懵逼傻眼。

    这个风宗师，怎么感觉什么丹药都会炼制？

    说话间，风啸天已经走出宫殿，留下石化的冷玄四人。

    抬头看了看天魁，风啸天皱眉道：“这时候，以清尘的速度，应该回来了才对，不会出什么事了吧？”

    风啸天没有多想，旋即闪身前往拍卖场。

    楚馨月已经突破到七重天罡境境界，再过几日便可突破天魂境，风啸天得马上准备突破天魂境的丹药。

    如今的拍卖场，也是非常火爆，人满为患。

    这都是炼丹大会带来的巨大效果。

    拍卖场上下忙得焦头烂额。

    “风宗师来了！”看到风啸天出现，本就沸腾的拍卖场，直接炸开了锅。

    “帮我去查天魂石消息，有消息者可以获得一颗九玄天魂丹，两颗天魂石可以换取魂器，一颗天魂石可以换取提升修为的七品丹。”风啸天淡淡笑道。

    众人一听，瞬间狂喜的呐喊欢呼。

    众多天魂境强者和天虚境强者，眨眼间就消失了。

    原本火爆的拍卖场，直接消失了一般人，也只剩下九州的修者。

    拍卖场护卫和侍女们都傻眼了。

    “风宗师！”拍卖场众人纷纷恭敬行礼。

    拍卖场管事连忙迎上，恭敬道：“风宗师，里边请。”

    “李管事，拍卖场生意不错啊。”风啸天微微一笑。

    “丹药已经卖完了，可他们就是不走，非要在这等，多亏了风宗师，不然还不知道他们什么时候才愿意离开。”李管事无奈的苦笑道。

    “神农商会也差不多。”风啸天摊了摊手。

    “风宗师。”邢青云从后殿闪身而来，满脸高兴笑容。

    “邢会长，你不是在修炼吗？”风啸天惊讶问道。

    闻言，邢青云的老脸就阴沉了下来，微微怒道：“药材和炼器材料以及各种天材地宝就快断货了，中州拍卖场那几个老东西，就是不给九州拍卖场送货，可其他地方的拍卖场都有，这分明的针对本会长。”

    “炼丹大会这两天，拍卖场的各种宝贝，哪怕是灵器都差不多卖完了，本会长哪里有心思修炼？”

    “一定是古魂神宗少主搞的鬼！不然中州拍卖场那几个老东西，不可能无缘无故断九州拍卖场的货。”

    邢青云越说就越生气，而且非常肯定是古魂神宗少主暗中搞鬼。

    “想来想去，也只有古魂神宗了，武盟还不够资格威胁中州拍卖场。”风啸天点了点头。

    邢青云咬牙怒道：“一定是古魂神宗！”

    “邢青云！”就在这时候，一道苍老的怒喝声传来：“你好大的胆子，竟敢得罪古魂神宗少主，你这个会长是不是不想干了？”

    说话的同时，一股强大的结界笼罩拍卖场后殿。

    “果然是古魂神宗少主干的！这个无耻的臭小子！”邢青云咬牙怒道：“他是中州拍卖场三长老！”

    “八重天神境！七品炼丹师！”风啸天微皱眉头。

    一位黑袍老者无声无息闪身出现，恐怖无比的气势威压慑人心魄。

    不过好在瞬间收敛，否则邢青云已经在修炼的长老，必然被重伤。

    “咻咻咻！”

    修炼中的秋水空三位长老，纷纷闪身出现，恭敬鞠躬行礼。

    “邢青云！你要是不想干了，赶紧滚，中州拍卖场马上派人接管你这个会长的位置！”黑袍老者冲着邢青云怒喝道。

    邢青云当场就气炸了，老脸皮肉剧烈抽动。

    “邢会长，无需动怒，也不用给他面子了，七品炼丹师而已，一切有我，我给你撑腰。”风啸天的声音忽然在邢青云脑海中出现。

    闻言的瞬间，邢青云阴沉的老脸，忽然变成冷笑。

    “不干就不干，老夫也受够了，不稀罕会长的位置，你够胆就派人来接管会长的位置！”邢青云冷冷笑道，有风啸天撑腰，他丝毫不惧。

    “你好大的胆子，竟敢这么跟本长老说话！”黑袍老者瞬间暴怒。

