    “那你可以选择不做呀，我就不信你能憋着。”秦思晴嘻嘻一笑，像只小狐狸。

    王卓很想说，憋了那么久。也未尝不能再憋，但想起刘杰铭背后下黑手企图置自己于死地的手段，按捺很久的那股邪火还是被嘭的一声点燃了。

    “这么说来，你也知道我憋了很久了”他嘿嘿怪笑，说道：“那好吧，反正我迟早都要向他要个说法的，那就给你爸当一回枪也无所谓。不过憋太久对身体不好。你看是不是安排个时间，咱俩放松一下”

    贵为秦家大小姐，从小就过惯了人上人生活的秦思晴何曾听过这种下流话王卓的话音刚落”她的脸就腾的一下红透了，虽然隔着两部手机和无线电波，仍然臊得她脸颊发烫。

    见她不吭声，王卓乐呵呵的说道：“那就这么说定了啊，没事的话我先挂了。”

    不等他挂断电话，秦思晴早就从另一边抢先挂断了

    大清早，下过一场薄雪后的江洲潮湿阴寒，行走在街头的人呼吸时都带着一团团白气。

    王卓出门晨练了一圈，回到家时，鼻头和耳朵冻得红红的。

    刚换下运〗动服。就接到了系主任王泰率打来的电话。

    “王卓，学期成绩出来了。嗯听听吗”王泰平的声音有些古怪，不像平时那么自然。

    王卓咧嘴暗笑，看来王主任看到自己的期末成绩之后”也吓了一跳，这倒难怪，换成是谁突然听说有一个学生同时完成了三十多门科目的结业考试，也会吓一跳的。

    嘿嘿一笑”他直接问道：“您就直说吧，我有几门没过”

    “三十项笔试科目，两项实践操作，全过了。”王泰平苦笑说道：“你知不知道。这件事让校方很为难啊。现在根本就不知道该怎么向外公布，你做的太高调了。”

    王卓笑道：“那就不公布嘛，不大肆宣传也不捂盖子，顺其自然呗。”

    “这是教育部督导的事”怎么可能不公布。”王泰平没好气的说道：“你出这种风头干嘛完全可以把一些科目分在后面的学期里陆续考嘛。”

    “那可不行”我还想半年之后就结束全部教学课程，到医院去实习呢。那样我就可以提前三年毕业了。”

    提前三年毕业王泰平一听就愣了，老半天才苦笑说道：“王卓，你倒是打了一副好算盘啊。四年的教学课程，一年的实习期。别人需要八年才能完成的本硕博连读。你用五年就想搞定”

    王卓笑的像一只狐狸：“这当然要感谢这一次的体制改草了，当然也离不开咱们学校和王主任您的教导有方嘛。”

    “可别这么大的帽子我可戴不起。”王泰平哭笑不得的说道：“这件事影响太大了，现在只有相关的几个校领导知道，都没敢对外界露风声。万一被媒体知道了消息，借题发挥起来”又是一场麻烦。”

    “想培养人才就不要怕麻烦。”王卓随口评价道：“现在的体制太僵化了。人浮于世。一个个都是混吃等死的，不求有功但求无过。主〗席他老人家要是怕麻烦，谁带咱们搞草命开国功勋们要是怕麻烦”哪会有现在的新中〗国”

    “呵，你把这些话留着对那些大人物说去吧。我就是通知你一下现在的情况，让你心里有个准备”这种层面上的事，你也知道的。我人微言轻，就一打酱油的。”王泰平无奈的说道。

    王卓淡淡一笑：“当然当然，王主任你也知道，我只是随便说说而已，我能理解你的立场，你也能理解我的。”

    你是随便说说才怪呢王泰平心里腹诽。这哪是发牢骚，根本就是放出口风了，谁要是在这件事上敢给这位添乱子、使绊子，绝对没有好果子吃

    往小了说，就是得罪王卓了，也给秦系添了堵，以后被排挤或被穿小鞋是免不了的事：往大了说。如果惹毛了王卓，有的是办法让你下不来台

    挂断电话之后。王泰平思量良久，开始给相关的领导们逐个打电话，教育部搞出这么一项改草试点的出发点是好的，虽然卫生部的支持度不够。但校长还是鼎力争取获得了这项改草的试点，没想到却出了王卓这朵奇葩打乱了所有人的预期，现在争论前所未有的大，王泰平觉得有必要尽快将王卓的态度反馈给大家，让一些跳得欢的人三思后行在这些人中，尤以一位老教授态度最为强硬，认为不可能有那种天才的学生可以一学期完成三十项科目的学习。他将这件事抨击为丑闻，是医科大的耻辱，是学术的典范，金钱的铜臭腐蚀于教育工作者的师德、泯灭了他们的良知，他强烈要求彻查此事。以纠正这股歪风邪气，打压不正之风。

    虽然这位老兄跳的最欢”但是有件事大家其实都心照不宣，这位何树立教授正在用那个什么肉碱的减肥药大发横财，王卓的减肥新药即将面世。肯定会冲击到他的利益。所以他这是在给王卓拖后腿、穿小鞋呢

    这个时代缺乏神医。但绝对不缺乏，，神骗，湖南卫视有一档叫做“快乐大本营的节目极其出名，但其，“骗子大本营”，的名号也极其响亮。

    抛开由导演和编剧们从头安排到尾的伪选秀节目的全程暗箱操井不提。大骗子张悟本，“把吃出来的病吃回去。，就是在该电视台一炮而红的，何树立也是因为上了一档该电视台当红炸子鸡主持人主持的节目，将某肉碱狠狠的宣传了一番，由一种压根没有疗效的东西变成了万治万灵的减肥圣药，而且可以食疗、药疗、各种疗，还没有任何毒复作用

    肉碱也能减肥减你妹啊要是王卓知道自己被大忽悠何教授在背后摆了一道的话，立马就把这个大忽悠的产业给他连根拔了何树立和张悟本、李一、马悦凌最大的区别就在于他更聪明，张悟本让大家喝绿豆汤。结果耽误了一些人的病情，出事了：马悦凌让大家生吃泥鳅，结果中毒了一些人，也出事了；李一用电疗给大款们治病，结果癌没治好人死掉了，也出事了。

    说白了就是盗亦有道，何树立只是忽悠着大家吃一些肉碱饼干啊、咖啡啊、胶囊之类的东西。而且针对的是肥胖人群，就算治不好，但也治不坏、治不死。而那些骗子专家却走错了路，结果就自取灭亡了

    利用养生或治病来谋财的案例，遍布古今中外，在近代从八十年代的气功热开始，到鸡血疗法。再到包治万病的三株口服液，就一直没有平息过。一个骗子倒下去。千万个骗子站出来，你方唱罢我登场，八仙过海各有神通。

    其实王卓也多次被认为是这些骗子中的一员，在王朝无量刚问世的时候就有过那么一段时期，但后来他经住了事实的检验；，“新生也经历过那么一小段时期，不过它是靠口碑发展起来的。质疑的声音不大；而现在正是王卓站在风口浪尖上最敏感的时期，连何树立这种骗子都敢跳出来抨击他、诋毁他，把闷声发财的骗子第一原则都丢到脑后去了。

    王卓可不知道有这么一个跳梁小丑在给自己使绊子，关于，“生命方舟的所才不和谐的声音他只当是一些不咬人的苍蝇，先让它们闹哄着，回头生命方舟火起来的时候，自然会将它们烧成灰烬。

    关国人最不缺乏的就是冒险精神，早在二百多年前，创建这个国家的就是一群来自全世界的冒险者，他们的后裔们继承了祖先的这一基因。

    所以当，“生命方舟”，以无偿提供的方式面向全美民众招募试用者的时候，报名的人数达到了一个惊人的数字”别说是从这些人里面挑胖子了。进行选美选秀活动都不缺人

    谁说需要减肥的就一定是胖子了美女也是需要保持苗条身材的美食家也想有一种可行的办法让自己的食量增加那么一些，而一些注重形象的人更是如此，要知道议员也有打瘦脸针的

    为迎合美国人的热情，试用人数被一再扩大，最终达到了一万人的庞大数字，这也让美国人着实有些受宠若惊。同时也感受到了中〗国人的诚意和信心。

    肥胖是疾病的根源，所以也就是生命的克星，而王卓使用的代号，“生命方舟”。在国内被取笑为不伦不类，却受到了远在大洋彼端的洋人们的拥护，中〗国人，“胖。，起来只是最近一二十年的事，而美国人已经胖了一百多年了，他们更了解，“胖。，对人类所带来的危害，是健康最大的敌人。所以对这个暂用名有很高的接受度。

    大年之后，曲静幽满载着第一批，“生命方舟，由天津港出海。踏上了驶向大洋彼端的航路，等待她的将是一片遍地黄金的沃土，就像几百年前。欧洲人带着枪炮与鸦片、满载着希望和野心，驶向新大陆。

    而与此同时，盛世王朝也在沪市年后开盘的第一天，正式向杨家执掌的上市公司，“通源有色”。的全体股东，提出了正式的、公开的收购要约。

    不出手则已，王卓一出手就是个狠的，剑指杨家的产业布局中枢，如果被王卓控股了通源有色，那么整个杨家都将伤筋动骨，产业布局将完全失控

    第五一一章骗子大本营小说文字更新最快

