    苏牧瞥了黄老一眼，见他并无什么恶意，微微点头，但还是给了一个警告的眼神，若是敢耍什么花样的话，就别怪他心狠手辣了！

    见苏牧同意，黄老深吸一口气，开始查探黄依云的情况。

    “嘶！火气真的全部被驱逐出去了，一点都不留！”

    查探到黄依云的情况，黄老惊得手指都弹了起来，转头满脸骇然的看着苏牧，就算是他有冰寒至宝在手，他也不可能做到如此完美！

    这得对元气精准把控到何等程度才能做到！

    但马上他就见识到了苏牧对元气的控制，简直到了一种妙入毫颠的程度！

    苏牧以元气作为载体，将药液精华精准无误的送入到黄依云的每一条经脉，并且让药效完美的发挥，润物无声一般的恢复经脉！

    这种感觉，哪怕他作为一个旁观者也极为舒服，就如春天的草木，得到绵绵细雨的滋润！

    “他对元气的控制，简直命府境都没办法相比！”

    黄老对苏牧越来越惊骇，他实在想不通苏牧是怎么做到的。

    恍然间，他想起之前药堂的人对苏牧的议论，在新生晚宴上苏牧以一己之力，大败所有新生！

    据说当时飞虹珠测出的元气掌控力，达到了最高的十品！

    “哪怕是十品控制力也做不到吧？”心中喃喃着，苏牧在新生晚宴就掩藏了实力，那为什么就不能是飞虹珠检测力十品就是极限呢？

    “可以把你的手拿开了吗？”苏牧见黄老一直抓着黄依云的手不放，眉头一皱，不禁道，干扰他疗伤了不知道吗？

    听到这话黄老才回神，悻悻的收回了手。

    但还没等他去想太多，突然间就发觉，现在根本就不是去想那么多的时候，他输了！

    他竟然输给了一个少年！

    他行医七十年，输给了一个连药液都可能调配不不出的少年！

    这对他而言，简直是奇耻大辱！

    今天不仅输了脸面，还要付出巨大代价！

    八折优惠，他可做不了这个主，药堂是武府的，可不是他个人的，他再厉害也只是一个特聘药师而已。

    但也不是说他就做不到了，整个武府内只有一种人拥有八折特权，那就是特级药师！

    也就是说他要兑现诺言，就要把自己的八折优惠特权，让给苏牧！

    而他，以后就只能以原价购买那些药液！

    这还不止，三瓶恢复灵魂的药液，那可是他的命根子，他辛辛苦苦几十年才积攒出三瓶恢复灵魂的药液，就这么要拱手让出了！

    想到这里他几乎肠子都要悔青了，早知道这样，他就说成九折优惠，一瓶恢复灵魂的药液了，现在倒好，要把一辈子的身家给苏牧。

    黄老的脸色开始变得阴晴不定，片刻后趁着苏牧他们不注意，直接提着药箱就溜了！

    “哎，黄老！”

    等天雨月他们发现，只见黄老已经跑出了宿舍大院！

    “他就这么跑了？”

    “那老东西，竟然这么不讲信用！”

    “苏牧说的果然没错，他就是个老无赖！”

    “太不要脸了！”

    天雨月三女都被气得不行，义愤填膺的在那里骂着，却没有丝毫办法，黄老地位那么高，她们可没那个能力强迫黄老兑现诺言。

    愤愤然转身走回去，见苏牧一直坐在床边没动，似乎黄老跑了毫不在意。

    “苏牧，黄老都跑了，你就不着急吗？”天雨月不解问道，那可是八折优惠和三瓶珍稀药液啊，就无动于衷？

    “他跑不掉的。”苏牧淡淡开口，目光冰冷，他现在不能去追，一旦中断疗伤，就功亏一篑了。

    但想着就这么跑了？想赖他的账，可没有那么好的事情！

    天雨月点了点头，对苏牧充满信心，毕竟连黄依云都治好了，还有什么事情是做不到的？

    治疗继续，一直到第二天凌晨。

    苏牧已经是疲惫不堪。

    “苏牧，要不你先去休息一会吧？”看到苏牧这样，天雨月于心不忍道，她们倒是没事，反正没做什么事，几天不睡都可以，但苏牧这个样子她真怕会撑不下去。

    “快了。”苏牧摇了摇头，已经快要治好了。

    听到这话，天雨月也只好点了点头。

    “呼……”

    没多久，苏牧收回手，抬起双手在胸前一压，长吐了一口浊气。

    看着黄依云皮肤不再滚烫，脸色只是虚弱的苍白，嘴角不禁扬起笑容，他终于把黄依云治好了，并且有了功法后，黄依云以后就不会再发生这种事了。

    “以后可别这么冲动了。”磨挲了一下黄依云的头之后站起身，对天雨月抱拳。

    “雨月导师，麻烦你再照顾一下依云。”

    “放心放心，你快去休息吧。”天雨月急忙道，看着苏牧这个疲惫的样子她就心疼。

    苏牧笑了笑，转身回去自己宿舍休息了，毕竟也就几步路而已。

    到了宿舍倒头就睡了，实在是累的不轻。

    “砰砰砰！”

    睡了不知多久，迷迷糊糊的听到有人在敲门。

    “谁啊？”

    苏牧睁眼睛伸了一个懒腰，真是扰人清梦。

    打开门，就见卫卓站在门口，打量了他一眼，见他身上纱布已经拆了不少，嘴角不禁一扬。

    “恢复的怎么样？”

    “还行。”卫卓耸了耸肩，随即就满脸焦急的开口：“你还有心思睡觉，出大事了！”

    嗯？苏牧眉头一皱，还能出什么大事？

    只见卫卓拿出一张纸递给他，苏牧接过来，眉头深皱。

    “测验？”

    卫卓点了点头，道：“这张通知单是刚发下来的，但凡是收到通知单的老生，今天就必须要去参加测验！”

    “今天！”苏牧一惊，低头一看通知单，果然是今天测验，并且离测验开始只有半个时辰了！

    “武府这次不知道抽了什么疯，突袭测验不说，这次若是不及格的话，成绩直接延续到下一次测验！”

    苏牧抬头看着他，延续到下一次测验？这是什么意思？

    “意思就是说这次若是不及格，那距离及格线差多少分下一次测验就要补多少分！”

    “测验满分是一百分，六十分及格，就是这次如果只是考了五十分的话，下一次就必须要考到七十分，否则两次都会算作不及格！”

    “测验三次不合格可就要被逐出武府了啊！”

    说罢，卫卓满脸担忧的看着苏牧，这次测验只针对老生，可苏牧自从到了武府，就上了一天的课，那天的课还没能上成，测验就突然来了，苏牧大概率是不会及格了。

    不及格都是好的了，按照他的估计，苏牧这次能考个一二十分都算是超常发挥了！

    一旦考了这个分数，那下次测验苏牧考满分都没用！

    “根据消息，这个测验模式可能要延续一整个学期，这要么是武府疯了，要么就是在针对你！”卫卓很聪明，从中就看出了一些端倪。

    所有老生之中没有上过一天课的就只有苏牧，突袭测验就算了，还把测验要求弄的这么严格，摆明了就是想要开除苏牧！

    【作者有话说】

    继续三更，继续求打赏，求好评支持，求点点催更！另感谢意不意外的大量金币打赏，非常感谢！感谢七猫书友_032497545154、七猫书友_021655521004的好评支持，非常感谢！

