
　　吃过饭，下午……

　　工人们陆陆续续回到高山坪。

　　王蓉爸妈他们也过来了，骑了一辆摩托车。23sK.com

　　有小轿车的李师傅，也骑了一辆摩托车过来……

　　高山坪这个地方还是很大的。

　　成年人，步行一公里大概要10分钟左右。从宿舍楼前往大棚区，1.7公里左右吧，走路得十几二十分钟。

　　在高山坪，有一辆摩托车，或者电瓶车，无疑方便很多。

　　下午是阴天。

　　四点过，林山和他二哥去了大水库，下地笼抓了七八十斤小龙虾。然后提着螺蛳来到员工宿舍，开始准备晚饭。

　　叶墨也给老爸打了电话，还有二叔，三叔，唐爸他们，以及小眠大嬢，还有牛有德他们……

　　员工宿舍的餐厅很大。这毕竟是45个房间配置的公共餐厅，容纳几十人聚餐，完全没有问题。

　　现在这个时间段，他们这一群人比较闲。就小眠大嬢他们有点忙，他们的芒果快要采摘了，石榴紧随其后。

　　唐恂他们一家子今天没事儿，电话打过去，没一会儿，他们就开着车子过来。

　　“大嬢。”唐糖和唐甜看到林小眠，喊道。

　　林小眠面露笑容，变戏法一样从口袋里拿出两个阿尔卑斯棒棒糖，递给两个小家伙。

　　两小家伙接过棒棒糖，嘴巴更甜了，看着叶墨喊道：“大爷。”

　　“乖。”叶墨笑着说。

　　唐糖她们称呼小眠‘大嬢’，称呼叶墨‘大爷’，这是王悦老家那边的称呼方式。

　　对于称谓，不同地方有不同的叫法。

　　唐甜他们对叶志和张霞的称呼，分别是二嬢，二爷……嬢，可以称呼‘婶’，爷，等同于‘叔、伯’，也就是爸爸的兄弟。

　　父亲辈的兄弟，称呼有很多，爷、叔、伯，还有爸。

　　像是陈山的孙子，称呼陈晨就叫‘三爸’。

　　但是叶志的儿子，对叶墨的称呼叫大伯。对叶文的称呼却是小叔……

　　叶文，叶墨小叔的儿子。

　　林小眠像个没长大的孩子王，等着张霞他们过来，就带着三小孩出去找小白玩耍了。

　　“叶墨。”小眠大姑爷打了电话过来。

　　“啊？”

　　“你之前说想要羊羔，还要不？”

　　“算了。现在的事情太多了，没有时间照顾羊羔。”叶墨说道：“刘斌他们家养了羊，我和他们说好了，预定了20只。”

　　“行。我也觉得你那边太忙了，没必要养羊。我这边的芒果明天开卖，你那边的芒果成熟了没有？要不要一起卖。”

　　“是李学斌他们公司收的吧？”

　　小眠大姑爷‘嗯’了一声。

　　“我等下给李学斌打个电话，明天一起卖了。”叶墨道。

　　叶墨这边芒果的海拔高度比小眠大嬢他们家的芒果还高一点点，但也就是一点点……其实差不多的海拔。

　　但高山坪这边的气温，好像要高一些。

　　这里的芒果好几天前就可以采摘了，但数量少，没怎么管。品质也很一般……

　　十几亩芒果，卖不了几个钱。

　　“我们在准备晚饭了，刚才给有贵叔打过电话了，早点过来吃饭哈。”叶墨说。

　　“我们马上就过去。”

　　挂了电话，叶墨继续刷小龙虾。

　　唐恂也拿了小刷子，坐到叶墨旁边：“啥时候开始育苗？”

　　“还早得很。”叶墨说：“现在气温太高了。最起码中旬过后，还得看天气。”

　　气温太高，不好育苗。也不是不好育苗，而是难打理……

　　“对了，李学斌来看过我们那边果园了。我们那边的石榴，除了几家没管理的好，别的都给到了3.8元1斤，你觉得怎么样？”

　　“挺好的。”叶墨说。

　　3.8元1斤，这个价格不算低了。今年，水果的价格普遍上涨。

　　3.8元1斤这个价，比优质产区的价格低。但是对比一些零散种植石榴的小散户来说，这个价，已经是不错了。

　　唐恂有些不满意这个价格似的，说：“我那边的石榴长势比较好。对比周围的石榴园，我那的石榴算是最好的了，价格却和别家一样。”

　　“你想单卖？”叶墨笑着说。

　　“要是单卖，能不能超过4块？”

　　“不知道。”叶墨摇头：“不清楚石榴的价格……不过小眠大嬢他们那里的石榴，只给到了2.9元。”

　　“他们那边的石榴没山上的好……”

　　叶墨想了想，说：“这个吧，你自己拿主意了。你要是能找来果商，又能给出高价，那就单卖……”

　　唐恂的石榴园因为喷过两次叶面肥，榴莲长势确实要好一点。但是吧，也没有好太多，也就是整体看起来匀称一些。

　　“我想问一下张伟他们收不收石榴。”

　　“他们在抖音上卖货……”叶墨摇了摇头，道：“他们卖的水果都很便宜。我估计，应该给不了你更高的报价。要不然你去批发市场看一下价格，将价格搞清楚了，再做决定。”

　　没怎么关注石榴的价格，叶墨也不知道3.8元1斤的采购价究竟是高是低。

　　11队那边的石榴，管理比较好的有几家。但品质吧，距离顶级货还差得很远。和春城那边的石榴大产区的普通货比起来，应该也要差一些的。

　　春城那边街上卖的石榴，应该就是普通货，却比这边的石榴还要好一些。

　　春城，毕竟是有名的石榴产区。

　　而长竹村这边，就说去年的石榴吧，品质只能算是中下。

　　今年，那些石榴能到中上，已经很不错了。

　　唐恂现在是有一些飘了。

　　见叶墨这边的水果全部卖出天价，也想着自己那边的水果能卖出一个不错的价钱。

　　并不是什么样的水果都能卖出天价，唐恂那边的石榴也就是在他们这边算不错，放眼和大型石榴产区比起来，根本就不起眼。

　　“另外，你的石榴也不少，首先考虑的是不亏本，然后才是赚多赚少的问题。3.8元1斤，你那些石榴赚不赚钱嘛。”

　　唐恂笑了笑，小声说：“肯定赚啊。”

　　不仅赚，还是大赚。像现在这个价格，以及产量……他那边果园，过不了几年就能回本。

　　“他那边要求什么时候签合同？”

　　“6号之前。”

　　“那你明天去市场看看。要是不清楚收购价，问一下张伟，梁新他们……”

　　二叔他们过来，三叔他们也过来……

　　小眠大嬢他们也跟着过来。

　　厨房里在煮饭了，甑子饭。另外炖了一锅银耳……

　　工人们还从老家带来了腊肉，香肠。也已经煮上了。

　　牛有贵提了三只土鸡，一口袋芋头：“谁来刮芋头。”

　　“我来……”周岳喊道。小龙虾，螺蛳这边挤满了，周岳和王师傅他们手上没有活……

　　“你们家自己养的土鸡？”王龙说。

　　“嗯。”牛有贵笑着点点头：“这个土鸡咋样嘛？”

　　“挺漂亮的。等过年放假的时候，帮着收几只土鸡哈，那回老家办招待。”王龙笑着道。

　　“没问题。”

　　“这才九月份，你就想着过年了……”

　　“哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百三十一章：准备晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 