    黑鸦从来没想过，这辈子会被逼着吃新鲜肉。但是，当它吃了第一口新鲜猪肉之后，忽然感觉还不错。

    然后，是第二口，第三口，越吃越多, 越吃越快。

    实际上，它那句“真香”说得并不违心，新鲜猪肉是真的香。

    那一瞬间，它宛如发现一片新的天地，吃新鲜肉其实也不是不能接受。

    最终，它吃完了半头猪肉，猪皮、猪骨, 一点都不剩。

    它也不敢剩啊, 周玄就在那里看着呢。要是剩了哪怕一点半点，它都担心又被摩擦。

    周玄扫视了一眼周围的环境，微微皱眉。

    要说这只黑鸦也是聪明，看到周玄皱眉，瞬间就明白了什么。

    于是，它当即表态：“我现在就打扫这里的卫生，保证打扫得干干净净。”

    周玄看了它一眼，道：“咦，你倒是不傻啊。”

    黑鸦心里苦啊：“我要是傻的话，岂不又要挨揍了？”

    它倒是手脚轻快，动作麻利，开始打扫房间里的卫生。

    周玄看到之后，不由得点头，缓缓道：“现在正在创建文明镇妖塔，文明就从环境抓起。身为镇妖塔的一员，要爱环境，讲卫生，记住了吗？”

    “记住了。”黑鸦忙不迭地点头。

    实力强的都是大爷，它不敢不听啊。

    周玄一直等黑鸦打扫完卫生, 才离开4号房间。

    然后，他又来到隔壁的5号房间，见到了一只暗月蝙蝠妖。

    那只暗月蝙蝠妖有铂金二星的修为，全身长着短而黑的茸毛，展翅有两米那么宽。

    如果说隔壁的黑鸦丑陋，那这只暗月蝙蝠妖更加丑陋。

    只见那只暗月蝙蝠妖倒挂在墙壁上，一动不动，似乎在沉睡。

    可是，当周玄进去的那一刻，它猛的睁开老鼠一般的眼睛，向周玄露出了爪牙。

    它龇牙咧嘴，丑态毕露。

    周玄觉得，他从来没见过这么丑陋的妖兽。

    这只暗月蝙蝠妖很强，曾猎杀过不少同级别的猎妖师。哪怕被关在这镇妖塔内，也是恶性难改。

    它最可怕的并不是锋利的爪子，尖锐的牙齿，而是一身的病毒。

    据研究，这样一只暗月蝙蝠妖身上就有上百种病毒, 是名副其实的剧毒之体。

    庞大的象妖，凶猛的虎妖，往往都不愿意招惹暗月蝙蝠妖。只要被咬一小口，就会感染病毒，导致病毒难驱，逐渐丧失战斗力。然后，就会活生生被暗月蝙蝠妖吸干血液。

    暗月蝙蝠妖是群居妖兽，几年前，这只暗月蝙蝠妖就和上百只同类袭击了一个小镇，导致小镇上千人感染病毒，丧失战斗力，然后它们又活生生吸干了众人的鲜血，酿造了一起惨案。

    后来，镇妖学院的人赶到，斩杀了另外那些暗月蝙蝠妖，只留下这一只用来研究。

    一方面，通过采集暗月蝙蝠妖身上的病毒来研制解药。

    另一方面，有人天生毒体，星魂就是暗月蝙蝠妖。通过研究暗月蝙蝠妖的进化之路，能为那一类人指明进化的方向。

    此刻，只见那只暗月蝙蝠妖张着嘴，探出锋利的爪子，朝周玄扑来。

    无论是它的牙齿还是爪子上，都有毒。

    它的攻击手段也简单，打算先在周玄身上开一道口子，让周玄感染病毒，从而丧失战斗能力。

    然后，它就会在周玄毒发之际，咬破周玄的胸膛，活生生吸干周玄的血液。

    周玄面对扑过来的嗜血的暗月蝙蝠妖，怡然不惧。

    只见他抬起手，上面浮现一团灵火。他一用力，打出灵火，轰在暗月蝙蝠妖的身上。

    然后，只见那只暗月蝙蝠妖便应声倒地。

    灵火不散，在灼烧暗月蝙蝠妖的身体。昏暗的房间里，响起了暗月蝙蝠妖撕心裂肺的惨叫声。

    灵火能焚烧一切，连病毒也逃不了。

    周玄给暗月蝙蝠妖消了消毒，才伸出星力护体的手，触碰了一下它。

    然后，他耳边便响起系统的声音。

    “叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得高级蝙蝠毒液一瓶。”

    一瓶有十滴，一滴便可以杀一人。

    高级蝙蝠毒液，对星耀级以下的生物有用。这蝙蝠毒液入体以后，并不会立刻发作，大概会潜伏几个小时才发作。

    最关键的是，蝙蝠毒发作的时候，会引发感染，能通过血液传播给其他人。

    对此，周玄表示能勉勉强强接受，至少可以用这种毒液来阴人。

    他签到完成之后，看着地上奄奄一息的暗月蝙蝠妖，并没有一丝同情的神色。

    如果不是要研究它，他早就一巴掌拍死了这只丑蝙蝠。

    “下次见到我，最好乖乖挂在墙上，不然见一次打你一次。”

    然后，他又转身去了隔壁的房间。他刚到门口，就感觉一股阴寒的气息扑面而来。

    6号房间里关押的是一条毒蛇，毒蛇不算粗，只有成人手臂粗。

    但是，它是铂金三星，剧毒无比，它的毒性比隔壁铂金二星的暗月蝙蝠妖还要强。

    实际上，毒蛇和暗月蝙蝠妖不一样。毒蛇的毒来自于毒牙，但暗月蝙蝠妖全身都是毒。二者的毒性也不一样，毒蛇的毒发作快，暗月蝙蝠妖的毒发作慢。

    那条毒蛇通体火红，长有红色的鳞片，在黑暗中也散发着红光。

    周玄看着它，招了招手，道：“小蛇，过来让我摸一把。”

    那一瞬间，那条毒蛇如临大敌，头抬得老高，吐着信子，不善地看着周玄。

    “你才是小蛇。”它开口，声音冰冷，“我有名字，叫红鳞。”

    “奥，原来你叫红鳞啊。”周玄不以为意，“可是，我觉得还是小蛇好听。”

    红鳞：“……”

    “这是我的地盘，赶紧滚蛋，不然我毒死你。”红鳞蠕动着身体，蜿蜒盘旋，逐渐向周玄逼近。

    它的戾气倒是没那么重，但领地意识比较强。如果周玄靠近，它会毫不客气地出手。

    面对此，周玄一点都不怕。

    一条铂金三星的小蛇而已，就算有剧毒又如何，伤害不了他。

    甚至于他听到红鳞的威胁，突然还来了兴趣。

    他饶有兴趣地道：“小蛇，你说用毒蛇的毒毒毒蛇毒蛇会不会被毒毒死？”

    红鳞：“……”

