    刘江看着武小溪一本正经点头的模样，暗暗感慨，这个小公主，还真是单纯，宛如白纸一般。

    关键是好看，如此好看，还如此的单纯，宛如森林之中走出的精灵一样。

    刘江忍不住的想接近。

    他从来就不是专情的人，也从来不想做一个专情的人，看着武小溪天使一般的容颜，刘江已是相当的意动了。

    他有点，想要武小溪做他的女人了。

    武小溪看一眼刘江，想说点什么，但却不知道该说啥，气氛有点尴尬。

    刘江温和一笑道：“小坏蛋，我们要不要亲一下，来略微的缓解一下尴尬的气氛？”

    “不要脸。”武小溪立马骂一句，但心中却是一颤，刘江说的话好不正经，可她好喜欢啊。

    她在大夏皇宫，被保护的太好了，宛如关在笼子里的金丝雀一般。

    还从来没有人，如此不正经的和她说过话。

    这让她有一种很刺激很过瘾的感觉。

    感觉特别的好玩。

    “来自武小溪的欣喜之情+3800，+……”

    刘江微微一笑，没想到武小溪居然喜欢这种调调。

    随后，刘江心念一动，瞬间炼化四十颗拓脉果子。

    现在他的经脉已是相当的宽阔了，但经脉宽度和韧性，自然是越宽越好，他炼化其他果子，也可以更快一些。

    刘江一边炼化拓脉果子，一边想起前世看过的一些土味情话，看着武小溪，道：“对了，你为什么要害我？”

    武小溪一愣，有点疑惑的开口：“我怎么了？”

    “害我那么的喜欢你。”刘江道。

    “不要脸。”武小溪轻淬一声，又给刘江贡献一波欣喜之情。

    看着宝树吸收的情绪之力，刘江越发的有动力了。

    很多时候，就是这样。

    男人稍微的主动一点点，试探一下。

    要是女人不生气，甚至还表现的很开心，男人就会继续试探。

    女人还是不生气，男人就会更近一步，继续试探。

    刘江再次炼化四十颗拓脉果子，随后道：“对了，你可以给我帮一个忙吗？”刘江道。

    武小溪问：“什么忙？”

    刘江：“帮忙快一点喜欢我。”

    “不要脸。”武小溪白了刘江一眼，嘴上骂着刘江，但语气竟然没有一点嫌弃的味道，甚至还有一点点欲拒还迎的味道。

    接下来，刘江一边炼化着拓脉果子，说着一个个土味情话，武小溪则是一本正经的听着，不时还骂一句不要脸。

    但她却是始终没有离开，也没有生气，还不时给刘江贡献一波浓烈的欣喜之情。

    说着闹着，两个人之间的关系，拉近了很多。

    明明只有两个小时，但却好似成了好朋友一般。

    “对了，大坏蛋，你确定不加入护国司。”武小溪一本正经的询问。

    “不了。”刘江淡淡的摇头拒绝，护国司，虽然待遇好，但自由却被严重的限制。

    他修炼资源，全靠情绪之力，根本没有必要加入护国司。

    “哦，那也行，你天赋如此强悍，我回头告诉我父皇，给你最高档次的修炼资源，不比护国司差多少。”武小溪乐呵呵的道。

    “那就先谢过了。”刘江笑道。

    “那啥，我就先回去了。”武小溪有些不舍的道。

    “再见。”武小溪摆摆手，随后转身离开。

    等武小溪离开，刘江开始继续炼化拓脉果子。

    二十分钟后，刘江将所有的拓脉果子，尽数炼化。

    “一口气，炼化了一千八百颗拓脉果子，我感觉我的经脉宽度和韧性，再次提升了一成。”

    刘江暗暗感受，他感觉，现在哪怕使用大圆满的引雷术，他的经脉也不会出现任何的问题。

    “现在，我的经脉宽度和韧性，估计已是超过了整个大夏仙国所有的天才。”刘江暗暗振奋。

    随后，刘江从收妖袋里倒出，一个被捆妖绳绑成粽子黄猫。

    这个黄猫，便是妖族上古影魔一族的族人，一个超级厉害的杀手。

    之前，他瞬间出手，直接杀掉了黑金一星的超级强者罗正宇。

    “唔……”影魔看到刘江，顿时努力的挣扎着，给刘江贡献恐惧之情和怨念。

    刘江抓起黄猫，来回两个耳光，黄猫胖嘟嘟的脸，已是肿了起来。

    “唔……”

    黄猫张牙舞爪，一个劲的给刘江贡献着怨念和杀意，还有恐惧。

    刷了一些情绪之力，刘江用力一个耳光，黄金巅峰的影魔已是软软的晕死了过去。

    随后刘江炼化中级控魂果子，炼化成紫色的控魂光团，随后塞入影魔的脑海之中。

    几分钟后，黄猫幽幽醒来，随后跳到刘江的怀里，很是亲昵的蹭着刘江的脸，还口吐人言，叫着主人。

    声音清脆，是个小男孩的声音。

    “你叫什么名字？”刘江摸着可爱黄猫的小脑袋，温和询问。

    “我叫影三。”黄猫说道。

    “影三，你都知道那些妖族探子？”刘江询问妖族探子的位置。

    “我是个杀手，很单纯的没有感情的杀手，我只喜欢杀戮，对其他任何的事情都不感兴趣，

    我直接听命于敖海，经常性的出任务杀人，没有下属，也不知道其他组的成员。”

    刘江点点头，心中略微有点点的失望，道：“好了，你暂且和狼小强一起，给我护法，我修炼一会。”

    “是！”黄猫点点头，已是瞬间消失。

    刘江神念扫过，但却没有任何的发现，不由的暗暗称奇。

    不愧是上古影魔一族的族人，天赋就是不凡。

    接着，刘江将目光，投向了紫色的觉醒果子。

    刘江闭上眼睛，运转功法，恢复心绪。

    他打算，炼化觉醒果子，觉醒特殊能力。

    功法运转两个周天后，刘江的心绪已是恢复到了波澜不惊的状态。

    他身上的法力，也是恢复到了最巅峰的状态。

    刘江心念一动，紫色的觉醒果子，已是化作异常浓烈的能量，在体内轰然炸开。

    狂暴的能量瞬间席卷，在体内翻涌着，宛如浪涛一般，飞快的融入全身的四肢百骸。

    温温热热，酥酥痒痒的，有点舒服，但也有些难受。

    随着时间的推移，狂暴的能量越来越少。

