    乔斯年没再跟他争执，他知道，现在没法争。

    可他不能让孟沉去冒险。

    几年前孟沉被周鸿明开了一枪，差点死掉，现在世界茫茫，他又上哪去找萧紫？

    “孟沉，你打算就这么荒废时间吗？你已经浪费了很多年的时间，早知今日，何必当初呢？”乔斯年也是难得跟他说这么重的话，他不想看孟沉执迷不悟。

    “乔爷……”孟沉眼神空洞，“今时今日的孟沉宛如行尸走肉，我想，你应该能懂这种感觉。”

    乔斯年有些燥。

    理性告诉他，他必须拉住孟沉，可感性又偏偏站在孟沉这一边。

    如果失去毕生所爱，这一生又还有什么意义？

    “乔爷，我自己的事，我会解决好。”孟沉缓缓道。

    “我还是那句话，你听曾成亮的，这个案子，曾成亮追踪了十年，他的经验和证据比你丰富，你不要轻举妄动。”

    “嗯。”孟沉似是妥协。

    室外还下着雨。

    乔斯年手机响起，是叶佳期打来的。

    叶佳期软软糯糯的声音传来：“老公，你中午回家吗？”

    “怎么了？今天没什么事，等会回家。”

    “突然很想吃老街的芝士蛋黄饼，你顺路吗？”

    “顺路。”

    “爱你。”叶佳期甜腻腻地笑，笑声清脆悦耳，她就知道乔斯年对她向来有求必应。

    “乘帆到家了吗？知宝呢，乖不乖。”

    “乘帆到家了，知宝很乖哦，你要回来看看他吗？”叶佳期道，“你现在吃过午饭了吗？”

    “吃过了，等我，我现在就回去。”

    “外面下雨，路上小心。”

    “嗯。”

    乔斯年是个对家庭责任心很重的男人，平时没什么事也不太喜欢出去玩闹，空闲时间会陪家里人。

    孟沉看出他要走，平静道：“乔爷，你回家吧。”

    “你住哪？”

    “以前在京城的房子。”

    “嗯，不要多想，听曾局的。”

    孟沉没说好，也没说不好，眉头紧锁，眼神黯淡。

    乔斯年穿上大衣，离开包间。

    孟沉看向窗外淅淅沥沥的雨水和笼起的白雾，心中思绪沉沉浮浮，如一叶孤舟，飘于海洋之中。

    乔斯年自己开车去给叶佳期买了蛋黄饼，又顺带给她买了她爱喝的酸奶。

    回家时，雨还在下，笼罩在烟雨下的乔宅比平日更添了几分朦胧感，十分好看。

    雨水顺着屋檐滴落，又在台阶上蹦出一颗颗小小的水珠。

    乔斯年推开客厅的门。

    叶佳期正在靠阳台的一个儿童房里陪知宝玩。

    穿着天蓝色高领小毛衣的知宝活泼好动，一手抓着拼图，在毛茸茸的白色毛毯上爬得正欢快。

    “爸爸！”小知宝眼尖。

    叶佳期转过头，看到乔斯年拿着手提袋：“回来啦。”

    “嗯，你下午不是说要出去开会？”

    “取消了，今天有点累，在家陪知宝好了。”

    “辛苦了。”乔斯年进来，脱掉鞋子，踩在毛茸茸的地毯上，先亲了叶佳期一口，这才又弯腰从地上抱起小知宝。

    小知宝软软糯糯，十分可爱。

