    五日后，一批染病的百姓治愈了，于是沈州有救的消息传了出来！

    炎热的夏季终于传来好消息！

    只是药草不够的消息又让许多人开始闹事！

    慕北辰已经从外调药，只是还没到，暂存的的确不够了，但也不是接不上茬！

    此事自然有慕北令的一半功劳！

    慕无城是高兴的，慕北辰到底是没让他失望的！

    但他的儿子越优秀，便也越危险！

    而后慕北辰就陷入草菅人命，给病人喝假药的丑闻里！

    慕北辰自然反扑了，捉住了换药的十几个人，还是另外一个阵营的，严刑拷打之后，还是有人交代了幕后之人！

    慕北辰拿着证据，带着几百人彻底搜查了一个仓库，慕北令的藏药地点，找到真药，还找到幕后真凶！

    这脸打的可是真疼！

    慕北令就是慕北令，他把此事诬陷到沈州知府李岩头上！

    李岩冤枉的要死，差点在牢里自尽！

    慕北令太过狡猾，根本就没有留下任何蛛丝马迹！

    这也算是慕北令与慕北辰的第一次交锋！

    慕北辰来见慕北令。

    慕北令一副淡定模样，“五弟怎么来了？此次你可是立了大功，做皇兄的很是汗颜呢！”

    “汗颜？皇兄抱歉的不该是此事吧，而是沈州数以万计的百姓！这疫病死了多少人，皇兄倒是把药藏了！让臣弟落下难听的名声与你有何好处?“

    慕北令一脸不解：“沈州百姓的确几个月来不幸，但是本王一直都在努力寻找药方，从来没有敢懈怠过，五弟这是什么意思?”

    “皇兄还真是令人汗颜，臣弟不仅始料未及，还望尘莫及！如此心狠手辣，臣弟还真是赶不上！几次与苏英杰联手想置我于死地，而今还拿百姓性命对付于我！先太子皇兄也是因你而死，皇兄······还真是”慕北辰越说心里越发寒冷！”

    慕北令顿时黑脸：“慕北辰不要诬陷本王！拿出证据再说话！你是父皇的儿子，本王也是！本王至少在宫里长大，而你来路不明！”

    慕北辰冷笑一瞬，“不管我来自何地，只要父皇认可，你也没有办法不是！慕北令，这是最后一次，若有下次，就别怪做弟弟的不讲情面，不念兄弟之情！”

    慕北令怎么又会受此威胁，“兄弟之情？身为皇族，说可笑的兄弟之情，真不知道你是单纯还是无知！”

    慕北辰一顿；“我与你不同！你不念兄弟之情，别人自然会念！”

    慕北令更是可笑起来，“还真是幼稚！”

    慕北辰杀气腾腾：“幼稚？若不是本王念着兄弟之情，此一次你必死无疑！”

    慕北辰转身，“弟弟，这才刚刚开始！”

    慕北辰一身怒气来见夏桑榆，夏桑榆见他一脸疲倦，便也只是递上热茶，并未说话！

    半晌，慕北辰说道：“你说的没错，他的确厚颜无耻！”

    夏桑榆知道说的是慕北令！

    夏桑榆点点头，“喝点热茶吧!这些日子你都没有休息好！”

    慕北辰感觉自己的戾气渐渐卸下，“唉，我差点失态，桑榆，到你这儿，我忽然觉得平静下来！心头那一口气，也渐渐消了下去！”

    夏桑榆笑笑，“为那种人生气不值得，他这些年所做的，所准备的，不是一次就能打败的!他还会下手的！”

    此次慕北令虽然没有功劳，但也有苦劳，皇帝并没有说什么，倒是给令王府赏赐了些银两！

    当然皇帝也下了命令，让两位王爷都要尽快赶回中京去！

    九月科举考试就要来临，许多事情都需要人手！

    然沈州知府却糟了无妄之灾，所有证据都指向他，是他办事不力，还藏了药材！

    他要被押解进京了！

    慕北令心狠手辣要斩杀所有家眷，被慕北辰救了下来！

    慕北辰本就知道李岩是冤枉的，若是再残害家人，那会遭报应的！

    李岩没有求生之欲，两次自杀虽然被救，却又绝食抵抗，无奈夏桑榆模仿舅父柳清字迹写了一封信！

    李岩看完这封信之后痛哭一场之后，而后便开始吃饭，老老实实跟着慕北辰上路去中京了！

    慕北辰就是不解：“你怎么会柳将军字体？”

    夏桑榆总不能说上一世为夺权，搞了许多阴谋诡计，自然要模仿许多人字体写字，报假信，传递错误的消息！

    “柳表姐那时与我时常写字画画，我便跟着学了几笔，没想到这次倒是派上用场了！”

    慕北辰却想到的是柳成录：“本王记得没错的话，是柳成录时常与你写字画画吧！”

    夏桑榆无奈，“只是写了两次罢了！表哥谦谦君子，行的正，做的端，你不要多想！他的确书法也是不错·····”

    话没说话，她不敢往下再说了，因为慕北辰的脸已经晴转多云，多云转阴了！

    慕北辰却道：“继续往下说，这样的故事着实爱听！”

    “不说了，你该启程了！”

    慕北辰又道：“不许与那个白小鹰走的近，昨日见他一直盯着你转，你到哪，他眼睛就瞧到哪！”

    夏桑榆：“·····”她怎么不知道？

    “他倒是眼光好得很，只可惜他来晚了一步！”

    夏桑榆：“·····”

    “你不知道，不代表我不知道！”

    夏桑榆无奈：“之前见面也是为药，这次见面也是为药·····”

    韩奕还在沈州呢，夏桑榆都没敢说，若是再说出来，慕北辰怕是都不走了呢！

    “你是为药，他不晓得是为什么！”

    夏桑榆无奈至极，“韩太子也在沈州，你是不是打算不走了？”

    “他怎么会在沈州，他明明在中京·····”不对，替身？难道在中京的是李离？

    “在中京？前段时日不是他传信说沈州有了瘟疫吗？”

    慕北辰越发明白了，在中京的是替身，在沈州的才是李离！

    “那厮竟然在沈州！”慕北辰咬牙切齿！

    夏桑榆觉得自己说还是不说都是要遭这一次的，说比不说要好些！

    “那在中京的是替身？”那替身是谁？难道是李离？前阵子韩奕在私底下寻找替身，难道慕北辰竟然是让李离去了？

