
下午下班，戴盈车上。

戴盈边开车边道：“《神探狄仁杰》的制片人已经定下来了，叫苏江波，也是企鹅视频旗下的资深制作人了。我已经把苏制片的联系方式发到了你的手机上，你们两个私下多沟通。”

李浔点头道：“知道了！”

戴盈继续道：“《神探狄仁杰》这个剧本非常不错，剧情跌宕起伏，情节引人入胜，可以说这个开篇非常精彩。你不要心急，心态一定要稳住，晚一两个月开拍都没关系，剧本一定要打磨好，这是你第一部导演作品，争取取得一个不错的成绩，这部剧要是成功了，你今后的路也就宽了。”

“好！”李浔说道。

这时李浔的微信提示音响了，他母亲王慧清打了视频过来。

李浔点了接受。

“妈！”

“李浔啊，妈问你个事——你现在在车上？”

“嗯，刚下班，什么事妈你问吧！”

视频对面的王慧清有些犹豫，问道：“李浔，开车这位是？”

李浔介绍道：“妈，这是我……领导！”

又向戴盈道：“领导，这是我妈，打个招呼。”

“阿姨好，我是李浔的同事！”戴盈笑着打招呼道。

“好好好。”王慧清也笑着回应道。

李浔问道：“妈你打视频过来有什么事吗？”

王慧清还是有些犹豫。

“妈有什么事你就直说吧，没事的。”李浔笑道。

王慧清这才问道：“其实也没什么事，妈就是想问问，你和郑雨霁现在还有联系吗？”

李浔说道：“妈你问这个干什么？没怎么联系了，有事吗？”

王慧清道：“也没什么事，上次她打电话过来的时候不是说要给我当儿媳妇吗？我寻思这姑娘长得挺水灵的，看样子性格也挺好，我看你们两个还真挺合适的，妈的意思是你也抓点紧，要是喜欢人家就去追。”

这时座下汽车一个急刹，李浔手中的手机险些没飞出去，李浔看向戴盈，戴盈面无表情道：“到了！”

李浔看向窗外，果然已经到车库了。

“妈你听我说，那次是人家开玩笑呢，你可别当真啊！人就那么大的一个歌星，怎么可能随随便便就找个人就嫁了。”

李浔边说边推车门，没有推开，于是看向戴盈，戴盈笑道：“没事，你和阿姨先聊，我等你们。”

视频那头，王慧清说道：“大歌星怎么了，我儿子还是大导演大编剧呢！儿子你写的《少年包青天》可是真好看啊，现在全村见面都在聊这个，可比大歌星厉害多了。”

李浔回道：“妈，我和郑雨霁真的就是见过几面的普通到不能再普通的朋友关系，你可别多想啊，我可没本事把她带回去给你当儿媳妇。”

王慧清看李浔不像撒谎，心里不免有些失望，嘱咐道：“总之你抓点紧吧！”

李浔笑道：“妈你就放心吧，我保证今年过年的时候把儿媳妇给您带回去。”

王慧清笑道：“那咱们娘俩可说好了，今年要是见不到儿媳妇妈可不干！”

李浔看了眼旁边的戴盈，笑道：“妈你就放心吧，今年过年指定给您带回去一个！”

挂断视频，戴盈笑着问道：“这么言之凿凿的，这是已经有了目标了？”

李浔笑道：“目标？我哪来的目标？”

戴盈问道：“没目标你还敢这么信誓旦旦的过年把人带回去？看过年的时候你怎么办！”

李浔笑道：“那还不好办？要是实在找不到，这不是还有你呢吗？”

戴盈愣了一下，笑道：“我？你可别指望我，我可不帮你骗人！”

戴盈嘴上说着不会帮李浔骗人，可是心里却已经在偷偷盘算来年过年的时候，万一李浔让她假扮女友去骗他父母时，她到底要买些什么礼物的问题了。

李浔帮她演这个假男友也有段时间了，她的父母对李浔也非常满意。总不能他帮自己假扮男友就行，自己帮他假扮女友就不行了吧？

这么一琢磨，戴盈心里突然还有点小紧张。

她的父母对李浔这个假女婿可是十二分的满意，那李浔父母对她这个假儿媳是不是也能十二分的满意呢？

“万一李浔的父母不喜欢我怎么办？”

可以说，这时候戴盈的心思已经飞出相当远的距离了。

这时就听李浔说道：“我可没想着让你帮我骗人！”

戴盈听完终于收回心思，问道：“没想让我帮你骗人？那你刚刚还说……？”

李浔笑道：“我刚刚说要是实在找不到人还有你呢，说的不是让你给我当假女友去骗我爸妈。我的意思是，要是到临近过年的时候我还是遇不到合适的，就干脆真的追你得了！”

戴盈先是一愣，然后两颊微微发烫，说道：“我好赖是你的领导，你不要总是拿我开玩笑！”

李浔说道：“开玩笑？你就等着看我到时候追不追你就得了！”

“还有！”李浔又说道，“请把车门打开！”

“嗯！”戴盈应了一声，却没有任何接下来的动作。

“戴总，戴总？”李浔连叫了两声。

“嗯，什么事？”戴盈回过头道。

“车门！”李浔握着把手说道。

“好……好！”戴盈匆忙打开车门道。

李浔从车上下来，伸个懒腰，说道：“过年可还早着呢，还有十多个月呢，到实话别说领一个女朋友回家了，就是抱个娃回去都还来得及呢！”

“对吧，领导？！”李浔突然回头看着戴盈问道。

“啊？”戴盈有些愣神。

李浔笑着走在前面，戴盈急忙跟上。

……

回到家没几分钟，李浔又接到了陈佳琪的电话。

“李导，李编剧？恭喜你了，《少年包青天》这次可是大出风头啊！”

李浔笑道：“同喜同喜，这个月见你上了好几次热搜榜了，观众还是很喜欢你演的庞飞燕的。”

陈佳琪笑道：“说真的，庞飞燕这个角色是我演的最用心的一个角色，同时也是我的粉丝们最满意的一个角色，现在我的后援群里，我的围脖留言区，我的私信后台，所有人都在关心《少年包青天2》到底什么时候能开播，很多人都在猜测庞飞燕和公孙策的感情戏又到底会如何发展。”

“说实话，我自己也很关心后续的发展，所以虽然我的父亲不同意我给你打电话，怕我干扰了你的创作，可我还是忍不住偷偷打电话找你，也不知道你的剧本进度写到哪了，能多少透漏一点吗？”

李浔又在脑海中过了一边《少年包青天2》的剧情，然后说道：“庞飞燕这个角色应该——根本就不会出现在《少年包青天2》中！”

“啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129025"  chaptername="第86章  通话">加入书签</a>
</div>
