    

    今天陆怀修请客，恰巧许霆裕明天要回到国外公司，所以，便一并当做送行宴。

    许曼珍由于忙着公司的事，一直到将近结尾才过来。

    她和殷然是大学好友，一来就坐到一起说会儿话，这饭局也就结束了。

    看着别人成双成对的许霆裕和王希然二人，相视一眼，旋即轻叹着移开目光。

    “许总，您这么多年在国外，就没找个金发妞？”王希然双手插兜，边走边问。

    许霆裕轻笑，“比起金发妞，我还是喜欢咱们国家的黑发妞。”

    “以许总的条件，脱单应该不难吧？”王希然笑问。

    “自然是不难的，只是，我这人一向看重眼缘，不入眼的，勉强不来。”

    “也是。”王希然轻叹，“我的眼光就很差，好不容易看上一个，结果是个不靠谱的。”

    许霆裕笑着拍了拍他的肩膀，安慰道：“缘分未到，不着急。”

    于是，两个单身狗，跟在人家几对身后进了停车场。

    ————

    翌日，学校。

    刚下第二节课，宋晚又跑回高一三班找玉树他们聊天。

    没办法，她现在一看到季寒就下意识想避开。

    “姐，你最近去哪儿了？怎么也不说一声？”贾世豪凑过来问。

    “就是。”玉树撇嘴，“不会是跟我哥私奔去了吧？”

    宋晚淡笑，“你说是就是吧。”

    “晚晚！”

    郑乔乔扑了过来，一把搂住她的脖子撒娇道：“你去哪儿了？我都将近半个月没看到你了。”

    “有点事儿，出趟远门。”

    “听我妈说，我姑姑和姑父当年的车祸，跟蒋家的人有关？是不是真的？”玉树压低声音问。

    宋晚点头，“不出意外的话，应该是有关的。”

    “那主谋岂不就是沈天鸿和蒋芸？”玉树冷着脸道：“如果真是如此，那他们接下来的日子也就到头了。”

    “目前还在审问中。”

    卢海的牙关很紧，怎么审问都说当年的事与他无关。

    蒋立还在金三角没回国，沈晔托了人在那边打听蒋立的下落，但将近半月了，依旧杳无音信。

    只怕蒋立在那边根本不用这个名字。

    他的势力再大，也只在国内，国外，他也没办法。

    卢海那边的事，有沈晔在操心，宋晚现在，只关心宋元的身体，还有那个穿越计划。

    宋元三年前突然生了场大病，原主怕连累李俪和宋元，所以，谎称自己不想再上学，任由李俪怎么打骂也没用，死活不肯再去学校。

    李俪没办法，最后也只好妥协了。

    这也是为什么原主会休学三年的原因。

    她最近，几乎每天晚上都会去看望宋元，也每天都用精神力在修复他的身体。

    但宋元的病拖的太久，短时间内恐怕恢复不过来。

    至于宋家那边，在经过上次那件事后，已经彻底和她决裂了。

    如今，除了宋秋和宋月，再没人会联系。

    以前宋武偶尔会联系她，但现在也没再联系了。

    至于李俪，宋晚依旧没理她，每次看到宋晚过去看望宋元，她就自动避开，等宋晚离开了再回来。

    从蜀城回来后，宋晚每天除了学校和医院，就是家里。

    日子过得，可以说是越来越平静。

