    “对，只要前辈给我鸿蒙紫气，我可以将其它元神都给你！”苏莫郑重的说道，这鸿蒙紫气元神如此玄妙，值得他舍弃其它元神。

    混沌元王闻言沉默，他心中纠结万分，一是纠结鸿蒙紫气元神要不要拿出来融合？二是纠结鸿蒙紫气元神若是融合的话，是他自己融合还是给予苏莫融合？

    “苏莫，你能为本座融合几个元神？”混沌元王沉声问道，事实上，问出这个话，他自己都感觉有些匪夷所思。

    若不是已经确定苏莫能融合元神，他会感觉自己发生了错觉。

    当然，此时他的心中，亦是非常激动，毕竟，就算是只融合普通的元神，对于他来说也是天大的造化。

    “理论上，只要您的神魂够强，就可以一直融合下去！”苏莫沉声说道，当然，这只是理论上的，毕竟，神魂也有极限。

    就比如他，现在融合几种元神之后，已经差不多快到极限了，而且，融合的太多，根本无法全部催动起来。

    “好吧，我将鸿蒙紫气元神给你！”听闻苏莫之言，混沌元王心中下了决定，声音低沉的说道。

    不是他甘愿舍弃鸿蒙紫气元神，而是为了大局考虑。

    毕竟，只有苏莫才有最大的希望超脱纪元，而他并未把握。

    况且，就算他不融合鸿蒙紫气元神，融合不败战气、万化神剑这种超强的元神，对于他来说也是巨大的造化。

    最主要的，苏莫有融合元神的能力，才最有希望完美的动用鸿蒙紫气元神。

    “多谢前辈！”苏莫急忙起身，激动的向混沌元王躬身行礼，对方能将这么重要的元神给他，这是对于他的绝对信任。

    “给你！”混沌元王深深的吸了口气，随即，手掌一翻，他的手掌之上，出现了一团璀璨的紫色光芒。

    这光芒如同一个西瓜般大小，通体深紫之色，如同一颗紫色的光球，又好似一团紫色的气流，在缓缓的蠕动。

    从这紫色光团之中，散发的气息，深邃、浩瀚、沧桑、久远，仿佛是太古的草木，清香宁人；又如同九月的骄阳，炽烈温暖；更好似一尊巨兽，释放着毁灭般的气息。

    总之，这紫色光团的气息，让人无法揣测，无法窥探。

    紫色光团散发的气息，一肉眼可见的速度向四周逸散，化为了一缕缕紫灵之气。

    只不过，这气息演化的能量，并不单单是紫灵之气，还有其它源气，比如雷霆源气、阴煞源气等等，这些源气种类极多，相互掺杂在一起，显得极为驳杂。

    “这鸿蒙紫气元神，可以释放出所有源气？”苏莫震惊的望着混沌元王手中的紫色关团，他知晓这就是所谓的鸿蒙紫气元神。

    “不错，鸿蒙紫气是一起源气的起始，自然可以散发出所有源气！”混沌元王点了点头，混沌古山之上之所以只有紫灵紫气，那是因为用阵法过滤了其它各种源气，只保留了紫灵之气。

    当然，紫灵之气其实就是混沌源气，最精纯、最凝练、最原始的混沌源气。

    “果然是至宝！”苏莫深深的吸了口气，随即伸出双手，郑重的从混沌元王的手中，将鸿蒙紫气元神接了过来。

    手掌乍一接触鸿蒙紫气元神，仿佛有一种最古老、最原始的气息进入了苏莫体内。

    这股气息之原始，仿佛是天地未生，混沌未开，无比的玄妙。

    “前辈，我先为你融合不败战气元神！”苏莫收起鸿蒙紫气，郑重的向混沌元王说道。

    鸿蒙紫气无比玄妙，接下来的融合，不知道会怎么样，所以，为了让对方安心，他决定先为对方融合不败战气。

    其实，苏莫此举有些冒险，毕竟，若是鸿蒙紫气无法融合，他就失去了不败战气元神。

    因为，既然不败战气给了混沌元王，那他就不可能再要回来。

    “好！”混沌元王微微颔首，他自然不会拒绝这种好事。

    “前辈稍等！”苏莫轻声道，言罢，他便闭上了眼眸，开始将自己的不败战气元神剥离。

    这倒是不难，主要是将他的神魂，与不败战气元神完全脱离。

    苏莫的意识，完全的沉浸在了识海之中控制着自己的神魂脱离不败战气。

    这虽然不难，但是也不容易，需要谨慎为之，不然，稍有不慎便会损伤神魂。

    时间缓缓流逝，约莫五个时辰之后，苏莫的神魂才完全脱离不败战气元神。

    “前辈，现在我被你融合不败战气元神，一切听我的安排！”

    苏莫睁开眼眸，声音低沉，他吞噬元神将不败战气吸入吞噬漩涡之中，随即离体而出。

    “嗯！”混沌元王微微颔首，他知道，既然让苏莫融合元神，那等于是将命交给了后者，但他知道后者不会害他。

    “现在，我的元神将进入前辈的识海之中，前辈控制好自身元神的威势。”苏莫徐徐开口，言罢，他的元神便向对方的识海之中钻去。

    混沌元王本身的元神，是一根仙藤，名为永生仙藤，乃是太古武魂榜上排名第十二的元神，比之万化神剑还要强大的存在。

    在苏莫的指示之下，混沌元王开始分化神魂，为融合不败战气做准备。

    在苏莫和混沌元王融合元神之时，外界，众多的混沌族的强者，也开始陆续返回古周星，为即将到来的大战做准备。

    幽冥族所在的古幽星，此时此刻，汇聚了大量的强者。

    不死族的强者、魔族的强者，天王宫的强者，不断地来到古幽星。

    魔族的古刹魔帝、不死的不死天帝、天王宫的宫主天君河，雷焱神王殿的雷焱神王、万化神殿的万化神王等等强者，全部聚集在了古幽星之上。

    此地汇聚的强者，高级神王在十五人左右，中级和低级神王足有九十余人，还有数十位九品修为的强者，比如古魔太子等人。

    这些强者，可谓是一股极为恐怖的力量，足以横扫荒界了。

    雄伟的大殿之上，幽冥大帝、古刹魔帝、不死天帝三人端坐在上首。

    古刹魔帝的魔躯，极为庞大，气势骇人，而不死天帝，与古刹魔帝正好相反，体型相当的瘦小、如同一根纤细的枯木，整个人笼罩在宽大的黑袍之中。

    但是，没有人敢小觑不死天帝，因为，不死天帝号称在荒界之内，就是不死不灭的存在，就算是混沌元王都杀不了不死天帝。

    “诸位，苏莫诡异无比，居然拥有为终极神王和人德神王提升实力的诡异能力，所以，我们不能再耽搁了！”幽冥大帝一身暗沉色的铠甲，目光环视大殿中九十余位神王强者。

    “不错，我们不能再等了，若是混沌族的那些人，个个实力暴涨，对于我们来说极为不利！”魔长烽开口说道，混沌族之人，本身就极度强大，远超同级别之人，若是都实力大涨，那就糟了。

    当然，最主要的是混沌元王，本身实力就无敌于荒界，若是再提升的话，将无法想象。

    虽然让混沌元王这种人物提升实力，听起来有些不太可能，但是，他们也不能冒险。

    “既然如此，那么这一次，我们就一举镇压混沌族，擒拿苏莫！”古刹魔帝开口了，声音充满了魔性。

    “天君河，帝一魂最近如何？”不死天帝深邃的眼眸，望向人群中的天君河，沉声问道。

    最近一段时间，帝一魂一直没有出现，他们并不知道帝一魂的情况。

    “他在安心修炼，非常的安全，同时，他也在等待着我们的好消息！”天君河微微一笑道，这一次，他们势在必得了。

    “嗯，那就好，我们先解决苏莫，再寻找拓跋青云！”不死天帝微微颌首，早点完成这一切，他们才能早点找到出路。

    “拓跋青云倒是不急着寻找，先解决再说，混沌元王老谋深算，我们不能大意！”雷焱神王说道。

    “在绝对的力量面前，混沌元王也无力逆转！”古刹魔帝朗声说道，当然，他们倒是不会杀混沌元王，毕竟双方无仇无怨，只是立场不同而已，但是目的都是一样的，都是想要超脱纪元，只是寄托之人不同而已。

    “好了，事不宜迟，去古灵星河！”幽冥大帝长身而起，深入闷雷轰鸣，震动八荒。

    随后，一众强者，在幽冥大帝、古刹魔帝、不死天帝三人的带领之下，火速离开了古幽星，向古灵星河而去。

    