    “小杰？”

    正当姚杰带着娜塔莎准备进小区的时候，身后传来了一声熟悉的呼喊声。

    姚杰一怔，回过头一看，赫然是自己的母亲李琴，正提着一个装满了菜的环保袋，显然是刚买菜回来。

    “妈！”见状的姚杰急忙上前。

    “啊呀，你怎么突然就回来了，快让我看看！”见到姚杰，李琴满是欣喜。虽然在之前出过的时间里，姚杰基本每周都会打电话或者视频报平安，但是从手机上天天看到那些媒体上发布的各种美国暴乱、仇视华人、感染人数每天暴增的新闻，作为一个母亲怎么可能心安的了。

    如今见到自己儿子回来，这心中的石头也总算是落了地。

    “什么时候回来的？你从国外回来不是要隔离的吗？看起来高了很多啊，国外的牛肉真这么养人的啊？不过看起来也瘦了！”李琴拉着姚杰就是一连串的嘘寒问暖，让他一时间有些无法招架。

    “好了，妈，还是先回家说吧！这大街上呢。”姚杰讪笑道。

    “哦，对对对，回家说回家说，妈今天买了不少菜，给你做你最爱吃了……对了，这位是？”听到儿子的提醒，李琴才停下了话语，然后注意到了一旁的娜塔莎，目光微微一惊，随即一喜……这难道？

    “哦，看我，这是娜塔莎，是您孙女！”姚杰一看就知道李琴想歪了，当即拉过娜塔莎介绍道。

    “奶奶，您好。”娜塔莎丝毫不认生的挎上了李琴的胳膊，用极为甜腻的声音喊道。当然用的是夏语，经历了那么多的世界，娜塔莎的汉语早就修到了十级。

    不仅仅是汉语，还有拉丁语、希腊语、俄语、法语、日语。

    甚至于她现在还在学习埃及语、苏美尔语等古代语言。

    姚杰也差不多。

    “啊？孙女？”李琴当场傻眼。

    “孙女……这么大个姑娘，怎么就成了孙女呢……”几分钟之后，李琴魂不守舍的打开自家家门，身后是一脸讪笑的姚杰和窃笑的娜塔莎。

    “爸呢？”进了家门，姚杰扫视一眼，发现家中没人在，于是问道，至于不问弟弟，很简单，这小子今年上高二，今天也不是周末，肯定是在上课。

    “上班呢，他们厂子四月份就开工啦。”李琴走进厨房，一边收拾菜一边回答道“不像我，这停工停着停着，厂子就没了，现在只能在家里给你爸和你弟做做饭。对了，你现在回来，工作怎么办？一个月十几万呢！哎，也不行，国外太危险了，还是在国内好，工资低一些就低一些，你学历高，只要肯吃苦，找个比之前好的工作总不会太难的。”

    别看姚杰自己的时间过去了那么久，但现实世界从他得到系统开始，也只是过去了两个多月的时间。

    因为刚开始的谨慎以及怕刺激到父母，所以姚杰也只是谎称在国外找到了一份不错的工作，周薪五千刀。并在过去的两个月里，每个月都往家里汇了一万美金。

    所以到现在为止，李琴也只是认为自己的儿子，之前在美国是找到了一份好工作。

    而现在突然提到这个话题，李琴不由得开始患得患失起来，心疼那周薪五千美元，却也更担心儿子的安全，还是希望儿子还是留在国内发展。

    听到母亲话语中的担忧，姚杰心中不由的满是歉意。

    不过现在他回来了，一切都不是问题了。

    “妈，对不起，其实我怕吓到你们没跟你们说实话，我不是找到了什么高薪的工作，而是捡到了一个富婆女儿。”于是姚杰直接将此前伪造好的娜塔莎的来历说了一遍，比如自己怎么救了娜塔莎，然后成了娜塔莎的法定监护人，还有卖了两幅名画的事情，还给李琴看了自己手机银行上的余额。

    当然了，也把娜塔莎的实际年龄说小了三岁……之前让莉莉改娜塔莎的身份数据也主要是改了照片，并没有改年龄。

    反正欧美小女孩早熟，十四岁一米七也不是什么稀奇的事儿，

    比如阿汤哥的女儿苏瑞也就十四岁，一样一米七多了。

    安吉丽娜朱莉的大女儿也是。

    “原来如此，可怜的孩子，你做的对。不过这钱我们不能花，等娜塔莎成年了你得还给她。”听完姚杰的讲述，虽然李琴感觉就像在做梦，但是事实摆在眼前，她不信也不行，而且听到这孩子才十四岁，也不由得放下了自己心中那点心思。但是感叹之余，却也叮嘱姚杰，不能霸占娜塔莎的钱。

    “奶奶，您这就见外了，我的就是爸爸的，自然也就是你们的，孝敬你们是应该的。”小丫头很有眼界的适时上来刷好感度，至于钱什么的，开玩笑，现在钱对她来说有意义吗？用来刷好感度才是正经。

    “那不行，一码归一码……”李琴在这件事情上很是坚持。

    “妈。您放心，您儿子不至于那么贪婪，这些钱是娜塔莎的就肯定是她的，但是这两个月我用这些钱也另外赚了不少钱，这部分钱您总不能说是我霸占的吧？”姚杰早就预料到了这种情况，也是一脸无奈的解释道。

    没办法，一个谎言就得用无数的谎言去填补，心累啊。

    “另外我还得告诉您一件事情。”说完娜塔莎钱的事儿，姚杰又说道。

    “还有什么事儿啊？你可别再吓我了，也亏得我年纪还不算太大，身体也还好，不然怕是受不了这接二连三的刺激！”听到姚杰还有话说，李琴不由得翻了个白眼道。

    李琴24岁生的姚杰，所以今年也就刚好五十，自然说不上老。

    “最近很火的女王号，还有那个异世界穿越来的，正在访问地球的维克丝，听说过吧？”姚杰说道。

    “知道啊，现在打开手机，天天都是她的消息，怎么？难不成你抽到了那十个火星名额？”李琴没好气道。

    维克丝举办的全球抽奖活动，其实在女王号访问地球之前就已经有了结果。

    但是因为一等奖比较特殊，所以为了保护中奖者，中奖名单是不公布的，而是会以特殊方式通知到中奖的本人。

    啪，李琴话音刚落，姚杰一拍腿“不愧是我妈，果然英明神武，这都能猜得到。”

    而李琴则又傻眼了，今天这刺激的事情太多，她突然觉得自己的心脏有点受不了。

