
　　看着突然朝大天师宫飞去的刘肇业，瞿函、高旌二人都是不由得一怔。

　　“走得这么急？”瞿函说道。

　　高旌闻言道：“看来他受的伤不轻，身上的仙光看上去都极为暗沉...”

　　瞿函微微颔首，可就在下一刻，两人忽然反应过来，只听瞿函说道：“不对，他脚下的风是黑色的。”

　　高旌闻言也道：“他身上的仙光并不是暗沉色，而是带着紫黑色！”

　　“糟了！”瞿函、高旌二人惊呼出声，然后便以最快的速度朝大天师宫飞去。

　　与此同时，刘肇业也已落到了大天师宫内，当刘鹛看到突然出现在殿内的兄长时不由吓了一跳，道：“兄长，你怎么来了？”

　　但刘肇业眼中紫黑色魔光一闪，抬手一掌便将刘鹛打飞了出去。

　　刘鹛一声尖叫，身体瞬间飞出，将屏风、桌椅、墙壁尽皆砸穿，只听得‘轰隆’一声，大殿左侧的墙壁梁柱瞬间垮塌了下来。

　　刘鹛被一片残垣压在下面，满脸都是灰尘和鲜血，但她还是以最快的速度运转法力推开了压在身上的残垣断壁。

　　待刘鹛起身后，便看到刘肇业已将三岁的章奂捏在手中，而且刘肇业的手掌正捏着章奂的脖子。

　　“兄长，你做什么？”刘鹛尖叫一声，赶紧朝刘肇业冲了过去。

　　但刘肇业根本没把刘鹛放在眼中，直接一挥袖，便将刘鹛拍出了大殿。

　　‘轰’地一声巨响，刘鹛的身体再次砸烂了大殿殿门，紧接着两道仙光从后面飞来，一左一右将她托住并稳稳落到了地面上。

　　刘鹛急忙回头看去，却见瞿函、高旌二人脚踏仙光飞速落下，刘鹛急忙喊道：“二位天师，我兄长他怎么了？”

　　瞿函、高旌回身看了刘鹛一眼，然后沉声说道：“他入魔了。”

　　“什么？！”刘鹛面色一骇，旋即她猛地朝左右喊道：“快，把大天师救出来！”

　　那些驻守大天师宫的几名刘氏一族真仙弟子闻令稍一犹豫，但很快便祭出法宝冲了进去。

　　然而只见整个大殿内魔光一闪，那些弟子瞬间被打飞，如同雨点般坠落在地，个个口吐精血，气机虚弱到了极致。

　　瞿函与高旌对视一眼，然后各自祭出了一件法宝，那是他们那一脉祖天师留下的金仙级法宝。

　　只见瞿函、高旌将法力注入法宝之内，一瞬间两件法宝金光大放，同时前方大殿内也爆发出一道璀璨的金光。

　　‘轰’

　　紧接着一道天雷声轰然炸起，一道炽灼的雷光在大殿内耀起，随后刘肇业便直接被那道雷光给劈了出来。

　　“奂儿！奂儿还在里面！”刘鹛看着那道雷光惊声叫道。

　　瞿函转身朝刘鹛道：“我们用的法术是和大天师体内法宝相连的法术，不会伤到大天师。”

　　说完，瞿函与高旌一左一右，驭使法宝直接朝被天雷劈出来的刘肇业飞去。

　　“师兄！还不清醒过来！”瞿函与高旌将刘肇业围住后，瞿函大声朝刘肇业喝道。

　　然而刘肇业只是立在半空冷笑一声，然后抬手一招，瞬间一道金光便从他眉心飞了出来。

　　那是祖天师许逊留下的金仙法宝‘镇魔宝卷’，刘肇业此刻自然已经无法再驭使这件法宝，所以，他森然一笑道：“四大天师所赐护法大阵？看本座今日毁了它！”

　　“不好！”瞿函、高旌面色大变，很显然‘刘肇业’想要毁了镇魔宝卷，前面已经说过，护法大阵的阵基便是四位祖天师赐下的法宝，若是镇魔宝卷被毁，护法大阵立刻就会崩溃。

　　而下方的刘鹛此刻更是喊道：“他不是我兄长！”

　　这一下提醒了瞿函和高旌，联想到先前刘肇业在李致禾魂魄内看到的魔眼，二人当即骇然道：“你是黑罗刹！”

　　“哈哈哈哈！”听到二人的惊问，‘刘肇业’仰天大笑道：“不错，本座便是黑罗刹。”说完，‘刘肇业’朝瞿函、高旌二人问道：“天庭来人在哪里？”

　　“你竟然知道？”瞿函和高旌无比惊愕地道。

　　黑罗刹冷哼一声，道：“波旬魔主法力通天，他岂能不知道天庭派人来到了这皓镧界？本座不惜用掉多年埋藏的一颗棋子来探听，没想到他实在废物，连个祭坛都搭建

　　不好，这么快就被发现，好在你们足够愚蠢，竟然敢用元神来抽取一个入魔修士的记忆，真是自寻死路！也帮了我一个大忙！这天师府辅天师的身体，可比一个一代弟子强多了。”

　　说完，黑罗刹淡淡一笑，朝瞿函与高旌道：“算了，知道你们也不会说，等我杀了你们，我再自己去找吧。”

　　黑罗刹话音刚落，一个清冷的声音便从下方传了上来：“你要找什么？”

　　黑罗刹神情一动，立刻低头朝下方看去，只见一个身穿青霞玉斗麒麟袍的伟岸年轻的男子抱着章奂从那已经千疮百孔的大殿内走了出来。

　　而说话的，正是这名年轻男子。

　　黑罗刹目光一凝，竟发现这年轻男子也是太乙玄仙道行，而且并非四大天师行列。

　　那么答案已经很明显了，“魔主算得不错，天庭果然派了人降临皓镧界，小子，报上你的神位名号！”

　　方鉴将怀中的章奂交给了冲过来的刘鹛，然后淡淡地道：“你若能躲过去，我就告诉你。”

　　黑罗刹神情微变，下一刻只见他头顶一束金光陡然落下，瞬间便将刘肇业的肉身定在了半空，正是定元珠。

　　“还愣着干什么？”方鉴看着呆立在半空中的瞿函和高旌道：“他已被我法宝定住，还不赶紧拿下。”

　　可是方鉴话音刚落，却发现被定元金光定住的刘肇业肉身突然一阵扭曲。

　　“嗯？”方鉴眉头一挑，竟发现定元金光的力量投射到了一个未知的去处。

　　“挪空法术？”方鉴语气中带着一丝惊讶，随后只见那原本罩住刘肇业肉身的定元金光忽然被一股神秘的力量扭曲，随后刘肇业肉身周围三丈内的虚空全部扭转，定元金光瞬间陷入了那些虚空之内，无法越过这三丈虚空投射到刘肇业的身上。

　　就在这时，瞿函和高旌突然动了，只见他们一人驭使金仙法宝‘金火丹’，一人驭使金仙法宝‘三才逆神扁’直朝黑罗刹冲了上去，他们的目标，正是黑罗刹手中的镇魔宝卷。

　　看到二人的动作方鉴却脸色一变，急忙喊道：“不要去！”

　　“刚刚该上不上，现在你们上去送死啊！”方鉴轻喝一声，也顾不得许多，立刻运转法力朝着两人抓去。

　　方鉴的法力瞬间化作两只巨手，两只巨手直接抓在了瞿函和高旌的身上。

　　而黑罗刹则掐诀一指，两道魔光直朝瞿函、高旌二人当头打来，二人立刻驭使金火丹和三才逆神扁去打那魔光，却不料身下那些被扭转的虚空陡然传来一股无比巨大的吸力，瞬间便将金火丹和三才逆神扁给吸了进去。

　　同时那股吸引力也落到了瞿函、高旌二人的身上，二人的上半身也在一瞬间被扯了进去。

　　而那两道魔光也眨眼间打在了瞿函、高旌的身上，血光迸溅之下，两道魔光分别从二人肩胛骨打入，从左侧脚底穿出，带起了一片血雨碎肉。

　　方鉴猛地将二人往外一拉，却发现那虚空内的吸引力无比巨大，完全就是太乙金仙级别的法力在主持，单凭他太乙玄仙的道行还真不足以抗衡。

　　想到这里，方鉴立刻发出一声轻叱，随后一声剑鸣响彻云霄，太乙金光剑瞬间便从方鉴的眉心中飞射而出。

　　“太乙金仙法宝！！”被黑罗刹化身夺舍的刘肇业骇然惊呼一声，如果说先前的定元金光因为是偷袭，而且定元珠没有现身，所以并未引起黑罗刹的注意。

　　但此时出现在眼前的太乙金光剑则实实在在让黑罗刹察觉到了此剑的威能，赫然便是一柄太乙金仙级的仙剑！

　　在看到太乙金光剑的那一刹，黑罗刹立刻收缩法力，打出两道魔光将瞿函、高旌二人从扭曲的虚空内摄出，并用法力将其与自己的护体魔光并在了一起且挡在了黑罗刹的面前。

　　同时，他还将镇魔宝卷举在手中，想以摧毁镇魔宝卷的威胁来震慑方鉴。

　　‘嗡’

　　太乙金光剑剑势倏然一止，黑罗刹看到止住的太乙金光剑，不由发出一阵狂笑。

　　‘咻’

　　可就在黑罗刹发出狂笑的那一瞬间，太乙金光剑剑光暴涨，顷刻间化作一道璀璨的剑芒无情地洞穿了瞿函、高旌的身体，紧接着穿破黑罗刹的护体魔光，从他的眉心中一穿而过。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘噗呲’

　　鲜血、脑浆带着一汩汩浓郁的灵气从刘肇业的脑后砰然爆出，随后无论是被夺舍的刘肇业神魂，还是夺舍刘肇业肉身的黑罗刹化身，都在这一刻被太乙金光剑斩灭。

　　“兄长！！！”

　　刘鹛发出一声悲呼，迈开步伐就要朝刘肇业飞去，但很快一只手出现在她面前，硬生生将她拦了下来。

　　刘鹛扭头朝手的主人看去，看到的是一张冷峻严肃的脸：“照顾好大天师。”

　　方鉴淡淡地朝刘鹛说了一声，然后便脚踏仙光飞上半空，先将瞿函、高旌二位天师用法力护住送了下去，然后便来到了刘肇业面前。

　　“嗬嗬！”眉心处一个血洞的刘肇业还想对方鉴笑，但他却无论如何都笑不出来了。

　　随后夺舍刘肇业肉身的黑罗化身瞬间烟消云散，那被扭曲的虚空也恢复了过来，并很快被天地之力修复。

　　而刘肇业本人则借着一缕残神朝方鉴艰难地点了点头，然后将手中的镇魔宝卷丢向了方鉴。

　　方鉴接住镇魔宝卷后，刘肇业眼神中终于出现了一丝放心，随后便闭上了眼睛，最后一缕残神也崩灭了。

　　天师府辅天师刘肇业，至此魂飞魄散。

　　方鉴看着手中的镇魔宝卷，看着上面的‘镇魔’二字只觉得极为讽刺，镇魔宝卷，终究镇不住太乙金仙道行的外魔...

　　“辅天师！”

　　“辅天师！”

　　大天师宫这么大的动静，自然引起了整个天师府众人的关注，但因为这边斗法的力量太过强横，以至于他们都无法靠近。

　　此刻斗法结束，那些力量也随之消散，天师府七位祭酒以及众一代弟子、二代弟子、三代弟子...纷纷朝着大天师宫飞了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十三章 惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 