    章愿像是一个忠实的信徒，似乎完全不曾后悔过自己曾经与亓桑交易过的事情，他现在，娶到了鹿星，与她有了小鹿儿，此生已无憾了……

    “哎……即是如此，我便了解了，你们就好好珍惜今后的每一天吧……”云山此时的叹息声大于刚刚的警惕，连忙上前扶起两人。

    看着眼前郎才女貌，微微皱眉，随即看向了小鹿儿，无奈大于气愤，摇了摇头。

    “前辈为何摇头，叹息？”鹿星似乎感觉到了云山的反应，心中不免慌乱起来。

    “你们……相信命运吗？”云山看向鹿星，眼神紧紧盯着她怀中的小鹿儿。

    “前辈请明示……”鹿星紧紧的皱起眉，一脸急促看向云山。章愿也随即瞪圆了双眼，看向云山。

    “你们二人大限将至……尽快将你的孩子托付他人照料，否则……他也会跟着烟消云散……”

    ……

    虞红姚此时，已经喂轩墨渊吃下了丹药，她一副终于忙完了的表情，随后将披风给轩墨渊盖好，看了看轩墨渊。

    见他还睡得很熟，便微微噘嘴，拿出沐阳剑开始修炼剑招，微微催动灵气，不敢发出一丝半点的声音来，更不敢轩墨渊太远……

    直到虞红姚的人离开轩墨渊去往附近林中练剑，他才缓缓睁开了眼睛，轻声一笑而过，随即脑中回想起，虞红姚喂自己吃下丹药的场面……

    “这怎么吃啊？”

    虞红姚看了看手中的丹药，又看了看轩墨渊紧闭的嘴唇，缓缓俯下身去，她看着轩墨渊的嘴唇，眉头紧皱，忽然之间停了下来……

    “我这是在干嘛？”虞红姚定睛回神，看向轩墨渊的脸。

    轩墨渊的俊脸略有些疲惫，平日里微微严肃的表情也变得舒展开来，眼角处的泪痣被一根睫毛盖住了半边，若隐若现。

    虞红姚忽然在这一瞬间觉得，眼前的男子也蛮好看的……

    盯着看了一秒钟后，虞红姚猛然间抬起了脸，只感觉脑袋翁的一声，涨红了脸。

    她心想：对啊，平时除了接触手，自己跟轩墨渊的接触跟本没有其他。

    为什么我的脑海中突然出现一个想法‘用嘴喂’？我什么时候思想变得跟封莫寒她们一样了？

    绝对还有其他办法……

    其实这时候的轩墨渊完全没有睡着，与其说是闭着眼睛睡觉，不如说是闭眼养神罢了……

    他或许是真的想逗一逗虞红姚也说不定……

    时间一分一秒过去，虞红姚盯着轩墨渊的脸，不断发呆，忽然间她好像是想起了一件事情，一手掐住了轩墨渊的鼻子，随即轩墨渊便乖乖的张开了嘴巴，趁着轩墨渊用嘴呼吸的间隙，虞红姚把丹药塞了进去，虽然那动作称不上温柔……

    随即虞红姚将轩墨渊的鼻子放开，轩墨渊便将丹药吞了进去。

    虞红姚果然有自己的一套办法，轩墨渊依旧躺在原地，闭上了眼睛，他确实很累，头一次自己的生物钟被打乱，不免有些不太舒服……

    原本以为会像偶像剧一般展开，为了喂药而两者嘴对嘴，亲腻在一起的的戏码，却被虞红姚这突如起来的机制解决了……

    这机智……来的也太不是时候了吧！

    ……

    “紫灵儿！昨晚你到底去哪里了？”

    紫灵儿一开门，便迎来了洛箩的熊抱，紫灵儿一脸汗颜，揪起洛箩的脖领子就要往一旁的地面扔。

    “洛箩昨晚特意为你留的荷花醋鱼，结果你昨晚没回来，洛箩很担心你……”听着雪优的话语，紫灵儿才看到洛箩眼底，隐隐约约的担忧。

    紫灵儿无奈的笑了一笑，随即将洛箩拉了起来，轻轻拍了拍洛箩的后背。

    “你昨天走的时候……可没说晚上不回来啊……”

    “再过一天就是团战赛，我们修炼时间长些不也很正常吗？”紫灵儿似是要安慰洛箩。

    但是洛箩貌似不吃这一套，随即指着紫灵儿的鼻尖气呼呼的道：“你既然都跟雪优我们一起住了，就相当于我们御兽山庄女弟子！夜不归宿就是犯忌！你毁约了！按理来说荷花醋鱼都不应该给你留！”看着洛箩这变脸如同变戏法一般的迅速，紫灵儿略微有些一惊。

    “哎呦~好洛箩……咱们不能浪费粮食不是……”紫灵儿睁圆的眼睛，眨巴来眨巴去，无辜的看向洛箩，随后洛箩才觉得面子过的去了。

    “看你下次还敢不打招呼，跑不见不……”

    洛箩撇过小脸，哼唧一声，右手却不断朝着桌子上面的荷花醋鱼指着，让秒懂的紫灵儿笑的更加灿烂了。

    即使表面说的这些话语，都是得理不饶人的狠，却又是一个嘴硬心软的人。

    “嗯嗯”紫灵儿得令，赶紧一个健步，滑行到一旁的桌子面前，坐下就是一顿享受的品尝美食。

    “话说隔日就要开始比赛了，先把你喂饱些，省的打伤了你这小胳膊小腿……”洛箩掐腰爽朗的一笑。

    “好啊！打伤了我就赖倒这儿呗，吃你几日荷花醋鱼再走！不亏！”紫灵儿微笑着，朝着雪优眨了眨眼睛，雪优只是轻轻一笑，看向洛箩。

    “是吗？那我现在就打的你回不去云仙山得了！”

    洛箩说完就一飞身扑向紫灵儿，紫灵儿哎呦一声连忙大声呵斥道：“我还在吃鱼！有刺！咳咳！”

    “哎呀呀！快吐出来啊！”

    ……

    经过两日的调整与自住修炼，云仙山的弟子们终于养精蓄锐，站在了比赛的场地之上。

    对立而站的是驭兽山庄弟子，观众席上的一众人们也已经摩拳擦掌起来，这是十几年来第一次的多人团战，极为罕见不得不激动。

    场地选用了御兽山庄位于森林南部的最大斗兽场，观众席已经提前进入防御状态。

    双方互相行礼，打了一声招呼后，大战一触即发。

    “也不知道这五个孩子，用两天的时间有没有好好进行修炼……”

    云山，站立云杳身旁，云杳只是低头看向满眼愁容的云山，随即伸出手来，轻拍云山的肩膀，示意云山不要担心。

    紫灵儿师父；云月长老、轩墨威师父；云芜长老、秦枫师父；云责长老、虞红姚师父；云暮长老，都很担心自己的弟子，看向比武台上的自家弟子，微微都有些紧张的蹙起眉头来。

    天空飞翔着两只灵兽，一只冰灵凰，一只白羽神灵鹤。

    地面伫立着三只兽，一只烁灵兔，一只沙火灵飞虎，一只龙奎鲤。

    而云仙山的弟子这边人手一把圣剑，倾韵的剑灵飒风、虞红姚的剑灵沐阳、轩墨渊的剑灵修罗、秦枫的剑灵风娄寒冰。

    “咦？紫灵儿你的紫菱剑还没化形吗？”

    季少旋伸出脖子，朝着几个剑灵中找了一圈又一圈，还是没有看到多出来的那个剑灵，微微有些可惜。

    “紫菱剑很厉害的！就算不露脸打趴你也够了！”洛箩狠狠瞪了一眼季少旋，气鼓鼓的像极了一只可爱的小仓鼠。

    看着洛箩这副模样，季少旋的面孔，随即又是一脸的灿烂笑容。

    “洛箩你这话说的，你到底是站在那一边的？”白雨森微微叹气。

    “呵~洛箩不就这样？”雪优嘴角婉笑，低目望向一旁的白雨森。

    “喂！你们还打不打了？”虞红姚看着对面的洛箩莫名不爽，随即开口就是一股子叫嚣打架的大姐头模样。

    “打啊！打啊！废话不多说了！”季少旋随即跳上沙火灵飞虎的后脊。沙火灵飞虎，怒吼一声，随即其余四只灵兽纷纷朝着云仙山五人袭去。

