    被杀的巴颂将军是替身！

    雷书侠仿佛嗅到了什么，他有种直觉，这将会是他干掉紫伯爵最好的机会。

    虽然最后一个月的任务才是杀死紫伯爵，但现在事态的发展已经将最后的任务紧密联系在一起。

    至于樱桃……雷书侠敢百分百的肯定，等到樱桃回去的时候，绝对会被无声无息的杀掉。

    这就是一颗棋子。

    大概一个多小时，樱桃回来了，腰上挂着水袋与草药，手里提着一串不知名的鸟。

    “樱桃，你不能回去！”

    雷书侠的脸色十分严肃，他觉得有必要劝对方。

    “我不回去谁照顾我妈？”樱桃说道。

    这是不能不回去的理由，哪怕可能真的面临死亡。

    “换药。”

    樱桃蹲下来，拿起草药放嘴里咀嚼，等全都嚼成碎渣之后，动手为雷书侠换药。

    “慢点。”

    “怕疼？”

    “不是怕疼，你都把我剥光了。”

    “不剥光怎么换药？”

    “……”

    很快，雷书侠就趴在那里，任由樱桃熟练的为他换好药。

    “该你给我换了。”

    樱桃脱掉衣服，露出那副让男人瞬间荷尔蒙爆发的身体，只是这身体上到处都是伤，狰狞恐怖。

    “身后的我够不着。”樱桃背对雷书侠站着埋怨道：“你还是个孩子，下手也太狠了。”

    “我还是个孩子，你这样是让我犯罪吗？嘿嘿嘿。”雷书侠嘿嘿的笑了。

    “你笑的真贱。”樱桃满不在乎道：“如果你真想犯罪也无所谓，反正我也不在乎。”

    一句话把雷书侠激的血脉澎湃，差点就受不了。

    “咱们算朋友吗？”雷书侠问道。

    “朋友？别闹了，呵呵。”樱桃不屑的说道：“你见过什么朋友会不死不休？”

    听到这句话，雷书侠的心里觉得很不舒服，闷声不响的为对方上药。

    “新兵，不要在心里想着交朋友，这个世上哪儿有什么朋友？像咱们这种或许根本不配有朋友，说的再直白一点，咱们这种人对于朋友来说是个负担。”

    樱桃不相信所谓的朋友，她的观念观点是没有问题的，毕竟她经历了很多雷书侠没有经历过的。

    “你很成熟。”雷书侠说道。

    “成熟代表失去真诚。”樱桃转过身，平视雷书侠的眼睛，腰杆挺的直直的。

    雷书侠盯着她的眼睛，她也盯着雷书侠的眼睛。

    “新兵，慢慢你也会成熟，也会失去真诚。不要觉得这有什么不好，它起码会让你好好活着。”

    “樱桃，你……”

    “这里只有我们两个人！”

    “这个……不太好吧？”

    雷书侠有点渴。

    “有什么不好？”樱桃笑问。

    “反正……就是不太好……”

    雷书侠鼻血流出。

    “呵呵……”

    “呸！不要脸！”

    樱桃骂了一声，拿起衣服穿上。

    “不用上药了？我可以的！”

    雷书侠眼巴巴的，眼睛里全都是懊恼，刚才他就应该拿出真诚。

    “你真贱。”樱桃撇撇嘴满眼鄙夷：“你是我见过最贱的男人，没有之一。”

    “你瞅你……”

    “但我喜欢你。”樱桃笑道：“咱们不是朋友，因为咱们现在的关系已经超越朋友。”

    “哪算什么？”雷书侠追问。

    “好朋友，咯咯咯……”

    耳边全都是这个女人轻快的笑声，顿时让他刚才有些发闷的阴郁一扫而空。

    “记住，以后不要随便跟人交朋友。”樱桃语重心长的叮嘱道：“真正能把你伤到的不是敌人的枪炮，而是你背后的刀。”

    真诚，无比真诚。

    樱桃看出雷书侠的单纯，不得不对他进行叮嘱，因为外面的战场真的很危险。

    “你是我第一个好朋友。”雷书侠突然说道：“我在部队里面一个朋友都没有。”

    “闭嘴！”樱桃皱起眉头：“我不想知道你的身份，我们之间只以好朋友论处。”

    雷书侠咧嘴笑了，眼睛里满是喜悦。

    说真的，他其实挺孤独的，在0843里，别人都有自己的兄弟，但他没有，而且连个真正意义上的朋友都没有。

    在家里的时候，也没有谁真正拿到当朋友，所以他非常想要朋友，那种真正的朋友。

    “我走了。”樱桃提起枪向外走去。

    “这就走？”雷书侠问道。

    “再不走的话我怕咱们做不了好朋友，因为我会忍不住的把你这个小单纯吃掉！”

    “我的伤还没好。”

    “好贱。”

    樱桃扔下这句话，很是无奈的向外走去。

    “等等！”雷书侠大声说道：“樱桃，不要回去，哪怕你回去了也不要去巴颂将军那里。在他的布局里，你是可有可无的棋子，利用完毕之后随时可以牺牲掉。”

    “呵呵……”樱桃只是一笑。

    “你死了谁照顾你妈？”

    这句话让樱桃的笑容顿时凝固，她的弱点就是家里的母亲。

    “巴颂将军的替身是我杀的，明白吗？”雷书侠叮嘱道：“你一定要说是我杀的，只有这样才能保住你的命。”

    樱桃转过头，眼睛里露出惊讶之色。

    “我是精密狙击手，并且我说学到的东西正在促使我向周密狙击手发展。你一定要听我的，因为你是我第一个朋友！”

    樱桃一笑，转身继续向外走。

    “雷书侠，有机会的话去清迈大市场找我玩，我给你介绍妹子，让你快点成熟起来，哈哈哈哈……”

    笑声中，樱桃潇洒的离去。

    她走在茂密的丛林中，一边走一边哭，一边哭一边笑，漂亮的眼睛里全是泪水。

    “我也有朋友？咯咯咯……我也有朋友了！呜呜呜呜……雷书侠，你也是我第一个真正的好朋友！”

    朋友太难得。

    雷书侠有他的故事，樱桃也有她的故事，不管他们的故事有多不一样，起码现在真的是好朋友。

    ……

