    黄眼睛的乌鸦人是制作出来的复制品，几乎去掉了所有的情绪，可是在这片血色的月下，它们也学会了一种情绪。

    恐惧。

    黑夜本是为了它们披上的保护色，可是夜幕这层保护被那个男人轻易的撕裂成了破布。

    恐怖的力量，一拳就足以要鸦命，击中躯干部位还好，会留下个全尸，一旦打中脑袋什么的，那“脆弱”的骨骼就好像浆糊一般。

    乌鸦人的数量十分庞大，明明可以越过周宏去干掉喜比刚助，但是这些家伙却并没有这样做。

    反而发挥着人海战术不断的朝着周宏包围过来。

    不断的有乌鸦人从包围圈之中被打飞了出来，狂暴无比的力量在乌鸦人群中肆意的宣泄，赤裸的上身溅满了鲜血，喷涌的血液仿佛为周宏穿戴上了一层赤红的铠甲。

    偶尔几只自不量力的乌鸦人想要试试这个人力量有多大，试试就是逝世。

    那横冲直撞的男人仿佛永远不会被打败，经历这么长时间的消耗却丝毫不见他体力的滑落。

    乌鸦人开始派遣了些许拿着缩小枪的精锐，可是喜比刚助也不是吃干饭的。

    些许拿着缩小光线枪的乌鸦人也被喜比刚助点射杀死，那一手枪法充分的说明了，喜比刚助在地面支援部队的时候不是吃干饭的。

    这让周宏杀戮的速度更加迅速。

    而乌鸦人也朝着自己忽视的家伙靠去。

    在乌鸦人恐怖的数量面前，喜比刚助感觉自己是如此的无用，幸亏锻炼的时间长，跑的够快。

    手上海帕枪的子弹已经清空，只余下崛井为了防备缩小光线设计的武器。

    但它是没有杀伤性的。

    他没有周宏那样恐怖的力量，跑回去只会给周宏添麻烦，而站在这里就只能看着那些乌鸦人不断的消耗着自己的体力，然后被干掉。

    照喜比刚助对周宏那怪物体力的了解，这些乌鸦人可能只够热身的程度，自己就是要命了。

    嘈杂的环境之中突兀的一个脚步声从喜比刚助的身后传来。

    喜比刚助扭转着身躯，动用着腰部的力量，第一时间做出了反应，将重拳挥舞而出。

    而重拳却是被一只银色的手抓在了怀里。

    三色交织的肤色，电灯泡般的双眼，看着与自己等人身高的迪迦，喜比刚助张开了嘴，却一时无言。

    迪迦竟然也能够变成和人同等大小的！

    迪迦朝着喜比刚助点了一个头，就好像狼入羊群，将外围的乌鸦人一下子掀飞了出去。

    而迪迦也是下了死手，直接将一些拦路的乌鸦人撕成了两半。

    在搭配迪迦那突显出来的肌肉线条，就显的莫名的凶残。

    几发光线配合着格斗，本就胆寒的乌鸦人们竟然直接纷飞散了开来。

    周宏甩了甩根本甩不干净的血液，不由撇嘴，“战斗力不强，给人添麻烦的能力倒是一流。”

    “恰啊！”

    迪迦发起加密通话，周宏表示听不懂猎户座语言。

    迪迦或许也没指望周宏听得懂，反正双手一和，激荡的水流就将周宏洗的一干二净，又一抬手暖风一下就烘干了水渍。

    “这难道就是奥特清洁！迪迦的技能表里竟然有这样的技能！”

    周宏表示大感震惊，或许对于超古代来说，清理身体才是维持逼格最主要的方法。

    所以迪迦不得不会这招。

    “唰啊！”

    虽然还未破解迪迦的加密通讯，但是周宏“大致”的还是明白他所想要表达的。

    “跟着小白吧，它已经追踪到了人的气息，跟着就能找到乌鸦人的司令室吧。”

    奥特点头的时间，小白从一个阴影的角落之中钻了出来。

    它发出的叫声有些颤音，估计是被吓的不轻，有被乌鸦人吓到的，也有被周宏吓到的。

    在周宏那双略有血丝的双眼扫向它的时候，纯白色的毛发突然炸毛，纤细的一只瞬间变成了毛茸茸的一团。

    明明是只妖怪，却意外的胆小。

    周宏挠了挠头，属实给他这个猛男萌到了，但看小白那模样，他估计自己一靠前，它就会窝下来用尾巴遮蔽自己的双眼，然后盘成一圈。

    “大...迪迦你带着小白去吧。”

    周宏的视线重新投向了那些在黑暗之中的家伙们，“让这些家伙跑出去，也算是一件麻烦事情呢。”

    壮硕的身躯在月色下充斥着肃杀，迅速的潜入到了阴影之中，轰鸣与悲鸣在这片区域之中久久回荡着。

    迪迦缓缓蹲下身抱起了白狐，他身上的光十分的温和，温暖的好像钻在母亲的怀抱的感觉，就彷如冬日里的温和太阳，让小白的炸毛缓缓的平复下来。

    面对自己的恩人如此姿态，它十分的羞愧，恨不得将自己的脑子塞进沙子堆里。

    即使怀着这样的想法，它也明白自己的任务，鼓起勇气充当了猎犬的作用，“yoyo”的指引着迪迦。

    突兀的转角处，一个乌鸦人跳了出来，迪迦肌肉同时的律动，脚尖到肩部力量同步，空闲的那只手一闪即逝。

    空气尖哮着，乌鸦人的身体以更快的速度倒飞而出，。

    血色在黑暗之中扩散，飞溅而出的点点滴滴血液撒落在白狐的身上。

    乌鸦人连“哇”的惨叫都没有发出，残破的尸体就与墙壁撞在了一起。

    即使是在黑暗的遮掩中，那弥漫的血液依旧足够显眼。

    飞溅的鲜血给小白纯白的毛发添上了些许的鲜艳，也让它的眼神逐渐的呆滞了起来，刚刚柔顺的尾巴也僵住了，变成了一根长条的形状。

    我是不是加入了一个看上去是好人的组织，但背地里是黑暗的组织？

    小小妖怪陷入了沉思。

    但是已经没有时间给它思考了！

    迪迦疾驰起来的速度让小白不由地探出爪子牢牢的抓住这个光之人，在一阵的赤红光芒的转变姿态，变身成力量型的迪迦双手解放锤起乌鸦人来更加用力了。

    在迪迦那粗壮的手臂下，那些乌鸦人所能够做的唯一事情就是毫无意义的阻拦。

    幸运者还能够留下一声“哇”的遗言。

