    “不知死活！”

    朱璃看着谢人凤一刀劈来，不屑道。

    轰！！！

    刹那间，朱璃身上爆发出一股恐怖如斯的威压，直接镇压在谢人凤身上。

    当场，一道轰鸣声传出，虚空都好似在这股威压之下炸开了。

    噗嗤！

    谢人凤一口鲜血喷出，直接被这股威压镇压的跪在地上，将地面都给跪出两个大坑，而他手中的大刀更是这股无形的威压给震的粉碎开来。

    这一刻，谢人凤面色扭曲，露出浓浓的痛苦之色，他全身皮肤都炸裂开来，其体内的五脏六腑和全身经脉骨骼全部粉碎。

    “你……”

    谢人凤眼睛瞪得大大的看着朱璃，刚刚张口吐出一个字，便直接咽气了。

    恐怕谢人凤到死都没想到，他连朱璃一招都挡不住，对方都没出手，一股威压便将他给震死了。

    这死法太憋屈，太耻辱了！

    这一刻，全场寂静，鸦雀无声！

    所有人瞪大着眼睛，露出不可置信的目光。

    包括林清扬等人在内的蜀山高层还有那些蜀山弟子，全部被惊呆了。

    就连楚风都是一脸惊愕的表情。

    这个谢人凤仅仅是一股威压便让他难以抵挡，而对方竟然被朱璃释放出的一股威压给活活震死了，这简直太不可思议了！

    楚风目光扫了一眼朱璃，眼中露出一丝忌惮。

    这女人的实力果然比他想象的还要恐怖啊！

    此刻，最为震惊的便是谢家那群人了，

    他们看着谢人凤就这么死了？直接呆滞住了！

    谢人凤可是如今他们谢家最强战力了，更是他谢家的依靠，现在却被人给秒杀了，这让谢家之人一时间难以接受。

    “带着他的尸体滚，再敢踏入蜀山半步，谢家就陪他一起去死吧！”

    朱璃看着谢家的人冷喝道。

    “是，是！”

    这群谢家之人连忙躬身点头，眼中透着恐惧之色，带着谢人凤的尸体直接逃之夭夭了。

    “这女魔头的实力如今竟然强大到这种地步了！”

    蜀山诸位长老内心感叹道。

    这谢人凤的实力可是能和林清扬一较高下的，结果却被朱璃一个威压给秒杀掉了，对方实力之强，简直无法想象！

    “师姑厉害！”

    林清扬看着朱璃也不知道说什么，只能蹦出这么一句话。

    “以后遇到这种事硬气点，记住你是蜀山掌门，谁敢在蜀山放肆，你就该一剑将他给干掉，而不是和对方废话！”

    朱璃看着林清扬教训道，一幅长辈教训晚辈的样子，但事实上朱璃看起来却更像是林清扬的晚辈，这一幕看的极其违和。

    “是，师姑，清扬谨遵教诲！”

    林清扬恭敬的点了点头。

    “好了，你让人带这小子去一趟藏书阁吧，让他挑选几样好的功法修炼！”

    朱璃指着楚风说道。

    “是！”

    林清扬吐道，看着三长老：“三长老就由你带他前往藏书阁吧！”

    “对了你叫什么名字？”

    林清扬目光扫向楚风。

    “我叫楚风！”

    楚风吐道。

    “楚风，你和我走吧！”

    三长老对着楚风说道。

    “是！”

    楚风直接跟着这位三长老前往了藏书阁。

    他本来是不想要去这藏书阁的，毕竟他所修行的功法够多了，更何况他身边有着苍穹鼎几位主人的传承还有着一百位荒古强者在，根本不愁什么功法。

    但既然朱璃都这么说了，他若是拒绝，岂不是打她的脸？

    为了不得罪这女人，楚风还是决定去藏书阁看看，到时候随便找本功法搪塞一番便是。

    “这小子这下发了，跟着这么厉害的一位太上长老身边，以后还有谁敢欺负他？”

    此刻，一众蜀山弟子都是一脸羡慕嫉妒恨的看着楚风。

    而楚风很快便跟着三长老来到了蜀山后面的一座八角形的塔楼外。

    在这塔楼外有着一道无形的屏障。

    这里便是蜀山藏书阁的地方，在这里收藏着蜀山历年来所收集到的各类功法和各种禁术，秘法，神通技能等等，只有真传弟子才有资格踏入这里选择一门功法进行修行，平时其他人是不得靠近这里的。

    而这道屏障便是保护藏书阁的。

    三长老拿出一块令牌，朝前一挥，这道屏障便消失了。

    “你进去吧，挑选一门适合你的功法！”

    三长老看着楚风说道。

    楚风点了点头，便踏入了藏书阁中。

    一进入藏书阁中，楚风便感受到了一股浩瀚而古朴的气息。

    “在一楼寻得一门功法便速速离去！”

    这时，藏书阁中，突然传出一道沧桑嘶哑的声音。

    “谁？”

    “谁在说话？”

    楚风神色一变，猛地看着四周喝道。

    “不必惊慌，我是这藏书阁的守阁之人，你去找适合你修行的功法便可！”

    这道沧桑嘶哑的声音之主再次说道。

    “守阁之人？”

    楚风目光闪烁着，看来这位神秘强者应该是镇守藏书阁的一位强者。

    只是他连对方在那都不知道，此人实力之强，可见一斑。

    随即，楚风便不再去想这些，而是在这藏书阁的一楼看了起来。

    这藏书阁看起来有着好几层，

    而在这一楼中摆着一排排书架，上面摆满了各种书籍，全部都是各种功法，还有不少神技和神通。

    神技便是高级位面对于招式的称呼，也就是低级位面武者口中的武技，这里称之为神级和神通。

    不过神通只有达到一定修为的强者才能修行，加上神通之法稀有，因此能够修行的人十分稀少，没想到在这蜀山倒是有不少。

    楚风看了一番，看到一个楼梯，应该是通往二楼的，便想去二楼看看。

    “你现在的实力只适合修行一楼的功法，二楼不是你能去的地方！”

    这时，那位守阁之人的声音再次响起。

    “哦！”

    楚风只能是呆在一楼，

    不过他在一楼看了一遍，这些功法神技的都不太适合他，

    或者说比不上他现在所修炼的那些功法。

    至于神技，他从那块神魔壁上已经得到了足够多的神魔招式，并不缺。

    因此楚风也是准备直接离开。

    额？

    “那是什么？”

    就在这时，楚风目光朝着前面一座书架下面的一角扫去。

