    东边大海，亦称禁忌之海。

    整个海域之辽阔无尽，超乎想象。

    此刻，某片海域之上，萧逸一如既往地盘膝坐于海面，快速修炼着。

    “君境一重的下一步，便是君境二重。”萧逸边闭目修炼，边暗暗思索着。

    他既已入君境，自该考虑之后的修炼问题。

    当然，他而今才刚踏入君境一重不久，竟便已开始考虑君境二重。

    换了别的武者，哪怕是逆天妖孽，恐怕而今还处于初初突破后的修为稳固之中吧。

    君境之内的修炼，每一步，尽皆难得可怕。

    每一重的提升，也需武者费尽努力。

    哪怕是那些个八宗天骄，在古老传承以及无穷无尽的修炼资源下，也少不得动辄闭关数年以上，方开始有一定的修为境界增长，也方会考虑下一重修为。

    像萧逸这般，才刚踏入君境，还没一二月时间，便考虑下一重境界，可谓变态。

    “元力积蓄，还需要一段时间。”萧逸暗暗想着。

    “可下一条标志武道，还没有半分头绪。”

    此刻的他，小世界内元力相当空乏。

    气泉中，元力高度只在一成。

    这代表的，便是君境一重修为。

    以他这庞大气泉，以及君境修为中的元力浑厚度和层次，这需要的修炼资源将远超正常武者。

    恐怕八宗那八位逆天天骄加起来的所需修炼资源，都未必及他一人庞大。

    毫无疑问，此刻的他，再度陷入了以往的武道之路中的‘修炼资源’阻碍。

    气泉庞大，赋予着武者更强的同层次实力；但带来的，也将是更难的修炼阻碍。

    圣尊境时，他有冰尊殿，让阻碍成为了自己的优势。

    可冰尊殿的效果，只至圣尊境巅峰，而今君境层次已无效。

    自然的，阻碍再生。

    不过，他一路走来，走至今日这般修为成就，也早已习惯。

    修炼资源的事，暂时不急。

    气泉元力高度达到二成，只是时间问题。

    他而今困惑的，是他的下一条标志武道仍无头绪。

    君境层次中的修炼，一如以前的各个境界，气泉元力高度到了，完整武道吸纳了，便也突破了。

    元力高度，完整武道，二者便是修炼中的突破要素，缺一不可。

    气泉元力高度达二成，掌控第二条标志武道，那时他便是君境二重。

    “剑道…”萧逸眉头微微而皱。

    掌控九条标志武道，体内气泉元力高度达十成且溢出至小世界，便是君境巅峰。

    九条标志武道中，三者是天道，便是无敌君境。

    但萧逸还是更想走极致君境之路，也就是说，九条标志武道，清一色剑道。

    当然，无论是无敌君境，乃至极境君境，其难度都完全超越了正常君境的修炼。

    正常君境修炼，已经够难的了。

    整个上古岁月八千万年下来，哪怕是八宗，其君境的数量也就那么多。

    若死一大堆，整个庞然大物便直接形同没落。

    圣月宗和北隐宫就是最好的例子。

    而即便是处于巅峰的其他各宗，漫长岁月来，其君境强者的数量也没多少增长。

    君境之难可想而知。

    而到了君境巅峰，便更加稀少了，八宗内，也不过是那寥寥几位的太上。

    至无敌君境，放眼八宗，一个都没有。

    唯天源地境这等大陆守护神一般的势力中方才拥有。

    极致君境，则放眼大陆历史，也就那位被誉为无冕之王的冰圣前辈一人。

    萧逸毫不怀疑自己这条极致君境的道路何等难走。

    但他甘之如饴。

    因为，这就是他想走的武道之路。

    “剑道。”萧逸心头又暗道一声。

    在这片辽阔大海上，水道的感知和参悟修炼会更简单，也更敏感。

    但，水道和剑道所融合的标志武道，就他而今所知，没有几种。

    萧逸的思绪，渐有几分烦躁。

    脑海中，一片混乱。

    身前，周遭，海水时而蜿蜒，时而爆响。

    不多时。

    萧逸强压下心头烦闷。

    脑海中的混乱，渐成白雾一片。

    周遭海水，蜿蜒流转，自成漩涡。

    萧逸缓缓睁开了眼眸，看着这偌大的海水漩涡，若有所思。

    “云渊前辈的云漩剑道吗？”

    讳执事与云渊剑，被誉为世俗两大杀神剑修。

    其二人剑道，号称最强攻击与最强防御。

    他自己而今的第一条标志武道，乃是以讳执事的血气剑道为祭出的杀戮剑道。

    若第二条标志武道，走云漩剑道，似乎也是个不错的选择。

    当然，云漩剑道并非标志武道，还需要他自己的继续完善和武道融合。

    “可惜，这不是我想走的剑道。”萧逸摇了摇头。

    念起一瞬，周遭海水漩涡转瞬间消散须弥。

    萧逸摇了摇头，不再多想，只继续打坐修炼。

    ……

    同一时间，某片海域之内。

    一头头巨兽，掀起万丈巨浪，所过之处，海兽或仓皇逃命，或被一口吞食。

    那一头头巨兽，似极了一只只杀戮巨兽，更似极了一座座海上要塞。

    远方，一老者凌空虚立，脸色难看到极点。

    “果然是已经消失了无数年的吞天魔鲸一族。”老者脸色冰冷。

    “该死。”

    “束。”老者暴喝一声，而后双手齐出。

    偌大片海域，顷刻成了一个巨大的海水漩涡，将一头头巨兽困于其内。

    老者闪身而知，凌空俯视，“吞天魔鲸一族，还当这片东边大海是你魔门的地方？”

    “杀我水族族人，屠戮海族生灵，你们该死。”

    巨大的海水漩涡中，魔鲸族长冷笑一声，“水族？”

    “在本君的传承记忆力，你们不过是一群当年只能仰我们吞天魔鲸一族鼻息，只能偏安一隅的杂碎。”

    “等着吧，魔门的辉煌定当再现，我们吞天魔鲸一族的辉煌，也要来了。”

    老者冷笑，“你们等不了，现在就得死。”

    老者，乃是水族十大长老之一，修为高深，杀这群区区君境一二重，根本是轻而易举。

    “瀚海覆浪。”老者暴喝一声。

    巨大的海水漩涡，瞬间翻腾暴走。

    但也是这一瞬间，轰…轰…轰…轰…轰…

    海水漩涡内，一头头吞天魔鲸疾速下潜。

    那巨大的身躯，竟丝毫不受海水阻隔，强行冲出漩涡牵引。

    “孽畜，想逃？”老者连忙追击。

    ......

    第一更。