    第二天一早，刘强起床，金若梅虽然累得腰酸背疼，还是强打精神帮着穿好衣服！

    这该死的封建残余！

    吃过早饭，刘强就到了校军场，领了八百军卒，和原来的五百中营士卒编在一起，一千多人一起操练。

    看了一会之后，刘强微微点头，老丈人虽然嘴上说的凶狠，但是派来的士卒都是实打实的精锐。

    经过几十天围城血战之后，这些老兵身上多了三分凶悍，行走之间，动作迅捷有力，佩戴好甲胄之后，不会比禁军差多少。

    正操练时，左天雄骑白马而来，眼角向下，斜眼看着刘强：“刘千总，恭喜，有个大富贵就在你面前。”

    刘强早就知道左天雄的打算，微笑道：“左大人，不知是什么喜事？”

    “千总升为将军，算不算喜事？”左天雄依然高坐马上，一副高人的模样。

    “倘若没有功劳，骤然升到将军，就不是喜事，而是祸事。”刘强笑道。

    “刘千总出城与流贼野战，五战五胜，数十万流贼闻风丧胆，这个功劳难道不够么？”

    “这不是功劳，只是一句玩笑，若算功劳，当初我等带兵接应朝廷援军，死伤惨重，那才是真正的功劳！”

    左天雄抬头看天，以往，只要他说话，对方都只有听的份，如今却被刘强不软不硬的顶了回来，内心就有些烦躁：“刘千总，机会不会总出现在你面前，你可要想好了！”

    刘强走到左天雄马前，强壮的身体让白马开始不安的打响鼻：“左大人，我知道你的打算，不过是把我当做猴子，做火中取栗之事。

    如今海内大乱，九边固然去不得，江南根深蒂固，去了也动摇不得，你恐怕是想让我去山东，与刘清火拼。

    成，则为你前驱，败，刘清闯下大祸，自然也会收敛一二，给你腾出一个位置，可是你有没有想过，我输了会怎样么！”

    左天雄身子一震，傲然道：“输了就死，乱世已到，你现在不搏命，以后想搏命都没有机会。”

    “左大人说的好，既然你想的这么清楚，那你带兵进山东好了，反正乱世之中，搏一把也是正常。”

    “竖子不可与谋！”左天雄彻底变了脸色，调转马头扬长而去。

    刘强冷笑，恃才傲物的人，在这个乱世之中，注定活不长久。

    与左天雄不欢而散之后，刘强找到了李思齐，将左天雄的事情说了。

    李思齐大怒：“不过一白丁而已，竟敢藐视你，兄弟，你不要生气，我刚给你谋了个校尉，虽然官不大，但是饷银充足，先混个三五年，我再想办法提拔上去。”

    看看，这就是大哥的风范，无风险，高薪资，天花板高，首都就业，比那个左天雄强多了。

    刘强感激道：“多谢大哥提拔，小弟以后一定肝脑涂地，为大哥效命！”

    李思齐摆了摆手：“你我兄弟，不用这么客气，按照你的战功，一个杂号将军是跑不了的，可惜的就是你只有八品，年轻了点，要不然一个杂号将军也是稳的。”

    刘强笑道：“校尉已经是超拔了，要是杂号将军，我怕明天就有一群校尉过来讨伐我了。”

    两人说笑一阵，李思齐把京城军方的事情交代了一通。

    镇国公和护国公互相看不顺眼，开国那会，第一代镇国公和护国公交过手，三鞭换两锏，名头上弱了一些，心里就有些不爽！

    保国公和定国公属于中立派，四大国公共同构成了京城的顶级勋贵圈子。

    接下来就是六侯，原本还有两家，前些年押错了宝，想要搏一把国公爷的位置，结果圣人二废太子，这两家被圣人下旨抄家，直接除名。

    按照李思齐的说法，除了这十家勋贵，其他家无关紧要，真要是发生冲突，报他的名字直接开打就是。

    顶尖的勋贵就是牛逼！刘强暗中点赞，然后说道：“大哥，我看流贼阵营松动，不如咱们凌晨出击，杀他们一个狠的！”

    李思齐最爱打仗，乐得合不拢嘴，急忙调集人手，准备大战一把。

    第二天绝早，刘强就带了两千人马，赶到了校军场，跟李思齐的三千精兵汇合，悄悄打开了东城门，绕了个圈朝贼军大营包抄过去。

    五千大军衔枚而行，一路上沉默无声，四周一片朦胧，都隐藏在黑暗之中，只能听到脚步的沙沙声，以及甲叶撞击的声音。

    走了一会，天际忽然一暗，随即太阳跃出了地平面，将四周照亮。

    刘强这才发现，身边都是窝棚，瘦得皮包骨的流民躺在里面，睁大眼睛看着自己！

    不远处，流贼的大旗迎风招展，几名早起的贼兵正在埋锅做饭！

    “不好啦，官兵来了！”撕心裂肺的声音在身后响起，几名流民从窝棚里面跑出来，有的没跑几步就栽倒在地，再也没有爬起来！

    刘强看向李思齐，抽出丈四点钢长枪，大声吼道：“镇国公李思齐率大军五万亲至，外面有晋陕甘三省联军五十万，尔等还不投降，更待何时！”

    李思齐默默闭上了嘴，他娘的，吹牛皮这方面，我确实不行！

    李思齐抽出长刀，朝天空挥舞：“兄弟们，跟我一起冲，搏一个功名富贵，搏一个封妻荫子，杀！”

    “杀一贼兵，赏银五两，杀一千总，赏银百两，封总旗，杀将军赏千两，封校尉，大家伙并肩子上啊！”

    五千士卒听得热血沸腾，拿起武器，杀向了高天王的大本营。

    大营内，高天王霍然被喊杀声惊醒，顾不上穿上甲胄，探头出去查看情况！

    漫山遍野都是逃跑的流民，这些人眼睛半睁半闭神情癫狂，拿着刀枪，见人就砍！

    高天王一口老血喷出去了，这是炸营了！

    炸营的士卒，没有理智，只知道疯狂砍杀，只有等到杀戮够了，才能恢复清醒，可以说是军队最可怕的厄运！

    当年某藩王造反，早上有个人喊了一句朝廷大军来了，结果八万人一起溃逃，藩王被一名小吏活捉。

    炸营并不可怕，最多死几万人，优胜劣汰下，还能节约许多粮食，反倒是杀过来的这支官军，必须先干掉！

    “来，随我一起平乱！”高天王抓起方天画戟，骑上黄骠马，顾不上穿甲胄，赤膊光膀子朝官兵杀去。

