    

    如今才进了上古战场便死了十多个，眼下这二十来头妖兽也是岌岌可危。门内其他人也是，占据了北极荒域就算遇到同阶修士他们也是群起而攻，根本没经历过生死，经过刚才那一次被突袭。众人心里也很慌乱。

    张航拿出万毒珠，众人将中毒妖兽抬过来。接着万毒珠放出幽幽绿光，众人体内毒素慢慢被万毒珠吸入珠中。

    众人见张航手中有万毒珠，不禁的注意起来张航。这万毒珠是万毒教的宝贝，万道妖门众人也有一些了解，这些妖修占据资源匮乏的北极荒域。只是偶尔来其他区域交换物资，其余时间几乎不会出现在别的地方。没想到这些妖修手中有这等宝贝。

    云灭看着张航眼中尽是心疼，早知道有这样的宝贝，当初就该直接动手斩了此人。挖什么魔石呀。

    过了不长时间，众妖兽的毒素也清理的差不多了，这万毒珠绿气隐隐涨了一分。张航便收回起了珠子，接着抬手，正好与云灭对视一眼。

    云灭尴尬一笑，把头转过去与同门说话。张航脸上笑容渐现，云灭刚才的眼神张航太熟悉了。看来必须找个继续将翻云门的人全部祭献了噬魂了。

    “哈哈哈哈，他们的毒已经解了，咱们继续前进吧。”张航盯着翻云门的人，脸上笑容十分灿烂。

    众人见这胡石给宗门的解了毒笑成这般模样，心中不免轻视。不过也没人多说什么，说不定后面的路谁在中毒，还的求到胡石也说不定，加上之前被斩断一臂的瘦子。谁也不会嘴欠在多说什么。

    众人飞了不多时间，突然两人大叫，接着直接一头栽倒，摔在沙漠里。众人结阵落下，只见沙漠中一条条两米多长的蛇，颜色与沙漠几乎一样。

    “蝮蛇！”这蝮蛇毒性极强，被咬伤后毒性发作极快。被咬伤的两人正是御剑宗的两名化神后期修士。两人脸色发黑，气息微弱。

    张航虽然对御剑宗敌意很强，不过眼下需要共渡难关，最后拿出了万毒珠吸取毒素。不久之后两人脸色好转。向张航躬身一礼拜谢，张航点了点头什么也没说。

    蝮蛇见众人落下，纷纷钻入沙漠之中。众人放开神识查看，却发现神识无法进入沙漠之中。

    众人也不敢多停留，纷纷跃起站在附近石头上。最后众人商议，从之前集资的二百上品灵石中拿出八十万灵石，在万妖道门中选取四个体型庞大切有一定抗毒能力的妖兽开路。

    不多时就出来四个妖兽，这次路费很多，而且胡石有万毒珠，只是路上会被蝮蛇攻击。四妖兽自然乐意效劳了。众人跃上妖兽后背，接着四妖兽开始前进。

    沙漠中不时有蝮蛇冒出，不过妖兽背上诸人手中持有法宝，时刻警戒。很少能伤到妖兽，就算伤到了，张航也马上催动万毒珠吸取毒素。

    八百多人晃晃悠悠走了半个多月，终于没蝮蛇出没了。七星宗带头人，拿出八十万灵石给了四妖兽。众人纷纷羡慕不已，二十万灵石对于他们来说是一笔巨额财富了。如今轻易被四头妖兽拿走了，心里颇为不平。

    “这第二关快要通过了，大家走吧。”七星宗带头人说道，这人化神巅峰实力，神识已经探查到了第三关的入口。

    张航心里暗自点头，看来他现在的神识力量已经和化神巅峰相当了。这定魂珠果然是个宝贝。

    众人跃身直接朝着第三关入口飞去，眼见到了入口处，忽然感觉到一股煞气。众人纷纷后退，地面蹿出一条接近百米长的三头赤金蚺。

    这赤金蚺张口喷出紫色雾气，片刻之间眼前沙漠被紫色毒烟笼罩。这紫烟一但踏入元婴就有感觉被针扎一般疼。

    张航催动万毒珠释放出淡淡绿光，吸收着空中紫烟。不过吸收的量非常小，照这样下去，估计的吸收十几年才能完事。

    接着张航一道天火符甩出，在紫烟中窜出一缕火苗，接着便消失不见。接下来七百多修士纷纷施展符文，试了各种办法，没有一个有明显效果了。

    最后众人商议，谁能破了眼前局势，便奖励五十万灵石。众人个展神通试了各种办法，也没一个有效的。眼前毒烟都穿不过，毒烟身后还有一条赤金蚺，都没感觉出来是什么修为众人便被挡了回来。

    众人正在想办法，突然从出一个蛇头，直接将一名化神后期修士一口吞下。接着消失不见，众人纷纷退后。

    “这赤金蚺修为恐怕是七道龄！”御剑宗带头人说道。七道龄就是渡过了七次天劫，修士寿命漫长，到了渡劫以后便不在安凡人年龄来计算了。每渡劫一次算一道龄。

    现在难度更大了，众人距离毒烟有两里地的距离。连毒烟都攻击不到了，更别说里面的赤金蚺了。

    众人商议了十几天，也没一点办法。张航本打算隐藏二鹰，等到对翻云门发难时候在突袭，如今也没办法了。

    张航召出二鹰，这二鹰长啸一声，众人大惊，纷纷亮出法宝。只见二鹰飞到空中双翅振动，片刻之间毒雾便散去了。

    赤金蚺见天空二鹰将毒雾吹散，盘起身子就要朝着二鹰跃起。张航跃身飞起，手中一把把宝剑宝刀朝着赤金蚺蛇出。

    众人见毒雾散去，机会难度，纷纷跃起朝着赤金蚺祭出法宝。张航急招二鹰飞走。不多御剑宗的带头人召出十把人阶高级宝剑。朝着赤金蚺飞去。

    张航见识过十把宝剑威力，在葬龙山若不是那巅峰修士与青蛟激战十几日，灵气消耗厉害，张航很可能被这十把宝剑斩杀。

    眼下此人使出这招，威力比上次见识到的精妙了许多。这十把宝剑飞到赤金蚺身前，如同十名化神后期修士一般，几招就将一个蛇头的眼睛刺瞎。

    这赤金蚺眼睛被刺瞎后三头疯狂扭动，其余两头喷出紫色和绿色毒烟。万道妖宗大部分妖修当时就瘫倒在地上。

    其他修士仗着修为略高一筹也只能稍挡片刻。只听得一声鹰啸，二鹰飞来震动翅膀，不多时毒烟又被吹散。

    赤金蚺在次盘起，准备跃起攻击二鹰，众人顾不得身上中毒，在朝另外两头斩去。不多时御剑宗巅峰修士在次刺瞎一头双眼。还没等赤金蚺发狂，二鹰各从一个方向俯冲而下。各抓一个蛇头分两头就要飞走。

    一道人影闪过，七星宗巅峰修士已经出现在赤金蚺眼前，这修士一金色剑光闪过，中间一头便被斩成两半。接着又有两道金光闪过，另外两个头被直接斩下。

    二鹰各抓一个蛇头盘旋了一圈落在了张航身边。众人不由的向张航看去，没想到这胡石身上不但有万毒珠，还有两头化神初期的巨鹰。

    云灭暗自拍拍胸脯，辛苦没和胡石彻底翻脸。这家伙谁知道身上还有什么法宝呢。不过他可不知道自己已经上了张航的必杀名单上了。

    “道友果然不是一般人，在下七星宗范达。”七星宗带头的巅峰修士抬手一礼。

    “在下御剑宗庞震”御剑宗带头的巅峰修士也抬手一礼。

    “在下。。。。。。”接着各个宗门的领头人纷纷报上了名字。

    “在下胡石。诸位道友有利了。”张航抱拳回礼。现在诸人见识到了张航的实力，纷纷报上名字有意结交，张航还没暴露，自然也就正常回礼了。

    因为是二鹰与范达斩杀的赤金蚺，所以自然是张航与范达分了。范达收起了一头，剩下的都给了张航，张航将整个蛇尸体收入乾坤袋中。

    接着众人来带了踏入了第三关。刚踏入第三关，张航便感觉到了那种熟悉的气息。来自死亡的气息，如同当年在噬魂的遗迹中感受到的气息一样。

    众人走了不多时间，眼前出现了一片漆黑的树林，树林中散发着腐朽的气味。张航不敢大意，抽出了鱼刺。众人也纷纷祭出法宝。

    众人放慢速度，稳步前进。这树林之中神识受到了非常大的干扰，众人也只能聚在一起小心前进。

    走了不多时树林消失，眼前出现了一大片黑色的草，这草有半人多高。众人稍松了口气，只有张航越来越紧张，这种死亡的气息比之前树林之中更强了。

    只听得草丛里有声音穿梭，众人急忙戒备起来，只见一道黑影跃出，被人一锤子轰到在地，这黑影转身要跑，接着又是两锤，直接砸死。本想查看一下到底是什么，只见地面一堆血肉。这人面露尴尬。刚才有点紧张，所以后两锤催动了全力攻击。

    只见树丛中露出一双双绿幽幽的眼睛盯着众人。众人二话不说，直接射出手中攻击法宝，接着树丛中发出嗷呜的叫声，接着绿幽幽的眼睛消失不见。

    “应该是地狱犬。大家小心了。”地狱犬伤到人以后，会在伤口留下死亡气息，这种气息能吞噬人的生命力。

    众人纷纷点头，朝前方不断发出攻击开路前进，路上在没见过一只地狱犬。不过众人不敢大意。        

