    我是半夜被电话吵醒的，实在过于疲惫，接起电话没看清楚来电显示便直接接通了。

    “你好！”

    “请问你是傅慎言的妻子沈姝吗？”电话那头的声音很规矩。

    我应了一声，下意识的看了看手机上的时间，已经凌晨两点了，这个点怎么会有人打来电话。

    “你是？”

    “沈小姐你好，傅先生在昨日乘坐的京航H898从江城到京城的航班中遇到事故，目前现在正在京城人民医院里抢救，麻烦你过来一趟，我们需要家属签字！”

    我猛的一下子从床上坐直了起来，脑子有嗡嗡的，飞机事故？怎么会……

    一时间脑子里竟没了注意，电话那头不知道说了啥，我开口应了。

    却一时间不知道该怎么办，颤抖着翻开手机找到傅慎言的电话，拨打了半天，电话还是关机。

    我给程隽毓打电话，不知道是不是太晚，也没人接听，给乔谨严打也是一样。

    关心则乱，没了分寸。

    我直接给陆欣然打了电话，好在电话没多久便接通了，电话那头哭得声泪俱下，“沈姝，你在哪？慎言哥出事了，你快来！”

    “怎么回事？他在哪？”我掐着手心冷静下来，压低了声问。

    “他原本是送我过来的，飞机紧急降落时，他为了保护我，所以……”她哭得有些大声，“我爸妈也进了抢救室，医院要你签字，我错了，我以后再也不会和你争他了，只要他活着，我做什么都可以……”

    后面的话，我没听了，觉得没有必要。

    挂了电话，不由心里堵得难受。

    此时彻底没了睡意，下了床走了几圈，情绪倒是冷静下来了，我给木子打了电话。

    没接，之后便直接给陈星打了。

    很意外，这个男人居然接了，“凌晨三点，小姝，不要告诉我，你是想我了，所以在这个时间点给我打电话。”

    “我想问一下，林总现在在哪？”我不信任陆欣然，所以……

    “傍晚和莫知骋送陆欣然去京城了，对了，你男人好像也去了。”估计是一直没睡，他声音里还带着几分清明，隐隐还能听到电话里传来键盘的声音。

    我蹙眉，压住了心口的郁结之气，“京城那边给你打电话抱平安了吗？”

    “给我报平安做什么？”他拔高了声，“我啥也不是，有啥好报的？”

    “我是说你母亲，林菀，没有给你回信息，他们安全到了吗？”这群人里，我认识的人有限，所以只能问陈星了。

    他啪的一声拍在电脑上，开口道，“二十几年了，她从不会和我主动谈任何事，更不会和我说这种琐碎的事，你大半夜打来电话，是准备问点什么？”

    “我收到信息，说他们乘坐的飞机出事了，你能帮我查一下吗？”这种时候，也只有他可以查了。

    电话那头沉默了一会，随后才开口道，“嗯，我查一下！”

    他挂了电话，我也只能安静的等。

    出了卧室，下了楼，傅慎言不在，我便觉得有些空，将别墅里所有的灯都打开了。

    我拿着手机看京城的新闻，翻了半天，却什么也没找到。

    大概十五分钟后，陈星才打来电话，刚接通他便道，“我定了凌晨七点的机票，你过去吗？”

    我心里咯噔了一下，开口，“去！”一时间身子没了力气，呼吸有些困难。

    脑子嗡嗡的，原本想仔细问的话都搁在嗓子里，怎么都吐不出来。

    许久，电话那头才道，“应该没事，只是飞机在机场的时候急速下降，受到颠簸和碰撞，你也别太担心了。”

    我点头，压了压声音，“嗯，我知道了，那明天早上见！”

    挂了电话，我没办法睡着了，环抱着身子坐在大厅里，觉得空荡荡的，房子还是小一点好。

    那么大的房子，说句话都有回音，膈应得难受。

    四个小时，漫长又难熬。

    眼看着天色就要亮了，我收拾了些东西，拿了身份证和一些随身的东西，便急匆匆出了门。

    陈星来得比我早，我到机场的时候，他已经取好了机票。

    早上的机场人群不多，大多都是形色匆匆赶早的人。

    见到我，陈星抬手看了看手表，道，“还有半小时，我们先过安检吧！”

    见他脸色憔悴得厉害，我不由开口，“你昨晚一夜没睡？”

    他看了我一眼，挑眉，“你不也是？”

    我一愣，倒也没多说，当时默认了。

    安检出人不多，没多一会就到我们了，将身份证和机票递给安检人员，那安检人员看了我几眼，比对了几次身份证和本人，表情有些奇怪道，“沈姝？”

    我点头，见陈星已经过了安检，看着工作人员催促道，“可以快点吗？我们赶时间。”

    良久，安检人员看向我道，“沈小姐，抱歉，你的配合我们工作。”

    我还没反应过来，两个身着警服的青年人便朝着我走了过来，随后左右架住我，将我带了出来。

    陈星跟了出来，挡住了两人，有些不明所以道，“警察同志，到底怎么回事？”

    “我们是工商局的，目前接到举报，傅氏有操控黑市的嫌疑，所以沈小姐你需要和我走一趟。”

    说完，两人就带着我走。

    我完全不知道是什么回事。

    陈星扯住其中一人道，“傅氏出事，你们抓她干嘛？她只是一个小小的工作人员，你们应该找傅氏的法人！”

    “先生，请你不要妨碍我们执行公务，沈小姐是傅氏的员工，也是法人的妻子，同时傅氏绝大部分的文件，都是她的签字，这事和她有直接的关系，先生有什么疑问可以请律师，别在这里妨碍我们公务。”

    我一时没有摸清楚，但脑子是清醒的，看着陈星我道，“别担心，我先去京城看看具体情况，然后再做打算。”

    傅氏如果出事，傅慎言不在，这个时候我也走了，那么可能要出大事了。

    不知道乔谨严和程隽毓能不压得住。

    随着警察来到询问室，问话的是一位中年女子，她坐在我对面，满脸严肃冷静，“沈小姐，很抱歉把带到这里来，以为涉及到一些法律问题，所以接下来我需要对你进行一段有记录的谈话，希望你能配合我的工作。”

