    我有对象了。

    这句话一抛出来，整张桌的人，不论是年轻人还是长辈，都纷纷望了过来。

    叶爱民的脸色瞬间就阴沉下来，他狠狠的看了一眼远处的叶寒，眼神里尽是责备。

    “这...”

    叶寒无奈地苦笑一声，本来交给他的时间就不多，调查的信息肯定不可能全面。

    但是就算有客观因素，事情没办好就是没办好，事后少不了被董事长责罚。

    叶家几个人神色各异，但李家人的表情，却带这些愠怒。

    这和叶家一开始说好的不一样，如果之前被直接拒绝就算了。但你叶爱民是答应过的，现在订金都打过去了，玩这套就是损伤他们李家的面子了。

    利益和尊严孰轻孰重，有时候是要分场合的，但在这种场合下，家族尊严高过了利益问题。

    周围的人的表情变化，不过是白晓笙的一句话之间，而她本身则是如同没事人般，非常优雅的吃着。

    至于她外公使的眼色，倒是被直接无视掉了。——开玩笑，以白晓笙现在的身份地位，一句话就像让她嫁人，就算是父母和爷爷还在世，都不可能命令她这样做。

    一个没见过几面的外公，谈笑间就像决定白晓笙的婚姻大事，这样的举动，没让她立即发难就算不错了。

    看到气氛越来越凝固，叶卫眼神有些紧张，则是笑哈哈的打圆场，看向白晓笙：“小侄女，我看媒体报道上说，你现在应该没有谈恋爱吧？”

    “媒体上还说过我同时脚踩几条船呢！”白晓笙笑了笑，抬起头，对这些人倒是有了直观的感受：“娱乐媒体的新闻，编的八卦花边，可以说是连明星本人都不知道。”

    国内这些家族企业，想像电视剧演的哪样，别人做什么事都能查到，如同万事通一样，那是决计不可能的。

    就算是白晓笙旗下有专门的公司，不但有两颗卫星的使用权，又掌握着庞大的云数据雏形，也最多只能查到在网络上留下过的信息，想要足不出户，就能短时间查到一个人的实时动态，那是根本不可能做到。

    就算她让技术团队黑掉别人的手机电脑，最多只能监控到对方的通话或者聊天，而无法查询其现实里做了什么事，遇到过哪些人，说过几句话。

    先是毕竟不是什么小说，没有无缘无故的力量，只要动动嘴，就能瞬间查到对方祖宗十八代，那可谓是天方夜谭了，至少现有的技术，做不到这一点。

    不过白晓笙至少要查人，花点时间，至少能查个大概的数据，但像这种普通的家族企业，要查一个人的信息，就只能从不同的渠道来了解，费时费力还不一定能查到。

    这层次差别有多大，一眼就能看出。

    “这...”

    叶卫表情有些尴尬，不动神色的看了一眼旁边的叶寒，没有再说什么。

    而这个时候，李文睿的笑意逐渐收敛了，面无表情起来：“没关系，只要你和你的恋人分手，松迪不会嫌弃你的恋爱经历，女明星嘛！大家都懂的！”

    说这话的时候，甚至隐隐有暗笑声传来，在座的人在安西也算是有头有脸，自然知道娱乐圈的水有多浑。

    这么年轻漂亮的女明星，别说谈恋爱了，就算被很多导演、投资商潜规则过，也没什么让人惊奇的。

    女明星嫁入李家，按道理说他是看不起的，但是奈何侄儿喜欢，那他这个做叔叔的，自然要帮忙完成。

    “李伯伯，表妹她不是你想的哪种人...”

    听到白晓笙被人这样讽刺，叶霓裳忍不住开口道。

    “呵呵...”白晓笙却是冷笑了两声，打断了叶霓裳的话，她只是看向李文睿，又扫了扫李家其他人，眼神里有些疑惑：“你们在安西市，也算是中上层次了，但为什么话说出口，水平却如同小学生一样？”

    这个话一出，别说李家的人了，连叶爱民的脸色都沉了下来。

    这地图炮开的太大了，大到连叶家人都有些不满，更何况在座的这些都算是长辈，更加显得白晓笙有些无礼。

    “你...什么意思？”李文睿皱了皱眉头，国字脸满是威严：“小丫头片子，年纪轻轻的，仗着有几分姿色，口气倒是不小，跟长辈们说话，语气还是放尊重点，这不是你那个娱乐圈。”

    区区下九流的戏子，还真不能入他的眼，也不知道松迪那小子吃错什么药了，硬是要娶这个没教养的女孩。

    “这个...请问...”白晓笙扭捏了两下，小脸蛋白皙如玉，眨巴了大眼睛，显得有些纯洁无暇，只是接下来的话语，却破坏了这份单纯感，“你又算哪门子的长辈？”

    比起这种商业家族，她白家才是华国真正的世家，要不是彻底没落，也不至于任谁都想要欺负一下。

    只是比起李家的刁难和无礼，叶家的态度，才是真正让白晓笙失望的。除了叶霓裳想要帮忙以外，就算是叶卫这个大舅，叶爱民这个外公，也依然是冷眼旁观。

    难怪这么多年都没联系过自己几次，现在的情况倒是让她看明白了。

    这还是血缘关系的亲戚，居然冷漠至此，也真是前所未闻了。若白晓笙还是五六年前那个一无所有的女学生，可能真的就要上演一出被逼婚、被欺压的苦情戏了。

    “你...！”

    听到白晓笙的揶揄，李文睿怒目圆瞪。

    啪。

    叶爱民使劲拍了拍桌子，目光转向白晓笙，眼神里透着不愉，“晓笙，以文睿的年纪，足够当你伯伯了，说话还是放尊重点，太过无礼的话，倒是丢了你自己白家的颜面，虽说白家如今就你一个人了。”

    他是如此的居高临下，眼神里只有命令，并没有什么外公对外孙女的慈爱。重男轻女到了骨子里的叶爱民，就算绕膝长大的叶霓裳，他都没有过多的在乎。唯一放在心上的，无非就那几个孙子。

    “...”白晓笙点了点头，沉吟了片刻，眼神里透着浓重的失望：“姑且我还叫你一声外公吧，你这话说的，真是一点人情味都没有，我倒是能理解母亲的做法了。原本我愿意来这里，是想和您叙叙旧聊聊家常的，但没想到在您的眼中，我就是个用来利益交换的道具。”

    随后她又环顾一圈这桌十来个人，突然轻笑了起来：“既然您不将情分，那就休怪我不给面子了。这顿饭既然都吃的各怀鬼胎，倒不如不吃。这种小游戏小把戏，我可没功夫陪着继续玩下去。”

    这边的动静弄大了，周围几桌的人都看了过来，而随后这些人的眼神，立马从疑惑，逐渐僵住了。

    只见白晓笙施施然地起身站起，将旁边的叶霓裳从座位上拉起来，推到后面的空地方。

    然后当着大厅内数十个人的面，伸出白皙如玉的修长手指，一把抓起几十公斤重的餐桌，直接用力一掀。

    “啊？！”

    “你搞什么...”

    噼里啪啦。

    整个桌面上翻了个面，直接压在李家的几人身上，而上面的菜肴全数在翻滚中打碎，连着陶瓷碎渣，溅了周围一地。

    附近没有准备的食客，立马被汤汁油汁淋了个通透，满身狼狈，一地鸡毛。

    这就是掀桌子，最直接最粗暴，最不讲逻辑的方法。