    林诗诗在客厅胡思乱想，天人交战的最终结果，就是勇敢的迈出第一步！

    她决定了！

    她要牢牢抱紧廉医生的大腿。

    同居就同居。

    唐亿和她男朋友不也是在一起没多久，现在就住一起了。

    她也要！

    唐亿没想到自己无形中还成了发小的学习楷模。

    一阵香味袭来，林诗诗的味蕾被勾了过去，朝着香味走进了厨房。

    一道蛋炒饭正好出锅。

    原来廉医生带她来公寓，是要给她做饭！

    廉医生端着一盘色香味俱全的蛋炒饭走过来。

    “快去吃吧。”

    林诗诗着急的要去端盘子，被廉辞躲开了。

    “先去洗手。”

    好吧，廉医生的洁癖她早就知道。

    林诗诗乖乖的去洗手。

    本以为廉辞会陪她吃完，她洗完手出来，廉辞已经收拾好了准备出门。

    “医院还有个病人等我接诊，你先吃，吃完了可以参观下，除了书房外，其他房间你都可以按照自己的喜好去改造。”

    果然是想要同居了！

    廉辞一边叮嘱一边换鞋。

    看到林诗诗委委屈屈的站在那里一动不动，廉辞顿住了。

    仔细回想，自己这些天忙得确实忽略了她。

    谈恋爱是两个人的事情，但是好像只有林诗诗在状况内，而他还没习惯有个女朋友。

    廉辞心里自责，反思的这几秒，让他觉得自己是个很不称职的男朋友。

    他大步走了过去，一把抱住林诗诗。

    “对不起。”他低声道歉。

    林诗诗刹那间眼泪都快掉下来了，但是被死死的憋住了。

    唉，她是个护士，身边多的是医生，自然知道作为一名医生到底有多忙。

    经常饭也顾不上吃，饿着肚子都要进手术室。

    他们和死神开战，与时间赛跑，争分夺秒的抢救一个个生命。

    林诗诗越发觉得自己太不懂事。

    “对不起。”她也道歉。

    她觉得她实在太粘人了，可有时候实在控制不住自己。

    “既然我们都有不对的地方，那么我们就互相改正，互相努力？”廉辞抚摸林诗诗的后脑勺。

    林诗诗闷闷的“嗯”了一声。

    廉辞：“交流会结束后，我就休个假，我们去旅游吧。”

    “好。”林诗诗顿时乐了。

    “这几天你可以做个计划，想想我们去哪里旅游，要订什么样的酒店，要去哪些景点，吃哪些美食。”

    “好。”

    “那我先走了？”

    “嗯？”林诗诗终于有了别的反应，推开廉辞。

    廉辞笑了笑，低头在她额头上轻轻的印下一吻。

    “我把密码设置成你的生日，是方便你可以随时来查岗，不要乱想，在没有你的同意下，我不会对你怎么样。”

    “让你对房间进行改造，是想以后回家都能看到你所喜欢的东西，随时提醒我，我应该去好好爱你。”

    唉呀妈呀，没想到一本正经只谈工作的廉医生竟然这么会撩！

    受不了了，她的小心脏扑通扑通要跳出来了。

    廉辞看了一下时间。

    “我还有一分钟给你，你想对我说什么？”

    林诗诗随即像个小学生一样，保证道：“我一定好好改造你的公寓，做好我们的旅行计划！”

    廉辞被她这可爱的模样给撩得心都快化了，抱起娇小的她，直接把她放在了餐桌上，然后低下头，用最后半分钟，完成了一个深深的吻别。

    -

    唐亿很意外，很震惊，林诗诗竟然坚持下来了！

    她输了一包辣条！

    这是第三天了，林诗诗第三天来找唐亿学做新菜式。

    “明天我就要回去上班了，没时间再教你了。”唐亿双手环胸，靠着料理台。

    林诗诗求助的看向她：“那我该找谁？”

    “找你家廉医生，你不是说你家廉医生厨艺超好吗。”唐亿揶揄她。

    林诗诗：“可他很忙啊。”

    唐亿翻了个白眼。

    “你可以等他休息的时候让他教你，这可是能让感情迅速升温的方法。”

    林诗诗瞬间眼睛一亮。

    对啊！

    就这么做！

    唐亿已经休息很长时间了，虽然休息的时候还能签到订单，还能保持不错的业绩，拿不错的提成收入。

    但她越发觉得自己快要成为明铖的寄生虫了。

    住在明铖的公寓，基本上不用做什么家务活。

    明铖订了保洁服务，保洁员定期回来家里打扫，两人经常外面吃，或者明铖下厨。

    唐亿忽然发现自己变懒了。

    为了买房，她还是赶快回到职场吧。

    之前的风波早已平息，两人的CP热度也逐渐淡了下去，唐亿知道回到公司后，定然会有很多闲言碎语。

    但是没关系，她本来就不在乎那些。

    现在不想公开也已经公开了，只能硬着头皮上了。

    因为明语出事，唐亿也没了去旅游的心情，于是把旅游计划取消了。

    炎热的暑期即将过去，糖包的升学事宜在唐亿还没反应过来的时候，明铖就已经给办好了。

    糖包和小鸽子一起被送去了B市最好的公立学校，两人还会被安排在同一个班。

    小鸽子现在在给自己物色新爹地，但是又谁都看不上眼，还会经常想念亲爹地。

    明语住了几天医院，身子好一些了就别接回明家休养，但回来了也只能躺床上，不能随便走动。

    孟黎敏悉心照顾，唐亿每天都来陪她聊天解闷，小鸽子和小糖包两家伙也会过来逗她笑。

    “今天林珂过来了？”明语忽然间问道。

    听到林珂的名字，孟黎敏瞬间脸黑。

    “提他干什么。”

    “妈，如果他过来了，就让他进来吧。”明语平缓的说道。

    孟黎敏很不悦：“让他进来干什么，难道你还想原谅他？”

    他们可是查清楚了，明语出事的那天晚上，林珂是从家里出去的，一出去就去找那个女人，还陪了那个女人一夜！

    孟黎敏只觉得自己当初眼睛瞎了，居然还挺喜欢这个女婿。

    “我有事跟他说。”明语哀求的看了孟黎敏一眼。

    受不住女儿的乞求，孟黎敏只好恨铁不成钢的瞪了她一眼。

    “我知道了，我去吩咐管家。”

    林珂每天都来明家，这么多天过去了，他连明语的一片衣角都没见到。

    也派了人到处找，依然没有找到。

    现在只希望能进去明家老宅，希望能在老宅见到妻子。

