    这两个人打累了，才收手喝道，“记住，下次若是再来闹事，我们真不客气了。”

    “到时候抓你去衙门里，判你一个寻隙滋事之罪，今年过年，你怕就只能在牢里蹲着了。”

    两位衙役放了一句狠话，便看也不看这汉子，转身进去了，留下这汉子，坐在地上，掩面而泣。

    “有诚？”姚氏看到这一幕，走过来，试探着对着这汉子喊道。

    这汉子听到这声音，转过脸来，看到姚氏，他身如雷击，整个人都愣在了原地。

    “甜甜，我不是在做梦吧？”他喃喃的念道。

    “有诚，真的是你？”姚氏这才看清了这汉子的模样，她整个也是有些不可思议。

    别人说她丈夫死了。

    别人又说她丈夫在衙门受重用了。

    可是现在，她丈夫活生生的出现在她的面前，不过是以一副落魄者的姿态。

    “我……”方有诚本来也想着到时候体体面面的回家，谁能想到，当他出现在妻儿面前的时候，竟然如此的狼狈。

    他双手捂着脸，背过身去，不知道该如何面对姚氏。

    方思勤在一旁提着篮子，也是瞠目结舌。

    亏她还想东想西想了不少，可是眼下这事情，怎么跟她想的不一样？

    她想象中的父亲，是个高大威猛的汉子，身穿衙役差服、腰佩大刀，威风凛凛。

    甚至，她还想过他为什么明明就在县衙，却偏偏不回家，甚至不给家人来个信，她在想，他是不是在外面又有家室了？因为被里长撞见他在县衙，才不得不给里长托信？

    然而，她万万没有想到，真实的情况是，他身不由己。

    不过仔细想想，也是了，这天底下，哪有那么好的事，一个普普通通的农民，受人赏识，就能一跃成为小吏。

    别看这些小吏不起眼，但人家可是世袭的，能够儿传子，乃是真正的铁饭碗，在后世，当个公务员也不容易，在这时下，那就更加的不容易。

    出身、门庭，没那么容易改变。

    就好像方有诚，他以为他是当了衙役了，但实际上，这只是一种没有酬劳的白役，就是在衙门里做再久，也是给人白做工。

    当然，普通人家，想到衙门里来做白役，也是不容易的，一般的穷苦人家，即使是服徭役，也是去做那些修河堤、补城墙的辛苦活。

    只是可怜的方有诚，明明以为自己成了衙役，也算是有了出息了，却被人当头一棒。

    今天的他，想必特别的不好受吧。

    方思勤看向不远处方有诚，心中竟然是一片平静，好像看一个陌生人一般。

    当然，他对于她，本来也是陌生人，不像姚氏，从一开始，就一直陪着她，已经成了她生命中不可割舍的人了。

    方思勤虽然平静，但姚氏此刻却是情绪激动，“有诚，你这到底是怎么了？不是说你在这衙门里做衙役了吗？”

    听到姚氏的话，方有诚完全不知道该如何回答了，身材高大的他，此刻无助的像是一个孩子。

    “没事的，没事的，只要你没事就好，大不了我们就不做这个衙役了，我们回家，只要我们一家人在一起，就比什么都好。”

    不待方有诚回答，姚氏连声安慰道。

    她伸手想要去抚摸方有诚，却被方有诚躲开了，他完全不知道该如何面对她。

    姚氏眼含热泪，看着他脸上的伤痕，又心疼的问道：“你……痛不痛？”

    她可是看着他被打，但是那时候，她也没想到，那个被打的人，竟然是她心心念念的人。

    “不痛。”方有诚看着妻子脸上的两行泪水，眼圈也微微泛红。

    方才被人打的时候，他不觉得痛，可是现在，他觉得他心好痛。

    他真是太没用了，从小就在村里生活的他，大字都不识得两个，他根本就不知道这世间的险恶，也不懂衙门里的这些弯弯绕绕。

    他根本就不知道衙役还有内外之分，他根本就不知道，原来衙门里还有服徭役的白役，他只是以为等他再做一段时间，他就能转正了，就跟那些衙门里坐班的文书一样。

    所以这段时间，他拼命的干活，上级一喊做事了，他跑得比谁都快，他只是希望能快点转正，如今看来，他所做的一切，竟然全成了笑话，想必，那些差役们，没少在他背后笑话他吧。

    但他们谁也没跟他说过，每当他问起这事时，别人都只叫他好好干，他满怀希望的做到最后一刻，直到最后一刻，才知道，自己果真是一个笑话。

    才知道，自己所做的一切都是徒劳无功。

    没有用的，就是他做的再好，也没有人赏识。

    方有诚放下心房，将头搭在姚氏肩膀上，哭得像个二百斤的孩子。

    “没事的，没事的，这些衙门里的事情我们不懂，以后我们再不跟他们打交道就是了，我们一家人，好好过日子。”姚氏轻轻的拍打着他的肩膀，安慰道。

    待方有诚慢慢的平静了下来，姚氏才拉过一旁的方思勤，说道：“有诚，这是咱们家勤勤。”

    见到方思勤也在，方有诚有些不好意思，转头抹了把脸，朝方思勤露出一个憨笑来，“许久没见，勤勤都长成大姑娘了，比以前漂亮了。”

    说到这里，他这才注意到今天姚氏跟方思勤打扮的都还不错，身上穿的衣服虽然是布衣，但却没有补丁，头发比以前也顺滑黑亮了，以前母女俩总是面黄肌瘦的，这看着脸上比以前白嫩了些，也有肉了。

    “你们好像有些不一样了。”他忍不住说了句。

    “你这都快离开一年了，我们能跟以前一样嘛。”姚氏说了句，替他拍了拍身上的灰尘，说道：“你不在的这一年，咱家发生了很多事。”

    “咱家发生了什么事？”方有诚连忙问道。

    “唉……”姚氏叹了一口气，说道：“我们已经分家了。”

    “分家了？”方有诚听罢更是一惊，“怎么好端端的就分家了？”

    “分家是你大哥提出来，这事说来话长，等会我们回去的路上慢慢说。”姚氏便同他说道。

