    “杨婵，你二哥怀疑的有道理，人生在世，多个心眼不是坏事，你就是太容易相信别人了。这一点，你比你二哥差远了！”

    和杨婵相处了几天，他现在已经自来熟，不把杨婵当外人了。

    杨婵闻言，狠狠地瞪了陆小凤一眼。“哼！没良心，我帮你你还说我！什么人嘛！”

    杨戬尴尬的笑了笑。本来陆小凤帮他教育杨婵，他已经感到欣慰，但看到杨婵对陆小凤的态度，他总感觉自己这个三妹离自己越来越远了。

    陆小凤摇摇头，对杨婵的话丝毫不在意，一甩手，放出了寄放在混沌钟里的老妪魂魄。

    然后对杨戬道：“这就是你娘的转世魂魄，因为轮回，导致本源衰弱，容颜衰老，不过我相信你应该有办法辨认这是不是你娘！”

    “不用辨认了，她就是我娘！”

    老妪魂魄出现的一刹那，杨戬就浑身一震，看着老妪的魂魄，整个人激动地直颤抖。

    云华公主就是死在杨戬怀里的，对于云华公主，没有人比杨戬更是熟悉了。

    老妪魂魄虽然本源缺失，但是杨戬能清晰的从中感受到云华公主的味道。那是一种说不清道不明的感觉，就好像母子连心一般，杨戬一眼就能确认，那就是他娘。

    相比而言，杨婵对云华公主的感觉就弱了不少。毕竟杨婵对云华公主的记忆实在不多，不想杨戬那样刻骨铭心。

    杨戬走上前，虚扶着云华公主，虎目含泪，堂堂三界战神，铁骨铮铮的汉子，这一刻，脆弱的像个孩子。

    见杨戬如此，杨婵没忍住，跟着哭了起来。

    陆小凤叹了口气，实在不忍心看到这幅画面，主要是受不了。让一个孤儿感受母子情，实在有些残忍。

    “咳咳咳，那什么，咱们能先办正事吗？等安顿好了云华公主，你们再哭也不迟啊！”

    杨戬闻言，顿时止住情绪，然后来到陆小凤身前，恭恭敬敬的行了个大礼。“杨戬拜谢陆司主大恩，以后有机会，杨戬定当百倍回报！”

    “哎呦呦，可以了。嗯，我比你年长，如果不介意，我就叫你二郎吧！”

    杨戬的娘，是玉帝下凡历练时，最后一任凡人的妹妹，那时候陆小凤就已经救过玉帝的命了。所以按理说，陆小凤还真就比杨戬年长。

    杨戬也知道这事，故而笑道：“这个自然！”

    “嗯，二郎，我和哪吒、杨婵都是朋友，那咱们就不是外人，自己人就用不着这么客气了。你放心，我肯定给你报恩的机会，毕竟我做这事的初衷，就是为了让你加入镇抚司！”

    杨戬没想到陆小凤这么直接，不过听完陆小凤的话，杨戬便痛快表态道：“司主放心，我已经答应了哪吒，更何况还有司主的恩情。我愿意率领梅山兄弟和草头神，加入镇抚司，任平司主差遣！”

    “哈哈哈哈！好！”

    “还有我还有我，我也要加入！”杨戬顿时凑了上来。

    陆小凤轻咳一声。“那什么，咱们还是说正事吧。你娘的转世身在阳间带不了多久，你们要尽快做决定！”

    说起这事，杨戬表情顿时凝重起来。

    杨婵狠狠地瞪了陆小凤一眼，却也没再纠缠，现在云华公主的事最重要。

    “司主，如果我选择复活我娘，您能保证我娘不出意外吗？”

    杨戬恭敬询问。

    “额......怎么说？复活你娘的危险刚才杨婵已经跟你说了。我不能保证复活过来的云华公主能认识你们，但我能保证，云华公主一定能复活，最差的结果也就是复活失败，然后送你娘重新入轮回！”

    杨戬闻言，看向杨婵，郑重道：“三妹，咱们复活娘亲吧？”

    “二哥，你想好了？”

    “我想好了！因为娘是怀着遗憾和不舍去世的。如果娘当初走的安详，我肯定不会再打扰娘，可是娘当初确实是舍不得死。”

    “好！我听二哥的！”

    杨戬点点头，然后目光炙热的看向陆小凤。

    陆小凤却摇摇头。“先别急，咱们先把事情考虑清楚了再做决定。

    首先，如果复活过来的是没有嫁人的云华公主，根本不认识你们，到时该怎么做？其次，我敢肯定，玉帝对你娘从没放弃过关注，如果你娘复活了，你们如何保证他能不被玉帝发现？”

    “不能吧？过去这么久了，玉帝真的还会关心我娘？”杨婵不解道。

    陆小凤摇摇头，道：“知道我刚下干什么去了吗？”

    两人摇摇头。

    “刚才一进大殿，我就感觉有种被人监视的感觉。我有种神通，对这方面感知很灵敏，绝对错不了。你这灌江口，肯定经常被人窥探！”

    陆小凤拥有屏蔽天机和慧眼神通，两者一结合，确实对天机方面感觉很灵敏。

    “什么？”杨婵脸色瞬间难看起来。

    杨戬确实没有多少意外，只是脸色很阴冷。

    “二哥，你知道这事？”

    “呼！我一直有这种感觉，但却不能确定。直到今天司主说了，我才能确定！呵呵呵，好舅舅，他真是我的好舅舅！”

    杨戬眼中杀气凛然，凶性毕露。

    “他怎么可以这样？”杨婵满脸的难以置信。“哎呀，不好，那咱们现在说的话，不是就被他知道了？”

    杨戬神色豁然大变。

    “莫慌，刚才我出去，就是为了封锁空间的，现在这个大殿，已经被我镇封了时空，没有任何人能窥探，玉帝也不行，所以，你们想说什么就说什么，无需顾及！”

    “哈？小凤，你练这个都会？”

    杨婵极度惊讶。

    陆小凤臭屁的笑了笑。“低调，这都是小手段，不值一提！”

    “切，瞧你那得意的样！”杨婵白了陆小凤一眼，但他眼神深处，对陆小凤隐隐有了崇拜之意。

    “好了，你们放心，麻烦我都解决了。好吧，我再替你们解决个麻烦，我有个地方，哪里绝对隐秘，别说玉帝，就连圣人都无法找到，在那里绝对安全。所以，我们可以在那里复活你娘，之后，可以让云华公主一直住在那里，等什么时候咱们有能力足以抗衡玉帝的时候，再让你娘出来。如此一来，能保证你娘的绝对安全！”

