    “元宵那天，风来楼上的烧尾宴，我就不去了。”琉璃这样说着，脸上却笑盈盈的，丝毫不见生气的样子。

    “啊？你别生气。”陈珂一听龙女这话，心里还以为自己不知何时惹恼了她，慌忙开解道。

    “合着在你心里，我就这么容易生气呀？”琉璃一转灵动的双眸，抚着陈珂的衣领，斜眼撇着他道。

    “额，那你为什么不去宴席呢？”陈珂见龙女还在冲他撒娇，心里松了一口气。

    不过常言女人心海底针，他还是不放心的疑问到。

    “也不知我这命是怎么被老天安排的，要跟了你这头笨熊。”琉璃帮陈珂紧了紧衣领，嗔怪他道：“肖凌薇她喜欢你，你不知道？”

    “知道啊。”陈珂见龙女主动挑起这个话题，就只好硬着头皮答下了这道‘送命题’。

    反正自己也是的确打算两个姑娘都收的，不如早点跟琉璃坦白，挨的爆栗子也许还能少点。

    “知道了你还不明白。”龙女点着陈珂的头道，“肖凌薇喜欢你，可是她和我不一样。”

    “我是妖族，要嫁你只需要父王点头便是名正言顺。”

    “而肖凌薇，她可是人类仙宫的弟子门人。大夏对于外来妖物有多排斥，你又不是没见过。在这一点上，恐怕肖凌薇心里的负担，比我都要重得多。”

    “天柱大比那几天，听见外人夸你威猛，我看凌薇她高兴之余却依旧眉目不展，估计心里就在担忧你和她的身份差距正越来越大呢。”

    “本来嘛，我对烧尾宴也无甚兴趣，还不是你为了讨好肖凌薇才陪她去的。”琉璃拧了一把陈珂胸口，不屑道，“你赴宴时带上我们两人，我再怎么样也是东海的公主，来大夏要享受郡主之礼。而肖凌薇她虽然出自玄门正统，却还不过是个弟子而已。”

    “到时候，应答问礼，觥筹交错间，别人对我的态度和她如有差别。你就不怕这姑娘暗自伤心，损了她的脸面自尊吗？”

    “把凌薇惹急伤透，到嘴的肥羊跑了，我看你该怎么追回人家。”说到这里，龙女出言鄙视陈珂道：“你呀，真是不懂女儿心，还要我帮你安排明白。”

    “琉璃，哦不，老婆！”陈珂听到这里，心里简直暖意浓浓，他可没想到龙女竟然这么快就接受了肖凌薇，甚至还愿意帮自己追她。

    “老婆你真好！”百感交集间，他只能这样给龙女夸赞道。

    “看把你美的。”琉璃则是揪了一把陈珂的鼻子，“先说好了，明面上我可以平起平坐。暗地里我是大她是小，将来府邸宫殿，仆从首饰，我也要先挑先选。”

    “嘿嘿。”陈珂忙不迭的点头，“我还知道有样东西，我肯定比她先给你。”他冲着琉璃坏笑道。

    “什么东西？”龙女刚要发问，便被陈珂用嘴堵住了樱唇，抱上了床榻。

    云收雨歇后，陈珂一身轻松的出了房门。

    陈珂见行宫殿口果然还站着一个宦官，他便冲那太监点了个头。那宦官也回完一礼，便转身消失在了大街上。

    三日后。

    “明天你真打算带我去？”逍遥仙放下酒葫芦，对陈珂又高兴又惊异的问道。

    “嗯。”陈珂再次点头，这逍遥仙一连问了三遍，他都有些不耐烦了。

    “琉璃说她想陪安晓逛街，所以烧尾宴上的伴当我还有个名额。正好那晚前我可能会有些事要忙，到时就麻烦你先带凌薇去风来楼了。”陈珂嘱咐已经乐开花的老熊猫道。

    “好说好说！”逍遥仙拍着自己肉乎乎的黑白胸脯应承道，“这样安排也对，不然到时两个女人一台戏，不论先顾着谁，余下的都是一滩麻烦事。”说完，他还冲着陈珂伸了大拇指。

    这家伙倒是各种泡妞理论武装齐全，也不知他和剑圣阿唯的感情，到底进展的如何了。

    “你元宵节那天要去干什么呢？”夸完陈珂，老熊猫又问到。

    “一些私事而已。”陈珂并不想把自己和柳奕烟霜的约定交易告诉逍遥仙。这老熊猫嘴大漏风，如果不小心此事泄露给了肖凌薇，那就不好了。

    不管柳奕烟霜到底有没有弃恶从善，肖凌薇和她这个仙童师妹的关系，是该被彻底断绝遗忘了。

    “对了，你今天还要帮我买一些东西。”陈珂借口说起别的话题，掏出几十两黄金递给逍遥仙道。“我需要几车木炭，还有凡人炼丹师爱用的硝石硫磺。”

    五色金属何罗送陈珂药鼎时在里面存了很多，偏偏这最普通的硫磺木炭，陈珂却还不知去哪里买。

    “好说，好说。”老熊猫乐呵呵的接过金子，答应陈珂道。

    正月十五，上元佳节。

    天还没黑，斟寻城内就已经是处处张灯结彩，人潮攒动。

    每个坊市的乡老小吏都在指挥着群群青壮竖立起各种造型多样，表现夸张的纸扎灯山。待到晚上，就将是它们争奇斗艳，拼比炫耀的时刻。

    哪个坊市的灯山扎的最高最美，吸引的游人最多，哪个坊市的居民，也会面上有光，走路带风。

    皇家禁军们已经在隔开主要的几个大街。有些达官显贵的家门口，婢女姑娘们正排列成行，共同举着一条似鱼非鱼，似龙非龙的绸带彩灯，练习着某种快速协作，婉转跳跃的舞蹈。

    一落喧闹的坊市门口，陈珂等来了戴着锥帽幕篱的柳奕烟霜。

    “今晚鸿胪寺卿将带各方使节上街游玩，鸿胪馆内的守卫会少一大半。隐门的随行弟子，八成也会出门寻欢。”柳奕烟霜和陈珂走到一间茶馆的隔栅里，刚一落坐，她便急急说道。

    “有情报说今晚聂欣会留在馆驿。我有三个时辰在这里等你的消息。如果过了戊时你还没有回来的话，我就必须回皇宫了。”

    “还行，我要的东西，你又怎么给我呢？”陈珂看了眼茶楼外的晚霞，对柳奕烟霜质问道。

    “进入秘书内阁的手信我就带在身上，到时以物易物，绝不拖延。”柳奕烟霜对陈珂回道，“可如果你失败的话，那我们从来就没有见过。”

    “那你就在这里等着吧。”一切商定，陈珂也不想跟这女人多说什么。他站起身来，迎着夕阳出去了。

    天色渐晚，喧闹的游灯人海中，一个黑影，悄悄跃进了大夏国的鸿胪馆。

    这鸿胪馆说是馆驿，其实占地也有好几百亩，各种宫殿是层层叠叠，楼舍密密麻麻。

    好在今晚守卫确实不多，陈珂又精通仙宫咒法，他侦测绕过层层守卫结界，一路寻到了隐门众人的住处。

    “艳儿，你就听师父的话吧。就当师父求你了。”一进稍大的院子里，亮灯的房间内，聂欣的声音清晰可闻。

    “师父！这不是求不求的问题！”还有个妩媚的女声在回答着聂欣。

    陈珂一听心里暗叫不好，这聂欣没有发现他，看来功力的确有些退步。

    可没想到他的徒弟罗艳竟然也在房里。

    陈珂还没有把握在行刺聂欣的同时完全秒杀这个金丹女人，到时如果引起动静，被外人发现，那就不妙了。

    “我当初帮公子以身代伤，因此失去了竞逐天柱大比名次的机会。”就在陈珂准备再等一会儿时，屋里的女人却高声反驳道：“如今师傅要我献祭全身经脉，不是要我成为一个废人吗！？”

    “哎，这怕什么。”老头继续安抚女人道，“我会把你收为义女，到时吃穿用度，皆与我乐儿相同，你一辈子都不用操心了。”

    “哼。”女人却冷哼一声道，“师傅就莫要诓我了，门中那些天资薄弱的姐妹，哪个不是被师傅骗着双修采补。有些不幸失去修为成了废人，师父一开始也说要对她们一辈子好。”

    “可如今呢？那些姐妹，恐怕都在哪家青楼画舫里呆着，日夜接客，为师父攫取金银吧？”

    “更有甚者，还有更惨的被卖给了一些黑市怪客，去遭受非人的折磨！”

    “罗艳！”聂欣一听这女人揭穿了他的面目，就在房里猛地一拍桌子：“你这是忤逆师长，打算叛出我隐门吗？”

    “是又如何。”女人这会儿索性也撕破了脸皮，直接了当的承认道。“这院里只有我们两个，而你还在散功。我真要走，你拦得住我吗？”

    “聂欣，我早就厌倦了陪你们父子做那些龌龊事。如今我就告诉你了，老娘今日就要离开隐门，和你再无瓜葛！”

    陈珂一听女人说到这话，就在他赶紧准备找个地方藏匿身形时。忽听得房间里又是噗通一声响，似乎有什么东西倒在了地上。

    “哈哈哈。”聂欣得意的笑声从里面传了出来，“艳儿，你以为我散功之时找来你，就没有防备的手段吗？”

    “告诉你吧，臭婊子！”老头咆哮道。“刚才你进门喝的那杯茶水，早被我搀了足以麻痹金丹修士的秘药了。”

    “你！？”女人虚弱的惊叫着：“你这污烂的怪物！你不得好死！”

    陈珂一见情况突变，连忙悄悄的把眼睛凑到了门缝之中。

    “哈哈哈。”房间里，聂欢把身体瘫软的罗艳抱到了桌面上。

    老家伙打开这女人的亵衣，十分恶心的摩挲着她雪白的肌肤。“你可是天生就带灵气的灵脉啊，万中存一。如果不是为了我儿子，我怎么舍得割开这漂亮的血肉，取出经脉来嫁接呢。”

    “呸！”罗艳见自己已被聂欣控制，绝望的叫骂道：“枉我以为隐门和仙宫同为九天玄女的传人，进来学道。却被你们给玷污了！你们这群折辱大神名号的腐烂之徒！”

    “呦呦呦！”聂欣的指间划过女人的脖颈，“当初说要教你双修合欢时，你不也笑呵呵的同意了吗？我看这些年，你也是乐在其中嘛，臭婊子。”

    “再说了。”老头又是悚然一笑，“我隐门的师祖可不是什么九天玄女，而是天女魃大人！”

