    不过是瞬间功夫，对方的态度便360大转变起来。

    “不是……，小的的意思是，不知道几位这是在做些什么，不如请几位跟我一块儿进去，我找个更好的地方，请几位去烤如何？”

    听对方这么说，混沌连忙拒绝。

    “我来这儿就是想要做个生意，不知道你们这儿有没有太乙金仙修为的？若是有，我们想要请他们帮个小忙，当然不是没有报酬，我可以请他们吃烤鱼。”

    混沌面带笑容。

    那人看着混沌却是一副看不起的模样。

    “这个……，我们这儿的太乙金仙可都是要辟谷的，这烤鱼嘛，还是给我们这儿的那些个还没有成仙的小辈吃吧。”

    他的态度和语气相当傲慢。

    石矶娘娘和顾倾城都听出了对方语气里头的不对劲，心情自然不会多么愉快。

    更是见不得他们欺负自己人。

    干脆直贴冲着他开口道：“你吃过这东西吗？就知道太乙金仙的人不会吃这东西？我们俩修为可都不止太乙金仙，也都没有那么多事儿。”

    听顾倾城这话，那人立刻满脸通红，不知如何找补。

    只能尴尬的笑了笑。

    随即将话题重新引到了混沌烤鱼的身上。

    “按照几位前辈这么说，这烤鱼应该还是有点儿东西的，不然我先试试……”

    他话还没说完，顾倾城已经挡在了他的面前。

    “这太乙金仙可以白吃，不代表这太乙金仙以下的可以白吃。想吃烤鱼，拿灵石来换。”

    她们几个虽然修为还不错，可在灵石这方面，她们倒是没有多少存储。

    石矶娘娘是因为之前一直都是在山洞里头看守灵宝，而顾倾城则是因为自己的特殊情况。

    那些灵石都用来换取压制身体之中那股强大的修为，所以身上也没有多少灵石。

    故而，她们也不会那般大气，在做生意的时候自然更是不会客气。

    那人先是一愣。

    可闻到了那烤鱼的香气，他还是忍不住询问。

    “那请问二位前辈，这烤鱼是什么价格？”

    “一只一万灵石。”

    眼下不是正儿八经招课做生意，她们自然敢说出这样的话来。

    毕竟，混沌的厨艺以及他做出来的食物功效，都值得这一万两灵石。

    可这个价格却直接将那人吓的差点儿跳起来。

    “什么？！一万两！不过是一条鱼而已，倒是没有这个必要吧？”

    对方吞了口口水，那欲望明显减少了几分。

    对此，顾倾城直接拿起一条鱼往他嘴里塞了一口。

    只一口，对方的眼睛便立刻变得明亮起来。

    香！

    除了香之外，这条鱼的味道相当的让人着迷。

    简直让他忍不住一口又一口的继续。

    故而，他终究是大快朵颐起来。

    “一万灵石，付钱吧。”

    他刚刚吃完，顾倾城就伸手出来。

    虽然肉疼，可吃了东西终究是要给钱，而且，他从这条鱼里感受到的除了美味，还有不断涌入的灵力。

    就连他遇到的瓶颈都撼动了几分。

    这可是天大的好事。

    不但爽快的付了钱，更是冲着几个人打起商量。

    “我能不能再花两万灵石买上三条？我这修为，存下的灵石也不多，统共也就这么两万……”

    “不是不行。”石矶娘娘出声。

    同时也提出了自己的条件来。

    “只要你把你们这儿的太乙金仙给都叫出来，我们就给你行这个方便。”

    “这……”

    那人有些犹豫。

    最后看了烤鱼一眼，终究还是点下头来。

    “好！我答应你，这件事就交给我好了，不过我也不敢保证那些前辈会愿意出来。”

    “没事，你把这烤鱼拿进去分给他们吃几口，告诉他们，如果想吃就再出来吃就好了。”

    混沌麻利的将一条烤鱼分成小块儿，随即用一张油皮纸包裹好递到了他的手里。

    对方重新走了回去。

    再出来，已经过了两个时辰。

    好在这一次，他身边还是出来了两三个满头白发的精神老头。

    他们刚走出来，便直接上手要拿烤鱼。

    石矶娘娘几人倒也没有阻挡。

    一阵风卷残云。

    几个人脸上也露出了满足之色，脸色也是越发红润。

    这才冲着石矶娘娘询问道：“不知道二位前辈需要我们做些什么？”

    “帮助鲛人完成封印加护，不过不是现在，一年以内我们会将你们召集，只是需要大量人手，倒是不会有什么危险。”

    “小意思！”

    几个人嘿嘿一笑。

    倒是没有想到让他们做的事情既然这么简单。

    几个人说好，便是乐呵又满足的离开。

    “今天我们这任务也算是完成了吧？那就下一站？”顾倾城还是十分满意的。

    甚至是不愿意再回去，还想继续再外头多呆了几天。

    这样也能多拉上几个人。

    “的确，可是我觉得，我们应该还能再帮主人打听一下关于其他人的事。”

    混沌提议。

    其他人？

    顾倾城不由问道：“难不成他还有其他仆人？”

    “自然，还不止一个。”

    提起青元，混沌的眼中便满是骄傲。

    “你自然不知道我们家主人的厉害之处，说了你也不懂，你们等一下，我去宣传一下咱们店名。”

    他说完便追了过去。

    顾倾城好奇，却不知道应该和谁询问。

    因为她知道，无论是谁，都不会将这些事具体告诉她。

    就好像她和他们是不一样的。

    甚至完全是个局外人一般。

    “难道我就这么和你们不一样……”顾倾城嘟囔。

    石矶娘娘立刻意识到了她的不对劲。

    便是问道：“你没事吧？你也别把他说的放在心里，有些事情我们的确不知道应该怎么和你解释。”

    “那是不是只要我一直跟着青元，我就能知道所有关于他的事情？”

    顾倾城直接问出这么一句。

    她这么一问，倒是让石矶娘娘不知道如何回答。

    她应该怎么才能让顾倾城知道，她和青元根本不是一个世界的人呢？

    她说不出口。

    作为女人，她知道，只要她说了，无论对方能不能理解，她都会相当的失望。

    “这个，大概吧。”

    石矶娘娘干脆模棱两可道。

    听见这话，顾倾城倒是暗中做出了决定来。

    就在顾倾城几人等待混沌的时刻，接引也抽空来到了游戏之中。

    因为网吧也不需要太怎么管，只要不是新客，根本不需要他出马，没有他大家更是乐得其所，根本不用被逼着点餐。

    所以他倒是可以光明正大的摸鱼。

    只是他还是设置了提醒强制退出模式。

    只要有人在外头叫他一句，他便会立刻清醒过来。

    而他今天就要看看，这游戏里头究竟有什么乾坤。

    可刚刚进入游戏，他便是处于一处怪异的地方。

    只看见四周都是紫色的黑气，似乎根本不是人间。

    似乎是在魔族境地。

    这让他不由瑟瑟发抖。

    “这……我该不会进来就死掉吧？”

    习惯了英雄联盟总是被人杀死的情况，接引倒是不至于不敢动。

    毕竟是游戏，就算被杀死估摸着也能和英雄联盟一样被复活，他倒是并没有太过担心。

    只是他对这个游戏还不是很熟悉，所以心情难免紧张。

    便是在附近小心翼翼的摸索起来。

    可还没走多远，便直接被人给叫住。

    “魔君，不知道您准备前往何处？”

    魔君？

    接引先是一愣，再看看自己身上的穿着，也的确是魔族的衣服。

    他的眼神顿时变得明亮。

    虽然这修为似乎不怎么样，可这身份好像的确不错。

    应该能帮他做不少事情。

    而且，看这儿的地图，疆域似乎十分辽阔，比起自己呆的网吧那片方寸之地，简直不知道好上多少。

    他自然相当激动。

    “你带路，带我在这儿逛逛，最好是把我的疆土全部逛个遍！”

    “这……恐怕有点儿困难。”

    那魔兵为难。

    随即解释。

    “魔君您的疆域之辽阔，可不是这么一两下就能够逛完的，还望您不要为难小的。”

    疆域之大。

    接引的笑容都挂到了耳边。

    “那我的宫殿呢？这我总能看到吧？”

    “您跟我来。”

    对方对于他说的一切话好像都不惊讶，只是按照他的命令行事。

    虽然不喜欢这种呆头呆脑的家伙，可眼下最重要的，还是看看自己的地盘。

    而很快他们便来到了一处巨大的魔宫之中。

    “妙！妙啊！没想到，我在洪荒之中没有实现的梦想，没想到既然能够在这种地方实现！”

    接引大笑着在宫殿里来回打转。

    正笑着，便是从里头走出来一个女人。

    “魔君，您不是说要去攻击封印，好早些打通我们这儿与人界的通道吗？怎么突然又回来了？”

    这……

    接引没想到，他既然是有任务在身的。

    更是没想到，他一来游戏，既然就背负了这般大业。

    想当初，他的佛教被无情歼灭，一直是他心中意难平的事。

    既然如今有这样的机会，他当然要重新再来一遍。

    只不过，这一次应该是要改一个名字。

    那不如就重新设定目标。

    将目标直接改成让魔族一统这个世界！

    “哈哈哈，你不不说我都忘了，我这就继续过去做事。”

    对于他的这般态度，对方显然十分不满。

    “魔君，您可要记住你的身份，这魔族的子民还需要您的带领，您可千万不能懈怠，必须以子民幸福为己任。”

    这种啰嗦的话……

    接引有些好奇，这家伙到底是他的夫人还是他的姐姐。

    是母亲也说不定。

    不过，最好的方式，就是应和对方。

    便是直接开口：“知道了，我会记住自己的责任，也绝对不会懈怠。”

    他说着，便是重新回到了刚刚那个位置。

    这一次，他倒是研究起了应该怎么将自己的灵力注入这结界之中。

    因为虽然这个身体有半圣的修为，可他根本不知道应该怎么运用自己的灵力。

    “这地方还真是奇怪，怎么这修为和法术的使用，跟洪荒全然不同？”

    如果继续这样下去，说不定会耽误这结界的突破。

    这结界看上去不稳定，如今正是最为薄弱的阶段，说不定什么时候就会重新被加固。

    毕竟他现在对人界的事情并不了解。

    “还是找人帮我一把才行，不然真的耽误了，这大业也不知道什么时候才能完成。”

    说完这话，他就想到了刚刚那人。

    说不定她可以帮到自己。

    “可是就这么回去，好像有些尴尬……”

    接引念叨着。

    目光冲着旁边刚刚那魔兵看了过去。

    心中也不由升起一计。

    “你去把刚刚那女人叫过来，我有事想要问她。”

    “那女人？”

    那魔兵受到了惊吓。

    便是立刻解释：“魔君，刚刚那人可是您的未婚妻，漠沙大人，若是被她知道您这么叫她，还不知道会如何……”

    “我就那么凶残？”

    漠沙不知道什么时候到的现场，表情依旧与刚刚在大殿一般冰冷。

    而这一次，她也看出了接引的不正常来。

    也没有多问，而是直接冲着对方交代。

    “只要你将自己丹田之中的魔气引出，冲着最薄弱的地方攻过去，只要一直尝试，说不定能够将结界攻破。”

    这……

    接引有些为难。

    因为这种方法，不用想就能知道成功率有多低。

    “你能不能和我一块儿攻击？”

    “这个自然可以，而且可以加大成功率，不过现在还不是时候。到了时间，我自然会来助你一臂之力。”

    她丢下这话就转身离开。

    接引直接愣在了原地。

    这是什么意思？

    那他这段时间待在这个地方有什么意思？

    还不如去附近转转，看看这魔族的人文情况。

    说不定还能吃上一些好吃的东西。

    “直接这么走肯定是会被骂的，要不然分身？”

    他说着，便是幻化出了一道与那魔兵一般的躯体，这才大大方方的离开。

    此刻，鲛人之中已然感受到了结界的不对。

    便是无比惊恐。

    “怎么办？好像那位已经提前苏醒过来了！”

    “没事，撑住，这结界应该还能撑一段时间，我们要相信青元，他一定会带着我们需要的人回来。”

    ……

    几个鲛人长老议论着，目光便是一直盯着那海螺。

    期盼那海螺能够早日响起。

    此时此刻，青元却在酒楼无所事事。

    “那些家伙什么时候才会回来？这找人也不是一朝一夕的事情，早知道我们就跟他一块儿过去了。”

