    第939章 妥妥的女神

    男子并没有回看短信，发完信息后，重新趴回笔记本前，继续滑着高楼贴。

    直到，手机又一次震动。

    三番五次打断，男子暴躁到大骂一句“草他妈的”，又猛地揪起自己一把头发狠揉几下，才拿起手机。

    “妈的，到底什么屌事！不是告诉过你们，老子没有回信息就不要打扰老子吗？”

    “有屁快放！”

    手机里，传来一道似笑非笑的男子声音，不算特别年轻，是三十岁左右成熟男子的声音。

    很醇厚，性感的低音炮。

    “怎么这么暴躁呢，啧，小男孩就是没有小女孩听话。来，和哥说说，有什么事在忙。”

    对方的声音传来，男子脸上的暴躁瞬间消失。

    变得十分乘觉。

    老实回答，“哥，我我……我在看一个贴，想找点有用的信息，没干别的事。”

    “什么贴？”

    “长海大学一个新生报道的贴，拽，报名当天一台五千多万的超跑。全长海市只有两台。”

    “穿也是一声本季最新款，全身价值十万左右，是条大鱼。”

    手机里的男子闻言，沉沉一笑，语气里没有刚才隐压着的凉气了。

    “哦，原来是真在干活，那成，你先看着，看完后进群说句话，别让他们几个总等人。”

    “好的，哥。”

    不到一分钟的通话，结束后，笔记本折射出来的屏光，隐约可见年轻男子脸颊边有汗珠滑动。

    就连放下手机的手，指尖都在微微颤抖。

    重新坐好，再深深吸口气，调整一下心态这才重新看贴。

    群里，没有人再艾特他。

    手机也没有再响过。

    群内一个颜色全黑，唯独中间有一个小白点的头像跳出一条短信，“不用管他，聊你们自己得到的信息。”

    “知道了，哥。”

    “好咧，哥。”

    “哥，我们聊了很多了。”

    “这猎物有些大，需要费点功夫才成，五千多万的跑车，还是昨天新提，估计是走到哪，车子换到哪的猎物。”

    “从照片来看，五官长得也不差，你们谁想办法弄一张近距离高清照片。靠，贴里上传的照片，哪个鬼拍的？都糊成什么样了，压根看不清楚五官。”

    “得让小繁出马才成。”

    “别提小繁，小繁有事。”

    群里继续聊天，公寓里的年轻男子还在浏览贴子。

    “外文系新生，据说会四国语言。”

    “真的假的？连她会说几国语言都知道了？动作这么快。”

    “可靠来源，新生寝室传出。”

    “牛逼了！四国语言，我就更牛逼了，我会四种夏国语。”

    “四国语言，有钱又漂亮身材又好，妥妥的女神啊！”

    “立贴为证，女神的追求者绝对破百。”

    “自信点，破千。”

    “破千？屌丝男追吗？心里能不能有点逼数，女神会看上你们？”

    ……

    贴子的热度持续增长，一跃成为本校近三年来最热门的贴子之一。

    男子足足看了一个多小时才跟上发贴的速度。

    而他手边的记事本上成，横七竖八写了一整页。

    字迹有些潦草，但十分好看，一看便知练过。

    上面记着他从贴内获取的有用信息。

    打了个哈欠，男子拿起安静许久的手机，进群，点开拍照功能。

    “咔嚓……”一声，拍照一张。

    (本章完)

