
　　大汉丞相徐宣决定一天不出门，好好地歇上一歇，反正现在也无处可去，一旦出了大帐，必定会被手下团团围住，你一言我一语地控诉新军法，徐丞相才不想惹这个不自在。

　　可奇怪的是，今天竟然消停得很，完全没有昨日的喧嚣吵闹。

　　昨天这个时候，就连他身边的侍卫都不安生，偷偷地议论新军法，可今天气氛完全不对。安静，完全恢复了平日的安静。只是这习惯了的安静今天竟让大汉丞相颇觉不自在。

　　虽然赤眉军中没有文书，徐宣还是习惯将一些重要的事情做些记录，记录用的竹简就放在帐篷一角。崔老实的二子崔苗将竹简搬到案上，准备好了笔墨。

　　徐丞相走到案前坐下，似是不经意地问道：“今日外面情景如何？”

　　崔苗垂手答道：“回丞相的话，今日无事，与平常一样。”

　　徐宣松了口气，“好！好！无事就好！”

　　他提起了笔，正想在竹简上落下，忽地又放下，说道：“今日果真无事么？将士们可还安定？”

　　“回丞相，今日营中安静得很。”崔苗觉得丞相今天很奇怪，好像是等着外头有什么事似的。

　　“没有人议论新军法吗？”徐宣忍不住直接问了出来。

　　“回丞相，今日比昨日安稳多了，人们都说，陛下所颁新军令是遵神明旨意，要保全长安一城百姓。既是神明的意思，将士们便无话可说了。”

　　“神意？什么神意？”徐宣有点不明所已，他知道昨晚有一场降神仪式，可是并没有去看，也不知具体的情景。

　　“丞相，昨夜陛下请神，问其约法三章之事，城阳景王上身神师，警告全军，长安乃是神明先人所在，不可暴虐荼毒。”

　　“有这事儿？”徐宣心里有所怀疑，神明真的是这么说的？可他立即摇了摇头，努力把自己头脑中的想法驱赶出去。

　　古人信鬼神到了令人发指的地步，随便怀疑都是一种亵渎，即便是大汉丞相，见多识广的徐宣也不敢妄自猜测。

　　“那今日将士们都在忙什么？”

　　“有的在收拾行李，准备进兵长安，有的在到处借钱，想要还羽林足协的债。”

　　看来这个新军法算是顶住了第一轮的风波，大概站住了脚，大家或情愿或不情愿，都已经开始接受了。

　　徐宣完全没有料到，只过了一天，事情便发生了这种反转，看昨日的情景，仿佛几十万人就要散伙了一般。

　　不得不说，请神明来做靠山是个再合适不过的法子，神明是个看不见摸不着的东西，对于神明，只有绝对的服从，众人有再大不的不满也不能去找神明算账。

　　徐宣简直有些佩服小皇帝了，他那十五岁的脑袋瓜子到底装着多少天才的主意？

　　有这样的皇帝，难道赤眉军的天真的要变了？

　　徐宣再也坐不住，放下笔起身，刚要出帐去找樊崇，迎面碰到临沂将军贺长年。

　　本来丞相下令任何人也不见，可贺长年不管这些，只管低头往里闯，因他是丞相的亲信，侍卫们也就没有死命拦着。

　　“丞相，丞相！这什么破军法，你也不管管！就由着他们瞎折腾。”贺长年一见面就扯着脖子吼道。

　　临沂将军贺长年对于禁盗之事十分抵触，他甚至和全营将士一道骂娘，痛斥新军法的不是，在他的带动下，临沂营成为抵触情绪最激烈的营之一。

　　可只过了一天，营中的气氛便发生了变化，现在虽然还有人在愤愤不平，却远远不及昨天那么声势浩大。大部分将士都平静下来，转而开始谋划着以后的日子。

　　不知道为什么，看着将士们安定下来，贺将军却觉得有些烦躁。索性也不在营里呆了，直接跑来找丞相告状。

　　“你看看你，成什么样子，都做将军的人了，还是这么莽撞。”徐宣表面上是责备，语气中却透着亲近。

　　“正好我也想知道营里的情景，现在怎么样了，还有人闹吗？”

　　“这些没血性的东西，就闹了一天，今天就消停了，都想着给小皇帝做顺民了！”贺长年很是气愤。

　　“你呀，你这个脾气还是收敛点，现在陛下的心气很高，一心要正军法，正想找人开刀，杀一儆百，你约束好手下，不要顶着风上，撞到他的刀口上去，否则我也不好为你说话．．．．．．陛下如今风头正劲，连御史大夫都让他三分。”

　　徐宣开始殷殷地嘱咐，生怕这个亲信有什么闪失。

　　如果是昨日。甚至是方才，恐怕徐宣也不会说出这么一番话。那时他想的还是新军法肯定施行不了，他徐宣不说是推波助澜，至少会默认着贺长年去闹。

　　贺长年本来是想找徐宣撑腰，万没想到丞相居然是这个态度，顿时有些泄气。

　　“哼，他们愿做顺民，小皇帝不是照样吸他们的血？营里有多少人欠了球债，不劫掠怎么还？等到进了长安，见到金山银山，我不信就有人忍得住！”

　　徐宣从心底里认同贺长年的话，答应不劫掠是一回事，见到了金银忍不忍得住是另一回事，很多事都是如此，开始时设想得很好，可事到临头时往往是另一番光景。

　　约法三章虽然挺过了第一关，可还有第二关，第三关，真正能不能施行，眼下还不能断定。

　　至少有两个障碍还摆在面前：一是将士们缺钱，不劫掠无以为生，甚至现在许多人拉了一屁股饥荒。这个问题不解决，约法三章就是一句空话。

　　第二个障碍就是各营的将领，他们本身就是劫掠最大的受益者，不会支持这项军令，而将领们是军令最主要的执行者，他们不约束手下，不去执行军法，这事儿还怎么搞？

　　所以虽然小皇帝第一仗打得漂亮，暂时用神明压住了全营的情绪，但是对于新军法的前景，徐宣仍旧不乐观。

　　不过对于小皇帝，徐宣也不敢再有丝毫的轻视，谁知道他还能想出什么匪夷所思的法子来？

　　正如徐大丞相的判断，小皇帝也从来没想过新军法会很容易地推行，可他依旧每天吃了睡睡了吃，过着猪一样的生活。

　　杨延寿跟在皇帝陛下身边将近一个月，对他多少有了些了解，对他这种看似没心没肺的举动，杨延寿理解成了“胸有成竹”。

　　“陛下给羽林郎放假，让他们各回各营，是为了让他们劝说各营头领，支持新军法吗？”杨延寿忍不住问道。

　　今天全体羽林郎放假一天，除了已挺进长安的鹰扬营之外，龙骧营、长水营、中垒营和熊渠营的将士们都回到各自的营中。

　　“你说对了一半，给他们放假是为了新军法，但不单单是劝说，还有一点很重要的作用，就是威胁！”说到威胁两个字，小皇帝的表情有点恶狠狠的。

　　“那些将军校尉的子侄，几乎都是羽林郎，个个都带长，每一个人都是前途无量。朕就是要他们的父辈看一看，他们子侄后代的前途攥在朕的手里。要是有人不识相，敢不支持新军法，那么就让他们的子侄全部滚蛋！”

　　班登在旁边插话道：“陛下，您这有点太狠了，不管他们老子怎么样，儿子侄子可都是忠于陛下的，您就真忍心把他们踢走？”

　　“唉，小班登说得对，羽林郎个个都是宝，朕一个也舍不得，可是为了做大事，有时不免要有所取舍，必要时要卖，不，不是卖，是要委屈一下自己的兄弟。为了百姓不遭殃受苦，要舍弃一些忠心耿耿的羽林郎，朕其实比谁都心疼难过，希望他们能体谅朕的苦衷。”

　　“陛下。”感性的小班登眼泪鼻涕一起流了下来，“我就说陛下有情有义，做不出那种绝情的事，原来是这样，我，臣错了，臣知道陛下的难处了。”

　　刘盆子在心中暗叹，到底是小孩子好胡弄啊！几句话就给忽悠了。

　　现在羽林郎是买方市场，各营的将领求着把娃儿送进来，还要走后门多多孝敬陛下，以期望自己的子侄能混上一官半职。有六万羽林郎在手，刘盆子是绝对占据主动的，让谁当长不是当呢？

　　所以，必要时卖几个粉丝小弟的事，皇帝陛下做起来毫无压力，良心也不会痛。毕竟这事儿是为了天下人的福祉，目的是大公无私的，说到底只是牺牲哪一个的问题。

　　各营将领可以用他手中的人质来解决，那么只剩最大的一个障碍，几十万将士的生存问题。

　　这件事不能一蹴而就，必须要以足够的财力做保障，眼下皇帝虽然通过搜刮豪强，以赌球搜刮各营将士，积攒了大量的钱财，但是要解决几十万人的生计问题，还远远不够，只能一步一步向前走，先解决一小部分，等到进入长安，得到更多财富和权力之后再继续推动。

　　“士元，你再去落实一下晚上的事，咱们该和亲爱的债务人们算算账了！”

　　士元是皇帝为杨延寿起的字，皇帝亲自赐字，杨延寿为此很有几分自傲。但是他不知道，皇帝赐字“士元”是有原因的，一是因为他有智计，二是因为他长得丑，这两点让皇帝陛下想起了三国演义里同样又丑又聪明的人物：庞统。

　　没办法，庞军师，这个坑先让小杨占上，谁让你俩都丑呢！要不你改字，要不就同字，与咱们小杨这么一个古人同字，庞统会不会感到骄傲呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，120.两个障碍免费阅读。https://xs.23sk.com 