    宋明也没有多问，跟司机嘱咐了一声，也不在多说。

    圣廷苑别墅，宁浅语回到家，梅姨已经在忙了。

    “浅语，你回来了，菜我都已经买回来了，马上就去准备。”梅姨看到宁浅语笑着跟她打个招呼，便准备朝厨房走去。

    “梅姨，我们都在外面吃了，不用忙了，你过来一下，我有点事儿想跟你说。”宁仲远犹豫再三，还是觉得应该面对面直接跟她谈一下。

    梅姨愣了一下，看宁浅语的表情有点不太对劲儿，以为是因为她最近总请假的事情找她。

    “哦，你们都不吃了，那我先去熬点粥吧！”梅姨假装没有听到宁浅语的话说道。

    “梅姨，什么都不用忙，你先过来一下。”

    宁浅语的声音稍微大了些，她绝对不能容忍自己身边的人，不管是什么身份，有病而不去治疗。

    “坐吧！”宁浅语看梅姨站在沙发边，低着头好像做错了什么事儿似的。

    “不用了，我站着就行。”梅姨低声说道。

    宁浅语抬头看了她一眼，轻叹一声：“梅姨，我就是有些事情想跟你聊聊，没有别的意思，你不用这样的。”

    梅姨被宁浅语按着坐在沙发上，双腿并拢两只手放在膝盖上，有点不知所措的样子。

    “梅姨，你今天为什么请假？”

    梅姨一听宁浅语的话，心想果然是因为自己请假的事情。

    “浅语，我，我真的是有些事情不得已才请假的，我知道我最近一段时间可能请假的次数有点多，你放心，从今天开始没有特别重要的事情我不会再请假了。”

    梅姨有点激动，她害怕，害怕宁浅语剥夺她这份工作，虽然她平时几乎没有什么开销，但小孩可不能亏欠，而且全寄宿学校的花销非常大，她非常需要这份工作。

    “梅姨，你跟我说实话，你到底干什么去了？”宁浅语厉声问道，语气犀利。

    “我，我就是去小孩学校看了看，班主任老师给我打电话让我去一下，小孩有点不听话...”梅姨说的有点语无伦次起来，前言不搭后语。

    宁浅语知道梅姨是肯定不会说出实情，毕竟她非常需要这份工作。

    看到梅姨的样子，宁浅语的眼眶竟然不知不觉的红润了起来，这就是母亲，一位最普通的母亲，时时刻刻全身心都在为自己的孩子着想。

    好像当年自己的母亲对她一样，宁浅语恍惚间竟然看到了母亲的身影，转瞬即逝。

    “梅姨，我今天在医院看到你了。”谎言必须拆穿，但这个谎言宁浅语知道该怎么样来圆。

    果然，梅姨愣了一下，然后低下头手足无措的扣着双手。

    “我也去问了你的医生，我说我是你女儿，他才告诉我的，还数落了我一通。”

    梅姨听了宁浅语的话摇着脑袋：“别说了，别说了。”

    “梅姨，为什么，为什么发生这样的事情你不跟我们说呢，我们都这么信任你，你不信任我们？”宁浅语看着她质问。

    “别说了，我，我知道我说了谎犯了错，浅语，我，我不干了，你再重新找一个阿姨吧！”梅姨脸上的两行泪水已经止不住的流了下来。

    “梅姨，你难道还不明白我跟你说的意思吗？”宁浅语轻轻的晃了晃梅姨的两个肩膀，有点着急。

    面对已经泣不成声的梅姨，她实在不知道该说些什么。

    “梅姨，我已经帮你做了决定，明天开始你就收拾东西去医院，所有的医疗费用你都不用操心，术后的恢复还有护工你也都不用担忧，我都会帮你安排好。”

    梅姨听了抬头看着宁浅语，一副不可置信的样子。

    “浅语，你...”

    “梅姨，在我住院的时候我就跟你说过，你很像我的母亲，尽管除了这个原因，哪怕是任何一个我身边的人出现你这样的问题，我都不会袖手旁观的。”

    “我上辈子不知道积了多少德才能让我在今生碰到你，浅语，梅姨谢谢你。”说着，梅姨从沙发上顺势一滑直接跪在地上，宁浅语赶忙起身把她扶了起来。

    “梅姨，你这是做什么，你今天就早点休息，我等着你康复归来，我们家的保姆除了你谁都不用。”宁浅语把她的头抱在怀里，松了一口气。

    陆御回来已经很晚了，宁浅语刚刚回到房间就听到他咳嗽的声音。

    等她打开房门，不料陆御已经回到自己的房间。

    轻皱眉头想了想，今天在医院就想问问黄医生关于他身体的情况，不过时间太赶都没有顾得上。

    “咚咚咚！”

    “进来。”陆御沉稳的声音传来，宁浅语心想，这家伙以前不都喜欢锁门的吗，难道是知道自己肯定回过来找他？哎呦，简直太不矜持了。

    推开门，从门缝里露出个小脑袋看着他：“你现在忙吗？”

    陆御看着他浅笑一声：“不忙，你进来吧！”

    宁浅语这才关上门朝他走了过去。

    “这么晚呀，有应酬？”宁浅语无聊的找着话题。

    陆御点点头：“对，宁仲远约我。”

    “宁仲远？”宁浅语吃惊的喊了出来，那个老家伙找陆御干什么？难不成知道宁氏集团在他手里已经没有前途，想找陆御接盘？

    陆御点了点头。

    “他找你干什么？他这个人心思可坏了而且一点都不单纯，不管他说什么你可都不要信。”宁浅语有点激动，换做别人可能她还没这么激动。

    “放心吧，我好歹是陆氏集团的总裁，也不是那么容易被忽悠的，你怎么这么晚了还没睡？”陆御有点关心的看着宁浅语问道，眼神之中透露出一抹温柔。

    “我这不是等你嘛！哦，对了，还有一件事儿我得跟你说一下。”宁浅语感受到陆御的温柔，心里别提多高兴。

    她把关于梅姨的事情简单的说了一下，还有想资助她术前术后的所有开销，虽然她现在并不是没有这个经济实力。

    “我没意见，这些事情你做决定就好，不过这也需要一些时间，那这段时间我们是不是还得再找个保姆？”

    陆御倒是无所谓，他只是不希望宁浅语得不到照顾。

