    当人们回过神来后，再次回味着这一段话，只觉得心里一阵阵的震撼。

    甚至还有不少感同身受。

    一些默默吃着苦，心灵敏感些的学生，眼中甚至有了泪花。

    掌声慢慢响起。

    像是有谱子标记的渐强记号一般，愈来愈烈，经久不息。

    无论是否思考过自己为何选择作为艺术生。

    也无论是否深思过何为艺术，艺术的价值与意义。

    但曾经走过的路，是无法磨灭的。

    这一刻，几乎在场所有的学生，老师，演奏家，都感同身受。

    能从事艺术行业的，心思都会较为细腻敏感。

    苦，每个人都吃过太多了，甚至回味过来，似乎觉得算不得什么了。

    不被人理解的孤独，也一刻未曾离去。

    就好像一名学了十几年音乐的人，对市面上那些依靠抄袭投机取巧爆红的音乐不屑一顾。

    “你就是嫉妒！”

    “你学了这么多年音乐，你倒是也写一首啊！”

    “抄袭咋了，好听就行呗！”

    “可不是，你搞什么高雅艺术像是自嗨，大众能理解吗？”

    ......

    从很小的年纪，懵懵懂懂的踏上这条路的时候，前方等待自己的，永远不会缺少痛苦。

    就好像舞蹈仅仅是入门的拉筋，就已经让无数自诩为铁汉的人望而生畏？

    你永远不知道美术生在每天昏天暗地的绘画中，手腕手指酸痛，手上脸上蹭上过多少次难以洗掉的颜料，更不知道他们被取笑过多少次。

    你也永远不知道那些乐器生们，在练习的时候，伤手，伤嘴，关节酸痛多少次。

    小号的香肠嘴不谈，或许只有铜管乐演奏者自己知道，铜管乐吹多了，是可以倒出水来的。

    你也不会去问，那些学雕塑的人，手指被砸过多少次。

    你更不会知道，即使是那些声乐生们，在初期开嗓练习的时候，是吐的如何昏天暗地的。

    但痛苦之后，绽放出华彩，难道不是应该的么？

    而在这些人，终于有机会展示自己，终于获取了汗水后应得的掌声后，却总会听到无数酸言酸语。

    “早知道我也学钢琴了！”

    “嗨！学艺术是真的能撩妹！”

    “可不是，一个大男人去学舞蹈，不就是撩妹去的嘛！”

    “学艺术真好，又能泡妞又能装B，光彩十足，分数线还低！”

    人们只看到了他们光鲜的一幕，人们也只知道刻画他们光鲜的一幕。

    他们其实并不需要谁的理解。

    只需要你不去嘲笑他们而已。

    “你是不是因为学习不好所以才学艺术啊！”

    “学艺术真好啊，可以请假，高考还可以减分！”

    “啥？艺术生的对象？那要不得，男的浪女的sao！”

    “啊？学艺术？你不就是想当明星吗？！”

    “你不是搞艺术的么，咋会挣不到大钱？”

    “不挣钱你还搞什么艺术啊？为爱发电？那不是有病吗？！”

    或许确实有不少滥竽充数的艺术生，在做着抹黑整个群体的事情。

    但那只是个例！

    没法避免的！

    哪个行业还没有点人渣了呢？

    就好像有趴在冰天雪地里，崇山峻岭中，苦等最好的时机，用相机录下最美好的景色，让人感受大自然美丽的摄影艺术家。

    也有举着摄影机，在宾馆包间里拍点不正经的404照片视频的人。

    更何况那些以艺术之名，行商业之事，并且卖着“努力”人设的流量明星大行其道，以至于很不少的人，都会将艺术生与这些人画起了等号。

    种种的原因，也就造成了传统艺术行业对流量明星的极度厌恶。

    付出多少努力，收获多少实力。

    卖着努力的人设，却TM连个歌都唱不好，或许那些尚未参加艺考的声乐生都能秒杀所谓的“小鲜肉”。

    众所周知，真正优秀的人，并不需要营造努力的人设。

    一般来说，营造努力人设的，一般都是半吊子。

    那意思就是告诉你，别BB我，我正在努力呢。

    至于努力的结果......

    反正我努力了，你也不能道德绑架我不是？

    而如今的艺术生，面临的，也正是这样的尴尬。

    上，上不去。

    因为有天赋肯努力的天才太多了，机遇却太少。

    没有多少人能成为真正的艺术家。

    下，也下不来。

    作为中基层的艺术从业工作者，后期挣的钱，相比前期的投入与汗水，显得太不平衡了。

    可能一名工作在基层的艺术从业者。

    比如一些艺术培训的老师？

    看起来挣的多，但他们前期的投入可能更多。

    甚至不少偏门的艺术，还基本挣不着钱。

    有培养一个音乐生的钱，够多少人去学习一门手艺了？

    大众一点的艺术行业发展倒是还可以，怎么样也不至于吃不上饭。

    但那些濒临灭绝，面临后继无人尴尬局面的冷门非遗艺术呢？

    十几年苦练，鲜有人欣赏，甚至还赚不来钱。

    图什么呢？

    ......

    而如今，李文音的一席话，却似乎令人找到了方向感。

    艺术是人类文明文化的结晶。

    这一路以来，流过的汗水与泪水是为了什么？

    是为了将这些人类文化的“记号”传承下去！！

    是为了能让民众们，在枯燥的生活中，有“美”的调剂！

    用艺术带来的美，让更多的人感到精神上的满足与愉悦。

    “回归我们今天课程的主题。”

    李文音笑着对众人说道。

    “技巧并非是无意义的乱秀，技巧的存在，是为了更好的表达，就像是刚刚的《精灵回旋曲》一般，灵活的运用抛弓与拨弦，能更好的营造出小精灵飞舞的画面感，而人工泛音，与高音，滑音，也可以很好的展现出小精灵之间叽叽喳喳的声音。”

    回过神后，学生们忍不住赞同的点了点头。

    这样的思路，无疑是更扩充了未来的学习方向。

    平时只会练技术，然后练曲子。

    充其量会去理解曲子所想表达的内涵思想与画面。

    但并没有从技巧的角度上来想过，为什么表达这种画面或思想，会用到这样的技巧。

    就好像李文音的这首《精灵回旋曲》一般。

    快速是可以通过颤弓，顿弓，快速的指法来达成的。

    但那样无疑会显得有些笨重，没有抛弓与拨弦的轻灵感。

    所以，通篇运用抛弓与快速拨弦的这两种技巧，让这首曲子在表现力上，直接拉满。

    接下来，李文音就这首曲子，开始讲解一个又一个的难点与技巧点。

    课程之中，干货满满。

    从技巧的练习方式，特殊的偷懒技巧，独到的企业级理解等。

    学员们时而深思，时而大笑。

    不知不觉中，一场大师级的教学也便完成了。

    所有人都表示很赞。

    似乎就是有点短。

    ......

    其实，李文音知道......

    小提琴这个东西的基础该怎么练习，实际上，在座的人都懂。

    单人可以突破体系的上限，但肯定没法和整个体系相比。

    但......

    往往是同样的事情，不同的人说出来效果就不一样，不同的表达方式也会造成不同的影响。

    就好像你非常热爱篮球，并且想要走上篮球道路。

    但一个CXK级别的篮球选手教你打球，哪怕你对篮球一无所知，你可能都会想要打死他，就算他说的正确，但肯定也不会听的。

    而如果一名篮球教师来教你，你或许会认真听，但练习或许会偷懒，而且很有不少人也会在上课中溜号。

    但如果教学的这个人换成尼玛个奥尼尔科比这种档次的选手......

    卧槽！

    真理！

    我认真学！

    我认真练！

    大佬说啥是啥，这都不学，还学什么篮球？！

    ......

    一节课的时间，也就这么慢慢的过去了。

    当宣布下课的时候，所有的学生学员们，都显得非常的不舍。

    纷纷站起身来，用最热烈，最真挚的掌声，感谢着李文音的教学。

    所有人的眼中，都充满了敬佩与热切！

    这是年轻一代音乐人的领航者！

    即使是年长许多的演奏家们，也忍不住恭恭敬敬的叫出了一声“老师”！！

    而负责录制节目的导演，更是激动中带着不加掩饰的倾佩！

    无论从艺术思想的高度，还是艺术技巧，作品的高度，李文音都无愧于“活着的传奇”这个名号！

    ......

    结束了课程的李文音，也并没有多留，与工作人员们告别后，也没有与校方领导搞什么交流聚会之类的花花道道，回到了不远处的酒店中。

    反正住宿是上头安排，也不需要自己操心。

    锦江之星这玩意，虽然赶不上顶尖五星级，但也绝对是出差经常会选择的住处。

    像是七天，如家，汉庭，格林豪泰，速8......

    包里装满这些酒店VIP会员卡的人，未必会是海王。

    更多的情况下，会是一名苦B的常驻外地出差狂魔。

    ......

    毕竟，身为海王，首选大概会是......

    情侣主题酒店！

    一般快捷，海王才看不上呢！

    不说小电动，你水床浴缸都没有一个，我玩NM个头了。

    .....

    并没有等待很久，李文音的门铃便响了。

    打开门，一名捂得严严实实的靓妹便鬼鬼祟祟的进入房间。

    进了房间，徐馨蕾松了一口气，然后摘下自己的武装，俏皮的吐了吐舌头。

    “累死了，这地方真刺激，总感觉会被发现。”

    眼角抽了抽，李文音嘟囔一句。

    “拉倒吧，凉凉选手，过气明星，没人注意你的！”

    坐在床边，拍了拍床垫，李文音哼了一声。

    “来啊！坐过来！”

    徐馨蕾俏脸一红，坐了过来后，顺势往李文音怀里这么一钻。

    这么久没见，怪想念的。

    “小坏蛋，怎么变得这么主动了？”

    “......”

    李文音翻了个白眼。

    “我让你坐过来，没让你钻进来！”

    “......”

    “啊啊啊！”

    一顿张牙舞爪后，李文音嘿嘿笑了笑，抓住两只无处安放的小爪子，对徐馨蕾正色的说道。

    “明天还有一节钢琴课，然后我的假期就无了，接下来还得要忙。”

    徐馨蕾自然知道李文音说的是什么事。

    答应了人家的电影配音，肯定要全力以赴的认真弄。

    不然，岂不是等于白嫖了一把1.5亿的名琴？

    拿人家的手短。

    人情还是要及早还比较好。

    “所以呢？”

    徐馨蕾一愣。

    “所以当然要趁着良宵苦短.......”

    李文音YD的一笑。

    “做一点有意义的事！！”

    闻得此言，徐馨蕾的脸唰的一下就红了。

    心理准备确实是做好了。

    但是咋感觉来的那么突然。

    有些遗憾啊。

    在这个地方本垒打......

    会赔床单钱的！

    “真的要做吗？”

    软糯的声音有些别别扭扭的响了起来。

    “当然要做！”

    李文音正色的点了点头，对徐馨蕾道。

    “你在我上面！”

    “讨厌！”

    ......

    片刻后，屋子里传来了阵阵闷哼。

    “嘶！痛！轻一点。”

    李文音皱着眉，对徐馨蕾说道。

    只见李文音躺倒在地上，双脚合拢，膝盖却外翻，呈菱形。

    而徐馨蕾两只穿着丝袜的小脚，正踩在李文音的两个膝弯处。

    冷着一张无力吐槽的司马脸。

    .......所以你喊我过来，良宵苦短，就是为了帮你练压胯？

    还有日常拉筋？

    ......

    似乎看出了徐馨蕾脸上的怀疑人生，李文音微微一笑。

    “舞蹈的基本功，一天都不要放下，别担心，我能坚持。”

    ......

    徐馨蕾恨不得在菱形的顶端来那么一脚。

    但是想想还是算了，最终买单的还是自己。

    “难不成.......”

    李文音的目光突然一凝，满脸狐疑的问向徐馨蕾。

    “难不成你是在期待什么少儿不宜的事情吗？！”

    “......”

    徐馨蕾的脸闪过一丝羞恼。

    “没有！”

    “没事，别怕羞！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “拉完筋以后饿了再吃馒头，至于海鲜什么的，留着以后再慢慢品。”

    “？？？”

    我TM想嫩死你。

    ......

    日子一晃，两天也就过去了。

    结束了课程后的李文音，回到学校，顿时感觉无比神清气爽。

    非常幸福。

    白天教课，晚上请徐姐姐吃法棍，徐姐姐请自己吃馒头，日子过的美滋滋。

    就是徐姐姐似乎有些不上不下的，有些难受。

    没办法。

    问就是要选黄道吉日。

    再说了，为啥要赔床单钱？

    就不能在更好的环境再做一些有意义的事情吗？

    ......

    离去之时，徐馨蕾幽怨的目光里似乎写满了......

    呸！渣男！

    负责撩火不负责灭火。

    所以我就变成了千里馒头换法棍的工具人了？

    这跟随地大小便的流氓有啥两样？！

    ......

    回到了学校，李文音重回日常训练。

    闲暇之余，也在给邓振华开启的电影项目，做着初期的配乐准备。

    虽然成片还没有看，但通过剧本，还是可以有一个最初期的构想，然后做一系列的基础备案，提前去思考配乐场景。

    这样的话，等到时候再看原片后，会有更多的操作性与灵感的方向。

    而央视纪录片的节目组，也在这段时间内，将节目剪辑完毕。

    《艺术人生》之《活着的传奇》，也即将正式的开播了！

