    在所有的医师和毒师和入住了岳家之后，百里红妆和纪乐雪却是被叫到了岳思情的面前。

    岳思情决定同时收下两人作为她的亲传弟子，不过百里红妆为亲传弟子之首。

    这个消息让纪乐雪极为兴奋，她完全没有想到岳思情大师还能够招收她为亲传弟子，这可是她一直以来的目标。

    对于岳思情具体是怎么想的，百里红妆也不在意。

    或许旁人会认为成为岳思情的亲传弟子是一件很光荣的事情，但对百里红妆而言，这个头衔甚至令人觉得恶心。

    而后，百里红妆和纪乐雪的住处都被安排在了岳思情住处的不远处，与其他的医师不处于同一个地方。

    虽然住在岳家，不过百里红妆等人出入自由，一切皆是十分方便。

    在这番接触之下，百里红妆也发现岳思情是一个极为谨慎之人。

    因为她的来历不明，岳思情有的时候更加相信纪乐雪。

    毕竟，纪乐雪这些年的情况岳思情可谓再了解不过。

    这一点，早在百里红妆的意料之中。

    岳思情此人如此歹毒，所结下的的仇家应该也不会少，若是不多加小心，这命恐怕不知道什么时候也就丢了。

    否则，岳思情也不至于这么多年一直都留在岳家，鲜少外出。

    “主人，这岳思情直到现在都对我们如此防备，想要向她下毒可不容易。”

    小黑脸上满是无奈之色，它本觉得这件事情并没有多困难，不过在亲身经历了之后，它也不得不感慨岳思情实在是个老狐狸。

    “想要得到岳思情的信任的确不是一件容易的事情，娘子，莫要着急。”

    帝北宸明若星辰的眼睛漾着自信而深邃的光泽，一手揽在百里红妆的肩上，声音充斥着淡淡的关怀。

    如岳思情这等阴险狡诈之辈，本就不好对付，操之过急反倒更加容易露出马脚。

    百里红妆螓首轻点，秀美俏丽的容颜勾起一抹笑意，“我进入岳家已有半月，岳思情试过用很多种方法来试探我，不过我都一一应对了。

    我能够感受到，她最近的戒心已经放下几分了，只要继续保持下去，应该不难。

    如果一个月的时间还不行，那我就只能从纪乐雪下手了。”

    岳思情不相信她，却相信纪乐雪。

    只要她从纪乐雪下手，未必没有机会。

    “这岳思情也实在是阴险，这半个月里根本就没有教给你们什么内容，完全将你们当成了打杂的。

    那纪乐雪连打杂都打得这么开心，我也是服了。”

    白狮摇了摇脑袋，它可真是佩服纪乐雪的乐天。

    听言，百里红妆微微一笑，“纪乐雪真的是一个痴迷医术的人，而岳思情的医术又是公认的最强，所以纪乐雪一直都1以成为岳思情的弟子为荣。

    这么多年的目标终于达成了，自然是打杂也愿意的。”

    这段时间里，她和纪乐雪之间的隔阂也渐渐消失。

    相反的，纪乐雪这纯粹喜欢医术的特点让百里红妆也十分欣赏。

    只有这样，方才能在医师这条路上走的更远。

