    “此乃常理，中央借款自应中央承担利金”袁世凯答应了，他不答应也没办法啊何况这对他乃是十分有利的。

    有了这笔贷款，他的北洋政fǔ就能够支撑下去。

    朱晓诚接着拿出一封信，“这是我们委员长给袁公的信。”

    真正的东西还是在信里。

    朱晓诚走后，袁世凯打开信，只见信上夏钧说出了自己的志向：“钧平生唯两执愿，一为国家富强，人民不受欺压，二为富甲天下，以足温饱矣……今民国初立，国势未起，方求自治以施展心中抱负，然中央仍为中央，地方仍为地方，钧定不敢以逾越矣唯求以华东自治三省匡扶中央，以平地方割据，望袁公与钧齐心，早日建立强盛民国，待国家强盛，钧富甲天下之日，便可功成身退……”

    接着，夏钧又说到了体制问题，只见他在信中写道：“今中国民主之声喧嚣尘上，然中国民智未开，民主与人民何干？所谓民主实乃**党争权之名号耳。当前中国最需如袁公这般专政之领袖，以领国民复兴。”

    “再则，钧虽爱财，亦取之有道，绝不收刮民脂为己用，钧意广设工厂，一来乃为驱逐洋货，二来乃为民国造枪造炮，则民国必强。然今中国商业难办，一为长江水上警察贪污**，二为铁路难修，三为货币混1uan。袁公若能与钧长江都督之职以管制长江五省水上警察，并委钧自由开设铁路之权，另定复兴币为民国法定纸币，则钧愿为袁公效死……”

    夏钧在信中一再放低自己的政治野心，只是为了打消袁世凯的防备，只要袁世凯没了防备，那么以袁世凯的大方程度，夏钧可以通过与袁世凯合作，达到很多自己所期望的目的。

    这道理很简单，夏钧即无政治野心，袁世凯对他自然降低防备。再则华东自治政fǔ又拥有强大实力，那么袁世凯必然处处拉拢夏钧。

    跟着袁大头有rou吃，这是这一历史时期的定律而且夏钧可以通过袁世凯的这种拉拢，以保护其他省份的百姓不受军阀侵害

    袁世凯看完信，欣喜若狂的仰天大笑。他最喜欢这种没什么野心，充满幼稚的理想，又爱财的人。

    “他夏钧爱财不爱天下，我袁世凯爱天下不爱财也”袁世凯大笑道，摇头晃脑的得意道：“果然是天下财散与天下人，天下必落吾手。”

    别人若是写这封信袁世凯绝对不信，就算是孙文他在电报、信件上满口忧国忧民又装作不在意什么总统之位，他亦是不信的。

    袁世凯唯独相信夏钧，因为夏钧之前停在华东自治三省的地盘不动，也不去争什么总统，其政治野心在袁世凯看来并不强。

    自认为摸清楚了夏钧真正意图与性格的袁世凯怎能不欣喜若狂？

    夏钧这个驱狼吞虎的计策大获成功，不过翌日，袁世凯便以中央之名授予夏钧长江都督之职，并有自由在国内修筑铁路之权。

    至于定华东自治政fǔ所行的法币为民国法定纸币一事，袁世凯还得好好考虑考虑，这让袁世凯很纠结。

    这法币之事可是有利润可图的，在他看来，对付夏钧这种爱财之人，应该用金钱以与笼络，但若是不答应的话，袁世凯也保不准夏钧属于爱财爱到什么程度的人，一旦拿捏不好，人家反了怎么办？

    上次袁世凯便是不答应他的有求，结果人家跑去支持南京临时政fǔ了。

    政治顾问莫理循对袁世凯说：“华东自治政fǔ虽然未表现出太大野心，但铸币税是国家重要财政，不可以轻易交给地方政fǔ。”

    听了莫理循的话，袁世凯寻思了几天，很快袁世凯也想通了，现在他自己都缺钱，还要向人家借钱，他拿什么钱去笼络人家，唯一能笼络他的也只有给他开方便之mé

    于是袁世凯写了封信，让人送到杭州去

    用电报不安全，还是送信更安全些。袁世凯为了借到款，已不在电报上对华东自治政fǔ说什么借款的事情。

    ……

    杭州，西湖。

    夏钧坐在他的小别墅外面，那着袁世凯给他的信件看了起来，此时comg漾，此景可谓美不胜收。

    最近夏钧日子过得安逸，行政上基本上都按照他定下的框架在运转，因为有报纸的存在，下面想要欺瞒他可不是那么容易的，所以在行政上基本没怎么去管。

    坐在一边惬意的喝着咖啡的李诗婧探过头对夏钧问道：“夫君，袁世凯在信里说什么？”

    “呵呵”夏钧笑着把信递给了李诗婧，说道：“他还能说什么，自然是借款了。他胃口倒是挺大，要我们借三千万英镑给中央，还要分7o年还清。”

    “他还说，只要我们愿意借款给中央，就定我们行的复兴币为唯一指定法币。”夏钧躺在靠椅上摇了摇头。

    “夫君你不想借钱，还是有什么其他打算？”李诗婧看着信，歪头看了看夏钧，接着说道：“不过依我看，这钱要是贷出去了，不一定能收回来呢反正袁世凯不定我们的复兴币为法币，我们照样行。”

    “这的确是笔糊涂账，不过倒是可以考虑考虑，不过未必要我们出钱啊过几个月让洋人出钱。”夏钧早有打算，李诗婧妩媚的白了夏钧一眼，问道：“你又在打什么主意呀？”

    “等过一个月，四国银行的第一笔款项到了以后，我们可以公开和袁世凯谈，到时候非得把他们急得直跳脚不可。

    现在四国银行看似指责袁世凯不讲信用而摆出一副不贷款的模样，实则是看准了袁世凯手头紧，以为只能向他们借款。然后以此为借口，好像自己受了委屈，接下来就是加码了，我们要是横插一脚，那时候就有得他们急的了。”

    夏钧最近可谓是心机算尽，在资本上摆nong着四国银行和袁世凯，就目前来看，他的算计一切顺利。

    “然后呢？”李诗婧问道。

    “然后，四国银行若是价码合适，让他们和袁世凯签了也没什么，不成的话，出这三千万英镑也没什么，到时候再附加一些条件便是。”

    就在这时，梅儿跑了过来，对夏钧喊道：“姑爷，军工厂打电话来说，那个什么迫击炮造出来了。”

    “哦是吗？这么快啊”夏钧从椅子上站了起来，他原本还以为迫击炮的制造还要一两个月，没想到这么快就制造出来了，的确让他意外。

    夏钧走进别墅内，拿起电话拨通了军工厂的电话。

    ……

    建安军工厂此时的规模已经很大了，每天都在不停的生产着武器、弹yao，虽然BZ-26轻机枪以及炮弹是在江西军工厂制造的，但建安军工厂在近期内还是扩大了许多。

    军工厂边上就是一座刚开起来的合金冶炼厂，专mén负责冶炼合金，以用来制造炮钢，先进的火炮可不是用普通钢铁就能制造的。

    建安军工厂制造出符合要求的炮击跑，全得益于合金冶炼厂的开设，之前建安军工厂接到迫击炮这个研任务，的确按照图纸造出了出来，结果在指标上根本达不到图纸要求。

    军工厂接着尝试着往大了造，结果指标是符合了，27oo米的shè程达到了，但问题是太重了。

    他们造出的那种迫击炮重量达到五十多公斤，比图纸给出的21公斤重了一倍多。

    当边上的合金冶炼厂练出了不锈钢合金后，这个问题才逐渐得到解决，制造出的迫击炮越来越轻。

    最终，建安军工厂造出了一mén重量为23公斤的6omm迫击炮，虽然还是比图纸上的重量指标要重，在合金冶炼厂生产出新型合金之前，这个重量没法降低了。

    而在威力、shè程、shè上，基本上达到了图纸上的指标，因此打电话上报军部，不一会夏钧就打电话到军工厂询问情况。

    就定名的问题，夏钧想了想把这种迫击炮定名为12式6omm迫击炮。

    夏钧得到详细报告后，对建安军工厂下令道：“马上研生产线，先生产一千mén12式6omm迫击炮装备部队。”

    一千mén对于三个步兵师来说，也差不多了。

    有了迫击炮，那么步兵炮也就可以淘汰掉了，迫击炮虽然在攻坚能力上不如步兵炮，但却比步兵炮轻得多，虽然步兵炮已经够轻的了。而且迫击炮在的优势在于对人员的杀伤，而且shè非常高，又无什么打击死角，绝对是步兵的利器。

    德国人肯定对这一武器很感兴趣，而且他们的军费预算也多。

    1897年德国的军费为4.28亿马克，到1899年为9.26亿马克，1913年则将过了2o马克，占国家预算的一半。

    至于其他国家，也是良好的军火供应市场。

    例如奥匈军费，也增长了7o,1913年将达3亿克郎。意大利军费也过于庞大19o7至19o8年为3.18亿里拉两年后为3.3亿里拉,1911至1912年军费已达3.961亿里拉。

    法国在1914年以前的军费达15亿法郎。俄国6军部和海军部在19o7至1913年的军费则增加了67。

    自19oo年以后，战争危机四伏，经历了危机而大战的准备也越来越加了。

    各国都明显意识到，一场大战将不可避免。

    此时的局势，让夏钧感觉是时候开始做国际军火生意了。！