    第2838章离开大秦神都(第1/1页)

    “嗯？”

    萧叶抬眼看去，顿时见到龙腹大道的半空之中，正屹立着四尊身影。

    他们容貌各异，神威迫人，通体尽皆缭绕着不同的神光，都身负很强的先天神灵血统。

    其中一道身影，通体被金光缭绕，无法看清楚真实面容，望着萧叶的眼神阴冷无比，正是八十年前现身的金级天才屠乾罡！

    至于另外三道身影，能和屠乾罡并列，自然也是金级天才，显然是枯墟挑选出，执行神国任务的存在。

    “这小子，便是第三神将枯墟大人，所挑选出的古神后裔吗？看起来也并不怎么样。”

    随着屠乾罡的话音落下，另外三位金级天才望向萧叶，流露出的神情或是冷漠、或是不屑，或是不耐烦。

    “不错，就是那个嚣张的新人，在数十年前，居然敢和我比拼财力，抢一位神奴。”

    “他虽为铜级天才，但可一点都不把我们放在眼里啊，真不明白，枯墟大人为何要选此人，拖我们后腿不说，而且还要平分赏金。”

    屠乾罡咧嘴一笑，道。

    顷刻间，这片区域的气氛大变，另外三位金级天才凝视着萧叶，虽然未曾动作，但混沌虚空动荡不安，像是被搅动的海面，一圈圈涟漪在扩散，密集无比，朝着萧叶而来，一般的上位真神境生灵，根本就扛不住。

    “这个屠乾罡！”

    萧叶面色一变，感受到巨大的压力，但也毫不示弱，神格中流淌出的神力滔天，朝着四周冲去。

    早就知道，这次的任务绝对不是和平之行，但他没有料到，自己才现身，就成为了众矢之的。

    顿时——

    轰隆隆！

    一阵震耳欲聋的神音响起，只见虚空中扩散的涟漪，才靠近萧叶，就强行被化解于无形。

    “有点本事，看来自保是够了。”

    “这次任务本来就属于绝密，就不要多生事端了。”

    那三位金级天才见此，都是收回了目光，神体一动，齐齐朝着高空冲去。

    “哼！”

    “此行路途遥远，你自求多福吧，说不定什么时候陷入险境，小命就丢掉了，到时候别怪我们。”

    屠乾罡冲着萧叶狰狞一笑，同样冲向高空。

    只要有机会，他会毫不犹豫出手。

    “哼，你若是敢对我下黑手，就别怪我出手不留情。”萧叶眸子森然。

    在大秦神都中，屠乾罡的确不敢拿他怎么样，但出了大秦神都就不一定了。

    但他萧叶既然敢来赴约，参与这次的神国任务，自然拥有足够的底气。

    嗖！

    下一刻，萧叶神体一闪，飞快冲了上去。

    大秦神国，以大秦神龙作为神都，在混沌世界也算是独树一帜了。

    要想进入大秦神都，需要通过重重关卡，以及穿过大秦神龙化为的神级大阵，想要离开，自然也是如此。

    萧叶一行五大神阶天才，才冲向高空，立刻察觉到了大秦神龙的龙威笼罩而来。

    但在洞悉他们的身份以后，就自动消散而去，使其一行人安然通过重重关卡，渐渐远离大秦神都。

    “哈哈，距离上次离开大秦神都，都过去五百年了，终于又出来了！”

    “在大秦神都中修炼虽然不错，但太过安逸了，我更加向往，和其他神阶天才厮杀的日子啊！”

    “完成这次任务，我就能买下向往已久的神通了，也许有机会冲击，传说级天才身份！”

    ……

    冲向浩瀚的混沌虚空，四大金级天才都在发放声大笑，各展所能，以神力凝聚各种宝物进行赶路。

    虽然说混沌世界中的神阶生灵，生活都很悠闲，但他们志在问鼎神道之巅，自然不甘心过这样的日子。

    “看来这些金级天才，真把我当成无用之辈了。”萧叶完全被无视，只能远远跟在四大金级天才身后。

    但他也乐得如此，神阶意志涌动间，在眼前浮现了一副浩瀚无比的地图。

    此乃枯墟传授的任务地图，可以引导他们前往那座古神遗迹。

    这幅地图覆盖了大秦神国大约二十分之一的疆域，但也足够惊人了，毕竟混沌世界中，一个神国的疆域太过庞大了，要想得到完整的，根本不现实。

    “大秦神国比之拜云神国疆域，还要大一些，同样以府和域作为单位，除却神都之外，分为十域十府。”

    “我们从神都出发，要横跨一府一域，才能抵达那座古神遗迹，以我们的飞行速度，最起码需要一千多年……”

    萧叶在查看任务地图，也洞悉了大秦神国的情况。

    混沌世界的神国，自然是有神国传送阵的，在神国内的诸多主城间进行穿梭，可以节省不少时间，神都网罗而来的神阶天才，有资格动用神国传送阵，但仍旧需要支付价格不菲的混沌石。

    再加上萧叶一行人这次执行的任务，乃是绝密，所以只能自行赶路，这也是枯墟的要求。

    当下，萧叶也不着急，神力鼓动间，化为一艘云舟，他盘坐其上，跟在四大金级天才身后。

    以他的境界，要跟上这四大金级天才，自然不难。

    而且在抵达古神遗迹前，必然还有一些波折。

    既然那四大金级天才，无视于他，那么沿途的麻烦，就交给对方去解决便是。

    他的目标，除却完成任务之外，便是那座古神遗迹了。

    “这小子，还真是够镇定的，真不怕我会出手杀了他吗？”前方的屠乾罡，注意到萧叶，眸子中泛起一丝冷芒。

    随后，他收回了目光，不再吭声，在继续赶路。

    大秦神国传承悠久，神国历史极为厚重，这也导致这个神国中的神阶生灵，都颇为好战。

    纵然萧叶一行人看上去就不好惹，但在赶路途中，依旧遭遇到了一些波折。

    但是不得不说，这四大金级天才极度强大，轻易间就镇压了一切来袭危机。

    “这四位金级天才，应该都有四星等级的先天神灵血统，还有两位，比屠乾罡更强……”

    在他们身后的萧叶，从始至终都很镇定，同时在借机观察这四大金级天才的实力。

    （第二更到！）

    都来读阅读网址：m.

