    

    戴斯塔古鲁巨大的爪子裹挟强大的风力拍向艾斯德斯，然而女王大人看都没看这一爪子，直接跳起来踩在戴斯塔古鲁的鼻子上轻蔑的看着对方的眼睛。

    戴斯塔古鲁的眼睛就像鳄鱼的眼睛可以升起一层保护膜，防止眼睛受伤，艾斯德斯的西洋剑由向上挥起，剑光犹如一轮明月，在戴斯塔古鲁的鼻子上划出一道伤痕。

    戴斯塔古鲁就算是野兽也知道不能攻击自己，爪子自然不能落在自己的鼻子上。

    鼻子喷出黑雾，这一次的黑雾带着一股腐蚀性，艾斯德斯从戴斯塔古鲁的身上跳了下来，明明是背对着戴斯塔古鲁，可是从天而降的巨大冰石还是将戴斯塔古鲁砸晕。

    相当帅气的操作，完全不给南无空发挥的余地。

    戴斯塔古鲁一爪子将压在自己身上的冰石拍碎，巨大的冰石怎么说也得有二三百斤，被一爪子就给拍成碎块。

    此时戴斯塔古鲁的腿上关节处已经被南无空用大量寒冰箭给冻结，戴斯塔古鲁想活动就必须打碎自己腿上关节附着的寒冰。

    等级的差距，从攻击上就非常明显的显现了出来，艾斯德斯打一下戴斯塔古鲁就嗷嗷追着她的打，南无空的攻击就相当于瘙痒，戴斯塔古鲁根本不愿意搭理他。

    火球术和寒冰箭“biu~biu”，南无空这一次终于当起了正常的法师，不用在和敌人近战。

    可惜的是召唤水人现在废了，洪流水柱有顶不起来体型太过庞大的戴斯塔古鲁。

    “试一试这招吧……弱化诅咒！”南无空脚下突然出现一个黑色的魔法阵，将精神力注入魔法阵，这相当于献祭一部分精神力，消失的精神力带来精神上刺痛，紧接着戴斯塔古鲁脚下出现相同的魔法阵。

    戴斯塔古鲁感觉到不适下意识的发出怒吼谁知道这声怒吼无比的虚弱，戴斯塔古鲁身上的鳞片也变得黯然无光。

    弱化诅咒是低级诅咒里面最强的，需要献祭精神力，所献祭的精神力的一半会加持到敌人的身上，造成敌人体力大量流失，力量、思维反应、其他体能数值也会下降。

    这个诅咒很强，但是限制也很多，如果献祭的精神力的一半比对方的精神力小的话，诅咒就会失效。

    好在戴斯塔古鲁这种东西一看精神力就不怎么强。

    “那种危险的感觉消失了……”艾斯德斯美眸闪动，“出乎预料的诡异。”艾斯德斯对于南无空的能力感到难以理解，只能用诡异来评价。

    趁着戴斯塔古鲁变弱了很多，艾斯德斯开出大招，随着她举起西洋剑周围开始飘起雪花来，凭空出现得雪花极速向暴风雪演变，落下的冰雪甚至还组成了一个个冰雪骑兵。

    这是艾斯德斯称为“冰岚大将军”的绝招。

    冰雪骑兵无所畏惧的冲向戴斯塔古鲁，暴风雪没停下冰骑兵也就像没有限制一样，不停的被制造出来。

    冰骑兵撞击戴斯塔古鲁然后粉碎，戴斯塔古鲁仰着脖子发出吼叫声，剧烈的疼痛让戴斯塔古鲁只能采取防御措施。

    可是它后背上的鳞片在冰雪侵蚀下也坚持不了多久，寒冷刺骨的感觉让戴斯塔古鲁做出最后一搏。        

