    食堂攘攘熙熙,毕竟是国内顶尖大学，这个点吃早饭人也不少，陆陆续续有人掀开门口的帘子走进来,一进来就注意到角落里坐着一对气质清冷的帅哥美女,不由感慨,A大不愧是A大，要学习的起得早也就算了吧，连谈恋爱的也这么卷,起得这么早。

    徐栀没搭理他,低着头喝了口粥，“行，两句话说完了,现在开始,你可以闭嘴了。”

    陈路周真就没张口，懒懒散散地坐在那,下巴使劲点点放在她醋碟子里的鸡蛋,让她把鸡蛋吃了。

    “你就喝杯牛奶？”徐栀铁面无私地看着他，“允许你再说一句话。”

    陈路周喝着牛奶笑了下,“我吃过了,四点起来等人，你以为能饿着肚子等？别的都还好，我真饿不了,我一饿说话就难听。”

    陈路周确实是四点起来的，准确说是三点半,怕影响舍友，动作比平常慢了一百倍，几乎是前所未有的蹑手蹑脚,因为昨天才下的飞机，到了学校就被辅导员叫办公室去了，忙着办卡，领教材。他们班辅导员是研究生班里的一个学姐带班的，年纪其实跟他们差不太多，陈路周过去的时候，正巧碰见辅导员和班里几个班委开会，讨论篮球赛的事情，一进去，见他人高马大又长得帅，陈路周就被几个班委盯上了，死活让他去参加篮球赛，陈路周为了不耽误时间就填了报名表，结果没一会儿手机微信上就跳出几个好友申请，全是刚刚几个女生班委。

    等找到宿舍他准备放下东西去找徐栀的时候，正巧又听见隔壁床铺一男的在打电话，“徐栀终于去办卡了啊，行吧，那等会儿咱俩一起吃。”然后陈路周就随口问了两句，才知道电话那边就是徐栀的舍友，两人是暧昧对象，其实还算不上男友，没确定关系，就顺手要了她们系的一张课表，舍友还挺疑惑，你要这干嘛，陈路周当时就随口胡诌说，随便研究一下，大二可能想转专业。那舍友当即一盆冷水浇下来，死了这条心吧，这学校学霸可太多了，想转专业的头个月都卯着劲开始学了，你这旷了一个多月一来就想转专业？陈路周当时叹了口气，好吧，冒昧了。但对方临出门还是把建筑系课表给他了。

    因为一路上过来风尘仆仆，陈路周是想吃完饭，回去洗个澡再过去找人，结果，正巧在食堂碰见李科，李科当时震惊地五官都放大了，筷子直接掉在桌上，陈路周当下突然有点后知后觉地反应过来，连李科都是这种反应，那徐栀可能会有点接受不了，他本以为自己的出现对她来说是惊喜，但现在很有可能变成惊吓。结果还没等他想好怎么去找她，就在食堂碰上了，那瞬间是真的想过，怎么都行，哪怕徐栀说想不负责任的睡他也行。

    ……

    静了好一会儿，陈路周看她吃饭，自己一边喝着牛奶，一边白无聊赖地在手心里转着手机，徐栀大约觉得自己眼神出问题了，不知道为什么，看他老有一股得瑟劲，好像什么都在他掌控之中似的，心里无端端生出一股无名火，“耍我很有意思吗？”

    他才咳了一声，正色道：“没有，出了点意外。”

    “志愿什么时候填的？”

    “第二批征集志愿上的，当时去国外我们碰见枪击案，我妈改了主意，答应留我在国内，但我爸那时候不同意，两个人就一直拖着，本来是打算等我爸同意了我明年再复读，然后打开A大官网的时候，发现今年有征集志愿，有学生退档，两个专业没招满人，一个电气工程实验班，一个就是人文科学实验班，我当时也没管，觉得是天意吧，就抱着试试看的心态申请了征集志愿。”

    其实在A大这种理工类的院校，人文科学实验班确实算不上什么热门好专业，属于文科类的专业大类，大二才会进行分流，专业方向是文学，哲学，自然之类的。陈路周当时填志愿的时候，想的就是实在不行大二再转其他专业。

    徐栀看着他，粥喝了一半也没喝了，勺子在碗里有一下没一下地搅着，“那为什么这么晚才来。”

    陈路周喝了口牛奶说：“家里出了点事，以后再告诉你行么，这事儿解释起来比较麻烦，总之就是来了，这段时间没联系你是怕我自己忍不住会告诉你，但是最后也不知道自己到底能不能来。“

    徐栀看他表情诚恳，才哦了声，“你们人文科学实验班是大二才分流的么，那你打算学什么？”

    “没想好，如果是你，你希望我选什么？”

    徐栀低下头去，打算把剩下的粥喝完，闻言蓦然抬头撞进他清澈干净的眼睛里，茫然地：“嗯？”

    “我大二可能转专业，或者修个双学位，看了下你们系的课表，课排得很满，”陈路周叹了口气，诱惑性十足地说，“我大二要不转经管，或者双学位修个经管？“

    其实陈路周当时填征集志愿的时候就想好了，要么转经管，要么修双学位。

    但巧了，徐栀也想辅修个经管系，不过辅修和双学位还是有差别的，辅修只是单单拿个学分，双学位是全日制。经管和计算机那几年属于A大最热门的专业，每年想转这俩专业的人最多，但名额偏又最少，可以说是全校专业里最难转，除非专业排名至少得在前1%才有资格申请。

    “大言不惭，”徐栀说，“先把旷了这一个月的课给补回来吧你，王教授的课我都担心你得挂，今天上课就去听天书吧你。”

    食堂的椅子都是没有靠背的圆凳，陈路周当时侧坐着喝手里的牛奶，因为马上喝完了，他准备站起来去扔旁边扔空奶盒，所以半个身子是朝着门口垃圾桶那边，闻言转头看她，手里还懒洋洋地转着手机，笑得意味深长地看着她，“看来也拿了我的课表啊。”

    徐栀懒得搭理他，眼皮一抬，“喝完了么你？”

    “嗯，”陈路周站起来，单手就顺势拿起她的餐盘，“直接去上课还是先回寝室？”

    徐栀坐着没动，仰头饶有兴趣地看他，突如其来地问了句：“等会王教授的课，你要跟你的室友坐吗？”

    陈路周一手端着她吃剩的餐盘，一手漫不经心地揣在兜里，外套袖子半耷拉在手肘处，露出那令人熟悉、微微突着的青筋，反倒是挺受宠若惊地低头瞧着她，吊儿郎当地反问：“怎么，你要跟我坐一起？”

    “嗯，“徐栀认真地点点头，一本正经，但眼底难得有了笑意，“我主要是想看看，咱市一中的学神在王教授课上听天书的样子。”

    陈路周是真的感觉到她的幸灾乐祸了，或许也不是幸灾乐祸，总之看着挺高兴，他将餐盘放到回收处，无奈地瞥了她一眼，“……行。”

    王教授的课是高数，相比较其他的系，人文科学实验班和建筑系的高数还算是简单，但是再简单的课程也都是新的，哪怕陈路周曾经获得过数学竞赛一等奖，但迈入大学，昨日种种就真的譬如昨日死了。更何况落下一个月的课程，今日种种，他现场生也生不出来。

    上午就两节课，王教授的课第二节，徐栀大概从没这么期盼过上王教授的课，连许巩祝都察觉到她的兴奋了，“怎么了这是，你吃兴奋剂了？”

    徐栀笑笑，说了声没有，就继续埋头记着笔记，想着等会陈路周一脸茫然的样子，想想就很好笑，嘴角一直扬着，就没下来过，然而，兜里的手机一震。

    Cr：认真想了想，刚才太冲动了，等会还是分开坐吧，我丢不起这人。

    徐栀：陈路周，你真的很没劲。

    Cr：第一次去上课，王教授多少得点我名，他要是再发发狠心，问我几个问题，你绝对冷眼旁观，见死不救。

    徐栀：那你对咱俩的革命友谊太没信心了，我要是会，我肯定会告诉你答案的。

    Cr：行。

    徐栀刚放下手机，许巩祝就在一旁一边记笔记，一边心潮澎湃地跟刘意丝说，“等会就是王教授的课了，我跟你说我在食堂看到那男的真的贼帅，你信不信，咱们等会儿肯定有女生会去要微信。”

    “知道了，”刘意丝说，“赵天齐也说他们寝室来了个帅哥，不过没你说的这么夸张。”

    “赵天齐是嫉妒，”许巩祝突然感叹了一句，“帅哥好惨，晚了一个月来，长得又这么帅，说不定会被他们寝室的男的孤立。”

    “别胡说，赵天齐不是这样的人。”

    “是吗，那你俩怎么还没确定关系？”许巩祝一针见血地说。

    刘意丝一边记笔记，一边急吼吼地说，笔在纸上都划破了，“他提过，是我没答应。”

    许巩祝老早跟她说过好几遍，但是刘意丝都不信，赵天齐压根就是个海王，军训上唱了一首歌俘获了众多芳心，本来许巩祝对他还挺有好感的，但是后来听了一些传言，明里暗里都在提醒刘意丝，也急了，直接把话挑破：“刘意丝，我是真的那天看见赵天齐和一个女生在食堂吃饭。”

    刘意丝一言不发。

    徐栀只得打了个不冷不淡的圆场，“行了，许巩祝，上课呢。”

    许巩祝瘪嘴，好不容易挨到下课，刘意丝也没等她俩，直接收拾东西就走了，徐栀无奈地看了眼许巩祝，许巩祝再次瘪瘪嘴，“我就是怕她被人骗。”

    徐栀吃完早饭回寝室洗了个头，这会儿头发也没扎，就这么散着，她有点自然卷，胎毛也很多，梳着大光明顶的时候，也不显得发际线高，这会儿头发散着衬得一张脸圆润紧致，身上穿着开衫和吊带，以及一条阔边阔腿裤，身材纤瘦高挑，也匀称。然后一边收拾东西一边头也不抬说：“我知道，但有时候说话换个方式可能会更让人容易接受一些，我说个不太恰当的比喻，你明知道对方家境困难，看见她身上有个破洞，你直接拿着针线当着她的面要把洞给缝上，还不如等她脱下来偷偷给她补上。”

    徐栀其实不太喜欢跟室友说这些，但是这么个把月下来，这几个人的脾气她大多也都摸清了，其实大都没什么坏心思，只是许巩祝性格很大大咧咧，也比较任性，说话不太顾及别人的感受，刘意丝呢性格比较糯和闷，有什么话喜欢憋着，也不会说出来，所以刘意丝总是被许巩祝气哭，杜学姐就是和事佬，跟谁都打哈哈，她好像跟谁都关系挺好，但是就都不太走心的那种。

    中间闹了这么个小插曲，刘意丝在外面哭了小半会儿，王教授来的时候，还不肯进教室，徐栀没办法，跟王教授请了半节课的假，说她大姨妈不舒服，去趟医务室，劝了半节课才把人劝回来上课。

    王教授的课是大课，两个班的人一起上课，近百来人，所以徐栀中途走进去，发现就算是个顶级大帅哥，这么看也还是挺难找的，因为整个阶梯教室一眼望过去全是乌压压的人头，刚要说，陈路周，你也不过如此啊，眼睛就非常不争气地扫到了那张英俊冷淡的脸，骚啊，陈路周，听天书还坐在第一排。

    陈路周也正巧在看她，抱着胳膊靠在椅子上，眼神指了下旁边的空位。

    徐栀当时是猫着腰走过去，身上穿的是开衫和吊带，她下意识用手捂了下胸口的位置，一坐下，陈路周抱着胳膊瞥她一眼，看着王教授漫不经心地问了句，“干什么去了。”

    徐栀把书打开，假装听得很认真，用眼神跟王教授进行诚挚地问候，一边用嘴咬着牙，一边用“你讲得很好我都听懂了“的表情，笑眯眯地看着王教授，然后跟陈路周说：“听说你们寝室那赵天齐是海王？”

    大概是因为跟王教授眼神互动地太过热情，王教授瞬间就接受到了信号，一脸孺子可教也地敲着多功能黑板对徐栀和蔼可亲说，“看来有人会做了，那边第一排最角落那个女生，你要不上来把这道微积分给解一下，就用我刚才说的那种解法。”

    徐栀笑容瞬间僵在脸上：“……”

    不是，你没看到我刚进来？

    “你进来的时候，他刚背过去写板书，”陈路周拿起笔，一边说着，一边低头笑得不行，那眼里的得瑟劲简直让人恨不得敲他一顿，偏又看着很意气风发、随性自在。然后在本子上给她写了个答案，用笔画了个勾，笑着说，“凭着咱俩的革命友谊，我给你写个答案，过程自己上去算。”

    徐栀：“……”

    狗东西。

