
　　最后一天，高考完，苏青柠走出考场，拿出手机。

　　刚开机就有电话打进来，一看是孟白。

　　在广西的时候他联系过自己所以存了号码。

　　苏青柠犹豫了一下还是接了起来。

　　“苏小姐，考试考完了吧？考得怎么样？”

　　孟白一边问，朝边上的靳琛看了一眼。

　　他正扭头看着接电话的苏青柠。

　　“还行,谢谢！”苏青柠淡淡说了一句。

　　“那肯定是没问题了，恭喜啊！”孟白笑道，“晚上想请你吃个饭，上次你不仅救了我们总裁也救了我，我还没感谢你呢。”

　　苏青柠抿抿嘴，“不用客气，只是举手之劳。”

　　“那怎么行？苏小姐到了京城，我这个东道主不表示表示怎么也说不过去。”孟白哈哈一声。

　　苏青柠眉头微蹙,“真不用,我晚上约了人，不好意思啊！”

　　“那明天？”孟白不死心。

　　苏青柠有点没耐心了，“孟特助，你别忘了我才是地道的京城人，我只是暂时离开京城而已，要说东道主……”

　　孟白愣了一下，明显感觉她不高兴了，看向靳琛。

　　靳琛的脸有点阴沉，摆摆手，“算了！”

　　小丫头有点不识抬举啊，她会不知道是自己让孟白打的电话？

　　她就是故意的。

　　还在生那天的气呢，自己都主动找她给她台阶下，她还不领情？

　　靳琛哪里受过这种气？

　　不见就算了！

　　孟白点头，嘴上还是客气，“那以后有机会再见！”

　　“好的，拜拜！”苏青柠挂了电话。

　　她猜到应该是靳琛让打的，就算不是,等自己去赴约，他可能也会出现。

　　她真不想再见到他。

　　想了想，既然说自己有约，那不如约一下青橙，之前就说好考完试一起吃饭的。

　　靳琛看见苏青柠又打了一个电话，然后拦了一辆出租车上车了。

　　“总裁，你看……”孟白看向他。

　　靳琛脸色难看，“回公司吧！”

　　还回去加班不回家了？孟白想问又不敢问，默默发动车。

　　苏青橙赶到苏青柠约好的饭店，看见她已经等在那，叫了一声，“阿柠！”

　　苏青柠看见她脸色露出淡淡的笑，“青橙姐！”

　　“怎么样，考得不错吧？”苏青橙笑问，她知道她以前的成绩还不错，当然也要看临场发挥。

　　“还行吧，上西大应该没问题。”苏青柠说道。

　　苏青橙坐下，“已经决定报那里，不考虑京城的学校了？”

　　苏青柠摇头,“不考虑了,本来就说好要回去的,以后把阿婆接到身边来。”

　　苏青橙见她已下定决心便不好再说什么，见她脸色不是很好，小心地问，“这次是不是和靳琛发生了什么？”

　　苏青柠拿菜牌的手一顿，垂下眼帘，“先点菜吧！”

　　苏青橙接过菜牌随便点了两样，苏青柠又加了一个菜，两人也够了。

　　苏青柠刚才特意说了就两个人聚聚，所以苏青橙没让岳景城一起来。

　　过了一会儿菜上来了，两人吃起来。

　　苏青柠才慢慢说起靳琛偷看自己日记的事。

　　苏青橙很吃惊，靳琛居然去家里住了，还睡阿柠的房间？

　　她听岳景城说过，他们两兄弟一样都有洁癖，他居然不嫌弃那么破旧的地方？

　　如果说岳景城是因为自己可以忍耐，那靳琛完全没必要啊。

　　“他居然偷看人家的日记，怎么那么没素质！”苏青柠想到这个还是忿忿不平。

　　“你说我以前怎么会喜欢他？”

　　苏青橙默然，因为他帅啊，自己不也是先被岳景城的外貌吸引，慢慢才喜欢他的人。

　　所谓一见钟情，其实就是见色起意。

　　“日记？”苏青橙才后知后觉想起来，那是苏青柠写的，可都是以自己现在的身份写的，靳琛不会误会是自己吧？

　　苏青柠看向她，神色复杂，“我不知道他是怎么想的，如果以后他问起来，你就说失忆了，什么都不记得了。”

　　苏青橙点头，“其实我以前跟他说过，他应该知道的。”

　　“那就别管了，不会对你造成困扰就好，怪我没及时把日记销毁，想着毕竟是曾经的青春……”苏青柠苦笑。

　　“那日记呢？”苏青橙问。

　　“已经被我烧掉了。”苏青柠垂眸，再也回不去了。

　　苏青橙握上苏青柠的手，“我没事，放心，倒是你要向前看！”

　　看得出来其实苏青柠并没有完全放下。

　　苏青柠默然，“我知道！”

　　岳景城一个人在家还没吃饭，想了想打电话给靳琛。

　　“哥，你现在在哪儿？”

　　“在公司呢，有事儿？”靳琛问。

　　“有东西给你！”岳景城说道，“我现在马上过来！”

　　到了盛世集团，上楼，孟白已经在前面等他。

　　见到岳景城连忙迎上去，“二少，总裁在办公室！”

　　“谢谢！”岳景城点头。

　　进了靳琛办公室，他正忙着什么。

　　“这么忙？”岳景城问。

　　靳琛抬眸，“广西的项目拿下来了，还要准备很多东西，以后可能经常要跑那边。”

　　岳景城点头，从口袋里掏出一张银行卡放在桌面。

　　靳琛立马认出那是自己给苏青柠的卡，脸一下沉了下来。

　　“是阿柠让你拿过来的？”

　　岳景城点头，“是她让青橙转交的，说她不需要。”

　　靳琛脸色更加难看，“我送出去的东西就没有收回的！”

　　“其实她不缺钱。”岳景城说道，“之前她车祸父母双亡，她也昏迷，家产被亲戚瓜分。”

　　“是我帮她打官司要回来的，有三百多万呢，普通人够用一辈子了。”

　　靳琛惊讶，还有这事，自己一点都不知道。

　　不过她的钱归她的，自己这是报答她的救命之恩的。

　　“两码事！”靳琛板起脸。23sk.Com

　　“既然她不要就算了，并不是所有人做好事都求回报。”岳景城笑笑。

　　他是知道苏青柠才是大哥的前妻，不要他的钱是有原因的。

　　“还有人嫌钱多？”靳琛气闷。

　　“你们和她熟，这钱放你那，以后她要做什么事，以你们的名义给她！”

　　靳琛把银行卡推过去。

　　岳景城似笑非笑，他可不想接这个烫手山芋，把银行卡又推回去。

　　“以后你还是自己找机会给吧！”

　　靳琛瞪他一眼，弟弟也不听话。

　　岳景城笑，“还没吃饭吧？正好我也没吃，一起下去吃饭？”

　　靳琛有点无奈，把银行卡丢进抽屉，“走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第504章 回不去了免费阅读。https://xs.23sk.com 