    吴衡、齐柏林、刘楠等人的遭遇只是冰山一角，在这相同的午间时间里，这场由王、杨、木、季四大家族联手策划的控制行动在悄无声息的运行着，并很快蔓延到了八大分门所有的堂口。//78小说网免费电子书下载//

    　　包括吴衡、齐柏林等八大分门主之内，几乎有八成左右被控制。

    　　出手的人要么是这些保镖，要么是某些职位看似不重要却深得堂口负责人信任的百人队长或千人队长，因为平常出生入死再熟悉不过，所以没等做出反抗就已经被控制，几乎没有一个意外。

    　　他们这些人无一例外都是八大家族在五年前安插进入天门的，全部由各大特战部队里面挑选出来，作战能力和应变能力非常强，并进行巧妙地伪装。

    　　八大家族给他们的指令只是做些普通的角se，不去展示全部力量，目标是做重要人员的保镖。

    　　铁律部队对分门主、副门主、万人队长、千人队长等职务的审核非常严格，但对于这些人员亲属于谁，信任于谁，却不是他们所能控制的。对于由各个分门主或者副门主自己挑选的保镖，同样没有进行过于细致的调查。..

    　　何况……他们全部都是由八大家族联合运作，进行的挑选和伪装，连家庭状况都进行了更改，时间由都在五年之前！

    　　铁律除非像审查万人队长那样刨根问底的审查，否则查不出任何问题。

    　　但是，对于几个保镖，几个百人队长，铁律根本没有那份jing力和时间去近乎苛刻的审核！

    　　正是这些看似无关紧要的职务，却在这关键的时刻，做出了让所有人都无法想象的‘叛变’，无形无息中，暗袭风暴向八大分门蔓延。

    　　八大家族此次的行动宗旨很简单，却非常正确擒贼先擒王！

    　　只要把吴衡等人成功且秘密的控制住，就能变相的控制住他们手下的各部天门部众。他们不奢求永久的控制，只要能在这些部队发觉之前，把他们调集到某些特定的区域。然后进行大规模的抓捕，一切，都将在无声无息中趋于安定！

    　　当然了，他们的手段并不止于这些。

    　　同一时间，一场囊括所有天门千人队长及某些百人队长家属的抓捕和控制行动悄然进行，他们在不声不响中把这些队长们最为看重的人进行控制，要么是妻子、要么是孩子、要么是远在老家的叔伯、姨舅或者是父母爷爷。

    　　他们不会伤害任何人，只是悄悄的控制起来，一旦天门开始作乱，他们会利用电话联系各个百人队长。相信在亲情面前，这些素来讲求忠义的黑道血徒们会有所选择，即便是不能，也会陷入深深的痛苦和挣扎，导致麾下部队无法有效地指挥。

    　　八大家族的手段很不光彩，却非常明智的抓住了天门的命脉！！

    　　狄成等高层素来宣扬的是忠诚和亲义，即在对敌的时候要狠要毒，要敢于亡命拼杀，但在内部却忠于组织、重于兄弟情义，更要尊敬父母，爱护妻儿。

    　　狄成的目的是把手下的兄弟锻炼成有血有肉有情有义的真男儿，却没有想到被八大家族巧妙地利用。或许连长孙千文都未曾想到，八大家族对于天门的打击会如此的细致，连带着大部分百人队长都囊括其中。

    　　一旦天门做事发动暴乱，他们有能力把这场暴乱变成天门内部的混乱！

    　　在这场行动秘密实行的过程中，由王家亲自控制的‘保障行动’同时开展。

    　　10月6ri中午1点，翁允的主治医师带着两名护士走进翁允的老家，十分钟后，翁允陷入昏迷，三人随即要求外面保镖加强jing惕，并阻止任何人进入，给他们个安静的场合抢救翁允。

    　　保镖们不疑有他，顺从的听从了命令。

    　　密室里面，主治医师和护士则开始对翁允进行麻醉和催眠，试图将其秘密控制，以便在遇到特殊情况的时候，利用翁允的影响力来达到某些特定的效果。

    　　10月6ri中午一点，天门总部，一切平静如初，但市jing局、消防部队、特jing部队等众多部门的训练场里却正在进行着紧急的集合，所有jing察、消防官兵、特jing及刑侦大队，都换上了防护衣，全副武装整装待发。

    　　无论是平时里悠闲的，还是懒散的，或者是轻佻的，此刻都神情冷肃，杀气腾腾。

    　　他们的真实身份，全部都是八大家族早在五年前就从各部特战部队和侦查部队里面jing选出来的特战队员，分批分次以各种理由进入t市jing局等地方部门，在这里娶妻生子、演绎各种角se，甚至跟天门的帮众称兄道弟。

    　　五年的时间里，他们好像遗忘了自己当初的身份，遗忘了来到这里的目的，完全融入了这个特殊城市的生活里，并跟天门有了千丝万缕的联系，有的甚至娶了天门某些中层成员的妹妹或者姐姐。

    　　但是就在今天，一纸命令下达，他们全部回归本se。

    　　总人数……七千！！七千全副武装训练有素的特战队员，又对t市各个区域和布置了如指掌，他们拥有着横扫t市的实力。

    　　这一次，八大家族还是钻了铁律部队的漏洞。铁律虽然主内又主外，也曾把注意力放在jing察身上，但是他们绝对没有权利和能力去调查这些jing察的真实身份，更不会想象的到会八大家族早在五年前就已经在t市的某些重要部门全力的进行运营。

    　　这些紧急集合的部队都被赋予严肃的任务，其中两千人负责强攻天门最大的高层亲属集结地领事郡！两千人强攻天成医院，控制武龙等处于疗养中的天门高层！两千人强攻天门总指挥部蓝莓酒店，击杀或者挟持里面的某些高层。

    　　目的都是希望利用这一张张的底牌，来控制天门！

    　　如果狄成能活着逃出边南，他们也可以利用这些底牌进行要挟谈判，或者引诱狄成入瓮！王家虽然不认为狄成能活着逃脱‘南国利剑’的包围圈，但防患于未然，这次必须要把所有意外都考虑在内。

    　　在这短短几个小时的时间里，一场无形的风暴开始在天门上空弥漫！

    　　王、杨、木、季四大家族联手协作，又借助了八大家族五年之内做的铺垫和调查，一切进行的非常顺利，非常的隐秘。

    　　他们用实际的行动向天门证明华夏真正的主人还是八大家族！

    　　天门地牢，一名铁律队员走进裴秋的办公室：“秋哥，命令都传下去了，各个堂口的铁律负责人都已经跟那里的队长取得联系，并且开始组织戒备。”

    　　“有没有发现可疑的问题？”裴秋站在简陋的房屋窗前，凝望着外面的林地，眉头微不可查的皱着，好像有着什么心事。

    　　“秋哥的意思是……”这位铁律队员没有立刻领悟。

    　　“各个堂口的铁律负责人有没有传来后续的汇报？或者是有没有异常的举动？”

    　　“暂时还没有。”

    　　“重新打电话核实，确定他们是否跟各个队长和分门主在一起，另外再让分门主亲自接电话。”裴秋的语气冷漠如冰，带着种不容置疑的坚决。

    　　“明白！”这名队员恭敬应是，快速退下。只是脑袋里满是疑惑，核实？核实什么？还得分门主们亲自接电话？裴秋老大刚刚接管铁律，就对分门主们指手画脚，是不是有些……

    　　裴秋站在窗户前，眉头越皱越紧。成哥他们已经离开五天的时间了，仔细的算算，差不多已经结束苗疆战斗返回了，可是八大家族却始终没有做些什么。

    　　这本来是个好事，却让裴秋越发不安。

    　　来自于狄成的那份嘱托一直回荡在脑海，压的有些喘不过气来，他相信狄成既然这么安排，就不会是无的放矢，八大家族很有可能会采取行动，所以这段时间以来基本没有睡过安稳觉，时时刻刻都在猜测八大家族所要下手的方式和位置，结果却苦苦不得思路。

    　　裴秋唯一能做到就是小心小心再小心，一旦有任何的蛛丝马迹，立刻做出回应。

    　　“外面有人吗？”

    　　“秋哥，有什么吩咐？”一个队员快步走进来。

    　　“给我联系所有城市所有堂口的铁律负责人，要求他们必须加强戒备，防备任何可疑现象，另外，每隔半小时向总部做次汇报。每隔两个小时，向我递交一份汇报的汇总材料。还有，命令地蛇门协助千目和铁律防护部队，全部给我动起来，严密监控整个t市，任何可疑现象都不能放过。”

    　　ps：五更奉上，狂枭最后的几天，兄弟们，我们一起见证。

