    关于老城主伊格跟那位告死者海盗团的船长，努尔威伦之间有什么纠葛，安瑟并不想去理会，这对他来说并不算一件重要的是。但是他在意的是努尔威伦是否知道更多的东西。

    他是从何得知那位弑神帝国的乌坦斯大帝的形象？

    是从死神阿斯塔那里，还是从某个古老遗迹那里？如果是从古老遗迹中所得到的，那是否代表着努尔威伦也得到了那个弑神帝国的某种遗产？

    那个弑神帝国的研究，安瑟是很重视的。

    虽然他前世是传奇君主，但是手段其实很粗暴单一，这是限于时间的底蕴。虽然他前世也消灭了很多文明吗，并得到了他们的文明资料，但是他其实并没有很好的利用上那些科技树。

    最多只是粗暴的把各种文明的结晶，强行糅合到一起。

    这一点，他成为传奇君主后才缓解了一些。

    想了一会安瑟还是决定先将这件事放下，他拿出了一张白纸，那笔在上面画了一个小型的魔法阵，然后就召唤出真理面板的操控界面，选择了最底部的上传键。

    他手中的纸忽然消失，而真理面板上出现了一个纸张的图案。

    用意识图拽着这个图案，进入了的界面上唯一的那个带发送奖励上，然后选择了确认。

    之前利用真理石板发布的那个任务，第一名玩家的任务奖励，成功发送了出去。

    “这样就好了，就等到时候这位老朋友来找我吧。”

    安瑟轻笑了一声。

    这次任务只是试验形式，所以他也没选择割韭菜，所以没通过这次发布任务而有经验进账。

    不过这次的任务，注定只是试验性质。

    大多都轮不到玩家们出手。

    基本都是由海萨尔城本身的守卫力量解决的。

    双腿盘坐在床上，他闭上了眼睛，开始进行冥想，因为施展魔法而造成的魔力消耗，不断的得到补充。

    过了一段时间，他的魔力补充完整。

    他将自己体内的魔力往自己的左侧第三根肋骨上凝聚。

    一股轻微的魔力波动从安瑟的体内爆发而出。

    魔力核心的凝聚已经完成了。

    玩家的升级就是这点好，一升级就是满状态，如果是正常的超凡者，从黑铁学徒位阶成功晋升青铜门户，还需要一段时间的蕴养，才能积累出足够的魔力。

    想要缩短时间，只能喝关于增长魔力的药剂。

    而玩家则是省略了这一步。

    现在安瑟左侧的第三根肋骨，已经成为了他的魔力核心。

    所谓的魔力核心，既是汇聚魔力的源泉，可以增加牵引外界魔力的速度，也是一种变相的法师位。

    在青铜门户位阶，每升一级，就可以多一个魔力核心，而魔力核心则可以承载一种魔法。

    这是能够瞬发的魔法，可以省去吟唱、勾勒魔法铭、施法材料的过程。

    用完，只要慢慢恢复，就可以再次使用。

    这对于每一个法师来说都是至关重要的底牌，但是并不是说二十级就可以多出二十个魔力核心。实际上对于大部分超凡者以及玩家来说，他们会选择把魔力核心凝聚在同一位置上。

    这样一来，他们的魔力核心就会更加的坚韧，能承载更为强大的魔法。

    并且如果保持着大量的魔力核心，并且都承载着魔法的话，对他们的身体也会造成一种很大的压迫。

    曾经有一个玩家，在青铜门户18级的时候，凝聚了18个不同位置的魔力核心，并且都承载了一个魔法，导致他的身体中每时每刻涌入了大量的魔力，造成了一种魔瘾状态，必须待在高浓度的魔力环境，并且身体也产生了恒定的变异状态。

    同时他所能使用的魔法，都是一些比较弱小的魔法，最多也就是普通火球术这一等级的。太过于复杂的魔法结构，会导致魔力核心受到压迫，从而导致魔力使用会产生凝滞状态。

    严重一些的甚至会发生魔力核心崩溃的可能。

    这个玩家不得不通过自杀的方式，把自己弄成了青铜门户1级，让17个魔力核心因为掉级而消散，才摆脱了这种尴尬的处境。

    而安瑟对于自己要铭刻的第一个魔法，考虑了很多的选项，但是最终他却决定承载一个名为抽能之手的魔法。

    这个魔法是他前世为了配合自己的专长所创造的。

    当然，如今安瑟要铭刻的是简化到极致的版本。

    有了决定，安瑟也不拖拉，直接开始将抽能之手的魔法阵，铭刻在自己第一个魔力核心上。

    “汲取、灵性、大源……”

    一个个起源之语的词汇被安瑟说了出来，甚至震荡起外界的魔力，整个房间的温度似乎都降了下来，一个个魔法铭文凭空在空气中浮现。

    然后没入了安瑟的身体。

    他的身体此时如同光化了一般，五脏和骨头清晰可见，尤其是左侧第三根肋骨，更是发出淡灰色的光芒。

    那些魔法铭文都是没入了这个肋骨上。

    随着魔法铭文的加持，这跟肋骨散发出越来越神秘的气息。

    整个过程一共维持了半个小时才结束。

    而安瑟的身体也恢复成了原样。

    【玩家获得技能{抽能之手LV1}】

    【{抽能之手LV1}：由安瑟所创造的能量系魔法，拥有着抽取能量的效果，拥有着收敛型和外放型两种施放方法】

    【收敛型：进依靠体内的魔法铭文来发动，通过近身汲取事物的能量】

    【外放型：通过与外界产生共鸣，形成魔力类似域场性的效果，可以在一定范围内汲取能量】

    看着弹出来的信息框，安瑟微微一笑。

    有了抽能之手，他的实力无疑是增长了很大的一部分，这是一个既可以阴人，又可以割草的技能。

    对他的实力补充效果，相当的大。

    前世的安瑟，凭借抽能之手的完全版本，甚至抽干过太阳的能量。

    实际上这也是他的主要手段，毕竟这个魔法，能完美的配合他的专长——天启工作台。

    安瑟打开了自己的面板，查看起了自己今天所获得的经验。

