    为了炼制这雷龙骨剑，在灵珠空间内折腾了五六十年。

    不过，花费了这么多时间，也是非常值得的。

    同样是六级中品灵器，这雷龙骨剑远胜一般的同阶法器。

    即便是他之前炼制的六阶中品龙鳞盾，用雷龙骨剑也能很快击破防御。

    一般的六阶下品防御法器，能扛住雷龙骨剑两三次全力攻击就不错了。

    灵器经过一段时间蕴养，很快就会产生器灵。

    像这种花费很大功夫炼制出来的法器，器灵的成长空间也会高很多。

    一般的六阶灵器，即便蕴养出器灵，也只是能提升一些威力罢了。

    强一点的，顶多也就是能听懂人话，却无法口吐人言。

    想要像锻仙鼎和万灵塔那样，器灵的灵智不输于常人，六阶灵器还真没这个能力。

    除非是以后再加入大量的珍贵材料，继续蕴养到七阶。

    王道远是在灵珠空间内炼器，外面也只过去了小半年时间，也耽误不了多少功夫。

    元神回到肉身，查看了一下身上的传信玉符和令牌等物。

    没人传来消息，王道远也就放心了。

    周鸾问道：“你在灵珠空间内折腾什么？小半年时间没出来。”

    王道远从灵珠空间内取出雷龙骨剑：“一直在忙活这玩意，御灵宗那边可能有几万年前留下来的炼尸。

    虽然炼尸突破七阶会遭天谴，这炼尸最多也只是六阶巅峰，但也不好对付。

    应龙斩魔剑和领域神通不能暴露，其他的手段要对付一个六阶巅峰炼尸，还真有难度。

    所以，我就用当年斩杀的那头夔蛟的独角和部分骨骼，炼制了这柄雷龙骨剑。”

    周鸾仔细端详雷龙骨剑：“我虽然只是四阶炼器师，但毕竟是化神修士，对这些法器还是有些了解的。

    你这柄雷龙骨剑，比之前炼制的法器都要强很多。”

    “那是自然，在灵珠空间内折腾了五六十年，还用了玄雷石和落星神铁。

    主材料更是夔蛟的独角和骨头，自然不是随便一片龙鳞可比。

    有这骨剑在，即便遇到六阶巅峰炼尸，也能轻易伤到它。”

    见周鸾一脸羡慕的样子，王道远笑道：“公主殿下的法器我早有准备，只是现在的炼器手段还太差。

    等我突破到化神后期，就用火焰蛟龙的鳞甲，给你炼制一套六阶上品的内甲。

    六阶中品炼器材料，炼制出六阶中品灵器，实在太过浪费了。”

    一听有自己的份，周鸾心情大好：“没把我忘了，算你有点良心。”

    王道远笑道：“要不，趁现在有空，我给您量量尺寸？”

    软甲类法器的尺寸可以随时变化，根本不用量尺寸。

    但为了修为早日到达化神后期，双修的事还得自己主动一些。

    五年时间很快过去，这段时间王道远以修炼为主，有时也抽空炼制一下六阶法器。

    不过，六阶上品法器依旧没炼制出来。

    毕竟没有六阶上品炼器材料，市面上就连六阶中品炼器材料都见不着，更别提六阶上品的了。

    文家和七星盟还有冥龙组织，又各自来做了一次生意。

    跟这两家做生意，也就能剩下一些五阶上品炼器材料。

    数量还不怎么多，也就够炼制两艘飞行战船，这生意主要还是赚灵石。

    倒是冥龙组织那边，炼器材料依然不少。

    第二次交易倒是没有六级材料，毕竟一个没有化神修士的势力，搞到六阶材料也不容易。

    不过，碧海沉金和黄玉砂这两种五阶上品材料够多，也非常可观。

    这两种材料都是无属性的，其中碧海沉金有些偏水属性，黄玉砂比较偏土属性。

    这些属性有些偏颇的材料，可以在炼制法器之前耗掉不需要的灵力。

    就像王道远炼制雷龙骨剑那样，先用雷属性灵力蕴养材料，将材料中原有的水属性灵力耗掉。

    总体来说，这两种炼器材料还是非常不错的。

    这五年时间，周鸾的修为进步也非常快，现在距离化神中期也不远了。

    王道远自己的修为，距离化神后期还差得比较远。

    本想一鼓作气，帮周鸾把修为提升到化神中期，可外面却传来了呼救声。

    “七叔公，快出来啊！

    德霖那边出了大麻烦，我们都没办法。”

    听了这话，王道远也没有心思再双修了，穿上衣服就跑出了洞府。

    王德霖可是天灵根加上灵体，以后有成为大能的潜质。

    若是出了问题，对王家而言，将是一个巨大的损失。

    “德霖出什么问题了？”

    王德恭连忙答道：“他洞府门口结了冰，我传信问他是什么情况，他一直都没有回信。”

    王道远连忙飞到王德霖洞府门前，只见他洞府前结了一层黑色的冰。

    这冰中带着极强的阴寒之气，甚至已经超过了金丹修士所能掌控的范畴。

    他神识穿透阵法，探进洞府。

    洞府内的情况也和外面差不多，岩壁上都带着一层厚厚的黑色冰甲。

    在照明法器的照耀下，冰甲闪烁着亮光。

    在王德霖的卧榻上，有一坨一丈多高的巨大冰块。

    这东西还挡不住王道远的神识之力，神识探进去之后，发现王德霖在冰块里面。

    此时的他，被冰层冻得结结实实。

    身体没被冻透，但也动弹不得。

    他现在已经没有在运转功法，这不是修炼造成的正常现象，而是出幺蛾子了。

    王道远一拳打碎洞府大门的禁制，来到洞府内。

    没有了阵法限制，洞府内的阴气猛地涌了出去。

    王德恭本想跟着进入洞府，但被这寒气吓了一跳，连忙避开。

    王道远拥有拍了拍那个大冰坨子，一触碰到冰坨子，就感觉到一股寒气。

    他可是化神中期修士，都能感受到寒气。

    里面的王德霖，还不得被冻坏了。

    他连忙引出一缕赤阳真火，围着冰坨子，将其烤化。

    在赤阳真火面前，这冰坨子还是差远了。

    即便王道远尽力控制火势，还是只用了十余息的时间，就把洞府内所有的冰层全部熔化。

    冰坨子熔化之后，王德霖的身形显露出来。

    王道远连忙降低火势，仅留下烛火大小的一团火苗，免得伤到了他。

    此时，王德霖也恢复了一些，浑身都在微微颤抖。

    过了一刻钟的时间，他才睁开双眼。

    见王道远在这，就想要行礼，可惜被冻得手脚不灵便。

    王道远摆了摆手：“不必多礼，先把身体恢复了再说。”

    王德霖脑袋艰难得点了点头，随后开始运转运转体内灵力。

    又过去了一个多时辰，他的身体才恢复正常。

    见他停止运转功法，王道远问道：“你这是折腾了什么出来？竟然把自己都冰封了。

    若非我在天府岛上，你小命就保不住了。

    你要是有个三长两短，我可没法给你爷爷交待。”

    王德霖以是一阵后怕，拱手道：“多谢七叔公相救，我这也是操之过急，才有此大祸。

    七叔公您之前给了我一些六阶灵泉水，我就借助这东西修炼。

    可能是因为灵泉水源自灵水，与我的紫府异象玄冥真水相近。

    长时间用这东西修炼，我竟然误打误撞地领悟到了玄冥真水神通。

    家族的传承之中，有用神通凝聚灵火、灵水的手段。

    我就尝试了一下，没想到很快就凝聚出了玄冥真水。

    可能是因为我之前修炼太快，导致根基不太稳固。

    玄冥真水一出现，我就难以掌控。

    其中蕴含的大量寒气四处逸散，我也被冰封了起来。”

    玄冥真水确实是寒水，本身就带有极强的寒气。

    若是将对手封在玄冥真水中，可以活活将其冻死。

    除此之外，玄冥真水还有极强的镇压之力。

    这镇压之力甚至不逊于神兽玄武，玄冥二字，本就是玄武别称。

    玄冥真水的名号，就是因为其强悍的镇压之力。

    王德霖刚刚凝聚出玄冥真水，还不能掌控自如。

    一旦被玄冥真水的镇压之力镇住，无法逃脱也是正常的。

    “你把玄冥真水招出来，我看看情况。”

    有他在这里，王德霖也不担心玄冥真水会再度失控。

    金丹修士的小神通再强，也不可能威胁到化神修士。

    他体内灵力运转片刻，一滴黑色水滴就出现在王道远面前。

    这黑色水滴散发着凛冽的寒气，洞府内的岩壁上，很快又凝结出一层黑色的薄霜。

    王道远手中的赤阳真火火苗烧得旺了一些，炽热的气息传出，黑色水滴的寒气被压制了下去。

    他用神识探入水滴之中，这灵水之中寒气确实厉害，足以威胁到金丹巅峰修士。

    而且，灵力波动也极强，已经接近金丹巅峰。

    而王德霖的修为，现在也只是金丹中期修士。

    若是自己当年，以金丹中期修为，掌控金丹巅峰水平的灵物，自然没什么问题。

    但王德霖这小家伙的根基还是太过薄弱，还没有经历过什么生死搏杀。

    无论是个人实力，还是心志，都远不如当年的自己。

    想掌控这四阶巅峰水平的玄冥真水，差得还有点远。

    “你这玄冥真水已经可以算是四阶巅峰灵物，而你的修为还只有金丹中期，无法掌控这东西。

    一般来说，神通衍生出来的灵水和灵火，应该和自己的修为等同。

    你是怎么凝聚出这么个活祖宗的？”

    王德霖有些不好意思，憋了许久才说道：“回七叔公，咱们家族在七星海这边没有高手，全靠您和七奶奶撑着。

    我就想早点碎丹结婴，好替你们分忧。

    您给了我一些灵泉水，我平时就服用这东西修炼。

    可能是没能把灵泉水完全炼化，体内淤积了太多灵力。

    玄冥真水形成的时候，将这些淤积的灵力吸收，才出了这么大的问题。”

    “唉！”王道远长叹一声，“你这孩子，在御书房当值几十年，没少得到万灵老祖的教诲，怎么还如此不知轻重？

    修炼不能操之过急，走得快不如走得稳。

    北渊修仙界那边，每百年时间，都能出现数名天灵根。

    可真正能闯出名头的，能有几个？

    都是仗着自己天赋好，拼命提升修为。

    十有八九都是根基不稳，死于金丹天劫。

    你照这样修炼下去，即便能收服玄冥真水，元婴天劫中的神通劫，也能要了你的小命。”

    一听这话，王德霖脸色大变：“七叔公，那我该怎么办？”

    “现在知道害怕了？别服用任何灵物，先提升自身对灵力的掌控能力。

    我先帮你把这玄冥真水封印，你这段时间，就陪王冥龙过招。

    到灵力耗尽为止，然后自己打坐恢复灵力。

    这样你的修为进步也不会慢，等修炼到金丹后期，应该就能掌控住玄冥真水了。

    到时候，我再给你把玄冥真水解封。”

