    

    “疼疼疼，哎哟，老娘这老腰啊，小王八犊子轻点，你想捏死我啊！”

    别墅里面，躺在沙发上的李薇儿正在享受着陈玄的私人服务；腰部按摩！

    秦淑仪在一旁一脸责怪的看着陈玄，说道；“你这小犊子也真是的，要回来也不提前跟我们说一声，这大晚上的我们还以为家里遭贼了。”

    说完，她又有心疼的看着陈玄，问道；“刚才师娘没有打疼你吧？”

    躺在沙发上享受着陈玄按摩的李薇儿说道；“淑仪姐，你有关心这小子的功夫还不如多关心关心我了，以他那身皮，你那几棍子算是给他挠痒痒还差不多。”

    “九师娘，没事，我皮厚，耐打。”陈玄有些不敢去看秦淑仪的眼睛，主要是他刚才碰了不该碰的地方，还他娘捏着试了下手感。

    “行了，下次要回来记得提前给我们说一声，你给薇儿好好看看，我去倒杯水过来。”

    见到秦淑仪走了，躺在沙发上享受陈玄按摩的李薇儿把头偏过来看着他，问道；“小犊子，刚才手感咋样儿？”

    “什么手感？”陈玄下意识的问道。

    “哼，装什么装，刚才老娘都看见了，你摸了自己师娘的胸。”李薇儿满脸不屑的看着他。

    陈玄的手一抖，本来就脸皮很厚的他，此刻脸居然红了起来。

    “啧啧，没想到你这小犊子也有害羞的时候啊。”李薇儿换了个姿势，然后满脸诱惑的问道；“还想不想再试一试？老娘这里虽然没有你师娘那么大，不过手感也不差的。”

    闻言，陈玄心里一荡，他看着穿着睡衣躺在沙发上的李薇儿，那完美的身材曲线，还真让他有种立马就扑上去的感觉。

    “娘们，我可是一个正经人。”陈玄强压着心中的冲动，一脸正气的说道。

    “正经人？”李薇儿斜了他一眼，不屑的说道；“你小子要是正经人会摸自己的师娘？鬼才相信了。”

    说完她眯着眼睛继续追问道；“小犊子，你老实告诉我，刚才的手感应该很大很饱满吧。”

    陈玄的双腿一软，差点一屁股坐在地上，主要是李薇儿说这话的时候他确实想到了当时那种感觉。

    “什么很大很饱满？”秦淑仪端着一杯水走过来，朝两人疑惑的问道。

    “嘻嘻，淑仪姐，你这是揣着明白装糊涂吧？还能是什么……”说着，李薇儿直勾勾的盯着秦淑仪的胸前。

    闻言，秦淑仪的俏脸顿时变得通红无比。

    “这个……九师娘，你们聊，我先去洗个澡。”陈玄不敢在待下去，以李薇儿那女人彪悍的个性，等下还不知道会从她嘴里说出什么惊世骇俗的话来了。

    “你这妮子要死啊！乱说什么呢？”看见陈玄走进了卫生间，秦淑仪立马在李薇儿的翘屁上狠狠的拍了一巴掌，脸庞红的像一个熟透的苹果一样。

    “啊，淑仪姐，你怎么能打人家那里了。”李薇儿委屈道；“那小犊子摸了你的胸都没见你好好教训他，明明就是偏心。”

    “你还说……”秦淑仪红着脸作势要打，吓得李薇儿立马从沙发上爬了起来，然后挽着秦淑仪的胳膊笑嘻嘻的说道；“淑仪姐，你老实告诉我，刚才到底是啥感觉？”

    闻言，秦淑仪也是身体一软，一股触电般的感觉让她浑身无力。

    刚才那一刻她只感觉脑袋一片空白，哪里会知道是什么感觉啊，就算知道，那也是羞于启齿的。

    瞧着秦淑仪红着脸没有说话，李薇儿朝卫生间那边看了眼，跃跃欲试的说道；“淑仪姐，刚才那小犊子不仅摔了我，还摸了你，要不咱们两个现在冲进去找他报仇？反正那小子现在肯定是光着屁股，谅他也不敢还手。”

    秦淑仪红着脸瞪了她一眼；“都不知道你这小色女成天在想些什么，要去你自己去，我才不去了。”

    “嘻嘻，咋地？被那小犊子的咸猪手吓到了？”

    “你要死啊……”

    …………

    十分钟后，陈玄才从卫生间走出来，秦淑仪和李薇儿两人正坐在客厅里翻阅着什么资料。

    “九师娘，这是啥？”陈玄走近看了眼问道。

    秦淑仪揉了揉额头，说道；“收购合同，咱们和柳氏集团的较量已经完全占据了上风，才短短一两天的功夫就逼的柳氏集团壮士断腕，丢掉了好几家分公司，现在都被咱们这边收购了过来。”

    “这么快！”陈玄有些意外。

    李薇儿说道；“在咱们各方联手攻击下，现在的柳氏集团就是一座即将倒塌的大厦，不出几天就能把他们给灭了，今晚要不是急着处理这些文件，你小子哪有机会占到你师娘的便宜。”

    刚才她们两人正在处理这些文件，听到有人开门还以为是家里遭贼了，所以才有了刚才那一幕。

    瞧着这个哪壶不开提哪壶的女人，秦淑仪红着脸都不敢应声。

    陈玄也是有些尴尬，然后转移话题问道；“对了，老陈头呢？”

    秦淑仪说道；“陈爷爷和我们商量了下，他在这边早出晚归的不太方便，去员工宿舍那边住了。”

    “靠，那老小子是故意溜的吧，欠我的陈儿酒还没给我了。”陈玄一脸不爽，不过老陈头不在家，他也只能找个时间往聚宝阁那边跑一趟了。

    秦淑仪瞪了他一眼，说道；“别那么说陈爷爷，人家都一大把年纪了。”

    “都一大把年纪了还天天想着和韩大少打友谊赛……”陈玄嘟哝了一声。

    李薇儿瞧着他笑眯眯的说道；“不过你小子这次虽然回来的有些匆忙，但行为还算不错，知道回来看一看我和你师娘，好样的，继续努力，以后每个星期都得回来几次，没准下次还能遇上像今晚这种好事情了。”

    闻言，秦淑仪实在不敢再继续听下去了，急忙把桌上的文件收了起来，说道；“很晚了，我先去睡了。”

    看着秦淑仪飞快的跑上楼，李薇儿伸了个懒腰；“终于可以休息了！”

    说完她又盯着陈玄问道；“小犊子，你还没回答我刚才的问题了，到底是啥感觉？”

    陈玄的脸一黑，没好气的说道；“很大，比你大！”

