    “雷诺队长，汉考斯将军在军营是吗？”

    维克多虽然脸上没有笑容，但还是语气平和的说道。

    雷诺立刻躬身答道：“回领主大人，汉考斯将军在军营。”

    “嗯，派人把他请来，我有事找他有事。”

    “是！”

    十几分钟后，汉考斯将军便已经骑着巨翅飞鱼来到了驻地。

    接着，维克多将汉考斯拉到没人的会议室，开始细细吩咐了起来。

    十几分钟后，汉考斯将军沉默地走了出来，对雷诺道：“通知小镇所有办公人员，上到部门主官，下到临时兼职员工，今晚九点全部到财政大厅集合。

    缺席者，直接革职！”

    雷诺心中一肃，虽然不知道为什么要这么做，但下意识地觉得，今晚要有大事发生了！

    “是！将军！”

    雷诺不敢多问，随即带着驻地的所有守卫军，四处下达通知去了。

    雷诺走后，维克多缓缓走出会议室，汉考斯将军立刻走了上去。

    “少爷，为了不打草惊蛇，晚一些我再派守卫军前去财政大楼吧？”

    “让海啸守卫军先去吧，就说我要集中大家开个全体大会”维克多淡淡地道。

    “是，少爷！”

    交代完事情，维克多直接回了领主府。

    守卫军们则忙碌了起来，以最快的速度将维克多的口令下达给了所有。

    众人猜忌不断，但因为维克多和汉考斯都没有透露任何消息，所以基本都摸不着头脑。

    时间一晃，夜幕降临。

    维克多吃完晚饭，训练完精灵，算着时间带上了领主府内的所有人前往了财政大楼。

    当维克多到达时，财政大楼已经人声鼎沸。

    所有湖滨镇的官员干事全部来到了大厅，挤挤攘攘地都在讨论，到底发生了什么，今天怎么突然将所有人召集起来。

    关键不来的人，还会被直接革职！

    直到维克多出现在了大厅门口了，所有人这才快速安静了下来，纷纷向维克多行礼问好。

    维克多神情淡然，也不看他们，直接往大厅高台走去。

    汉考斯将军默默地挥手，天雷守卫军呼啸而入，从大厅两边快速将众人全部包围了起来。

    接着，汉考斯将军亲自将大门关上，并吩咐雷诺和波塞在门口守着。

    维克多走上高台，俯视着下方逐渐惶恐的人们，什么都没有说，只是轻轻对汉考斯将军道。

    “开始吧！”

    “是！”

    汉考斯将军应了一声随后大声说道道：“请各位主官或队长上前，一起见证接下来的事情。”

    匹克、班德、达西……湖滨镇最核心的管理层全部默默的站了出来。

    在汉考斯将军的指引下纷纷坐到了放着纸笔的书桌前。

    “天雷守卫军，全体听令，释放伦琴猫一族！”

    “是！！！”

    在场的天雷守卫军轰然应诺，大量的红光闪过，伦琴猫、勒克猫和小猫怪很快便充斥了全场。

    而此时，很多人的脸色终于苍白了起来。

    伦琴猫一族除了战力无敌外，最让人恐惧地，便是……

    看透人心！

    在它们面前，一切谎言都无法被掩盖！

    只见汉考斯将军拿出了早已准备好的花名册，念出了第一个名字。

    “政务前台接待员，金达，请上前！”

    顿时，人群中一阵骚乱，而名叫金达的中年人脸色惨白，颤颤巍巍地走了出来。

    顿时，上百道金色光芒照耀在了他的身上，这些都是伦琴猫一族释放的透视光芒。

    “金达，你可曾利用职务之便，为自己谋取过任何利益？”

    汉考斯将军不带感情地问道，而在透视金光的照耀下，他的回答稍稍有所隐瞒都会被伦琴猫一族察觉。

    “我我我……”

    金达被吓得完全说不出话来，浑身颤抖得像个筛子，这和公开处刑有何区别？

    “铜镜怪，催眠术！”

    维克多地声音蓦然响起，还不等众人看向他，青铜钟已经飘了下来，好奇地看了一眼金达。

    随后……催眠术释放！

    一阵阵诡异地红色波动全部印入金达的眼睛里面，。

    金达原本颤抖的身体开始平静下来，双眼变得无神。

    当铜镜怪飘离时，金达已经开始主动说了起来。

    “我利用了职务之便，对前来办理业务的人收钱了。”

    “收了多少？”汉考斯将军继续问道。

    被催眠的金达沉默，似乎卡住了，不知道如何回答这个问题。

    正当汉考斯将军想要在问一遍时，金达又呆愣地说了起来。

    “不记得，太多了。”

    “嘶……”

    全场四处响起了吸气的声音，纷纷惊恐地看着金达的招供。

    接下来，汉考斯将军又问了具体的受贿金额，受贿物品后，这才让守卫军将他抬了下去。

    然后，汉考斯将军转头，看向了坐在桌子前同样面无血色的匹克主官。

    “请金达的上司，匹克主官记录以上供词。”

    杀人诛心！

    原来，在这里等着他们！

    本就脸色煞白的匹克主官差点从凳子上掉了下来。

    但当他看到汉考斯将军微不可察地朝他摇了摇头后，匹克主官努力让自己镇定下来，颤颤巍巍地拿起了笔。

    “下一位！”

    梦魇般的声音响起，全场顿时陷入绝望和惶恐之中，特别是那些明知自己有问题的人，更是恨不得找个洞把自己藏起来。

    而坐在书桌上的领导们，哪怕是问心无愧的玲、阿瓦达他们，此时也如坐针毡。

    他们对自己虽然问心无愧，但他们的下属，谁又敢保证不出问题呢？

    在场的，是湖滨镇的所有官员啊！

    哪怕那些负责传送消息的临时工，此时也在人群中震撼地看着眼前这一幕。

    全场五百多人，一个一个地接受盘问。

    除了那些坐着的部门负责人之外，其他所有人……

    全都要盘问！

    至于负责人们，要让他们亲自在领主维克多面前，记录下属的供词。

    这简直……就是心灵上的爆锤啊！

    盘问没有中场休息，全场只能听到汉考斯将军毫无感情地念着一个个名字，提着几乎一样的问题。

    而全场500多个人，却安静得连彼此的呼吸都听得到。

    至于领主维克多，进场后只说了“开始吧”，“催眠术”两句话。

    接下来无论下面的人供出了怎样令人震惊的数额，他都没有再说任何一句话。

    没有说话，却比说千言万语都要来得吓人。

