    这个盘古真身，是十二件绝品道器，再加上十二个准圣中期的祖巫，以洪荒世界最强阵法融合而成，本身就代表着无敌的力量。

当初的洪荒世界，盘古真身一击，就将圣人女娲轰飞天外。

这个盘古真身，却更加强大，而且又以圣祭大仙术献祭了七件堪比先天至宝的圣器，换来何等庞大的力量？

究竟达到何种程度，就连楚阳这个本尊，都难以估算。

他[书趣阁 www.shuquge.vip]心神融入盘古真身，就感觉到前所未有的强大，撼动天地，破灭时空，能够一拳打穿鸿蒙壁障，飞升而去。

可怕的力量，让啸月这等强者都无法抵挡。

只是一击，就将对方的头颅轰成了粉碎，脑海中的一团圣念，被轰灭了大半，就连贪狼至尊旗都被轰飞时空深处。九元塔的封印，也被崩开，倒卷而回，融入了古方体内。

啊啊啊！

“蝼蚁，你差点灭了我所有的圣念，我要你死！”

啸月愤怒之极，怒吼声声。

他的力量，完全来自降临的圣念，如今被灭了大半，斩杀古方已经无望，更愤怒一个蝼蚁坏了他的大事。

残余的圣念化作道体，伸手一抓，混沌开天斧朝着盘古真身就劈了下来。

“不好，快躲开！他哪怕只残余一点圣念，也能驾御合道之境的法规，这是超脱仙界天道的伟岸之力，你抵挡不住。”

远处，古方惊叫，快速说道。

他同时打出了一道神光，降临而来。

“太极玲珑吞天大仙术！”

“控兵大仙术！”

盘古真身也想抵挡，却发现周围的时空已经尽数被禁锢，灵魂已经被锁定，逃无可逃，避无可避。

他连忙催动两种仙术。

太极棋盘出现身前，抵挡防御。经过他的演化，此时的太极棋盘，却达到了莫测之境地。

同时施展出了另一种神通，想要掌控混沌开天斧，然而啸月的境界太高，开天斧的等级也太强。

只是让这柄斧子微微一顿，斧光就降临下来，却又被古方的神通之光所阻挡，却依然改变不了轨迹。

“噗！”

太极棋盘应声而破，斧光劈入了体内。

冷酷的盘古真身，也在同时，打出了一指，又是天元一击。

面对这等强者，也只有这种神通才有效果。

“噗……！”

盘古真身被一斧子打爆。

啸月也被天元一击再次轰碎了头颅，他的圣念，又一次黯淡，似乎随时都要破灭。

唰……！

却在这时，古方冲了过来，他驾御九元塔，身化一团光影，一个冲击，就将混沌开天斧撞飞出去，同时九元塔和他的身子再次分解，将啸月困在了里面，同时厉喝道：“啸月，这次你死定了！”

“该死啊，我、我……！”

啸月发出一声悲愤的怒吼，声音就彻底的消失。

虚空破裂，楚阳和古方的化身出现在这里。

“我的本体已经以鸿蒙大封印术将他封印，断绝了外界的一切联系，楚阳，你赶快去将他的混沌开天斧和贪狼至尊旗镇压在内世界中，免得啸月在鸿蒙圣界的本体感应到这里的情况，渗透出来力量，远程超控，那就麻烦了！”

古方的化身快速催促。

“好！”

楚阳也顾不得其它，知道事情紧急，一个横空挪移，就来到了混沌开天斧前。这柄斧子，散发出来的气息，让他都难以接近。

破碎鸿蒙，劈开虚妄，斧刃之上的一缕幽光，都让他胆寒。

太强大了。

强大的不可思议。

他眼中也露出火热之色。

“圣祭大仙术！”

楚阳和道魂相护融合，修为就达到了准圣之境，如今再次献祭了两件绝品道器，正是刚刚得到的紫虚剑和凤虚剑。

他的力量暴涨，来到混沌开天斧前，撑开内世界之力，就圈了进去。内世界一颤，似承受不住混沌开天斧的沉重，竟有种龟裂的趋势。

“混沌树，星辰果树，世界树，扶桑树，空心杨柳树，给我显化！”

“龙渊，紫晶玲珑塔，显化力量！”

“崆峒印，人道之笔，屠妖剑，屠巫剑，河图洛书，光明宝典，光明神剑，兽皇开天斧，混乱天刀，造化玉蝶，给我镇压！”

内世界的力量，被楚阳运转到了极致，硬是将混沌开天斧给挪移了进去，镇压在了本源中。

至于龙渊，紫晶玲珑塔的烙印，他早已借助古方化身的力量炼化。

砰！

混沌开天斧落入内世界之后，楚阳就感觉到身子一沉，有种不堪重负之感，内世界的运转，都慢了几分。

楚阳没有停留，快速的追踪到贪狼至尊旗这件准合道之兵，虽然强大，却是防御之兵，等级也属于圣兵这一范畴，镇压在内世界轻松很多。

等他返回之后，打量十二祖巫分身，就不由得一阵呲牙咧嘴！

惨！

太惨了！

简直惨不忍睹！

帝江的下半个身子，彻底消失，上半身子也龟裂出了万千痕迹，血肉模糊；后土只剩下左边身子，玄冥只剩下双腿和半个头颅！

他们没有一个身子齐全的，最惨的要数共工，只剩下一个头颅，好在本源虽受到了重创，却没有彻底的泯灭，都有恢复的希望，只是这个时间，恐怕就要非常长了。

十二杆都天旗不是断裂，就是半残，算是半废了。

他们勉强过来，各自露出了一个难看的笑容。

“好好疗伤！”

楚阳说了一句，就将他们收入了内世界中。

短时间内，十二祖巫，已经无法成为依仗。

“这样的伤势算不了什么，等本尊将啸月炼化，轻易就可以让他们恢复，至于我……！”啸月的分身摇了摇头，“我的力量所剩无几，无法助你了！”

“无妨！”楚阳摆了摆手，看向了远处的光团，“真能够炼化？”

“问题不大！”古方分身说道，“他被本尊封印之后，被盘古真身全力一击，轰灭了大部分本源，在加上最后同归于尽的一击，让他的圣念，最多剩余一成。本尊虽然伤上加伤，但要想炼化他，却也不难，而且能够恢复不少。”

“啸月的本尊呢？”

楚阳指了指上空。

“他的本体，分出大部分圣念之后降临而来，即使没有陷入沉睡，也已经无力再破开鸿蒙壁障，降临而来！”古方化身笑道，“至于其它可能出现的敌人，这个你放心，鸿蒙自有鸿蒙的规矩，一般人绝不会轻涉纷争，安心即可！”

“如此，我也就放心了！”楚阳松了口气，指了指远处，“需要多久？”

“至少也需要数年之功！”

“这么快？”

“不快了，毕竟是分化出来的圣念，没有根基，而且被打灭了九成，也没有圣器在身。本尊利用九元塔的力量，十年之内，足可以炼化，到时候伤势就可以恢复到这一战之前，甚至会更好。”古方微笑道，“那个时候，就可以直接返回鸿蒙圣界了，在那里疗伤，远比这里快多了。说不定直接找到啸月，将他给灭了。”

“强弱易位，乘胜追击！”

“就是此理！”

“如此甚好，否则，等我将来去了鸿蒙圣界，就要担心啸月的报复了！”

“放心，本尊会提前将他解决掉！在鸿蒙圣界，本尊还有一处珍藏，因为大战来临，根本没法携带，否则，伤势也不至于这么多年才恢复这点。返回之后，利用曾经的珍藏，会加快恢复！”

显然，古方化身的心情很高兴。

楚阳点了点头，指了指仙界：“随我一起返回，也助我震慑西土佛门一二？”

“好！”古方化身没有拒绝，“那些秃驴，最不是东西，打着超然物外的幌子，行着苟且的龌龊事！”

“鸿蒙圣界也有佛门？”

“那是当然，而且势力十分庞大，不过总的来说，佛门还算不错，至少他们已经不欺压弱小。至于仙界中的这些，嘿嘿，竟然想要吞并天下，让整个天荒仙界成为佛土，人人拜佛，化为信仰之地，野心还真不是一般的大！只是他们不知道，一旦一统仙界，他们的灾难也就降临了！”

“怎么说？”

“嘿，他们头顶上的那帮秃子，会主动的灭了他们！”

“不会吧，这里有什么隐情！”

“在鸿蒙圣界，有一个共识，佛门可以发展势力，可以壮大信仰，可以阴谋诡计，厮杀暗算等等，但就是不可以统一一方仙界。”

“为什么？”

“很简单！凡尘人间，秃子不事生产，不延续血脉。”

“因为这？”

“别小看凡尘人间，那是诸天万界真正的根基，就如仙界的强者，若是降临凡尘，摧毁一方世界，嘿，不但彻底的断了圣道，而且会有莫名的灾劫降临，灰灰了去！”

“怎么会如此？”

楚阳不解。

“这里面具体还有什么隐情，非我所知也！”

说话之间，他们已经回归了仙界。

他们高调无比，气势无边。

楚阳催动圣祭大仙术的力量还没有消失，堪比圣境的力量，横扫九天十地。古方的化身，虽力量所剩不多，可境界太高，操控无边的法则之力，威压众生。

西方佛土！

“世尊，还要兵伐天下，建立无上佛国吗？”

“慧明，我等不能忘本，你出身人族，我也出身人族，就连整个佛门，人族出身的佛子，都占了绝大部分。如今三圣庭毁灭，人族必将一统仙界，我等怎能干涉人族之事？这是忘本，非我等所为也。人族兴盛，我等当前往恭贺，辅助一二，统一乾坤，仙界归于一统，人族势大，我佛门也必然更加昌盛！”

世尊，也即是佛主，理所当然道。

“世尊大智慧，弟子敬服！”

慧明露出敬佩之色，深深的拜了下去。