
　　齐昊也是这么想的，就怕丢脸，要是输了，惊动你长辈也太难为情了。

　　两个在阵法里休整好了，“走吧咱们进去，要是白家找不到咱们也是太逊了。”

　　不知道这里有没有好东西。两兄弟现在就想着给家里人也弄点好东西，都是父母,兄姐给他们，以后也轮到他们给家人收集好东西了反正谭家人的想法就是好东西都要有。

　　外围当然也没有好东西了，低阶的妖兽他们也不入眼的。

　　前面有人，兄弟两个都发现了，身上贴上隐形符了。这样就是元婴也发现不了他们。

　　前面是两个金丹带着五个筑基，没有穿宗门服饰，但是应该是器宗的。

　　“师叔,我真的不想去。”

　　“不去？该咱们值守矿脉了,不是你想与不想的问题。”

　　女修噘着嘴嘟囔着。怎么就安排自己来挖矿？也不能私藏,一点好处都没有。

　　兄弟两个传音，这里还有器宗的矿？就是不知道是灵石矿还是矿石矿了？

　　跟着去看看，没准有什么意外的收获呢？

　　因为有负面情绪，所以速度不快。不过总有到的时候。看着这里的情况应该不是灵石矿。没有把手，只有一个五阶阵盘笼罩这入口。

　　“好了，咱们等着他们出来。”

　　“师叔，咱们要在这里待一年？”

　　“一年，你也不是不知道任务数量。完不成还要继续留下来。什么时候够数量了才能离开。”

　　这个女修脸色更加的不好看了。看着另外的四个同门，他们也没人搭理她。只能独自生闷气了。

　　兄弟两个在附近转了转，这里应该没有什么好东西。或者说干脆就是高阶修士个人开采的，不是宗门的。

　　修士修炼就需要资源，资源是有限的，那么就要自己想办法了。

　　他们六个在外面等了一个实诚，才有六个修士出来了。

　　“师兄，任务完成了没有？”

　　刚刚出来的金丹修士皱眉头“根本就没有那么多紫金矿,我们这一年也没有收集多少。我回去找峰主,这个矿太贫瘠了。完全没有必要再开采了。”

　　“师兄请。”

　　女修看着他们离开。这才敢嘟囔“师叔。你不是说必须要完成任务吗？为什么他们没有完成也能离开？

　　那我完不成不也是可以回去了？”

　　“你回去不怕惩罚就随便你了。咱们进去了。只有一年的时间，一定要抓紧时间,要不然没准还要再来一年。”

　　两兄弟也跟着他们进了阵法。紫金矿还是挺珍贵的。但是就是再珍贵，这么多的人力物力都在这里了，怎么也要继续挖下去的。

　　进去以后看着这里就和老鼠洞一样了。其实在这里也算是挺自在吧，修炼结束后可以挖矿。

　　知道他们六个去的位置，兄弟两个找了一条也进去了。

　　他们对于灵力非常的敏感，“三哥，我觉得这里有好东西。”

　　“咱们往下走。”

　　这条行道开采的不太多，废石料太多了。

　　应该是觉得这里没有所以才开了另外的行道。

　　“咱们要挖矿吗？”

　　“只能这样啊，速度快点吧，白家应该派人过来了。”

　　兄弟两个手里不少的好东西，控制着开矿也不会觉得累。

　　三天之后他们也收集了一些紫金矿。就是品阶太低。

　　两兄弟继续，十天以后，两个看着前面的已经开采不动的情况秒：谭绍庭苏媛媛。

　　这是好东西了？一般的法器也这里根本就留不下痕迹。

　　“这么坚硬？究竟是什么？”

　　手里还真的有不少的好东西。拿出了一杆长枪，以点破面。两兄弟一人坚持了两天，才总算是破开了。

　　度不过也就是一个小洞洞再想破开根本就不可能。

　　齐昊扔下了五阶的阵盘，“进来也这里，我带你进去。”

　　架着空间过去后两人傻眼了，看到了了什么？流动的金液？石膏感觉到了空间的兴奋。

　　兄弟两个转了一圈也没有看出来这是什么，就是整个池子里都是金液。

　　“三哥，怎么办？”

　　“整个收起来,咱们离开这里后给爹娘发消息去找他们。”

　　两人学了不少这样的小法术，尤其是这种在遇上好东西收起来的法术更多。

　　收起了这个池子后，山体都是震动的，齐昊也退后了两步。

　　这里面的金属性的矿石特别的多，而且品阶特别的高。

　　“咱们就在这里待五天，五天以后咱们离开。”

　　兄弟两个可是一人控制着三把飞剑，在两天之内，这里扩大了两倍。收起了所有的矿石，兄弟两个离开。

　　出来以后想要堵上这里那就把装在储物袋里的废渣都堵在这里。

　　贴上隐形符离开这里。

　　兄弟两个离开这里有两个时辰这才显露身形。

　　“咱们也有收获了是不是？”

　　“是啊，就爹我们有用。”齐昊笑眯眯的说。

　　两人继续深入，在外面白家的人已经开始搜寻他们了。

　　最后的气息消失在了天山山脉入口处。

　　山脉的地形复杂，两人的进去他们还真的不好寻找，不过是一定要进去找的。

　　白家损失了的元婴金丹都算在了他们的身上。

　　兄弟两个解决了五阶的豪猪，“这里也不是太富有。”

　　“还行吧，走吧。”

　　他们看不上五阶妖兽的，主要是手里的东西太多太好了。

　　白家现在搜寻不到他们的气息了。这是不可能的事情。

　　大长老想着他们身上一定有好东西，要不然不可能这样突然消失。

　　不甘心的继续寻找。再次的发现以后才觉得正常。

　　兄弟两个快速的前进着，知道白家一定不会善罢甘休，那么在这里解决是最好的了。

　　白家大长老发现了他们的踪迹，兄弟两个也知道白家的修士到了。

　　停下来后快速的扔下了八阶阵盘就等着他们进来了。

　　两人站在里面，面朝着白家修士过来的方向。

　　这样无疑就是挑衅了。大长老看着两人的样子火都到了脑门了。

　　他在阵法外停下来，“两个鼠辈好大的胆子？”

　　“你是？”

　　“好好好，不知道我是谁？我让你们死个明白，我是白家大长老白庆堂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1532历练免费阅读。https://xs.23sk.com 