    如风一般来，如风一般去，留下遍地狼藉。

    说的就是林宇。

    交完调查令之后，并不是马上就要展开调查行动的，当然，立即展开也可以，但林宇不打算这样做。

    因为，经过多方面证据综合考究，他发现，哥谭市内，基本上所有的偷税漏税之间都互有关联，尤其是大头方面。

    于是，在交完调查令明天开始正式调查之后，当做没看到厄尔那脸黑到差点就能换一个种族的表情，林宇离开韦恩集团，直奔法尔科内家族。

    薅羊毛，当然从最多最大的开始，正好他手头也有这么些调查令不是？

    让林宇稍稍有些意外的是，大概是提前得到了命令，一路上，所有的法尔科内手下并未阻拦他，而是任由他再次见到法尔科内，出示调查令，然后又毫无阻拦地离去。

    难道是这位哥谭黑帮教父不知道通过什么途径知道了自己的真实战力，所以认怂了，准备要交税？

    林宇只是脑海里下意识想过这个想法，便将之扔掉了。

    不可能的。

    先不说法尔科内根本不可能知道他的真实战力，毕竟林宇自从来到哥谭之后还为真实展示过，就算是知道了，想要交税……那些曾经和法尔科内有过合作的人也不会答应。

    非法活动纳税，是需要所有的行动细节，包括交易对象的……也就是说，贿赂之类的，也需要交税，而且是两头收税！

    法尔科内想要交税，那就意味着需要将他过往所做过的所有事情都告诉林宇。

    哥谭黑帮教父，也是建立在多个势力平衡、交易之下的产物，如果法尔科内将这些消息透露出去，那就是自绝于哥谭，所有人都会瞬间与他为敌，他的下场将凄惨无比。

    而林宇？林宇才不会管他，之前那位淳朴哥谭市民的下场林宇都没管过，怎么还会管法尔科内？

    正如林宇经常挂在嘴边的一句话——“我只是一个IRS行动专员，负责查税的，其他的事情与我无关。”

    主要，这些人，有一个算一个，都该死。

    林宇向来分得清楚。

    他的主要目的是查税没错，而查税导致本来该死的人死了……这难道不又是一举两得的好事情吗？

    于是他又马不停蹄地去找了菲顿法官，出示调查令。

    感觉真和玩游戏做任务似的，只不过林宇玩得很开心……如果有一个游戏做任务能够获得以亿为单位的美金收入的话，大概基本上所有人都会玩得开心。

    三个主线任务挂上之后，林宇不急着完成，溜达着回到IRS，看看有没有什么支线任务，能够现在完成的，打算先做一个。

    林宇不是喜欢打打杀杀的人，所以他打算先挑一个弱一点的给宰了，以此来降低后面主线任务的繁琐程度。

    俗称——杀鸡儆猴！

    ……

    韦恩庄园下方，蝙蝠洞，阿尔弗雷德乘坐电梯下来。

    “阿尔弗雷德，那个林宇……他到底是一个怎样的人？”

    布鲁斯问，他正抚摸着面前那块被他改造成如同蝙蝠翼一般的记忆布，有了这个东西，他就能够从高空下落而不至于受伤。

    “有关他的一切资料都平平无奇，韦恩少爷，所有的不平凡，都是自从他来到哥谭之后才发生的。”管家侠回答。

    “要我说，他的资料应该有相当程度的造假，虽然看上去天衣无缝，但是这手段太熟悉了，当年我在军情五处的时候经常这样，老实说，我不是很喜欢这种……”

    “他说我的行为是过家家。”布鲁斯说。

    “哦……那么我忽然有点喜欢他了，或许我该考虑开着兰博基尼去找他喝杯咖啡。”管家侠立刻转变口风。

    “为什么？阿尔弗雷德，你也是这样认为的吗？”布鲁斯疑惑了，他第一次有些动摇。

    “每个人对于一件事情的看法都是不同的，韦恩少爷，所以不必因为我们的看法，就对你想做的事情而动摇。”管家侠摇摇头。

    “作为一个管家，一个看着您长大的管家，我对您最大的愿望，就是看到您娶妻生子，过幸福美满的一生。”

    “我能够理解，但是在哥谭没有被改变之前，我怎能安心？”布鲁斯苦笑摇头。

    “……”阿尔弗雷德想要说些什么，最后还是憋住了。

    作为一个管家，他只会提出一次反对的建议，在当初私人飞机去接布鲁斯回来的飞机上他就已经对此表示过反对，而布鲁斯拒绝了，所以他现在不会再反对布鲁斯，而是尽全力配合。

    事实上，作为一个曾经经历过无数事情的军情五处特工而言，在他看来，布鲁斯的决定，行动，还真的和过家家没什么区别……

    让哥谭的罪恶感受“恐惧”？

    恐惧只是一时的，人类永远不会从历史中吸取教训，恐惧过后，被抓过后……

    一切照旧。

    能对付罪恶的，永远根治的，只有死亡！

    但阿尔弗雷德永远不会这样去告诉布鲁斯。

    想要做到那一点，很简单，但想要从里面再走出来，就很难了。

    他当初付出的代价，可不希望他从小看着长大的布鲁斯再体验一遍。

    “总之，我会按照我的想法做下去。”布鲁斯的眼神又变得坚定起来，他的性格就已经决定他永远都不会放弃，“我会向他证明，我的行为绝对有效！”

    “我很希望你能够成功，韦恩少爷。”阿尔弗雷德说。

    “但是我想你的动作大概得稍微快一点了……因为我刚刚得到消息，林宇专员就在刚刚向法尔科内家族、菲顿法官，以及韦恩集团出示了税务调查令。”

    布鲁斯的动作一僵，扭过头来看向阿尔弗雷德，眼睛微微瞪大：“？？？”

    阿尔弗雷德点点头，示意他刚刚说的没有任何问题。

    “韦恩集团？”

    “厄尔先生在位期间大概做了一些不为人知的事情……至少目前而言这是一个好消息，韦恩集团暂时不必上市了。”管家侠说。

    “我要去找他聊聊。”布鲁斯看向自己的新装备。

    “如果我的情报没有出现问题的话，现在他正在屠戮一个黑帮……”阿尔弗雷德说。

    “屠戮？？？”布鲁斯又是一顿。

    “暴力抗拒执法，执法人员有权强制执法，韦恩少爷，”阿尔弗雷德说，“老实说，这一点很对我胃口。”

    布鲁斯：“……”

    一股紧迫感忽然涌现在他的心头。

    他怎么感觉，如果他再不动作快一点的话，可能……还没等到他开始实行计划，就已经没有活给他干了？

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

