    水逆的目光紧紧锁住云染，磨牙的咯吱声分外响亮。

    他万万没想到，拿走内丹的人，真的就是云染。

    在星月森林时，她大方的将内丹给了他，他还有一点小感动。

    没想到一转头，她便将内丹拿到拍卖场里进行拍卖。

    而那颗本就属于他的内丹，让他挨了一顿揍不说，还被她设计，让他多花了五千万两黄金。

    先前他还在笑话云染，说云家没他水家富裕。

    这件事情过后，云家是彻底肥起来了。

    云染将他耍的好惨呐！

    此仇不报，枉为人！

    “什么？”

    水无心闻言，不可置信地盯着云染。

    她们辛辛苦苦去找了内丹，结果东西却在云染的手上。

    “云染，我杀了你这个卑鄙无耻的小人！”

    水无心说着“锵”地一声，拔出长剑便要与云染动手。

    这时，一旁的伍林往云染身前一站，冷声道：

    “想在云川城对我家小姐动手，两位恐怕得掂量掂量，自己有没有这个实力。”

    “水家少主既然得到了自己想要的东西，还是见好就收吧。”

    “真动起手来，拳脚无眼，水家少主可不要回水家哭鼻子，说我欺负小辈才是。”

    水无心听了伍林的话，小脸通红，肺都要气炸了。

    “你……”

    后面的话她没有说出口，水无心的视线落在伍林的断臂上。

    强迫自己快速冷静下来。

    伍林的实力乃是三阶灵将，这样的实力在云家，也是数一数二的。

    她和水逆加起来，也不可能是伍林的对手。

    眼下只能忍一时风平浪静。

    水逆则站在一旁，恶狠狠地盯着云染，沉默。

    箱子搬的差不多了，云染跟伍林一起离开。

    跟水逆擦身而过之时，云染突然停一下脚步，冲水逆笑了笑。

    笑容极其耀眼，明媚至极，而又不可方物。

    水逆一怔，忽听云染开口道：

    “你方才买下的东西，的确出自我手。”

    “不过，我可以明着告诉你，它并非你那颗丢失的内丹。”

    说完，云染便面带微笑，跟武林一起离开了。

    水逆猛地转身，双眸大睁。

    他方才的话，是什么意思？

    难不成……赤练双尾蛇的内丹有两颗？

    此时，云染已经走了，就算他眼睛睁得再大，也已然看不着云染的背影。

    星月森林只有一条赤链双尾蛇，怎么可能有两颗内丹？

    经过细想，水逆觉得，云染方才的话，就是故意在混淆视听。

    水无心跟水逆一样，胸中怒气难消。

    望着云染消失的门，气得直跺脚。

    “走，回中洲城！”

    水逆也不再停流，带着水无心也出了闲云拍卖会。

    迟则生变。

    花大价钱好不容易得到压轴宝物，势必会有人觊觎，他还是快些带着内丹回家族比较保险。

    水逆不再停留，三人快马出了云川城。

    午间的路上无甚行人，疾驰的马蹄声，化作风声。

    三人专注赶路，他们刚从官道转入一处必经的小道，坐下的马儿便发出了一声嘶鸣。

    “嘶……”

    “砰”地一声，马头直直栽倒下去。

    三人齐齐飞了出去，栽进前面的泥坑里。

    水逆三人的眼睛被泥巴糊住，正不辨事物之时。

    突然，几道风声过耳，密林中跳出几个人。

    “谁？”水逆大喝一声。

    下一刻，剑峰落在了他们的脖颈上，冰寒彻骨。

