    

    森林里泛起的浓重的血腥气息令人忍不住作呕，

    只是，看到那片红雾升起的时候，方绪却莫名觉得这股气息有些熟悉，

    那种令人作呕的味道，与之前闻到杀戮之王在地狱杀戮场散发出来的血雾味道一模一样。

    “啊，”一声惨叫响起，显然又有人遭到了毒手，紧接着，一记令方绪有些熟悉的怒喝声从血雾中传出。

    “阴姬，你这个贱货也敢背叛我....”

    厉喝声响起瞬间，又有一人大叫一声，身体瞬间暴裂，顿时，血腥味道不觉又变得浓烈几分。

    阴姬，果然是他....

    如果说之前，方绪还不能肯定那股精神力的主人是谁，此刻，听到这个声音，方绪已经有九成把握能肯定。

    这树林里的尸体就是杀戮之王的杰作。

    “轰，”血雾在森林之中蔓延，眼前这红色的血雾是类似于领域的存在，

    那浓重的杀戮气息和他的杀神领域有些相似，但却要邪恶的多，

    而且那浓重的血腥味道本身带有强烈的腐蚀性剧毒，血雾边缘的植物都受到了强烈的腐蚀。

    红雾越来越近，一些人影在红雾中若隐若现，

    他们舞动身形，在狭小的场地内闪转腾挪，疯狂的躲避着红雾的侵袭，

    可惜，他们的修为跟杀戮之王相差太多，

    加上杀戮之王散发出来的红雾仿佛拥有一种特殊的能力，

    处于这个范围内，所有人只能施展本体攻击，

    魂技跟魂力仿佛被什么力量禁锢住了，根本施展不出来、

    所以，即便他们奋力挣扎，甚至反击，仍旧无法脱离杀戮之王的攻击！

    渐渐地，眼前的景物就变得清晰起来，血光虽然依旧存在，但先前那遮挡视线的雾气却渐渐消失了。

    就在方绪前方百米外的密林中，此时还剩下三道身影在不断碰撞，相互攻击着。

    一道身影黑纱白肤，一道却是身穿黑色甲胄的黑骑首领，而追杀他们的，是一道红色身影。

    除了这两人之外，角落处，一具破碎的尸体倒在那里。

    诡异的是，那具尸体上正不断散发出血红色的雾气，就像是自身的鲜血蒸腾了一般。

    “轰，”的一声，又是一记轰鸣声响起，

    浑身甲胄的黑骑首领如同重石般，被高高弹起，啪啪啪，一连撞断了七八根三人合围的大树之后，才停了下来。

    红雾极快缠绕上他的躯体，来不及发出惨叫声，他的身体以肉眼可见的速度被血雾腐蚀。

    不消片刻，剩下一地白骨。

    战斗至此出现了一个短暂的停顿，红雾中，黑衫少妇不断后退，消瘦的身影瑟瑟发抖，豆大的汗珠子不断从额头掉落，但还未到地面，已经被红雾中灼热气息所风化，

    与黑衫少妇相对的那人一身血色长袍，立领披风，苍白地面容。

    这个身影赫然正是杀戮之都地统治者。

    杀戮之王。

    杀戮之王与几天前相比，不知道发生了什么事情，面容有了很大地变化。

    他那苍白地皮肤上出现了很多奇异而又诡秘地血纹，血纹遍布整个脸庞，就连脖子上也布满了诡异的纹路。

    额头处，一个宛如剑形地魔纹贯穿整个鼻梁直到唇角，使得他看上去像恶魔多过像人类。

    背后，一对巨大地血红色翅膀张开，此刻，他虽然跟黑衫少妇对立，但是，仔细看去，他的双脚并未落在地面上，而是悬浮在空中！

    “你终于来了么？我等了你很久了。”

    “你知道吗？为了等你，我才让这个贱人活了这么久。”

    “因为，我要让你知道，跟本王作对的人会是什么下场！”

    杀戮之王并没有看向方绪，但却清晰的感知到他的位置，

    而他此刻地声音也变得没有一丝人地感觉，只有无尽地冰冷和邪异。

    话音落下，杀戮之王的双翼猛然煽动，红雾喷涌而出，黑衫少妇阴姬的身躯上响起一阵奇异的吱吱声。

    黑衫，白肤瞬间全都被血雾吞噬，不消片刻，只余下一具白骨，碎裂一地。

    转过身子，杀戮之王朝不远处的方绪走了过来，他走的很慢，但每前进一步，都会带来强大的压迫力，

    四周的空气在这一刻像是凝固了一般，就连游荡在密林间的微风都停止了流动。

    面对杀戮之王带来的强大压迫力，方绪脸色如常。

    “黑骑首领，阴姬夫人，连你最信任的两个手下都反了你，”

    “看来，杀戮之都真的出了大事了。”

    “你还有脸说，”杀戮之王怒声道：“是不是你，是不是你在血色深渊中动了手脚。”

    “一定是你，是你净化了蕴含在血液之中的杀戮之力，是你打破了杀戮之都的规则，”

    “就是你让所有人开始质疑本王的权威。”

    “你这个卑贱的生命，本王早就该杀了你。”

    “哈哈哈，”方绪笑了起来，“唐晨啊唐晨，你要是能杀了我早就动手了。”

    “不怕跟你说，血色深渊中的杀戮之力就是被我吸收了，”

    “要是我猜的不错，那些堕落者没有血腥玛丽服用，他们体内的毒素很快就会发作。”

    “而且，失去了血色深渊中杀戮之力，杀戮之都的禁魔领域就会完全破碎，所有人都会恢复魂技的使用能力。”

    “哈哈哈，你以为你是地下君王，深得堕落者的爱戴？”

    “别人喊几句万岁，你就真以为自己英明神武，天下无敌，你这个白痴！”

    “没有血腥玛丽，没有禁魔领域，你就是个垃圾，没人会愿意臣服在你的统治之下。”

    “混蛋，”杀戮之王怒声道：“你根本不懂本王的雄心壮志，”

    “杀戮是这个世界上最伟大的力量，想要参透杀戮真谛，飞升成神，那就要在不断杀戮中磨砺自己的内心。”

    “那些无法坚持下去的废物只能成为杀戮的祭品！”

    “大言不惭，”方绪挥手打断杀戮之王的话语，冷笑道：“你这个废物”

    “你懂什么是杀戮的真谛吗？我告诉你，止戈为武，以杀止杀才是杀戮的真谛！”

    “杀戮之都那堕落的王国本就不应该存在于这个世界上，”

    “毁了它，是替天行道。”

    “正好，今天你也在这里，那就让我们做个了断，等我将你也从这个世界彻底抹除，那堕落的世界也就算是真正消失了。”        

