    行走在北宋首都东京城内，感受着古色古香……准确来说是感受着古代国际化大都市的繁忙，不得不说是一件很有趣的事情。

    不过有趣也改变不了米杉终究融入不了这个世界的现实，或者更直接一点来说，米杉没这个世界的货币。

    糖葫芦可填不饱肚子，难道再学第一次穿越时候那次把衣服当了吗？

    当初穿越魔兽世界的时候，因为回家无望再加上有人收留才把身上的衣服卖了换钱，就这样都差点引来杀身之祸。

    这次穿越的时候虽然没穿那身战锤40K帝皇送的骚包到极致的至高领主制服，但米杉也没打算把身上的衣服给脱了。

    身上这套风格和周边环境格格不入的衣服，还是自带一些防御能力的。

    在不知道这个世界到底是什么画风的时候，还是让米杉有一点自保能力。

    毕竟别看是正常的古代历史，但谁也不知道是真实历史、是武侠背景、是仙侠背景。

    如果真的是游戏世界，后两者的可能性很大。

    真实历史可不会存在把米杉强行拉到这个世界的力量……嗯……是也许不会存在。

    除了没钱吃饭以外，更重要的事情是米杉联络不到格林希尔她们。

    由于山寨无限手套蹭热点被吐槽了，再加上米杉也不能真的像灭霸那样有事没事都把手套戴在身上。

    于是以格林希尔为首的游戏角色们，给米杉大人准备一套当无限手套不在身边时，可以拿来作为自卫工具的道具。

    十枚或者更多枚镶嵌着……以及预备镶嵌着宝石的戒指。

    得嘞，这会从灭霸变成满大人了。

    米杉不太清楚到底是满大人的逼格高，还是为王一生全是在做一些丧权辱国事情的罗马尼医生逼格高。

    由于目前能提供力量的只有格林希尔、佳佳还有薇恩三名角色。

    所以米杉真正佩戴的戒指，就只有一枚镶嵌着金色宝石的、一枚镶嵌着蓝色宝石的、一枚镶嵌着血色宝石的。

    分别佩戴在左手的食指中指和小拇指上。

    尽管只有三枚戒指，但魔幻风格浓郁的设计，依然让米杉看起来很有土财主暴发户的样子。

    很容易就被一些生活在这座古代风国际化大都市的底层垃圾给注意到了。

    通过戒指的微微震动，还有腕表式终端的提醒，米杉察觉到了有一伙人在跟踪自己。

    在“报警”和自己解决之间纠结了一会后。

    米杉还是很配合的拐进了一个小巷道里。

    看到这只“肥羊”如此“配合”，这些挣扎在社会底层的小混混，互相对视了一眼后分了开来。

    还以为自己暴露的米杉，等小巷前后都站着人后，才知道对方是去堵自己路的。

    看到把米杉这只“肥羊”堵上了，这伙小混混的头领用着诡异的眼神打量了一会米杉后，似乎确认了什么后，从衣兜里掏出一把小匕首。

    再然后，就是最常见打脸剧情的开场白：

    “小子，黑街办事！不想遭罪就把好东西都交出来。”

    “黑街？”面色淡定的米杉吐槽了一句：“幸好你没说流星街出来。”

    米杉淡定了，那些小混混就不淡定了。

    不停滑动手里这把用粗布裹住刀柄的小匕首，小心翼翼靠近米杉的混混头目用着有些紧张的语气吼道：

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒。”

    “我没看出来哪来的敬酒啊，小兄弟。”米杉无可奈何的摇了摇头说道。

    “弟兄们上！让这个不长眼的家伙尝尝苦头！”面对米杉的淡定，担心夜长梦多的小混混决定勒索不成变抢劫。

    反正在这个地头上，抢劫成功后再往地下一钻，天王老子来了也抓不到他们。

    同样，也不想在这群小混混身上浪费太多时间的米杉抬起手打了个响指。

    佩戴在食指上的戒指发出一道金色的流光，在转瞬间射入混混头目的脖颈中。

    并没有把所有力量都放在往前冲上的混混头目在被这道流光射中后，伸出手捂住自己的脖颈，仿佛窒息一般挣扎了两下后人事不省的倒在了地上。

    没想到情节转折这么快的其他小混混，立刻转头就跑。

    从他们娴熟的动作来看，已经不止一次遭遇这种情况了。

    可惜跑步的速度再快也快不过戒指里射出的流光。

    最后一位倒下的混混看着近在咫尺的巷口，一脸不甘心的闭上了眼睛。

    圣光之矛最弱出力命中脖颈的后果，会造成短暂的窒息引起大脑缺氧晕厥……圣光之力对头部的冲击也起到了一定的作用，不然也不至于晕的这么快。

    这种出力很难杀死一个人，不过晕厥的时间也足够米杉把这些小混混扫荡一遍了。

    “抢谁不好，抢我这个刚穿越的，我可是比你们还穷啊。”揣着十来个铜板的米杉叹了口气。

    这点钱，估计一碗面都吃不起吧。

    走出巷口的米杉看了眼四周，看到了一家店铺门外挂着的招牌上写着一个“饼”字。

    面买不起，面饼应该买的起吧！

    “老板，一张饼多少钱？”米杉站在饼店内，看着摆的满满的面饼开口问道。

    听到有客人上门，一身面灰的饼店老板掀开门帘走了出来，一边走一边说道：

    “六钱一张，两张十钱。”

    对于这个价钱，米杉也不知道是贵还是便宜，看着手里加一起刚好十四个铜币，吐槽了一下那群混混真穷后，开口问道“

    “十四块钱……咳咳，十四买三张可以不……噗……咳咳咳咳。”

    本来只是掩饰自己尴尬的咳声，在米杉看到饼店老板的样貌后变成了真正的呛声。

    好半天在缓过气来的米杉咬了一口买来的面饼后，深深的看了一眼自己刚刚买饼的店铺。

    靠着从脑海深处挖掘出来的记忆，米杉得知了非常多有关这世界的情报。

    用一句话来解释就是，不是每一张面饼都是西门吹雪制作的，但每一位西门吹雪的主业都是卖饼的。

    在米杉一边逛街一边吃着面饼思考用什么方法联络另外一个世界的游戏角色，以及自己接下来在这个初步定位武侠世界的古代应该做什么的时候。

    米杉刚刚所在的小巷，被一伙捕快当做案发现场封锁了起来。

    在看到这些混混的样子，就知道这件事不是自己能解决的捕快们立刻找来了“大内密探”，那群专门处理江湖事的皇城司。

    “气劲外放？”某位大内密探把手指从一名混混的脖颈拿开后奇怪的说道：“从未见过的气劲，会是谁呢？”

    “唉，自从那群狗仔队把小西和白云城主要在皇城决斗的消息传的满江湖都是后，什么人都往京城跑，真是多事之秋啊。”

    江湖公认，只要能气劲外放的，都可以称得上先天高手。

    以往有任何一位这样的高手出现在东京，整个皇城司都会认真对待。

    然而在寇相的忽悠下，跑去澶州御驾亲征的官家带走了七成大内高手后，又因为剑圣约战剑神，一群江湖人士跑到东京凑热闹。

    作为皇城司留守在东京的扛把子定海神针，这位在江湖上也算一流到超一流之间的大内密探，觉得自己也快镇不住场子了。