    不管是陆，魏两家，还是安天胜这样的大人物，都不是他能惹得起的。

    而这两人，面对林阳是以平辈的姿态，绝对不是见到晚辈的样子。

    这让他觉得，林阳是不是也有什么身份。

    想到这里，他额头出现冷汗。

    此时的林阳，面对魏国昌他们，依然是谈笑风生。

    “林阳，今天白天的事是我对不起你，一起吃个饭，当我向你赔罪了。”

    魏国昌一脸诚恳的对林阳说道。

    林阳摇了摇头说道：“今晚我已经连吃两场，不胜酒力，就不叨扰了。”

    见林阳拒绝，魏国昌也没多说什么。

    他主要请的，还是安天胜。

    毕竟安天胜作为警队一把手，万万不能得罪。

    至于林阳，就是给安天胜一个面子罢了。

    对于魏国昌，林阳也不想牵扯太深。

    两人的交情都是点到即止，不会太深入。

    但这一切，落在王嵩等人眼中就是大大的不同了。

    现在的林阳，连魏家家主和安天胜这样的大人物都有交集！

    王嵩额头冷汗直冒，悄悄退到墙边。

    “曹老板，你要是没事的话，我就先走了。”

    林阳牵着陆玲珑，带着笑容看向曹远志。

    曹远志闻言，强行挤出一个笑容。

    “自然没事。”

    “爸！”

    曹伟虎刚刚开口，林阳反手一巴掌将他抽翻在地，一脚踩在他的腿上。

    “咔擦”

    这一次，林阳将他双腿骨头都是震断。

    曹远志见到这一幕，睚眦欲裂。

    林阳牵着陆玲珑经过他的身边，笑问道。

    “曹老板，我们真的要走了，没事吧？”

    曹远志握紧了拳头，最后叹了一口气。

    “没事。”

    走到门口的林阳，忽然停下脚步看向王嵩。

    “王嵩，下次不要借刀杀人了，你看看曹少被你害成什么样了。”

    说完，就和陆玲珑一起离去了。

    一直躲在墙边，以为躲过了一劫的王嵩脸色顿时煞白。

    他抬起头，哆哆嗦嗦的看向曹远志。

    “曹老板，你听我解释，不是你想的那样！”

    曹远志面无表情，一挥手说道。

    “将他带走，再将我儿送到医院去！”

    ......

    第二天一早，林阳刚起床，就看见赵飞燕在狭小的房子里忙碌。

    他想了想，将之前黄凯给的别墅钥匙拿出来。

    “飞燕姐，钥匙给你。”

    看着林阳交给自己的钥匙，赵飞燕一脸的不解。

    “这是哪里的钥匙啊？”

    “我一朋友给我的，说是麓山别墅的钥匙，你要是有空就去看看。”

    “啊？”

    一听是麓山别墅的钥匙，赵飞燕一笑道。

    “别闹了，那里的房子我可不敢想。”

    看见赵飞燕的反应，林阳笑道。

    “有什么不敢想的，反正也是别人送我的，我们一家一起搬过去住就行了。”

    林阳的话，让赵飞燕得目光直勾勾地看着林阳。

    被赵飞燕这么看着，这下林阳有些不自在了。

    “你这样看着我干嘛？”

    “我是想，你都交了些什么朋友，又给你送别墅，又给你送车的，下回你是不是要告诉我，要送钱了？”

    “嘿嘿，也不是没有，要是飞燕姐需要，我也给你给你个几百万。”

    赵飞燕闻言，白了林阳一眼说道。

    “还是别了，光是那辆车现在公司上下不少人说我贪污受贿的。”

    “切，那是他们没本事。”

    说着，将钥匙塞到赵飞燕手中。

    “您下班了记得去看看，缺哪些家具，记得告诉我。”

    中午时分，林阳特地吃了个午饭，才和陆玲珑一起去安家。

    刚一进门，就闻到了辣眼睛的香味。

    肖芳芳笑呵呵的说道：“林阳，你来的正好，一起吃个饭啊。”

    “不了，我和玲珑一起在外面吃了。”

    这下，肖芳芳不乐意了，她叉着腰说道。

    “你什么意思，你是觉得我做的不好吃吗？”

    “没，就是饿了，下次一定，下次一定。”

    说着，来到愁眉苦脸的安霓裳身前。

    “丑八怪，今天的治疗开始了，你忍着点。”

    安霓裳一副生无可恋的样子叹了一口气说道。

    “那黑暗料理都吃，有什么忍不了的。”

    安天胜也是凑了过来，小声询问林阳。

    “林阳，林神医，我觉得我这身体还没调养回来，可能就先吃东西吃垮了，你得想个办法啊。”

    听着安家父女的抱怨，林阳淡淡的说道。

    “吃得苦中苦，方为人上人。”

    然后，拿出银针为安霓裳针灸。

    “老安，你还在那干嘛，赶紧过来吃饭啊，还要我喂你不成？”

    于是，安天胜只能苦着脸，走了过去。

    十分钟后，林阳将银针收起。

    “今天的治疗就算是结束了，祛疤的药还有，你自己抹就行了。”

    在林阳准备告辞时，突然听到安天胜拿着手机说道。

    “咦，这个袁氏集团居然把自家总经理送进去了，也是厉害。”

    林阳立马看向安天胜，追问道。

    “他们总经理叫什么名字？”

    拿着手机的安天胜，看见林阳着急的样子，立马翻了翻手机。

    “赵飞燕！”

    林阳闻言，脸色一沉说道。

    “袁树，真有你的！”

    “安叔叔，帮我问问到底是怎么回事，那是我姐！”

    安天胜一听，丝毫不敢马虎，立马打电话询问。

    “打听清楚了，袁家董事会说你姐职务侵占，说是动用公款买别墅和豪车。”

    林阳一听，沉声说道。

    “好一个袁家，真是会玩！”

    “玲珑，带我去袁家，我要见见那些董事！”

    “好！”

    见林阳离去，肖芳芳一脚踢在安天胜身上。

    “你还愣着做什么，还不跟上去看看，不行，我也要去看看。”

    “小小一个袁家，我看他们要翻天了不成！”

    听着自己老婆的话，安天胜有些为难的说道。

    “这些小事，也不归我管，而且，你去凑什么热闹。

    肖芳芳闻言，冷笑一声。

    “好，你哪也别去，就给我在家里待着给我试菜！”

    “我今天一下午都要做新菜！”

    安天胜一听，吓得一个激灵，他立马站起身来说道。

    “我和林阳是兄弟，他的事就是我的事，我怎么能不管，我现在就去！”

    看着安天胜这样，肖芳芳一脚踹去，笑骂道。

    “看你那没出息得样子，带我一起去。”

