    第1310章王者的气息

    楚溪正在给姬承玄看病。

    其实说白了，就是给姬承玄喂药，如今还好，墨老看着呢，之前是没有旁人在场的喂。

    那时候姬承玄的情况紧急，哪怕不放心她也没办法，只能应了她的要求让她避开所有人，也正因为这样，才让她有了可乘之机。

    而如今墨老是在场的，就看着她喂药，墨老直接出声，“你这是在用药喂他体内的蛊虫？”

    楚溪一滞，朝他笑道：“听说您是诡医传承一派的医者，很是了不得，今日一见果然不同寻常，我的确是用蛊药喂养摄政王体内蛊虫，不过今日喂完之后，以后只需要每个月再喂养一次即可。”

    丝毫不介意把这个事情告诉墨老，因为哪怕墨老知道了也毫无妨碍，已经进行到了这一步，中断那是万万不行的，一旦中断将会遭受蛊虫的反噬。

    不仅会前功尽弃，还会付出极为惨痛的代价。

    墨老没有多言，楚溪一笑之后，就将药丸子溶于水中喂养给姬承玄，这药喝下去后，没一会姬承玄就醒过来了。

    “你醒了。”楚溪笑看着姬承玄，这个男人当真是无可挑剔，他的确不如外边那些所谓的美男子俊美，可是身上的那股子气质，却是那些男人望尘莫及的。

    这是属于王者的气息。

    姬承玄看着她的目光带着感激，“是，本王醒过来了，本王以后还会继续昏迷么？”

    “不会呢，今日治疗之后，摄政王以后都不会再嗜睡，身体也会慢慢恢复，不过我是用非常法给摄政王祛毒的，所以以后每个月还需要服用一次药，但这事简单，我会每个月都叫人准时送过来。”楚溪说道。

    姬承玄点点头，“多谢了。”然后看向墨老，“师父，妤儿还没回来吗？”

    墨老说道：“还没回。”

    姬承玄也就不再多言，他想下床走走，楚溪就要过来扶着他，不过墨老淡淡瞥了眼楚溪，开口道：“来人，进来扶摄政王出去走走！”

    楚溪笑道：“我刚刚也是下意识想扶着病人，并无别的意思，摄政王在我眼里就只是我的病人而已。”

    “楚姑娘年纪轻轻，不想医术竟如此高明。”姬承玄看着她。

    楚溪一笑，“也是碰巧有那个天赋，远不如这位墨老先生。”

    一行人就出来外边，姬承玄暂时还坐在轮椅上，由下人扶着过去后院走一走。

    墨老见姬承玄不在了，就很不客气，“如今已经没什么事了，楚姑娘就请回吧。”

    楚溪并不在意，笑说道：“行，那我就先回去了。”说完就带着丫鬟走人。

    丫鬟小声道：“小姐，成功了吗？摄政王以后都掌握在你手里？”

    “你说呢。”楚溪眉眼间带着一抹得意，固然墨老头看出来她下蛊了，可是隔行如隔山，他也只能眼睁睁看着而无可奈何。

    丫鬟很高兴，然后说起重要事，“小姐，奴婢刚刚听外边的人说，定北那边的老侯爷病了，所以摄政王府的世子跟郡主他们都回定北去探望了，你说这是不是有什么事？”

    (本章完)

