    龙宫之内，傲天神色震动，刚才杨玄说的话让他震动不已。

    尤其是那最后一句：你龙族还有机会。

    这句话让他心中泛起涛然骇浪。

    他什么意思？

    难道我龙族还有重临洪荒绝巅的可能吗？

    “小友，你此话何意？”傲天双目深邃，一动不动的望着杨玄。

    “我说你龙族还有机会。”杨玄神色平静，开口说道。

    “小友，你说的是真的？”傲天激动道。

    “助我成圣，我给你们一个崛起的机会。”杨玄低沉道。

    闻言，傲天神色黯淡下来。

    他并不认为杨玄能够肉身成圣。

    这条路有多艰难他心中明白，从上古至今，他曾尝试无数次，都难以达到这等地步。

    他不相信一个修炼才区区几百年的生灵，能够突破桎梏，肉身成圣。

    “你似乎不太相信？”杨玄平静道。

    “小友，你应该知道，我也在走这条路，但经历了几个量劫，我也没有达到那种层次，你怎么有自信成功？”傲天叹息道。

    杨玄没有说话，他望向龙宫之外的苍茫海水，双目中爆发慑人光芒。

    “这片天地，没有什么是不可能的，纵使天道压制，我亦可轰破天，超脱出去。”

    闻言，傲天叹了口气，他年轻之时，也曾这样想过，但岁月给了他沉重一击。

    他的一切豪言壮志都在这海水中散去。

    甚至，他根本就不敢走出东海，出现在世人面前。

    “一战吧。”杨玄并没有给他多长感慨的时间，他望着傲天，浑身有恐怖的战蒸腾。

    傲天摇了摇头，道：“你要知道，肉身之力霸道绝伦，一不小心就要粉身碎骨，若是我没有控制好力道，万一伤了你，可就不好了。”

    杨玄闻言，道：“你若能将我重伤，我给你龙族五颗人参果。”

    “人……人参果？”傲天脸色大变。

    此时，他突然望向一旁的敖清，只见她手中正握着一颗猴子刚刚递给他的人参果。

    那可是人参果，他傲天纵使强大绝伦，但这人参果他是真的没吃过。

    “你去万寿山，是为了摘人参果？”傲天凝重道。

    “不是，我是为了挑战地仙之祖，这人参果是镇元子赠与我的。”杨玄开口。

    “送……送你的？”

    “既然如此，那便得罪了。”傲天开口道。

    人参果对他的吸引力很大，为了这五颗人参果，他决定出手一次。

    说着，傲天身形一闪，便自龙宫之内冲出。

    杨玄见状，紧跟其后。

    二人离去之后，大殿内众人才清醒过来。

    “发生了什么，我怎么睡着了？”老龙王脸色一变，赶紧望向四方。

    只见几人都如他那般，满脸迷茫。

    “父王，你没事吧？”敖清关切道。

    “没事，老祖与酆都帝呢？”老龙王问道。

    翁！

    就在此时，东海最深处，一股恐怖的波动弥漫开来。

    海水翻滚，整个东海海底都在震动。

    “他们……打起来了？”老龙王脸色大变，赶紧向着大殿外冲去。

    但翻滚的海水直接将他拍了回来。

    “这什么情况？身为龙王的我竟然不会游泳了？”老龙王脸色大变。

    “这海水可不是普通海水，如今被他二人恐怖的威能压迫，这些海水蕴含着恐怖的力量，若是逆流而上，轻则天翻地覆，重则直接化为粉末。”二郎真君解释道。

    闻言，老龙王吓了一跳，赶紧望向猴子，道：“贤婿，赶紧护着我。”

    猴子撇了撇嘴，大手一挥，一道光芒瞬间飞出，直接将老龙王笼罩在内。

    “我这贤婿果然强大，哈哈。”老龙王大笑。

    日后在那几位面前，可有吹嘘的资本了。

    此时，杨戬爆发，与猴子联合，保护着范无救三人逆流而上，向着战斗方向冲去。

    但是没前进多久，他们便停下了，不敢在前往。

    因为前方海域威能恐怖，哪怕是他们也不敢太接近，要不然很可能会受伤。

    此时，杨戬睁开第三只眼，向着前往望去，朦胧胧间可以看到两尊强大的身影在对轰。

    “好恐怖的古龙，竟然能与杨玄肉身对轰。”猴子双眼发光，望向前方。

    老龙王脸色一黑，这话怎么听着这么别扭。

    “贤婿啊，赶紧给我讲讲……”

    此时，东海之底，滔天力量翻滚，整个东海都在震动，无数海底生物四处乱逃，恨不得生出两条腿来。

    杨玄肉身晶莹，散发宝光，体内血气如汪洋，流动间如千军万马在奔腾，轰隆隆作响。

    傲天也很恐怖，他浑身金黄，散发着恐怖的波动。

    最开始之时，他以为杨玄要用法兵神通之类的术法。

    哪曾想对方竟然敢赤手空拳与他对战。

    这倒让他吃了一惊，本以为一拳就能够结束战斗。

    哪曾想，一拳之后，吃亏的竟然是自己。

    这下让他惊骇了，要知道，他的身体可是经过了千锤百炼的，足足几个量劫的时间，才打磨出如今这尊体魄。

    他万万没想到一个修炼才几百年的生灵，竟然能在肉身上压他一筹。

    嘭！

    此时，两人再次对轰一击。

    傲天后退，他面露震撼，心中早已经骇然到无以复加的地步。

    “你是如何修炼的？”傲天被杨玄一拳轰退，感觉体内一阵翻腾。

    让他尘封已久的道心再次出现涟漪。

    “我这几百年经历的杀劫，可能比你一生都多。”杨玄双目坚定，低沉道。

    “但我都扛过来了，所以，这片天地根本就打不到我。”

    闻言，傲天心神震动。

    他这一生确实没有经历过什么杀劫。

    唯一一次，也就是龙汉量劫了，但他被祖龙护着，一直很安全。

    从那之后，他便一直蛰伏在海底，在没有出过世。

    “虽然你活了几个量劫，但你已经没有了强者之心，所以，你这一生都将止步于此。”

    杨玄的声音宛如重锤直击在傲天心底，让他整个人都惊呆了。

    真的是这样吗？

    嘭！

    此时，两人再次硬碰硬。

    在这种硬碰硬的战斗中，杨玄甚至比与镇元子大战时收货还大。

    他体内血液奔流，盘古真血悬浮在他心头之上，不停地改造着他的血液，强化着他的血肉经脉。

    傲天越来越心惊，随着他与杨玄的战斗，他渐渐发现，杨玄竟然越来越强大了。

    越战越强，甚至还一直在变强。

    傲天有点害怕了。

    并不是怕败，他怕他努力了几个量劫都没有成功的事情，被一个才修炼几百年的生灵成功了。

    同时，他心中也微微激动，若是杨玄真能肉身成圣，他若将龙族都押上去，龙族很可能真的可以崛起。

    但这也很危险，万一天道要对付杨玄，他龙族也很可能首当其冲。

    但龙族已经卑微到苟且在海底了，还怕会灭亡吗？

    傲天想赌一赌，刚才杨玄的话一直回荡在他心底。

    他蛰伏太久了，已经失去了强者之心，若此刻真的连一赌的勇气都没有，那他龙族就真的完了。

    想到此处，傲天双目坚定起来。

    将一切都压在了杨玄身上。

    战吧！

    今日我傲天豁出这条命，也要助你将肉身推到巅峰。

    东海的大战波动很强烈，但因为是在海底，一切波动都被海水掩盖。

    海面上虽然海浪翻滚，但却与往常并没有太大异样。

    但海边的一些神灵却脸色大变，他们能感受到海底那种滔天波动，纷纷逃离海边。

    虽然寻常生灵没有发现海底的异动，但是一些准圣层次的强者依然发现了。

    他们个个面露忌惮，将目光望向东海。

    但却看不真切，只能看到大海中有两道身影在对轰，根本看不清容貌。

    但从其中一道身影那滚滚的阴气可以看出，对方来自地府。

    此时，他们已经猜出来了，对方就是酆都帝。

    “酆都帝这是要干什么？竟然杀到东海了？”

    “这东海之内竟然也有如此强者？当真是令人吃惊啊。”

    此时，三界神秘洞府之内，道祖盘膝坐在其内。

    在他身后，是一片苍茫，宛如浩瀚宇宙，其内道则流转，相互交织，形成一片璀璨星空。

    “小龙，你也被惊动了吗？都多了几个量劫了，没想到这次你竟然有胆量出手了。”

    “也好，助他肉身成圣，也算帮我一把！”道则须发皆白，仙风道骨，喃喃自语。

    随后，他望向身后苍茫虚空，缓缓道：“你还在坚持吗？”

    “唉……何苦呢，你就是我，我就是你，又何必要分彼此？”

    “一个洪荒，一个声音就够了，我听了你那么多次，也该你妥协了。”

    “只要你不再反抗，我保证，留你一丝灵性，让你能继续看到洪荒景象。”

    “你放心，我代替了你，只会比你走得更远，做得更好。”

    没有人知道道祖是在对谁说话，更不知道道祖一直呆在这个神秘的洞府内在干什么。

    但是道祖心中明白，等一切大功告成，他或许真的能够达到盘古大神的地步。

    超越天道，达到大道境。

    此时，道祖双目发光，透过无尽距离，望向战斗中的杨玄。

    “小娃娃，赶快吧，我已经迫不及待了。”

    “待你肉身成圣，整个洪荒都是我们的，甚至，到时候，我会完成当年盘古大神没有完成的事情，踏出洪荒，征服整个混沌。”

    道祖面露期待，望向杨玄的双眼都散发绿光。

    “不要再坚持了，那娃娃已经快要成功了，你若再坚持，我真的什么都不会给你留下。”

    ……

    三十三天之外，通天教主独战元始与老子二人。

    他双目如炬，盯着三界内的东海，一双眸子中闪烁慑人光芒。

    “二位，你们还不明白吗？你们也只不过是两颗棋子。”突然，通天教主开口道。

    “通天，你什么意思？”元始天尊脸色一变，低沉道。

    “或者说，我们都是棋子。”通天自嘲一笑。

    “通天，少要疯言疯语，你以为我等与你一样吗？莽夫。”元始冷哼道。

    太上老子并没有说，通天说的，他似乎有点理解，但他根本就不愿相信。

    “元始，当年你们算计本座，难道你们还认为我不知道吗？”通天冷哼。

    “知道又怎样？不算计你，我阐教就要应劫。”元始天尊冷哼。

    世人都说通天教主护短。

    但他元始又何曾不护短？

    当年封神量劫，摆明了就是个大坑，他阐教与通天的截教都是应劫者。

    死道友不死贫道，为了保全阐教，也只好算计通天了。

    谁让这通天傻，这么容易相信他们，傻乎乎的去签那封神榜。

    “二弟，别说了。”太上老子眉头蹙了蹙。

    “大师兄你怕什么？这通天骄傲自大，一切都是他的命数。”元始天尊冷哼道。

    “若不是通天，你阐教早就完蛋了，难道你就没有一点感激吗？”太上对原始越发失望。

    他身为大哥，眼睁睁看着两位兄弟化为宿敌，但却没有任何办法。

    他只能选，只能选一个，因此，他选了元始天尊，坑了通天。

    他心中五味杂全，他也知道，无论他怎么选，到最后他都会后悔。

    但他既然已经选择了元始天尊，便不可更改。

    就算现在他回到通天身边，帮助通天，通天也不一定会领他的情。

    “何必多言？”通天教主冷哼，“我不需要你假惺惺。”

    “大哥，你听到了？他根本就不领你的情。”元始天尊冷哼。

    “罢了！”太上叹息。

    “通天，这一战还要继续吗？”太上望向通天。

    “只要你们再对他出手，我们便继续一战。”通天冷哼。

    “再出手之时，我便不会留情，将祭出诛仙剑阵，到时候，生死有命。”

    “通天，我知道这些年你心里苦，但我们心里也不好受。”太上缓缓道。

    “闭嘴！”通天教主冷哼，“有些东西无法更改，便一路走到黑吧。”

    闻言，太上神色黯淡下来，他知道，通天终究是不会原谅他。

    想想也是，他们坑了通天整个截教。

    甚至，他二人还曾出手，杀了通天一些弟子。

    虽然他们的元神被收进封神榜，如今是天庭正神。

    但那还是原来的他们吗？

    太上叹了口气，随后带着元始离去了。

    “太上，小心那位！”通天突然开口道，随后不在看他们。

    若有机会复仇，他不会留情，但他不想看到太上再被那位当棋子，被他算计。

