    第1922章老婆我爱你

    吴桐听着叶琳琅这丝毫不留情面的话，顿时双手捂脸，失声痛哭。

    她哭嚎着，放声大哭。

    那哭声，几乎是闻者落泪，听者伤心。

    吴母更是坐在一旁心疼的抹泪，吴父亦是一脸心事重重。

    叶琳琅看了一眼谢绪宁，只觉得无语至极。

    哭哭哭！

    有什么脸哭啊？

    谢绪宁伸手拉了拉叶琳琅的手，叶琳琅会意，同谢绪宁一起走到外面走廊上。

    “琳琅，我理解你的心情，但吴桐毕竟是一个病人，你可别再刺激她了。”

    谢绪宁低垂着头，看着叶琳琅那冷冽的眉眼，伸手揉了揉叶琳琅微拧的眉心。

    “我知道你是恨铁不成钢，你的心意，我是懂的，可是，你想过没有，过犹不及，万一吴桐一气之下，真跳楼了，你会自责、内疚一辈子的。”

    叶琳琅良久没有说话。

    是，她知道吴桐现在有抑郁症，可抑郁症不是免死金牌啊。

    她救了吴桐那么多次，劝了吴桐那么多次，她就跟一个榆木脑袋似的，就是不开窍。

    “琳琅，乖，抱抱。”

    谢绪宁伸手将叶琳琅抱在怀里，柔声道：“我知道我老婆是一个最善良的人，老婆，每一个人的人生，都是自己的选择，你没有办法替别人选择她们的人生，你只能提出你的建议，可吴桐要怎么做，那是吴桐自己的选择，你无法干涉！”

    叶琳琅感受到谢绪宁说话时，他胸膛的震动。

    叶琳琅长长的吁了一口气，嗡声嗡气道：“我知道了。”

    谢绪宁捧着叶琳琅的小脸，深深地在叶琳琅的眉心上印上一个吻。

    “乖老婆，我爱你。”

    叶琳琅和谢绪宁突然感觉到一种异样的眸光。

    两人齐齐转过头，便看见谢家老祖宗和厉老爷子匆匆而来。

    “奶奶。”

    谢绪宁冷静疏离的叫了一声。

    谢家老祖宗深深地看了一眼自己家那孙子，就跟一只花孔雀似的。

    厉老爷子问道：“琳琅，吴桐的情况怎么样？”

    “不太好。”

    叶琳琅是很直接的说道：“今天是她运气好，发现的及时，如果稍有不慎……”

    厉老爷子听懂了，他问道：“能治好吗？”

    “能。”

    叶琳琅也十分客观的回答道：“厉行母子俩，不能再来刺激吴桐了，吴桐的注意力也要转移，我的建议是，她尽快回归自己的工作岗位。”

    厉老爷子微拧着眉梢，道：“那我们在里面一起讨论一下关于吴桐以后的生活安排。”

    厉老爷子的心里，也是十分难受，吴桐是一个多好的孩子呀，就因为嫁给自己儿子那不成器的东西，搞得如今这般，人不像人，鬼不像鬼的！

    “好。”

    一行人，又进了病房。

    吴桐已经没有哭了，她的眼睛已经是红彤彤的。

    “爸。”吴桐看见厉老爷子，还是像没有离婚前一般，叫着厉老爷子，“爸”。

    吴家父母也道：“亲家。”

    厉老爷子坐到一旁的椅子上，直接开门见山道：“吴桐，等你出了月子，孩子交给我带，你回研究所上班吧。”

    (本章完)

