    提到花无伤时，东方锦的眸光微微一缩了。

    “恭喜太子妃购得六字天书，传闻此书乃是天机子失踪之前留下的真迹。无伤一直想要观看，但是奈何一直没有机会。”

    很快，花无伤就赶来了。

    看得出他对那六字天书也很期待，花无伤走上前去，仔细查看着案上的六字天书。

    花无伤眉头皱了起来。

    “无伤，你认不认得这六个字？”

    纳兰湮儿心中笃定花无伤一定认得，在她心目中，花无伤几乎是无所不能的。

    “太子妃，这幅字画只是寻常字画罢了，并无什么特别之处。”

    花无伤没有感觉到任何的文气。

    “怎么可能，那可是六字天书。”

    纳兰湮儿声音陡然高了起来，她抓起那幅六字天书，仔细看了一遍，这时她也觉察到不对劲了。

    昨晚在拍卖会上刚见到六字天书时的那种心情澎湃的感觉完全消失了。

    天书上的神秘力量也不见了。

    眼前的六字天书还真的只是一幅普通的不能再普通的字画。

    “锦儿，你先去国子监上课，不可耽误了课业。”

    纳兰湮儿柔声说道，东方锦迟疑了下，还是走了出去。

    啪的一声，六字天书落在了地上。

    东方锦刚走，纳兰湮儿花容失色。

    “怎么会这样，上面的文气？是什么人偷偷换了我的书画。”

    纳兰湮儿肯定昨晚她看道这幅字画时，字画上还有那股力量，可是不过是一个晚上的功夫，她不过是小憩了片刻，字画里的力量居然消失了。

    她第一反应就是有人偷偷换走了她的字画。

    “太子妃稍安勿躁，六字天书乃是冥市所出，上面有冥市的刻章，旁人是没法子仿冒的。”

    花无伤提醒道。

    纳兰湮儿再查看了那幅六字天书，果然还留着冥市刻章，表明这幅画的确就是昨晚太子和她花了八百五十万两买回来的六字天书。

    “那上面的力量呢？一定是冥市搞的鬼，我要去找长孙柔理论。”

    纳兰湮儿已经是慌了神，八百五十万两，这对于太子府而言可是一个天价，要是让太子知道这幅画毫无用处，纳兰湮儿不知道太子会发多大的火。

    “你冷静一些。冥市卖出去的货物，就是泼出去的水，你去找他们也只能自取其辱，冥市不会给你任何赔偿。”

    花无伤说罢，纳兰湮儿跌坐在椅子上。

    花无伤若有所思凝视着那幅画。

    “事已至此，只能是当做暗中吃了个亏，但是好好的六字天书，力量怎么会突然消失，除非有人动了手脚。”

    花无伤心中有所怀疑，文气消失，除非有人已经领悟了六字天书的真谛。

    虽是天书，可其力量根源是无人窥破它的奥秘。

    若是被人领悟了各种奥秘，天书之力也就消失了。

    “太子妃，你将昨晚发生的事，尤其是在拍卖这幅画时，其他宾客的举止包括长孙柔的反应，全都说一遍。”

    纳兰湮儿强打精神回忆着拍卖会上的细节，当讲到凤白泠突然发飙时，花无伤心底一凛。

    “无伤，我可以肯定这幅画从冥市手里到我手上，没有其他人碰过，我回府的时候也都拿在手上，到底是哪里出了问题？”

    “昨晚的情况有几个人都有些嫌疑，可我也无法断定到底问题出在哪里，眼下就算是我们有所怀疑也没法子，毕竟我们没有证据。”

    花无伤心中隐隐猜测，应该是有人见了六字天书后，回去之后，有所领悟，一旦知道六字的真谛，天书上的力量就消失了。

    此时很可能和顺清王府有关，毕竟那一家三口都看到了六字天书，此事却不能告诉纳兰湮儿。

    她如今方寸大乱，一怒之下，一定会去找顺亲王府质问，以凤白泠的性格绝对不会承认，而且很可能会反咬一口，将这件事闹得满城风雨，届时太子也知道了六字天书成了废纸，对纳兰湮儿势必不善。

    “那我们该怎么办？这可是大几百万两万，太子为了它，还和冥市赊欠了几百万两。”

    纳兰湮儿在焦急的犹如热锅上的蚂蚁。

    “你不用紧张，我会稳住太子。”

    纳兰湮儿想到了什么，她抓住花无伤的衣袖。

    “大苍山山猕猴可以再酿造一些猴儿酒。你一定有想法子让那些畜生酿酒，我们多卖一些酒给冥市，就能够解决这笔欠款了。等到这笔欠款解决了，我们再在十国赛上获得胜利，得到土之圣印。到时候，太子就不会责怪我们了。”

    “太子妃，猴儿酒不是时时刻刻都能够酿造的。”

    花无伤颇为无奈。

    猴儿酒对于大苍猕猴而言就是过冬时非常重要的食物，上一次，纳兰湮儿将所有的猴儿酒都搬空了，大苍猕猴过冬的食物还没有着落。

    眼下如果再让它们努力酿造好酒，再将那些猴儿酒拿走，哪怕大苍猕猴已经被花无伤控制，也不免会发生暴动。

    “一群畜生罢了，畜生本来就是用来奴役的，让它们多干点活又怎么了，秋天到了，大苍山满山都是野果，酿酒也就是信手拈来的事。”

    纳兰湮儿顾不了这么多。

    “我稍迟去一趟大苍山。”

    花无双刚说完，心神一震，脸色变了。

    纳兰湮儿觉察到了花无伤的神情有些不对劲。

    “大苍山出事了。”

    花无伤身影一闪，就往大苍山赶去。

    秋日的大苍山，原本是一片金色。

    可今日，这片炫目的金色却染上了一层血红。

    漫山都是大苍猕猴的尸骸。

    滴答滴答——

    血还未冷。

    萧君赐手上还提着一把刀，刀上鲜血淋淋。

    看着遍地的尸骸，萧君赐嘴角勾起了一名一抹狠戾。

    “本王倒是要看太子府还怎么卖猴儿酒。”

    昨晚看到太子府在冥市拍卖猴儿酒，萧君赐的旧伤疤又被揭开了。

    一想到自己还得花了近百万两买原本属于自己的酒，萧君赐一口恶气下不来，索性就带着兵马去了大苍山，以狩猎为名，将那群大苍猕猴全都给杀光了。

    花无伤赶到时，已经迟了，漫山的大苍猕猴已经被屠戮一空。

