    易阡陌眉头微皱，鱼玄机的丹术自然是不弱的，毕竟人家曾经可是无上道盟的盟主，但无上道盟的盟主并不意味着不会炼丹。

    更何况，她可是第一代苍穹之主的弟子，而这位第一代，就是他现在的化身，怎么可能不教她丹术呢？

    只是，鱼玄机的丹术没有扶苏的丹术那么出名，以至于人们很容易觉得她的丹术不怎么样。

    随着大比开始，各自都取出了丹炉，一时间整个演武场，立时宝光四溢，在场的丹师，可都是八品的丹王！

    手里自然少不了一个趁手的丹炉。

    第一场的比试很简单，依旧以最终炼制出的丹药质量为评判标准，如果炼制出的都是龙纹丹药，那就比谁先炼制完成。

    随着“咣”的一声锣响，使者拟定了炼制的题目圣灵丹后。

    所有人迅速开始热炉，而他们展现出的火焰，几乎清一色的全都是天道极火，而且都是排名前二十位的天道极火，甚至有的人用的都是同样的火焰。

    热炉一开始，道盟与丹阁的丹师差距，就已经分出了胜负，丹阁的丹师热炉速度，几乎出神入化。

    反观是道盟的丹师，就显得有些缓慢了，如果在寻常时候，几乎是看不出来的，可行家与行家的对比，差距就出来了！

    易阡陌就更不用说了，他热炉的速度极慢，几乎是吊车尾的，等到所有丹师都进入药液炼制时，他才刚刚完成热炉。

    等到所有但是完成药液炼制，他才刚刚开始炼制药液，几乎差了一个大环节。

    这也没办法，谁让易阡陌的丹炉，是顶级的焚天煮海炉，想要完成整个丹炉的热炉，所需要的时间自然是更长的。

    但他却丝毫都没有气馁，因为他知道，最终他肯定是会进入第二轮的，因为他是龙纹丹王，最终炼制出来的丹药，是龙纹丹药！

    道盟的丹师一开始还能够追上丹阁的丹师，可随着时间过去，他们很快便发现，自己落后了很多。

    虽然没有易阡陌这么多，但也落后了很大，等到对方阵列篆刻完毕，开始凝丹时，他们的阵列才完成了三分之二！

    此时的优劣，一瞬间就展现了出来，在场的修士看的是目不暇接，即便这不是比试，眼前的丹药炼制，也让人看的无比舒适。

    “果然，丹阁还是碾压了道盟的炼丹坊啊！”

    “那可不是，毕竟丹阁最强的可是炼丹啊！”

    “没想到啊，这个颜太真竟然炼制速度也这么快，不知道她最后炼制出的丹药是什么丹药！”

    众人议论纷纷，而台上的明庆等人，却是如坐针毡，反到是张天放，一脸淡定，说道：“就你们这心境，还想要超越丹阁？”

    此话一出，明庆等人顿时老脸一红，他们也是担心啊，虽然此次他们将希望全都寄托在了易阡陌身上。

    可他们还是有些期待的，这么多年的苦练下来，总得有些成果才是，可现在一比，全都露馅了！

    此次丹阁派出的丹师，格外的强横，甚至远超过此前任何一次的大较，明摆着是有备而来。

    他们更没想到的是，那个颜太真竟然也这么恐怖，居然可以跟丹阁这些老一辈的丹师，完全同步炼制。

    他们的动作，几乎整齐划一，给人的感觉，就好像事先排练过了一般。

    而这边的易阡陌，却是漫不经心的样子，仿佛根本不是在比试当中。

    可事实上，易阡陌并不是漫不经心，他其实也很惊讶于丹阁这些丹师的水准，如果不是刚刚凝聚了意念塔，他还真的有些招架不住！

    以他以前的水准，绝对不可能超越此地的任何一个丹师，他唯一能够取胜的，那只有质量而已。

    半刻过去，所有丹阁丹师的丹炉，全都微微震动，而后他们齐声拍响了丹炉，只见到刺眼的华光闪过，他们便将丹药，全都收纳了进去，周围的人甚至没有闻到丝毫的异香！

    这是完全将所有的丹气，全都淬炼到丹药中的结果，可见他们对这丹药的熟练程度，以及深厚的功底！

    反观道盟的二十位丹师，还都在养丹，根本没有炼制完成，最慢的易阡陌就更不用说了，才刚刚完成了凝丹。

    “要不要等一等你啊！”

    远处的鱼玄机笑着说道。

    易阡陌扫了一眼，发现丹阁的丹师都完成了炼制，只有鱼玄机依然还在养丹，而这边的道盟丹师，全都满头大汗，一副被碾压的表情。

    他干脆没有搭理鱼玄机，全身心的投入了炼制。

    很快，他们便各自完成了丹药的炼制，只是脸上的表情，一点都不好，此刻演武场上，只剩下了易阡陌一人！

    他却丝毫没有着急，磨蹭了有半刻，才完成了最后的炼制！

    使者一抬手，将所有人的玉盒，全都收走，紧跟着悬浮在半空中，打开了玉盒！

    一时间，无数的丹药飞出，连成了一串，立即释放出耀眼的光华，整个演武场，全都被丹香所覆盖！

    “灵纹丹药……全都是灵纹丹药！”

    一瞬间，所有人全都站了起来，不错，每一个丹师炼制的，全都是灵纹丹药，就连鱼玄机的也不例外！

    其中三十九人炼制的，是八品丹药，只有易阡陌一人炼制的是一品丹药！

    “龙纹……龙纹丹药，二十一人……二十一人炼制出了龙纹丹药！”

    但这并不是结束，人们惊讶的发现，这当中有二十一人的丹药，竟然都是龙纹丹药！

    此话一出，就连易阡陌都怔住了，抬头看去，果然发现有二十一人的丹药，竟然全都是龙纹丹药。

    这也就是说，在场有二十一位龙纹丹王！

    场面一瞬间炸开了，易阡陌望着这些丹药有些失神，他不由的看向了鱼玄机，却发现鱼玄机也正盯着他，脸上全都是得意。

    那样子仿佛在说，你没想到吧！

    “第一轮，道盟就全军覆没了！！！”

    “这跟以往没有任何区别！”

    “丹阁还是强大，在炼丹之道上，没有人能比得上丹阁，更不可思议的是，就连这个刚入丹阁的颜太真，都可以成为丹王，而且是龙纹丹王！”

    “二十位龙纹丹王，这恐怕也只有丹阁拿得出手吧！”

    在场的修士议论纷纷，易阡陌有些难受，他原本是想给张天放复仇的，所以他才炼制的这么缓慢。

    但他没想到，丹阁一出手，就是二十位龙纹丹王，而鱼玄机那边，他丝毫都没有惊讶，对方两世修行，怎么可能不是龙纹丹王呢？

    正当他失神时，一个声音忽然传来，道：“不对，少了一颗龙纹丹药，二十一个龙纹丹王的话，应该是一百八十九枚龙纹丹药，可只有一百八十八枚！”

    易阡陌一听，顿时眼睛一亮，少的绝对不会是他的，那也就意味着，还有转机！

