    “来了来了！”

    “不知道这次桃山又会变得多高？真是令人期待啊！”

    “仙人手段可是你等可以揣测的？桃花仙君可是一方仙境的君上，他能下界造福乾国肯定不是单纯的为了显露自己的能力，改造地界，成就桃山仙境，这一切明显是在做着某些准备啊！”

    “准备？这话我都不知道听了多少次了，说是桃山仙君要在我等凡尘大开仙门收录弟子，但实际呢？这都几年了？”

    “你懂个屁？以前能跟现在一样吗？按照一年一洲的灵桃仙树改造，如今这次，仙君肯定也完成了南洲的灵桃布局，整个乾国都已经被仙君的仙家手段改造成为福地，你说这次会有什么变化？就算不是收徒，那肯定也是会有与此前不同的变化吧？”

    “......”

    地震只是初起，天空也只是才刚刚从云端洒下无数七彩的光，但也就是这么一会儿，在桃都内，无数能人异士已经不断向着桃山奔驰而去。

    武者陆地踏行，每一步跨出都能引起巨大的风尘，而道人与佛家弟子则犹如蜻蜓点水，不沾烟尘一般的踏空而行。

    当然，这些人很多都是修行人中的佼佼者，而更多的人其实都是在地上小跑，那速度根本无法与第一批人相比。

    五年时间，桃都聚民何止千万，比起以前乾国的国都，如今的桃都规模超过三倍有余。

    在桃都内，桃树成为国树，大街小巷很多地方都有种植，只要一到开花时节，整个桃都到处都会飘散粉红的花瓣，犹如人间仙境一般。

    修行五年以来，乾国朝廷聚集的武者士兵超过百万，武师将军上千，力大者甚至可以举千斤之鼎。

    除却这些，乾国还立道教为国教，佛教则只占据其中一席之地，而斩妖司便为了道家与佛门弟子设立的斩妖除魔的部门。

    仅仅五年时间，整个乾国叛乱几乎全部被镇压，同时也迎来了最为鼎盛的时期。

    至于所谓妖魔，其实对于乾国而言根本不值一提，不然也不会有万妖聚集西洲边陲大山苟延残喘了。

    天地异象，除却不为朝廷所用的能人异士正在奔赴桃山以外，此刻的天子则在一大群御林军的护卫下骑乘虎车向着桃山而去。

    如今的小皇帝已经不小了，二十六岁的他已经彻底掌控朝政，气息风发之余他的皇威更甚。

    因为修道缘故，也因为不缺天地新生的灵果异宝，这位皇帝这些年已经成功的修炼至炼精化气的巅峰状态。

    如果说这个世界除却桃山以外最强的是谁，那么乾景帝便是其一。

    虎车龙辇之上。

    “国师，此去桃山，您说仙君可有广开山门的可能？”

    乾景帝看向车辇一旁盘膝的老道人沉吟道。

    “仙君所想可不是老道可以揣测的，不过桃山一年比一年大，而仙君显圣的仙桃之树也越发神异，总总情况推算，只能说仙君受到凡尘的禁制明显已经略等于无。”

    “按照老道两年前接触的桃山余长生所言，仙君入世只为救世的话，或许这次之后仙君很可能离开凡尘，但具体情况还要看过才知。”

    你这不是废话吗？看情况那我还用问你？

    乾景帝无言，也不打算问老道了，而是将目光看向了前方正在不断抬升与扩大的桃山。

    桃山如今早已超过三千米之高，辐射区域也已经达到了方圆近十公里。

    仅以肉眼观测的话，根本无法看清隐藏在云雾中的仙山全貌。

    桃山越高，周围缥缈环绕的云雾也越多，到现在已经越发有一种仙山福地的气势。

    终年隐藏于云雾之中，高空还有众多仙鹤盘绕，凡是敢于接近仙山窥探的凡人都会遭到仙鹤的攻击与驱逐。

    如今整个乾国已知的便是在桃山仙君的坐下有大弟子余长生。

    同时还有鹤仙、猪仙、狐仙、兔仙以及所谓的妖姬一族。

    在仙君坐下不分人类与妖魔，此情此景也可谓是让无数人类感慨仙君的气量。

    同时，乾国大多数道门也延伸了这种气量，那就是不为祸人间的妖与鬼他们都可以收入门下。

    但与道门不一样，朝廷可不会容忍异类，更不会容忍异类建国。

    所以这也是乾国朝廷大军围剿妖鬼国的主要原因所在。

    一山不容二虎，更别说一个国家了，妖鬼之国必须剿灭这便是朝廷内部所有人的共同认知。

    你为鱼肉我为刀俎，这便是现在妖鬼与人类的普遍关系。

    妖鬼现在处于极为弱势的状态，但只要给予妖鬼更多的时间，潜力出众并懂得潜伏的必然有机会崛起。

    不过，这些都与现在无关。

    因为就在桃有无数人前往桃山凑热闹之时，于整个乾国的大江南北，五洲之地，所有次级灵桃之树纷纷升起一道道缥缈的清气。

    清气肉眼无法观测，但却呈一道道抛物线一般。

    在七彩的天空，这些抛物线的清气全部归于一处。

    桃山之上，一棵巨大且仙气缭绕的桃树再次膨胀，无数清气灌注，无数七彩云霞照耀，桃树的高度已然超过千米之高。

    巨大的桃树下，是一条条犹如黑蛇一般的树根，这些树根贯穿整座桃山，同时还在桃山抬升其间不断向着桃山外围的地面辐射开来。

    犹如一道道蜘蛛网，这些桃树的树根紧抓地下泥土，紧抓一切岩层。

    连带着桃山，这些桃树的树根最终辐射了桃山以外的方圆五公里。

    而也正是这一刻，在无数来人的注视下，也在一阵阵惊呼中，整个桃树连带着附近的地面开始出现巨大的垮塌声。

    不，这不是垮塌，是整个桃山连带着附近的山下泥土竟然脱离地面向着天上抬升起来。

    “轰！！！轰！！！”

    地面开裂，声震四方，无数鸟兽惊慌四散，连带着前来围观的数万人类也纷纷被吓得向更后方退避。

    就在无数人不可置信的目光下，整座桃山附带方圆五公里的山石彻底浮空。

    然后，就在众人的眼中，桃山开始缓慢向天升起。

