    杨鸿摇头道：“此人我还没有听说过，或许靖武司的袁神捕知道，我明天问问他。不过小战，洪城天地异象不断，接下来天星恐怕要发生什么剧变，你要认真修炼，方能够在接下来的动荡中安身立命。你先修炼，等快要抱丹的时候，我再传你一部我师门的武功。”

    杨战点头，实际上他知道，父亲所谓的师门功法肯定是在系统上兑换的。

    他虽然早就兑换了，但还是装着激动地点头。

    杨鸿笑了笑，转头看向了杨易，说道：“小易，你的金身丹还要过几天，你也要好好修炼。一旦出现了大乱，我恐怕没有太多的精力照顾你，你得自己保护自己。”

    “我知道的，爸。”

    杨易郑重点头，心中暗笑。

    看着爸和大哥相互演戏的模样，感觉还是挺有趣的。

    他们无论如何也想不到，给他们系统的是他，那个古装道士和神秘师叔还是他。

    真不知道当某一天，他们知道这个事实时，会是一副什么表情？

    杨战来得匆匆，走得也匆匆。

    吃好晚饭，就匆匆离去了。

    杨易也回到了房间，脑海中整理着从肖恩华记忆中搜索到的信息。

    此人的心脏中藏有芯片，想来天神殿已经知道此事。

    接下来，天神殿恐怕还会派人前来吧。

    还有天机阁的人，估计也已经早就到洪城了，只是不知道隐藏在那个旮沓中，正在暗中观察着洪城。

    对于这两方人马，他暂时倒不用担心。

    但他们身后都隐藏着一个庞大实力，如果能不出手，他暂时也不想招惹他们。

    毕竟，他并非孤家寡人。

    所以这个身份，他必须要隐藏好。

    从肖恩华的记忆中，他虽然没有得到多少关于天神殿的信息，但还是有些好东西的，比如天神殿的修炼功法。

    肖恩华主修的功法名为《金甲神功》，修炼金属性法力。

    至于武技，则名为《天河剑法》。

    施展起来，剑气如涛涛天河，自九天之上垂落而下，绵绵不绝，大气磅礴。

    杨易闭目参悟着，发现这《金甲神功》和《天河剑法》虽然不错，但是比之《天劫秘典》，《劫罚指》还是要差上不少。

    ……

    芦田遗址。

    半空中，三个人影凭空而立。

    “高师兄，这芦田遗址里里外外，我们都已经搜查好几遍，没有发现高师弟的遗体，也没有发现任何战斗过的迹象。”

    “是啊高师兄，这洪城周围我们也查了好几遍，同样没有任何发现。”

    此三人，正是天机阁高凌风三人。

    弟弟高凌战在洪城被杀，高凌风带着满腔杀意赶来。

    为了调查凶手是谁，他带着这两人把洪城和芦田遗址给翻了个底朝天，却一点线索都没有发现，就似乎弟弟凭空蒸发了一般。

    高凌风脸色沉冷，浑身煞气逼人。

    “既然找不到线索，那我们就找有可能对凌风出手的人。这个天下虽大，但能够杀得了凌风的却没有几个，要么是纪元遗族，要么是得到了史前传承的幸运儿。纪元遗族不敢出来，唯有得到了史前传承的幸运儿无知者无畏，才敢杀凌风。”

    纪元遗族即便是真的存在，估计也早就吓破胆了，能够偷偷活着就很不错了，怎么可能会出来找死，招惹他们天机阁。

    至于得到史前传承的人，估计以为自己就是黑暗中的王者，所以无知无畏。

    左侧的郑斌，沉吟说道：“高师兄，目前来说，这洪城范围内，可疑人物有两个。一个是振华武馆的那个神秘师叔，据说是萧道成的师侄，来历神秘。”

    高凌风点点头，这个情报他自然也知道。

    这个神秘师叔虽然来历神秘，但纪元遗族的身份八九不离十，只不过从对方掐死慕容宗和战长空两人的手段上看，此人的修为最多是炼窍境而已。

    想要杀高凌战，修为还差得远呢。

    当然，就算是如此，但这个目标却不能够放过，因为在这个人身后，肯定还有着一个纪元遗族形成的族群，肯定有能够杀高凌战的人。

    “还有一个是谁？”

    右侧的汪源说道：“还有一个是今天才出现的人，古装道士装扮。

    根据我们洪城分部传来的消息，今天军方有个特种小队本来想要抓捕一个国际魔道组织末日天堂的领袖，结果情报出现了错误，对方竟然是个法力境高手。

    就在他们快要全军覆没的时候，有个古装道士忽然出现，出手救下了他们，一招就重创了对方并最后抓走了对方。”

    军方的秘密行动，仅仅几个小时天机阁分部就得到了消息，从这可见天机阁的情报能力究竟有多强啊。

    可以说，他们的情报人员遍布了各方各业，各地各方势力。

    高凌风眼中寒芒闪过：“这个古装道士更加可疑，就修为方面来说，他完全足够了。可有这人更具体的消息？”

    郑斌摇头道：“没有了，这人就像是凭空出现的一般。如果真想查探他的下落，最好还是求助阁里长老出手，推算对方的根底和下落。”

    高凌风拒绝道：“不用。如果一有小事就求援，那阁里会如何看待我们？只要对方还在洪城，就一定会露出马脚的，我们先查探几天再说。”

    郑斌和汪源点了点头，他们自然没有意见。

    ……

    翌日。

    杨易回到了振华武馆，大老远就看到数十人围在大门外。

    大门内传出小师姐钟灵儿的声音：“你们都走吧，我都说了，师父还没有出关，暂时不招收弟子。你们真想拜师，等过日子再来吧。”

    “钟师姐，你开开门呐。我们现在不拜师，可以先登记成为学员。”

    “钟师叔，我们拜在陈师父门下也是可以的。”

    “师父，我愿意拜你为师。”

    ……

    杨易哑然失笑，这群人为了拜入振华武馆，当真是没脸没皮了。

    拜入陈天恒门下倒还说得过去，毕竟上一次陈天恒出手时为化劲巅峰，足以收徒教拳。

    但钟灵儿，可才明劲修为而已。

    “噗呲！”

    钟灵儿笑了，声音传出来道：“我或许还没有你们武功高呢，那能够收徒。我大师兄也没有空，他在闭门著书，所以你们还是过些天再来吧。”

