    这一波笑场，观众自然是各种嘘声。

    刘哲也满面通红，讪笑着：“你继续！”

    “刘老师也有这种时候！”

    秦默打趣道，“这一幕可不多见，朋友们，多给他嘘几声！”

    “噫！”

    观众立即配合。

    “行了！”

    刘哲赶紧摆摆手。

    “哈哈哈，好！”

    秦默笑过之后，表情迅速一收，变脸非常快，“言归正传，你爸爸跟朋友一块儿吃饭，我进去，一块儿吃吧！”

    “蹭饭来了是吗？”

    “对，吃饱了有人提议，找一地儿打牌去，旁边儿有一个五星级的快捷酒店！”

    观众一听，噗嗤又乐了出来。

    什么？

    五星级，还是快捷酒店啊？

    刘哲也吐槽道：“人家五星级是五星级，快捷酒店是快酒店！”

    “不懂这个，去吧！”

    秦默压根不解释，直接摇头后，继续说道，“开了一间房，进来大伙儿玩儿牌，玩儿牌赌输赢赌钱的，人家玩儿真好，瞧着几人儿名字，来福，进财，进喜，大赢，必胜，我……”

    顿了顿，秦默讪讪一笑：“我对不起我的名字！”

    “干嘛呀？”

    刘哲疑惑道，“秦默不也挺好的吗？”

    “反正是一把没赢，就怪我这破名字！”

    秦默嘴一瞥，委屈的叹了口气，“接着一点半，他们都收拾东西走了，留下我老老实实住这儿吧！”

    “是，房钱也花了！”

    “睡一会儿，我开始跟这儿生气，想着他们，唉呀！我怎么那么多烦心事儿啊？”

    说着，秦默突然一激灵，“哎，电话响了！一个女的来电话：要服务吗？”

    “哈哈哈！”

    观众笑翻了。

    因为秦默这四个字，模仿的是小岳岳的语气和声音。

    特别的像！

    闭着眼睛回味，甚至都以为是小岳岳在台上。

    刘哲呵呵的一乐，调侃道：“这是岳云蓬来了么？”

    “我说，你们这儿都有什么服务吗？”

    秦默说完，又装成小岳岳的声音，“我的天呐！我们这儿服务都可刺激啦！”

    “噗！”

    “吁~”

    刘哲无语的摇头道：“这还是岳云蓬，没跑了！”

    “我说你太没羞没臊了！”

    秦默装样怒了起来，“干什么不是吃饭？非得这么肮脏的职业，啊？来！上来我好好教训你！”

    下面观众都忍不住偷笑了起来。

    这叫上去，是怎么教训啊？

    “你给人叫上来啦？”

    “我本着批判的态度训斥她，一会儿来了，大眼珠子，身材丰满，坐这儿后我问：叫什么名字？”

    说完后，秦默扭捏着再度模仿小岳岳的口吻，“岳龙钢！”

    “哈？”

    “噫~”

    台下乐翻一片。

    这不就是小岳岳吗？

    刘哲也笑道：“就差一个字啊？”

    “你太没正样了！”

    秦默却是不苟言笑，甚至蹙着眉怒斥道，“三百六十行干什么不好，干这行？”

    “是！”

    “龌龊、低级、下流、肮脏！”

    “对！”

    “还不快洗澡去？”

    “嗯？”

    刘哲突然瞪大眼睛，直愣愣的看着秦默。

    “吁！”

    全场哄笑。

    刘哲连忙蹙眉道：“你等一下，你回来吧！干嘛啊这是要？”

    “让她净化一下灵魂！”

    “洗得出灵魂来么那个？哪儿这？好家伙？”

    “披着浴巾坐那儿，我开始骂！”

    秦默蹙眉斥道，“是人么？干点儿什么不是干？打心里我这个热燥，不像话，我是一个正直的人，一个脱离低级趣味的人！就在我们交谈的时候，门开了！来了很多JC同志，保安、警员、防暴队的,还有一百多个兵哥哥！”

    “这是把你当暴徒了！”

    “严打！抓黄赌毒的！”

    秦默叹了口气，苦着脸说道，“把我弄走了，罚了两万块钱，从派出所出来我仰天长叹，人活一世，吃面就得吃大碗的啊！”

    “什么乱七八糟的？”

    刘哲批评他，“你总结的就是这经验呐？”

    “要是当时吃了大碗的，就没后面这些事情了！”

    秦默感慨道：“那我得活着啊，我压力很大啊！我得干点儿什么呀！”

    “做点儿正事儿吧！”

    “嘿，旁边儿洗浴中心，招搓澡的！”

    “搓澡工！”

    “也可以啊！出力涨力么，上那儿去应聘，要我了！”

    “这就把你要了？“

    “刚一上班儿，就来一大个儿找我搓澡，把我吓坏了！”

    “怎么了这是？”

    刘哲疑惑道。

    “这位身上都是纹身！”

    秦默的手在自己全身游走，“除了眼睛以外都是纹身，连脚尖儿都有，看着把我吓坏了，小花人儿，我都不敢说话。”

    “被吓着了！”

    “结果人家乐了，你别害怕，我不是坏人，不要以为有纹身都是流氓，岳飞还有纹身呢！”

    “这能一样吗？”

    刘哲表情一皱，五官挤成一团，“岳飞那是刺字，精忠报国！”

    “我说你这太奇怪了！你不是道上的啊？那纹这是怎么回事儿？”

    秦默脸上泛起讪笑，接着又转换表情，说道，“我纹这的是地图，我弟弟被抓起来了，我为了协助他越狱！”

    “哦，这还真是地图！”

    “有人纹这个吗？”

    刘哲摇摇头。

    秦默嘴角一勾，学着客人的语气：“你看，从我们家里间屋开始纹，派出所，那儿有保安，交通警，这儿都有，后边儿还有拘留所。”

    “呵，这可太细致，都纹全了吗？”

    “纹到眼眶这儿没地儿了，可惜刚纹到监狱门口！”

    “您这意思，合着白费劲了！”

    刘哲顿时疑惑道。

    “我很郁闷，我这压力很大，你们这有特殊服务么？”

    秦默还是客人的口吻，说着转换成自己，笑着毕恭毕敬道，“没有，我们这是正经企业，您要特殊服务，门口儿吃小碗刀削面去！”

    “咳！”

    刘哲苦笑，“你就别给人介绍这套经验了，这都不管用！”

    “对，不是每次都遇上水缸！”

    “别提水缸了！”

    “躺下吧！我其实压力也很大！”

    秦默给手上套着澡巾，“搓个澡，我给您缓解一下儿，躺下，闭眼，睡觉，我给搓澡——”

    接着咬紧牙关，一边像是施咒一样的低语：“没有压力，没有压力，你没有压力……我有压力！”

