    时间一分一秒的过去，就在大家的精神紧绷到极致的时候，杰顿的身形终于出现在大家的视线当中，杰顿的身形在梦比优斯的身后出现，并且一出现就凝聚出了一兆度火球准备梦比优斯。

    而没有上帝视角的梦比优斯并没有察觉到杰顿出现在了自己的身后，但他并不是自己一个人在战斗，拥有上帝视角的GUYS队员在看见杰顿出现在梦比优斯的身后的时候，立刻给梦比优斯示警：“梦比优斯，杰顿在你的身后！”

    耳边立刻传来久世哲平等人的声音，梦比优斯心里一动，而后快速的转身面向杰顿，果然看见杰顿出现在自己的身后而且已经准备好要发射出一兆度火球烧过来了。

    梦比优斯心里面一惊，当即离开自己所站的地方，几乎是在梦比优斯离开原先站着的位置的一瞬间，杰顿的一兆度火球就擦着梦比优斯的身体而过。

    火球与梦比优斯擦身而过，落在梦比优斯刚刚站着的地方上爆炸开来，强大的威力在一兆度火球爆炸开来的时候席卷着开来，虚拟场地被杰顿的一兆度火球打的直接出现一个周边焦黑，还在冒着浓浓的白色硝烟的坑洞。

    梦比优斯心有余悸的看了眼这被杰顿炸出来的坑洞，幸好他并不是自己一个人在战斗，如果没有自己的这群伙伴提醒的话，他也许就会被杰顿的一兆度火球给击中了。

    不过杰顿也真不愧是很强大的怪兽，就这个威力，如果他反应再慢点的话，就足够让他喝上一壶的了。

    “杰顿不愧是实力强劲的怪兽，如果梦比优斯没有反应过来的话，就很有可能会被击中了。”

    久世哲平说着，将手里面的怪兽胶囊插进了凹槽里面：“但是我们GUYS也不会将战斗全数交给梦比优斯，让梦比优斯一个人在战斗的！”

    随着久世哲平的手指在电脑上面飞舞，很快，GUYS所熟悉的米库拉斯和乌英达姆出现在了梦比优斯的身旁，梦比优斯看着两道绿色的光圈从自己的身边升腾而起，随后变成米库拉斯和乌英达姆来到自己的身边，也知道这是GUYS的伙伴在用GUYS流星技术帮助自己。

    当即更加受到了鼓舞，他的伙伴可还有米库拉斯和乌英达姆，他一直都不是自己一个人在战斗，想起在外面等着他为他的安全做保障的风野信，梦比优斯感觉到自己的身体里有股强大的力量在汹涌着。

    “我们一起上吧！梦比优斯！”GUYS的大家的声音在整个空间里响起，梦比优斯点点头，抬起双手朝着杰顿摆出了战斗起手式。

    随后快速的迈步冲向杰顿，拥有远程攻击能力的乌英达姆在大家的指挥下立刻抬起自己的手凝聚能量发射出光线袭向杰顿给梦比优斯掩护。

    杰顿原先看到只有梦比优斯冲向自己的时候，就想要凝聚一兆度火球攻击梦比优斯，然而紧接着袭来的乌英达姆的攻击却是打乱了杰顿的攻击节奏。

    且GUYS的攻势并不是只有乌英达姆在行动，米库拉斯的身形消失在这片空间当中，满是泥土的地面上却是凭空的出现一个个脚印。

    可注意力都在乌英达姆和梦比优斯身上的杰顿并没有注意到地面上出现的诡异的脚印，因此也就没有想到GUYS会让米库拉斯隐身来接近自己。

    杰顿看见乌英达姆的攻击袭向自己的时候，当即张开自己的双手凝聚出保护罩将自己的周围包围起来将自己保护在里面，但是头顶上没有被保护罩笼罩起来的地方也是相当的明显。

    虽然杰顿成功的将乌英达姆的攻势给阻拦下来，可自己的防护罩的缺点也被暴露在梦比优斯的眼中。

    梦比优斯看到杰顿头顶上没有被保护起来的地方，马上就抓住了这一个可以反击杰顿的点，双脚在地面上重重的一踏，身形高高的跃起在天空做出飞踢状踢向杰顿的头部。

    在抵抗着乌英达姆的攻击的杰顿看到了梦比优斯的动作，它的双手微微的一顿，虽然它想要发动攻击阻止梦比优斯攻击自己，但是这里的乌英达姆还是不依不挠的一直在攻击着它。

    因此被乌英达姆牵制在原地的杰顿直接的吃了梦比优斯夹带着火焰的飞踢，防护罩直接被梦比优斯踢得破碎开来，碎成一点一点的光粒子在空中消散。

    杰顿的身躯被梦比优斯踢得往后面踉跄了好几步才堪堪的稳住自己的身体，但还没等杰顿稳住自己身体发起反击，梦比优斯便再一次的上前来，一拳头狠狠的打在杰顿的面部。

    拳头上携带着的力量直接打的杰顿的脸部朝着天空仰起，身体更是在这一击里失去平衡往后面退了一步，梦比优斯却是没有停下来自己的攻势。

    又是一个拳头狠狠的打在杰顿的脸部，力道比起打沙包的时候还要狠辣，这一拳打在杰顿的面部位置直接打出一个音爆，白色的圈荡开，硬挨了梦比优斯一拳的杰顿的身躯飞速的倒飞出去。

    直到身躯狠狠的撞在虚拟场景里的山崖上，紧接着翻滚着跌落在地面，无数的仿真的碎石砸落在杰顿的身上，在杰顿的身上落下一层灰尘。

    杰顿脸上的晶体发着光，但此时的光芒却是有些微弱，显然梦比优斯的这道攻势打的杰顿很不好受，可梦比优斯将它打飞到安全的距离，在这段距离里，它想要攻击梦比优斯变得很容易，而梦比优斯却是要拉近距离。

    只是梦比优斯站在原地，没有半点要上前的意思，虽然杰顿不理解梦比优斯为什么会突然放弃攻击，但是它是不可能放弃将这个把自己打的这么狼狈的家伙给消灭掉的。

    正当杰顿晃晃荡荡的站起来后，还尚未开始凝聚能量，就感觉到自己被什么东西给抱住，紧接着一股强烈的让怪兽浑身发麻无力的电流从被抱住的地方席卷而来。

    没有任何防备的杰顿身体剧烈的抖动起来，米库拉斯的身形逐渐的出现在杰顿的身后，闪烁着光芒的电弧在米库拉斯的身体传导到杰顿的身上。

    看到米库拉斯出现的一瞬间，GUYS的大家都很兴奋的握紧了拳头。

    “干得漂亮！米库拉斯！”

    听到了来自GUYS的鼓励，米库拉斯瞬间将战意拉满，双手猛地用力将杰顿抱起来，脚步开始挪动起来，抱着杰顿的身体高速旋转着到一定的程度后猛地将电的发麻的杰顿给扔向了梦比优斯和乌英达姆。

    梦比优斯和乌英达姆看着朝着自己快速的飞过来的杰顿，梦比优斯和乌英达姆可没有硬接杰顿这沉重的身躯的打算，一奥一怪兽立刻朝着旁边一闪，杰顿的身体带着强烈的飓风从梦比优斯和乌英达姆的身边飞过。

    庞大的身体再次被镶进了虚拟场景里面的山崖里面，但是这次却是没有直接掉落下来。

    GUYS看着米库拉斯大发神威的这一幕，也有些惊讶。

    天谷木之美却是显得很高兴：“米库拉斯果然很厉害！”

    梦比优斯和乌英达姆看着这个被镶进了山体里面的杰顿，虽然很惊讶米库拉斯现在展现出来的力量，但是他们也没有忘记自己的目的。

    可就在他们准备给杰顿必杀一击的时候，杰顿的身形却是又突然的消失在他们的面前。

    看见已经没有了杰顿身影的山体，梦比优斯心里面咯噔了一下。

    眼看着胜利就在眼前，他也有些遗忘了杰顿刚刚展露出来的能力，因此并没有在第一时间束缚住杰顿，现在杰顿消失了，他们刚才的努力也一下子被打回了原形。

    梦比优斯和乌英达姆背靠背，双目警惕的看着周围的情况，可随着时间的流逝，乌英达姆和米库拉斯的时间已经接近了限制。

    还没等到杰顿出现，原先和梦比优斯背靠背的乌英达姆还有远处的米库拉斯直接化作了绿色的光点消失在了虚拟场景里。

    乌英达姆和米库拉斯的消失，这才让注意力全在他们的战斗中的GUYS回过神来。

    “糟了，乌英达姆和米库拉斯的时间限制到了！”久世哲平顶着苦瓜脸从凹槽里面拔出了已经没有了绿色影像的乌英达姆和米库拉斯的胶囊。

    “没想到这只怪兽居然会这么难缠！”相原龙看着电脑屏幕里面还没有出现的杰顿一拳砸在桌面上气冲冲地说道。

    “毕竟是杰顿。”久世哲平现在也有点束手无策。

    超越号。

    坐在控制台前看着情况的风野信看见乌英达姆和米库拉斯消失的一幕，眉头微微的蹙起。

    果然现实就是现实，即使是在虚拟空间也有一分钟的限制。

    风野信站起身来，将椅子推回到原来的地方，而后看向三只小家伙：“我出去一下。”

    三只小家伙习以为常的点点头。

    风野信身形直接消失在超越号里，没有留下任何的痕迹，紧接着悄无声息的出现在凤凰巢里面，风野信召唤出星翼镯，右手一划而过化作光芒飞进了梦比优斯原先作为入口进入的刷卡机里。

    梦比优斯身形紧绷着环顾着四周，不能敏锐的感知空间波动的他现在再次陷入了很被动的局面，GUYS的队员们也睁着眼睛盯着电脑屏幕不敢眨一下眼睛，生怕在自己眨眼的时候，杰顿就出现在哪里对着梦比优斯发动了攻击。

    然而现实却是出乎他们的意料，一声巨大的响声响起，梦比优斯和GUYS的队员们心里面一惊，赶紧看向发出声响的地方。

    只见原本消失到刚才都让他们紧张兮兮的杰顿现在躺在地面上，整个庞大的身躯直接镶进了地面。

    而一道银色的身躯却是悠然的落在地面站稳。

    看到这道身影的一瞬间，大家忍不住高兴起来：“奈迦奥特曼！”

    奈迦侧过头看向梦比优斯，微微点头。

    梦比优斯赶紧来到奈迦的身边：“奈迦，你怎么来了？”

    “来帮你。”奈迦温声道：“你对空间波动的感知不强，在对战杰顿的时候会比较吃亏，所以我是来帮你束缚住杰顿的瞬移的。”

    梦比优斯闻言连连点头，杰顿的瞬移对他来说的确是挺无解的，但是现在有奈迦在……

    梦比优斯毫不客气的开始凝聚能量。杰顿晃晃悠悠的站起来，就看到将自己一脚踢出来的奈迦和正在凝聚能量的梦比优斯，在梦比优斯身上感觉到的危机感越来越重。

    杰顿当即想要瞬移离开。然而时间流逝，它还站在原地，奈迦好整以暇的看着它，手里闪耀着幽蓝色的光芒，时空之力正在封锁着杰顿周边的空间。

    并且开始挤压杰顿的生存空间，感觉到死亡威胁的杰顿变得疯狂起来，然而无论它怎么使用一兆度火球进行攻击，都像是一滴水滴落大海，在发出来的瞬间的化作气体消失。

    杰顿暴躁起来，可迎接它的却是梦比优斯的梦比姆射线，强大的能量直接撕破杰顿的防御涌进它的身体里面席卷着摧毁着杰顿的生机。

    梦比优斯放下手，看着杰顿无声的消失在那片空间，梦比优斯总算是松了口气：“结束了。”

    “嗯，那我们先离开这里吧。”奈迦没有收回时空之力，而是将被杰顿打出来的漏洞修复之后开出时空隧道带着梦比优斯离开了虚拟场景。

    而看着杰顿被消灭掉了的大家也很高兴。

    未来急匆匆的返回到作战指挥室里和大家庆祝。

    “谢谢你们，遇到你们真好，能够来到这里，也真好。”

    未来站在观景台，望着同样的星空，露出抹笑容。

    回到了游轮的风野信端着奶茶走到了甲板上，吹着夜晚的海风，风野信遥遥地望着那颗光芒最亮最大的星星，随意的找了张躺椅惬意地躺下，将奶茶放到一旁的桌面。

    诸星团走过来坐到一边的躺椅上，闻到风野信杯子里飘散出来的奶茶香笑了笑：“这么好的夜景，不是应该配杯酒吗？”

    风野信看向他，微微一笑：“是啊，不过我不喝酒，配奶茶也挺好的。”

