    这个突然的袭击若非是苏白现在的身体是真正的钢筋铁骨，按这个威力若是被一枪打中，恐怕半边的脑袋都要被削掉，死的不能再死了。

    苏白脸色微沉，望向那个传来惊讶声音的方向。

    这声音非常耳熟，之前经常听见。

    “顾阳云！”

    这家伙怎么会出现在这里？

    目光看去，超绝的视力让他很快就在黑暗中捕捉到了对方的身影

    此时的顾阳云依旧装酷一般地佩戴着一副墨镜站在树边，手中持着一把狙击枪，枪头上还冒着淡淡的烟气，基本已经说明了刚才开枪的人就是他。

    他的眼中带着几分讶异和凝重。

    刚才那一枪他是抱着一枪必杀的想法开枪的，根据他眼睛的估算，顶多偏离一两毫米，绝对能一枪爆头！

    然而对方刚才那种违反人体规律的动作完全超出了他的预估。

    在他自己看来，如果他站在那个位置上，恐怕根本无法躲过。

    这让他原本的轻视之心完全打消，转而开始认真谨慎对待这个通缉令上的人物。

    苏白目光扫了一眼，发现除了顾阳云之外还有其他几个异闻会的成员以及几个神色惊愕的联盟警察，这时候都在严阵以待，目光紧紧盯着他。

    他眉头一皱。

    为什么这些人会出现在这里？

    而且看起来他们似乎早有准备。

    这是早暴露了？

    顾阳云似是看出了他的疑惑，笑了笑，手中晃了晃那把狙击枪：“很意外是不是？其实我们之前就已经得到了消息，这边凤鸣山墓地有异动很危险，所以就已经提前调查过了这边。”

    “只不过暂时并未发现这里的异常，所以我们只是留了很少的一部分人手定时观察。而这里隐蔽小路也是在我们的搜查记录里面。”

    “我得到消息赶过来的时候就已经猜到可能会有人从这里逃走，所以商量后让沈苏仙那边带人在前面声势颇大地上山，而我就带人直接在这里埋伏，看看能不能碰碰运气。”

    “现在看来，倒是刚好碰上了。”

    苏白脸色一沉，心里有些无语。

    他很清楚之前去通知这边有异常的那个人就是自己。

    也就是说是自己坑了自己？

    顾阳云慢条斯理地说着：“李鹏，我作为一个男人其实也很同情你当时的遭遇，虽然杀人的确是过分了一点。但是你逃亡了这么久了，也该累了吧，不如早点投案自首，我可以保证让你走得安详一点，也可以让你在临终前最后看一看你的女儿。”

    “闭嘴白痴！”

    苏白仿照着李鹏该有的语气，面目狰狞咬牙切齿道。

    将一个心底里的伤疤被人赤裸裸揭开之后的狂躁男人给演得惟妙惟肖。

    而且对方还刻意提了一句女儿，这算是触碰到了李鹏的逆鳞，如果现在是真人的话，恐怕按那暴脾气已经发狂开始打架了。

    顾阳云也不生气，而是打量了他几眼：“你的实力很强，比起沈苏仙之前说的还要厉害，而你两年前还只是个普通人，是怎么做到的？”

    “我很好奇你所得到的神秘体质是什么，有兴趣来聊聊吗？”

    “你觉得我很有空？”苏白微微眯起眼睛。

    他已经听见了后面路上传来的故意放轻但依旧躲不过他耳朵的脚步声。

    有人追上来了。

    这个顾阳云是在故意拖延时间！

    “不然呢？你现在也没机会逃走是吧。”顾阳云慢慢摘下了墨镜，一双漆黑深邃的眼睛就像是在看着一只即将到手的猎物一样饶有兴趣地盯着他。

    看起来好像只是观察敌人，但是知晓其眼睛能力的苏白很清楚，这家伙正在找机会下手！

    还真阴险啊。

    半路埋伏不说，这手阴招若是换一个不认识的人，就像是原本的李鹏，恐怕还真会一下子被阴到了。

    “滚吧，我没兴趣和你们这些蠢货闲聊！”

    苏白咧了咧嘴，露出一抹嚣张残忍的笑容。

    随后慢慢低伏身体，旋即脚步一蹬，身体迅速飞窜而出。

    本就精神紧绷的顾阳云立刻发动了能力，欲要将他的身体完全克制住。

    然而却落了空！

    “李鹏”根本没有像他预想的那样来袭击，反而是直接跳向了旁边几米高的树枝上，借力往前跃去。

    一蹦就是四五米的距离，近乎于非人类，让旁边那些还是普通人的警察们看得是目瞪口呆，犹如看着一个怪物一样。

    这已经完全超出了他们的常识！

    这家伙真的是人吗？

    而顾阳云却是皱紧眉头。

    “竟然没有来袭击我？”

    他根据李鹏的资料已经预设好了大致的行动计划，包括利用其容易冲动发怒的性格故意用一些出格的言语来刺激他，就是为了让这家伙失去理智冲上来和他近距离战斗。

    只要距离接近之后，他的这双被城隍强化过的眼睛基本不会有任何失误的可能。

    就算真的是一只吃人的恶鬼这会儿也要给他乖乖低头！

    然而对方却不按套路出牌了？！

    这让他感觉有些棘手了。

    “立刻动手！”

    不再迟疑，既然已经暴露了，赶紧拿下就是。

    就算身体素质再怎么强悍，只要不是真的鬼还是一个人，那么就不可能不怕火器弹药。

    这些枪对付鬼虽然没用，可对付人还是有效的。

    话音刚落，早有准备的队员们立刻瞄准了正在跳跃的“李鹏”开了枪。

    “砰砰砰！”

    巨大的枪响声划破了原本幽静的树林，无数飞鸟闪动着翅膀鸣叫着扑腾飞起，朝着四面八方散去。

    还在半空中的苏白身形微微一个踉跄。

    中弹了！

    但是没有任何的痛觉。

    甚至连阻碍他行动的能力都没有。

    顶多只是受了点“皮外伤”。

    他低头看了眼中弹的位置，是在腰腹位置，基本打了个对穿。

    拇指粗细的创口位置原本的硅胶散发出淡淡的烧灼后的塑料味道，边缘一圈的黑漆漆的污浊。

    而里面作为骨架的钢筋倒是没有受重伤，顶多是有些扭曲。

    对他来说，少了一两根“骨头”根本没有任何的威胁。

    但不管怎么说，从这个威力来看，对方这次还真下了点功夫，手里的枪支对于人类来说有不俗的杀伤力。

