    众人还好奇地追着某爷指的方向探究。

    曲檀儿收回天眼，询问道：“是不是有人用了空间屏障？”

    墨连城告诉她，“不仅如此，还利用了五行八卦的摆了阵法。”

    他们来之前，弓灵就暗示过，这么多年，之所以无数人夭折在鬼冢里面，多数是人为造成。

    先前他还暗暗生疑，除去应付的那些心怀不轨的宗门子弟，这一路似乎太顺利了一些，几乎是畅通无阻。

    如今看，现在才是开始。

    “你们后退。”墨连城吩咐。

    曲檀儿迅带这一行人后退。

    墨连城身形一闪，凌空矗立在半空中，他审视地环顾四周，最后，漆黑不见底的双眸定在其中一个方向。

    双目一凛。

    顿时，平地生风。

    一股旋风，从小到大，围绕着他生成，搅得他的丝飞窜，衣诀飘飘，他稳稳当当伫立其中，目空一切地睥睨着不远处。

    猝不及防地，一道光芒，如同雷电，从他掌心射出。

    厉芒骤闪，众人只见眼前划过流星般的耀目光芒。

    下一个瞬间，在遥远的天际，撞上一道隐形的墙，碰的一声，光芒如同绽放在空中的烟火，火花四射。

    “大家小心！”曲檀儿吆喝了一句。

    流千水几个迅上前，一挡，锦樊跟秦岭分别护着少年，还有蓝灵左右。

    前面，墨连城身姿优雅如同神祗，大掌一挥，“吼吼吼！……”数道火龙从他掌心喷出，雷霆万钧之姿直扑向隐形墙。

    伴随着某爷低沉有力的一声，“破！”

    火龙携带着军万马的力量，直撞天墙之上。

    只闻“碰”的一声巨响，天空传来玻璃碎裂的声音，无数片透明的碎片坠落。

    蓝灵被秦岭纳在羽翼之下，好奇地探出半个脑袋来看，高兴得直欢呼，“破了！檀儿姐姐，被墨大哥破了！”

    “？！……”

    这话，怎么听着这么污？

    连同曲檀儿在内，几个家伙表情古怪。

    不过，曲檀儿是满脸黑线，而几个家伙则是一半尴尬，一半看戏。

    蓝灵浑然不觉，眼睛热烈地追随着墨连城的身形，如同看见天神降世般充满崇拜与激动，正欲挣脱开秦岭的怀抱，冲上前去，“哇——檀儿姐姐，墨大哥太厉害了啦！我们过去看看！”

    蓝灵的脚步还没迈出去，冷不防手臂再度一紧，巨大的拉扯力，将她拉入一堵宽阔的胸膛中。蓝灵微微一愣，便听见秦岭气急败坏地在她耳边大嚷道：“主子还在那边作战！你跑过去干什么？不要命了是不是？！”

    不是完了吗？蓝灵愕然地转移眼睛，瞬间被眼前景观吓住。

    原来，不知何时，那些个碎片，居然变成密密麻麻数不清的蛊虫，黑漆漆一片聚集在他们头顶的这一片天空。

    像是感应到隐形墙破裂，大地开始震抖，天色昏暗。

    “嗡嗡嗡嗡……”蛊虫声响不断。

    扑扇的翅膀，末端如同插着无数只针，锋利无比。

    它们聚集一块，俯低飞，如同出鞘的利剑，“嗡！——”