    “先下去吧，救援的时候稍后再说！”

    轲比能自然也听出了使者话里的变相威胁，但他还真拿这使者没招。

    他对东部鲜卑的影响力本就不强，而以东部鲜卑那帮人的节操，大敌当前举族投降这样的事真的干的出来，轲比能对他们有信心！

    一旦东部鲜卑真的投降了，轲比能这个冒顿继承者的名号就成笑话了，混的这么惨，那里是冒顿继承者，分明是呼韩邪（第一个全面投降汉朝的正统匈奴大单于）继承者啊！

    最重要的一点，轲比能很清楚的知道自己获得的根本不是什么冒顿的传承。事实上，轲比能自己也不知道他得的到底是谁的传承。

    就在不久前，轲比能意外发现了一座匈奴时期的古墓。挖掘之后在古墓中发下了冒顿金冠、鸣镝，匈奴万骑训练秘法等。之后还有一份不知名的传承以及……

    轲比能赶紧甩了甩脑袋，强行让自己的注意力转移到当前的局势上。

    “军情紧急，还请大单于尽快决断！”使者催促了一句，拱拱手退下了。

    “大人，此人对您如此无礼，请大人下令斩其首震慑诸部！”使者刚刚离开，就有鲜卑将领出言提议道。

    “糊涂，大敌当前，如何能自相残杀？”

    轲比能冷冷的训斥了一句，之后就靠在座椅上闭目沉思。

    如果是以往，一位东部鲜卑的使者，杀了就杀了，没什么大不了的，再给他们几个胆子也不敢因为这事冒犯轲比能。但今时不同往日了，几百万汉军枕戈待战，轲比能必须维持住鲜卑这个脆弱的联盟。

    沉思了足足一刻钟，轲比能这才又睁开双目，低声道：“给步度根传讯，就说我答应他的求和了。不过他必须承认我大单于的地位，击退汉人后在龙城举行的祭天大典必须亲自参加。此外还得每年供奉牛羊战马各五十万头，奴隶一百万，金一千万作为停战赔偿。

    为了体现他的诚意，必须派遣他的长子加入我军为质。我将我的女儿嫁给他作为大阏氏，他向我称婿！

    另外，为了共同对抗汉人入侵，步度根也必须提供两百万套武器装备，并派出不少于一百万的精锐军队出战。如果这些条件他都答应，那我就同意他的请求，甚至可以册封他为右贤王！”

    “大人三思啊！”

    轲比能话音刚落，大帐中不少人立即就急了。这些人都是主战派，恨不得一口气将步度根所部杀个一干二净，自然不同意仓促停战。

    “别说了，按照我的命令执行！”

    轲比能大手一挥儿，果断的压下了所有的反对声。

    “大人，奴才以为还可以补充一点。”锁奴恭声说道。

    “说！”

    “大人，不知您还记不记步度根部最近这些天突然涌现出的一批强悍勇士？”

    “你是说黑衣将？”

    “不错！正是这批黑衣将。”

    “哼，本单于自然忘不了他们！”轲比能冷哼一声，咬牙说道：“步度根能暂时挡住我军，一靠绕万城城高墙深，二就是靠这些实力强横的黑衣将了。这两点缺少任意一点，绕万城早已经被我们拿下了！”

    所谓的黑衣将自然就是吕布他们了。

    因为身份需要保密，所以吕布他们出战时都穿着一件黑色的衣袍，轲比能所部不知道他们的真实身份，就用黑衣将来称呼他们。

    对于这帮突然冒出来坏了自己大事的黑衣将，轲比能自然是恨得牙痒痒。

    “大人，奴才以为我们在停战条约上可以临时加一条，让步度根交出这些黑衣将。至于名义嘛，就以抵御汉人入侵为名。步度根没了这些黑衣将助阵，已经不足为患了！”

    “嗯，不错，锁奴言之有理。就按你说的办，与步度根谈判的事情就交给你去办了，尽快搞定他们，东部鲜卑那些废物顶不了多长时间的！”

    轲比能点点头，满意的看了眼锁奴。鲜卑中的将领大部分是脑子里塞肌肉的货色，非常缺少锁奴这种能动脑子主。最令轲比能满意的是，锁奴的实力还非常强，算得上文武双全。

    “是大人，奴才保证完成任务！”锁奴不理会周围一片嫉妒羡慕恨的目光，激动的高声说道。

    “苴罗侯听令！”

    “臣在！”名叫苴罗侯的鲜卑武将起身出列道。

    “任命你为鲜卑左谷蠡王，我将休屠、竖昆两个万骑交给你，再给你狼骑三十万，精锐骑兵六十万，立即南下阻击以公孙瓒、丁原为首的汉幽州军！”

    “臣弟遵令！”

    “育延！”

    “奴才在！”

    “任命你为鲜卑左大都尉，带领本部人马辅助左谷蠡王击退幽州汉军！”

    “奴才遵命！”

    苴罗侯，他是轲比能的亲弟弟，且兄弟两人关系甚睦。如果不是如此，轲比能也不会将左谷蠡王这么重要的职位交给他。

    自从轲比能自称得到匈奴冒顿单于传承后，轲比能所部的鲜卑就开始匈奴化，最高首领从联盟大人转变为单于。按照匈奴的官职，左谷蠡王是仅次于单于、左右贤王的鲜卑四号人物，位高权重！

    轲比能给步度根许诺的右贤王则是鲜卑的三号人物，按照匈奴时期的划分，右贤王负责统帅匈奴王庭右侧的大片领土，巅峰时期甚至囊括整个西域。

    至于左贤王，除了统帅单于庭左侧的领土外，还是法定的单于继承人，地位相当于太子。

    排除了作为虚头的右贤王和暂时没有设立的左贤王，左谷蠡王苴罗侯就是轲比能阵营当之无愧的二号人物！

    实事求是的讲，轲比能对他这个弟弟还是非常不错的，将两个匈奴万骑交给他统帅更是恩宠之至。

    轲比能一共才得到六支匈奴万骑的训练秘法，一下子给了苴罗侯两支。

    可千万别小瞧匈奴万骑，匈奴巅峰时期有二十四个万骑，分给匈奴二十四长统领。每一支都是高阶精锐特殊兵种。

    轲比能得到的传承不完整，再加上时间仓促，导致六个万骑实力不一。不过即使比较弱的竖昆、休屠、昆邪、楼烦四部万骑也都是玄级特殊兵种，至于最厉害的兰氏、白羊两支万骑更是地级特殊兵种！

    顺便说一句，匈奴万骑人数在历史上每支多则一万，少则六千，但烽火显然不是按照这个套路来的，烽火中的匈奴万骑每一支都是整整十万人。

    六十万高阶特殊兵种坐镇，难怪轲比能敢自称冒顿转世的大单于。

