    当爆炸的余波散去，场外无数观众才终于看到了场内的场景。

    第六神城的观战席中，项飞目光凝重，最终摇了摇头，轻声叹道：

    “他败了……”

    此时的战场之内，双方最强一击激起的余波散尽，两人再次出现在观众的视线之内。

    “这！？”

    赛场外，惊呼声接连响起。

    无数观众根本没料到，这场战斗居然会如此迅速地完结。

    这片古战场的中心位置，汪行一声闷哼，低头不可思议地看去。

    自己的右手，在刚才的一击之中，居然彻底泯灭了。

    他的右手，连同小臂，都已消失不见。

    此时能看见的，唯有他已经焦黑的断臂。

    而反观李言，周身龙气护体，在刚才的冲击中，除了衣服破乱了一点，几乎毫发无损。

    他的右拳也几乎毫无损伤。

    两人形成了鲜明的对比。

    仅是凭借这次对轰之下，两人的实力就已经有了分晓。

    “果然。”

    “是炼体卡组更强吗！？”

    赛场外，无数观众也已经喃喃出声，给出了自己的结论。

    汪行看着自己的断臂，在这圣城，自己的断臂应当可以修复。

    但是刚才他跟对手碰撞之际，那股仿佛无可抵挡的力量，仿佛还历历在目。

    如果是比拼技能强度的话。

    对方虽强，但是自己的也不差。

    自己之所以在这次对轰中落于下风，现在看来，完全是因为对方的肉体更强。

    没错。

    对方的肉体，居然比自己激活了神圣巨龙血脉之力的体魄，还要更加强横。

    汪行长呼了一口气，失去右臂，自己已经位于极大的劣势之下。

    而这个男人，状态还处在完美阶段。

    甚至不断跟那些真龙的气机交融，汪行能感知到，这个男人的拳锋越发难以抵挡。

    毫无疑问。

    这次决斗，就算继续下去，自己也没有了胜的希望。

    汪行周身紫色光点缓缓飘起，他退去了自己小龙人的状态，洒脱轻笑，而后才缓缓道：

    “炼体卡牌，果然很强。”

    “是我败了。”

    见对手认输，李言也不再继续攻击，转而将视线投向赛场边缘，被迫观战的三人。

    这三人先前还天真地认为他们联合之下，搞不好可以干掉汪行。

    然而现在这个猛男一个人就把神圣巨龙卡组给干掉了。

    这让他们怎么玩？

    先前只是感受两人战斗的余波，他们的战意就已经锐减。

    此时被李言看了一眼，他们当即拱手投降。

    这种怪物般的体魄。

    就算这个男人站在那让他们打，他们也未必能淘汰掉这个男人。

    汪行被族中长老接回治疗，这一战就此结束。

    跟第一战相比，这一战明显更加精彩。

    不仅有真龙生命卡跟巨龙生命卡的肉搏。

    更是有炼体卡跟血脉力量卡使用者拳拳到肉的对轰。

    这一场决斗，极大引动了无数圣城观众的激情。

    也让虚无魔人这个称号，第一次在圣城的无数人的视野之中。

    虽然决斗结束了，但是第20神城的观众席中，却还有一个非常惊讶的观众。

    沐妙可银色的眼眸中满是惊讶，她来第一圣城观战，主要也是想等李言。

    结果李言没等到，却等出来个虚无魔人。

    她可是非常清楚的，虚无魔人就是李言假扮的。

    但是这个虚无魔人又没有隐藏身份。

    她已经从侧面问过了自己的大伯。

    这个虚无魔人应当没有隐藏身份才对。

    但是为什么他使用的卡组，又是之前李言使用过的卡组？

    他们两者有什么联系吗？

    沐妙可越想越不对劲，于是她从观众席悄悄跑路，准备直接去问虚无魔人本人。

    李言获得这场决斗的胜利后，便缓缓离开了这片古战场，从自己来时的选手通道行出，向外走去。

    刚刚走出选手通道，正准备回到颜家的队伍时，李言却发现了一道银发身份正在远处来回踱步。

    这位姑奶奶怎么来了？

    李言当即联想到，可能是因为虚无魔人的身份，所以她有了猜疑，想来找自己确定。

    但是问题就来了。

    这里自己肯定不能承认身份呀。

    看来只能装作不认识了。

    李言思索再三，最终脚步没有分毫停留，就此走过了沐妙可身前。

    沐妙可见李言这根本不认识她的表现，也有些茫然起来。

    她随即想到。

    莫非这位是李言的师兄或者师弟。

    李言当时只是刚好想到模仿他了？

    沐妙可只觉得这确实是一个大大的疑问。

    李言离开赛场后，便再次回到了颜家的队伍。

    之后可以伺机跑路换回身份。

    但是现在还不能走。

    李言回到颜家，紧接着两天之后，颜初柔的第三场决斗随之来临。

    她对决的，正是上次在圣城广场阻拦她们步伐的那名青年。

    这名青年出自剑之圣地，以装备卡制霸世间。

    这次李言并未沉迷修炼，也特意前来观战，因为他希望能看到圣地的卡组，到底有何不同。

    颜初柔先前在广场时，虽然害怕输给对方。

    但是这次真到决斗之时，反而坦然。

    她自信自己的实力，完全不弱于人。

    依旧是这片坚固的古战场，只是这一次，古战场之内决斗的人呢，变成了另外五人。

    李言坐在场外的观众席中，第一次看到了颜初柔全力一战的水平。

    跟上次不同。

    这次不是限定五卡的赌卡决斗，也没有屠龙剑士的压制场域。

    古战场之内，十只巨大狂猛的神鸟占据天空，尽管对方的剑气滔天，仿佛无坚不摧，这十只神鸟也抵挡住了对方的攻势。

    这一战的精彩程度，远超圣城观众的想象。

    一方是驾驭天雷的神鸟，一方是削铁如泥的神剑。

    双方的卡牌的充满了进攻性，这是一场进攻的对决。

    另外三名选手仅是抵御两人的战斗余波，都已经深受重伤。

    每一秒都有无数雷霆落下，每一瞬都有数十剑气斩出。

    这片战场根本容不下他们。

    就连李言都略微露出了意外之色。

    颜初柔的战力不受制约，全开之下，居然如此恐怖。

    她本就身后的灵力，在这场战斗中，让她的对手仿佛面对着一面难以展开的风壁。

