    流川木心对叶城并不是很了解。

    叶城在跟他说话的时候有一种很是镇定自若，让他感觉有些忌惮，所以他让松下田光出战是为了探一探叶城现在的实力。

    看看叶城会用什么样的方式来打综合格斗比赛。

    叶城好歹也是个有头有脸的人物，在这个时候站出来跟自己挑战。

    一定是有着自己的胜算。

    所以流川木心因为谨慎没有跟叶城对战。

    他也没有让一些没有名气的综合格斗拳手跟叶城对打。

    因为他们的身价与叶城不符，叶城不跟他们对战，自己的目的就无法达成。

    就算叶城同意跟没名气的一些岛国拳手对战，但是这个岛国拳手要是太轻易的被打败，自己也无法更多的看到叶城的实力。

    俱乐部里只有松下田光，在华夏是要名气有名气，要实力有实力。

    流川木心希望松下田光能够让自己更多的看清叶城的实力，以及叶城这样的拳王在打综合格斗的时候是什么样的风格。

    最好，松下田光能够逼得叶城使出底牌。

    叶城能这么轻易的同意这次挑战必然也是有着他自己的想法。

    近距离观察流川木光，叶城发现流川木光并不像他之前想的那样。

    流川木光虽然表现的很是嚣张，但是骨子里却并不是自大的一个人，相反流川木光十分谨慎。

    所以叶城根本就没有机会利用流川木光极度膨胀的自信心来战胜他。

    流川木光此刻让松下田光出来跟自己对战是想要探一探自己的底，叶城很清楚。

    但是叶城在这个时候还是选择了接受这次挑战。

    因为流川木心在擂台之上嚣张的话语，以及他一个回合就打败综合格斗去年冠军的事情一旦传扬出去。

    对于华夏格斗界来说绝对是一大耻辱。

    所以，在此刻叶城如果打败一个岛国拳手的话，会在一定的程度上立威。

    也使得流川木心那句‘你们都是垃圾’不攻自破。

    而且自己打败了松下田光，流川木心就不得不接受自己接下来的挑战。

    叶城不仅仅要赢，而且他要赢的简介，干净，漂亮。

    同时叶城也认识到，在跟流川木心对打的时候是一个传扬国术的好机会。

    叶城在心中已经有了打算，在跟流川木心打综合格斗的时候，他打算使用太极拳的招式。

    在打拳击的时候，太极拳中有许多跟脚有关的招手，叶城不能如数施展，正好叶城可以用综合格斗的舞台展示。

    不过叶城在对战松下田光的时候并不打算使用太极拳的招式。

    叶城有把握在不暴露自己底牌的时候干净利索的战胜松下田光。

    虽然叶城无法一眼看出松下田光实力的深浅，他对松下田光也并不是很了解。

    但是叶城通过松下田光戏谑的眼神之中读到了松下田光对自己的轻视。

    松下田光满是戏谑的目光，就是他自大的最好证明。

    松下田光这份盲目的自信，让叶城看到了更多快速战胜松下田光的可能。

    只要让叶城抓住机会，叶城有把握快速击败松下田光。

    而流川木心也不会在其中看清自己的实力，反而会觉得自己深不可测，感到压力。

    正是因为叶城有了这么多的盘算，也有他的自信，所以他在刚才一口答应了跟松下田光挑战。

    反倒是流川木心看到叶城答应的那么痛快反倒是有些大意。

    难道叶城的真正目的并不是跟自己挑战，而是跟松下田光对战？

    不过流川木心刚才的话已经说了出去，而且是在众目睽睽之下，自然是没有反悔的余地。

    他有转而一笑。

    叶城想要战胜松下田光也并不是件容易的事情。

    他能不能打败松下田光还说不准呢。

    坐在观众席上的那些华夏的观众并不是很看好叶城。

    “叶城这是在搞什么，他以为松下田光很好对付吗？松下田光在华夏对战的时候最好的成绩可是连胜十场，叶城只不过是一个跨界挑战的名气不大的拳王，他拿什么跟松下田光打。”一个华夏的观众看着叶城愤怒的说道。

    “本来郑杰被流川木心打败羞辱已经够让我们丢人的了，没想到叶城这个自大的家伙竟然更让我们丢人。”另一个华夏的观众不屑的说道。

    “刚才我看了叶城的战绩，一个能打十个，应该也不差。”还有的华夏观众是这样说的。

    “叶城一个打十个只是在拳击的规则下，在综合格斗哪有这么简单。”立刻有华夏观众跳出来反驳。

    大部分的华夏观众都是不看好叶城的。

    不过他们都没有走，有这样的一场比赛看，他们自然是没有离开。

    郑杰所在俱乐部的那些综合格斗拳手们没有一个人看好叶城。

    “叶城根本就不行，差的太远了。”一个拳手站出来不屑的说道。

    “叶城把综合格斗想的太简单了，真不知道他哪里那么强大的自信，竟然接受了跟松下田光的对战。”

    另一个拳手看着叶城一脸的鄙视。

    这个时候，郑杰已经行了过来。

    他看到站在前方的叶城，目光微微呆滞。

    那些岛国的观众的脸上，也满是对叶城的嘲笑。

    “一拳打倒十个多半是假的，表演赛，他们不就是喜欢表演赛吗？”一个岛国的观众鄙视叶城说道。

    “打个表演赛也能自信心膨胀，有什么资格成为‘擂台之王’。有许多岛国的观众都对于网上搜到的那些叶城的资料满是质疑。

    叶城还是泰然自若的站在那里，脸色一片淡然。

    但是他的内心是有些窃喜的。

    在叶城看来，台下的观众越是看不起自己，越是提出对自己质疑的声音。

    松下田光就越是会盲目的自信，越容易在一会儿比赛的时候露出破绽。

    “谁输了，谁交上一千万，如何？”流川木心看着叶城说道。

    流川木心听到台下观众的声音，也觉得松下田光胜算更大。

    他来华夏打比赛本来就是为了捞钱。

    现在自然要在叶城身上捞一笔。

    “行，我先去借副拳套。”叶城笑了笑说道。

