    使者出行本应前呼后拥，而今次莅临苍山福地的这两位使者却是低调异常。

    二人一驴三天之内转了十几个宗门，虽然有些冷漠，但是献礼会收、口子给的也大，只要验证了血脉纯正，对各宗招募的那些没名堂的野修也会登记造册、大开方便之门，实在是好说话的紧。

    如此一来倒叫福地各宗有些不知所措，以往的使者可都是恨不得在鸡蛋里挑出骨头、再从骨头里挤出油水的，今次这是怎么了？却是被欺压的久了，乍得优待之下反倒叫各宗有些打怵。

    “嘶——！难道是当家大哥乙阙门已经强大如斯了？”

    修仙界没有傻子，都在猜测今次的变化许是因为乙阙门，亦或者说是因为隐在剑煌山弈剑峰上的那位，今日就是莲隐宗使者前往乙阙门的日子，各宗高层无不伸着脖子观望。

    ……

    老驴这几天被款待的不错，脖子底下如今也挂上了储物袋，内中自然会有上好的灵草、灵酒，因此也不再使倔，脚下云气升腾，把路赶得个飞快。

    “师父，消息都打听的差不多了，乙阙门确实是最近十年才崛起的新锐宗门，如今在这苍山福地执牛耳者就是它了，嘿嘿！说是富得流油也一点不为过！

    更有传言说在剑煌山中隐着两位炼器大家，竟然能以寻常材料炼出低阶玄宝！不过弟子觉得这玄宝一事未必是真，多半是这土鳖在故意往脸上贴金罢了……

    不过那位闲云武尊能够一人碾压数位元婴境修士、还能替人挡去天劫，这两样应该都是真的，多人佐证，断不能作假！……只是没想到小小的末流福地之中竟然也会出现这般高手！还真是让人匪夷所思……咦？师父您在听吗？”

    结丹境修士罗素一边扯着老驴的尾巴、一边对坐在驴背上的老者喋喋不休，心中对这几天听来的消息半信半疑。

    那老者状似神态怡然的在闭目养神，实则心中却半点也不平静，苍山福地中的变化他如何会感觉不到？

    “好一个乙阙门！好一个闲云子！这两个称谓在如今的苍山福地中所代表的可不仅仅是一个宗门和一个修士，而是万千修士的底气所在，莫非自己的推衍便应在此处?”驴背上的老者不理弟子的唠叨，暗自沉吟道。

    此处还需解说几句，骑驴老者姓许名究，当年也是莲隐宗里大名鼎鼎的人物，向以杀伐果断著称，如果不是被外道所伤，在他的主持之下，傲莲峰也是能够位列内宗前六的。

    可惜方今的修仙界一切全凭实力说话，许究挣命至今也不过勉强苟活，一位寿数无多的元婴修士终不会让人太过在意，不过即便如此，许究身为一峰主事也是等闲不会屈尊降贵的。

    可是有一件事外人皆不知晓，这许究除了一身战力惊人之外，最擅长的却是天机卜算之术，数月之前，因自感寿数将尽，他便以衍演之术推算傲莲峰的未来，岂料天机渺渺，即便推算到了呕血，也只得到了一个“契机在南方”的卦象。

    许究虽然不明所以，但是笃定自己卜算无误，便隐去一身修为悄然南下，岂料一路辗转之下却并无收获，直到抱着最后一丝希望来到了向来被宗门视为肥肉的苍山福地后，心中才有了感应。

    既然有了感应，许究自然想要深究，怎奈还未等他详查，便接到了峰内弟子传来的警讯，说是有人想要趁他失踪的这一阵子图谋傲莲峰，无奈之下，许究只能火急火燎的折返。

    所谓瘦死的骆驼比马大，莲隐宗内没人愿意与一位将死的元婴后期修士结仇，也是，谁知道这许究会不会临死之前拉个垫背的？因此等他回去之后，宗内龌龊之事也就不了了之了。

    这之后没过多久就到了十年之期，许究竟破天荒的主动请缨要充任前往苍山福地的使者。

    没人反对，在莲隐宗修士眼里，苍山福地历来就是各峰收敛资源的所在，既然许究想要在身陨之前为傲莲峰多搜刮一些，那么由他便是。

    被老驴带着遁行的罗素不知道内中缘由，见师父并未答话，不由再次抱怨道：“师父，您倒是说话呀！此去乙阙门总要有个章程才好，到底是多要些灵石还是多搜刮一些灵宝？

    听闻那闲云武尊也是几年前才自域外折返的，身上并无身份玉牌，不若咱们好好宰一宰这头肥羊？”

    许究听了弟子的话，原本闭着的眼睛猛地睁开，扭头直视罗素道：“禁声！你这臭小子！为师早就跟你说过，莲隐宗的招牌不是万能的，虽然修士想要成道都需贪婪一些，可是也要量力而行，修仙界中总有一些人是咱们惹不起的！”

    见师父说话时脸色出奇的郑重，罗素不由心下一凛，也觉得自己方才的言词有些不妥，连忙躬身受教。

    便在此时，天边忽地射来几道剑光，许究神念动时，发现为首之人正是前日为自己奉上数样珍宝的那位乙阙门的凌长老，于是示意罗素端起架子。

    剑光倏忽而至，凌昂与几个结丹长老含笑迎上，见使者微微点头，便御着剑光伴在左右，其间少不得前辈长前辈短的嘘寒问暖。

    凌昂更是找了个机会塞给罗素一个储物袋，袋中装的什么外人不得而知，不过只看罗素讶异中带着狂喜的表情，就知道一定不是凡品。

    两三千里的路程对于众人而言自然不算太远，片刻之后剑煌山就已经摇摇在望。

    还不待凌昂以灵剑传讯，悬剑峰上便已升起了道道迎接的剑光。

    踏步虹桥之上，许究面色一片凝重，心中也已惊起了滔天巨浪，对面三百剑修释出的澎湃剑意还不被他看在眼里，即便是数位元婴境修士一字排开也无法令他动容，唯独立在迎接队伍最前的那位青衫男子让他看不透也不敢刻意去观察。

    仙音缥缈不绝、环飞善舞清风，虹桥织金边、鹤舞绕云彩。

    一片祥和之中，纪烟岚跨前一步，浅笑揖手道：“纪烟岚携门下修士恭迎使者驾临。”

    不敢托大，许究忙下了坐骑，之后也自回礼，笑道：“早就听闻剑尊风华绝代、修为精深，今日一见方知传闻不假！”

    温易安此时也拱手上前，亲切道：“晚辈温易安，添为乙阙门现任宗主，前辈长途跋涉往来辛苦，还请入内先饮一杯，其他事情且先放一放不迟。”

    许究对温易安的话却是不为所动，微一拱手算是回礼，之后就面向了陈景云当先揖手道：

    “道友应该就是威震福地的闲云武尊了，老朽这几日无论走到哪里总能听到道友的名号，今日一见，果然盛名之下无虚士，道友的风采实在令人折服！”