    陈东和叶麻子，因为在战斗打响之前，都受了一定的伤势，而且叶麻子还陷入虚弱状态，所以战斗评分并不高。

    好在白晓文和李淑仪的等级比两位首领差了两级，而且属于同时和两名首领开战，灵界规则也考量了难度，一定程度上提升了评分。最终，两个宝箱的评分都维持在B级，各有两次不会轮空的抽取机会。

    首先选的是陈东的黄金卡牌。

    “最好能掉技能书。”白晓文道。

    李淑仪点头：“是啊，【逐风剑诀】真的蛮强，感觉也比较适合我。”

    逐风剑诀指的是特殊剑术套路，在施展起来之后，只要对方想要躲闪，攻速就一定会被降低，而使用者的攻速却会得到提升。

    单单是提升每层提升5%攻速的效果，就已经非常适合李淑仪了。

    “掉武器也好，倭寇总首领陈东用的剑，绝对是极品黄金武器，正好把你左手的精制突刺剑换下来。”白晓文说着，点中了第一张黄金卡牌。

    一副长筒革靴图案，在金光之中翻转过来，映入眼帘。

    【鲨皮靴（拾取后绑定）】

    【装备品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：脚部】

    【装备需求：基础力量15点，基础敏捷15点】

    【属性：敏捷+3；移动速度增加4%（通用）】

    【技能：水上漂：使用者可以在水面上滑行，持续1分钟，受到伤害后效果消失。冷却时间24小时。】

    【耐久度：42/45】

    【说明：采集鲨鱼皮精制而成的长靴，穿上它，即便不通水性之人也能纵横江海。】

    “这个黄金装备比较一般，虽然同时附加了属性，还附赠一个技能，不过这技能……怕是用处不大。”白晓文仔细思考了一下“水上漂”技能的适用范围，最后很无奈地得出了结论，恐怕它的最大作用是装逼……

    相比起来，白晓文宁可不要这个技能，在属性上弥补一些，敏捷+3变成敏捷+5，或者是敏捷+3体质+2之类的，都挺好。

    白晓文把鲨皮靴递给李淑仪，不过李淑仪却没有接。

    “我有鞋子了，晓文你一直没有，这件装备应该给你穿。”李淑仪推拒道。

    白晓文一直没有脚部装备，当然这不代表他一直是光着脚……在地球就不用说了，在灵界的时候，灵界规则会给予一套默认切入形象，总归不会让白晓文光着脚走路。

    到现在为止，白晓文已经尝试过草鞋（三国位面世界）、贵族长筒靴（凯恩位面世界）、运动鞋（格斗之王位面世界）等等诸多灵界规则默认鞋子了。

    “这件装备是加敏捷的……嗯，好吧。”

    按照最优化的原则，这双鲨皮靴给李淑仪穿的话，她脚上原本的【黑色皮鞋】就浪费了，白晓文仍然会无鞋可穿……

    需要说明的是，两人虽然已经永久建队，打到的“拾取绑定”装备可以互通有无，但这是指建队之后。建队前就已经获取的绑定装备，是没办法互通有无的。

    更何况，绑定装备的互通，只能在装备尚未被穿戴之前才能进行，一旦被其中一人穿戴过，就没办法再互通了。

    这一规则，同样适用于黄金蜜蜡的封装。被穿戴过的装备，同样无法利用黄金蜜蜡进行封装。

    敏捷属性增加，对白晓文也是一件好事，他的草薙流古武术格斗技，很多连招是需要敏捷支撑的。穿上鲨皮靴之后，白晓文的敏捷达到了22点，和力量值一样。

    李淑仪选第二张卡牌。

    “技能书，技能书……哇，真的是技能书哎！太棒了！”

    李淑仪喜得眉开眼笑。

    对于李淑仪这种要什么来什么的运气，白晓文表示无话可说。

    “可惜啊，不是逐风剑诀。”李淑仪说道。

    爆出的技能书是一本【无影斩】。

    【无影斩技能书：教你学会无影斩技能。无影斩：化身幻影掠过战场，斩击你近战范围内的所有敌人，造成中度物理伤害。无影斩可以暴击，在出招期间你可以移动，无视单位碰撞体积，无法被选定为目标。】

    白晓文仔细看完【无影斩】的说明之后，眼睛亮了起来：“这个技能好，价值不比逐风剑诀差。”

    无影斩技能攻守兼备，在周围有多个敌人围攻的时候，更是可以一次性造成多段物理伤害，叠加多层被动效果！

    但真正让白晓文看重的，还是“出招期间无视单位碰撞体积，无法被选定”的描述，用来躲BOSS的关键性技能，一定会很好用。

    李淑仪很快也看明白了，那是相当开心。

    “不过，我该洗掉哪一个技能呢？”李淑仪有点犹豫。

    “当然是制裁匕首了，”白晓文说道，“虽然制裁匕首有四段伤害判定，但是发动前需要蓄力，这与你的战斗路数背道而驰。”

    其他两个技能，“连斩”就不用说了，LV4特效三连斩，附加三段伤害判定，而且无需蓄力可以瞬间发动，作为短CD的小技能，比制裁匕首好用。“野蛮冲撞”是李淑仪唯一的一个突进技能，还带有小击退的效果，同样不可舍弃。

    遗忘技能需要花费灵能点，越是高LV、高星级的技能，花费的灵能点就越少，甚至是免费；而遗忘低LV、低星级的技能。花费的灵能点反而高。

    李淑仪的“制裁匕首”已经升到了LV4，只付出了1000灵能点的代价，就遗忘掉了。她随后选择学习无影斩。

    “要重新练习这个技能了，现在LV还比较低，冷却时间也和制裁匕首差不多，有两分钟。”李淑仪说。

    白晓文点头，技能LV提升，是可以缩减冷却时间的。

    随后点选倭寇总首领叶麻子的黄金卡牌。

    也许是在陈东的宝箱中把运气都用尽了的缘故，叶麻子的宝箱并没有掉落装备或技能书，只掉落了两件特殊物品：

    【松浦辛九郎的回信：这是松浦家族头领之一，松浦辛九郎给予倭寇首领叶麻子的秘密回信，可拆阅并获取相应的情报信息。】

    【松浦家武士令牌：这是松浦家家臣的身份证明，持有者视为松浦家族武士。】

    