    一转眼，暂停结束。

    双方重新回到场上，雷霆队开始加强对小卡的防守。

    一看到小卡拿球，除了和他对位的杜兰特之外，雷霆队其他球员也都盯着小卡。

    杜兰特防小卡主要是靠身高优势，能够很好的干扰小卡的投篮，迫使小卡突破，而当小卡突破的时候，雷霆队其他球员就会迅速的协防，或是补防，以此来限制小卡。

    场上。

    小卡拿球，一个虚晃之后突破，但立马就遇到协防，他也没有勉强，立刻分球，传到了外线。

    这已经不是第一次了。

    秦昊接到小卡的传球，眯起了眼睛：“这是要重点限制小卡了？”他笑了笑，当即往前运了两步，随后急停跳投命中。

    之后几个回合，秦昊加强了个人进攻。

    既然对方重点限制小卡，那么换一个角度想，也就等于是小卡吸引了更多的防守。

    这时候自己不多攻多得分，还等什么？

    一转眼，第一节已经过去多半，雷霆队落后7分。

    这时候布鲁克斯教练叫了个暂停，开始将主力球员陆续换下，换上替补球员。

    几个球员来到场下，脸色并不好看，这几分钟他们对小卡的防守还是比较成功的，可是分差却并没有缩小。

    “不要着急。”卢克教练安慰道：“这几分钟主要是秦增加了个人进攻，主要得分都在他身上，但他不可能一直这样打。”

    “嗯。”杜兰特几人点头。

    双方换上了轮换阵容，而76人队依然占据着上风。

    当回到主场之后，76人队不仅仅是巴特勒找回了手感，其他球员也比上一场表现得更加出色。

    塞申斯、路威、赛迪斯-杨、斯贝茨、莫兹科夫等替补球员都有不错的表现，可以说76人队是全员神勇了。

    不一会儿，第一节结束，76人队领先8分。

    “可惜，没能将分差拉开到两位数。”路威一边走下场，一边遗憾的摇头。

    “是啊，最后那个压哨球要是打进，就该是领先10分了。”塞申斯也附和道。

    今天76人队对这场比赛势在必得，每个人都拿出了百分之一百二十的能量，力求每一个球都打好，他们很想第一节就领先个两位数，给雷霆队一个下马威。

    只可惜还是差了一点点。

    “没关系，这才第一节呢。”秦昊笑着鼓励队友，“等下继续保持，很快就能将分差拉开到十分以上。”

    “嗯。”队友们齐齐点头。

    观众席上，主场球迷窃窃私语。

    人们谈论着第一节的比赛，对76人队今天的表现很满意，不过也有人不放心，毕竟对方可不是弱队。

    ......

    一转眼，第二节开始。

    双方都派上了轮换阵容，此时巴特勒在场上带着几个替补阵容打，而雷霆队一边，布鲁克斯教练派上了威少。

    今天情况有些不妙，单节雷霆队就落后8分，让布鲁克斯教练不敢怠慢，只能做出调整，让威少和杜兰特多承担一些责任。

    有威少在场上，雷霆队倒是没落入下风，不过几分钟下来，分差也就只缩小了一分罢了。

    “今天维斯布鲁克虽然打的也不错，但比起上一场还是差了一些。”

    “嗯，维斯布鲁克的状态不如上一场，巴特勒的状态却是要比上一场好很多。”

    人们都看得明白，就球员状态而言，这一场和上一场有些不一样，对76人队更有利。

    布鲁克斯教练蹙着眉头，很快叫了个暂停，将主力球员陆续换上。

    等换人之后，76人队这边秦昊、小卡也回到了场上，而雷霆队延续了第一节的防守，针对小卡。

    一看对方依然针对小卡，秦昊叫住巴特勒：“对方针对防小卡，我们其他人必须多得分。”

    “明白。”巴特勒笑着点头，他今天手感火热，状态很好，只会感到更兴奋。

    ......

    “球。”

    秦昊反跑拿球，看了一眼场上的情况，小卡跑向右侧，把人给拉开，秦昊当即就是突破，一个变向过掉威少，往前一步之后骤然停下，用后背顶了威少一下，这才再次启动，随即抛投打进。

    片刻之后，小卡突分，吸引防守之后传给秦昊，秦昊再次分球，传给巴特勒。

    而经过三人传导，防守人全都被拉开，内内在内线出现了空位机会，球给到内线，内内直接爆扣。

    几分钟时间转眼过去，雷霆队并没能缩小比分，反倒是眼睁睁看着分差又被拉开了一点。

    “嘟......”

    这时候雷霆队落后了11分，布鲁克斯教练叫了个暂停。

    76人队这边。

    几人来到场边，队友们纷纷上前，和他们击掌，气氛轻松。

    “干的不错。”秦昊拍了拍巴特勒的肩膀，又给了小卡一个赞赏的眼神，最后看向雷霆队那边，不由得笑了，“重点防小卡？想法是不错，只可惜有些想当然了。”

    秦昊能够猜到，对方多半是想把“费城三巨头”变成“两巨头”，这样“雷霆双少”就能匹配上。

    可是雷霆队忽略了一点。

    尽管小卡是“三巨头”之一，这个赛季打的也非常棒，可是在这个系列赛当中又得另当别论。

    这个系列赛小卡对位杜兰特，需要在防守端投入很多的精力，他在进攻端所占的比重其实没以往那么大。

    换一个说法，假如要么缺少巴特勒，要么缺少小卡的话，那么在防守端自然是缺少小卡影响更大，而在进攻端，则是缺少巴特勒影响更大。

    “上一场吉米手感不佳，结果我们输掉了比赛，可能让布鲁克斯教练产生了误判，认为只要我们三个有一个打的不好，或是被限制住，他们就能够赢。”秦昊自语，“呵，上一场是上一场，上一场我们会输，也并不只是因为吉米手感不好。”

    “更何况，进攻端吉米打的不好和小卡打的不好，其实是不一样的。毕竟，吉米可是比小卡多打了一年呢。”

    一转眼，暂停结束。

    等双方回到场上，第二节也没剩多少时间了。

    最后的这一点时间，76人队依然占据上风，小卡被重点关照，可是秦昊和巴特勒却在进攻端却是势如破竹，打得雷霆队苦不堪言，双方的分差也进一步被扩大。

    当上半场结束，76人队领先了14分。

