    凝滞之后，便是大破灭！

    毁灭性的能量爆发开来，给人以一种真空都被粉碎的错觉，更让人感觉惊惧的是，在现实之中，这股能量爆发开来的同时，凡是观测到了这一击的人，他们的心中，也有一道“毁灭能量”凭空生出。

    越是强大的人，他们心中深处所爆发的毁灭也越强大，虽然这种感应之下生出的奇异打击，并不是无限强大的，但也足够让人胆寒了。

    只是感应到，便已经如此了，那真正承受这一击的人，所受到的，又该是何等可怖的打击？！

    大破灭出现的瞬间，李舜臣就知道大事不好，事情比他预想之中的，还要糟糕十百倍不止。

    强压住震荡的精神，以及那种头颅都要炸裂的痛楚，他立时便沟通了自己的两个贴身护卫，让他们带着自己遁逃。

    如此可怕的力量，让李舜臣想到了大清能够立国的关键，长生祖神！

    虽然他也没有真正见过长生祖神的力量，但从朝廷的种种记载，以及军中的一些，以长生祖神的一部分奥妙为根本，衍生出来的重器中，李舜臣心中，对于长生祖神的力量，还是有一个模糊的印象的。

    祖神，是力量的终极，其力量，绝非是人可以企及的，不可能有人能将自己的力量，提升到和祖神相比的境地。

    其中的差距，是人和神的距离。

    他之前其实已经尽可能的高估了王阳的强大，但事到临头，他那强大的预感却是告诉他，自己还是低估了。

    “这莫不是国之将亡，必有妖孽？！”

    此刻，饶是以李舜臣的心智，心中都不禁闪过这么一个念头。

    虽然如今之天下，有乾隆盛世之名，就强盛而言，这个王朝，可谓是达到了一个前所未有的鼎盛时期，上至王公贵族，下到平民百姓，没有人认为，大清，会在这个时间亡国。

    但历史早已证明，一个王朝亡不亡国，其实和是否强盛，并没有必然联系。

    恰如大秦，及至始皇，奋六世之余烈……天下已定，始皇之心，自以为关中之固，金城千里，子孙帝王万世之业也。

    彼时强秦，谁敢想其会二世而亡？！

    但现有陈胜吴广，又有刘项，不过二十载，城头便变换了大王旗。

    这还是远的，就说近的前朝，前朝有天地城镇压乾坤，以为只要有天帝城在，便可无忧，但怎想皇太极突然崛起，弄出了长生祖神，一举葬送了大明的天下。

    而如今，王阳的强势，却是让李舜臣压抑不住的，想到了这些东西。

    李舜臣机变极快，一见不好，便要逃离，但王阳的动作，同样不慢。

    那三十三重神环之中爆发出来的可怕力量，先是粉碎了八大高手联合演化出来的神通法相，之后更是不可阻挡的，打碎了虚空中压下来的皇极镇天鼎。

    然后这还没完，之后便见到三十三道神环陡然归一，凝做一体，如此变化之下，神环已经不像是神环，反倒是更像是一座连通了未知时空的奇异门户。

    紧接着，门户打开，一道只是以几缕线条勉强勾勒出的人影从门户之中走出，依稀可以辨认出这个人影瘦的如铁，虽然只有一只手，但却依然展现出了一种盖压日月，镇压乾坤的雄浑气魄。

    乾元万化，他化显圣！

    所谓神通，本身就是道的一部分的具现化，王阳此刻展现出来的奇异神通，便是乾元之变化。

    这般变化，在心中，王阳已经推算过无数次，但如今却还是第一次施展。

    现实世界之中，没有任何超凡能量，心象缺少承载，到底是差了一层。

    刚降临此间的时候，两界有别，王阳同样施展不出这般手段。

    只有现在，王阳以暗冥道的积累为根基，加之自己以一元之数的命从构成的三元分化的小统一体系的验算，却是终于可以尽展所学所想。

    杨圣的道身显现，然后仅有的手臂遥遥的劈出了一拳，拳出无迹，就像是空挥，并没有迸发出多强的力量来。

    但下一瞬，虚空就堙灭了，不是虚空破灭的假象，而是虚空就像是碎裂的玻璃一般，无数的裂纹遍布。

    而挥出这一拳之后，不只是杨圣的道身，就连虚空中三十三道神环合一化作的门户，以及王阳背后以一元之数的命从，构成的另外三十三道神环，也与刹那间，化作了齑粉。

    这个代价已经不小，而已如此巨大的代价，最后造成的，是在那一拳之后，朝廷的十几万精锐，粉碎了个干净，连带着，他们的立身所在，也是出现了一个巨大的坑洞，深难见底。

    霎时间的功夫，整个天地都寂静了下来，这十几万的大军，可都不是普通人，其中有八千乃是道兵，其他的，都是武者，虽然九成九的都是第一境，但这么多武者加上道兵，结成军阵，可谓是铁板一块，除非是能一击破阵，否则任由对方神通再高，也只能陷入角力的状态，看哪边先撑不住。

    然而，在角力上，能胜过军队的只有军队，以个人对上军阵，再厉害的通神高手，也只有被活活耗死的下场。

    而此刻，这已经不是一击破阵了，而是一击之下，所有的人都死的干干净净，尸骨无存的那种。

    隐在群山之中的各路人马，这个时候情绪都几近失控，这里面，又之前神通感应下的精神打击，但最关键的，还是刚才王阳他化显圣之下，那几乎颠覆所有人认知的那一击。

    绝对的力量，在许多时候，都是令人震撼的。

    “虽说每逢乱世必有妖孽，但这次这个妖性，大的有些过了。”

    “这种力量，让我想到了传说之中的创世图录，这个天妖莫非得到了其中的真谛？！”

    “当初皇太极，据说不过是得了其中一两分的奥秘，就缔造出了长生祖神这种可怕的杀器，也幸亏长生祖神最核心的神种来自祖神殿，根本不能复制，要不然，当年神州大劫，死的人怕是还要再翻数倍，扬州十日，血屠三万万……”

    一些人在议论，却是提到了一些隐秘。

