
　　“啪~~”

　　又一只毒绒蜘蛛裂开变成两半，喷溅出绿色的毒血，死在莉亚娜手上。

　　而苏耀辰则淡定的走到那颗树下，从一片野草中，伸手拔起了一株特殊的药草。

　　淡淡的红光让它在这一片差不多的野草中分外明显。

　　“好了，数量应该够了，我们先回去把那两个人给治好吧。”

　　苏耀辰的手上拿着的是一株边缘带着锯齿，长条形的绿色叶片，里面是灰色脉络的野草。

　　这就是野冥草，可以解毒绒蜘蛛毒素的特效药草。

　　“好，那我们回去吧。”

　　叶倩儿也点点头。

　　他们三人已经杀了近二十只毒绒蜘蛛。

　　当然，主力基本都是莉亚娜，以她的身手，是解决这些蜘蛛最快的方式。

　　当然，前提是苏耀辰不开阵法。

　　不然，他一个人就可以在这片树林中清出一个巨大的空地。

　　不知道怎么回事，这片树林中，这种毒绒蜘蛛的数量多到吓人。

　　而且每次一出现都是三只以上，还喜欢隐藏偷袭。

　　正常玩家来这里的话，哪怕做好了万全准备，也很有可能死伤惨重。

　　哪像苏耀辰的浮空岛，一共四种异兽，全岛全部加起来都没有这一片树林中的毒绒蜘蛛多。

　　从毒绒蜘蛛的尸体上，只分解出两种有用的材料：坚韧蛛丝和绿绒蛛毒。

　　至于肉，不怕死的话就吃吧。

　　坚韧蛛丝可以用来制作防具，绿绒蛛毒可以用来制毒。

　　是苏耀辰杀过的异兽中，出产材料最差最少的异兽了。

　　加上长相狰狞，又全身都是细细的绒毛，还会喷毒。

　　连苏耀辰这位钢铁直男都觉得有些恶心，更别提两位女生。

　　所以三人在找到了野冥草后，他们就不打算继续在这里呆下去了。

　　在杨俊的翘首以盼中，三人终于从树林中走了出来。

　　从进去到出来，一共经历的大约半个小时，速度还是很快的。

　　“苏大佬，你们终于回来了，他们好像快要坚持不住了。”

　　见到三人后，杨俊的脸色极为焦急，刘燕和黄云峰两人，全身都变得更绿了。

　　不知道的人见了，还以为见到了两只哥布林呢。

　　“放心吧，来得及，我们已经找到解药了。”

　　看着杨俊焦急的样子，苏耀辰开口安慰道，同时从道具栏中，将找到的几株野冥草拿了出来。

　　听到苏耀辰的话，杨俊焦急的脸上露出了欣喜。

　　连忙接过苏耀辰手中的药草，这药草确实可以解除两位伙伴身上的剧毒，接到手后，他就看到了系统资料。

　　激动的大声感谢了起来：

　　“非常感谢三位的帮忙，他们有救了。”

　　“赶紧给他们解毒吧。”

　　叶倩儿带着礼貌性的微笑，开口说道。

　　“对，对，我马上就给他们解毒。”

　　从道具栏拿出一块石碗，然后将野冥草放到碗中，使用石头将它们碾碎。

　　一股淡淡的怪味从石碗中散发出来。

　　接着倒入一些淡水，扶着两只绿色的哥布林一点点的给他们灌了下去。

　　不愧是专门解除毒绒蜘蛛剧毒的特效药草。

　　喝下后，仅仅三分钟，两人身上的绿色就开始慢慢退却，五分钟后，他们就纷纷苏醒了过来，只不过还有一些虚弱罢了。

　　迷茫的两人，在杨俊的解说下，知道了是苏耀辰救了他们。

　　也是连声感谢。

　　同时还有些惊奇，他们也不知道自己的这位朋友是从哪里找来的苏耀辰这位大佬。

　　在自己昏迷这一段时间到底发生了什么事情。

　　不过他们还有些虚弱，毒素虽然已经清除，但还是破坏了身体的一些功能，恢复需要时间。

　　所以在简单的交流了一下后，只能忍着好奇心，回到他们的木筏上休息去了。

　　留下苏耀辰三人还在这座岛屿上。

　　“好了，接下来我们继续探索这座岛屿吧，既然来了，就把它翻个底朝天。”

　　看着两位美女，苏耀辰笑着说道。

　　“小心一点吧，这座岛屿这么大，谁知道会不会有实力特别强大的异兽啊。”

　　叶倩儿白了他一眼说道。

　　“放心吧，我已经观察过了，这座岛屿上的危险我们都能够应付的。”

　　“你怎么知道？”

　　“你忘了我有望气术吗？一过来我就看过了，这座岛屿对我们来说是福大于祸，而且我们也没有大凶之兆。”M.23sk.com

　　苏耀辰笑着说道，用这些技能的效果来解释自己的金手指，完全没有问题。

　　“你说的都有理！”

　　没有外人在场，叶倩儿也不再假装矜持，恢复了本来面目。

　　这座岛屿南高北低，大部分地区都被树林所覆盖。

　　他们现在所在的沙滩，就是这座岛屿最北方，也是最低的位置。

　　东南方的树林应该是毒绒蜘蛛的领地。

　　几人觉得那毒绒蜘蛛实在是太过小气了。

　　所以这次决定换一个方向探索。

　　“所以，我们的苏大佬，请您指点一下迷津，我们该从哪个方向探索呢？”

　　环视了一眼前方的树林，叶倩儿根本就看不出来这些地方有什么区别，好像从哪里进去都是一个样。

　　“西方，你看，那里草木繁密，地之气充足，有利于万物生长，而且那里水汽很重，应该有一条小溪入海，绝对是一块福地。”

　　叶倩儿和莉亚娜两人顺着苏耀辰所指的方向看了一眼。

　　再扭头看看其他地方。

　　没啥区别啊！

　　怀疑的看了他一眼，不知道他是不是在忽悠。

　　“行，听你的，那我们就从那边进去。”

　　最终她们还是选择相信苏耀辰。

　　当然，苏耀辰的选择自然不是没有理由。

　　除了使用望气术确实发现那里有地气充足，水汽升腾外。

　　他的金手指也指示那个方向的红光最为耀眼。

　　两相佐证之下，他自然选择那个方向作为第一探索目标。

　　他不怕杨俊几人会继续深入，和他们抢东西，反正他们也不可能抢得过。

　　但是好东西总是要先拿到自己手中，这样才可以彻底的放下心。

　　哎，就是有点可惜自己的浮空岛不知道在哪个位置，没办法挪过来。

　　不然直接整座岛打包带走，那样才是最完美的。

　　三人一边朝着西方的树林走去，苏耀辰的心里还非常不知足的想到。

　　人可以通过行者之镜过来，浮空岛可没有办法。

　　这，是一个巨大的遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百五十四章 救治两只“哥布林”免费阅读。https://xs.23sk.com 