    大胖子气发不出，直接用力把被子往桌子上一放，瞬间杯子化成粉末，落在桌子上。

    在场的人倒吸一口气。

    “来人，带青山下去休息！”大胖子忍着怒火道，随后一群守卫上前，把青山抬走。

    不仅如此，大胖子还对独眼驼背男子说了句，“让最好的星医给他看看，务必让他完好！”

    “是！”独眼驼背男子转身离去。

    随后大胖子挤出笑容道，“花队长，你们可真厉害，竟然在新生营中，塞了这么一个怪物。”

    “如果不是吉吉船长一直逼迫，我们也无法看到他的潜力。”花舞立马回应道。

    大胖子自知理亏，只好说了句，“那继续后面的！”

    说完，大胖子让第二个人上场，然后此刻这些海盗选手们，反而有点不自在，毕竟林萧连青山都能修理。

    所以这些人面面相觑，不知如何是好，而大胖子阴沉道，“上不上！”

    下一刻，这些人中，赶紧选了一个人上去，而林萧却走到新生营一笑，“该你们了。”

    “你，不继续吗？”庞飞愣了，而其他人也疑惑。

    继续？

    吃力不讨好的事，林萧没必要干，毕竟自己的任务完成了，而且好处也赚到了，所以林萧笑了笑，“我累了，休息，何况我都破格入取了，何必这么卖命？”

    众人一听，感觉有道理。

    因此一个个看向花舞，尤其庞飞问道，“营长，那我们现在上去的话？”

    “按照来之前的约定，合力打败一人，多少分，就多少分，一人击败的，另外算。”花舞应答道。

    这虽然没有刚才的条件好，但至少眼前剩下的人好对付，也没生命危险，所以庞飞等人立马高兴的谋划起来。

    随后这些人一个个上。

    花舞则来到林萧面前，“你真不参加了？”

    “破格入取了，为何还要参加？”林萧笑问花舞，而花舞无话可说，只好丢出十块星源石。

    林萧毫不犹豫收下一笑，“多谢了。”

    花舞却直接转身来到毒蓝山身边，而毒蓝山此刻说不出的高兴，“这家伙，真不简单。”

    “你不想好好再调查一下他吗？”

    “再调查？”毒蓝山疑惑，而花舞皱眉，“这么强的力量，你不觉得奇怪？”

    “也许，他真的有很多厉害手段呢？”毒蓝山反问。

    “我已经同意他，破格入取，让他成为天墓府一员了，但接下来，他是否安全，可用，就得靠你和我好好检验了。”

    “你是觉得，他还可能有问题？”毒蓝山好像明白什么一样。

    花舞嗯声，“好好关注，而且接下来，也好好检验。”

    “明白。”毒蓝山知道天墓府最讨厌卧底，所以对待这事上，他和花舞都是同一看法，所以自然不会违抗。

    而花舞说完，就到达擂台边上，继续看比赛，顺带指导一下大家。

    毒蓝山队伍内的一些人则好奇，“队长，你说，这小子怎么这么可怕？”

    “鬼知道。”毒蓝山完全没头绪。

    “那我们，就这样一直等他一个月吗？”

    “没听到吗？破格入取，也就是说，如果这一个月，没有抓到他有问题的把柄，那么，他就是天墓府一员，到时候和你们，和我，都可能是一伙的。”毒蓝山指了指众人，又指了指自己。

    大家听到这，突然有点兴奋。

    毕竟有这么一个潜力天才在身边，那是多么威风的事，而毒蓝山心里也有这种想法。

    可花舞心里，总感觉怪异，但就是说不出来，直到几个小时后，比赛终于结束了。

    新生营所有人都参与了一遍，但擂台上，还有三个人，没有被拿下。

    可新生营无人可用，比赛就暂且结束了，而大胖子让花舞带人回去休息，等通知后，他自己就去了八楼大厅。

    在大厅，大胖子一脸严肃的看向独眼驼背男，“老叶，人怎么样了？”

    “伤势已经平稳，但徐医生说，他至少要三个月后，才能动力，所以这三个月，他都只能躺着度过，而且这花费的药材，也很昂贵。”独眼驼背男一脸无奈道。

    大胖子只好说道，“我们出！”

    “船长，那接下来，该怎么办？”

    “天龙海岛团和天墓府的合作，还得继续，不过...我不会让那小子好过的。”大胖子冷眼闪过。

    大胖子说完，就让独眼驼背男把花舞叫来，然后商量接下来合作的事情。

    可在船上的新生营们，纷纷好奇接下来他们是回岛上，还是要继续干什么。

    而林萧却在屋内，透过阳台，看着窗外的海景，心里泛起嘀咕，“他们接下来，会搞什么小动作？”

    谁知，屋外门，敲了敲。

    林萧好奇，“谁？”

    可没声音回应，反而门缝下面，塞了一封信。

    林萧疑惑捡起信，然后打开门，却发现走廊除了守卫外，一个人影都没有，于是林萧回到屋内，打开信。

    这时信上只有一行字，“负一层，仓库门口见，来自星法局。”

    看到这，林萧当即笑了，“是星法局太笨，还是试探我的人太傻？竟然在这种大白天，给我这种信条，是深怕我不被人发现吗？”

    林萧无奈一笑，收起信条，然后走到门口，随后还对边上的守卫笑问，“刚才，谁来我门前？”

    “你们天墓府的人。”

    “往哪走了？”林萧询问一番后，对方把地方告诉林萧，而林萧冷笑后，走向毒蓝山的门口，敲了敲。

    毒蓝山打开门，一脸疑惑看向林萧，“干什么？”

    “有个事，我要和你说下。”林萧对毒蓝山笑道，而毒蓝山疑惑，“你现在是花舞的人，你有什么事，应该和他商量。”

    林萧却对毒蓝山低声道，“我发现了你们天墓府，星法局的人！”

    “什么？我们天墓府，星法局的人？”

    “对！”

    “你怎么发现的？有证据？”毒蓝山急了起来，而林萧重重点头，“有，就在我身上，不过我得把那人抓出来，再给你看证据！”

    毒蓝山只好说道，“行，这人在哪？”

    林萧立马带上毒蓝山，而心里暗笑，“想阴我？看我怎么玩死你们！”

