    “冥古……冥古塔！！！”

    在被卷入进去后，裁决司主的脸上，充满了震撼和绝望！

    易阡陌身形一闪，进入了冥古塔内，也就在这一瞬间，面具内传来了那个冷漠的声音，道：“恭喜挑战者，挑战冥王成功，正式进阶为太上丹阁裁决司冥王，因为你是第一个连续挑战为冥王者，你拥有两项特权……”

    易阡陌有些意外，他本来以为要斩杀掉裁决司主，才算是挑战成功，却没想到把裁决司主抓进冥古塔内，就挑战成功了。

    他仔细一想，立时明白了过来，心道：“裁决司主进入冥古塔后，冥府便感应不到存在，所以判定为死亡，这才宣布我挑战成功。”

    想通了这些，易阡陌立即动用冥古塔的力量，给裁决司主打上了印记，而且是最深层次，被称之为冥古印记的东西。

    此前进入冥古塔的那些人，虽然被打上了印记，但都拥有着自己独立的意志，可这最深层次的冥古印记不同。

    这印记必须用苍穹之匙才能够动用，一旦被打上冥古印记，虽然还拥有着自己的意志，但却对冥古塔的主人，不敢有丝毫的反抗。

    随着印记打上，裁决司主再次出现时，面对易阡陌，便是一脸虔诚，道：“肖成，拜见吾主！”

    易阡陌这才知道他真正的名字，这位唤作肖成的裁决司主，并不是北斗星域的修士，而是来自其它的星域。

    这也是为什么，他虽然听命于院主，却并不对院主绝对臣服的原因。

    随着易阡陌挑战成功，他的面具也变成了和院主一样的样式，而且可以随便的改变形态，这是他没料到的。

    “起来吧。”

    易阡陌抬起手，道，“院主到底是什么实力？”

    “院主乃洞虚巅峰，接近渡劫期！”裁决司主说道，“但他的实力，可战渡劫期。”

    “嗯！”

    易阡陌立时皱起了眉头，道，“与道院院主相比如何？”

    “院主是可以随时突破渡劫期的，和道院院主实力相当，只不过，他们都没有突破渡劫期的打算。”

    裁决司主说道。

    “为什么？”易阡陌问道。

    “因为一旦突破渡劫期，便会随时面临天劫降临，而渡劫期修士大多数，都会收敛自己的修为，以防天劫降临。”

    裁决司主说道，“对于两位院主而言，能不突破，便暂时不需要突破，因为突破了，便有可能会面临天劫。”

    “嗯！”

    易阡陌立时明白了他的意思。

    如果是他，估计也不会突破渡劫期，毕竟，在洞虚境可以挖掘此前境界的所有潜力，让自己的实力，达到真正的巅峰。

    到达了这个境界，其实突破还是其次，最主要得积蓄出足够面对天劫的实力，若是没有面对天劫的实力，可天劫却忽然降临，那也就意味着雷劫之下，彻底化作灰灰。

    拼了命的修炼到这个境界，不就是为了脱离肉体凡胎的成仙吗？谁想要成为天劫下的飞灰呢。

    “相当于渡劫期嘛！”

    易阡陌心底想着，随后离开了冥古塔，催动飞梭，离开了天玑星。

    数个时辰后，一艘星舟上，易阡陌在星舟上设定了自动航行的阵法，让肖成守在外界，便立即进入了冥古塔中。

    此去摇光星无比凶险，易阡陌先是动用自己的冥王的力量，在裁决司发布了任务，命令摇光星内所有的鬼差，调查他妹妹所在山峰，确定具体的位置。

    而后，他的目光瞄准了冥古塔内封印的那些魔头，这些魔头的实力参差不齐，但大多数此前都是渡劫期。

    但因为被剥夺了妖丹等东西的缘故，他们大多数都跌落到了洞虚境。

    可他仔细查看却发现，除了洞虚境之外，还有渡劫期的修士，且只是勉强的维持在渡劫期。

    “将他们全部释放出来，应该足够我此次的北斗殿之行了！”

    易阡陌心底想着。

    光靠他一个人，那自然是没有任何机会的，但如果加上这些魔头，他相信自己还是有很大的机会，甚至有可能斩杀掉殿主！

    但可惜，这些魔头都是高傲之辈，又不是自己封印的，想要他们臣服，比登天还难，而这些魔头哪个曾经不是诸天星域的风云人物？

    当初被镇压，恐怕就是因为不愿意臣服于苍穹之主，怎么可能臣服于易阡陌呢？

    但这一次，易阡陌准备好了条件，他在第一时间，释放了第二层内的所有魔头，而后立时一股股可怕的压迫感传来。

    “你就是新任的塔主？”

    这些魔头复苏后，看着易阡陌都充满了讥讽，只是对他身边的肖成有些忌惮。

    “不错！”易阡陌说道，“我就是新任的塔主，我并不需要你们臣服，我只需要你们帮我办一件事，我便许你们自由！”

    “嗯？”

    魔头们都用怀疑的目光看着易阡陌，但一听到自由二字，他们却是十分心动的，可他们并相信易阡陌。

    “你需要我们帮你做什么事！”魔头说道。

    “诛杀北斗殿丹院院主，助我救出我妹妹，只要完成其中一件，你们都可获得自由！”

    易阡陌也不啰嗦，直接道，“我愿以天道立誓，只要你们完成此事，我便放你们离开，若不遵守誓言，便以十倍天劫加身于我！”

    此话一出，在场的魔头立时目光激动了起来，但他们随之却沉默了。

    其中一名魔头忽然说道：“你必须将妖丹还给我们！”

    “对，必须将魔丹还给我们！”一众魔头全都附和道，“若是没有这东西，我们出去也是死路一条，还不如死在这里。”

    “怎么给？”易阡陌奇怪道。

    “你只需要动用苍穹之匙，解除我们的妖丹封印，这妖丹自然便可以回归我们的身体！”

    一名魔头说道。

    随后他们立即教了易阡陌的操作方法，易阡陌拿出苍穹之匙，却有些犹豫，但一想到妹妹的安危，便直接催动了苍穹之匙。

    紧跟着，冥古塔内立即传来一个冷漠的声音，道：“塔主解除封印，妖丹回归第二层！”

    数道光芒从冥古塔中飞出，全都钻入了魔头们的身体，只是一瞬间，这些魔头立时气焰滔天，一股恐怖的威压，从他们身上传来，即便是易阡陌，都感觉到有些瑟瑟发抖。

