    葱叶盾破碎的那一刻，葱游兵恍惚间仿佛看到了自己的童年……

    那是她作为一只懵懂的大葱鸭在人类世界的繁育中心无忧无虑成长的一段日子，如今回想起来还是那样的令鸭怀念……

    母亲的味道，好久都没有闻到了。

    还有繁育中心的青草地、小池塘和罐装虾丁罐头……

    越来越多的回忆画面从脑海中浮现，让葱游兵逐渐闭上了眼睛，湿润了眼角……

    直到——

    那个擒住她的人类抓住她的小短腿将她倒提了起来，狠狠抖了两下。

    “喂，醒醒, 你还没死呢，别这么着急走马灯啊。”

    葱游兵被一下抖醒，怔了一下，这才回过神来。

    “嘎？”——我竟然没死？

    母亲，是你的在天之灵保佑了我吗？

    这一刻，劫后余生的葱游兵不禁流下了感动的泪水。

    看的陈牧一阵无语。

    这只鸭子的戏怎么这么多？他心道。

    而陈牧现在之所以能有这么多富余的时间陪这只喜欢加戏的鸭子排练她鸭生的最后一幕，是因为在他刚刚正面一剑对拼胜过了葱游兵的“流星突击”之后，整个战场都迎来了一场短暂的停滞，仿佛突然间被人给按下了暂停键。

    正被阿影掐着脖子按在地上胖揍的勇士雄鹰陡然停下了反抗；

    正缠绕在老喷身上和老喷贴身角力的阿伯怪也忽然中止了发力；

    就连安德森刚刚放出的最后底牌帝王拿波都暂时停下了“剑舞”的扭腰动作。

    所有精灵都不约而同的停下，包含安德森本人一起，尽皆呆若木鸡的看向陈牧的方向，张大了嘴巴，久久无语。

    而陈牧的精灵们也非常绅士的选择了暂时停手。

    反正他们也都猜到：接下来多半是打不下去了。

    小蜻蜓晃晃悠悠的飞起来，摇晃着尾巴点评道：啧啧，主人下手太狠了，又一个人抢尽了风头让我们没得玩，真是的，太屑了！

    在她身后, 刚从车上下来的穿山王无语的瞥了她一眼，没好意思拆穿她。

    你明明都自豪的把尾巴快摇成电风扇了, 还装！

    我們这儿还有谁能比你更屑？

    之后也果真如陈牧的精灵预料的一般，安德森在惊讶的精灵球都差点拿不稳掉地后，果断选择了认输投降！

    开玩笑，上一波是因为黑雾遮蔽加视线角度不好，没看到肯泰罗到底是出了什么事，而上波周围再无遮挡，葱游兵就是在他正前方眼皮子底下被一剑破盾的，这还打个屁赖！

    此时他终于理解了为何自家葱游兵刚刚会自作主张的使用“识破”。

    此子确实看着生猛的不似人类！

    “我仁叔！我是嗦，我任叔！！”

    他这时赶紧高举双手，眼神、嘴角和手指都在拼命的指向自己头顶上方的摄像机。

    疯狂的暗示陈牧：这里还在直播呢，少侠三思！三思啊！

    陈牧扭头看了他一眼，这才忽然意识到。

    “原来你会说东煌话。”

    对方一看就是西大陆人种，之前说的也一直都是白鹰联盟的语言，还带着非常地方化的卷舌口音，让陈牧愣是一句都没听懂。

    结果这回打完之后，对方投降时说的顿时变成了字正腔圆的东煌话。

    虽然依然带点口音，但正常交流已经没有问题了。

    谷喤

    安德森这时忙不迭的点头，“会嗦的，会嗦的，棱镜啊我的朋友，棱镜！昵已经赢了, 再不住手可是有可冷被扣积分的！”

    危机的处境愣是激发了安德森的语言天赋，他的东煌语从来没有说得像这一刻这般流利过！

    陈牧歪了下头，回头大声问身后车上的诸葛风道：“诸葛兄，这积分是怎么得的？”

    相比起面前的对手，他明显还是更信任自己的司机……咳，队友。

    这时战斗结束，很快诸葛风也把车子开了过来。

    安德森这时才注意到原来对方是两人一组的结伴旅行。

    这让他再次感动欲哭无泪。

    原来对方还有一个队友，而他甚至不需要队友就把自己给秒了……

    多么痛的领悟……

    又听了一遍安德森的讲述后诸葛风认可的点点头道。

    “他说的大体没错的。只要一方认输或者逃跑，被摄像机拍摄下来，就会被记录成一次战绩，不需要你再额外做什么。

    相反在对手已经认输后继续进行人身伤害反而会被扣除积分，严重的还会被直接取消参赛资格。”

    陈牧点了点头。

    “这个规则，还挺友善的。”

    诸葛风摊摊手，解释道：“就是因为目前的游戏规则对建立秩序、遏制沙漠里的暴力犯罪具有正面作用，各联盟才会允许和支持福尔斯公司继续开展这场活动。”

    原本大量的训练师云集到这片远离尘世的沙漠，鱼龙混杂、无人监管，本该是一片乱象丛生、无法无天的景象。

    结果福尔斯公司趁机投入的大量摄像机以及榜单积分等奖励反而帮忙在无人的沙漠里重新建立了秩序和规则。

    这也是各方能够纵容他们娱乐至死的一大重要原因吧。

    听完解释之后陈牧再看向安德森，终于明白这货刚刚干嘛把“仁叔”喊的那么大声了。

    倒不是他真有个姓仁的叔叔。

    而是为了最大限度的契合规则自保罢了。

    陈牧的那一剑刚刚可真是把他给吓惨了！

    流星突击！那可是专属大招流星突击啊！

    竟然连位格堪比“破坏死光”的终极大招都能被一剑崩碎！

    安德森非常怀疑如果对手下一刻调转目标，自己跟胯下的铁甲犀牛绑一起能不能吃得住一剑。

    此时他还不知道自己的铁甲犀牛正默默在下面朝他翻了个白眼，心道：莫挨老子，大难临头各自飞，别的都可以谈，这个真绑不了。

    “原来是这样。”

    确认过这点后陈牧终于收起了剑。

    这让安德森终于感受到了一丝久违的安全感。

    尼玛的，太吓人了，艹！

    结果陈牧下一句话差点又立刻让他跳了起来。

    “那我等过一会儿再找他打一架可以吗？”

    安德森疯狂摇头。

    然而陈牧问的压根不是他，而是诸葛风。

    摆明了一副我想打，你没得拒绝的态度，让安德森又差点要哭出来了。

    他此刻在内心深处正疯狂发誓：以后我再招惹东煌的训练师我就是狗！

