    第三百四十七章血魔

    家人二十余年没见，自然是一阵亲热说道。老两口身体调理的不错，在如此大喜的情绪下，精神头格外焕发了起来。至于镇南王夫妇，见得雷动回家自然也是十分高兴，只是有些惋惜的说，这次本来是想到万鬼窟来探望婉言的，因为婉言给他们老两口传信说要先回万鬼窟，让他们前来万鬼窟。却不料，这才刚到，便得知婉言回来没几天，就又急匆匆的出任务去了。留下信笺，让他们老两口在万鬼城待着等她回来，哪里也别去。

    这让雷动的眉头不由得微微一皱，他如今已经知道，婉言在东海闯出了大名头，被冠以了血修罗称号。遂在闭关之前，就让天魔偷偷远程下令，暂且撤销了婉言在外的任务，回子鬼窟待命。

    待命，其实也是一种变相的任务，而天魔又是战堂的老大，她的命令应该是最优先级的存在。哪怕其他人同样交付婉言什么任务命令，婉言也完全有理由拒不接受。如此匆匆忙忙出去，莫非其中有什么隐情？当然，此事雷动也暂且按捺在心中，没有让家中老人担忧。

    原本的他，是打算探望过父母后，便回万鬼窟拜见师尊。但以雷动现在看来，万鬼窟这小二十年来，变化似乎很大很大。出于谨慎下，雷动决定还是先暗中观察观察，以免有什么对自己不利的状况发生。虽然天魔也介绍了些万鬼窟的蓬勃垩发展，但她姑奶奶向来站的角度够高，不会太理会低阶修士的门门道道的。雷动向来明白一个道理，那就是树大招风，万鬼窟底子太薄，发展太快，难免会有人眼红，干出些私底下捅刀子的勾当。

    在此情形下，雷动决定在万鬼城内，再多逗留数日。

    陪了父母一垩夜，用真元给他们梳理了一下身体，又给出了一批对凡人非常有效的强身健体灵药。次日的雷动，换了一身低调的黑袍。开始在万鬼城的修士坊市内闲逛起来，别看他一副漫不经心的模样。实际上，不逊色于寻常金丹高阶的神念，却是极为灵敏而轻若薄翼的覆盖住了整个坊市。

    如今雷动本身的修为，已经是金丹初阶修士。此等实力，就算是向宗派申请镇守一方也是有资格了。更况且，他的神魂之壮大，恐怕不会比万鬼老祖差多少了。因此，在和万鬼城中，若出现和雷动神念相差不大的，恐怕几率很小。

    这一探下，雷动还真是微微有些吃惊。这个不大的坊市之中，赫然有不下于千名的修士，其中筑基冉修士便有几十位，竟然还逗留着一个金丹初阶的修士。可见，如今的万鬼窟，各方面影响力的确增加了不少。

    经过这么一筛选，雷动的不少注意力，都放在了那些筑基修士身上。一道道神念，精妙无比的悄然跟随着他们，将他们的行踪，动作，甚至是说话传音之类，都一览无遗。不片刻，便排除了十之七八，他们的确是来万鬼城坊市做买卖的，剩余还有待继续观察。

    至于那个金丹修士，雷动格外留意，甚至是大部分注意力都驻留在了他身上。原因很简单，这个金丹和自己一样，用了一种敛息手段，将其的修为隐藏到筑基期水准。只是，此人的敛息术颇为粗糙，不似雷动修习的周天藏日决那般精妙神奥。以至于被神念格外强大的雷动，一眼就看透了其伪装。估计他的那门敛息术，连寻常的同阶修士都不能轻易瞒过。

    最让雷动对他有所介怀的是，此人在坊市之中只是心不在焉的随便待了会儿口便用了化妆之术，跑到了万鬼城居民处去，其神念的观察范围，赫然是雷动父母所在的豪宅，这让雷动对其警惕性大增起来。只是他没有异动，暂且造不成威胁，不愿在城里动手，甚至是打草惊蛇的雷动，暂且也没有将其拿下。

    一个金丹寻常不起眼的初阶修士，雷动将其拿下自然是轻而易举。但不闹点动静出来，却是很难。好在此人观察了数个砷辰之后，便又恢复了“筑基期”修士的身份，回了坊市内闲逛起来，还装模作样的买了两件中品灵器，讨价还价，好不热闹口最终，在颇为满意的表情下，在傍晚时分离城而去。

    雷动一路追踪而去，自不必多说。以他周天藏日诀的奥妙，加之雷动如今的修为神念，经过天魔鉴定，便是连元婴中阶修士也难以识破。更何况，区区一个金丹初阶修士了。

    直直追踪出了数千里后，那金丹修士鬼鬼祟祟的按下遁光，降落进了个不起眼的小峡谷内。雷动敛息施展鬼影遁而入，但刚到谷口，只感觉到一股庞大而充满威压的神念，向附近扫视而来。骇得脸色一变，急忙虚伏在一块岩石之后，屏气凝神，将周天藏日诀运作到了极致。

    不愧是远古时期传承下来的神奥术诀，果不其然，那个元婴级修士的神念，丝毫没有发觉到雷动的存在。冰冷而强大的神念，在他身上一扫而过，只当他是块丝毫没有生命反应的岩石，什异都没有发现。

    微微感觉到后背有些潮湿的雷动，轻轻松了一口气。原本按照他的性格，在独自遇到元婴修士的情况下，撤退是必然的。然而，此事似乎关系到万鬼窟，却是容不得雷动退却了。毕竟这么多年下来，对于万鬼窟，雷动还是极有感情的。更何况，雷动对这周天藏日诀颇有信心，至不济，还能用修罗之翼逃遁。他筑基期时，都能从元婴修士手中逃走。如今金丹期了，真元强了数倍不止，除非对方太变态，否则没有理由逃不掉。

    没有多犹豫，雷动便开始谨慎潜行而去，不管怎么说，元婴修士还是有其傲气的，不可能对一个地方连续搜索。鬼影遁，也是被他运作到了极致。飘忽而形同鬼勉，无声无息，捉摸不定，紧紧贴在了那金丹修士之后数十丈口如此距离内，以雷动如今的修为实力，不用神念的情况下，别提说话了，便是风吹草动，也逃不过他的耳目。

    不肆，不是一个元婴修士，而是两个。

    伏在了数十丈开外，雷动纯以目力，耳力，观察周围的环境。只见得一个临时打造的石亭之内，瑞坐着两个气度不凡，对自己实力丝毫不加掩饰的元婴修士。而之前的那金丹修士，却是低着头侧立在桌旁，诚惶诚恐的禀报道：“启禀血魔大人，那大定国的镇南王夫妇，此刻的确正在万鬼城中雷家做客，他们所带的实力不强，仅有两名筑基初阶的护卫。”

    此言一出，雷动心下不由得一惊。莫非，这事针对的并非万鬼窟，而是……

    不过，雷动也是个意志坚定，心思缜密之辈。情知此时不是心情变化之时，仅仅脸色有些冷漠的继续听下去。血魔大人？莫非那人真的是宗内太垩上长老之一，血魔？雷动用肉眼略瞟了一下，果然那人周身血气弥漫，和传说中的血魔十分相似。

    “那就按照原计划忄行事，继续监视他们，等人离开万鬼城后，便出手绑架。记住，别伤人。去吧，事成之后，少不了你舟赏赐。”血魔低沉而飘忽的声音响起，也不传音掩饰什么的。可见血魔对自己实力颇有信心，笃定了周围没有人监视。

    “是，小人告退。”那金丹修士，诚惶诚恐的离开了石亭，退出一段距离后，才驾着遁光飞逝而去。

    雷动自然是一动不动，继续监视这两个元婴修士。此刻他还闹不明白，究竟所为何事要绑架镇南王夫妇，根子在和两人身上，自然会谈及。

    果不其然。另外一个外表看上去像是个青年的元婴倨傲而懒洋洋的说道：“我说血魔兄，不就是在区区一个金丹高阶舟修士地盘上弄走两个人吗？值当如此大惊小怪，行事谨慎么？”

    “呵呵，李兄远道而来，哼哼所不知。万鬼那小子本身实力不可小觑，就算敌不过元婴修士，在金丹里面也是一等一的强大了，毕竟，他有一只极品灵鬼，还有一件先天灵宝。”血魔对他的态度丝毫不以为意，反而笑着解释道：“最重要的是，他最近数十年，似乎攀上了天魔的关系。

    如果我们行事张杨，提前惊动了天魔便麻烦了。”

    “恨，极品灵鬼，先天灵宝。这些宝贝落在这种蝼蚁的手里，实在是暴殄天物。”那李姓修士，不满而有些嫉妒的说道：“便是连本尊，都弄不到一只极品灵鬼。”顿了一下，他眼神又有些闪烁了起来：“我听说天魔也是个大美人儿，如慕……”

    “李兄，做人，可不能太过贪得无厌啊。”那血魔的语气中，也走出现了一丝不满的样子：“我帮你将丁婉言弄上手，已经是看在你我两宗关系极好的份上了，天魔的实力对我宗很重要。”

    仅仅是这番对话，伏在远处的雷动，心中的杀机便蓬勃而出。

    ……（未完待续