    厉御风很好脾气的道歉：“对不住，头一次干这活儿……”

    他一边安抚她，一边笑道：“要不，您往后多来我这里洗澡洗头，多给我几次实践机会？”

    唐筝回头，恶狠狠瞪他一眼：“你长得丑，想得美！”

    “是，筝筝最美！”

    厉御风耐心的说，然后挑起她的一绺头发，用吹风机细细的吹。

    终于把她的头发吹干，厉御风甚至还用手指帮她梳理一下，在脑后团了一个丸子，然后拿手机的前置摄像头给她当镜子：“唐小姐，你看，还满意吗？”

    唐筝正对着他的手机端详着自己，忽然一个视频电话打了进来。

    屏幕当中跳跃着一个备注名称：祖父！

    竟然是厉御风的爷爷！

    “爷爷的视频电话！”

    厉御风微笑了下，随即拉过她来：“刚好，我介绍你和爷爷认识一下。”

    唐筝吓一跳，几乎本能的扯过被子，遮盖住自己。

    厉御风看着她这一系列反应，忍不住发笑：“你喜欢钻人家的被子，这是什么毛病？”

    唐筝回过神来，索性掀开被子，连拖鞋也来不及穿，便快步朝外走去。

    她不想和厉御风同框，出现在他祖父的视线里，尤其是现在，他们彼此都是一副衣衫不整的样子。

    厉夫人和厉御风对自己的态度是一回事，可是厉爷爷对自己的态度却又是另外一回事。

    厉御风年轻有为，风流倜傥，在瑞士肯定不乏追求者，纪雅希就是其中之一。

    那么，厉爷爷未必就没有自己中意的孙媳妇人选。

    之前唐家和厉家已经多年未曾往来，他能出手搭救自己这个故人的外孙女，已经是很念旧情的一个人了，唐筝不想让厉爷爷误以为她趁机勾引厉御风，想要大树底下好乘凉。

    厉御风的确对她帮助颇多，但是她想要的东西，终究是需要自己亲手拿回来的。

    任何人对她的帮助，都是锦上添花。

    她必须自立自强，才能得到自己想要的，并守护住自己的所有。

    一口气跑出卧室，唐筝光脚站在走廊里，有些不知所措。

    屋子里隐约传来厉御风与其祖父说话的声音，断断续续的。

    唐筝听不完整，也没什么兴趣。

    她顺着长廊缓缓走着，走廊上铺了厚重的羊绒地毯。光脚踩上去丝毫不觉着冷，反而很舒服。

    路过书房的时候，唐筝略微犹豫了下，正准备按下门把的时候，佣人刚好上楼来，微笑着和她打招呼：“唐小姐，午餐已经准备好了，下来吃饭吧。”

    唐筝坐在自己的餐位上，双手托着下巴，一边等着厉御风下楼，一边琢磨着，要如何才能够到厉御风的书房里去看看。

    之前厉御风的文件夹密码她没有破译，现在似乎差不多了，她想再试一试。

    厉御风打完电话下楼时，她还在出神，没有察觉。

    他伸手在她脑壳上轻轻弹了一下：“在想什么呢？”

    唐筝回神，笑笑：“没想什么，等你吃饭呢。”

    厉御风不信：“你会这么乖？”

    一边说，一边夹了些干炸鱼圆给她：“你最喜欢吃的菜。”

    暂且掀过这个话题，唐筝也就没有再说，埋头专心吃自己的饭。

    厉御风没什么胃口，吃了小半碗饭，又喝了些汤，便放下了碗筷：“先别急着回去，晚上给你一个惊喜，算是补圣诞节的礼物。”

    唐筝抬头：“为什么还要等到晚上？”

    厉御风道：“让你等，肯定有让你等的道理，你乖乖呆在这儿就好了。”

    他身上还有些不舒服，饭后准备上楼去歇一歇，便凑到唐筝耳边，小声道：“吃完饭，到卧室里来找我！”

    唐筝的小脸一红：这是先把她喂饱了，然后再吃干抹净——养肥再杀的意思?

    此时，哪怕身边并没有佣人，唐筝也仍然觉得浑身都不自在起来。

    厉御风倒是对她的反应格外满意，用下巴蹭了蹭她的额头，起身上楼去了。

    唐筝慢腾腾的调戏着碗中仅存的几粒米，最终扒拉干净，然后准备上楼。

    佣人又拿了个小药盒过来，还有一杯温水，含笑道：“唐小姐，拜托了。”

    唐筝拿着东西去卧室时，厉御风靠在床头上，神色中带着些倦意。

    重度高烧，再加上纵欲，能好才怪。

    “该吃药了！”

    唐筝走过去，将手里的东西放到床头柜上，伸手去摸他的额头。还是有点热，有必要继续吃药。

    她看着他把药吃下去，又问道：“家里的体温计在哪里？”

    手测体温不准的，只能知道个大概。

    厉御风伸手指了指对面的五斗柜，说：“第二个柜子。”

    唐筝起身去拿，他忽然叫住她，拎着她的拖鞋放到她脚边：“把鞋换上。”

    在嫣园，唐筝穿的拖鞋是一双红色的，带有一对毛茸茸的小狐狸脑袋的拖鞋——也是厉御风给她挑的，觉得她就像只小狐狸一样精。

    之前爷爷来视频，她仓皇出逃，佣人就给她找了双一次性拖鞋。

    虽然一次性拖鞋也是舒舒服服的软底，但那是给客人准备的，厉御风觉得她不是这里的客人——

    而是主人，女主人！

    唐筝换上鞋子去拿体温计，厉御风拎起那双一次性拖鞋，扔到了垃圾桶里。

    唐筝在抽屉里找出了体温计，顺便拿了个退热贴。她给厉御风量了一下体温，38.5°，还是有点高烧，所以便给他贴了个退热贴：“你睡一会儿吧。”

    厉御风倒没有拒绝，伸手掀开被子，拍了拍新换上的床单：“上来，陪我一起睡会儿。”

    唐筝抗拒：“我又不困……”

    厉御风有些强势的抱过她来，塞进被子里：“那就陪我躺一会儿。”

    唐筝只觉得无力吐槽：大白天的，谁愿意腻在被窝子里？尤其还是禽兽的被窝子里？

    厉御风却收起了他的种种‘兽行’，没有对她动手动脚，而是抱着她，规规矩矩的看起了自己的手机相册。

    他并不是一个特别喜欢拍照的人，不过两人之前在S市时，倒是拍了不少，甚至还有偷拍。

    “你睡觉时，怎么连嘴巴都不闭上？”

    厉御风指着自己偷拍唐筝晨睡的一张照片，笑话她：“像条吐泡泡的鱼！”

    唐筝听到这个比喻，心中微微一凉：她今天刚刚失去两条鱼，那是当初她赶走顾平川，夺回别墅时，江驰送给她的。

    他还说，那是庆祝她乔迁之喜的礼物呢。

    唐筝伸手，将那张照片点了删除。

    厉御风微笑：“删除也没用，我都有备份的”，一边说，一边继续往后翻。

    除了两人在S市的日常之外，再往后翻，就是他家人的照片。

    比起相册里一本正经拍照的样子，手机相册里的厉家人，看上去就随意多了。

    照片中是一个年迈的老者，坐在花梨木雕花的太师椅上，身上穿着件中式纺绸汗衫，搭配玄青色裤子，手里拿着一把折扇，脸上带着慈祥的微笑，正在看向拍照人——

    “这是爷爷。”

    厉御风说：“他老人家或许是远离故土的缘故，所以对有些国风的东西比较痴迷。上次他过生日，你送的绿玉珠子，还有我定制的文房四宝，他都很喜欢，经常拿在手里把玩着。”

    这是唐筝第一次看到厉爷爷的样子。

    她长这么大，从未听外公提起过这个人。就算是她出狱后，厉爷爷似乎也一直存在于厉御风的口中。

    她坐牢时，厉爷爷也才刚刚失去了一个儿子，白发人送黑发人。

    可是，爷爷在悲伤之余，也仍旧记挂着她这个故人的外孙女，甚至为了她，将自己的亲孙子给外派到榕城来，一呆就是这么久。

    厉御风还在继续翻页，翻到他父亲时，直接略了过去，倒是着重介绍起他在瑞士的家里养的那只苏格兰折耳猫：“这猫很可爱，也很好养。”

    说完，他又道：“等我们将来去了瑞士，也养一只。”

