    游戏时间AM08:03

    学园都市中环区，【丹奴军事学院】主楼，6F，某教室

    “对不起！”

    伴随着一声轻呼，因为刚刚那段‘短跑’而上气不接下气的特蕾莎·塔罗沙一头撞了进来，跪坐在地上灰头土脸地对屋内已经恭候多时的两人歉然道：“福斯特前辈、莲前辈，我迟到了！”

    苦笑不已的两人交换了一个眼神，并未对特蕾莎两秒钟前那宛若飞扑般的进门方式做出评价，毕竟大家好歹也认识四年了，着实不至于因为这种‘日常’而表现得大惊小怪。

    “晚了三分钟而已，没关系的。”

    倚在窗边的莲走上前将少女拉起，一边俯身为她拍打着裙摆上的尘土，一边笑盈盈地问道：“看到黑梵牧师了吗？”

    特蕾莎顿时打了个激灵，不过她并没有问莲为什么会猜到自己迟到的理由，毕竟现在回想起来，自己这个时间才赶过来的原因着实是有点少，再加上为了不被那些单方面的‘熟人’认出来而特意改变的发型，这根本就不是一件需要猜测的事。

    至少对于教室内这两位熟知事情来龙去脉的人来说，简直不要太好懂。

    “那瓶【复方水剂】的质量相当不错，药效可以维持大概八个小时左右，足够让你用我的身份打完三十二进十六了。”

    罕见地身着一袭便装，坐在讲台后的福斯特·沃德并没有将视线投向特蕾莎，只是一边随手翻看着执法队那边送来的资料，一边平静地说道：“正如我们之前所约定的，特蕾莎，我会想办法让你和黑梵牧师被分到一起，而你则必须在比赛中相对自然的输给他，这是我唯一的要求。”

    特蕾莎紧张地点了点头，大声道：“好的，前辈！”

    “无需控制过程、无需在意舆论，也不用担心给我添麻烦，只要你没输的太突兀，其它的细节全都可以无视。”

    福斯特站起身来，将资料放到一边后缓步走到了特蕾莎面前，莞尔道：“当然，如果你在比赛过程中得出了‘黑梵牧师并没有福斯特强’的结论，那我可以允许你赢下来。”

    特蕾莎没说话，只是有些不以为然地摇了摇头，而这个看似颇为伤人的反应并没有打击到福斯特，毕竟对于后者来说，所谓的‘指挥技艺’除了能够让自己顺利毕业外根本毫无意义，并不在自己的人生规划中。

    而那位黑梵牧师，既然能够同时得到拉莫洛克的认可与特蕾莎的青睐，比自己强实在是太正常了。

    “在药剂失去效果前，莲会一直陪在你身边，鉴于我们平时的相处时间还算长，这并不会引起别人的注意，嗯，就先说这么多。”

    说完这句话后，福斯特便转头对莲微微颔首，面色稍显沉重地说道：“来吧。”

    “呵呵，没必要摆出这么一副严肃的样子吧。”

    莲掩嘴轻笑了一声，随即便与福斯特擦肩而过，挽住了特蕾莎的手臂，微笑着向后者问道：“第一口已经喝过了吧？”

    “嗯嗯，起床之后就已经喝了。”

    特蕾莎超级乖巧地点了点头。

    “莲……”

    福斯特有些无奈地推了推眼镜，转头催促道：“快一点？”

    莲转头看了一眼显得有些紧张的福斯特，好奇道：“什么快一点？”

    “头发。”

    福斯特深吸了一口气，皱眉道：“需要用我的头发当媒介，你不是知道吗，而且必须是刚拔下来半小时之内的？”

    “已经拿到啦~”

    莲莞尔一笑，像旁边这个总会莫名其妙紧张自己发量的家伙扬了扬手，展示着那根被她捏在指间的银白色发丝，忍俊不禁：“你只有在这种时候会显得特别可爱呢。”

    福斯特捏了捏自己的眉心，喃喃道：“我一个爷爷很年轻的时候就秃了，我担心这毛病会遗传……”

    “那您父亲的发量？”

    “隔代遗传也是有可能的。”

    福斯特谨慎地捋了捋自己的背头，然后便站起身来走向门口，头也不回地说道：“你们抓紧时间，我在门口守着，十分钟应该足够了吧？”

    似乎对【复方水剂】这种东西十分了解的莲笑了笑：“足够的。”

    而颤颤巍巍掏出了那瓶药剂的特蕾莎则明显有些紧张，俨然已经说不出话来了。

    ……

    十分钟后

    掐好了时间的福斯特轻轻叩了叩门，听到莲那声温婉的‘进来’后轻轻舒了口气，重新走进了教室。

    果然，刚刚那个小巧漂亮的纤弱少女已经不见了，取而代之的则是一位身材高大、相貌俊朗、梳着背头、戴着无框眼镜、身穿学院制服的暗精灵男子，除了看上去不太冷静之外，可以说是与福斯特·沃德完全一致。

    而莲则是笑吟吟地站在‘福斯特’身后不到半米的位置，看向后者的目光颇为宠溺。

    【嗯——】

    大概有那么不到百分之一秒的时间，福斯特突然产生了某种过去从未有过的情绪，那就是让这个能让莲自然而然站在身后、安静注视着其一举一动的男人消失。

    当然，这股轻易被福斯特本人判定为‘嫉妒’的情绪只过了一瞬间便烟消云散了。

    “很完美。”

    他走到面前那个跟自己长得一模一样，脸上带着含蓄微笑的‘福斯特’面前，为对方整理了一下衣领，颔首道：“今天的福斯特·沃德并没有什么要紧工作，联赛方面事物早就已经处理完了，执法队那边应该也不会有人找过来，所以……安静地呆在你该在的地方，少说话，就算有什么突发情况出现，莲也会帮助你的。”

    勉强适应了自己新形象的特蕾莎用力点了点头，乖巧地回答道：“好的，福斯特前辈。”

    “哈哈……”

    福斯特哑然失笑，摇头道：“这样跟‘自己’面对面说话，总觉得怪怪的。”

    站在特蕾莎身边的莲则是露出了一个恬淡的微笑，莞尔道：“多可爱呀。”

    “你冷静一点。”

    福斯特苦笑着瞥了一眼莲，提醒道：“你今天的任务很重。”

    莲很是自然地挽住了特蕾莎的手臂，将头靠在后者的肩膀上，笑吟吟地说道：“别担心，这些年来天天跟在你身边我都习惯了，帮小特蕾莎防范一些麻烦还是做得到的，更何况大家的注意力多半都在比赛上，不会有谁闲着没事来找你这个执法队队长麻烦的。”

    “我说的不是这个。”

    福斯特摇了摇头，正色道：“你应该记得特蕾莎今天是假扮成谁参赛吧？”

    莲眨了眨眼，随即非常大胆地在身边这位‘福斯特’的脸颊上捏了一下，轻快地笑道：“这还用问吗？”

    “嗯，看来你确实是记得的。”

    福斯特微微颔首，随即继续问道：“那么，那个假扮成福斯特·沃德参赛的人其实是谁呢？”

    莲并没有回答，而是有些不解地反问道：“你到底想说什么呀？”

    “我想说的很简单，那就是对你来说，最艰难的事并非以‘莲’的身份帮‘福斯特’骗过别人，而是……”

    福斯特唰地一声打开了折扇（上面写着：烧卡路里），轻声道：“给假扮成种子选手福斯特的特蕾莎·塔罗沙当参谋。”

    话音刚落，莲那张总是带着恬淡微笑的俏脸唰地就白了。

    就跟特蕾莎听见莲要抓她做软体操时一样一样的。

    “呵呵~”

    福斯特温和地笑了笑，随即便溜达到讲台后，重新翻开了之前那本书：“好了，比赛快要开始了，你们去吧。”

    “等等，福斯特你……”

    “加油~”

    “复方水剂还有剩吗！还是你去给小特蕾莎当参……”

    “相信自己，你一直都是很优秀的，莲。”

    “这跟优不优秀完全没有关……”

    “别抱怨了，毕竟有那么‘可爱’的人在身边呢。”

    “你是故意的！就因为我说你可爱！”

    “到时候我会去现场看的，当然，是在观众席上。”

    “福斯特！”

    “不送~”

    轻轻抬了抬手，驱使着一股无形的力量将两人推出教室后，福斯特‘啪’地一声打了个响指，直接以这间教室为中心布下了数个属性极为诡异的结界，然后……面容冷峻地站起身来。

    【Ph’n-glu-i ph’n-glu-i，Om-Sudri-stih-！】

    杂音，开始在福斯特的脑海中回荡。

    【s’unh-nglu-i-syha’h-uaaah……hia！Hia！hIa！hiA！HIAAAAAAA-！】

    空灵的回响，震耳欲聋。

    脸上没有丝毫的表情，福斯特只是缓步走到被莲落在教室窗沿上的茶壶前，平静地将里面那喷香的花草茶倒进一只杯子里，那是他在一秒钟前刚刚凭空制作出的茶具。

    【ch-ch-ch-shagg-shaggoth-ch-!】

    响彻在思维深处的噪声几乎能将任何一个人逼疯，哪怕是跨越了史诗阶门槛且精神力强大的施法者，在这种规模的灵魂冲击下恐怕也难以撑过三秒。

    但福斯特并不在意，尽管他能听到，能感受到，甚至能在一定程度上‘看到’那不可名状的存在，却依然没有半点疯狂的征兆。

    除了有些聒噪，尤其是在自己跟别人说话时会很碍事之外，那些声音几乎无法对他造成任何影响。

    原因很简单，就是单纯地因为听习惯了而已。

    那是福斯特·沃德当年刚来到学园都市，正准备进入【菲尼克斯综合学院】就读的一个月前，某天晚上，他被卷入了一场意外。

    没有人知道那天晚上究竟发生了什么，哪怕是长老会，所能查到的情报也仅仅只是‘死了一个【丹奴军事学院】的五年级女生’而已，而福斯特的证言虽然很详尽，但仔细分析的话，却能发现里面有价值的情报完全就是零。

    要么是他在撒谎，要么是他确实只是个不小心被卷入意外的无辜者。

    在只有这两种可能性的情况下，长老会详细地对福斯特·沃德这个人进行了长达半年的调查，最终一直认为这个少年毋庸置疑是无辜的。

    他们倒也不算猜错，因为从客观角度上来看，福斯特确实是无辜的，被卷入到那场事件中确实是意外。

    然而……他也确实隐瞒了很多事。

    他从没跟任何人说过，从那天开始，自己几乎每天都在倾听着大量混沌、狂乱、嘈杂、晦涩的‘噪音’。

    他同样没有跟任何人说，他曾经对某个人做出了一个约定。

    总而言之，在调查结束后，福斯特·沃德放弃了学园都市中最优秀的学院，即【菲尼克斯综合学院】的保送名额，虽然并未离开，却选择了虽然姑且也算是一流学院，与前者却并无可比性的【丹奴军事学院】。

    再然后，就是人们所熟知的故事了。

    而那些不为人知的部分，只有在福斯特一个人独处时才会显现出来。

    空间在扭曲，一个个能够扭曲光芒的黑色漩涡悄无声息地浮现而出，悬停在福斯特·沃德的身边，而那些原本只回荡在他脑海中的‘噪音’，更是直接席卷了这方被束缚在结界内的教室，震耳欲聋。

    “别这样……”

    福斯特轻叹了一口气，随手将茶杯扔进了身前的黑色漩涡中，淡淡地说道：“我只是下意识地思考了一下，说真的，那些疑点未必真的与……我们所面临的困境有所关联，只是或许存在一些启发价值而已。”

    空间中那一个个仿佛二维平面图，却只能被观测到正面的黑色漩涡开始不住地颤抖起来。

    “耐心些，我当然会想办法的，所以……耐心些。”

    福斯特低声喃喃了一句，闭上了眼睛。

    一秒钟后，当他再次睁开双眼的时候，周围那些诡异空洞的漩涡已经完全消失不见了，就好像它们从未出现过一般。

    “事实上，它们或许确实从未存在过~”

    他轻声笑了笑，随即便打开面前的抽屉，从里面拿出了一本名叫《高等魔药》的书，翻到了【复方水剂】那一页。

    “无色、无味、透明……没错。”

    “需要熬制七天的月光虫十六只……没错。”

    “一掐琥珀兽的角质……没错。”

    “幻身蛇蜕……也没错。”

    “嗯，剩下的都错了。”

    第一千二百九十六章：终

