    ??对于毁灭法则，苏莫是非常想要得到的，因为这种法则之力，非常的强大，远超同级别火焰法则火金属性法则。

    ??甚至，这两种法则的威力叠加，都不如毁灭法则强大。

    ??还有就是，苏莫还未吞噬过至上境的强者，之前是的那些人之中，虽然也有一位至上境之人，但是他却是没有吞噬到。

    ??“苏莫，我不杀你誓不罢休！”

    ??巴时禹怒目圆睁，心中的杀机浓烈的如九天骄阳，即便现在己方死的只剩下了他和另外一人，他也不会放弃。

    ??与此同时，巴时禹并未停止攻击，他身上的气势不断的升腾，气息极速的攀升，浑厚无比的源力涌入长刀之中，炽烈的刀芒暴涨万丈。

    ??眨眼之间，他整个人仿佛化为了一种霸道无比、凌厉到极致的神兵。

    ??现在，巴时禹动用了一种强大的神通，一种伤敌一千自损八百的绝技。

    ??本以为能轻松杀死苏莫，现在看来，不拿出压箱底的实力，根本无法击败苏莫了。

    ??“杀！”

    ??一声厉喝，巴时禹手中长刀瞬间斩出，连斩九刀，九道浩大无比的刀芒，纵横交错，爆射星空。

    ??表面看去，巴时禹斩击了九道，但是，在哪一瞬间，其手中的长刀疯狂震动，震动的频率超过了肉眼所能看到的极限，每一次震动都是一道攻击。

    ??咋一看，这一击除了气势惊人之外，没有什么特别之处，但是，若是有超级强者在此，一眼便能看出，这每一道浩大的刀芒，均是有上百道犀利的刀气组成，九道刀芒共计有九百多道刀气。

    ??更加玄妙的是，这些刀气居然隐隐形成了一种阵法，一种强大的刀阵，让得这一击威力大增。

    ??这是巴时禹，透支神魂力量的一击，誓要灭杀苏莫。

    ??浩大的刀阵，裹挟无比恐怖的杀机，笼罩一方空间，向苏莫暴斩而去，根本没有闪避开的机会。

    ??而另一名至上境初成的强者，也很会配合巴时禹，蕴含火焰法则的拳影漫天飞舞，仅随巴时禹的刀阵之后，若是巴时禹的这一击无法击杀苏莫，他的攻击就能无间隔的击中苏莫。

    ??轰隆隆！！

    ??星空爆鸣，恐怖的攻击仿佛立刻就要将苏莫吞没，根本不可能再有躲避的机会。

    ??这一次的攻击，比之之前十数人联手攻击还要强大不少，可见巴时禹的厉害之处。

    ??然而，面对巴时禹和另一位至上境强者这么强大的攻击，苏莫丝毫不慌，因为他有强大的底气。

    ??目前，他们在星空的深处，周围没有任何的星辰，而且好像也没有人围观，那么，鸿蒙紫气也可以露露脸了。

    ??“碎吧！”

    ??苏莫手中的苏剑高高的举了起来，浑厚的混沌源力爆发，璀璨的鸿蒙之光闪耀而起。

    ??这一刻，苏莫气势如虹，无与伦比，整个人如同璀璨的骄阳。

    ??他的气息玄妙莫测，浩大无疆。

    ??鸿蒙紫气元神，乃是万物的初始，亦是万物的终极，任何的元神都能融入鸿蒙紫气之中，壮大鸿蒙紫气的威力。

    ??比如，苏莫的禁忌元神、万化神剑元神，其实都已经融入了鸿蒙紫气之中，只不过它们还和苏莫心神相连，依旧能单独使用。

    ??所以，适才苏莫吞噬了三种元神，其实，他鸿蒙紫气的威力，其实又强大了一分。

    ??唰！

    ??长剑一挥，横斩星空，璀璨的紫色剑光分割天地，暴击长空。

    ??轰隆！

    ??剑光斩中了巴时禹的刀阵，胜负立分，刀阵瞬间崩溃，强大的紫色剑气一斩而过。

    蕴含鸿蒙之力的紫色剑光，所向无敌，无物可挡，击溃了巴时禹的刀阵之后，又将另一位强者的后续的轰击全部斩灭，速度丝毫不减，直接向巴时禹和那名至上境的强者袭杀而去。

    “怎么可能？”

    “不好！”

    巴时禹和那名强者，一见这种情况，顿时心中剧震，惊骇不已。

    他们惊骇的不是这一击他们能不能挡住，而是惊骇苏莫的实力，居然如此的强大，还有如此可怕的底牌。

    一瞬间，两人心中退意顿生，他们知道，今日是不可能杀死苏莫了，若是在不走，怕是今日就要留在这里了。

    嗖嗖！

    面对袭杀而来的紫色剑光，巴时禹和那名强者，纷纷急速躲避，好在距离较远，他们还能躲得过去。

    躲过，紫色剑光之后，巴时禹和那名至上境的强者，二话没说，转身就逃。

    尤其是巴时禹，速度飞快，因为，他必须赶紧逃离，因为适才一击，是他耗费神魂力量的一击。

    现在，他的实力已经稍稍减弱了一分，如果逃不掉，那就彻底的要完蛋了。

    “毁灭法则、火焰法则，一个都跑不掉！”

    望着两人急速而逃的身影，苏莫丝毫不急，身形一闪，快速的追去。

    他的速度，本就比两人要快的多，又立刻催动了禁忌元神和禁忌法则，强大的吞噬之力，如同是一个无形的枷锁，束缚着巴时禹和那名强者。

    “不好！”

    巴时禹和那名强者，顿时面色大变，脸色瞬间苍白，一股极度危险的感觉侵入心头。

    两人周身源力涌动，滚滚如龙，抵挡着裹挟在周身的吞噬之力，拼命的逃窜。

    奈何，苏莫的禁忌元神之力和禁忌法则之力极度强大，哪怕只是影响了他们三成的速度，对于他们来说，也是致命的威胁。

    “巴时禹，我们的速度快不过苏莫，逃不掉了，和他拼吧！”那名至上境的强者吼道，此人是一位中年人，实力还算不弱。

    “我能快的过你就行！”

    巴时禹脸上显出厉色，转身一掌拍向中年人的胸膛，顿时将那名毫无防备的中年人一掌拍飞了出去，向苏莫急速飞去。

    而接着这股强大的反震之力，巴时禹的速度更快了一分，加速逃穿。

    巴时禹的打算很好，在他看来，这名中年强者虽然实力普通，但是，再怎么说也能挡住苏莫一个呼吸吧。

    而这，就能为他争取到逃走的时间，至于不远处的涂赢，根本来不及拦截他。

    “畜生啊！”

    中年人毫无防备，被巴时禹一掌打懵了，反应过来之后，顿时扬天怒吼，声震星空。

    他心中怒不可竭，恨不得将巴时禹碎尸万段，这个畜生为了保命，居然残害他这个长辈。

    不过，中年人根本没有后悔的机会了，因为苏莫已经追上来了，大手一探，直接向中年抓了过去。

    霎时之间，一只璀璨的紫色大手，盖压一方，即便中年人立刻出手抵挡，也无济于事。

    大手碾碎一切攻击，直接将中年人抓住了，肉身被捏爆，元神被苏莫直接吞噬。

    这个过程，其实并不影响苏莫追击巴时禹，一切都只是在挥手之间。

    “火焰法则到手！”

    苏莫轻笑一声，身形如残影漫天，快速的追向巴时禹，快速的临近了对方。

    “巴时禹，结束了！”

    朗朗的喝声响起，苏莫再次出手了，剑光飞洒，密密麻麻，足足数十道鸿蒙剑气，铺天盖地的向巴时禹绞杀而去，根本没有躲避的可能。

    为了不让巴时禹在这一击之中魂飞魄散，苏莫稍稍控制了一番攻击的威力，因为他还要毁灭法则，不能彻底灭杀对方。

    ??