
再顺着这条线，搜查蒂奇的轨迹，查到了与“凶神”阿瑞斯有特殊关系的白鸟海贼团的身上。

最终发现，蒂奇也在当初白鸟海贼团的地盘，白沙岛出现过。

莫斯提马是接近霸主的大海贼，竟然跟蒂奇也有着一种关系，最终，有人暴露出来了，莫斯提马跟阿瑞斯都是蒂奇的船员。

暴露出这个消息的人正是白胡子海贼团的成员，在蒂奇离开白胡子海贼团的那天，就带着阿瑞斯跟莫斯提马来到了白胡子海贼团。

而具体的细节也暴露了出来，“暗帝”蒂奇在离开白胡子海贼团之前，白胡子海贼团的番队队长曾联合起来想要阻止蒂奇离开，大战了一夜，结果大部分都被蒂奇击败，失去了战力，最终这场战斗被白胡子阻止，放任了蒂奇的离去。

那时候，蒂奇只有十六岁。

而白鸟海贼团，在蒂奇十四岁的时候，离开白胡子海贼团的两年前，就已经被蒂奇收服，成为了蒂奇的手下。

也就是说，在蒂奇十四岁的时候，就已经有离开白胡子海贼团自立的想法。

如今新世界被称为“智天使”的大海贼，莫斯提马的能力，羽毛果实，曾经就在白胡子海贼团，后来落入蒂奇的手中，又交给了莫斯提马。

对于外界的舆论，这件事情的暴露，莫斯提马一直都有准备，因为白胡子海贼团一直知道，反而有些惊讶这么长的时间都没有暴露。

他并没有正面的回答，但是，很多人都发现，在飘扬的白鸟海贼团的海贼旗上，多出了暗夜海贼团的海贼旗，三颗有着犀利眼神，看向三个方向的头骨，后面十字交叉股，一个诡异的黑暗漩涡。

这已经表明了一切。

没有想到，蒂奇还没有到新世界，却早就已经在新世界埋下了棋子，到如今才暴露。

让人不由得感叹蒂奇的谋划之深。

这样一来，暗夜海贼团的整体力量就非常可怕了，虽然还在西海，却牵动了许多人的心神。

许多人都已经看出来了，暗夜海贼团在积蓄着力量，等到干部都成长起来，实力进一步的提升，就会一举成为新世界。

有人在期待着，暗夜海贼团展现出自己獠牙的时刻。

而这件事情还有后续的影响，导致整个世界关于各种各样普通人人果实的价格都在提升，暴涨，最差的都价值十亿贝利。

以前没人在意，如今却成了香饽饽，谁都没有想到，一直以来都非常鸡肋的普通人人果实，竟然可以展现出这么可怕的效果。

让这些凶猛的猛兽吃下人人果实，只要能征服，那就是一个怪物级的战力，在曾经，竟然都没有人想到。

而蒂奇却想到了，这就是格局间的差距。

但是人人果实的数量本就不多，而且野兽培养成人也需要时间的，加上野兽的狂暴凶性，想要征服它必须要拥有强大的实力，光是这一点就没有多少人能做到。

如今做到的也就只有百兽海贼团的“百兽”凯多，因为阿瑞斯最先被他给击败，也是最先发现这个秘密，所以在那之后就发动自己的关系，弄到了一颗人人果实，还是其中较为强大的巨人形态。

“百兽”凯多知道许多猛兽岛的位置，也击败过无数强大的猛兽，如今的“兽灾”已经诞生，吃了人人果实·巨人形态的熊王盖茨，据传闻，那是一座猛兽岛唯一的霸主，被凯多打服。

化身为巨人的熊王，体型更是高达三十米，要超过普通的巨人身高足足一半。

强大的“兽灾”，一跃成为百兽海贼团的第三大战力，只比神秘的“炎灾”烬弱上一筹，烬也是在跟盖茨大战了三天三夜之后才战胜“兽灾”盖茨。

而在吃下人人果实之后，盖茨的实力有一段时间的快速上升期，很有可能在短时间内超过“炎灾”烬，所以“炎灾”烬的压力有些大。

百兽海贼团的多了一位灾害，整体实力大涨，给予了其他竞争皇者之位的霸主们很大的压力，在霸主实力相差不大的情况下，增强手下的实力，招收强大的成员是提升海贼团整体实力的最好方式。

也许多一位顶级战力，在跟其他海贼团的过程中就有了更大的优势。

受到影响最大的就是bigmom海贼团，bigmom夏洛特·玲玲，在曾经，她可是洛克斯海贼团的干部，而凯多只是洛克斯海贼团的实习船员，凯多欠bigmom很大的人情。

因为凯多吃的幻兽种·鱼鱼果实·青龙动态恶魔果实，就是夏洛特·玲玲让给凯多的。

所以说，凯多能有今天这样的实力跟地位，有很大的原因要感谢bigmom。

在之前，凯多的势力都比不上bigmom，但是这些年，却渐渐地赶了上来，甚至有些超过的趋势。

这给了bigmom很大的紧迫感，在提升自己孩子实力的同时，跟其他的势力联姻。

甚至，魂魂果实的能力找到了新的运用方式，那就像她自己的专属霍米兹一样，bigmom的霍米兹可是大名鼎鼎的，一个雷云宙斯，一个太阳普罗米修斯，分别掌握着雷电与火焰的力量，就像是自然系恶魔果实能力者，所展现出来的力量强大，拥有准大将级的战力。

名为拿破仑的帽子可以变成一把大剑，非常的坚固，能够轻易的斩出堪比大剑豪的斩击。

而现在，bigmom凭借着自己魂魂果实的能力，用自己孩子的灵魂来制造出强大的霍米兹，这样极大的增强了bigmom海贼团的实力。

而在大海上，崛起的新锐海贼不少，其中就有蛇王海贼团，这个新成立的只有一年的海贼团，却非常强势的击败了许多赏金过亿的海贼团，在新世界也是小有名气。

整艘船上主要的两位强者，船长莫比乌斯，拥有强大的体术，强大的体魄，诡异的让人失去五感的精神能力。

而莫比乌斯的副手，年轻的沃斯，动物系·奇异种·蛇蛇果实·恶魔大蛇形态能力者，实力强大。

短短一年的时间，莫比乌斯就已经有了高达三亿两千万贝利的悬赏，沃斯的赏金也达到了两亿贝利。

他们两位都今年数一数二的超新星，实力跟潜力惊人，但是很少人会找蛇王海贼团的麻烦。

因为在蛇王海贼团的船上，在出海的一开始就插着暗夜海贼团的旗帜，并且跟白鸟海贼团非常亲近，有着白鸟海贼团的庇护。

因为这样的原因，有人特地的查了一番他们的资料，曾被蒂奇带到白胡子海贼团中，在白胡子海贼团呆了两年的时间。

也就是说，这是蒂奇培养的手下，蒂奇在打算出海之前就已经开始培养自己的干部了。

而海军也非常的活跃，除了镇压四海的活动之外，新世界，G1支部的周围已经开始有海军的军舰巡逻，重新占据了原本G5支部的地盘，似乎又想要重归新世界的想法。

这让新世界的海上争霸稍微的缓和了一些，尤其是地盘所处海域位置靠近海军支部的那些海贼团。

这个矛头已经出现了，出现在新世界的海军将领是一位名为洛伊德的海军中将，但是实力非常的强大，远超中将，超人系梦境果实能力者，是一种精神类的能力，有些诡异。

好几个赏金数亿的海贼团被这位名为洛伊德的海军中将消灭，抓捕，其中一位赏金高达四亿，在新世界都有很大的名气。

但是这个海贼团的背后站着bigmom海贼团，在被抓住之后，消息很快就传到了万国托兰特。

有为自己的附属势力报仇，救下他们的原因，毕竟赏金四亿的海贼在新世界也算是少见的强大海贼了，其中也有打击新世界海军的想法。

这是新世界这些霸主们的默契，在bigmom海贼团出手的时候，所有在跟病魔吗海贼团争夺地盘的势力都停下了战争。

bigmom亲自出手，对于这位强大的海军中将完全是降维打击。

这位名为洛伊德的海军中将是海军内部新出现的大将之位的有力竞争者，年龄已经达到了五十岁，一身的状态都处于巅峰。

为了获得更多的军功，早日晋升大将，同时，他也是让海军重归新世界的激进派，来到新世界不久，甜头还没有尝到多少，就遭遇到了bigmom的入侵。

不仅还未建立完成的G5支部被毁，G1支部也损失惨重，几近毁灭，面对强大的bigmom海贼团，根本没有反抗之力。

如果不是G1支部离红土大陆近，海军本部大将佛之战国迅速过来支援，连这位实力强大的海军中将都差点死在bigmom的手上。

全程碾压的战斗，在影像播出之后，让这位海军中将，还有海军都成为了新世界海贼们的嘲笑对象。

其中也展现出了bigmom海贼团的恐怖力量，一个个强大的霍米兹，还有那些普通的近乎不死的霍米兹军团，在兵力上，bigmom海贼团无疑是最多的，拥有魂魂果实的bigmom，一人就能打造出一个强大的军团。

这一战，也彻底击碎了海军回归新世界的想法，而这位海军中将，强大的战力也直接变成了废人，并不是被打残，他的实力虽然比不上bigmom，但是坚持也是能做到的，即使身受重伤，只要不是非常的严重，以海军的医疗条件，都是能够治疗好。

而且海军的支援非常的快，先有闪闪果实能力者波鲁萨利诺，不过他的能力威力对bigmom没什么作用，自身也被年纪轻轻的，见闻色已经能够预知未来，已经在新世界扬名的年轻强者，夏洛特家族的最高杰作，有着王者之资的bigmom二子，夏洛特·卡塔库栗抵挡。

卡塔库栗是唯一的一位，灵魂强大，能制造出两个专属霍米兹的人，一个飓风霍米兹欧洛斯，另一个是以他能力制造出来的糯糯霍米兹昆顿。

霍米兹的实力是跟灵魂赋予者的实力相关，实力越强，所制造出来的霍米兹就越强，并且还有成长性。

有卡塔库栗的牵制，波鲁萨利诺并没有建功，让洛伊德一直被bigmom吊打。

后来半个小时不到，大将战国的支援就到了。

但是，已经晚了，面对bigmom灵魂咒文，洛伊德露出了恐惧心理，感到了害怕，直接被抽出了三十年的寿命，原本看上去还在壮年的洛伊德肉眼可见的衰老，实力衰退。

而这个状态的他面对bigmom，毫无疑问的被一击打个半死，天上之火焚烧他的身躯，波鲁萨利诺在这个关键时刻把他救下。

在这时，战国才到来，两人大战一番后，原本被打的半残的G1支部被直接移为了平地，bigmom这才退去。

这一战，展现出了bigmom恐怖的实力，以及bigmom海贼团的恐怖。

各种各样的霍米兹，火焰，岩石，岩浆，水，这些都有。

即使说是自然系恶魔果实能力都不为过，还能制造出动物，赋予动物形状的糖果汁灵魂，让这个动物活过来。

这是一个全能的可怕能力，所以，没人想在托兰特挑战bigmom，谁知道在bigmom的地盘隐藏着多少霍米兹，即使是海水都被bigmom掌控，会成为你的绝命之地。

尤其是那个灵魂咒印，只要内心感到一丝的恐惧就会被抽走寿命，面对这样的怪物，怎么不感到恐惧，看着一个强者的寿命被抽走，肉眼可见的衰老，实在是有些恐怖。

这一战，让海军彻底的放弃了新世界，G1支部还在重建过程中，而留在那里的只有大小猫三两只，另派了一位稳重的海军中将。

这一战，也废了一位大将之位的竞争者，海军内部也不知道是应该高兴还是悲伤。

反正现在海军内部的情况有些奇怪，大将之位的竞争跳出了这么多的候选人，也让他们的竞争变得非常的激烈。

在这个时代，大海上多出无数的海贼，也有大量的海贼被抓入推进城，导致推进城人满为患，光是食物就是一笔巨大的花费。

他们大量的抓捕海贼，积攒军功，背后代表着的一个个派系，利益团体也在暗中帮助他们，毕竟大将之位带来的利益无比的巨大，一个位置就能够让很多人吃饱。

这就是政治。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68706819"  chaptername="237  bigmom海贼团的强大">加入书签</a>
</div>
