    离开美国的几个月当中，生了许多事情。

    韩宣面对安东尼执行官一再催促，没办法继续躲。

    吃完简单的午餐，将塞西莉亚夫人和安雅送去机场，等飞机起飞后，直接往雪山投资公司总部所在的怡安大厦方向开去。

    外公的那块空地，如今已经动工，钢铁侠的斯塔克大厦不再是个虚拟形象，即将在洛杉矶成为现实。

    这让当地居民兴奋不已，纽约有帝国大厦、洛克菲勒中心大厦等著名建筑，而洛杉矶......以前什么都没有。

    市长为了让这栋未来洛杉矶的地标建筑，变得更加突出，决定出资拆除周围几栋老旧的低矮楼房，建成让居民活动的广场。

    在韩宣看来，这实在太浪费了点，听道森说完情况，开口道：“去市政厅问问，看能不能将这块地拿下来。

    我想在那建一座综合百货商场，跟斯塔克大厦配套使用。”

    “好的老板，我下午去问。

    风中烛火大厦的最终设计稿，已经制作出来了，按照你的要求，在外形上稍微调整过，看起来更加方正一些。

    如果你满意，最近就可以动工了，建筑公司是som设计事务所，帮忙招标挑选的韩国三星公司。

    监督人员说竞标期间没有猫腻，承建价格为六亿七千四百万美元。”

    九十年代的美元还很坚挺，风中烛火大厦总共由四栋楼组成，高度从八十八层到五十四层不等，也就是说花六亿多美元建四栋楼。

    这个价格和先前som建筑设计事务所给出的预计造价，相差不大，甚至还便宜了些。

    韩国三星的产业，涉及到方方面面，建筑公司也是其中之一，将来的迪拜塔就是由这家公司承建，可见在建造高楼方面，它的技术有多高。

    “设计图我看过，就按照那个样式开始建吧，批资金我会打给他们。”

    韩宣答应下来，从去年开始策划建公司总部的事，忙活了大半年，终于要开始动工，这让他心情很好。

    等车停在怡安中心大厦门口，进入电梯缓慢上楼，此时的电梯真的是个大问题，但愿能在楼建好之前，研出新技术才行，不然就麻烦了。

    今天周末放假。

    留在公司的人不多，安东尼是其中一个。

    安东尼忙到几乎全年无休，总公司、分公司大大小小的事情，将他的时间全占用了。

    见到度假两个多月，神情懒散的韩宣，安东尼满肚子都是怨气。

    要是韩宣跟平常孩子一样，不能做事就算了，但他明明可以，却因为懒而不想做。

    这让安东尼非常蛋疼，细想他的年纪，正是该玩的时候，拿小老板没有任何办法，只能憋着。

    捧来厚厚一摞文件夹，放在韩宣面前，说道：“这是你不在公司这段时间，积压下来的文件，没你签字我没权利处理。”

    “嗯，你也坐吧。”韩宣躺在沙里，找个舒服的姿势，拿起最上面的文件夹。

    德国宝马汽车公司，答应出售手里41%劳斯莱斯动机公司的股份，要价一亿九千万美元。

    比实际市值高出25%，对方知道韩宣想要收购劳斯莱斯汽车公司，提价也是理所当然的事情，并不算太贵。

    说了句谈到一亿八千万美元，便将手中文件放在旁边，继续看下一份。

    Be公司愿意接受韩宣五千三百万美元注资，用于购买Be公司9o%的股份，这是家小公司，靠上次展览会上布的不成熟的Be-os操作系统，业内给它估值只有一千四百万美元。

    将近四倍溢价收购，显得诚意十足，那些人找不出任何理由，拒绝这次豪爽的交易。

    在合同上签完字后，就算正式履约了，资金会打到对方的账户当中。

    导演乔治-卢卡斯的工光魔业电影特效公司，有24%的股份已经属于雪山投资公司，韩宣为此花费了一亿三千万美元。

    在合同中找到将来可以优先融资、收购工光魔业的附加条款，满意点点头，拿笔在乙方空白处签名。

    安东尼找到份文件交给他，说道：“摩托罗拉那边的专利授权买好了，我正在让人寻找配件供货商，搭建流水线。

    真正开始大批量投产，恐怕要等到五个月以后，我打算专门成立一家子公司，用来生产手机，你觉得用什么名字好？”

    “嗯......”韩宣苦恼抬头望天，“叫b1ueberry（蓝莓）吧，我想吃这个了。”

    安东尼早就见识过他“强大的起名能力”，无论是xxoo酒吧、还是gg购物、o聊天软件，都格外奇葩。

    读了两遍b1ueberry，觉得还挺顺口：“那好，就这个吧。

    等明天政府工作人员上班，我去注册。

    那些电影卡通我收购到了，《加菲猫》、《猫和老鼠》、《兔八哥》这三部，没有单独的部门管理，交给孩之宝公司处置？”

    “后面两部动画片有电影版权，把它们送给我外公还债，公司刚成立时候我向他借了一笔钱，从那里面扣，把周边商品版权留下。

    加菲猫和神奇宝贝、哆啦a梦一样，交给孩之宝行周边商品……”

    快处理文件。

    墨西哥政府答应出售塞拉尔沃岛，要价七千两百万美元，乔布斯出售的苹果公司部门和技术，也被hope科技公司买下一大半。

    当中包括低端笔记本制造技术、电池和液晶屏幕研专利、音响设备研专利等等。

    兼并银行的事情正在进行，需要解决的问题太多，一时间完成不了。

    蓝色小药片正式送到美国食品药物管理局开始检测，即将上市，瑞辉公司快疯了，但不知道它将来会有多火，情绪还算克制，听说有和解的打算……

    gg购物网总订单量达到二十五万次，成交额一千零七十万美元，进入突飞猛进的暴涨期。

    o聊天软件注册用户，达到整整一百万人，命运搜索引擎的安装数量，也已过六十二万。

    韩宣的身价随着这些数据而暴涨，评级机构一次又一次地调整这些公司的估值。

    他觉得如今是时候，让这些互联网公司，赶着二十世纪末的泡沫浪潮，上市捞钱了。

    和安东尼商量上市的细节，从选定股票交易所，再到负责ipo的公司，直到傍晚时候才结束。

    听韩宣说一起去吃晚餐，安东尼露出欲言又止的表情，挥挥手示意其他人先出去，开口道：“中央情报局的人来找过我了。

    那些人想要和我们的hope科技公司合作，希望将进入主机的权限授权给他们......”(未完待续。)