    薛柳儿闻言，顿时大急。

    要知道肖百石是天祥医院老板，怎么也想不明白，竟把合作的事交给一个实习生，如今林寒提议换掉她，让她恨的牙痒痒，又担心肖百石采纳意见。

    “肖院长，你是一院之主，怎能把这么重要的决策交给他？他这明摆着公报私仇呀。”

    不思悔改，简直让人无语，肖百石轻轻摇头，看着薛柳儿道：“就按林医生说的办，合同不用签了！”

    呃，薛柳儿美眸瞬间瞪得溜圆，他跟林寒什么关系？怎会言听计从？惊愕的看向林寒，见他神色淡定，胸有成竹的样子，有种不好预感。

    勉强挤出一抹笑意：“肖院长有所不知，林寒既是我高中同学，也是我同桌，俺俩只是闹点小矛盾，其实没什么。”

    闻言，肖百石不禁皱起眉头，曾经的同窗，不该友好相处吗？怎么跟仇人似的。

    董文洋也感到意外，没想到这个漂亮妹子竟是林寒的同窗，不过，趾高气昂的样子，的确让人气愤。

    “林医生，她真是你同学？”肖百石一头雾水。

    “不记得了，再者我也不配做她同学啊。”林寒的回答让肖百石明白，二人有过节，眼下是结交林寒的机会，随即又道：“要不要让她做美容科形象大使，你来做决定。”

    他误以为两人因为感情问题，现在把权利交给林寒，薛柳儿想做形象大使的话，只能求他，如此以来，算是帮了林寒。

    薛柳儿不想失去百万合同，面对林寒，脸上流露出一丝纠结，红唇轻启：“咱俩可是同桌，你不会跟我计较吧？”

    一个乡巴佬，不管如何攀上肖百石，也改变不了他的真实身份，心里依然看不起他。

    有这么道歉的吗？林寒看董文洋一眼，“咱去手术室。”

    他转身欲走。

    正在这时，一个洋人快步走来，几步冲到林寒面前，“林神医，谢谢你救了我。”

    林寒自是认识来者，正是阴国皇家医院专家托马斯杰，身后跟着美女助理。

    俗话说伸手不打笑脸人，见对方态度恭敬，林寒点了点头：“别再戴着有色眼镜看人！”

    托马斯杰神色一滞，旋即笑道：“抱歉，之前我没遇到过像你这么厉害的医生，今后保证不会。”

    “我太爱你了！”

    他跨步上前，跟林寒来了个熊抱。

    “你身上的味道太刺鼻，离我远点。”林寒将他推开，由于没控制好力道，后者身形不稳，一屁股坐在地上。

    “你怎能打人呢？”洋妞助理一声厉喝，急忙扶起托马斯杰。

    起初薛柳儿比较惊诧，此刻，反倒有些幸灾乐祸，认为洋人肯定暴怒，狠狠揍林寒一顿，可是接下来一幕，让她瞠目结舌。

    但见托马斯杰嬉皮笑脸的再度到林寒近前，这次保持着距离，担心惹林寒不高兴。

    他眼里充满崇拜目光，神色萧然道：“我第一次见识到真正的中医术，不得不承认，比西医术厉害，我决定了，我要拜师跟你学习中医。”

    林寒摆手，“我不收洋人！”

    托马斯杰愣住，他可是阴国皇家医院的权威专家，不知有多少人想拜他为师，如今放下姿态，主动要求跟林寒学习，居然被果断拒绝，太目中无人了。

    董文洋略有兴趣道：“在我们国度，想要学习，需要磕头拜师，没有一点诚意，谁会收你啊。”

    肖百石微微皱眉，如果林寒收下托马斯杰，这家伙今后势必经常来神州，肝移植的开展，需要他指导，说道：“托马斯杰医生，林医生的医术，不但是我们医院最好的，放眼国内，能超越他的人，也寥寥无几。”

    “想跟他学习，必须拿出足够诚意。”

    托马斯杰神色复杂，想起细如发丝的银针能够治疗心肌梗死，这种神术要是学会，他在皇家医院的地位将水涨船高，那些皇室贵族，定会更加巴结他。

    噗通，直挺挺朝林寒跪下。

    “师父在上，请受弟子一拜！”

    洋妞助理惊得眼珠子都快跳出来，急声喊道：“托马斯杰医生，你是皇家医院的权威，是阴国的骄傲，他一个黄皮肤没资格做你师父。”

    “闭嘴！皇家医院谁能用银针治疗心梗？而林神医就能！”

    托马斯杰猛地扭头，怒斥助理。

    “你不是一直都看不起神州医生吗……”

    托马斯杰没让助理说完，冷声道：“再多说一句，就不必做我助理了。”

    洋妞助理嘴唇张合几下，最终没敢吭声。

    奶奶的，不是看不起神州人吗？现在却像孙子一样跪在地上，让能托马斯杰心甘情愿拜师的，恐怕只有林寒，董文洋感到扬眉吐气。

    “起来吧，我不会收你。”林寒态度坚决。

    托马斯杰慌神，不能白跪了，连忙磕了三个头，为表示诚意，脑门撞地，咚咚作响。

    肖百石在林寒耳边低声道：“他在阴国医疗界地位不低，通过他，将来会有皇室贵族找你看病，你不但能挣到天价诊金，还能扬名立万！更重要的是，中医术能得到国外认可。”

    经他这么一劝，林寒心动，淡淡道：“起来吧。”

    “师父，你答应了？太好了！”托马斯杰急忙爬起，高兴得像个孩子，“回头我让人把王子赠我的手表带过来送给你！”

    林寒才不稀罕什么手表，只当他是客气话，说道：“好好休养。”

    “多谢师父关心，我感觉没事了。”

    一旁的薛柳儿被深深震惊到，她发现小瞧林寒了，想起之前的苏飞扬，同样在林寒面前卑躬屈膝，终于意识到，现在的林寒，让人高攀不起，而自己竟看不起他，是多么的荒唐可笑。

    “林寒，如果你还有点同窗之情，让肖院长跟我把合约签了。”

    依然没有道歉的意思，林寒故作没听见。

    “切，你牛啥牛？不就认识几个人，我现在可是网络红人，找我代言的人没有八十，也有七十，再者，我也不缺这一百万。”

    薛柳儿认为自己已经低声下气，可林寒蹬鼻子上脸，又对肖百石警告道：“如果错过这次机会，今后无论你出多少钱，我都不会答应代言。”

    “只要舍得砸钱，代言人一抓一大把。”肖百石回了句。

    薛柳儿又瞪向林寒，“人渣，当年拒绝你的求爱，是我这辈子最明智选择！如果再来一次，我还会毫不犹豫的拒绝你……”

    林寒脸色铁青，其实高三那封情书，是有人冒名顶替他写的，目的让学校开除他，后来才知道，就是当时的班长付文傅。

    “林寒。”

    一道靓丽的身影走来，姿态优美，高贵典雅，正是冷艳女神苏紫衣。

