
风邀月猛地身体一抖，连忙露出笑容道：“没，没什么，听到大家这么夸姐姐，我也为姐姐高兴。”

风招娣有点狐疑，不过看向风云菱那边又笑起来道：“大姐真的变得好多，好厉害啊，爹爹这回一定会很高兴的。”

“三妹，你平日里可见过大姐她有练琴下棋画画这些啊？”风邀月询问道，“她藏得太深了，我都不知道呢。”

风招娣摇摇头道：“我也不知道，不过大姐天天出府去玩，要不就不出她的梧桐苑，也不知道她到底在干什么，也许外面传言真的不对，大姐其实有在努力学习，只是想给洌王爷惊喜，所以不给大家知道吧。”

风邀月很想骂她弱智没脑子，就算风云菱真的有在外面偷偷学习，但这种琴技不学个十年八年怎么可能？还有棋艺，连千古残局都能解，那得花多少时间去研究啊？

风邀月越想越不对，怎么都想不通，目光看着风云菱是越来越迷惑了。

风云菱感受到风邀月那两道火热的视线，侧头转过去看看。

风邀月错愕一下，没想到被风云菱抓了个正着，连忙露出一个尴尬的笑容。

风云菱也微微一笑，就转回头去继续和华老夫子闲聊，席间，楚炎洌时不时就盯着她，一张俊脸的表情有点复杂，一会儿冷冰冰，时而又迷惑，又有点凝重和好奇，让风云菱都看得他心累，时不时就给他一个大白眼。

四王爷楚卫战也一直注意风云菱，不过他也注意风邀月和姜云歌，毕竟他的四王妃必定是这两女之一，只是风云菱的才华让他也很佩服。

其实若不是凤星一定是未婚女子，他到挺欣赏风云菱，加上他两年前死了正妃，风云菱嫁给他，也说得过去。

在他看来，女子名声可比不上才华，风云菱这么聪明的女人，一定会成为他的助力！可惜他现在需要的是凤星，所以也只能在风邀月和姜云歌之间选择。

但想到楚炎洌若真的和风云菱成亲后和和美美的，那这凤星指不定就是风云菱！这么聪慧的女子可不多见，又是丞相嫡女，娶了她绝对是楚炎洌最大的助力。

不过还好，楚炎洌为了他小师妹颜轻灵，生生错过了风云菱，还被休夫，在皇上和文武百官面前重重的丢了脸面，想靠近那个位置不成，反而倒退，也是让他大快人心。

四王爷看着风云菱，内心五味杂陈，一个女人就能让一个王爷从优势转化为劣势，可谓影响之重，可她终究不是凤星啊，那么风邀月和姜云歌，他到底选谁合适？

晚宴气氛很是不错，风云菱和楚炎洌之间也没有再针锋相对，多数大家都听着华老夫子和风云菱闲聊，都觉得风云菱说话风趣，而且懂得东西极多，跟市井百姓的传言真的是大相径庭。

似乎之前是大家都在不约而同的诋毁风云菱一般，而现在都有不打不相识，有眼见为实的意外惊艳感。

晚宴后，风邀月被四王爷请到花园里闲聊，其他人有些告辞走了，有些也在相互结交，姜云歌一直想和楚炎洌说话，却被楚肖安抓着去投壶。

风云菱则被五王爷请进了书房，一进去，就看到楚炎洌也在，风云菱立刻看向笑眯眯的五王爷道：“五王爷，这是想看我和他吵架吗？”

楚缙云哈哈笑道：“大小姐，你就别说笑了，这不是六弟一定要和你私下聊几句吗？本王也有话说，不过你们先聊，我就在隔壁。”说完他就快速走了。

风云菱看看站在窗户边，浑身充满冷冽煞气的楚炎洌缓缓道：“楚炎洌，你我之间还有什么好说的吗？”

楚炎洌目光充满了探究之色，眉心紧蹙，随即道：“风云菱，本王小看你了。”

“呵呵呵。”风云菱顿时娇笑起来，“楚炎洌，你小看我的地方多得去了，说重点吧，我可一点也不想见你。”

“轻灵的解药！”楚炎洌看她一副嫌弃他的样子，就心火往上窜。

“解药？我说了，你们不惹我，那毒就一点事情都没有，解不解药无所谓啦。”风云菱好笑道。

“不行！你必须拿出解药来！谁也不想被威胁！休夫事情已经过去，本王也认输了，你再不给解药是不是卑鄙了点？”楚炎洌立刻说道。

风云菱双手抱胸看着他，随即冷冷道：“你还真的挺在乎颜轻灵啊，不好意思，你越在乎，我就越不给。”

“你！”楚炎洌被气到了，猛地往前一步。

“站住，你再靠近，小心我让你半身不遂！”风云菱立刻呵斥，“楚炎洌，我警告你，不要惹我，什么事没有，颜轻灵的毒也不会发作，但你们要还藏着私心，那就等着看好戏，你别以为颜轻灵会这么算了，若无意外，这女人很快就会出幺蛾子，等着吧！”

“什么意思？”楚炎洌不懂，“轻灵一向乖巧，也不出王府，还能对付你不成？”

“呵呵呵，真没想到你楚炎洌是这么一个女色当头的混账东西，还想坐那个位置，简直痴心妄想！”风云菱讽刺道。

“你，你胡说什么！本王什么时候说要坐那个位置！”楚炎洌顿时被风云菱的话吓一跳。

“不想坐那个位置？你今日来干什么？不就想看看凤星到底是谁？你还有没有机会娶回去？不过我告诉你，风邀月你就别想了，姜云歌恰好喜欢你，你们就凑成一对吧。哦，对了，不知道颜轻灵知道之后，会不会暗中对姜云歌下手呢？毕竟女人嫉妒起来很疯狂啊。”

风云菱明亮的大眼睛盯着楚炎洌，慢条斯理的讽刺道。

楚炎洌脸上有一闪而过的尴尬，随即哈的一声冷笑道：“风云菱，你别太自以为是，本王对那个位置不在乎。”

“是吗？你若真不在乎，也不会勉为其难的娶我，可惜你算盘打得太好，又想得到我爹的帮助，又不想伤害你小师妹，天下哪有这么好的事情，洌王爷，有时候想的太聪明会适得其反的。”风云菱眸低闪过精明之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732300"  chaptername="第45章">加入书签</a>
</div>
