    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！小鱼祝大家中秋快乐！感谢书友书友15o927123732626、义哥义薄云天、欢乐派对、放假泡妞、苍。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ昊的打赏！新义州，日军朝鲜军临时司令部。朝鲜军司令官长谷川好道大将脸色阴沉，使得其他的将领们，一个个脸色也极其难看。第33旅团登6之后，撞上了吉林6军早已经构建好的防线，撞的头破血流。

    这无疑就意味着，日军企图迂回吉林6军侧后的战术，已经失败了。想要突破吉林6军的防线，只能够依靠正面进攻了。而吉林6军火力的强大，这使得日军似乎也没有多少希望。

    “诸君，你们说，现在我们该怎么办？”长谷川好道大将扫视了众人一眼。现在，朝鲜军已经损失惨重，作为一线主战部队的步兵第6旅团损失殆尽，第33旅团又被压制在了沿海一带，他们能够动用的部队，就剩下步兵第5旅团和步兵第8旅团了。

    “司令官阁下，我认为，现在我们已经没有退路了，第二师团不断的来求援的电报，我们不能见死不救。因此，我建议明天起孤注一掷的进攻，在海军的舰炮帮助之下，一举撕开吉林6军的防线。”第三师团师团长大久保春野中将说道。

    “是的，司令官阁下，我赞同大久保君的建议。在海军的帮助下，我们的在火炮上可以拥有优势。再配合步兵的决死攻击，一定能够突破支那人的防线的。”第十师团师团长安东贞美中将也说道。

    长谷川好道大将犹豫了一下，实际上，现在留给他的选择已经不多了。第二师团的求援电报，就犹如在催命一样，使得他们不得不加紧向辽阳进攻。而海军的支持，更是将他们架在火上烤了。如果在这样的情况都还没有获胜的话，那他这个朝鲜军司令官恐怕就得下台来弥补过错了。

    “好吧，诸君，明天我们就起决死进攻。我相信，我们一定能够打败该死的支那人的。”长谷川好道大将也下定了决心。

    “嗨，大日本帝国必胜，天皇陛下板载！”将领们纷纷高呼道，眼中尽是一片狂热。

    吉林6军指挥部内，几个师长则是喜笑颜开。特别是第7步兵师师长段天伟少将，打退了日军步兵第33旅团的进攻，让他的第7步兵师总算不是作为看客了。

    “少帅，小日本的舰炮还真是恐怖啊！一炮下去，就在海岸上留下老大的一个弹坑。如果我们不是撤退到了距离海岸十公里的地方的话，搞不好一整个师都得报销掉。”段天伟少将感慨道。

    “是啊，少帅。小日本的海军太强大了，现阶段我们和他们的战斗，恐怕都不适合在海边举行。万一他们的军舰进入鸭绿江的话，那我们就惨了。”第3步兵师实在石天翰少将也说道。

    “放心吧，鸭绿江水太浅了，重型战舰根本就进不来，最多进来一些小型战舰而已。这一次来的日本人的分舰队，只有两条轻巡洋舰和两条驱逐舰可以进入鸭绿江。我们的炮兵，并不弱于他们。”吴皓轩笑了笑说道。

    “少帅，啥时候我们也能够建立起自己的海军就好了。到时候，我们就不用被小日本这样欺负了。”第6步兵师师长赵天龙也说道。

    “快了，等我们统一了整个东北之后，就开始着手建立海军。只不过，海军可不比6军，经过几个月的训练之后就能够上战场了。海军需要长时间的积累才行，所以，在未来很长一段时间内，我们在海上还是得装孙子啊！不过，我相信总有一天，我们一定能够打败小日本的，不管是在6地上还是海上。并且，这一天不会太远的。”吴皓轩有些无奈的说道。

    “对，少帅说的没错。当初小日本不也是这么一步一步的崛起的吗？我们也不比他们差。等我们在这一战打败了小日本之后，他们就不敢欺负我们了。到时候，再逐步的展海军也不迟。”段天伟少将说道。

    经过这一战之后，日本人不可战胜的神话在大家的心中已经破灭了。大家也认识到了，日本人和大家也是一样的，同样能够被杀死。装备了大量先进武器的吉林6军，同样能够打的小日本找不着北。

    “我估计，小日本的迂回战术没有成功，明天他们肯定会起更加猛烈的进攻的。到时候，日本海军的轻型战舰肯定也会进入鸭绿江对我们起炮击的。因此，明天这一战将是一场苦战。大家要有心理准备。第6步兵师的师属炮兵营就加强给第3步兵师。等撑过了明天之后，我们就开始撤退，让小日本渡过鸭绿江。”吴皓轩说道。他的最终目的，从来都不是将朝鲜军抵挡在鸭绿江东岸，而是要一举歼灭朝鲜军。想要歼灭朝鲜军的话，就必须要让朝鲜军进入吉林6军的包围圈才行。有第二师团这个诱饵在，也就不怕小日本不上当了。

    “少帅，小日本被我们打的这么惨，他们会上当吗？”赵天龙少将有些担心。

    “第二师团一天没有被消灭，他们就必须要赶去辽阳。等他们进了我们的包围圈之后，就可以将第二师团解决掉了。从日本国内赶来的第六师团和第八师团也开始登6了。所以，留给我们的时间也不多了。”吴皓轩说道。

    “第2师，第4师和第5师呢？”石天翰少将问道。凭借他们这三个师，想要围歼日军朝鲜军，恐怕不太可能，必须要得到第2师，第4师和第5师的支持。

    “另外三个师已经进入了预定的包围圈了，只等着朝鲜军一头撞上去了。”

    几个师长都点了点头，以日军第二师团为诱饵，围歼朝鲜军是预定的计划。现在，一切都在按照原定计划进行，这也表明，吉林6军距离胜利已经很近了。

    9月3日早上，日军朝鲜军的步兵第5旅团和步兵第8旅团就做好了攻击的准备，在第6旅团损失殆尽，第33旅团又被压制在安东的海岸附近的时候，打破吉林6军的防线，就只能够落到他们的头上了。

    太阳刚刚升起的时候，四艘喷着浓烟的战舰就进入了鸭绿江的江口，开始逆流而上。这是日本海军为了支援朝鲜军派来的四艘战舰，分别是‘新高’号巡洋舰，‘对马’号巡洋舰，‘东云’号驱逐舰和‘丛云’号驱逐舰。

    这四艘战舰中，‘新高’号巡洋舰和‘对马’号巡洋舰是排水量三千三百多吨的大家伙，装备了6门152毫米口径单装射炮，1o门76毫米口径单装射炮和4门47毫米单装炮。至于‘东云’号驱逐舰和‘丛云’号驱逐舰，则是排水量只有三百多吨的小家伙，也只装备了1门8o毫米单装炮和5门57毫米单装炮。当然，虽然‘东云级’驱逐舰在海上算是小家伙，但是在内河当中，长达六十多米，宽达六米的战舰，也算是庞大大物了。比那些内河炮艇要大得多了。

    日军的四艘战舰一进入鸭绿江江口，就被吉林6军现了。第3步兵师师属炮兵营剩余的24门1o5毫米轻型榴弹炮和第6步兵师师属炮兵营的36门1o5毫米轻型榴弹炮，全部都做好了斩准备。因为知道日本海军的舰炮火力很凶猛，所以每一个炮兵阵地都分散的很开，就是为了避免在日本海军的舰炮火力之下，付出惨重的代价。

    “海军的战舰来了，现在，就看勇士们的了。命令全军，做好战斗准备。”长谷川好道大将放下了手中的望远镜，下达了命令。

    日军步兵第5旅团和步兵第8旅团，全部进入了攻击位置。日军的两个野战重炮大队剩余的十来门1o5毫米轻型榴弹炮和五十多门75毫米野战炮也全部进入了阵地。原本，他们已经不是吉林6军的炮兵的对手了。但是，这一次有海军的舰炮加入，必然能够在炮战当中占据决定性的优势的。

    上午8点45分，日军的四艘战舰进入了鸭绿江中，达到了新义州一带。战舰上的水兵们，也进入了各自的战位，随时准备开火。与此同时，吉林6军的炮兵，也做好了开火准备。

    因为鸭绿江水并不深，日本海军的四艘战舰，只能够在江心一带活动。特别是两艘巡洋舰，如果到岸边的话，就极有可能搁浅。因此，这使得对方的航线相对固定，使得吉林6军的炮兵可以更加容易的击中对方。

    8点5o分，吴皓轩下达了开火的命令。吉林6军的六十门1o5毫米轻型榴弹炮，对江中的四艘日本战舰起了先制人的打击。战舰的火力惊人，吴皓轩希望能够在第一时间内就摧毁日军的战舰。否则的话，这场仗就不好打了。想要坚持一天的话，吉林6军更是会付出惨重的代价。只有让日本海军的这几艘战舰受创，然后不得不退出战场，吉林6军才会有更大的胜算。

    “轰！轰！轰！”

    分散在多个炮兵阵地上的六十门1o5毫米轻型榴弹炮出了震天的怒吼，一枚枚的炮弹，呼啸着向鸭绿江飞去。