    真幻祭坛地底，建有一个远古血池，布着重重封印。

    血池之中，收容着十亿真龙妖修的残魂，为血池提供能量，温养着池底一道七彩光芒。

    这些残魂皆是目光空‘洞’，修为大都在第一步之中，只有六千残魂，拥有第二步气息。

    自第一次界战开始，蛮荒古域之中，真龙一族每每有强者陨落，都会有一丝残魂，收入血池。

    此血池名为祖魂池，是真龙族温养秘宝之地！

    随着远古血池的解封，池底一道七彩光芒，一飞而出。

    等闲妖修根本看不清那光芒是何物，在那光芒腾空而起的瞬间，立刻便有一道摄人心魂的恐怖气势，朝整个真幻祭坛压下！

    真幻祭坛之上，扎着一个草人，身上血光极浓。草人三丈开外，立着一个紫发龙角的老者，正是毒龙老祖。

    毒龙老祖身后，尚有百余名龙族妖修守卫在此地，皆有着第二步修为。但在那气势降临的瞬间，除却毒龙老祖，所有妖修面‘色’涨红，有了被山岳镇压的沉重感，纷纷朝那光芒跪伏于地，方才威压稍减。

    那威压继续朝着整个暮雪蛮域扩散，一域妖修，无论是不是真龙族人，全部承受不住威压，跪伏在漫天飞雪之中。

    “这就是祖弓之灵的威压么！真是可怕！”无数妖修诚惶诚恐地垂下头，不敢去看那道光芒。

    便是仙尊修为的毒龙老祖，望向那光芒的神情，都不敢有半点不恭。

    一向‘性’格傲慢的毒龙老祖，此刻竟是朝那光芒长揖到地，恭敬道，

    “后辈妖修毒龙子。恳请祖弓现身！”

    “哼！又要借助老夫的力量杀人么，想老夫当年何等风光，追随祖龙征战天地。所杀皆是万古仙修，如今却只余灵体。尽杀些渡真、舍空的小辈...寂寞如雪，老夫的人生，真是寂寞如雪！”

    雪空之上，七彩光芒一收，现出一个布满紫金鳞片的龙角长弓，弓身好似弯月，镶嵌着几颗宝石般的龙珠，弓弦却是银‘色’。有寒芒闪动。

    说话的，赫然竟是这龙角长弓。一听龙角长弓感慨之语，毒龙子苦笑一声，却也不敢随便‘插’嘴。

    “嘿嘿，今日老夫心情不错，便助你一次！小辈，你可知借用老夫力量，需要付出什么代价！”

    “待‘射’杀此人之后，晚辈必定献上人族‘女’修千人，投入祖魂池。供老祖享用！”毒龙老祖恭敬答道。

    “嘿嘿，果然懂事！”

    龙角长弓不再言语，弓身微微一颤。立刻失去浮空之力，向下方坠下。

    毒龙老祖不敢怠慢，立刻屈掌一招，接住长弓，目光再看那草人之时，寒芒毕‘露’！

    “鬼面小儿，今日，便是你的死期！”

    “一真一幻...烛龙现！”

    毒龙老祖一手持弓，一手单手掐诀。念念有词，雪空之上。立刻浮现一尊百万丈之巨的冰龙虚影。

    那虚影传出的寒气，使得整个暮雪蛮域的大地开始冰冻三尺。

    一呼一吸间。传出凛凛威压，在这虚影面前，任何妖修都显得如此渺小。

    冰龙森寒的妖气，传出暮雪蛮域，并一路朝着整个蛮荒散开。

    这一刻，整个蛮荒四十二蛮域，全部开始飘落雪‘花’。

    天都蛮域之中，*仙尊抬了抬眼皮，却是不以为然地摇摇头，自语道，“烛弓已现...那无名舍空，怕是难逃一死...”

    附近另一处矮山之上，妙音仙尊早已摆好祭坛，一手持黄纸仙符，一手持后天桃木剑，美目泛起一丝凝重。

    “毒龙子还是决定动用烛弓...不知凭妾身神通，可否阻他杀人...”

    神族五域之中，无数四天修士走出‘洞’府，望着漫天飞雪，目光震撼。

    南境无雪，若是飞雪现，必是烛弓出，要以七箭杀人！

    “哎，看来那无名前辈剿灭毒龙卫一事，触怒了毒龙老祖...七箭书一出，那名舍空前辈危险了...”

    慕兰城中，正盘膝炼化真幻之力的宁凡，骤然睁开了眼，自然感知到外界飞雪异象。

    “七真七幻箭...要来了么！”宁凡目光一凝，走出‘洞’府，令柳妍、仙萝莉留在城中，自己则架起金虹，飞至勾陈蛮域一处骸骨遍地的荒原。

    该来的，躲不掉！

    他便在这里，迎击毒龙老祖的七箭书！

    这是一场‘交’锋，是宁凡与毒龙老祖之间，跨越无数蛮域的‘交’锋！

    “箭书显灵！”

    毒龙老祖自储物袋中取出一个‘玉’册，祭向长空，单手诀变。

    那‘玉’册只有七页，每一页，都是一支七彩箭，可配合龙角长弓，隔万域杀人！

    “鬼面小儿，受死！”

    毒龙老祖暴怒的声音，传遍整个暮雪蛮域，屈掌一招，立刻便有一页‘玉’册，化作一道时虚时实的七彩箭，飞入毒龙老祖手中。

    银弦开，真幻生，七彩出，杀机临！

    对着污血草人，毒龙老祖弯弓便是一箭，七彩箭光离弦‘射’出，将那污血草人‘洞’穿，霎时间，箭光消失。

    远在勾陈蛮域的宁凡，瞬间察觉到一股空前的危机感。

    头顶上的雪空，忽然撕开一个漆黑幽暗的空间裂缝，并有一道七彩箭光破空而出。

    在这七彩箭光来临的瞬间，宁凡生出空前危机感，好似面对的不是一道箭影，而是一个俯瞰苍生的巨龙！

    那箭光来势太快，在宁凡做出反应之前，‘胸’口已传来痛感，已被箭光‘洞’穿。

    被此箭‘射’中的瞬间，宁凡面‘色’立刻一白，吐血连退。

    普通渡真、舍空，若被此箭一箭‘射’中，不死也要重伤。但宁凡并非渡真，这一箭虽对他造成伤势。并没有想象中巨大。

    “黑星之术！”

    宁凡抬手向天一指，雪空之上立刻出现八万三千颗漆黑星辰。

    黑‘色’星光沐浴下，宁凡‘胸’前血‘洞’一点点愈合。伤势瞬间痊愈。

    然而其体内，却有一道道七彩光芒肆虐。是七彩箭所留。

    对渡过真桥的真仙而言，那七彩光芒杀伤力极大，可崩溃真桥，毁人道行，夺人‘性’命。

    但对宁凡这等未上过真桥的修士而言，却是并无太大伤害，只对宁凡造成了些许昏沉之感。

    “好厉害的箭光...若我已入渡真，即便不死于此箭之下。也必定重创濒死！”

    宁凡目光凝重，目光四下一扫，却并未发现穿透其身体的七彩箭。

    此箭，已回到毒龙老祖手中，好似道兵一般，心念一动即可收回。

    箭已遁去，雪空之上却忽然传开一阵阵仙乐之声，并浮现一个千手神祗的巨影，抬手朝之前箭光‘射’落的方向抓下。

    宁凡目光微微一变...这仙乐，这神祗虚影。似乎是某个大能修士施展而出，目的是想保护自己...

    “是万古仙尊的气息，从天都蛮域方向传来...是有人族万古仙尊想要助我对抗七箭么。却不知是谁...”

    “可惜七箭书箭光太快，未能被此人防住...好生厉害的七箭书，连万古仙尊也难以防御么...”

    极远之地，正在施法的妙言仙尊，美目一震。

    “好快！以我施法速度，竟无法阻止箭光来袭！”

    “不过还好，那无名修士似乎没有被一箭灭杀...下一次，妾身定要阻下箭光！”

    天都蛮域之中，*仙尊微微摇头。他早就知道，妙言仙尊拦不住七彩箭。

    只是令他意外的是。那来历神秘的无名修士竟没有被一箭灭杀...

    “古往今来，硬受七箭书一箭而不死的渡真舍空可绝对不多...此人硬受一箭不死。倒也足以自傲。但可惜，三箭齐出之时，即便此人拥有舍空巅峰修为，也必死无疑的...”*仙尊淡漠自语。

    暮雪蛮域之中，真幻祭坛之上，毒龙老祖冷冷一哼。

    草人之上的血光未散，他倒是没有料到，宁凡能硬受一箭不死。

    “哼！只凭一箭之威，杀不死此子么！”

    “三真三幻...离烛凝！”

    随着毒龙老祖指诀一变，雪空上的冰龙巨影，立刻在寒光之中变作一个远古铜灯的虚影。

    铜灯之上，有着一个妖龙油脂制成的蜡烛，并未点燃。

    随着虚影一变，龙角长弓的威压立刻暴涨，但见毒龙老祖屈掌一招，又有两道‘玉’册书页化作七彩箭光，与之前那道箭光一并，三箭在弦，被毒龙老祖弯弓‘射’出。

    同一时间，骸骨荒原之上，宁凡心中警兆丛生。在这一刻，雪空之上同时撕开三道空间裂缝，并从中闪烁出三道七彩箭芒！

    以宁凡修为境界，竟仍是来不及做出任何防御，不过这一次，妙言仙尊施法召出的千手神祗，挡在了宁凡身前！

    那千手神祗出手太慢，无法抓出箭光，却试图凭身体阻止箭光降临。

    三道箭芒‘射’落，被宁凡前方的神祗巨影挡住。

    那神祗巨影乃是妙言仙尊的神通之一，即便是万古仙尊的攻击，也未必能轰开神祗防御。

    但三道箭芒却似能直接‘洞’穿巨影一般，直接穿过巨影，并瞬间穿透宁凡身体，在宁凡‘胸’口留下三个血‘洞’...

    “可恶！挡不住！”妙言仙尊不甘地咬着‘唇’，忽然间，又有了惊讶之‘色’。

    “哦？三支七彩真幻箭，竟仍未杀死那名修士？”

    心知自己的神通丝毫无法阻止七彩箭的降临，妙言仙尊微微一叹，撤去神通，俏脸略有遗憾之‘色’。

    纵然宁凡未死于三箭又如何，待五箭出，多半还是会死...

    “我，帮不了他...可惜了...”妙言仙尊幽幽叹道。

    “嗯？三箭齐出，此人也未死？古怪...不过若五箭出，此子断无存活之理。”*仙尊终于睁开双目，皱了皱眉。

    真幻祭坛之上，毒龙老祖心念一动，收回三支七彩箭。望着血光未散的草人，面沉如水。

    其身后妖修，则纷纷有了震撼之‘色’。

    “老祖‘欲’杀之人。竟未死于三真三幻之箭！”不少妖修暗暗心惊。

    毒龙老祖面‘色’有些不好看了，他没有想到。七箭书三箭齐出，也无法‘射’杀宁凡...古往今来，可从来没有任何一名渡真、舍空，能在三支七彩箭的攻击下不死的...

    “此人莫非不是舍空，而是...碎念！不，不会，若是碎念，老夫七彩箭根本不可能伤到他...”

    “伤而不死...或许此人有什么神通护住‘性’命...哼！是妙言在帮他么！”

    毒龙老祖直接将宁凡未死的原因。归结到妙言仙尊的出手上。

    他自是没有想到，宁凡压根不是渡真修士，这才是被三箭‘射’中也未死的原因。

    “哼！有妙言相助又如何，仍是逃不过陨落的下场！”

    “五真五幻...烛火燃！”

    毒龙老祖再变指诀，雪空上的烛灯虚影，忽然燃起淡金‘色’的妖火。

    龙角长弓，威压再涨，这一次毒龙老祖摄过五支七彩箭，同时‘射’出，这一次的箭芒。带着炽热温度。

    骸骨荒原之上，宁凡才刚刚借黑星之术治愈‘胸’口血‘洞’。

    雪空上的千手神祗之影，正一点点消逝...宁凡心知。那是那名仙尊知晓无力阻止箭光，收回了虚影。

    “连那名万古仙尊也无法阻止七彩箭么...”

    “幸而我不是渡真修士，否则之前硬受三箭，并定真桥崩溃而亡...”

    长空之上，骤然裂开五道空间裂缝，‘射’出五道箭光，箭光一现，妖火立刻在长空点燃。

    宁凡眼中青芒闪烁，在空间裂缝出现前。已伸出手掌，做出预判。朝身前狠狠一抓。

    下一瞬，四道剑光‘洞’穿宁凡的‘胸’口。却有一道箭光，直接被宁凡抓在手中！

    妙言仙尊都来不及捕捉的箭光，竟被宁凡预判擒住一道！

    只可惜，被宁凡擒住的箭光一颤之下，从宁凡掌中挣脱，透肩而过，留下一个可见白骨的血‘洞’...

    五箭齐中，即便宁凡并非渡真，受到的伤势也已不容忽视。

    箭创处，燃烧起紫金‘色’的妖火，使得宁凡箭创根本无法愈合。

    即便黑星之术，也只能稍稍压制妖火，无法起到任何治愈作用。

    宁凡试图熄灭伤口上的妖火，却震惊的发现，这些妖火无法扑灭！

    “这是...轮回之火！”

    宁凡倒吸了一口冷气，从这妖火之中，他察觉到一丝轮回之力，很弱，却不容忽视。

    收了惊容，宁凡目光一沉，催动体内一丝轮回之力，终于熄灭了妖火。

    至此，身上五个狰狞血‘洞’才开始在黑‘色’星光下一点点愈合。

    “此子竟未被烛弓箭火焚杀！”

    妙言仙尊檀口微张，惊讶地合不拢嘴，她可从来不知，有哪个舍空修士能够抵挡烛弓箭火。

    若非那烛弓只剩弓灵，便是她这等万古仙尊也难敌烛弓箭火...

    这一次，*仙尊终于‘露’出动容之‘色’，一步迈出‘洞’府，踏立雪空。

    这一刻，真幻祭坛之上，毒龙老祖不可置信地看着污血草人，面‘色’难看之极。

    “不可能！纵然有妙言相助，此子也不可能身中箭火不死！他，为何未死！”

    “且老夫的七彩真幻箭竟传来一丝感应...箭落的瞬间，其中一支七彩箭，竟被此子擒于掌中！连等闲仙尊都无法捕捉的箭光，此子何德何能能够抓住！这究竟是巧合，还是说，此人预判出了七彩箭的路径...”

    一直以来，毒龙老祖对宁凡始终有一丝轻视，毕竟二人之前有着巨大修为差距。

    但这一刻，那轻视却逐渐淡去，取而代之的，是更加偏执的杀意！

    “老夫不信，七箭齐出，此子还能不死！”

    “七真七幻...烛火灭！”

    烛火虚影，在这一刻熄灭，传出寂灭般的死气！

    七页‘玉’册在这一刻，全部化作七彩箭光，被毒龙老祖连‘射’而出。

    七箭齐出，蛮域上空的白雪。全部化作黑雪。

    一股空前的危机感，在宁凡心中升起，这一次。他甚至没有看清空间裂缝的出现，已直接被七箭透体而过！

    竟是先有了被‘射’穿的感觉。才看到空间裂开、箭矢‘射’出的一幕！

    身上的七个血‘洞’，流出的血，全是黑‘色’！

    肆虐的黑‘色’箭气在宁凡体内蔓延，疯狂剥夺着宁凡一切生机，宁凡面容开始苍老，皮肤开始褶皱，身上不断有死气传出。

    七箭齐出，没有常产生箭火伤害。却在宁凡体内留下足以致命的死气！

    死气中的轮回之力，数倍强于宁凡体内的轮回之力，超出了宁凡可以抵挡的范畴！

    “此子，应该会死于七箭死气之下...”*仙尊自语道，语气笃定。

    但下一瞬，*仙尊目光忽的圆睁，倒吸一口冷气。

    覆盖整个蛮域的黑‘色’风雪，在这一刻，雪影崩溃！

    骸骨荒原之上，宁凡放弃了以轮回之力抵挡轮回死气的打算。他的眼中闪过一丝猩红，周身迸发出滋滋作响的蛮闪极光。

    体内轮回之力不足以抵挡这轮回死气，宁凡便以同等级别的劫念之力。抗衡轮回！

    仗着体内劫血之力，宁凡直接将轮回死气吞入血脉，将之炼化。

    在这些死气消散的瞬间，宁凡容貌恢复如初，七大箭创在黑‘色’星光下愈合，而漫天黑雪，在这一刻崩溃！

    “七箭齐出，又如何！”

    宁凡屈指连点，立刻有七道黑红‘色’的蛮闪极光透指而出。轰落在即将撤回的七道箭影之上。

    预判，又是预判！

    箭影本不会被等闲攻击造成损伤。但被蛮闪击中，却立刻出现了细微裂痕。

    当七箭重归毒龙老祖手中之时。毒龙老祖的眼中，有了一丝骇然！

    宁凡不断预判出七箭回程路径，并施展出比蛮兽更为‘精’纯的蛮闪，对七箭造成了伤势！

    “怎么可能！七箭齐出，竟也未杀死此子，反被此子伤了箭矢！”

    “难道凭借七箭书的神通，也无法杀死此子么！老夫不信！”

    毒龙老祖目光震撼，竟有了瞬间失神。

    下一瞬，他的眼中‘露’出犹豫之‘色’，似有什么事情难以决断。

    数息之后，‘阴’狠冷笑！

    “想不到世间竟有舍空能正面抗衡七箭书...既然杀不死你，老夫便杀你至亲，无论如何，也要消一消这心头之恨！”

    “请祖弓助我！”

    毒龙老祖一把祭起龙角长弓，七彩光芒之中，长弓化作一个驼背老者的模样。

    “小辈，你确定要用这种手段，对付一个人族蝼蚁？”驼背老者掏着耳朵，神情有些猥琐。

    “晚辈确定！请祖弓出手！”毒龙老祖杀机毕‘露’道。

    “罢了...既如此，老夫便助你一助！吞！”

    驼背老者骤然张口一吞，直接将七只七彩真幻箭吞入腹中。

    大手一扬，又朝着祭坛下的祖魂池抓去，竟是将祖魂池内的十亿残魂全部取出，融入体内。

    下一瞬，驼背老者摇身一晃，化作一道七彩极光，朝着草人猛然‘射’落。

    那七彩极光，一经‘射’入草人体内，立刻撕裂空间，出现在骸骨荒原上空。

    宁凡洒落地面的血液，被七彩极光取走了一丝。

    七彩极光摇身显化，化作一个龙角长弓，银弦之上，有七支箭影对着虚空方向。

    没有对准宁凡，却是对准了宁凡的至亲！

    七箭书，可隔万域杀人，此弓已取宁凡血液，凭借一次感应，七箭连‘射’，足以灭杀七名与宁凡关系最近的至亲！

    这一能力，毒龙老祖无法使用，唯有祖弓弓灵亲自‘操’作才能施展。

    宁凡眼中青芒连闪，微微一诧。诧的异是这七箭攻击方向，竟不是朝向自己。

    下一瞬，宁凡的眼中忽然有了无法想象的怒意！

    在取走他一丝血液之后，七箭箭簇之上，竟有了一丝雨界界力的气息。

    宁凡骤然有了一种心惊‘肉’跳之感...这七箭不是想攻击他，而是想攻击他雨界中的至亲红颜！

    龙角长弓更是传出一道人‘性’化的蔑笑，那笑声，微微有些诧异。

    “呵呵。此箭一出，这小辈的至亲必死无疑...只不知，这小辈的至亲会在四天哪一天...”

    龙角长弓传出冷笑之声。它自然不知，箭矢对准的方向不是四天。而是下界。

    只可惜它没有机会‘射’出箭矢，因为一道不顾一切的身影已挡在七箭之前，目光如癫如魔，一身杀意好似九幽寒冰。

    “你若敢‘射’出此箭，我便让整个真龙族陪葬！”

    这声音落下的瞬间，龙角长弓周身空间，忽然好似凝固一般，被生生定住！

    数之不尽的黑线。从虚空中‘射’出，俱是虚空之力凝成，将长弓死死捆住！

    这是宁凡领悟威字诀、势字秘后，倾尽一切施展出的定天之术，只为定住七箭‘射’出！

    下一瞬，宁凡催动蛮闪之力，化作一道黑红巨爪，狠狠抓在长弓之上，几乎将长弓直接裂作两段！

    龙角长弓惨叫一声，大惊之下。试图挣脱虚空黑线与黑红巨爪的掌控，却发现根本无法挣脱。

    一经困住长弓，蛮闪在势字秘的催动下。化作一个结界，将长弓及七箭直接囚封！

    囚封长弓的，不仅有蛮闪的力量，更有一股无法想象的恐怖妖力，如执念燃烧！

    “怎么可能！本弓灵亲自出手，就算是仙帝，也休想阻我开弓‘射’箭，此子为何竟能阻我！等等，这是祖血的威压！此子体内竟有祖级妖血。且竟然点燃了此血！他疯了么！他竟点燃了祖血！”

    真幻祭坛之上，毒龙老祖双目圆睁。因为过于震惊，而无法言语！

    就算是妙言、*两位仙尊。也定然不明白宁凡为何能正面擒下祖弓弓灵。

    但毒龙老祖，却看出了端倪！

    “定天之术！扶离祖血！此子竟修成了东妖祖的最强秘术！且此子，竟还是一名拥有祖血的扶离妖祖！此人为了阻下祖弓开弓，竟点燃的祖血，施展了定天之术！疯子，此人是个疯子！”

    毒龙老祖无法想象，为何四天阵营之中，会有宁凡这等祖血妖修，且还隶属禁忌的扶离一族！

    他更无法想象，宁凡竟会如此疯狂，不惜舍弃一滴祖血，也要阻下祖弓！

    祖血...毒龙老祖是真龙一族的妖祖之一，他的妖血级别，便是祖血级，然而他也只有一滴祖血而已。

    若是他，断然舍不得燃烧祖血，但宁凡却舍得...因为宁凡，已然疯狂！

    骸骨荒原上空，宁凡双目爆发出惊天杀机，直接将一滴扶离祖血点燃，燃尽！

    以他的修为，本不足以定住祖弓，强行定住祖弓，反噬亦是极其恐怖，直接令他重伤。

    但见到祖弓竟试图伤害自己雨界中的至亲，宁凡没有任何犹豫，舍弃了一滴扶离祖血，施展出了超出极限的定天术！

    这七箭，他不容祖弓‘射’出，绝不容许！

    宁凡可以容忍毒龙子以七箭书对付自己，毕竟既为敌人，自当无所不用其极。

    但毒龙子千不该万不该，不该把主意打到宁凡至亲身上。

    每个人，都有不可侵犯的禁地...毒龙子，触犯了宁凡逆鳞！

    燃血一怒，则必须让毒龙子付出代价！

    “以我扶离妖祖之令，妖箭，裂！”

    宁凡一字喝出，天地间，立刻出现一只黑蝶扶离的巨影，祖血之威‘乱’天动地！

    这威压一经散开，立刻使得七箭表面的一层妖力防御有了裂痕！

    “崩！”

    体内劫血之力被催动到极致，蛮闪极光刺穿七支箭矢，窜入箭矢内部，自内而外炸裂，使得压制状态的七支七彩箭，相继崩溃！

    七箭崩溃，立刻便有七道箭光碎散开来，夺路‘欲’逃，却被宁凡冷笑一声，吞入腹中。

    “七彩箭灵么，倒是意外收获...尔等，逃不掉！”

    宁凡吞入腹中的，赫然竟是七道箭光中的七彩箭灵。

    随着宁凡劫念之力一催，直接将箭灵灵智抹去！

    普通神通，做不到这一点，劫念之力，却可做到！

    嘭！嘭！嘭！

    在七道箭灵灵智抹去的瞬间，毒龙老祖好似被无形巨拳轰中，在真幻祭坛上‘抽’身连退，竟是受到反噬！

    “七真七幻箭竟然毁了！老夫的七真七幻箭，竟被一个蝼蚁毁了！老夫的七彩箭灵，竟被一个蝼蚁夺了！”

    毒龙老祖惊怒的吼声，传遍整个暮雪蛮域，睚眦‘欲’裂。

    他怎么也没有想到，七真七幻箭竟会被宁凡毁去，即便万古仙尊，也不应有能力毁箭才对！

    此子，凭什么！

    他的蛮闪之力从何而来，他根本不是蛮兽，且就算他是蛮兽，也不应拥有如此‘精’纯的蛮闪之力！

    这一刻，龙角祖弓平生第一次面对一名小辈之时，有了畏惧情绪。

    此刻的它，被蛮闪结界困住，尝试了数次，竟是无法逃离！强行闯结界，便会被蛮闪结界灭杀！

    “人族蝼蚁！你好大的胆子！毁了七箭书也就罢了，竟还敢设结界困住老夫，你可知老夫是谁！若你敢动老夫半根毫‘毛’，等待你的，将会是整个真龙族的怒火！速速放了老夫，否则...”

    “聒噪！”

    宁凡眼中寒芒一闪，五指一抓，蛮闪结界立刻收拢，化作一道道黑红符文刻印在祖弓之上。

    立刻，祖弓传出了杀猪一般的惨叫，渐渐的，竟是被蛮闪符文封印，再也无法发出半点声音！

    再次施展妖灵力，在祖弓之上种下禁制，宁凡一抬手，直接将彻底封印的祖弓收入储物袋！

    祖弓之灵，被他直接封印夺走！

    施展定天术，以蛮闪设结界，毁七真七幻箭，封印祖弓，一连串的动作，仅数息便全部完成！

    宁凡目光冷冷望向北境方向，借着祖血之威，竟仿佛‘洞’穿一切，直接望见真幻祭坛上的毒龙老祖！

    “毒龙子！今日一箭之仇，我，记下了！”

    “来日，必报！”

    一股扶离祖妖之威，在妖族七域凌厉扩散，无数修为不济的七域妖修，直接被这威压直接压服在地上，动弹不得，目光惊恐难明！

    这声音，不断回‘荡’在毒龙老祖耳中，形成一连串妖力风暴，在其识海炸裂。单论妖血威压，宁凡远在毒龙老祖之上！后者只拥有一滴真龙祖血，而宁凡的妖血祖血数量，即便毁了一滴，也还有三滴！

    本已受到反噬的毒龙老祖，识海骤然被攻，立刻咳血连退，目光骇然。

    他能感受到，宁凡修为不高，只是一个小辈，但凭借燃祖血的疯狂，凭借体内剩余祖血妖威，竟是一吼之下，跨界伤到了自己！

    “燃烧了一滴祖血，此人体内竟还有三滴祖血！怎么可能！灭族已久的扶离一族，竟还有这等恐怖的妖祖遗留！”

    一股寒气骤然自脚下直冲天灵，令得仙尊修为的毒龙老祖，心神竟是颤抖了一下。

    今日一箭之仇，宁凡记下了！

    来日，必报！

    不知是畏惧了宁凡燃血一怒的疯狂，还是畏惧了宁凡的妖血潜力，又或是震怒于宁凡毁七箭、夺祖弓的疯狂之举...

    毒龙老祖强行稳住心神，眼中杀机毕‘露’，身形一晃，竟是不顾伤势，直奔勾陈蛮域的方向而去！

    必须夺回祖弓、箭灵，必须灭杀宁凡，必须将未来的隐患扼杀于摇篮之中...不惜一切代价！

    “一定要杀了此子！”q