    “各位现场的观众朋友们，大家上午好！！！”

    依然是熟悉的声音、依然是熟悉的装扮。

    火箭队三人组站在擂台中央，手持话筒，脸上洋溢着热情灿烂的笑容，对着四周的观众挥舞着手臂。

    将不知道打了多少发蜡的头发拉直放下后，武藏瞬间变成了一个清纯中带着一丝魅惑的决定美少女。

    “感谢大家对本届大会的热烈支持！”

    “持续了六天的初赛终于在紧张刺激的氛围下顺利结束，在一天的修整之后, 终于迎来了本届宝可梦联盟大会的正赛！”

    “接下来，让我们用热烈的掌声，欢迎本届大会的16强！！！”

    【Legends never die】

    【when the world is calling you……】

    一阵低沉的旋律陡然在擂台的天空中盘旋。

    当第一个鼓点节奏爆发之时，一只沉重的脚掌陡然踏在擂台的台阶上。

    身穿正义披风的卡普在BGM的渲染下，一脸的正色，缓缓向擂台中央走来。

    而在他的身后艾斯等人根据排位赛成绩的顺序, 相继登上擂台。

    16人一字排开。

    可以看出的是, 今天站在这里的每个人，妆容和服饰都是经过专业人士根据他们的战斗风格和性格细心设计过的。

    唰！

    一个巨大的光粒子投影陡然出现在擂台的天空之上, 在特殊科技的加持下，保证无论观众从哪个视角看过来，都能清晰真切地看到。

    投影中，播放的是初赛时场上16名选手的精彩瞬间！

    卡普铁拳的一击必杀，艾斯的燃烧殆尽，索隆的锋芒斩击，娜美的雷狱天下，山治的暴虐踢技，乌索普的丛林世界……

    一个又一个精彩画面搭配着BGM展现在全世界观众们的面前。

    在动人心弦的鼓点中，经过剪辑之后的片段，甚至要比现场世界情况更加深入人心。

    这帮从来没有看过B站热血剪辑，甚至连电视节目都没怎么看过的海贼本世界被敌人，瞬间被这投影引动得热血沸腾。

    现场响起了剧烈的欢呼声！

    “冲啊！艾斯！！！你就是这大海的第五皇！！！”这是一名被艾斯事迹感染的小海贼。

    “卡普中将，斯摩格上校加油啊！让这帮宵小之辈见识一下我们海军的实力！”这是偷闲来观看盛会的东海海军。

    “不要给我们巴拉蒂丢脸啊, 山治！！！”这是巴拉蒂餐厅的厨师们。

    “索隆大哥！加油啊！干掉他们！！！”这是隐藏在万千人中强尼和约瑟夫，以及站在他们身后为索隆摇旗的亚尔丽塔和克比。

    “娜美小姐, 罗宾小姐，我会记录下你们最美时刻的！”这是不输于山治、手持相机准备抓拍漏点瞬间的老色批！

    “你是最棒的！乌索普！！！”可雅一不小心将手中的金属应援棒捏出一个手掌形状, 在一旁巴基一伙人惧怕的目光下，挥手间带起阵阵烈风，为乌索普高呼着。

    “…………”

    “…………”

    在万千观众山呼海啸的欢呼声中，一曲终了，光粒子投影也在恰当的节奏中落下尾声。

    小次郎微微一笑，出生贵家子弟的他本就拥有着不错的样貌和气质。

    面对着万千名观众，更是激发出了他体内潜在的魅力。

    小次郎骤然抬起手臂，手指直指天空做出手枪的形状。

    嗖~！！！

    彭！！！！

    一个巨大得足以映照整座岛屿的烟花骤然在天空绽放。

    小次郎拿起话筒：

    “我宣布……”

    “宝可梦联盟大会正赛，正式开始！！！”

    “让我们欢迎本场比赛的第一组选手……”

    “奈菲鲁塔丽·寇布拉对战——黑足·山治！！！”

    “就是这样！喵！”

    喵喵最后刷存在感的冒出一句。

    而现场，在听到小次郎爆出的第一组对战选手后，观众席中顿时响起一片哗然之色。

    “什么！？又是寇布拉陛下第一个出场！？他买了吧？”

    “别尬黑兄弟，16进8是淘汰赛，那个新四天王山治可不是省油的灯，要是真买了，那他这钱花的得多冤啊！”

    “…………”

    “…………”

    因为在初赛开赛时的表现不利，尽管之后的两场比赛水君以无敌之资打败了对方的两个羁绊进化选手，现场的观众在看向寇布拉时，依然会被第一印象影响，用有色眼镜看着他。

    在万众瞩目之下，寇布拉浅浅地露出了一丝苦笑。

    没办法, 第一个出场的他表现太差，甚至眼中拖了水君的后退，他能够理解观众们的心情。

    不过……

    陡然间，寇布拉的眼中闪过一丝笑意。

    他特意隐藏着他和水君的羁绊进化形态，为的不就是这一天吗！？

    对于山治，寇布拉并不陌生。

    毕竟他在对战区域外的餐厅开业时，还是要经过阿拉巴斯坦王国的行政审查的。

    寇布拉知道，山治是一名出色的体术强者，而他的宝可梦火焰鸡，同样也是擅长近身格斗的宝可梦。

    如果是在初赛之前，他还真不一定有把握与山治一战。

    可现在，他却是信心十足！

    没办法！

    羁绊进化后的水君，实在是太强大了！！！

    在万千目光的注视下，寇布拉与山治很快站到了擂台的对立面。

    主持席中的喵喵将脸靠近话筒，然后宣布道：

    “宝可梦联盟大会，16进8淘汰赛，第一场奈菲鲁塔丽·寇布拉对战黑足·山治，对战开始！”

    “出来吧！水君！！！”

    “上吧！火焰鸡！！！”

    喵喵话音落下的瞬间，山治与寇布拉同时抛出手中的精灵球。

    在两道红色的光线下，两只宝可梦顿时出现在众人的面前。

    而就在这时！

    让现场观众们瞠目结舌的一幕出现了。

    只见山治与寇布拉两人，在召唤出宝可梦的瞬间，陡然站直了身子，冲着战场大喊道：

    “纵情燃烧吧！火焰鸡！”

    “水君！显露你的神威吧！”

    “羁绊进化！！！”×2

    两人没有丝毫的迟疑，在对战的第一秒，直接开始了羁绊进化。

    要知道，在初赛的时候，山治可是和寇布拉一样，从来都没有展示过羁绊进化形态的。

    谁都没想到，两人竟然在对战的一开始，直接进行了羁绊进化！

    其实出现这种情况并不奇怪。

    见识过山治和火焰鸡强大实力的寇布拉很担心自己会像和劳伦对战时那样，被对方的连招直接秒掉，所以直接第一时间进入羁绊进化状态，给孱弱的自己增加一层保险。

    而山治的想法与寇布拉也差不太多。

    在得知他的对手是寇布拉之时，山治的内心其实一点都不轻松。

    毕竟哪怕是羁绊进化之后，火焰鸡的战斗力也不过是在65级左右，与水君的实力相差不大。

    在料想到寇布拉可能已经掌握羁绊进化的情况下，他必须做好一场硬战的准备。

    哗！！！

    两道进化之光在擂台之上绽放。

    顷刻间，两只全新的宝可梦出现在了擂台之上！

    感受着体内突然多出来的熊熊燃烧的力量，与自己的血脉之力相互交融，释放出更加强大、恐怖的力量。

    头冒火光，仿佛怒发冲冠般的山治缓缓抬头，星星之火在其眼眸中闪动。

    火光之下，却是露出一双冷静无比的瞳仁。

    “羁绊进化后的水君吗？”

    越过羁绊进化状态的火焰鸡，山治一眼就看到了对面水君的新形态。

    与寇布拉羁绊进化之后，此时的水君一改之前的轻盈、灵动，全身的气质瞬间发生了改变。

    原本一只是平和面孔的水君，此时赫然露出一副沉稳中透露着几分威严的王者之资！

    不管怎么说，寇布拉也是阿拉巴斯坦王国的国王，体内流淌着奈菲鲁塔丽一族的血脉！

    他平时再怎么仁慈，对部下再怎么友善……

    可作为创立世界政府的二十族之一，奈菲鲁塔丽·寇布拉的血脉中，同样流淌着属于王族的高贵和威严。

    这血脉中流淌的高贵和威严，恰好迎合了水君体内的神兽血统，让它从一只普普通通的水君，正式进化成为能够配的上【神兽】之名的“北风化身”！

    “不是善茬啊！”

    感受着水君身上释放而出的威严气息，山治的眉头顿时一蹙。

    他能够感受得到，此时的水君要比他与火焰鸡强大得不止一点！

    也就是说，对方在羁绊进化之后，已经跨过了那道门槛，踏入了70级这一队列当中。

    不过……

    虽然不喜欢迎难而上，可山治的心中，同样隐藏着一位不容任何人小觑的高贵骑士！

    “我们先上，火焰鸡！”

    眸中火光一闪，山治顿时发出一声轻喝。

    不需要任何的言语，羁绊进化之下的心意相同让他们瞬间做出反应。

    两道浑身缠绕着火焰的身影瞬间消失不见，只在空中留下一道炽热的火光闪电。

    这一招，正是海军最强六式体术之一——剃！

    感谢克利克和阿金，在这两人不断的努力下，山治这个饭店的老板终于凑足了积分，购买了两份【海军六式·剃入门心得】。

    虽然购买的只是入门心得，可在他与火焰鸡的不断修行下，本就腿部力量发达的二者，对剃这一招式早就练就得如火纯情！

    只不过……

    看着突然消失的两道身影，寇布拉却没有任何的惊慌之色。

    毕竟在这个散场上，能够使出这一招的人，实在是太多了！

    “水君，使用大声咆哮！！！”

    寇布拉赫然大喊一声，使出了六天前在林洛这里购买的新招式。

    “嗷~！！！”

    瞬间明悟寇布拉心意的水君顿时发出一道龙吟之音。

    霎时间！

    在它的口中，纵然出现一个黑紫色的能量光球，并不断变大！

    大声咆哮，恶属性特殊招式，通过凝聚的能量对敌人进行攻击，如果敌人处于攻击状态，大声咆哮的特殊力量会影响敌人，当对方取消进攻；如果敌人不在攻击状态，则会使敌人的攻击欲望降低。

    虽然恶属性并不是水君的主要属性，甚至连次要都算不上……

    可羁绊进化后的水君哪怕是随意的一击，都足以毁天灭地。

    更何况吸取了劳伦那场战斗的教训，水君已经再也不会对敌人留手，没一次攻击，都将是它的全力一击！

    而就在水君凝聚力量之时，虚空之中陡然出现两道浑身缠绕火焰的身影，带着无匹的气势向寇布拉的方向袭击而来。

    “恰！（火焰踢！）”

    “炎魔风脚·大腿肉！”

    山治与火焰鸡宛如一道炽热的火光，对着寇布拉轰击而来。

    可就在之时！

    一颗巨大的暗紫色能量球纵然飞出，恰到好处的挡在了两人的身前。

    巨大的能量球陡然将山治与火焰鸡包裹了起来。

    紧接着，一道剧烈的爆炸声传来！

    彭！！！

    大声咆哮招式的能量球轰然爆炸，将正欲进攻的山治和火焰鸡原路击退了回来。

    “呸！”

    落地后的山治吐出一口莫须有的口水，旋即擦了擦嘴角。

    水君体内的恶属性能量并不多，所以这一招的伤害也没有多少，对山治他们毫无影响。

    只不过山治明白，寇布拉这是在用实际行动告诉他……

    想要偷袭他取胜的战斗方式，已经不可能成功了！

    山治咧嘴一笑，似无奈，似兴奋地与火焰鸡对视一眼，旋即呢喃道：

    “真可惜啊，还以为可以用这种方式轻松获胜的。”

    山治陡然松动了一下那在炽热火焰之中却没有丝毫损伤的领带，脸上露出几分疯狂之色。

    “既然这样……”

    “那我们只能选择正面突破了！！！”

    唰！唰！

    随着两道破空之音发出，山治与火焰鸡的身影再次消失在战场之上。

    一场顶级强者之间的战斗，在这一刻正式打响！

    “水君！使用求雨！”

    寇布拉率先发力，为己方制造场地优势。

    “嗷~！”

    随着水君的一声嗡鸣，清朗的天空瞬间阴沉了下来。

    一秒钟不到的功夫，瓢泼大雨已然是倾盆而泻！

    雨幕之中，隐约间能够看到两道赤红色的身影，踩在湿润的大理石地面，如利箭一般向前飞射。

    依然是同样的招式，同样的套路。

    只不过这一次，山治他们冲向的对象已经从寇布拉变成了水君。

    面对着狂暴的攻击，水君眼眸正色一动，不敢有丝毫的轻视之心。

    它很清楚，单论进攻的速度，对方还要在自己之上。

    不用寇布拉的指令，水君主动发动招式——冰冻之风！

    呼~

    遮天蔽日般的冷风骤然覆盖整个赛场。

    本就被雨水打湿的地面之上瞬间结上一层如镜子般光滑的冰层。

    踏！

    山治与火焰鸡的脚掌踩在冰面之上，瞬间将冰层踏碎。

    受冰层的影响，他们二人的速度也稍有减缓。

    “抓住你们了！”

    水君眼眸中绽放出湛蓝的光芒，如冰晶般闪耀。

    招式——绝对零度！！！

    彭！！！轰！！！

    极致的低温与冲天的火焰撞击到一起，瞬间爆发出一股剧烈的冲击波动，向着四面八方扩散而出。

    观众席间。

    看着透明保护屏障外呼啸的冲击风暴，克洛克达尔与多弗朗明哥等一众强者的脸色，在这一刻彻底变了模样。

    他们终于明白，为什么之前绚丽的比赛会被叫成初赛。

    因为正赛之中的参赛选手们，和之前战斗中所展现出来的力量简直派若两人！

    看着赛场中的水君，山治，火焰鸡……

    多弗嘴角抽搐着。

    这一刻，他已经意识到，如果站在擂台上的是他和其中一名训练家的话，他真的不确定这场对战的获胜者会是谁。

    他不得不承认，赛场上战斗的双方，似乎都拥有着比他更加强大的可怕力量！

    “原来这才是宝可梦真正的力量吗！？”

    多弗朗明哥情不自禁地轻声呢喃着。

