    这一回，崔真初还真的是从这幅画里闻到了与之前两幅画都不一样的一种味道。

    “这幅画有一种香气。”

    这是崔真初能够肯定的一点，因为那种香气很清晰，也很特别，就不像是原有山林的气味。

    “什么样的香气？”江筱问道。

    崔真初有些说不清楚，她想了好一会儿，突然听到了外面几个孩子的嬉闹声，不由得心中一动。

    “小宝身上的味道！”

    “啊？”

    这下子是完全出乎几人的意料，江筱甚至觉着有点儿荒谬，怎么会有小宝身上的气味呢？

    “小宝身上隐隐有这一种味道，大宝二宝都没有的，不过那种气味极淡，你们应该是闻不出来。我觉得阿擎很有可能闻得出，不信你们问问他，小宝身上有什么气味，可能他也会说出来。”

    对啊，霍擎应该也能够闻出来吧？

    江筱立即就去把霍擎和孟小宝给带进来了。

    她把那幅画递到了霍擎面前，“阿擎，闻一下能不能闻到什么？”

    霍擎是很听她的话的，立即就凑过来仔细地嗅了嗅，鼻子还随着他的动作轻皱了皱。

    “嘻嘻嘻，”孟小宝拍着手哈哈笑了起来，“擎哥哥的样子好像一只小小狗啊。”

    “胡说八道。”江筱瞪了她一眼，“阿擎在帮我的忙呢。”

    “像小小狗也是很可爱的呀，我又不是在骂人。”孟小宝有些不服地嘟了嘟嘴。

    江六少看她这样子，立即就把她抱了起来，“小宝说得对，不是骂人的。”

    江筱没好气。

    孟小宝早晚要被所有人给宠坏了。

    霍擎嗅了几回，是怕自己弄错了，坏了江筱的事。

    嗅了几次之后他才肯定了，抬头看着江筱，说道：“有小宝的味道。”

    崔真初点了点头，看吧，她果真是没有闻错的。

    而且，霍擎比她还要肯定。因为霍擎不止是嗅觉比她厉害，跟小宝也更熟悉啊，毕竟是两年时间的朝夕相处。

    江筱真是呆住了。还是孟昔年提醒了她，她才想起来要赶紧把画送回去。

    “我帮你把这画拿回去。”孟昔年接过画。

    江筱点点头，把画给了他，又让霍擎去嗅了自己所画的那两幅，霍擎果然说这两幅并没有之前的那种气味。

    等江六少和崔真初带了孩子再出去玩，江筱在房里冥思苦想了好一会，孟昔年回来了就看到她正皱着眉托着腮一副苦恼的样子。

    “别着急，想不出来我们就慢慢想。”孟昔年过来抚平了她的眉头。

    “昔年哥，把画放回去了？”

    “嗯，放回去了，没有人发现。”

    “我是在想，那一幅画的会不会是用小宝空间里的土还是水调的颜料？”

    “可是除了那种香气之外，别的味道也有的，所以很有可能还是用神笔所画。”

    “神笔画画却并不需要颜料啊，连蘸水都不用。”

    所以，既然这样，又哪里还跟小宝空间里的土和水有关？

    这也是她想不清楚的地方。

    小宝现在还不会控制她的空间呢，虽然以前几个月大的时候她有一次失控，水流出来了，可后来却再也没有发生过。

