    第316章来自皇室的认同

    李一不是没听明白，只是不敢相信。

    “是哪个编辑？”

    李一的下属，头更低了，回答说道：“是皇后的组。”

    李一无力的闭上了双眼，再睁开的时候，下了一个命令。

    “停止我们针对文字搬运工的通稿，单纯宣传白凤堂的新书。”

    “是。”

    下属领了命令出去,这一命令以着最快的速度开始办了起来。

    办公室中的李一，无力又羡慕的自言自语着。

    “怎么就那么好命！”

    是啊，怎么就那么好命。

    星际文化出版社，最厉害的地方，便是现在的皇后，在身为皇后之前,曾是这里的编辑。

    哪怕是成为皇后之后,她依然保留了编辑的头衔。

    被皇后看中的书,要被皇后出版，谁敢拦？

    不只是不敢拦，甚至之前的诸般手段都要收回来，皇后看中的书，你觉得不好？

    哪怕是真的不好，那也只有你的心里自己知道，告诉第二个人，都是对皇室的不尊重。

    如此可见，皇室的地位，到底有多牢固。

    之前的年疏桐，只是成为了皇室默认的第五大直播，就可以让她轻松的从第一家族迟家的封锁中脱离出来，更何况是皇后亲自挑选的，要出版的书。

    这喜欢的态度，谁会顶风上，去和皇后作对？

    答案就是，没有人。

    文字搬运工的书，被星际文化出版社,最神秘的皇后那一组出版,这一个消息迅速席卷了网文圈。

    星阅的舒灼，比这些人都早一步知道了这个消息，这也是他不着急的原因。

    其实，他还知道一点秘辛。

    现在的皇上与皇后，两人之间的爱情故事，怕是不比神雕侠侣轻松。

    当年，也是受到了所有人的阻拦，但两个人都是意志坚定之人，更加因为都是天资卓越之人，最钟才有情人终成眷属。

    舒灼在读完神雕侠侣的故事之后，就想到了皇后皇帝的故事，他也是听他爸爸说过几句。

    没想到的是，当天晚上，他就收到了出版社的消息，谈出版的事情。

    这一个出版，比任何的新闻都要有用，比任何的宣传都要有力。

    星际中，皇室是不可撼动的地位。

    出版的事情,年疏桐交给了舒灼去谈,她完全是甩手掌柜。

    不管如何，目前的她与舒灼是利益共同体，舒灼不会亏待她的。

    神雕侠侣的事情，暂时告一段落。

    现在的小木屋，正在热热闹闹的做红薯粉条。

    大锅已经搭建好，红薯淀粉也沉淀好了。

    再次用水把淀粉弄成面团，放在漏斗里，开始漏粉。

    漏粉勺就在大锅的正上方，锅里面是烧开的开水，粉条漏了下去之后，瞬间被煮熟。

    当煮好之后，捞起来，挂在竹竿上，晾晒。

    晾晒好的就是红薯粉条了。

    小木屋，做红薯粉条的地方。

    此时有三口大锅在煮粉条，一锅是范师傅亲自操手，粉条真的是粗细均匀，长短甚至都很一致。

    中间的锅，是一个村民，手艺也不错。

    第三口锅则是傅云河。

    此时这口锅最是热闹。

    “小河，断了。”

    “小河，你要小心啊，掉里面你就熟了。”

    这么关心的话语，一听就是出自哈哈之口。

    “小河你放心，你不会立即就熟的，我们会有充分的时间来救你。”

    “一分钟只是表皮成熟，两分钟……”

    瓦砾正在认真的分析者，每一分钟傅云河掉进锅里的不同体征。

    傅云河实在是听不下去了，他把手里的活交给另一个村民，他自己下来了。

    他下来了，总不会还有话说吧？

    “不能坚持，受外人的言语所影响，难成大事。”

    华老摇头晃脑的表示着自己的不赞同，从傅云河的前面横着过去了。

    傅云河随着华老的身影移动，下一秒就看见华老在豆豆那里要了一粒草莓，接着笑的像一个“傻子”。

    真的是一点老师的仪表都没有。

    他自己洗洗手，走到了一直看热闹的年疏桐旁边。

    “好玩吗？”

    “挺好玩的，我都没看够，要不你再上去一会？”

    年疏桐干脆的承认，真诚的建议着，让傅云河擦手的动作一停，他接下来该干点什么？

    “哈哈哈哈，好了，逗你玩的，你还是少浪费一点我的淀粉吧。”

    年疏桐指着另一边晾粉条的地方说：“你自己看看，有的粉条还没有巴掌长，太浪费了。”

    傅云河看了一眼，确实有点没眼看。

    “放心，我不去了。”

    傅云河坐在了椅子上，对着年疏桐问：“又该收获了。”

    “对啊。”年疏桐看着前面有点一望无际的庄稼，对着傅云河抛下了一个消息。

    “这次收获之后，我准备出去一趟。”

    出去一趟？

    一句话，让傅云河屁股都从椅子上起来了一点点，目光惊疑不定的看着年疏桐。

    “放心，带着你去。”

    傅云河心一下子放到了原处，屁股也落了下去，带自己去就好。

    “你要去哪？”

    年疏桐看着远处的庄稼，开口说道：”再找点人。”

    傅云河看着每天都会被开出不少田地的地方，确实需要招一点人了。

    “你准备去哪里？”

    “不知道，走走看看呗。”

    也行，只要能让自己去就行，这就是傅云河心里最真实的写照。

    那边的粉条继续，傅云河起身离开，去准备晚上的直播。

    一切照旧，傅云河直播，年疏桐带着瓦砾等人，在另一边观看。

    当直播结束后，大家吃吃喝喝，最后都去休息了。

    小木屋的生活很有规律的过了五天之后，第三次收获开始了。

    依旧是上一次一样的安排，学校放假，全员下地，能用机械的用机械，不能用的便用小型的器械，人力干活。

    小河直播，再一次的停播了三天。

    目前的网友，还没有意识到，小河直播是全部收获一遍，因为没有植物可以做到这么短的生长周期，哪怕是迟家也有想到。

    这一次的年疏桐，也没有在录制视频，只是默默的强大着。

    别人一年一收，最多的一年两收，产量还不高。

    现在的年疏桐，土地面积也许不够，但是周期短，产出快，产量高，正在慢慢的追赶着。

    也许，将来有一天，她自己一个人，便可以供应全星际的粮食。

    而这一切都在静静的发生着。

    (本章完)

