    第26章影帝的小祖宗26

    想着轻轻拍了拍小姑娘的背，声音含着几分笑意。

    “知道我的名字吗？”

    梨棠埋在他颈窝，声音传出来有些闷。

    “知道。”

    男人垂下眸，眸光漫不经心落在小姑娘腰上，似乎在哄人。

    “乖糖糖，叫一声我听听。”

    他声音压的很低，仿佛蕴着什么别样的意味。

    梨棠微微怔住，故意慢吞吞开口。

    “苏瑾琛?”

    男人动作一顿，慢条斯理松开小姑娘，清润目光落在她脸上，似乎被气笑了。

    “嗯？”

    小姑娘离开他的怀抱，有些不高兴瘪了瘪嘴，这才乖乖开口。

    “瑾琛。”

    苏瑾琛忽的轻笑了声，重新牵住小姑娘的手。

    声线散漫。

    “嗯，带你出去买吃的。”

    因为要出门，他自觉拿了口罩准备带上。

    刚走到门前就被小姑娘拦住了去路。

    衣服是客服送上来的，简单的一条白色短裙，没什么设计感。

    但小姑娘本就白，皮肤又是水嫩嫩的，穿着更显乖巧。

    黑色长发到胸下一点，随意披在身后，衬着脸蛋精致小巧。

    裙子长度在膝盖上方，露出纤细的小腿。

    配上白色长袜和小皮鞋，说是高中生也不为过。

    苏瑾琛指尖动作一顿，微微敛眸。

    “怎么了？”

    小姑娘睁着一双圆润的大眼睛看了他一会，慢吞吞拿过他手里的口罩。

    在男人越来越暗的目光下踮起脚尖，伸手给他带上。

    指尖不免碰到他耳后的肌肤，接触到的地方瞬间有些发烫。

    费劲给他带好，梨棠收回手，软糯的嗓音带着几分认真。

    “礼尚往来。”

    直到小姑娘转过身子出门，苏瑾琛才像是反应过来。

    指尖抵住额头低低笑了声，唇齿间重复着她刚才的话。

    “礼尚往来?”

    是说谢谢他刚才帮忙穿鞋?

    啧，怎么这么乖呢。

    这让他怎么忍得住啊。

    不过，既然这个可以礼尚往来，那……别的是不是也行?

    似乎想到什么，男人敛了敛眸，眉眼间含着浅浅笑意。

    伸手关上门，几步追到小姑娘的身后。

    然后就听见对方正小声嘀咕什么。

    下意识走近了些。

    就听见小姑娘有些嫌弃的嘟囔。

    “干嘛长这么高。”

    他顿时有些失笑。

    走到小姑娘身旁，自然牵住她的手，熟练哄人。

    “嗯，我的错。”

    ……

    车库。

    专门跑过来给某人送车的经纪人看着面前的两人张了张嘴，不知道该说些什么。

    梨棠看了他一眼，从男人身后探出小脑袋。

    “我先去车上叭。”

    苏瑾琛拍了拍她的头。

    “乖，我很快过来。”

    直到看着小姑娘坐上车，才收回目光。

    眉眼间的温和瞬间散了大半。

    “想说什么？”

    经纪人噎了噎，有些无语。

    “不是，你刚才不还说不认识什么小姑娘吗？就你们这状态你跟我说不认识?”

    男人慢条斯理瞥了他一眼，并没有要解释的意思。

    于是经纪人心累摆了摆手，把钥匙递给他，语重心长交代着。

    “谈恋爱就谈吧，我也不阻止你，但出门还是小心点，别被狗仔发现了，或者你准备什么时候官宣?”

    苏瑾琛微微垂眸，眉眼淡然。

    “快了。”

    (本章完)

