    故技重施，花瓶直接朝着下面砸了下去。

    最前面的壮汉早有准备，第一时间抬起拳头迎击过来。

    “砰！”

    “哗啦！”

    拳头跟飞行中的花瓶相撞，发出一声声响。

    花瓶碎裂，掉落在地面上。

    足以看出这一拳的力道。

    而壮汉满不在乎地甩了甩被割裂出血色的拳头，冲着阮寒星咧嘴露出一个血腥又兴奋的笑容：“臭娘们儿，等着。老子这就上去把你抓下来，让你跪着给老子把血舔干净。”

    “别废话了。”

    他身后的壮汉顿时不怀好意地笑起来，猖狂道：“你到底是想让她舔你的血，还是想让她舔你的别的地方啊？”

    别具暗示的哄笑声一片，即使说着这样的荤话，他们也没有丝毫松懈，眸光如狼般狠狠地盯着阮寒星。

    “故意激怒我？”

    阮寒星不为所动。

    漂亮的脸蛋上笑意不落，手上接二连三地把楼梯口能拿到的一切都砸下去。

    一边砸，一边居高临下地睥睨着他们，冷笑道：“家里没钱买不起镜子，就去撒泡尿照照自己。看看你们配吗？”

    说罢，她冲着站在不远处、满脸阴沉的沈振邦挑衅一笑：“抓我一个小女子，竟然还要这么多人。沈总的风采只怕难以及上当年。看来英雄迟暮，枭雄也是会老的啊！”

    沈振邦的脸，顿时黑了。

    像他这样的人物，最不能接受的就是渐渐老去的事实。

    尤其他现在确实不比当年，继任的沈修诚又是那么个扶不上墙的玩意儿。

    这话简直是戳他心窝子。

    他恨不能直接把阮寒星大卸八块，气得脑袋都有些发晕，快要无法顾全大局。

    “不是想教训我吗？”

    阮寒星却冲着他勾了勾食指，摆明了十足的不屑，道：“先来抓到我吧！”

    说罢，她竟然放弃了这个天然优越的地理位置，踩着高跟鞋直接转身跑走。

    高跟鞋在地面上，发出清脆的声响，她一低头。

    干脆直接将鞋子拎起来，朝着快要上二楼的壮汉砸了过去。

    在一片兵荒马乱里，她轻轻地牵着嘴角笑起来，没有再继续停留，转身飞快奔上三楼，消失在拐角后面。

    沈振邦显然被她气得不轻，带着怒火直接拨开几个壮汉，自己踩着楼梯，发出沉闷而又急促的声响，三步并作两步冲上了三楼。

    走廊上一片寂静，不见半个人影。

    “沈总……”

    壮汉的眼底闪过惊疑，看着面前空荡荡的走廊，迟疑道：“人，人不见了……”

    “她还能插着翅膀飞了不成？没用的废物！”

    沈振邦骤然一瞪眼睛，抬手重重地拍了一下说话人的脑袋。

    目光阴戾地扫了一圈，冷笑道：“她要是在二楼，还要费一番功夫。在三楼，挨个房间找，她能逃到哪里去？”

    女人就是蠢。

    她要是守着楼梯口，以她的身手，他们还真拿她没什么办法。

    她自己放弃了最好的位置，选择跑到这里，岂不是瓮中之鳖，任由他宰割？

    跑上三楼，她连跳窗户逃跑的路都给自己堵死了，最多也不过是趁乱上了四楼。

    沈家这栋宅子一共只有四层，三楼是许多个客房，四楼则是各个功能的房间加上书房等地。

    她就算躲，又能躲到哪里？

    沈振邦冷笑一声，嘴角的笑容危险而又血腥：“慢慢找，不着急。我们让阮女士，好好感受一下我们沈家的能力。”

    他的心里生出点猫戏耍老鼠般的得意和戏谑。

    在他的眼里，阮寒星已经注定要落入他的手中，任由他宰割。

    想到她刚才的挑衅，沈振邦忍不住捏了捏大拳。

    原本只想解决沈修诚的事情，把这个不争气的儿子从警局里捞出来就算了。

    现在，他改主意了。

    他不但要这个女人好看，还要狠狠地折磨她。

    而他最知道，在铡刀还没有落下的时候，那种恐怖才是最折磨人的。

    看着他兴奋的表情，那些壮汉顿时意会，明显不是第一次处理这样的事情，彼此对视露出一个心照不宣的笑容。

    于是他们也就真的慢悠悠地挨个搜寻房间，甚至在进每一个房间之前，还故意发出巨大的声响。

    像是生怕不知道躲在哪里的阮寒星，听不到他们搜找她的声音。

    沈振邦自己没有动手，冷冷地站在楼梯口，带着血腥的笑意看着这一幕，只等着阮寒星落网。

    至于现在的阮寒星，她的反应，却出乎所有人的预料。

    既没有恐惧得急于想办法逃脱，也没有被外面不时传来的声响吓到。

