    卢姥爷最近的体型是越来越大了，宽高都差不多有近五米，活脱脱一坨巨翔现世，由于体型过于庞大，导致卢姥爷行动也变得极为费力，在基地里现在基本是跳不动了，行动只能靠滚，或者靠难兄难弟肥皂哥帮助它滑行。

    明明什么事都做不了，导师却一直叫他要经常在基地里活动，以保证身体的活性，说是如果不保持运动化形出来很容易成畸形的。

    可它现在这幅模样运动个毛线呀.....卢姥爷欲哭无泪....

    基地里其它化形的精灵如今都混得风生水起，积分蹭蹭蹭往上涨，好多都承包地当上地主老爷了，结果它还在基地里和肥皂哥快乐的划水。

    它现在越来越觉得工作室给它的隐藏职业是个坑了.....

    不过好在他的攻略贴收入还不错，硬币收入都快过百万了，换成联邦币也有十来万左右，虽然这对于他这个家大业大的富N代来说不算什么，可这毕竟是靠自己做的事换取的金钱，和继承的那些亿万家产有着本质不同的区别.....

    “肥皂啊....你化形还要多久呀？我很多观众还等着看你是什么品种呢....”卢姥爷无聊的问着在旁边不断滑的肥皂道。

    “鬼特么知道？”肥皂方块般的眼睛人性化的翻了一下道：“问导师导师也说叫我耐心，就是叫我没事多运动，我这运动量有几个精灵比得上？结果一点要化形的感觉都没有，我觉得那个导师根本不知道我会变成什么，甚至我感觉这个工作室是不是都没想好我会变成什么，所以才让我拖这么久！！”

    卢姥爷：“.......”

    你不说这个可能还真有.....

    说不定就是当初工作室恶搞让它变成这玩意，之后不知道该怎么圆了所以这才拖这么久的.....

    想到此卢姥爷决定避开这个话题，讨好的笑道：“老铁，给我弄点滑液让我动一动呗，我感觉自己滚不动了....”

    “不给....你特么这么大一坨了，要浪费我多少滑液？那玩意我要积累好久的好不好，而且我感觉我滑液的积累量可能就是我化形的关键，从今天起我要多多积累了。”

    “不给算了.....”卢姥爷撇了撇嘴：“俺写攻略去.....”

    随即歪了歪身体艰难的朝着下线点滚去。

    下了线后，卢姥爷只感觉浑身一轻，有种自己能飘起来的感觉，不由感叹游戏里那具笨重的身体实在太感人了！

    叹了口气，他打开了评测公司的游戏帖子，在标题上敲下了：卢氏攻略进阶篇（二），便又开始了他的第二副职！

    -----------------------------------------------------

    “大家好，我是你们无比敬爱的卢姥爷，我又回来给你们写攻略了！”

    “首先吐槽一下卢姥爷自身目前的状况，自从上次副本回来后，姥爷我就开始疯狂补充营养，结果现在变成了一坨五米多高的巨型冰淇淋（再次强调，是冰淇淋，不是翔！！）结果现在蹦都蹦不动了，走路全靠滚，游戏导师还叫我天天多滚一滚，否则说不定后面会化形成畸形凤凰....我的嘛呀，每天上线就是在基地里打滚，眼睁睁看着同期的大佬发家致富，这日子简直不要太难受呀....”

    “对，就是发家致富，如今基地财富呈现两极分化，新来的玩家和之前还未锻炼成二级的玩家依旧只能在基地搬砖、种地，但已经过了两级的老玩家则是可以外出捞金，和卢姥爷之前推测的一样，基地开放了私人势力功能，玩家可以自己捕捉新世界的人口来帮自己帮自己挖矿、种地，甚至后面还能组建自己的军队.....”

    【关于目前人口品种！】

    “这一次活动抓来的人口中，数量最多的是人族，大多都是普通平民，职业技能各有不同，有会种地的、有会打铁的，还有会制作香料或者烹饪美食的，然后就是兽族的豺狼人，长得有点像西方电影里的狼人，品相很威猛，其实比较弱鸡，敏捷值很高，可以培养成警卫和斥候，也有玩家说可以用来放牧....再然后就是体格比较大的食人魔，这生物长得挺丑，有双头的和单头的，双头的有两个意识，有时候甚至会互相吵起来，贼有意思，力量型生物，看起来很威猛，但实际上一级的绿泰坦都能把它当沙袋摔，颇有点中看不中用，用来装逼还是可以。”

    “说到装哔小仙女抓到的那头牛头怪那是真的拉风，体格有四米多，看起来比我们还大一圈，肌肉爆炸，卖相贼吉尔威猛，听说小仙女打算重点培养自己这第一个战利品！”

    “再然后就是兽族的高级种了，这种品种基地目前只有一个，是一个鸟人玩家捕捉的，还有一头拉风的黑狼坐骑，看起来比基地里那些二哈威猛多了，听说很多富二代已经在私人联系她问价格了。”

    “这些私人奴隶不仅可以帮玩家干活，玩家还可以花钱提升他们，但听说培养手下的价格不是一般的贵，武器装备、日常训练、包括吃喝拉撒都要你来负责，这些都还是小头，大头就是那基因改造手术，对，就是我们刚进游戏时的那个手术，对私人奴隶也可以用，不过基因没有我们自身的高级，但价格依旧能让很多玩家大骂坑爹！”

    【关于基因手术！】

    “基因手术现在分强化手术和同化手术，前者只针对某些基因已经紊乱，无法拯救的串串种族。也就是玩家们捕获的那些豺狼人啊、牛头人啊、食人魔等等。这些低等兽人只能选择强化手术，价格相对便宜，但也要最少五千起步，多的几乎要上万，而同化手术基因基本都是上万起，高等基因价格更是几乎上不封顶，比如你想培养一个和自己一样的基因，就比如我们木精灵的基因，就要上千万的积分！！！！”

    “事实证明咱们玩家的种族血统起点还是很高端的，所以大家就不要抱怨自己进化慢了，根据智能所说越优秀的基因进化越慢。”

    【关于玩家培养手下的建议】

    “卢姥爷虽然没有自己的奴隶，但根据姥爷我对基因价目表以及基因成长曲线来看，卢姥爷我建议前期尽量还是多选择强化手术，强化基因虽然后期进展有限，但胜在前期成长迅猛，可以很快的形成可观战斗力，这在后面对玩家在新地图征伐的帮助上更大，而且投入也更少，至于同化手术，建议等以后积分多了，再从手下中挑选优秀的人种进行长远培养。”

    “当然，这只是姥爷我一家之言，如有不同看法的欢迎在姥爷帖子下留言共同讨论。”

    “生产型人口方面也建议玩家多多积累，这一点不用姥爷我多说，基地现在开放了农地承包制度，很多手里花农足够的玩家都选择了承包土地，姥爷预计这一批大佬之后要赚大钱，当然....前提，风险也是有的，基地现在的农产品项目很多，无论瓜果还是主食类基地几乎什么都种了一点，玩家暂时也还分不出那些品种今后会是大热门，这里卢姥爷作为一个曾经在基地里种了三个月地的男人，可以稍稍给个提议。”

    “根据姥爷我的经验呀，基地里一种叫芋香生的块茎产品很有投资价值，品相好、护理简单，产量虽然比不上其它同类的块茎产品，但胜在口感极佳！姥爷我觉得，基地美食产业将会是日后的大热门产业链，随着玩家积分越来越多，消费力越来越强，这种口感好的农产品肯定会更有市场潜力....”

    “当然....这也是姥爷我一家之言，农学大佬千万不要过来打脸，姥爷我就这么一说，看官们觉得姥爷说得在理便可以试试，但坑了千万别来基地锤姥爷，姥爷我和肥皂兄关系很好的.....”

    “最后说一句：基地现在掀起一股农地风，有种地手艺的人类农民身价水涨船高，帖子里在现实中好像已经炒到三十万联邦币一个了，姥爷我也没想到这游戏的兑现价值居然这么离谱，可见游戏人虽不多，但在玩家们中的地位恐怕已经超越暴雨的泰坦了。”

    “不过这里姥爷不建议很多没满二级的玩家过早的去花钱买这玩意，现在基地承包农地申请条件就是自己要达到二级并在某样战斗专精上过B级，新玩家不能申请土地即便买了农民也只能让他们去基地主农场干活，根据一些玩家反馈在基地农场每天平均一个农民只能给你赚取六到七积分，性价比着实不咋的，大家也别说为了今后考虑，随着后面任务开发，玩家掠夺的人口只会越来越多，人口的单价后面肯定会降下来，这种生产单位是在没必要去花那么多钱，当然，家里有矿的当姥爷我没说....”

    “好了，游戏进展情况说得差不多了，姥爷我恰饭去了，掐完饭还得赶紧上线去运动一下，要不到时候真变成个畸形凤凰，姥爷我就只能自杀重来了，虽然说死了重生基因保留，姥爷多半还是凤种，可....这个化形时间实在太长了哇，姥爷可不想在基地里又划水三个月呀！”

    --------------------------------------------

    【我擦，游戏都更新版本了，劳资还没排进去，这游戏就不能直接公测吗？要不卖激活码也行呀，这排队排到什么时候是个头呀？】

    【楼上你一个才排一个月的渣渣哔哔啥？劳资排了三个月多没说什么....】

    【摸摸头，卢姥爷好可怜，居然变成了五米多的翔！】

    【那铁匠、厨师这些值不值钱啊？】

    【卢姥爷的资料有些过时了呀，现在市场依旧快四十万了呀，麻蛋有钱人真多.....】

    【哇呜呜呜，最惨的是我们，好不容易专精过了B级，有了去新地图的资格，却被告知临时关闭了，汤都没喝到哇！！话说姥爷知不知道下一次任务是什么时候啊？】

