    

    
                雪清河一步步走向苏御，速度很慢，可压力却如骤雨般袭来。

    
                “师弟，战斗啊，从开始就结束了。”

    
                “你有没有听过一句话，反派死于话多？”

    
                右道身手捏朱雀法印，汹涌的神火形成朱雀神形，活灵活现，就像是真实存在的生灵。

    
                面对如此强大的攻击，雪清河面不改色，“我说过，战斗其实已经结束了。”

    
                下一瞬

    
                他的身体就被朱雀吞噬，右道身疑惑，这么简单就死了？

    
                未免太弱了。

    
                右道身忽的感觉胸膛刺痛，缓缓低头，银白色的刀尖刺穿了他的肉身，鲜血顺着刀尖流下。

    
                瞳孔向后撇去，雪清河不知何时，已经出现在了他的后背。

    
                “什么时候。”右道身不可思议的说道。

    
                他与本尊有着相同的战力，除了眼睛里没有寄宿阿南刻外，他与本尊无异，他躲不过，岂不是本尊也躲不过？

    
                雪清河抽出长刀，嘴角微微上扬，露出神秘的笑容。

    
                “战斗啊，并非是硬碰硬。”

    
                雪清河手腕一甩，长刀震颤，将刀身上的鲜血甩出。

    
                右道身伤口渐渐恢复，他抓住雪清河的手臂，眼中杀意横然，“这种程度，想让我死，还不可能！”

    
                紫色雷霆包裹两人，紫霄神雷与太清神雷同时被他施展出来，任何物质都要在两大神雷下消亡。

    
                “无论任何神通，都有弱点。”

    
                右道身紧盯着雪清河，如此状态下，相信雪清河逃不掉！

    
                “是吗？可是弱小如你，真的能发现我的弱点吗？”雪清河微笑着消亡，在神雷下烟消云散，不复存在。

    
                又是这样！

    
                右道身眉头紧皱，刚吃过亏的他，不可能再放松警惕。

    
                雪清河的神通很诡异，他一时片刻无法思索出破绽。

    
                嘭！

    
                苏御本尊出手，抓向左前方。

    
                那个地方没有任何东西，可当他握住的时候，分明是握住了什么东西。

    
                “隐身能力，不，不止是这样，你还带有幻象之力，以及瞬移的能力。”

    
                苏御沉声说道。

    
                “聪明，我们才第一次战斗，就能大致的猜出我的能力，你的战斗天份真不赖。”

    
                雪清河的声音响起，他的身形也渐渐显化。

    
                苏御点破了他的能力，可雪清河还是一副无所谓的样子，仿佛苏御无论如何都逃不出他的手掌心。

    
                “看穿又能如何呢？”

    
                嘭！

    
                苏御果断出手，手刀贯穿雪清河的胸膛，将他的心脏抓在手中。

    
                “能这样！”苏御冷声，手掌用力，雪清河的心脏被捏爆。

    
                雪清河瞪大了眼睛，嘴角流出鲜血，仿佛要死去的样子。

    
                “不..我不要...死...”

    
                “逗你玩的。”

    
                雪清河上一秒还面色惨白，下一秒就笑出来声音。

    
                长刀贯穿苏御的胸膛，带起一片鲜血。

    
                “这一次不同哦，我给你加了点料。”

    
                “死！”

    
                哪怕被贯穿了胸膛，苏御也没有露出痛苦的表情，他奋力一拳，轰爆了雪清河的头颅。

    
                将雪清河的尸体扔飞出去，苏御将他的长刀拔出，细心的他发现长刀缺了一个口子。

    
                身体也出现了异样，胸膛中好似有一团火焰在燃烧，喉咙涌出血腥味。

    
                “不是毒。”苏御皱眉，他的身体百毒不侵，早已毒免。

    
                这种感觉像是雪清河将什么东西放入了他的身体。

    
                “哈哈哈！成功了啊！没想到那家伙会用自己的生命，将魔种植入你的身体。”

    
                远方正在与左道身缠斗的魔物哈哈大笑。

