    听到此人说话，沈雪顿时很不高兴的转过头来，她看着说话之人，眼神中隐着怒火！

    她崇拜马科大师不假，但她只单纯的崇拜马科大师的驯兽技术，并不崇拜马科大师这个人！

    所以，听到有人用马科大师来和楚天相比，并且还踩低楚天，她心中自然是很不爽的！

    “美女，你干嘛用这样的眼神看着我！难道我说的有错吗？我看你长得挺漂亮的，别被渣男骗了呀！哥哥这是为你好！”

    说话之人，用一口标准的港岛方言对着沈雪说道。

    “呵呵！楚大哥是不是骗我，你怎么会知道！你自己不行，不代表别人也不可以！请你嘴巴放干净一点！”沈雪有点生气的回道。

    骂她可以，但是骂楚天，就绝对不行！

    “小姑娘，只能说你太年轻啊！不懂这个社会的黑暗！”港岛男有点失望的摇了摇头，眼前的小姑娘长得挺不错的，就是脑子有点不好使。

    这种骗三岁小孩的把戏，她竟然也能信！真是没谁了！

    “他忽悠你，其实就是想让你觉得他很厉害，然后让你死心塌地的跟着他！接着，他就会骗你财骗你色！这种套路，哥哥我是见多了！”

    “你要是不信，你可以仔细看看他穿的衣服！一身杂牌！他要是真的像他说的那么厉害！他又何必这幅穷酸模样呢！”

    “大家说，我说得有不有道理？”

    港岛男说完之后，还不忘对着周围的人问了一句。

    “有道理！说得太对了！我也这么想的！”

    “英雄所见略同！小妹妹，千万不要被骗了啊！”

    “小妹妹，悬崖勒马，为时不晚啊！”

    “...............”

    结果还真有人跟在后面瞎起哄！

    不过这些说话的都是男的，说到底，他们就是嫉妒！

    毕竟楚天看起来很一般，甚至还相当的屌丝寒碜，凭什么身边能跟着一个超级美女。

    如果自己也能有这等美女陪伴，减寿十年都不觉得亏！！

    “小妹妹，你看，群众的眼睛是雪亮的！要不然，你跟哥哥我呗！”

    “哥哥我有钱，而且哥哥也温柔！只要妹妹跟了哥哥我，哥哥保证让妹妹吃香的喝辣的！穿金的戴银的！妹妹你看如何呢？”

    港岛男一边说着，一边露出自己脖子上和手上的大金链子大金表。

    在阳光的照射下，大金链子和大金表闪闪发光，着实刺眼！

    在港岛男看来，自己的浑身上下都充斥着有钱的气息，比楚天的屌丝气息牛逼太多了，沈雪不可能不选自己！

    曾经有一位泡妞大师说过：男人最迷人的气质，不是帅气，不是才气，而是财气！

    有钱，就可以泡到美女！

    有钱，就可以为所欲为！

    然而，这一切落在沈雪眼中，却很低端，很庸俗！

    她缺钱吗？她看重钱吗？

    显然不！

    作为堂堂金陵沈家的大小姐，沈家第一继承人，她所拥有的资产，三辈子都花不完，她要这么钱有什么用？

    至于楚天，一颗丹药能卖五十亿的存在，钱在他眼中，比废纸都要廉价！

    唯独港岛男，一个小小的暴发户而已，以为自己很有钱，其实他在楚天和沈雪面前，连穷逼都不如！！

    “妹妹，你仔细考虑考虑哦！哥哥等着你答案呢！”

    港岛男见沈雪不说话，还以为她心动了自己的提议，顿时有点小兴奋的说道。

    这时，楚天也看向沈雪，他也想看看，一向好脾气的沈雪，到底会如何回应港岛男。

    结果沈雪的反应，倒是让楚天大跌眼镜！

    只见沈雪朱唇轻启，淡漠的吐出一个字：“滚！”

    港岛男心中一愣，楚天也同样一愣，真的很难想象，这个字会是从沈雪的嘴里说出来的。

    “小妹妹，你可要考虑清楚啊！过了这个村，可就没有这个店了！”

    “你再不闭上你的臭嘴，你信不信我现在就报警告你骚扰！”

    沈雪脸色一冷，显然，港岛男的喋喋不休，已经让他心中十分的不爽了！

    “别别别，我不说了还不行嘛！这么激动干嘛！好心提醒你不听，别到时候被骗财骗色，哭都没地方哭去！”

    港岛男嘟嘟囔囔，一听沈雪说要报警，他立马不敢再哔哔了。

    在港岛，警察的地位可是相当高的，除了不能判罪行之外，他们可以对犯人进行任何操作，只要不出人命，警署是不会管的！

    所以，即便港岛男有熊心豹子胆，他也不敢再放肆。

    万一警察真的来把他带走，就凭他这点社会地位，钱财被一扫而空之外，人也免不了一阵毒打！

    为了个女人，港岛男觉得不值得。因为他只要有钱，他可以拥有很多女人，没必要要在一棵树上吊死！

    港岛男不说话之后，周围起哄的人也跟着安静了，因为大家都能看得出来，沈雪已经深深陷入了楚天的“圈套”，谁劝她，她就怼谁，大家才不想自找没趣呢！

    “楚大哥，你怎么了？你干嘛这样看着我啊！我脸上有东西吗？”

    等沈雪转过头来的时候，发现楚天正在饶有兴致的看着自己。

    她脸色微微一红，说道。

    “没有东西！很干净！也很漂亮！”楚天摇了摇头，说。

    “那你干嘛这样看着我？”沈雪有点害羞的说道。

    “没事，就是觉得你今天有点不太一样了！”楚天说道

    “不太一样了？什么意思？”沈雪眉头微微一皱，她有点没太懂楚天的意思。

    可能连她自己都没发现，她会因为楚天而变得“暴躁！”

    “没什么！看驯兽吧！我也想看看，这个能让你这么崇拜的马科大师，到底有什么特别之处！”

    楚天摇了摇头，有些话，没有必要说出来，自己心中有数便好。

    “嘻嘻，这个马科大师真的挺厉害的！等你看了他的表演，你肯定也会被他的神奇驯兽技术所折服的！”沈雪说道。

    “希望如此吧！”楚天笑了笑，其实他的内心对这个丝毫感兴趣。

    又等了大概几分钟，突然，人群中响起一声呼喊：“马科大师出场了！你们快看啊！马科大师出场了！”

    这一声吼之后，观台上所有人的目光，都在此刻聚集在驯兽台的入场口。

    只见一个身穿海蓝色披风的中年男子，迈着绅士的步伐，在众人期待的目光中，缓缓走进驯兽场。

    他向众人挥手，观台上的观众们尖叫声此起彼伏，作为大家心目中的神级驯兽师，马科的人气，就算比起国内超一线巨星，也只高不低！

    “楚大师，你快看，他就是马科大师！”

    沈雪神情激动的指着入场的男子，说道。

    楚天顺着她的指向看过去，当他看到马科本人的时候，眉角顿时皱了起来。

    果然不出他的所料，这个马科，不是普通人！！

    如果再确切一点，这个马科，他不是人！！！

