    简言之没说，但林深时说了，临走时候说的，那姿态是等着简言之开口的。

    而且简言之知道，只要自己那个时候开口，林深时就一定会为自己解决这个问题，一句话的事情而已，他还不至于这么吝啬，但问题是，简言之没说，她只说了让林深时滚。

    后悔吗？并不会，压根和林深时达成交易的时候就说了，只让他帮忙解决白景庭和祁月白的事情，简言之自己的事业并不想靠他。

    靠的越多，将来交易解除的时候就会越麻烦，千丝万缕的，或许走到哪里都会被人提及一句‘哦，这是林先生的关系’。

    简言之并不想这样，她希望有一天自己和林深时的关系能够断的一干二净，再无任何牵连。

    虽然她很清楚这是不可能的事情，毕竟他们之间有着一个名为‘浅浅’的孩子，但如果林深时始终保持着这样不让她见孩子，甚至提及孩子都避如蛇蝎的姿态，似乎也不是不可能。

    简言之摇了摇头，说：“没说。”

    许栩有些讶异：

    “为什么啊？”

    上都上了，不让他帮点忙，似乎有些太亏了。

    许栩的想法很正常，简言之偶尔也会这么想，但她就是做不到，或许将来有一天可以吧。

    虽然不理解，但许栩也没有再纠结这个问题，只是继续蹙着眉：

    “那，现在要怎么办啊？这个戏难道就这样不拍了？”

    “拍。”简言之想也不想的说：“这次不解决还有后面的无数次，我总要让祁月白知道我不是他随便一句话就能后退的人。”

    “你有办法了？”

    简言之看着许栩，笑了笑：“我如果说没有，你会不会觉得我有点异想天开？”

    许栩也没瞒着，诚实的点了点头：

    “有点，毕竟这个社会就是这样，谁有钱谁说话，如果我们自己有钱做投资的话，谁还去看他们的脸色。”

    是啊，简言之曾经也属于资本那一类人，但现在也不过是资本的牺牲品。

    “我已经去找过顾栖迟了，如果她肯见我的话可能会所转机。”

    “但李导不是就给了你三天时间吗？今天是第二天了吧？来得及吗？”

    事实证明蒋晨是个跟顾栖迟的确说不上话，甚至见不到面的人，第三天的下午简言之都还没有接到蒋晨的电话，她觉得自己和祁月白的这一仗要输，甚至做好了李导告知自己最后抉择的准备，却不想在这个时候，姚乐给她来了一通电话。

    接通的第一时间，姚乐没客套的直接开口问：

    “在哪儿呢？”

    简言之愣了一下：“在家。”

    “定位发我一个，我现在去找你。”

    说完不等简言之开口问一句‘怎么了’就直接挂断了电话，简言之将定位发过去。

    姚乐是再半个小时之后按响门铃的，姚乐站在门口，带着遮了大半张脸的墨镜，看到简言之开门才摘了下来：“这是你家？”

    “嗯。”简言之让开门让她进来：“你怎么突然要过来？”

    “《风起》要换女主的事情你怎么不告诉我？”

