
　　“众星亿亿，不若一日之明也，太阳只有一个，大良贤师怎么可能会有两个？等你修为高了，便明白了。”

　　李渔有一种不好的预感，问道：“这鬼经书，该不会是经选人吧？”

　　“虽不中，亦不远矣...”警幻笑道：“你怕啦？”

　　“我怕什么，呵呵，我打小又贤又良，天生就是练太平经的胚子。”

　　“不怕，你这么使劲干什么？捏疼我了！”

　　李渔把手从她的衣襟抽出来，笑道：“哈哈哈，一时忘情...不过你也有痛感么？”

　　“有。”警幻仙子没好气地瞪着李渔，两腮鼓鼓的。

　　“有就有，这么看我干什么？”

　　警幻仙子没好气地嗔白他一眼，噘嘴道：“每一个器灵，都是根据主人的意识塑造的，要不是某些人喜欢看别人吃痛时候难受的表情，我为什么会有痛感！”

　　李渔挠了挠头，稍微有些尴尬。

　　他只是嘴硬，多少还是有些害怕的，诚如白毛所言，太平经是个不祥之物。

　　每一代大良贤师，都是学成五卷，而且更进一步的。毕竟五卷太平清领书，只是入门。

　　那么他们早就可以长生了，但是每一代...都死得很惨。长生不是不死不灭，受到外力杀伤，还是会殒命的。

　　要是人选经，那么太平经就是普通功法，随便自己怎么修炼，修成了就长生不老，修不成就顺其自然。

　　但是经选人，那么太平经势必是有诉求的，它带给自己道行和法术的同时，必然要自己为之付出什么东西。

　　“肚子有些饿了，是不是天黑了？”李渔摸着肚子，感受着化身的感受，果然天色已经暗了下来。

　　使团停在河边，随行的禁军开始安营扎寨，一群小兵提着水桶，到河边取水。

　　李渔找了个没人的角落，借口方便将分身收起，回到营中。

　　他的分身虽然可以吃饭，但是并不会传到他的肚子里，所以他还是要出来吃饭的，不可能永远苟在风月宝鉴内。M.23sk.com

　　这是一个幽静的山谷，使团就地点起篝火，在空旷的山谷中，散发着一圈圈的光亮。

　　“为什么不进城住驿站？”李渔问道。

　　杨志有些诧异，今天他们走进了这个山林，周围几十里都没有村落，更别提城镇了。

　　怎么才这么一小会，掌教就忘了。

　　“掌教，这里已经是宋吴边境，周围都是深山老林，无人居住，自然也就没有驿站。”

　　李渔哦了一声，坐在篝火旁，上面煮着一些食物。

　　毕竟是一国使团，吃的并不寒酸，多有肉食，还有一些酒。

　　文官们三五成群，吟诗词，行酒令，声音很大。他们嫌弃地将随行将士赶走，以免妨碍他们临河饮酒的雅兴。

　　李渔朝那边看了一眼，突然伸手捏出一个火球，打了过去。

　　在河边，一名刺客刚从水中露出，就被火球击中头颅。

　　“敌袭！”李渔大喊一声，所有人这才注意到，河里正源源不断，冒出一个个黑衣人来。

　　这地方视野毫无遮蔽，周围几里范围内都尽收眼底，负责护送的杨沂中也因此放松了警觉。

　　谁知道竟然有人从水底游了过来，这些刺客上岸之后，目标很明确，盯着身穿官袍的人杀。

　　文官们被这突如其来的刺客吓得呆住，片刻后才同时惊叫起来。

　　突然，水中传出一声巨响，水花四溅，一个魁梧的身影跃至岸边。

　　李渔瞳孔一缩，死死盯着来人，李俊和杨志不管旁人，拔出刀来，只是守在李渔身边。

　　“宝光如来邓元觉...是方腊的人。”

　　邓元觉落地之后，手里的禅杖翻飞，他们从河里出来，杨沂中下令让兵马结阵的时候，这些人已经杀到了腹地。

　　李渔朝后退了一步，邓元觉的本事他是见过的，这和尚凶猛无比，一仗锤烂了整面宫墙，李渔自认现在还不是他的对手。

　　虽然杨志有可能比他厉害，但是方腊手下，人才济济，邓元觉不一定是今晚刺客中最厉害的。

　　河边的文官，成了最先被宰的羔羊，整个河畔一片混乱，到处都是残肢断臂，血流成河。

　　侥幸还没死的文官，也是面如土色，身体抖得像筛糠一样。

　　人群中，一个人挥舞折扇，击倒了三五个刺客，身形俊逸潇洒。

　　“西门庆！”李渔不在文官群中，不是被针对的那一批，他和杨志李俊不停后撤，避开主要战场。

　　邓元觉一看，一禅杖捶杀了眼前的官员，纵身一跃上前，与西门庆捉对厮杀。

　　两个人一个刚猛无比，一个身法飘忽，打的难解难分。

　　李渔嘴角一笑，西门庆这下隐藏不住了，他聚精会神，专心观看西门庆与邓元觉的打斗。

　　慢慢的，李渔看出了端倪，西门庆看似处于下风，但是每一次都能避开邓元觉的杀招。

　　他在藏拙！

　　西门庆急于脱身，而且不敢显露自己的实力，他实际上游刃有余。

　　李渔心中暗暗多了一份警惕，这个人从蔡京那里买个官，混到使团中，好死不死蔡京提议让自己随团去东吴。

　　真的只是巧合？

　　“宝光和尚，不要恋战！”

　　一身怒喝传来，李渔转头一看，在河边一个大汉手持一把大刀，率众刺客直奔林摅的马车。

　　杨沂中已经带兵赶到，虽然不能杀入中心，但是正好可以守护林摅的马车。

　　林摅不知道是自视身份，还是不爱凑热闹，一直在马车中没有出来，因此正好避开了刺客们精心准备的第一波杀戮。

　　果然还有高手，李渔这时候也不再看热闹，这群人是冲着使团来的，杀完了别人，就该轮到自己了。

　　刚开始是一面倒的屠杀，自己若是出手，肯定就会成为所有刺客集火的目标。

　　如今使团的战力来了，李渔可以隐藏自己，便不再作壁上观。

　　他手指一动，在地上突然出现一个巨大的泥人，身上闪耀着晦涩的篆文，仰天一吼。

　　邓元觉一看，在人群中搜索，没有发现是什么人在施法。

　　他弃了西门庆，走到泥人面前，大喊一声：“石宝，我拖住它！”

　　李渔耸然一惊，那个手持流星锤的竟然是石宝，他也是方腊手下大将，同属四大元帅，先后击杀一百单八将的索超、邓飞、鲍旭、马麟、燕顺五人，还击败小温侯吕方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百二十九章 石宝免费阅读。https://xs.23sk.com 