    第一场比赛就这么赢了下来，

    LPL观众可谓是神清气爽，让你们G2再跳一个看看？

    继续骚啊，该不会真的以为打赢XZ就可以等于KG了吧？

    是时候让你们想起季中赛被统治的恐惧了！

    这一场比赛刚打完没两分钟，微博热搜都直接给安排上。

    “KG暴打G2”，

    迅速直接被顶到了热搜前三，可想而知这一场比赛的关注度其实是非常之高的，若不然先前KG也不会天天被花式喷着上热搜。

    但是现在看起来好像也没怎么影响嘛，该暴打的还是一样暴打！

    所以电子竞技这一块真的是实力决定一切，只要职业选手没有犯下什么道德败坏或者是违法的错误，基本也就随便喷一下可是当打出了成绩这些声音就统统都会消失。

    比赛现场颜元深吸一口气，这踏马是怎么做到的？

    自己都折腾了他们一个多星期，为什么他们看上去还是那么的猛！

    不科学啊...

    难道是说G2真的菜成这样？

    可你说G2菜，毕竟是能够淘汰掉XZ战队的队伍再菜也是有个限度吧...

    一时之间，颜元也是茫然无比。

    “老板，张伟问你有什么安排没？”杨小树在旁边惯例询问了一下。

    “不要玩剑魔了。”

    杨小树：……

    剑魔挺好的呀，算了，老板这么说肯定有他的道理。

    ......

    后台休息室，一群人在得到了颜老板的提示后，顿时也是大眼瞪小眼。

    “老板这是啥意思？”陈俊尴尬地捎了捎后脑，自己剑魔玩得挺carry的啊，怎么就不让自己玩了？

    “可能老板嫌弃你玩的菜。”李东在旁边偷笑，

    “再菜也比你这个暴毙型的AD来得强...”

    “尼玛...是ADC！”

    “哦，我信了，你们呢？”

    张伟也是摇了摇头笑道：“别闹了，快点想想老板这是什么意思。”

    “谁知道哎，剑魔我觉得挺好的啊，如果我们不选的话估计就要ban掉了。”李明耸了耸肩膀道：“但我感觉老板可能不是这个意思。”

    “啊，我懂了！”

    李东一拍大腿，顿时兴奋地道：“老板的意思不是让我们ban了剑魔，而是说让对面选剑魔！”

    众人：？

    这是什么神级理解？

    “你们想想啊，G2这种骚话满满的队伍会不想拿剑魔这个英雄来证明一下？毕竟这除了是版本英雄同时如果他们赢了，没准就开始说这不是人强不强的问题，就是这个英雄强而已。”

    李东打了一个响指分析起来道：“其次就是老板还是觉得他们很不爽，所以认为他们一定会这么做，然后陈俊打爆炸他的剑魔。”

    “那你的意思是我要玩吸血鬼了？”陈俊顿时眼前一亮，这个好啊，兄弟，吸血鬼可是我的绝活英雄。

    “我觉得可以有...”张伟摸了摸下巴道：“那就这么决定了！”

    “妈的，阿呆这把给我住在上路，我要教他们怎么玩吸血鬼。”陈俊也是很多咬牙切齿，这群崽种...十分钟来抓自己十次八次，老子记着呢！

    “叫爹。”

    “滚！”

    .......

    “观众们欢迎回来第二场比赛，相信在屏幕面前的你们也跟我们一样等得很激动，但是呢中场休息的时间还是要有的！”

    “相信大家都很清楚刚才第一场KG向我们诠释了什么叫强队的操作和顶级上单的区别，就刚才那一把我说陈俊是顶级上单该不会有人觉得我说得不对吧？”

    “完全没问题！好的，让我们来看一下第二场的BP，G2这般依旧是惯性ban掉了三个AD，相信李东一定很烦恼，对面ban掉了AD但却不是在针对我。”

    “其实问题不大的，对于KG这支战队来说，AD走上只是他们喜欢玩的一个体系而不是说擅长的体系。”

    “你这么说G2就觉得有点扎心了啊...”

    “那没办法嘛，这就是事实。”

    “G2这边第一个会选什么，哎，剑魔？这...G2有点头铁啊，他选了个剑魔是什么意思？”

    “这还看不出来吗，兄弟们，G2表示我不服，我也要玩一下剑魔。”

    “我只能说G2很有勇气啊...他们大概是没有看完我们的夏季赛，整整一个夏季赛里面，KG的剑魔是有哪个队伍敢放的？哦，XZ战队啊，那没事了。”

    “很好奇KG这边会选择怎么应对，不过我们可能要等到最后才知道了，因为KG战队的上单一般是最后才...哎，不对，这个吸血鬼是几个意思？”

    “整活了啊，兄弟们，KG表示你敢拿剑魔？好，没问题，那我就拿吸血鬼！”

    “这也太搞笑了吧，LPL赛区的观众可能都很清楚知道陈俊的吸血鬼代表着什么...”

    “不是，我真的不想笑，作为一个专业的解说，但是我实在是忍不住了，兄弟们，这一把G2就真的头铁到底了呗？”

    “这一把看点很足好吧，到底是剑魔克制吸血鬼还是吸血鬼克制剑魔，这把就该有个答案了。”

    “如果跟英雄没关系，只是人的差距呢？”

    “emmm...可能打完比赛就有人要宣布退役了？”

    ……

    毫无疑问这第二场BP非常地有意思，就连颜元都是露出了期待的神色，因为他听张伟说过剑魔打吸血鬼是很好打的，也就是说这一把可以稍微期待一下？

    G2的剑魔要是把吸血鬼给捶爆了，那可就舒服了呀...

    最后两边的阵容也是确定了下来，KG这边是上单吸血鬼打野盲僧中单妖姬下路则是洛+霞，而XZ战队这边则是上单剑魔打野酒桶中单辛德拉下路的话就是卡莎+锤石。

    不仅仅是上路教学局，下路也来了一场英雄互换...

    这一下子彻底引爆了现场的气氛，看了这么多年的世界赛好像还真的没有碰见这么欢乐的对局了，很多LPL观众到现在都不知道该继续反嘲G2还是说准备开始安慰G2了...

    见过头铁的没见过头这么铁的，

    G2虽然是骚话满满但也好歹是有点实力的，可关键在于他们这次真的是踢到了一块铁板...

    KG战队是从来不跟你说骚话但会整绝活的队伍，他们都开始担心待会G2的上单当场退役了。

    