    古洛和段剑在庆功会结束后，就直接来到了珍宝楼，以他们在荒兽大战中的攻击，兑换几瓶御魔药剂还是很简单的。

    “我兑换了七瓶，只能在古荒深渊区域驻留七天……”古洛望着之前一直想要的后续功法，叹了口气说道。

    古洛修炼的太极两仪剑典只修炼到了第六层，第七层需要大量贡献值兑换，原本这次荒兽大战之后，他是想要兑换第七层剑典的，但是现在所有贡献值全都兑换了御魔药剂，第七层剑典的兑换，还不知道要拖到什么时候。

    “我能兑换十瓶，给你一瓶吧！”段剑看了古洛一眼叹了口气说道，要知道，御魔药剂在御剑宗可算是非常珍贵的药剂，兑换御魔药剂除了需要大量贡献点外，每兑换一瓶御魔药剂，还必须在事后上缴一株蛇蔓草。

    “你的贡献值有这么多？”古洛脸上浮现出一抹惊讶的神色，毫不犹豫的将段剑递给他的一瓶御魔药剂收进了怀里。

    “这是我积攒了十年的贡献值，全部用光了！”段剑眼中闪过一丝肉疼的神色，朝珍宝楼望了一眼后，叹了口气说道。

    “你该不会真的想要兑换百变剑体吧？”古洛眼中浮现一抹了然的神色，说道：“那可是剑体，你就算再存三十年贡献值也不一定能够兑换出，还不如多兑换几次进入剑池的机会，自行领悟出适合自己的剑体。”

    “我已经进入剑池三次，再进入，希望渺茫！”段剑摇了摇头说道：“我的万刃剑典已经到达一个瓶颈，如果能够拥有百变剑体，说不定可以让我的实力更进一步，迈入半步传奇的境界！”

    古洛摇了摇头，万刃剑典品阶比他的太极两仪剑典品阶稍低半筹，但万刃剑典有一个最大的有点就是，能够将剑气凝聚成各种兵器的形状，使用除了剑法之外的其他功法。

    最重要的是，使用万刃剑典使用其他武器，不会受到80%的威力血肉，战斗时更加灵活多变，即使实力比段剑高的人，遇到他也会感到非常头疼。

    “现在说什么都已经晚了，走吧，我们抓紧时间，希望那两个小家伙能撑到我们找到他们！”古洛叹了口气，召唤出飞剑，准备施展御剑飞行前往古荒深渊区域。

    就在这时，整个御剑宗突然响起了一阵低沉的钟声。

    铛，铛，铛~

    “庆功钟怎么又响了？”古洛有些奇怪的朝着主峰望去，要知道，庆功钟只有在立下大功时才会响起，庆功钟响的次数越多，也就代表着立下的功劳越大！之前的荒兽大战结束后，庆功钟就响起了三次，而这一次，庆功钟响了六次还没有停下来。

    古洛和段剑对视一眼，都从彼此眼中看到了惊讶的神色。

    “段剑，古洛，速来主峰祭祀大殿！”掌门段星流的声音在两人耳边响起。

    “九声，庆功钟竟然响了九声！”古洛惊讶道。

    “掌门为什么叫我们去大殿，难道说？”段剑眼中闪过一丝惊喜的神色，似乎猜到了什么。

    “该不会是那两个小家伙回来了吧，哼，早不回晚不回，偏偏这个时候回，真是……”古洛看了一眼怀中的御魔药剂，脸色顿时变得难看起来。

    御魔药剂兑换过后也能被回收，只不过回收价格只有兑换的三分之二，相当于是从他们手中转了一圈，贡献值平白损失了三分之一，这让古洛感到很是肉疼。

    “行了，快去大殿看看！”段剑迫不及待的施展了御剑飞行，朝着主峰大殿飞去。

    古洛叹了口气，紧紧跟在了段剑的身后。

    很快，两人身影出现在了祭祀大典，果然，宋健和辛玲的身影正在大殿中央，掌门段星流正将一本闪烁着紫金光芒的书册，递给宋健。

    “宋健，依照贡献，你获得混沌剑典的原本，辛玲，你获得混沌剑典的副本！”段星流满脸堆笑道：“原本和副本内容一样，只不过使用原本时，会提升一定程度的悟性，能够更好的理解混沌剑典！”

    “多谢掌门！”宋健和辛玲齐声说道。

    段星流点了点头，望着宋健手中的混沌剑典，眼中浮现出一抹不舍的神色，要知道，这本剑典可是传承自上古剑宗，在御剑宗内属于最极品的剑典之一，就连他修炼的周天星斗剑典，在品阶上都稍逊一筹。

    只是可惜，这本剑典拥有一个奇怪的属性，必须是神眷者才能学会，这个世界的人，无论天资多么聪颖，都没有办法学会这本剑典。

    曾经有人不服气，尝试着修炼了十余年，都没有入门，最后无奈放弃，白白浪费了十余年的时间。

    “希望这本剑典，能够在这两人手中发扬光大……”段星流心中暗道，之所以大开山门，招收神眷者弟子，某方面还说，也是因为这本剑典。

    “你二人可有想要加入的峰脉？”段星流问道。因为镇魔封印的破损，使得两人到现在还没有决定归属，正好趁这个机会让他们做出选择。

    “我想加入古月峰！”辛玲看了一眼站在门口的古洛，轻声说道。

    段星流点了点头，说道：“可以，且随你师父前去古月峰，记录身份后，你就正式成为御剑宗的一员！”

    辛玲开心的朝着段星流行了一礼后，走到了古洛的身边。

    “我想加入……”宋健正准备开口，段星流却伸手拦道：“宋健，你另有重任，暂时不能加入其它峰脉！”

    宋健一愣，扭头朝着段剑望去，段剑也是脸色大变，看了段星流一眼后，悄悄掐了个剑诀，低声说了两句话后，一柄三寸大小的透明飞剑，从段剑手中飞了出去，一眨眼的功夫就消失的无影无踪。

    宋健是段剑接引的弟子，按理应该和辛玲一样，加入到段剑所在的无量峰，但是现在，掌门段星流明显想要截胡，段剑可不能让这样的事发生。

    不过以段剑一个内门弟子的身份，连在祭祀大殿内说话的资格都没有，怎么可能阻止这件事发生？只有无量峰的峰主，才有资格来大殿和掌门段星流抢人。

    ……