    秦天也发现了雨晴这几天的细微变化。

    这种微妙的变化，绝不是因为雨家与秦天之间的关系而发生改变的，更不是雨万春的压力所致，自从绑架的事情发生以后，雨晴看秦天的眼神都变了。

    秦天知道，这个女孩已经对自己心生好感，也已经在朦胧中产生了爱意。

    这才是秦天需要的结果。

    “我知道你为我做了很多，晴儿，难为你了！”秦天含情脉脉地望着雨晴，柔声说道。

    “秦大哥，咱们走吧！”

    雨晴挽秦天手臂的手更紧了，她脸上的笑容更甜了。

    然而，就在他们转身准备上车的时候，一个身穿白色西装的男子，却迎面走来。

    此人大约一米八多的个头，全身上下，全是名牌，就仅仅手腕上的一块表，就价值百万，身后还跟着两个身穿黑色西装的保镖。

    “哟，真巧啊，这不是雨大小姐吗？”

    紧接着，这名男子就加快了脚步，对雨晴打起了招呼：“晴儿，好久不见，没想到我们还真有缘啊，竟然能在富州城的大街上碰见？”

    “是你……”

    雨晴脸上的甜蜜笑容当即消失，瞬间被讨厌至极的神色掩盖。

    这样的变化，也让秦天感觉到了雨晴的情绪变化。

    “晴儿……”

    “请叫我雨晴，我们不熟，别叫的这么亲热！”

    “嗯？”

    男子面对没好气的雨晴回怼，脸色微变，不过他还是非常自傲地冷笑道：“雨晴，你应该知道，雨家只有和我们家族联合才能把整个大华医学领域控制在手中，你这位雨家大小姐也只有和我才是绝配！其他人，都根本配不上你……”

    说完，男子的目光就落在了秦天的身上。

    那不友善的目光在秦天的身上打量着，特别是看到雨晴亲密地挽着秦天的手臂，男子脸色越变越难看起来，好奇地对雨晴问道：“雨晴，这位是……你不介绍一下？你什么时候找男朋友，我怎么不知道？”

    “陈佳楠，你给我听清楚了，我雨晴就算是这辈子不嫁人，也不会选择你这种人，我什么时候找男朋友用得着跟你说吗？你是我什么人？哼……还有……雨家今后的发展，不需要依靠任何人，更不会选择和陈家联姻，听懂了吗？”雨晴爆了，这丫头的脾气还真是直性，不喜欢的人，直接开怼，这一点，倒是非常对秦天的脾气。

    站在一旁的秦天，从雨晴与男子的对话，也猜出了这个家伙的身份。

    这可真是说曹操，曹操就到了。

    刚才雨晴正和秦天聊陈家的事，陈家少爷陈佳楠就出现在了雨晴的面前？

    这个世界也太小了吧？

    陈佳楠眼睛不屑地在秦天、雨晴的身上扫了一眼，冷笑道：“雨晴，你别把话说的太满了，早晚有一天，你会认为我说的每一句话都是正确的！”

    陈佳楠的姿态十分高傲，好似在他眼里，秦天在他面前，只不过是一只踩在脚下的蝼蚁一样渺小。

    秦天的眼神很淡漠，目空一切一般淡然一笑，说道：“晴儿，咱们是不是该走了？”

    “嗯！”

    雨晴点点头，不再理会陈佳楠，直接上了车。

    陈佳楠看着雨晴和秦天从自己面前离开，他气的浑身都在发抖，怒哼道：“雨晴，你跟我等着，我会让你后悔的！”

    “还有你身边的这个狂妄的家伙，他算什么东西？在我面前你什么玩意都不是，竟然连我看上的女人都敢泡？我会让他知道，泡你的后果是什么！”

    说完，陈佳楠对身边的两个保镖吩咐道：“你们……给我查清楚这个家伙的身份，越详细越好！”

    “是！”

    “少爷，需要我们教训他吗？”

    “哼！”陈佳楠冷哼一声，眼神里露出了阴险的气息，说道：“教训他还不是跟玩一只小老鼠那么简单吗？”

    陈佳楠本想借这次机会，去找雨万春谈谈两家联姻的事。

    谁知道竟然在富州城的大街上遇到了雨晴。

    不仅如此，陈佳楠还看到了雨晴和别的男人亲密地在一起，这个结果，刺痛了一个男人的自尊心。

    身为陈家少爷的陈佳楠，无论是哪个方面，谁能比他优秀？

    只要想到雨晴身体紧贴在秦天的身上，陈佳楠的心里就极其的不舒服，就想给秦天一个教训，让秦天知道他的厉害。

    ……

    坐着车里，雨晴看着开车的秦天说道：“秦大哥，刚才那位……”

    “我知道，听出来了，他是陈家的人……”

    “嗯！”

    雨晴点点头，继续说道：“这个家伙一直想和雨家联姻，成为大华医疗领域的霸主！”

    “野心不小嘛，呵呵……”秦天呵呵一笑，一边开着车，一边回头看了一眼副驾驶座位上的雨晴，然后带着调侃口吻说道：“可能他真的看上你了！”

    “什么嘛，他这种人，我看到他就觉得恶心，陈佳楠对我穷追不舍，是受了家族的授意，他们想促成我们两家的联合……在说了，他看上我，我还看不上他呢，就他这种人，配吗？”雨晴赶忙解释道。

    大华任何一个家族、任何一股势力，都在为了自己的利益不择手段，联姻也只是他们经常用到的一种方法罢了。

    雨晴瞄了秦天一眼，脸色微红，脸色有些不太自然，低声问道：“秦大哥，如果爷爷真的答应了我们两家联姻，你……你会不会为了我，跟爷爷抗争……”

    “你爷爷不会这么做的！”秦天非常自信地回应道。

    “你怎么知道不会？万一爷爷答应了呢？”

    “没有万一，我不允许任何人勉强你做不喜欢做的事，就算是你爷爷也不行，何况这是关系到你终生幸福的大事！你有绝对的选择权。”秦天的语气极其霸道，当然也带着对雨晴呵护的气息。

    雨晴闻言，心情极好。

    她当然知道这只是不可能发生，否则，爷爷就不会极力撮合她与秦天在一起了。

    “谢谢你秦大哥，你真好……”

    雨晴嬉笑着对秦天说着，脑袋就情不自禁地靠在了秦天的肩膀上，双手当然也是缠绕在秦天的右臂上，一脸幸福的样子。

    “喂，丫头，我开车呢……别闹……”

    “我就靠一会嘛，你紧张什么？”

    “我车技可不行，你就不怕出车祸？”

    “大不了跟你死一起，做一对亡命鸳鸯呗……”

    “我可不想死，你可别害我……”

    “讨厌……胆小鬼。”

    ……

