    　　一个小时后。

    　　新绿之都，王宫接待大厅。

    　　梅丽尔等人检查了一番昏迷不醒的埃德蒙三人，发现三人没受什么严重的伤势。

    　　便直接将三人带回了王宫安置，而后回到了接待大厅。

    　　留在大厅的艾克与伊莎贝拉得知二人昏迷后，急忙提出要去照看他们。

    　　艾克是担心师父的安危。

    　　而伊莎贝拉……

    　　一听某人昏迷了，“呜喵”一声，如同炸了毛的猫一般，满头银发蓬起，招呼都不打一个，一溜烟跑了出去。

    　　梅丽尔疑惑地望了望伊莎贝拉离开的方向。

    　　她倒是认识伊莎贝拉，也从埃德蒙那里听说了，他六年前做佣兵的事，知道当时他们的团长，便是这个环首之女。

    　　而她们一族的哈利，也是那个佣兵团的成员。

    　　不过，埃德蒙却并未说某些不必要的事，比如伊莎贝拉喜欢他的事。

    　　因而，虽然奇怪伊莎贝拉的反应，梅丽尔暂时也没有多想，认为伊莎贝拉是担心老朋友埃德蒙与哈利。

    　　将杂念抛开，梅丽尔开始向海伦娜询问事情的经过。

    　　“海伦娜阁下，之前发生了什么？为什么埃德蒙……你们会被圣域袭击？”

    　　“事情是这样的，我与埃德蒙大人从神庙回来的路上，突然发现了一道灰雾劫持了哈利……”

    　　海伦娜简要地说明了一下事情的起因。

    　　“原来如此，没想到这人是死亡谷的叛逃圣域亡灵巫师安德鲁，他来到我新绿之都，又掳走哈利，目的是为了什么呢？”

    　　“这我也不清楚！”

    　　海伦娜摇了摇头，当时埃德蒙问了这件事，但安德鲁并没有回答。

    　　“亡灵巫师死了吗，还是跑了？是伊文婕琳救了你们？”一旁的海琳突然出声问道。

    　　“这个……算是吧！”海伦娜略微迟疑了一瞬，回了一句模棱两可的话。

    　　若是只有梅丽尔一人，海伦娜会毫不犹豫地实话实说。

    　　因为，这些天埃德蒙在王宫过夜的事，并未瞒着她。

    　　她已经知道了梅丽尔与埃德蒙之间的关系。

    　　换句话说，梅丽尔可是她的儿媳……咳，是埃德蒙大人的恋人。

    　　但海琳等人却不一样。

    　　从见到伊文婕琳起，她便已经知道这批人是圣域监察队的。

    　　圣域监察队的主要任务是督促新晋圣域签订圣域条约。

    　　若是让她们知道了埃德蒙大人拥有斩杀圣域的实力，怕是会强行让他签下圣域条约。

    　　这在埃德蒙大人看来，肯定是一件麻烦事。

    　　因而，海伦娜并未说明。

    　　至于是不是被伊文婕琳看到了，等二人醒来，埃德蒙大人自然会想办法。

    　　海琳微微皱眉，正准备追问一句，梅丽尔的侍女西莉卡却在这时走进了大厅。

    　　“女王陛下，哈利醒了！”

    　　“噢，哈利醒了？我们去看看吧！”

    　　哈利或许知道更多，比如安德鲁为什么会来艾罗兰，又掳走了他。

    　　很快，众人来到了安置哈利的房间，哈利房间隔壁，便是安置埃德蒙的房间。

    　　“啊，哈利也昏迷了吗？”

    　　隔壁，伊莎贝拉听到动静，从房间里出来后，这才知道，旁边躺着的居然是哈利。

    　　梅丽尔有些古怪地扫了一眼伊莎贝拉，当时在大厅中，她记得她明明说了哈利也昏迷了。

    　　梅丽尔自然不会想到，可怜的哈利，被某个没良心的团长给选择性忽视了！

    　　好在，进入房间后，哈利的异状立马吸引了众人的目光，也暂时将梅丽尔的注意力转移了过去。

    　　“快……快救救艾薇儿姐，快救救艾薇儿姐……”

    　　此刻哈利已经醒了，正坐在床上。

    　　不过他的情绪似乎有些不稳定，被两个王宫侍卫按住肩膀，正不停地挣扎着。

    　　“哈利，你别慌张，女王陛下来了，有什么事和女王陛下说。”西莉卡来到哈利身旁，

    　　闻言，哈利扫了一眼门口方向，见到梅丽尔后，急忙一个翻身，滚下了床，挣扎了一会，保持着跪姿跪在地上。

    　　“女王陛下，救救艾薇儿姐，救救她……求求您……”因为过于焦虑，他有些语无伦次。

    　　“别急，哈利，慢慢说，到底怎么了！”梅丽尔急忙来到哈利身旁，让侍卫将他扶起，坐在床边，而后才询问道。

    　　“女王陛下，艾薇儿姐她……”

    　　……

    　　……

    　　十分钟后，接待大厅内。

    　　一位没有丝毫气息的冰发女子，正静静地躺在大厅冰凉的地板上。

    　　她的身前，一位头戴鹿角冠，身穿德鲁伊服饰的精灵，正蹲在地上，检查她的状况。

    　　“怎么样了，蒂耶鲁教长？”随着德鲁伊缓缓起身，梅丽尔急忙问道。

    　　蒂耶鲁教长，是精灵一族最擅长治愈的德鲁伊，梅丽尔直接把他请了过来，目的自然是为了对躺在地上的冰发女子进行救治。

    　　之前，从哈利口中，她们得知了，哈利为了归还一样东西，到访了艾薇儿的树屋，碰上了让他心胆欲裂的一幕。

    　　哈利到达树屋时，艾薇儿已经倒在了地上，而某位亡灵巫师正从她身上取走一样什么东西。

    　　哈利来不及喝问，便被亡灵巫师发现了。

    　　没有丝毫反抗能力，他直接被亡灵巫师制服，弄晕了过去，之后他便什么都不知道了。

    　　“这位吸……恩，血族女子，身体并无任何损伤，但……不知为何，她身上没有丝毫气息，宛如死人一般。”

    　　说到这，蒂耶鲁微微皱起眉头，叹了一口气道：

    　　“我对于亡灵倒是有一些了解，没有意识的亡灵姑且不说论。

    　　有自我意识的亡灵，其实已经算得上一种变种的生命了，身上或多或少都会带着一丝生灵的气息，虽然很少，但这个血族女子，却连这一丝生灵气息都没有了！”

    　　“教长你的意思是？”听着蒂耶鲁的叹息，梅丽尔心中有了些许猜测，但她还是追问道。

    　　“唉！按照生灵的特性来说，她其实已经死了！”蒂耶鲁再次叹息道。

    　　“什么？已经死了？不，不可能的，艾薇儿姐她不会死的，她不会死的……”

    　　身在大厅内的哈利，在听完蒂耶鲁的话后，失声疾呼着，似乎难以接受这个结果。

    　　而跟随前来的伊莎贝拉，却并没有哈利那么激动，只是满脸复杂地望着地上的艾薇儿。

    　　梅丽尔微微捏了捏额角，也是颇感有些头疼。

    　　

    　　				

