 “哈哈，杀得好！”

    黑袍男子见黄毛老鼠的虚影，被林海用箭射死，顿时大喜。

    一声怪笑，手臂再次挥舞，狂暴凌厉的黑色气芒，狂风暴雨般，朝着黄毛老鼠攻去！“

    叽叽叽叽！”黄

    毛老鼠此刻，已然发现自己的幻化的虚影被击杀，嘴角顿时有血渗了出来。

    显然，那道虚影的死亡，对它也有所影响，瞬间受了不轻的伤势。

    而这个时候，黑袍男子的攻击再至，加上十一颗星辰的狂猛攻击，黄毛老鼠瞬间陷入了手忙脚乱的狼狈之中。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    夜空之中，光芒灿烂，气浪翻滚，不停有振聋发聩的巨响传来，震人心魄！

    黄毛老鼠虽强，但在黑袍男子和星辰坠落的攻击之下，也顷刻陷入了极大的被动。加

    上黑袍男子还是在暗中，黄毛老鼠又身受重伤，形势一下子变得岌岌可危起来。林

    海站在远处，目睹这一切，眉头却是微微皱起。

    自己的体内的星辰之力，如今已经接近枯竭，最多也撑不过三五分钟了。

    这场战斗，必须要立即结束！

    然而，看目前的情况，黄毛老鼠虽然没有了还手之力，但却抵抗的十分顽强。想

    要靠同样身受重伤的黑袍男子将之灭杀，恐怕还真有些难度。

    至少，在自己体内的星辰之力耗尽之前，他绝对做不到！

    “看来，还得自己出手啊！”意

    念一动，林海将逐日弓收了起来，同时换上了三尖两刃刀。虽

    然黄毛老鼠的土属性，克制自己的冰霜之刃。

    但是，林海的春秋伏魔刀法，同样克制黄毛老鼠这类妖兽。何

    况，三尖两刃刀有着冰封特效，而且触发概率极高，几乎十刀必出！

    这种情况下，用刀来对付黄毛老鼠，显然更为有利！

    嗡！林

    海双手握刀，一股湛蓝色的光华，在刀体之上一闪而过。

    顿时，无尽的奇寒袭来，霜雪齐降，一股恐怖是杀机，朝着四面八方飞速蔓延！骤

    然间，林海猛地高高跃起，手中刀朝着黄毛老鼠，凌空劈落！

    “杀！！！”

    唰唰唰！林

    海一声爆喝，顿时间湛蓝色的刀影漫天，带着冰寒的肃杀之气，朝着黄毛老鼠直劈而去！三

    十六路伏魔大法，在这不到一息的时间里，直接被林海连劈十刀！

    此刻，正在与黑袍男子和坠落星辰，进行着拼命抵抗的黄毛老鼠，陡觉心头一颤！随

    后，恐怖的奇寒带着冰冷的杀机，骤然将它笼罩，铺天盖地而来。黄

    毛老鼠激灵灵打了个冷颤，随后骇然色变，眼中露出深深的恐惧之意。它

    惊恐的感觉到，这冰冷的肃杀之气中，竟然有种让它心惊胆寒的可怕气息！这

    可怕的气息，让它心神不宁，浑身发软，几乎失去抵抗的勇气，就仿佛遇到了天生的克星一般！

    “叽叽叽叽！！！”巨

    大的恐怖阴影，笼罩在黄毛老鼠的心头，让它忍不住一阵慌乱的尖叫。

    它知道，生死存亡之刻，终于来临了。吼

    ！！！

    一声震天的兽吼，从黄毛老鼠的口中发出。随

    后，黄毛老鼠如同疯了一般，浑身光芒大盛，一道道土黄色的圆球状气芒，朝着那冰冷的杀机，冲撞而去！

    同时，黄毛老鼠根本不敢再恋战，拼着受了黑袍男子一击，仓皇逃窜！它

    有种深深的预感，再不逃走，恐怕就要死在这里了！

    轰轰轰轰！

    黄毛老鼠的身后，不停的响起剧烈的轰鸣之声。那

    凛冽的寒芒，仿佛尾随而至，根本不给黄毛老鼠任何的逃亡机会！黄

    毛老鼠吓得肝胆俱裂，连吃奶的劲都使出来了。

    可骤然间，一道彻骨的奇寒，突然将它逃窜的身躯，完全的笼罩。

    嗡！下

    一刻，厚重的冰霜，骤然出现在黄毛老鼠的体表，刹那间凝结，将之冰冻在了其中！

    三尖两刃刀的冰封特效，在林海劈出的第九刀时，被成功触发！

    咔！几

    乎刚刚将黄毛老鼠冻住，厚重的冰霜便轰然炸裂。黄

    毛老鼠一跃而出，眼中的恐惧，简直无法言表！然

    而，虽然它成功破冰而出，这连眨眼都不到的耽搁，却将它彻底的断送！

    林海的第十刀，在此时已然杀到，黄毛老鼠躲无可躲，避无可避！“

    叽叽叽叽！！！”黄

    毛老鼠发出一声绝望的尖叫，硬生生将身体，向着侧方移开一段距离！

    噗！

    一声闷响传来，黄毛老鼠的身躯，高高抛起，血洒当空！

    砰！

    一直飞出去十几丈远，黄毛老鼠沉重的身躯，重重的摔落在地上。

    从胸口到肚腹，一道深深的伤口，深可见骨，鲜血如同泉水般，喷涌而出！

    黄毛老鼠两眼无神，气息微弱，喉咙中发出咕咕之声，生机飞速流逝！“

    哈哈，给我死吧！”黑

    袍男子远远看到，顿时眼中杀机一闪。这

    黄毛老鼠虽然只剩一口气苟延残喘，但毕竟是二劫散仙。

    不趁此良机将之灭杀，谁知道它还有什么保命的手段，死里逃生。

    真若那样，可就错失良机了！

    轰！黑

    袍男子手掌一挥，顿时一道黑色的气芒激射而出，在半空化作利剑，朝着黄毛老鼠的头劈了下去！唰

    ！就

    在这黑色利剑，即将割掉黄毛老鼠头颅之际，黄毛老鼠奄奄一息的身躯，却骤然消失不见！“

    嗯？”

    黑袍男子见状，瞳孔骤然一缩，满脸骇然！

    “怎么回事！！！”

    “难道，真的被它逃了！”黑

    袍男子一脸戒备，赶忙四下寻望，却发现哪里还有黄毛老鼠的影子？“

    小子，可看清那黄毛老鼠，跑到哪里去了？”黑

    袍男子急急一声大喝，向林海询问。毕

    竟，这个困住黄毛老鼠的幻阵，是林海的法宝布下。林

    海定然知道黄毛老鼠的下落。“

    被我收了！”林海淡淡答道。“

    什么？！”黑袍男子大吃一惊，满脸的匪夷所思。

    “什么叫被你收了，说清楚！”黑袍男子厉喝道。“

    与你无关！”

    “你！”林海一句与你无关，把黑袍男子噎的够呛，心中一声气恼！深

    吸了好几口气，才将火气压下，心头一声暗骂。“

    玛德，一会有你后悔的！”

    “新账旧账，老子跟你一起算！”黑

    袍男子眼中的杀机一闪而逝，随后将语气放的平缓，哈哈一笑。“

    真是自古英雄出少年啊，小兄弟果然了得，让人佩服！”

    “既然黄毛老鼠已经被收服，还请小兄弟，收了这法宝！”

    林海闻听，则是一愣，奇怪的问道。

    “收法宝干嘛？”

    噗！黑

    袍男子一听，差点气炸了。你

    他么不明知故问吗？虽

    然黄毛老鼠被你收了，但老子不是还被困着呢吗？

    将内心的愤怒一压再压，黑袍男子尽量和声细语道。“

    小兄弟说笑了，收法宝，自然是放我出来？”林

    海一听，更奇怪了，带着深深的讥讽，看了黑袍男子一眼，鄙夷说道。

    “谁说我要放你出来？”林

    海这话一出口，黑袍男子脸色陡然一变，满脸震怖！ 