    

    
皇室。

    
天御圣皇此刻正与一个留着白胡子的老者对立而坐。

    
“圣皇大人，按理说，老夫不应该过问帝国之事，但隼斗那孩子既然托人进宫里求到老朽这里来了，那老朽也不能不管啊。”这时，老者开口道。

    
闻言，天御圣皇却是没有说话，只是自顾自的泡着茶，似乎没有听到老者的话般。

    
老者的脸色变了变，沉吟片刻，又接着道：“其实这件事，老夫也简明的了解了一番，事情嘛，处理的却是不周到，居然落了那么大的手柄到人家手中，且还被曝光了出来。”

    
“不过……，死的人到底只是几个无关紧要的民众，这下面不是还有一个叫曾布川武的指挥官吗？把他推出去，事情只要有人扛，问题就还不算大。”

    
天御圣皇依旧沉默。

    
“这件事说到底，还是有合田一族的人在其中起到牵头作用，既然您早就做了打算要将这个家族铲除掉，那么如今做也不算太晚，是要您点个头，老夫现在就可以亲自下场，将合田一族的人给杀干干净净。”

    
“如此一来，牵头的没了，外界的声音自然就小了。至于剩下的声音，谁冒头，就铲除谁，再有圣皇宫联合政务部那边，发布声明，将事情全部推倒曾布川武的身上，把隼斗给摘出来。”

    
“这样尽管无法起到治本的作用，但起码能够稳住现在的局面，不管怎么说，隼斗也算是皇室的人。”

    
“我们源田一族这些年，不仅是为了亚东，为了皇室。自从战争结束之后，源田一族就一直在走下坡路，家中优秀的子弟一个接着一个的死去，最后搞到现在这个局面。”

    
“我们虽然已经静修多年不问族中大小事宜，但也总不能看着源田一族到这结束吧？您是当今圣皇，是这一方帝国之主，只要您开个口，隼斗也不至于，去给几个无关紧要的民众赔命！”

    
老者并不甘心，继续开口，“实在不行，这兵部的职位给他摘了，以后让他好好管理家族就行，不管怎么说，保他一命？看在我们源田一族多年效忠的份上，您看行吗？”

    
这时。

    
天御圣皇终于是停下了手中的动作，看着老者说道：“身居高位之人，一举一动往往都能引起巨大的连锁反应，这个道理，你不是不懂。他源田隼斗并不是一个普通人，而是我亚东海域兵部的最高指挥官！”

    
“本来是一件不值得一提的小事，但换作是他做出来的话，就会被无形放大，从而引起众怒，现在外面是什么情况你不是不清楚，杀合田一族的人能彻底解决问题吗？”

    
这……

    
老者张了张嘴，一时也是不知道如何作答。

    
“这件事其实很好解决，只要让源田隼斗去死，就算他合田一族又再大的本事，也别想让事件继续扩大，民众围堵潼京城一事也能立马得到解决，但你知道本皇为什么没有这么做？”

    
天御圣皇再度开口，“时间和机会我都已经给他了，生还是死，全看他的本事。”

    
闻言。

    
老者却是皱了皱眉头，“圣皇大人，如此局面，如果您不保他，单凭他自己，如何能够翻盘啊？”

    
现如今，针对源田隼斗的所做的事情，证据确凿，天下人要你死，你不得不死！

    
除非！

    
天御这个圣皇，决心保他，但老者看天御圣皇这意思，分明就是有一种让其自行解决的态度，若能解决眼下的局面，那你就活，解决不了，那你就如天下人的愿，给死去的民众偿命。

    
这哪里有半点要护他的意思？

    
“你还是不懂，保一个现在的源田隼斗，要付出什么样的代价！”圣皇摇了摇头。

    
旋即。

    
起身朝着一旁的办公桌走去，等他再次过来的时候，手中多出了一叠资料，他直接丢到老者的面前，“自己看看吧。”

    
老者捡起资料，虽然不明所以，但还是认真的看了起来。

    
“什么？这……，他们怎么敢？”老者看完之后，饶是雷打不惊的心境，此刻也不免掀起了涟漪。

    
资料上。

    
正是皇室探子，收集到关于米特尔家族在不久之前集结大军，有意针对他亚东海域采取军事行动的种种情报。

    
所以，老者才如此震惊。

    
一个小小的米特尔家族，就算其继承人死在了亚东，他们又何胆敢对比他们强大无数倍的亚东海域采取军事行动，这是疯了还是吃雄心豹子胆了？

    
“哼！”

    
“有帝世天给他们撑腰，他们自然敢！”天御圣皇冷哼一声。

    
这话一出，老者当初就站了起来，眼中寒光阵阵，“您的意思是，帝世天在亚东？且米特尔家族如此打算，正是因为有其在背后撑腰？”

    
天御圣皇点了点头，坐下道：“不用慌，一个米特尔家族而已，翻不起什么浪花来。倒是太子和源田隼斗他们，令本皇相当的失望啊！”

    
“先前本皇就怀疑，以石原太郎这样的小角色，是怎么做到在几大家族面前游刃有余，且还将他们耍的团团转，最后更是爆出，杀害米特尔彼得他们的人，是柳田千鹤，呵呵。”

    
“这些看似很有逻辑，柳田千鹤也的确有这么做的可能。但，天底下哪有这么巧的事情，什么事情都赶到一块去了？当初鼎尚海棠事发的时候，怎么没见有人爆出这个消息，偏偏在这种时候。”

    
“然而，无论是源田隼斗还是太子他们，此刻不仅没有对此产生怀疑，反而在被眼前这种不值一提的小局面搞的魂不守舍，连米特尔家族集合大军的消息都不清楚！！！非要等到炮弹打头顶上来才能醒悟？”

    
“反正，事情都已经发展到了这一步，那就权当是给他们上一课了……”

    
轰！

    
话没说完，一道巨响，突然传到了两人的耳中。

    
尼玛，说来就来？

    
天御圣皇脸色顿时变的难看了起来，“来个人解释一下，究竟怎么回事？”

    
“圣皇大人，我们按照您的吩咐，一早就下令让边防那边启动了防空系统，米特尔家族派出的数架战机也均被我们击落，但，但我们没想到还有一架隐形战机逃过了捕捉……！”候在外面的人惊恐的回道。

    
“废物！”

    
天御圣皇冷哼一声，原本他以为就算事情发觉的晚了一些，但不管再怎么样，潼京城也不至于受到波及，但没想到，还是有一发炮弹落到了潼京城。

    
这，简直是对皇室，对亚东海域莫大的耻辱！！！

    
“圣皇大人，米特尔家族那边倒的确是小事，但帝世天在亚东的话，我们就要做好应对了，不然后果不堪设想啊！”这时，老者的额头上已经冒出了丝丝冷汗。

    
“慌什么？”

    
天御大手一挥，“让太子等人都给我滚回宫来，他们可真是给本皇交了一份好的答卷啊！”

    
“另外，让城内守备那边，将闹事的民众全部镇压，理由让他们自己想，至于死多少人本皇不管，但一定不能让民众进城！！！”

    
“帝世天那边……”

    
说着，天御圣皇又看向老者，吩咐道：“哼！让宫里所有的封神级强者尽数出关，镇守奈良山脉，护我皇室江山。至于本皇，今天就在这圣皇宫坐镇，我倒要看看，他帝世天究竟敢不敢打上我圣皇宫里来！”

    
一条条命令下达，很快就被执行了下去。

    
其实。

    
天御圣皇也是刚刚才通过米特尔突然集结大军的情报当中，才猜到了帝世天在亚东海域。

    
而他之所以没有告诉天目他们，一是因为就算告诉他们也起不到什么作用，反正他已经在暗中做了一定的应对。二则是他想看看，天目这些年究竟成长到了何种地步，他能不能凭自己的本事发觉其中不对。

    
若发觉了，他又会做出怎么样的应对之策。真正的强者，往往都是从一次次的挫折当中吸取经验，所以这也算是他给天目太子上的一课。

    
但是。

    
他没想到的是，米特尔家族的人都他吗跑了，地方大军都打上门来了，他们还没意识到不对。

    
至于……

    
他不告诉天目等人帝世天在亚东的消息，就不怕自己这两个儿子被帝世天给宰了吗？这个问题其实也很好解释。

    
既然！

    
亚东这些天发生的事都是帝世天的手笔，那么他的目的已经非常明确了，就是想让各大家族自相残杀，最终致使亚东海域陷入到混乱当中。

    
那么，这个时候他是绝对不会当众露面，杀天目这么重要的人，因为他一旦那样做了，亚东所有人都知道他的帝世天来了，那么就会集体放下现有的恩怨及矛盾，共同对付外敌。

    
反之！

    
帝世天只要不露面，底层就还会爆发混乱，致使兵部和民众武装的厮杀。

    
这种热闹，天御相信帝世天是不会愿意错过的。

    
只是。

    
因为事情才刚刚发生，他还不清楚，其实大量的民众，已经冲进了潼京城，且与兵部已经展开了火拼，且到了无法控制的地步。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->