    这让松赞干布相当的不爽，毕竟他已经成年，相当成熟，连娃都有了。

    偏偏叔父论科耳与宰相尚囊居然还将自己当小孩子，总觉得吐蕃的事务，应该大家商量着来，不应该自己这位国主一言而绝。

    作为十二岁就开始亲身参与到政治斗争当中的松赞干布相当的不爽利。

    作为一位从小就被言传身教政治斗争的国主，虽然年纪不大，但是驾龄却相当的长。

    嗯，不论是正经还是不正经的驾龄，都很长就是了……

    再加上拥有国主的大义，特别是那吐蕃第一智者噶尔东赞加入到自己麾下之后。

    松赞干布终于觉得自己找到了可以替代宰相尚囊的人选。

    果然，噶尔东赞没有让自己失望，不论是治理一方，又或者是统兵作战，都相当有一套。不比尚囊差……

    为了让他能够尽快的积累功勋，早日成长起来，同时也为了壮大吐蕃的实力。

    松赞干布命噶尔东赞前往泥婆罗，设法与泥婆罗签约和约，顺便迎娶泥婆罗公主，以结成攻守同盟。

    最终噶尔东赞不负自己的重托，完成了这项重任，不但给自己带来了一位年轻漂亮的泥婆罗公主。

    而且还从泥婆罗那边弄来了不少的利于民生的好东西。

    偏偏这个时候，负责针对大唐战略的宰相尚囊，在原本的攻略大唐剑南道战略中。

    兵分两路，以宰相尚囊所率的大军为主力，直击剑南道蜀州。

    而另外一路，则以尚囊之侄尚多结率数千精锐吐蕃铁骑悄悄地进驻了被吐蕃夺取的剑川城。

    唐国在剑南道的兵力不多，宰相尚囊强攻蜀州一带，必然会令唐国的剑南道尽起兵力，全力抵御。能不能在有生之年做得到是一回事，可人总要有梦想不是？

    作为一位优秀的医务工作者，这几年来的工作重心有点明显跑偏。

    但程三郎这也是为了大唐不再走蹈过去的历史老路，能够让强大的大唐王朝延绵长久，不受外敌轻侮。

    当然，最重要的是有生之年能够吃上一顿正宗的麻辣火锅，搞上一钵青椒皮蛋下饭。

    就着油炸花生米，喝上一口七八十年陈酿谪仙醉，那就能够安然瞑目了。

    听到了程三郎投来的疑问，李德奖呵呵一乐，十分自信地一笑。

    “为兄我这几年来，一直都在收集极西之地的资料，自然知晓不少。”

    “而且来到咱们长安的商队里边，就有来自拂菻国（东罗马的古称）的商队，每年都有。

    为兄我完全可以带着弟兄们跟随那些拂菻国的商队前往。”

    “到了拂菻国之后，在那里，再设法继续西行，不过听闻，拂菻国以西之地有些乱七八糟的。”

    “不过为兄我还有我那帮子弟兄也绝非善与之辈，而且多行浪迹天涯的经验十分丰富，定会无恙。”

    李德奖一边说一边唾沫星子横飞地在案几上比划，讲述着他这几年来的精心筹谋。

    程处弼一边听一边颔首，不过等到他喘气喝三勒浆润嗓子，正挤眉弄眼的当口，忍不住问道。

    “德奖兄，你的目的是什么？”

    “目的？”李德奖眨巴着两眼，扫了程三郎一眼，不禁乐道。

    “行侠仗义，浪迹天涯需要目的和理由吗？”

    “不需要吗？”

    “需要吗？”

    程处弼脸都黑了，你特娘的是杠精吗？算了算了。

    军神伯伯都默许这个浪荡孽子去浪，自己作为好兄弟，当然要支持他的梦想，但是总不能白跑一趟吧？

    你特娘的浪费自己的时间和光阴去浪是没错，但是作为好兄弟，有必要让你去浪的同时干点正经事。

    “……停，我说兄台，你这一去，就不想复制你们当年南下交州的经历了？”

    唾沫星子横飞，精神抖擞的李德奖陡然一愣，眼珠子直沟勾地看着程三郎。

    仿佛就像是看到了程家第一靓崽浑身上下，再一次绽放出了闪闪的金光。

    就像是一位先贤，再一次伸出了胡萝卜粗的手指头，指向远处的黑暗，告诉自己，那里有光。

    “贤弟，不是跟为兄玩笑吧？”

    “犯得着吗？”程处弼不乐意地哼了一声，有那闲功夫玩你，我还不如玩眉清目秀的小姐姐。

    #####

    “知道椰枣吗？”

    “知道卷心菜吗？”

    “知道什么是油橄榄吗？”

    “知道什么是棕椰树吗？”

    看着李德奖满脸懵逼地看着自己频频摇头脑袋，程处弼就知道完了。

    自己特娘的肩膀上的担子又是一沉。“我说德奖兄，这么说吧，西边，也是有不少的好宝贝。”

    “而且咱们地大物博的大唐能够种植的好东西，而且还有一部份都是难得的食材。”

    “如果兄台你能够把这些好东西都搞回来，呵呵，别的不说，至少兄台你的功绩说不定能比班超高那么一点点……”

    李德奖的懵逼表情瞬间就变了，变成了贪婪与急切。

    “我说贤弟，你说的那些宝贝，都是吃的？是不是跟那三季稻似的？”

    “没错，有不少是吃的，当然也有不少活物……”

    程处弼唾沫星子横飞地给他李德奖叽叽歪歪一通，给让他给自己带一些种子。

    卷心菜、菜花、甘蓝，但凡是大唐没有的那些种子，都搞一点，多搞一点过来。

    大唐的物产太不丰富，想要吃得好，那就要有更加丰富的物产。

    对了，好像西边的那些牛奶大，若是可以，最好搞几牛奶牛过来。

    虽然这个时代的人兴许适合不了牛奶，但关键，将牛奶进行粗加工或者深加工之后的那些产品。

    一样可以被人体所吸收，说来说去，还是羊那玩意产的奶太少了点。

    李德奖一开始还满脸兴奋，结果听着听着，整个人都黑了。

    老子是去浪，你当老子是啥？工具人还是搬运工，又或者是二道牛贩子？

    “我说贤弟，你的意思是，就靠这些玩意，能够让为兄我与班超齐名？”

    “呵呵……当然还不够，邓称心，赶紧过来，你帮我个忙，速速去那太医署门口，找那个烤肉烤得贼溜的秃顶胡人厨子，告诉他老胡一声，就说本公子今日有事，邀他过府一述。”

