    黑甲军大营。

    “杨将军，这些日子承蒙照顾，温某也要回去复命了，就此别过了。”

    温淳刚向杨宗辞别，眼中一丝惋惜难以掩盖。这些日子的相处两人相交甚欢，杨宗无疑是一名很好的帅才，在他身上仿佛看到了司徒冲的影子。

    只是如此将帅，军部怎么会让他成了黑甲军的人呢？

    “温大人保重！”

    看着归心似箭的温淳刚，杨宗也不说什么挽留的客套话，转头对着身边的一将领道：“韩五，你带一支骑兵护送温大人回风门关。”

    “是，将军！”

    一身甲胄，背后披着白色披风的韩五按刀而出，拱手领命。

    “那就有劳韩将军了！”

    温淳刚对着韩五一拱手，脸带笑意，他向杨宗辞别，除了出于礼仪，另一方面也有希望他派人护送的意思。

    这里虽然距离风门关已经不远了，到处都是北魏的斥候，单凭自己主仆二人，他可没有信心能够安全返回风门关。

    “驾！”

    很快，一队身披白色披风的骑兵冲出大营，融入了白茫茫的雪地之中。

    大营大门处，杨宗看着离开的队伍，微微出神。

    旁边一人犹豫了一下，开口道：“将军，韩将军只带了一队骑兵，加起来不到两百人，是不是少了点，要不要我带点人去——”

    “护送不是打仗，韩五应该有他自己的考虑，你就不必过于担忧了。”

    杨宗看着杨荣摇了摇头，这一次出兵不仅仅是为了牵制北魏，也是一次大练兵，对于所有出征的士卒和他们这些将领来讲，都是一次考验。

    “将军，有北魏的侦骑！”

    离开大营没多久，韩五他们就发现了北魏侦骑的踪影。

    “别管他们，全力赶路。”

    韩五眼中露出一丝阴霾，北魏侦骑的出现，比自己预想中还要早。

    “咻！咻！”

    一道道响箭在附近的天空响起，这是侦骑召唤同伴的信号。很显然他们准备出手拦截了。

    “将军！”

    “慌什么！以我们现在的速度，他们想要召集大部队是不可能的，所以我们要对付的只是小规模的侦骑，没有什么可怕的，都给我打起精神，别让人家看笑话！”

    韩五脸色发冷，这些骑兵和之前带的黑甲骑兵相比，差距不是一星半点。

    这次战争过后，不知道要淘汰多少人。

    “是！”

    周围的骑兵大声回应，不过脸上的紧张却难以消除。

    他们都是从各营抽调出来，补充进骑兵营的老兵，在各营之中，无一不是沙场染血的精锐，但是之前都是步战，骑马作战经验不多。

    “当！”

    一道火星炸开，同时一支漆黑的箭矢弹射在雪地上，没入了雪堆之中，只留下一个小小的洞口。

    不知什么时候，韩五原本挂在马鞍上的长刀已经出鞘，雪亮的刀身颤动不已，上面出现了一点白痕。

    好强的力道！

    感受着微微发麻的虎口，韩五突然想到什么，脸色一变，当即大声提醒道：“快散开！”

    周围的骑兵听到喊声，本能的扯动缰绳，朝着两边散开。

    随着几声闷哼，连续有数人相继一头从战马上栽倒在地上，没了声息。

    看到这一幕，韩五心中一紧，众所周知，骑射要比站射要困难很多，而要射中高速移动的目标更是难上加难。

    那几名中箭骑兵绝对不是因为倒霉，而是对方的射手箭术高明，毫无疑问是北魏射雕手级别的人物！

    “真倒霉！”

    射雕手是北魏射手最强的弓手，被这样的人物盯住，绝对是一件十分危险的事情。

    韩五左右看了看，目光落在不远处的一处林子，当即下令：“进树林！”

    原本直线驰行的马队当即一个拐弯，撞进了林子里面。

    密林不比外面空阔的地带，战马在这里的速度根本施展不开，不过茂密的丛林却能够遮挡住射雕手的视线。

    “老胡，你们先护送温大人继续赶路，留一什人下来，和我伏击对方！”

    韩五吩咐道。

    “将军，要不我留下，你带人先走！”

    被称作老胡的汉子勒住了马头。

    “怎么？我的话不管用了是吧？分散走，林子东北方向回合！”

    韩五说着，就已经跳下了马背，将马鞍上的长刀和手弩取下，顺手一拍马屁股，战马仿佛通晓人性一般，快步向前走了一段距离，将身子隐匿在林子里面。

    留下来的十一人也纷纷停住了战马，拿着长刀，弓弩还有一些绳索之类的东西，以两人为一组，飞快地隐匿在周围的雪堆里和大树上。

    “沙沙~”

    就在他们隐匿身影不久，数十骑飞快地从外面闯了进来，领头的骑兵辨认了一下地面上的痕迹之后，立刻带头沿着痕迹追上去。

    就在这时候，一根埋在雪地里面的绳子突然升起，绳子两头的骑兵飞快地把手中绳子绑在了身边的树干上。

    正在前行的战马触不及防，顿时被绊倒，后面紧追的数骑也相继撞在一起，人仰马翻。

    “咻咻！”

    与此同时，十根弩箭激射而至。

    在这种短距离的情况下，北魏的侦骑根本连反应的时间也没有，就被弩箭命中了身体，一个个栽倒下来。

    在射出手中的弩箭之后，韩五就提着长刀轻轻一跃，从树枝上落下。

    雪亮的长刀带着一抹刀光，直接将下面一名侦骑连人带马劈成了两半，随后他反手一抹，又将隔壁的一名敌兵抹了脖子，眨眼间就有两人死在他的刀下，干脆利落。

    就在韩五连杀两人的同时，其他跟着他一起从躲藏之处杀出的十一人也取得了不错的成功。虽然有三人受了伤，但是却在这短短的数个呼吸的时间内，击杀了十数敌军。

    “杀！”

    反应过来的魏军骑兵也很快展开了还击。

    “走！”

    韩五根本就不打算恋战，一把将身旁那被抹了脖子的魏军士卒扯下，翻身上马，用刀身狠狠在马屁股后面拍了一下。

    战马嘶鸣一声，立刻往前窜出了一大段距离。

