    刘邦一行东行两日日到达苴城之下，苴城在巴蜀东北，距西南的成都远，傅宽不知驻守的韩信是何心思，为了避免节外生枝。并未停留，直奔北向之路而去。

    巴山之中，荆棘丛生。一万大军一边抱怨，一边拿着钺戟砍树开道。

    傅宽皱眉望着不断向前的众人，“若除去横生的树枝，此道之通畅不下米仓道。王上是如何发现的？”

    “巴蜀之南多河流，此处有水寡人猜测其中必有道。”刘邦解释道，刻意隐瞒着是萧何曾经告知他的。

    “王上真是聪慧。”傅宽笑着一指刘邦手中的钺戟，“此道既是王上发现的，开道之功不能被将士们占了，王上也该动动手吧？”

    “傅宽，你说什么？！”

    王吸大怒，横在二人之间，怒瞪傅宽，“王上大病初愈，你身为臣子居然敢让王上行此苦力？！”

    “久病初愈才更应该活动筋骨，王上在芒砀山时不是也与众臣同吃同住吗？怎么？当了王便金贵起来了？”傅宽故意高声道，前方的将士听得清清楚楚。

    “傅宽，你见过哪个王是带着将士们开山的？！”沉稳的靳歙也看不下去了。

    “靳统领说的也对，那王上便闲着吧，只管看着众将士辛苦好了。”傅宽讥讽道，“臣要去为将士们分忧了。”

    “傅统领，且慢！”

    刘邦叫住傅宽，低头小心翼翼擦拭着钺戟上，孔藂残留的鲜血。

    “若无君王如此，寡人便可作第一个！”

    “哈哈哈...”傅宽笑着调侃，“古有大禹治水，王上也不算第一个了！”

    不知怎地，傅宽将望向西侧，而不是东侧的河水。

    刘邦艰难走到将士身旁，挥动着钺戟伐砍...

    三日后，大军走出巴蜀时，刘邦只觉的胳膊粗了几圈，将已经握不住的钺戟交给靳歙。

    刘邦，王吸，靳歙三人走在最前，靳强，傅宽远远跟在身后。

    傅宽斜着眼睛看着靳强，刻意压低声音，“这一万大军如今只听在下的命令，刘邦帮不了靳统领的。”

    “在下不知傅统领的意思。”靳强阴沉着脸。

    “不知道？”傅宽冷笑，抬着下巴指着前面的刘邦，“实话告诉靳统领，郭统领很不满意任何为刘邦说话的人。靳统领若是不想死，此行杀刘邦的大任便交于统领了。”

    “郭统领的意思可是大事若成，沛公不可留。倘若不成...”

    “倘若不成，刘邦便是废物，废物没有活着的必要。”傅宽直言道。

    靳强目光忽地深邃，“在下懂了，那便等到了子午道再说吧。”

    刘邦三人被人盯着后背，极其不痛快。

    “傅宽那个王八蛋是砀郡的人，早知今日，老子落草的时候就不应该去砀郡的芒砀山！也不会收留这种叛臣！”刘邦咬牙骂道，“去齐地还能早些遇到子房先生。”

    想到张良被吕雉，樊哙逼走，刘邦更是气不打一处来。

    “王上还是想好如何躲过此劫吧。”王吸急道，“郭蒙让傅宽跟来定是动了杀心！”

    “呵，若是吕泽跟来，寡人才会忌惮几分。一个傅宽，还不足为思虑。寡人自有计策。”刘邦邪笑道。

    “可这汉中郡应当如何经过？”靳歙皱眉道，“恐怕我军未到秦地，便会被汉中郡所截。”

    “子婴？”刘邦咧嘴，不屑一笑，“他发动整个秦国才可攻打巴蜀，哪里还有闲兵驻守？我军只需北上直过便可，定无一人敢阻拦。”

    刘邦回头小心观望着傅宽，“汉中之行，便是傅宽的死路！”

    “可是...这一万大军实则皆是听命于傅宽，即使他死了，剩下的人也难以处理啊。”王吸提醒道。

    “这群人跟着吕泽，无非是吕雉掌权势大罢了，他们若知吕氏垮台，便不会如此了。不是每个人都如两位爱卿般忠心。”

    王吸二人被说的有些不好意思，“那不知王上打算如何行事？”

    刘邦扭头四望，小声道，“等到夜半扎营之时，两位爱卿装作巴蜀兵，在营外交谈。务必让他们听到吕泽战死临江的消息。再将傅宽曾是魏将，后跟随寡人，再背叛寡人投靠吕泽之事说出。管教这群人心中不安。”

    王吸“醒悟”，“到那个时候，无论大军能否至秦地，王上手中有这万人，亦可打回米仓道！”

    “再与驻守金牛道的陈贺统领联合，五万兵力足够成事了。”靳歙有些激动附和道。

    “不。”刘邦摇头，“吕释之之能不下于吕泽，定是做好了完全准备，我等不可返回巴蜀，唯有秦地可行。”

    “也只能如此了。”王吸点头叹道。

    “王上在说什么呢？”傅宽忽地出现在三人身后，“可是有攻打秦国之计，如何不与臣商议？”

    “哈哈...”刘邦强笑道，“此刻汉中空虚，雍地空虚，一万大军在手，那还需要什么计策？若无雨雪，从子午道至咸阳，全速进军，两三日便可。”

    傅宽左右看着从未来过的奇道，语气低沉，“此道之事，王上便从未告知过臣。臣真的不希望再有下次了！”

    “呵呵...寡人以为夫人告知爱卿了，便未再多言。爱卿多心了。”刘邦赔笑道。

    “王上是如何想的，臣心中知道便好。”傅宽近乎警告般说道。

    刘邦尴尬的笑着，“出了此道便可至汉中郡的洋县，爱卿...”

    “传本统领之令，全速进军，三日内过汉中郡，抵达子午道！”

    “诺！”一万大军齐声附和道。

    刘邦身体无力，更不上大军行进的速度，远远被甩在最后，只要王吸，靳歙二人跟在身旁。

    从东侧的太阳出现在山边，直至入夜火把燃起，安营扎债，刘邦的骨头如散架般倒在营中。

    王吸二人站在一旁，满眼痛心。

    “等到...子时，爱卿便...依计行事，不必理会寡人...”刘邦无力道。

    “这...好吧。”

    二人静静照看着刘邦，直至子夜，刘邦早已睡去，外面静悄无声，二人悄悄走出军营。

    刘邦昏睡的额头之上，浮起一层细汗。

    梦中，一个三十余岁貌美夫人听着大肚子，微嗔的看着刘邦。

    “还不是你干的好事。”

    “哈哈哈...怕什么老子又不让你白养，等到他日大富大贵，定会把你们母子二人接过来。”四十多岁的刘邦笑道。

    夫人微微感动，问道，“那...他该叫什么名字？”

    “叫...刘肥！”刘邦思索半晌说道。

    “刘肥？！哪有这种名字？”夫人微怒。

    “这种名字才好养活，怎么不好？老子这个泗水亭长便是个肥差，这个叫‘刘肥’，下个叫‘刘盈’，越肥越好，越满越好。哈哈哈...”

    “那...万一是个女孩呢？”妇人问道。

    “不可能，老子是干大事的人，是要让儿子来接位的，一定是男孩。”刘邦一脸自信之色。

    “‘刘肥’...”妇人嘟囔着，“那便如此吧。”

    “刘邦...曹...”

    刘邦浑身被汗液浸透，口中梦魇般念叨着，“寡人得了大位，必让你们母子二人富贵...”

    突然，刘邦感到天旋地转，妇人瞬间消失在面前，吕雉正怨毒的看着他，手拿长刀向他走来。

    “贱人！还敢还寡人！”

    刘邦猛的一拳挥出，打散吕雉的脸。这一拳明明击中，刘邦却感觉挥了个空。

    动摇更加剧烈，王吸和靳歙惊慌的脸出现在眼前。

    “王上，快醒醒！快醒醒啊！”王吸摇晃着刘邦的身体。

    “爱卿怎么了？！”刘邦忍着一身的酸痛坐起，惊问道，“难道散布消息之时...被傅宽发现了？！”

    “没有被发现。”王吸嗓子有些干涩，“臣等说了整整一个时辰，最起码数千将士都听到了。但...”

    “眼下不是解释的时候，秦军趁夜袭营了！”

    靳歙催促道，抓着刘邦的胳膊，与王吸共同扛着刘邦冲出大营。

    “子婴的人，怎么可能？”刘邦紧皱眉头，属实想不通。

    三人前脚刚出大营，一直带火的箭正好这种营帐，大火瞬间燃起。

    睡前安然的大营，已然变成了火阵，将巴蜀大军重重包围。

    刘邦面前，数十巴蜀将士深中带火之箭，呼嚎着跳进一旁的河流之中，再也没有浮起来。

    “这到底怎么回事？子婴哪来的兵？！”刘邦咆哮道，“他不可能知道寡人的大计！！他没来过巴蜀，绝对不可能知晓！”

    “王上，我等都小瞧子婴了！”王吸拉着刘邦，趴在地上躲避，“金牛道休战，米仓道佯攻，子婴攻打巴蜀就是个幌子，他只是想危害王上！”

    “子婴那个王八蛋，定是记着王上进关之仇。”靳歙骂道，“司马欣，董翳，王上...子婴就是一个记仇的小人！”

    “休战...佯攻...那他...？”刘邦嘟囔着，似乎想到了什么。

    火海蔓延。三人被呛得头脑发昏。

    傅宽挥舞着长剑，大喊，“秦军自西而来，只有西侧有秦军！速速带着兵刃，行囊连夜北上！！”

    傅宽的声音让大军镇定下来，巴蜀重兵冒着火海，拾着营中未被燃尽的行囊。冒着箭雨，弯腰向北急行。

    刘邦三人喘着粗气，紧随其后。

    “往东走一些，让他们帮寡人挡箭...”刘邦小声叮嘱道。

    三人不断靠东北行，最西的巴蜀兵惨叫连连，被射死在地上。

    烈火映衬着军营恍若白昼，巴蜀大军成了秦军的靶子。

    “早知道便不依水连营了！”最前的傅宽悔恨着骂道。

    一刻之后，巴蜀大军终于逃出营地，西侧的秦军仍在后面穷追不舍。

    或有掉队之人，被双眼冒红的秦军猛扑而上，挥剑砍掉头颅。

    后面的巴蜀兵魂飞魄散，竭尽全力逃奔，不时撞到前方之人，双双倒地被杀。

    秦军追了整整三个时辰，东方的天边隐隐泛白。

    “杀！继续杀！”秦军之中，面容刚毅的中年将领吼道。

    “苏统领，这不太好吧？”一稍显年轻的将领说道，“王上可是叮嘱过，最多只能追三个时辰。把他们尽快逼到子午道中便好。”

    “管不了那么多了！”中年将领怒瞪前方，“雍国抗击匈奴之时，巴蜀之人便要趁机过米仓道，此等小人之国，必杀之后快！”

    中年统领大喊道，“众将听令，再追击一个时辰！若是得不到头颅的人，只能算你们无福建功了！”

    此令一出，一万秦军速度陡然而起，跨步飞速前行，手起刀落，一个个喷血的身躯栽倒在地。

    “两位爱卿快逃吧，别管寡人了。”刘邦语带哭腔，“天数注定寡人不能活着出巴蜀之地！”

    刘邦伐树开道至此早已无可力气，王吸二人赶了一天的路，还没来得及休息，也是无力再搀扶刘邦。

    “王上莫惊！臣在此！”

    队列之前一道身影逆向跑来，竟是手臂仍带着剑伤的靳强。

    “靳爱卿？”刘邦眯着眼睛认出来者，从小在家乡便混在一起的一幕幕回想在脑中。

    “王上不必多言，臣来背王上！”

    靳强着弯腰，王吸二人顺势推刘邦上背。

    三人紧咬牙关，全力向前逃奔，竟渐渐追上了最前方的傅宽。

    “靳强...你真是找死！”傅宽眼带杀气，暗骂道，“本统领给了你机会，是你自己不要的！”

    傅宽杀意已决，碍于秦军追赶，此刻只能逃跑。

    一个时辰之后，秦军不再追逐。惊魂未定的傅宽继续带军跑了半个时辰，直至终于确定无秦兵跟来。

    “呼哈——呼哈——”

    巴蜀军分不清到了何处，各个四仰在地，不住的喘息。

    负伤的巴蜀兵已无力气再收拾伤口，任由鲜血流淌，躺在地上，渐渐闭上了双眼。

    一刻之后，傅宽拄着钺戟起身，清点着存活的兵数。

    整整一万大军，仅仅剩下三千。大军只顾被偷袭的太匆忙，不清楚秦军数量，只顾逃窜，不敢反击，秦军似是无一人伤亡...

    “夜半守营的人是谁？！怎么查探的敌情？！”傅宽披散着头发宛若疯子，嘶吼道。

    “回...傅统领。守营的将士已经死了。”一巴蜀兵怯怯提醒道。

    “活该他死了！就算他不死，本统领也要杀了他！”

    傅宽吼着，目光扫向刘邦四人。

    刘邦曾对他说过此行顺利，定无伏兵，这也让他放松了警惕，扎营之时没有特意叮嘱新兵。

    他有过，刘邦亦是有过！

    傅宽一步一挪，居高临下看着瘫软在地的刘邦。

    “王上，有些事...不觉得要和臣解释一番吗？！”傅宽喝道。

    “子婴...金牛米仓都是幌子...他是亦是从奇路入巴蜀的...”刘邦说道，双眼迷离，恍恍惚惚。

    “什么路？！”

    傅宽知道周氏兄弟入秦未归，竭力的刘邦虽有人保护，但仍活着，傅宽不得不怀疑一切都是子婴和刘邦串通好的。

    “不知道...寡人不知道...”刘邦闭眼嘟囔着，“傅统领速派人回巴蜀...叮嘱各个要城的守将...小心提防，尤其是江油关...不然便来不及了...”

    “大军都被秦军发现了，刘季，你让本统领如何回去？派将士去送死吗？！”

    傅宽欲伸手扯刘邦的衣襟，被靳强推开。

    “你还帮他？！”傅宽抓着头发，围着四人转圈，“子婴能在这设伏，说不定计策早被泄露了！子午道也定有伏兵！前后都是秦军，我们必死无疑了！”

    “秦军只是偶然发现我等罢了，与王上无关。”靳强捂着带箭上的右臂，说道，“若真知晓我等之计，无需对战，带巴蜀军入了子午道，再前后围堵才是上法。”

    傅宽一愣，思索片刻，顿觉靳强此言有理。

    “如今最重要的便是，速速抵达子午道，不然等秦军早到，才是真正的必死无疑。”靳强说道。

    傅宽打量着周围巴蜀军，各个惊魂未定，非是来时的斗志激昂，眼下不是杀人的最好时机。

    此刻杀刘邦，必会弄乱军心，子午道中都是机会！

    “哈哈哈...！”傅宽放声狂笑，吸引着仅剩的三千将士齐齐看着。

    “子婴那个家伙，真是走运。他就是个昏君，明明是攻打易守难攻的巴蜀，却不全军上阵。”傅宽故意大声道，“我军被伏击实属巧合！只是子婴留下的人偶然撞到！”

    傅宽离开四人，走向众巴蜀兵，指着北方，“诸位将士请看，子午道就在北方，全速而进，不需一日便可到达。过了子午道，秦地都是巴蜀的了！！”

    众人将信将疑，但士气已提升许多。

    “诸位修整一刻，一刻之后继续进军！”

    ......

    十日后，宛如逃荒难民的子婴大军站在摩天岭南，眺望西南远处的江油戍。

    子婴回头看着一望无际的山岭，有些不敢相信是他走过的路。

    “王上...大军的粮食都吃光了，还要多久才能到？”毛乔的声音有些虚浮无力。

    子婴筹备的粮食本足够到江油戍，但几日前经过奇险之处，不少人丢了行囊。这几日刻意少食，加上子婴时常吟诗作辞，转移大军注意力，才堪堪到达。

    “差不多到了，大军直下而去，江油戍便是大秦的了！”

    “正值战时，江油戍的防守当是极强，我军...”毛乔看了看面色饥黄的大军，“我军极寒交迫，手无寸铁，如何破关？”

    “那便要看吕统领能闹出多大动静了。”

    子婴低头看着垂直而下的山崖，后世邓艾裹毯子由此翻滚而下，大军摔死过半。

    “五根，不，七根绳索相连，系在山石之上，众将士顺着绳索而下。”子婴的声音也有些虚浮。

    众秦兵系好绳索，子婴脱下甲胄，缠在手中，拉着绳子滑下，消失在众人视野中。

    毛乔担心子婴安危，带着大军紧随其后。

    江油戍的守军都没见到远处山壁之上的小小黑点，红衣大军浩浩荡荡向西而去。

    一个时辰之后，头昏眼花的一千秦军躲在江油关北方不远处观望关楼上的守备。

    “金牛道西，最重要的关隘，怎么只有两个巴蜀兵守卫关头？”毛乔眯眼远望，问道。

    “江油戍虽重要，西侧的梓潼却更临近金牛道，若被攻破，金牛道的守军必会被围歼。守关之人各个西望，梓潼该是出事了。”子婴笑道，“吕统领怕是到了那里。”

    “九千人如何能调动江油戍的守军？”毛乔不解道。

    “寡人将弓箭全交于吕统领，兴许梓潼守军，误以为大军来袭了吧？”

    子婴也不太确定，九千人再怎么虚张声势都只是牵制罢了。他从没想过江油关动作如此之大，毕竟梓潼西还有重镇保宁可调兵支援。

    而想到梓潼，要么从白水关，葭萌关出兵，要么从金牛道横渡剑门山。

    吕马童在子婴心中，能不能过白水关都是问题。

    “李信统领不会学着寡人横渡剑门山吧？他们哪来的开山之物？”子婴喃喃道。

    “王上要如何破江油戍？！”毛乔再次问道，望着两山之中的险要关隘，毛乔顿时觉得一切的奇路都白走了。

    “这还要靠毛夫长了。”子婴笑道。

    “靠臣？”

    子婴不由分说，伸头递进毛乔的衣中。

    毛乔胸前一痒，捂着胸口连连后缩，“王上要做什么？！”

    “把脸涂黑才能装越人啊。”子婴急道，“爱卿快把东西交出来，寡人有大用。”

    毛乔松了口气，从怀中拿出一包黑粟递给子婴。

    “六七百人用一包虽说少了点，但稍稍黑一些，巴蜀军定然认不出来。”

    子婴拿过黑粟，小心翼翼为自己和百秦兵涂着脸。

    片刻后披散着头发，衣着破烂，披头散发的一千百越兵出现。众秦将互相观望其他的黑脸，极力忍着笑。

    “从此刻开始，我等便是周吕侯吕泽的越人将士，刚刚从梓潼打了败仗，返回江油戍搬救兵的。”子婴那些还剩一些的黑粟说道。

    毛乔心有疑虑，“一千人般救兵，守城将士不会信服吧？何况衡山王并没有将百越人送于刘邦。”

    “他们定然会信的。”子婴笑道，“吴芮的确未送百越将领，但吕泽那个家伙在伐秦的时候便拉拢百越人了。”

    吕泽最信赖的统领郭蒙，当年便是越人的统领。吕泽极重视百越势力，此举既是为了拉近关系，也为了防止百越生出异心。

    “爱卿不必疑虑，扔掉盔甲，看寡人的吧！”

    子婴带着众秦兵奋力起身，弯腰跑到江油关下。

    守城将士顿时察觉，立戟大喝，“全都站住！什么人敢袭击江油戍？！”

    毛乔等人一惊，站在原地不敢再向前。

    子婴看着两位将士都是新兵，心中有底。继续上前两步，左手掐着腰，右手指着那人的鼻子，

    “喊什么喊？！没见过你驺爷爷？老子们在梓潼打了败仗，特来回来搬救兵的！赶快开关放行！老子们饿了一路了！”

    瞧见子婴满不在乎模样，守城之人反倒有些心虚。

    “打了败仗，连兵械都丢了，哪来的脸在此叫嚣？”守城之人气道，“搬救兵用的着这近千人？还从南而来，不应从东而来吗？”

    “你哪那么多废话？！”子婴骂道，“你驺爷爷不认得路，跑错了不行吗？！巴蜀兵太无能来了，这才打了败仗，你驺爷爷不带着兄弟们逃命，跟巴蜀人死在梓潼啊？！”

    “大胆逃兵！你们的命就比巴蜀人贵重吗？”那将士刚刚参军，正是巴蜀之人。

    “随你如何想，周吕侯能随意杀了你们，要想杀老子就得思考几分了。”子婴摇头晃脑甚是不屑。

    “你！”巴蜀守兵气急，“老子就不放关，饿死你们！”

    一旁巴蜀新兵捅了捅他的腰，“这群人披发黑面似是百越人，周吕侯还要拉拢他们，不可轻易惹急。”

    “娘的，脸黑就是百越人？我看就是秦军假扮的！”

    另一将士思索片刻，朝着子婴喊道，“喂！诸位是百越将士吗？能不能说几句百越之语？说了在下便放关。”

    “什么？！”子婴皱眉不悦，“你让老子说，老子便要说不成？你以为你是谁啊？”

    “哈哈哈...”巴蜀守兵尴尬一笑，“非是如此，只是验明正身罢了。秦军狡诈，江油戍至关重要，在下不得不防。”

    “老子偏不说！饿死你爷爷，等周吕侯来此让尔等都陪葬！”

    子婴盘腿坐在地上，悄悄回头朝着真正的百越兵递了个眼色。

    五六了百越兵上前，朝着守关将士说着他们也听不懂的话。

    守关将士只知几人所言一致，非是乱说，认定了他们必是百越之人。

    “哈哈哈，果然是百越将士，我等这便开关。”巴蜀守军笑道，拉拢着开关，缓缓放下关门。

    众秦军望着打开的江油戍门，眼中通红恨不得立刻杀进去。

    子婴起身，抻着懒腰，笑道，“刚刚还怀疑我等，此刻便要亲自下关楼来请。”

    “你！”

    “你什么你，我们数千兄弟一条心，尔等若不请，老子们背周吕侯而去，这罪名你担当的起吗？”子婴讥笑道。

    两位巴蜀兵忍着怒去，一溜烟跑下关楼，在众人面前拱手。

    “唉，如此便对了。”子婴拍着二人肩膀，“待我等封侯败将，少不了二位的好处。”

    “多谢驺兄。”二人回道，怒气中还夹杂着些许窃喜。

    “别在这杵着了，我等都快饿死了，速去派人做些吃食来。”子婴叮嘱道，“记住，要有鱼有肉，寻常的菜食可不和我等胃口。”

    “是是是...”

    二人转身，抢在众人面前回关，不知去往何处。

    秦军想要拦杀二人被子婴伸手拦住，“不急，驻守江油关的人多半都是吕泽新招的巴蜀兵，不会识破我等的，先行入关，填饱肚子不迟。”

    众军忍着杀意，缓缓点头，迈入易守难攻的江油戍中...

    江油关内，巴蜀军忙来忙去，在空地之上摆放着数百几案，几案之上摆满了热气腾腾的烤鸡，烤鱼，还有野果...

    嶙峋的山石之间，几案显得格格不入。

    “这也太...”毛乔一时不知评价。

    子婴看着丰盛的菜肴有些不安。

    “江油守将是哪位啊？守将若知晓，恐怕必会被戳穿。”子婴暗道。

    “驺兄？”守城将士叫住呆愣的子婴。

    “怎么了...？”

    “卢大人知晓了诸位的到来，特让我等好生照看。”巴蜀将士讨好般笑道，“这些都是从关内的农家征调而来的，诸位慢用。”

    “卢绾？！”

    这种事若是卢绾做的，子婴丝毫不奇怪。

    卢绾的一切殊荣多半是因刘邦的偏心，从未有过单独征战而大胜之时。

    手下统领多半功绩足以封侯败将，刘邦看着老兄弟有些落寞，便屡屡给他创造建功的机会。

    当年攻打临江国时，刘邦便派卢绾和刘贾一同行事，那时的刘贾已和彭越多次扰乱楚军腹地，还是刘邦的远亲。

    汉三年，打下临江之后，正值在燕王臧荼叛乱，刘邦便封卢绾为燕王。而刘贾在三年之后才被封为荆王，封地在九江东，五年后淮南王英布叛乱，杀死荆王刘贾。

    但子婴不太清楚，吕氏为何让刘邦发小驻守此处。

    “难道以为刘邦必死，收买卢绾以拉拢还心向刘邦的重臣？”子婴思索着，“即使如此，也是吕泽之意，但他真不怕卢绾等人生乱吗？”

    子婴叫退巴蜀兵，一声令下，数百几案旁的秦军抓过烤鸡，混乱的啃着。

    “小心点...别撑坏了。”子婴撕扯着鸡腿，嘟嘟囔囔的提醒道。

    几案上的吃食过于丰盛，毛乔也不得什么形象，恨不得连鱼骨头一同咽下。

    “邹兄？”

    守关巴蜀兵忽地返回，子婴正埋头鸡肉前，下意识看着手掌，竟沾染着一抹黑色！

    “兄弟怎么回来了，难道有何要事嘱托？”子婴将鸡肉挡在面前，小心回着守兵。

    守兵看着众人的模样，连连咽着口水，“卢大人...”

    “兄弟若不嫌弃，拿去吃。”子婴拧下一根鸡腿递给守兵。

    守兵一双手，悬在空中不知该近该退，“这...不太好吧。”

    “拿着吧，这里只有我等，没人会发现的。”子婴瓮里翁气说道。

    “那便谢过邹兄了。”守兵笑着接过，大口撕咬，“卢大人找将士们...说是有事相商。”

    “好啊，寡...管卢大人有何事，在下必定照办。”子婴回道。

    “邹兄可别忘了刚刚说的话。”守军认真提醒道。

    子婴笑道，“那是自然，兄弟稍等片刻，待我等吃完。”

    “如此也好。”

    守兵正欲转身，忽地一愣。

    远远的瞥见几个“百越”将士脸上的黑色消失，大片真实面容显露！

    他们不是越人！

    敢诓骗巴蜀军的人，绝对不是普通的流寇，恐怕真的是秦人假扮的。

    “兄弟还有何事？”子婴问道。

    “没...没什么...在下突然想到卢大人正忙着公事，邹兄还要稍等片刻了。”守兵语气愈发颤抖，恨不得立刻面见卢绾，带兵诛杀子婴一行。

    “这样啊，我等亦是不急，只当消食了。”

    “好好...”

    守兵缓缓回身，一步步挪向远处，突然面前一片黑暗，失去意识。

    “看穿便看穿了呗，干嘛表现的那么明显。”子婴扔下骨架，蹲地解着守兵的铠甲。

    “王上，此刻该当如何？！”毛乔急道。

    “诸位将士重新涂好黑粟，在原地不动便可，一切全看寡人的吧。”

    子婴套上巴蜀兵的铠甲，擦干脸上的黑粟，顺着守兵来时的路走去。

    子婴昂首挺胸，路过几处守兵丝毫不慌，直至看到一满脸怒容的巴蜀将士。

    “唉！那群百越人真是不像话，大吃大喝，还不打算去梓潼！”子婴怒踩着地板骂道。

    怒容将士瞬间被勾起怒火，“还有这种事？！老子这便去教训他们！”

    “万万不可。”子婴拦下此人，故作为难道，“百越人丢盔卸甲，他们以此为借口。打了他们还要被军法处置。”

    “那要怎么办？只能看着他们嚣张？”怒容将士骂道。

    “唉...卢大人的意思便是让他们安下来，让我等前去杀敌。”子婴叹道，“稍后还要召见他们，当是吩咐些守关的小事。”

    “真是岂有此理！江油戍根本不会有敌来犯，分明是让我等送死。”

    “卢绾无能，如今只知道听从周吕侯的话。”

    “也不知周吕侯看上他们什么了？！”

    其他将士也被激怒，纷纷吐着苦水。

    “娘的！”子婴大喝，“前方战事激烈，去了便是送死。左右都是死，今日老子豁出去了！”

    “你打算如何做？”怒容将士急问道。

    “这倒简单。”子婴阴笑道，“我等将铠甲兵刃给那群百越人，让他们上去梓潼。如此一来他们也无借口再推脱了。”

    “他们跑了怎么办？或是再去卢大人那里说我等的坏话？”另一巴蜀将士心有不安。

    “老子派兵带他们去，让那群人冲在最前面！”子婴“怒”道，“即可出发，也不让卢大人见到他们了。待到周吕侯归来，一切罪责老子担着。”

    几位守兵任旧忐忑不安，“可我等亦是参与之人，免不了被责骂...”

    “命没了可怕还是被处罚可怕？如何想不通呢？”子婴激动的骂道，“梓潼已然死了数千人了，还有什么可犹豫的？！”

    守兵思索片刻，齐齐点头。

    “如此也好，我等这便去军营中借铠甲来！让他们去送死！”

    “速去速回！卢大人急着召见他们，再晚一时，便会被发现异处了。”子婴“好心”提醒道。

    几人点头南行，子婴返回几案旁，叮嘱着毛乔众人。

    不多时，五千余巴蜀将士，抱着一千盔甲长戟，将众人团团围住。

    子婴喉咙微动，生怕被聪明的人识破，一千对上全副武装的五千人，几乎没有胜算。

    啪——！

    一千人将兵械扔在地上。

    “还愣着干嘛呢，穿上啊！速去梓潼杀敌！”为首的巴蜀兵一脸痞气，近乎威胁般说道。

    “这...我....凭什么啊？！”毛乔重定心神叫嚣道，“卢大人只让我等填饱肚子，没让我等杀敌！”

    “就是！没有卢大人的命令，我们哪也不去！”

    “对！我等只听卢大人的！”

    众秦军按照子婴的吩咐顶撞着。

    “哼！这可由不得你们了！给他们换上铠甲，强行拖出去！”子婴大吼道。

    “一起上！”

    数千巴蜀兵七手八脚齐上，将一千秦军控住，撕扯着换上盔甲。

    “啊！尔等这是要让我们送死啊！”毛乔倒地哭嚎道。

    “百越人深受照顾，也该为周吕侯和王后出力了！”子婴骂道，“老子今日便亲自带着尔等上战场！”

    为首巴蜀兵点头，欣赏般的看着子婴，伸手一挥，近千人押往东方的关门。早已心怀不满的众人，想要看着“百越”兵被秦军所杀。

    “老大，剩下的将士不一同跟去吗？”子婴试探问道。

    “为何？”为首巴蜀兵不解，“江油戍虽说不会被攻打，但总要留下些兵力驻守的。”

    “这倒也是，不过...”子婴欲言又止。

    “不过什么？有话直说！”

    “唉。”子婴摇头叹气，“不过，此事我等皆是违逆了卢大人的命令，若是人少必会被处罚。但人多了，卢大人不想牵连过多，便不会从严处置，甚至还会不去追究。若老大不跟去，待到他日，跟随而去的诸将士被责，定会心中怨恨老大的。”

    “也对啊！”为首巴蜀兵“恍然大悟”，“可...江油戍守军只有一万五千，先前已去了八千将士，剩下七千...”

    “留下一千便好了。”子婴说道，“百越兵有千人，本是万人方可防止他们生出事端来...”

    “六千...卢大人亦是不敢处罚六千人。”巴蜀兵点头道，“这些人，你便都带去吧！本都尉...留在此处，若卢大人发怒，可先为诸位抵抗。”

    子婴暗笑，这人分明就是被他刚刚的话说的怕死了。

    “好吧，在下便让他们战死梓潼！”子婴拱手，带着巴蜀将士，朝着江油戍东门飞奔。

