    第2098章壮烈   

    帝雅，她参战了！   

    苏如娇惊疑不定，也被叫了上去，心中暗道：“她不是灭情绝性了吗，怎么会去帮助那小子？”

    

    她不知道的是，帝一给了帝雅一个瓦片，正是此物让她没有彻底的被道化掉。

    

    事实证明，任何功法都不是完美无缺的，必然是会有破解之法。

    

    随着帝雅跟苏如娇的加入，局势发生了惊天逆转。

    

    诸天万族，一个个都破口大骂，本来人族已经快要不行了，你去凑什么热闹？

    

    至于其他皇子、皇女，也在关注，脸色也都很不好看。

    

    不过就在他们准备坐壁关上的时候，收到了帝一的命令，出手相助人族。

    

    这下子，他们就更是比吃了苍蝇还要难受，但却不得不服从。

    

    随着他们的加入，局面完全调转了过来。

    

    龙帝哈哈大笑，忽然施展出全新的阵法，将八位准帝都笼罩进去。

    

    “这是什么阵法？”

    

    “好可怕，连我们都难以挣脱？”

    

    “不好，合力破阵！”

    

    ...   

    八位准帝，都被这阵法给吓到了。

    

    此阵法围困之力惊人，且还带有强大的幻术之力，两者结合之下，让他们这些准帝都不得不牺牲一部分战力去抵挡。

    

    而另外五尊准帝就危险了，被完全围住殴打！   

    人族这边，加上新晋的二十五尊伪帝君，按照战力划分，差不多相当于两位准帝了。

    

    而后面来的天庭援兵，相当于是十位准帝。

    

    五比十二，完全落入了下风。

    

    按照这个趋势下去，很快就会有准帝陨落了。

    

    另外那被龙帝缠住的对手，因为阵法的缘故，所以对于外面的感知变得很是薄弱，短时间内都没有注意到同伴现在的情况。

    

    龙帝浑身浴血，施展出日月龙躯，手持日月龙矛，战意凝聚成一幅铠甲覆盖住整个身体。

    

    借助阵法之威，勉强能够与他们周旋，就是消耗无比巨大。

    

    幸好现在他资源充足，疯狂的补充，起码还能支撑一段时间，让其他人尽快的斩杀几尊准帝！   

    轰！   

    白玄龟身形鬼魅的出现在了龙帝身后，一掌印出，掌心中蕴含着一片不断旋转的世界。

    

    龙帝整个后背炸开，回身横扫，白玄龟躲避开来，眼神冷冽：“龙十，你的天资不错，不如加入我们，大家一起合作，才能跟天庭与天人族抗衡，否则你最终的结局只会是魂飞魄散。”

    

    “好啊。”

    出乎意料的，龙帝居然点头：“要我加入也不是不行，但你们得答应我一个条件。”

    

    这话让他们大感意外，下意识的停止了进攻。

    

    白玄龟看着他：“有什么条件你说，可以答应的，绝对不会拒绝。”

    

    龙帝笑笑：“很简单，那就是...你们都得臣服于我。”

    

    “小子，你敢耍我们，找死！”

    

    八位准帝尽皆大怒，再次出手，攻击力道比先前强大了好几倍。

    

    砰！   

    龙帝终于坚持不住，身躯炸开，并且阵法也破掉了。

    

    但他的拖延起到了该有的效果，外面一尊准帝陨落了。

    

    天地悲恸，黑风血雨，鬼哭神嚎！   

    “不好！”

    白玄龟脸色剧变，阵法被破，才知道情况居然变成了这个样子。

    

    龙帝肉身重新凝聚，持矛杀了过来。

    

    依依也参战了，这个时候比拼的就是高端战力。

    

    血光贯冲九重天，日月星辰摇动，毁灭一切的冲击波四下扩散。

    

    下方，一座座城池都遭受到了可怕的冲击，许多田地都被摧毁，无数灵草、灵山、异兽等等，都大面积被击杀。

    

    轰轰轰...   

    炽烈的光华耀目至极，蓝洁、平安、暗夜麒麟、九色凤凰夔牛等也都被迫参战了。

    

    原本依依是让他们守护各处，但现在战况如此惨烈，没有办法再袖手旁观。

    

    龙帝倾尽全力一矛将白玄龟击退，低头看了一眼大地，往下探手一抓。

    

    无极城中，一道金光冲天而起，传世玉玺飞到了他手中。

    

    一道精血喷在上面，传世玉玺光耀宇宙，释放出的金光形成了一个巨大的护罩，将整个永恒大陆守护在里面。

    

    而后，龙帝将日月龙矛也抛了出去，形成第二道防护。

    

    如此一来，整个大陆才避免了持续受到伤害。

    

    气息一变，龙帝显露出最强战体--不灭龙凰体，手捏六道轮回拳，再次杀向白玄龟。

    

    在实力层面，龙帝不及对方，但此刻他却是舍生忘死，丝毫不在意自己的生命安危，完全放弃了防御。

    

    轰！   

    他的身躯再次炸开，而后迅速聚拢，化作了一颗巨蛋，涌动着浓烈的涅槃之火。

    

    巨蛋开裂，龙帝浴火重生，各方面都达到了一个新的高度。

    

    白玄龟面色阴冷，整个身体在这一刻燃烧了起来，居然是拼着损耗本源，也要将龙帝击毙。

    

    顿时，龙帝又变得伤痕累累，永恒神符运转到极致，各种神通术法接连不断的施展出来。

    

    其他战场，情况也是很惨烈。

    

    有两尊伪帝君陨落了，孙胜天杀红了眼，显露出斗战圣猿之躯，手中的长棍通天彻地，狠狠的抡砸而下，似乎要将这片苍穹都给打爆。

    

    炎冰冰的近战能力不行，被一尊准帝盯上，一边射出一支支冰火箭矢，一边在不断后退。

    

    夔牛、九色凤凰联手，也是节节败退，对方盯上了九色凤凰，下了死手，要将其击杀。

    

    九色凤凰浑身是宝，对于这些远古时期就存在的强者来说，有着致命的吸引力。

    

    暗夜麒麟跟平安联手，倒是跟对手打了个平分秋色。

    

    场面极度混乱，时不时的就有人身躯炸开。

    

    砰！   

    一道身影从高空中坠落到无极城上，是依依！   

    她刚要起身，就被一只脚给踩踏在了腹部上，鲜血狂喷。

    

    这是一尊人身虎面的准帝，狞笑着：“曼珠沙华，倒是一个罕见的血脉，只可惜今天你就要死了。”

    

    依依拼尽全力，想要挣脱，却根本无法睁开。

    

    “住手，不要伤害我母亲！”

    

    就在这时，小龙曦从远处飞来，周身被星光环绕，小脸上布满了愤怒。

    

    依依大惊：“儿子，不要过来，快点离开这里！”

    

    

    

