    第291章户口本

    池国忠的眼神急剧变化，捏紧的拳头松开又紧握，紧握又松开，反复三四次。

    陆小萍的点拨又在耳畔响起：“国忠，你妈就是瞅准你孝顺心软，黑的能说成白的，甭管干了多刻薄的事情,总能说是为你好。

    你妈铁定不会说自己偏心，谁会说自己偏心啊。可你想想看，你过得啥日子，你大哥二哥过得又是啥日子？嗯？你妈要真不偏心，你们兄弟仨就该过得一模一样！你想想看，仔细想想。”

    池国忠闭了闭眼睛，他对陆小萍说的话深信不疑,极力压制的不甘与愤怒爆发出来：

    “妈，你说没偏心是吧？大哥没被抓走之前，他过得啥样？不用下地干活，吃饭得人请，整个就一退休老干部。

    二哥在厂里上班，捧着铁饭碗，每个月就交十块钱的家用，余下的三十块钱够他一家子吃香的喝辣的。

    我呢？我媳妇不要我，我闺女不要我，我儿子不认我！妈，你说你不偏心？为啥我妻离子散，过得这么惨啊？”

    “老三，妈不是这个意思……”

    池国忠心口的邪火烧得特别旺，他撂下狠话：“二哥，我知道你瞧不起我，嫌我没本事，嫌我媳妇上不得台面。没事，一点事没有。我不在意，你们想怎么着就怎么着吧。我不管了！”

    池老太冲过去扬起手想打池国忠,她的表情那么狰狞可怕，扬起来的手那么高，狠狠抽下来，必定要在池国忠的脸色留下五指红印。

    啪——

    池国忠迟疑了一下，直挺挺站在那不动，任由池老太扇过来的巴掌，狠狠落在他的脸上，把他的脸给打歪。

    他能躲得开，但他跟自虐一样硬是没躲开。

    骂人不揭短，打人不打脸。

    池老太这一巴掌不只是打在池国忠的脸上，更是打在他的灵魂上。

    池国忠的脸被打歪，他缓缓地转过头来，用一种足以让池老太毛骨悚然的可怕目光，看着她良久。

    久到池老太起一手臂的鸡皮疙瘩，池国忠突然诡异一笑，“妈，你这巴掌打醒我了。我给你当牛做马四十几年，欠你再多的恩情,我也还清了。从今往后,我,池国忠不伺候你，你保重！”

    说罢，池国忠径直回房间拿上他的户口本，户口本上是崭新的，里头就只有一页。

    当初办离婚的时候，池枣枣就以武力胁迫的方式，成功把她和池明洲的户口转到梁玉莲的名下。

    池国忠揣着户口本，来到他跟陆小萍约会的地方，目不转睛地看着户口本上仅剩的一页。

    原本的四口之家，剩下他一个人。

    池国忠的脸火辣辣的疼，他的眼泪滴落在户口本的封皮上，慢慢晕开。

    陆小萍听人说池国忠顶着一张五指红印的脸，往河边走去。

    她是真心想要跟池国忠过日子，听到这些急得不行，顾不上会被人发现，跑来河边找池国忠。

    “国，国忠。”

    池国忠正独自黯然神伤，当陆小萍的声音从身后传来时，他以为是他太想念陆小萍而出现幻听。

    陆小萍说过不想那么早公开他们的关系。

    池国忠对陆小萍言听计从，心里不乐意也愿意听她的安排。

    现在大白天的，又是在经常有人来往的河边，陆小萍咋可能会来找他呢？

    “国忠，你咋不理我呢？你一个人待在这干……”

    不等陆小萍把话说完，池国忠已然站起来把她死死抱住：“陆小萍，跟我结婚吧。”

    (本章完)

