    陌生人的一丁点儿的善意，让乔渝没有防备的就三言两语就把自己的情况，一五一十的倾诉给陌生的女人听。

    “小姑娘呀，你呀，还是太傻了。”

    “不过也不怪你，你还是个孩子呢！”

    “你的养母一看就没有对你们姐妹用心过，你姐姐的选择很好，你呀这一次到了见到亲妈，可不能再像之前那么任性。”

    “做错了事呢，不要害怕，诚诚恳恳的道个歉，这事就这么过去了。”

    “亲母女俩，哪里还有什么隔夜仇？血缘这种关系，很奇妙的！”

    “你知道你亲妈住什么地方吗？要不这样，到了帝都你跟着我，我们下车后，我让我男人送你过去。”

    “你这小姑娘，不安全喃！”

    入秋后，帝都的天气，一天比一天凉了。

    叶家人也从叶国瑾去世的阴影中走了出来。

    所有人都该干嘛干嘛了，乔念时不时的和叶云开去了搞大棚蔬菜的地方。

    叶琳琅就带着小锦鲤去华无瑕家查资料。

    也不知道西医医学会会长那边使了什么手段，华无瑕还没有复职，华无瑕也乐的清闲的同叶琳琅一起研究药方。

    叶雾生想要开医药公司，叶琳琅就想着，先把一些常用药的配方给弄出来。

    一些家常药，也可以成为每家每户的常备药。

    还有一些疫苗如果能研究出来就更好了。

    小锦鲤小胖墩越来越胖了。

    叶琳琅单手抱着他，也觉得很累了。

    好在小锦鲤不像别的孩子一般，时刻需要大人陪着。

    叶琳琅和华无瑕在忙的时候，小锦鲤就乖乖巧巧的在炕上爬来爬去。

    秋风萧瑟时，院里的银杏树叶黄了。

    叶琳琅抱着小锦鲤同华无瑕去夏家吃饭时，夏致已经做好了鸡汤锅。

    鸡是叶云开从郊区买来的跑山鸡，加上葭萌镇的蘑菇炖出来的鸡汤，味道又鲜又香。

    “琳琅，华姐，你们先喝碗鸡汤。”

    夏致将两碗浓浓的鸡汤搁到叶琳琅和华无瑕的面前。

    “傅老师说，夏昭的相关手续已经办好了，我们这边随时可以准备出国的相关事宜了。”

    如今这个年代，办理出国手续相对来说，十分复杂。

    好在有傅城从中牵线，先是找到了学校接收夏昭。

    傅城再亲自给夏昭恶补了一段时间的英文，以确保夏昭到了国外后，就能够直接上课。

    不会因为语言关系，耽误进度。

    “我也不知道国外的气候怎么样，只得随便给夏昭准备了一些衣服。”

    夏致说这话时，眼眶微微泛着红，她的儿子，从小都没有离开过她。

    这一次，就要离开他了！

    夏昭这还没有走，夏致的心，就带着带走了。

    “夏昭出国的话，是需要先去紫荆市转机吧？”

    夏致点头。

    童娇娇和叶琳琅通电话时，可馋了好久麻辣火锅了。

    叶云开写了方子给童娇娇，童娇娇让家里的厨师按着方子炒过料。

    炒出来，还真不是那个味。

    叶琳琅想着等叶云开不忙了，炒点料，到时候拿给童娇娇。

    叶琳琅想了想，“那到时候让夏昭和我带点东西给娇娇姐。”

