    按理说，军师死了，这么大的事情，大丰哥作为分部的大当家，有着不可推卸的责任，毕竟诸葛军师不是一般人，乃是总部的军师，后台更是总部那几个负责人之一，而这个护法虽然所没有长老的地位高，但是却也是诸葛军师那一伙的人之一。

    　　

    　　    虽然长老下来有着保护大丰哥的意思，不过上面那个负责人显然也不想让长老隐瞒什么，就派了一个护法准备监督一下长老，看看他有没有徇私舞弊。

    　　

    　　    “怎么回事儿？大丰？按理说，我们总部对你的支持力度不薄啊，将你提升为了大当家，而且还派了一个天阶高手的军师帮你镇场子，你怎么搞的？让诸葛军师送死去了？”长老的话看似公正，实际上他心里很清楚大丰哥的在分部的地位，一个地阶初期高手怎么可能压制住天阶初期高手？

    　　

    　　    如果这个天阶初期高手是个单纯的打手也就算了，关键还是总部派下来的，原本就是总部的军师，大丰哥更是不可能将其怎么样了。

    　　

    　　    “苏长老，对不起，我辜负了总部的信任！”大丰哥低下头去，在外人面前，态度放得很低。

    　　

    　　    “哼，大丰，你可知罪？诸葛军师那可是天阶高手啊，就是在我们总部，天阶高手也是极其珍贵的存在，给你派了一个坐镇，你还给弄死了？我看你是死难抵罪！”护法这个时候跳了出来，指着大丰哥怒道，他和诸葛军师同属那个总部负责人的麾下，所以自然要为诸葛军师讨回一个公道。

    　　

    　　    “这事儿不怪大丰哥！”小通子“适时”的涨红了脸，“忍不住”跳了出来：“这事儿和大丰哥有什么关系啊？”

    　　

    　　    “小通子，这里哪有你说话的份儿？还不闭嘴？”护法刚想斥责小通子不懂规矩，没想到让大丰哥抢先一步给斥责了，让他也不好再借此发难。

    　　

    　　    只不过，苏长老眼睛微眯，闪过一道锋芒，微微一哼道：“大丰，你怎么不让小通子说话？莫非你想隐瞒什么不成？小通子是当初的当事人，最有发言权了，是吧，陈护法？”

    　　

    　　    陈护法也是皱了皱眉头，虽然他不知道事情的真相是怎么样的，但是他却知道，大丰哥是绝对命令不动诸葛军师的，而诸葛军师的性格他也知道，怎么可能屈居大丰哥之下？

    　　

    　　    他来这里不过是泄愤的，既然大丰哥有认错的意思，那么就让他当个替罪羊也未尝不可！没想到这总部下来，跟着诸葛军师的小通子却跳了出来！

    　　

    　　    但是，苏长老都这么说了，陈护法还能说什么？只能道：“是啊，小通子，你知道什么，都说出来吧！”

    　　

    　　    “是！苏长老，陈护法，其实大丰哥冤啊！”小通子一上来就开始叫屈了：“我虽然是跟着诸葛军师从总部下来的小喽啰，但是诸葛军师的脾气，二位应该比我还熟悉吧？他来到这里根本就不听大丰哥的命令，仗着自己是天阶高手，直接架空了大丰哥的权力！然后开始做一些激进完全不长脑子的事情！”

    　　

    　　    “小通子，你这是干什么？诸葛军师都死了，你怎么还诋毁他？”大丰哥又在陈护法要骂人的时候，“适时”地斥责了小通子一句。

    　　

    　　    “大丰哥，你让我说吧，我相信有苏长老和陈护法两位英明之辈在，他们肯定知道我说的对错，你不要吓唬我，有他们给我撑腰，我不怕你以后打压我！”小通子慷慨激昂的说道。

    　　

    　　    “……”陈护法一阵的无语，心道老子给你撑个屁腰啊，不过这时候要是反对，那不是等于承认自己不英明了么？他只能保持沉默。

    　　

    　　    而苏长老则是有些诧异的看了大丰哥一眼，他来的匆忙，事先没有机会和大丰哥单独联系，也怕单独联系会落在有心人的眼中给他偏袒大丰哥时带来麻烦，但是让他没想到的是，大丰哥似乎都安排好了一切？

    　　

    　　    “大丰，你让他把话说完！”苏长老冷哼一声：“从现在开始，谁在打断小通子说话，那就说明谁心里有鬼！”

    　　

    　　    “是……”大丰哥连忙应道，心中却是狂喜。

    　　

    　　    “多谢苏长老。”小通子连忙道谢，然后继续说道：“诸葛军师自以为很牛逼了，就想坑一个医药公司，让他们帮忙运送毒品，大丰哥也劝过他，这边的情况他不了解，有很多厉害的势力比如世家、世俗世家、上古门派等等，都不是好招惹的，让他不要冒进，可是他根本不听大丰哥的话，自己行动，结果就踢到了铁板上了……”

    　　

    　　    说着，小通子就把诸葛军师想要让赖胖子的关神医医药公司运送毒品的事情，和林逸上门一掌拍死诸葛军师的事情，都说了出来，细节上，倒是也没有改变什么，不过却刻意突出了林逸是多么多么的牛逼！

    　　

    　　    “一掌，打死天阶高手？”这回连陈护法也瞪大了眼睛，知道诸葛军师真是不长眼了，惹了不该招惹的势力！他多少了解一些这边的势力构架，有天阶高手的家族，最少是隐藏世家了，但是能轻松秒杀天阶高手的天阶高手，那一般都是上古层面下来的了！

    　　

    　　    惹到了上古层面的势力，那诸葛军师死的真是一点儿都不冤！别说是红色海螺了，就是火狼帮，都不可能轻易和上古门派开战，那到最后肯定是两败俱伤的局面。

    　　

    　　    “大丰，看来是我错怪你了！”苏长老点了点头，一句话就把事情给一锤定音：“看来是我们总部当时考虑的不周全，忽略了诸葛军师个人的实力和性格，本来想派来他给你坐镇，协助你的，没想到却是这个局面，差点儿给我们惹来一个强大的敌人！多亏这个高手没有赶尽杀绝的意思，不然的话，我们在国内都混不下去了！”

    　　

    　　    陈护法虽然不想看到这个结果，但是事情真相已经水落石出，他也没有办法再多说什么，只能黑着脸点了点头：“苏长老说的不错，那我们尽快带着诸葛军师的尸体回去复命吧！”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

