    青火城外。

    镇天圣子等一行人忐忑不安的等待。

    直到过了一炷香时间，叶尘等人这才到来。

    在见到叶尘等人之后，他们心中的惊慌，反而是平息下来了。

    原因无他，毕竟横竖都是一刀，既然事情已经发展到现在这种地步了，那自然没有后退的理由了。

    镇天圣子率先走了出来，道：“叶公子，许久不见！”

    他的声音带着恭敬，很显然并没有想象之中的那么淡定。

    毕竟，眼下的叶尘和以前的叶尘，已经完全不一样了。

    他的实力，早就随着时间，变得天翻地覆。

    或许，一年前的他，在叶尘面前就如同神灵一般，但眼下，就算是宗门的老祖，在对方眼中又算得上什么呢？

    所以，他根本不敢在叶尘面前充大，为了自己的性命着想，必须要恭敬无比才行。

    叶尘看了镇天圣子一眼，对于镇天圣子，他也是有那么几分印象的。

    因为，镇天神教与其他东荒宗门不一样，他们有好几个圣子。

    之前他所灭杀的圣子，都是前面一部分的，后续这一部分的，尤其是眼前这个人，倒是很懂得时务。

    好像当初他就放过对方一马吧？

    叶尘轻笑一声，来回扫视了眼前这些人一眼，道：“确实是有一段时间没见了，所以，这一次你们过来，究竟是意欲何为？”

    叶尘的声音十分平淡，但落在他们的耳中，却是如同九霄雷霆一般。

    带着一种完全不容置疑的威严。

    饶是他们这些见过无数强者的存在，都感觉到无比的心悸。

    不愧是掀动了整个世界风云的人物。

    仅仅只是普通的一句话，都具备着这样的压迫力。

    一时间，原本心思还有些活络的众人，迅速把他们那点小心思全部掐灭了。

    他们纵然再强，在这个绝对镇压的存在面前，又算得上什么呢？

    无数人胆战心惊，皆是把自己的思绪收敛起来，将他们这一次过来的目的和盘托出。

    原来，他们之前见证到叶尘实力上的恐怖，自觉他们已然不可能是对方的对手。

    纵然他们还有底蕴存在，那些老祖还尚未完全的出世。

    但即便是这样，他们也是不想继续争斗下去了。

    故而，他们是过来和谈的。

    就如同以前的星阳帝国一样。

    只要他们付出足够多的代价，那么自然能够求得一条活命的机会。

    叶尘饶有兴趣的看了镇天圣子，万世佛子等人一眼，老实话，他想过很多种可能，但确实是没想到这些人是过来投降的。

    看样子，果然就如同他前世所想的那样，当你的实力够了，那么你所面对的一切，都是带着善意的。

    所到之处，都是朋友，没有敌人。

    眼下的镇天圣子与万世佛子，便是完美的诠释了这一点。

    昔日的他们，何等的狂傲。

    镇天神教，万佛道何等霸道，所有人在他们眼中都是蝼蚁。

    但现在呢？

    呵呵……

    叶尘缓缓伸出一根指头：“想要和谈也不是不可以，你们必须答应我一个条件。”

    镇天圣子瞬间狂喜，连忙点头：“莫说是一个条件，就是十个也成，只要公子肯不计前嫌，我们镇天神教便是公子最为忠诚的盟友。”

    “盟友？你们还不配！”叶尘瞥了他们一眼。

    镇天圣子立马有些尴尬起来。

    叶尘也懒得理会对方的表现，缓缓开口：“日后帝路以及万妖古国开启，你们各大宗门都听从我的号令，自此之后，以我叶尘为尊。”

    “倘若你们能够做到这个条件，我可以放过你们。”

    轰隆！

    这一句话出来，全场都是直接震撼了。

    以叶尘为尊？

    还是在帝路以及万妖古国开启之日？

    此言一出，哪怕是一直支持着臣服的镇天圣子都是忍不住一阵的咂舌。

    没办法，叶尘这个条件，实在是太过狮子大张口了。

    他们还没见过这等可怕的条件。

    要知道，整个玄黄大世界，这千年，甚至万年之内最大的机缘，就是万妖古国和帝路了。

    两桩巨大的机缘，居然都要以叶尘为尊？

    而且还不仅仅只是这两桩机缘而已，看对方的样子更是想让他们东荒各大宗门，生生世世都以叶尘马首是瞻。

    这样的条件，别说是他们了，就算是一些小门小派都无法接受啊。

    这本质上来说，就是抹去了他们传承的概念，要将他们全部化为己用了。

    “叶公子……”镇天圣子忐忑的开口，很想要再争取一下。

    但是他那句‘可否再考虑一下’还没说出来，叶尘便淡淡一笑道：“这是我给你们的最后机会。”

    “不接受的话，七日之后，我会亲自去你们府上让你们接受。”

    “只不过，那时候的我，可没现在这么好商量了。”

    叶尘的声音十分平淡，但始终带着一种不容置疑的感觉。

    镇天圣子等人闻言，全部是感到一阵阵的心凉。

    这个叶尘，还真的是不给他们任何机会啊！

    但他们不知晓的是，这是叶尘给他们的最后通牒。

    或许他给出来的条件十分苛刻，但实际上只要他们选择臣服，他日在帝路与万妖古国开启之日，他必然会多加照拂，到时候即便是他们，也能分到不少好处。

    不说立地成圣，最起码也能节省数百年的苦修功夫。

    但若是他们一意孤行的话，那么最大的可能，还是当场被帝路与万妖古国的禁忌当场陨灭。

    须知，机缘虽大，也要有命拿才行。

    无论是帝路还是万妖古国，都是玄黄大世界之中，最为恐怖的禁地。

    在这种地方收取机缘，不冒生命危险又怎么可能呢？

    “叶公子，此事真的没有回转的余地吗？”镇天圣子脸色黯淡的看了叶尘一眼。

    很显然，此事事关重大，他们当然是完全无法接受。

    “机会已经给你们了，既然你们选择放弃，那自然不能怪我们了。”

    “准备好吧，七日之后，我会亲自登门。”

    叶尘缓缓开口。

    镇天圣子，万世佛子等人全部都是脸色苍白的拱手行了一礼，缓缓退去。

