    “你是……”

    一座天台之上，变回了人间体的大地和东马快斗相互对望，先前赛罗与麦克斯的交流，也只是心灵沟通，大地还不知道他们的谈话。

    而且格尔曼博士介绍麦克斯的时候，大地可和他们不在一个频道上。

    “我的名字是麦克斯奥特曼，”东马快斗朝大地微微一笑，“我借用了战友的模样，这位战友曾经靠自己的双手抓住了未来。”

    “实在抱歉，给你们添麻烦了。”

    “不用道歉，你能来救我们，我们应该感谢你才对。”挂在大地腰间的终端设备，艾克斯也是不好意思的说道。

    “你应该知道相信他人，是有多困难了吧，但是不管在什么时候，我都希望你能够相信他人。”

    东马快斗笑了笑道：“因为相互信任，才能够让你拥有力量，就像刚刚的你和他一样。”

    说完，东马快斗对艾克斯终端示意了一下，这说的自然就是刚才艾克斯身体被芝顿装甲控制，而后面艾克斯完全的把自己交给了大地。

    果不其然，后面大地果真是让暗紫色的虚拟芝顿卡片变成了正常的颜色，让艾克斯身体完全恢复了控制。

    “为了守护这颗星球的文明，就请使用我的力量吧，如果你们信得过我的话。”

    东马快斗忽然从腰间拿出了自己的变身器，旋即一道黄色的光芒从变身器之中射出，射到了大地的终端里面。

    大地下意识的拿出了艾克斯终端查看，下一刻一张虚拟电子卡片缓缓凝聚而出，正是麦克斯的卡片。

    大地心中一喜，连忙想要对东马快斗感谢，但是等到他一抬头，却是发现东马快斗的人突兀的消失了。

    随后他的余光忽然看到了一抹身影，大地抬头望向了高空，发现那正是麦克斯，居然已经往天上飞去了。

    “谢谢你，麦克斯奥特曼。”大地轻声默念了一句，虽然麦克斯已经离开，但是他知道对方能听得到。

    ……

    时间渐渐流逝，天色也来到了下午，天边晚霞绚丽夺目。

    回到了吉奥基地的众人，纷纷在作战指挥室集合。

    红玲坐在自己的位置上，自从赛罗回到了她的终端之中，和她闲聊了几句，就把终端又放入了漆黑的异空间当中。

    这当然是因为红玲不想让赛罗时时刻刻都知道自己在干什么，被人监视的感觉，她可不喜欢。

    而在异空间里面，如果有谁通过终端联系上她，她也是能知道的。

    赛罗在里面看不到外界的情况，但红玲却是可以从外界看到里面的画面，里面的空间都印在红玲的脑海里。

    “明日奈，说说芝顿闪光玩偶的事情。”橘小百合站到了主台左边，环视了一圈指挥室对明日奈说道。

    “是，副队长。”明日奈起身微微立正，随即就将今天她和隼人还有风间渡三人寻找芝顿玩偶以及斯兰星人玩偶的过程个讲述了一遍。

    “副队长，战场的附近周围，我们都仔仔细细的寻找过了，完全没有闪光玩偶的影子。”

    明日奈顿了一下说道：“所以我怀疑，芝顿与斯兰星人的闪光玩偶有可能也像巴顿那一次一样，大概是被格尔蜜拉给暗中得到了，所以我们才没有发现玩偶。”

    听着明日奈的话，红玲坐在位置上托着香腮，心里却是在嘀咕，明日奈这个女人怎么就把真相给说出来了。

    而且看样子还一副非常肯定的模样，好像她真的亲眼看到了是自己把芝顿和库维拉的闪光玩偶给抢走了一样，真是让她暗暗腹诽不已。

    “格尔蜜拉真是太可恶了，闪光玩偶不是她抢走的，不会再有谁了！”隼人也是站了起来，一脸的愤愤之色。

    好家伙，红玲眼珠子斜睨了这货一眼，你丫的怕不是忘记了上次的纳克尔星人的事情。

    虽然的确就是她拿走了没错，但这几个人怎么就一口认定是她拿走的闪光玩偶？

    神木正太郎沉吟了一会，看着在场众人各显不同的反应说道：“各位，回收世界各地的怪兽玩偶，是我们吉奥的工作，把它们都收集并且保护起来，这也是我们的义务。”

    “既然芝顿与斯兰星人的闪光玩偶已经确定了被格尔蜜拉给抢先了一步，那么我们也暂时没有办法，现如今就只好谨记教训。”

    “等到下一次，绝对不能再让这样的事情发生，必须在格尔蜜拉暗中偷偷收取玩偶之前，把怪兽玩偶给回收了。”

    站在主台上的神木正太郎说完，扫视了一眼下方的众人，“都明白了吗？”

    “明白了，队长！”除了格尔曼博士和红玲没有应声，明日奈大地等人都是齐齐大声回应了一句。

    红玲此刻却是在心中暗笑，这一幕她已经推测过，她没加入吉奥之前，神木正太郎肯定也是这样说过。

    但是嘛，现在还不是被她给拿走了芝顿两个都闪光玩偶。

    明日奈他们，拿什么来阻止自己，靠大地和艾克斯吗？

    红玲心中丝毫不在意，艾克斯可阻止不了她，只要是她在场，吉奥就不可能再回收到闪光玩偶，这是她说的，嘿嘿。

    ……

    夜，悄然而至。

    神木正太郎等人在指挥室内按照程序的详细探讨了一番今天的事情结束之后，红玲就回到了自己的房间。

    而在讨论过程中，大地不动声色的挑起了迪迦是怎么消失的这个话题，他对于这一位前辈，可是好奇的很。

    结果众人调出了当时的现场画面，却是发现迪迦消失之时，被赛罗三奥给挡住了。

    说起来也是奇怪，一般来说他们拍摄下来的画面都是三百六十度无死角的，在看到了迪迦退后一步，赛罗三奥挡住之后消失，竟然没有一个人觉得有什么不对的到底。

    会议结束，大地就缠着格尔曼博士了解上了迪迦的事迹，琉依则是和红玲去往了实验室。

    经过了几个小时的研究，对圆环还是毫无进展的琉依就鼓着个腮帮子回去自己的房间了。

    现在是夜晚十一点钟，红玲坐在一张软椅上，面前桌子摆放的正是今天新得到了芝顿与库维拉的闪光玩偶。

