    这片黑暗大地之下，战斗不停。

    紫色的雷电，颜色各异的凶猛火焰，以及纯净无暇却冰冷滔天的冰雪，从未停歇分毫。

    时间，缓慢地流逝着。

    时间缓慢，战斗的激烈，却未有半分的减缓。

    每一秒，皆有张牙舞爪的鬼魅灵识被劈得消散，烧得虚无，冰封得湮灭。

    每一分，亦有剑影溃散，萧逸要害之外的地方不时受到一丝轻创。

    这不停的战斗中，似也在这缓慢的时间流逝下显得有些重复，有些‘万年如一日’，但实则，分秒之间，皆是瞬息万变。

    这是双方生死之战。

    萧逸要应付，每一分每一秒都是爆发着最强的实力，发挥着自己浑身的战斗本能，战斗水准。

    脑海中，有着瞬息万变的战斗预判，一念间很可能便是千百画面闪过。

    这样的强度，比单打独斗复杂多了，也更加让人消耗巨大。

    没人能想象此刻的萧逸，到底在承受些什么。

    没人能看到他面具之下的脸色变化。

    能看到的，只有那双一直冷酷的清澈眼眸。

    时间，来到第六天，还剩三天。

    嗤…

    一道阴风，忽然重重穿透了萧逸的身躯。

    萧逸一个趔趄，险些剑影不稳。

    一记阴寒之掌，从刁钻角度，直取萧逸头颅而来。

    在如此多的密集攻击下，忽然身影趔趄，外受这角度刁钻几避无可避的致命一掌，正常人，怕是早已方寸大乱。

    这一掌，应当是别无躲避之机。

    萧逸眼眸一眯，剑影骤停，但剑未停，只横扫而出。

    横扫一瞬，脚步横移数分。

    仅仅数分，明明是必死之势却陡然生机再现。

    那横移的身影，竟是奇迹般躲过了致命一掌，且精准地躲过了周遭所有攻击。

    这当真是奇迹？

    不，那是一瞬之内掌控了战斗全局。

    “死。”萧逸反手出剑，阴厉一掌袭来的灵识瞬间分尸而散。

    战斗，再度恢复了剑影重重。

    夏川，却也停下了攻击，眉头紧皱。

    “他的剑速开始减缓了，虽然仅一丝，极不明显。”

    “这证明，他渐渐力乏了。”

    唐战冷声道，“也是那力乏一瞬，方才在这鏖战的三天内，头一次出现了破绽，险些便要吃那致命一掌。”

    古烈眯眼道，“可他还是极限反应了过来，再度剑掌战局。”

    “真真可怕。”

    炎风狞笑道，“你们觉得他还能撑多久？”

    第一晓道，“顶多一天。”

    众人点了点头，显然也是差不多的判断。

    “一天后，我亲自撕了他的皮。”韩凉狞笑。

    时间，再度渐渐流逝。

    一分一秒，一个时辰又一个时辰。

    时间，来到第七天，还剩两天。

    萧逸的剑影，猛地一颤。

    嗤…嗤…嗤…嗤…

    近百道阴冷攻击，瞬间穿身。

    “噗。”萧逸一连喷了数口腥血。

    一手仗剑，勉强撑地，险些没站稳身影。

    古烈冷笑一声，“已经毫不停歇地力战四天四夜了，他够了不起了。”

    唐战冷声道，“准确来说，是他已经可以死得不冤了。”

    锵…嘭…

    蓦地一瞬，再度紫电奔腾，冰火齐出。

    “还能战？”韩凉眯着眼。

    萧逸一手挥剑，耳边，却传来了一道冷漠声音。

    “森罗妖王。”

    那是圣樱妖尊的声音。

    萧逸眯着眼，眼眸有些生涩，早已沾满汗水的发端处，几滴汗珠滴落，从面具划下，险些浸入眼中。

    “我没事。”萧逸传音一声，“樱月公主也无碍。”

    “我知道。”圣樱妖尊沉声道，“我虽无法知晓你如今发生着什么，但樱月的情况，皆在本尊感知之下。”

    “本尊只是问问你现今情况…”

    萧逸冷声打断，“很好，一切都很好，别来传音打扰我，便算帮忙了。”

    ……

    樱魂空间之外。

    圣樱妖尊苍老的眼眸凝视着身前这棵巨大而古老的樱魂古树。

    樱魂古树上，一层层光华涌现。

    看真切些，共七层。

    “第七层了。”圣樱妖尊笑笑，“光华耀眼，证明樱月此时无碍。”

    “只等时间一到，这千万年机缘，便尽在樱月身上。”

    “我圣樱一族的世代，要来了。”

    百里之外，一位位司命，一位位妖主，个个面露惊疑，亦面露急色。

    他们的各族天骄，各族少主，都仍在樱魂古树之内。

    而现今圣樱妖尊的动作和反应，显然很是异常。

    而他们又不能靠近樱魂古树百里，根本不知道发生了什么，自是个个急切。

    此时，狂狮妖主眉头紧皱，“樱魂古树树身上涌现光华，光华形状如若树轮，似在记载时间流逝，又似在…贯穿某些古老法则…”

    “好几百万年了，我从未见过这般异象。”

    “有些不妥。”

    一旁，流云二狮低声道，“妖主，黑狮还有离那小子都在樱魂古树里头，只怕有什么意外。”

    狂狮妖主点了点头，“黑狮还好说，我儿性格我知晓，本事也知晓，他还没那本事掀风起浪，或是陷入什么危机。”

    “就怕离这小子，事事乱来，行事不着边际，不顾后果，定惹麻烦。”

    流狮苦笑一声。

    云狮低声道，“观数天前圣樱妖尊那般脸色变化，恐怕事情起源应当在圣樱一族之上。”

    “这里的事，我们也决定不得。”

    “我看，还是尽快通知妖尊赶来为好。”

    狂狮妖主点了点头，“这里的事已不是我们能干预的范畴，只能让老妖尊来问个清楚。”

    “不必了。”恰在此时，一声苍老而冰冷的话语响起。

    哗…

    周遭，一股禁制之力轰然布下。

    圣樱妖尊凌空而立，扫视众人，“在我解开禁制前，诸位都在这里静等即可。”

    “可是，妖尊…”狂狮妖主一急。

    圣樱妖尊冷声打断道，“你家狂狮老妖尊可没那闲工夫来此管闲事。”

    “老身也没那闲工夫跟你废话。”

    “别逼老身强行让你闭嘴。”

    狂狮妖主脸色难看，却无法再多说些什么。

    “哼。”圣樱妖尊冷哼了一声，身影一闪，再度回到百里之外。

    ……

    冥域，黑暗天地之下。

    萧逸已然在喘着粗气，暗道一声，“还有最后两天。”

    ......

    第二更。