    妖族天下，于一座巨大的宫殿之中。

    这里随便的一株草就有一个大汉那么高。

    一颗幼小的树苗便如同参天大树。

    一片叶子可以作床。

    一块地砖便是一块巨石。

    而一块巨石，则像是那巨大的山峰！

    一座山峰便是高耸入云，不见尽头。

    这便是巨人国，位于妖族天下北方的一个国度。

    普通巨人国的成年男性平均高达七十米，成年女子身高高达六十米，传闻巨人国国主身高更是高大百米！

    巨人国不存在修士，因为他们无法吸收天地灵力，但是取而代之的，是他们生而英魂境。

    天下武夫一共十境：

    炼体三境：泥胚境，木胎境，石魄境。

    炼气三境：英魂境、雄魄境、武胆境。

    炼神三境：金身境，远游境，山巅境。

    最后一境：止境（共分三层）。

    巨人国之中，自小孩一出生，男子皆是往战士方向进行培养！

    甚至因为巨人国以武治国，战斗成风，接近六成的女子都擅长武艺！

    巨人国一个合格的战士，最少也是达到武胆境巅峰！

    巨大的体魄、天生的怪力、上天赏赐的武道天赋。

    巨人国在周边肆意横行，甚至从九尾天狐朝代开始，便是屡次进犯万妖国边境！

    后来在九尾天狐的征讨下，巨人国为万妖国的附属国，每年进贡称臣，国主的即位都需要万妖国国主的册封。

    可是当九尾天狐皇室昏庸，天下大乱，诸侯并起以来，巨人国便是脱离的附属之国。

    巨人国也曾想过占据万妖国，彻底称帝。

    但是巨人国的长老们也清楚。

    以武治国，近乎于野蛮社会的巨人国，先不说能否战胜那些卑鄙的外乡人，夺得这至高的帝位，得到妖族天下气运的加身。

    就算是夺得了，凭借着自己巨人国的智商，也不可能守住。

    所以巨人国在千年前妖族天下乱世之中，只是掠夺资源，并没有参加万妖国的争夺。

    最终，巨人国的实力还真的壮大了不少。

    在此之后，天霜白蛇一族登基皇位，巨人国心里还是很不爽。

    大家平日都为附属国，凭什么你就要当自己的老大？

    于是巨人国在之后的数百年内，一直在万妖国边境捣乱。

    天霜白蛇一族要稳固万妖国局势，暂时没有去理会巨人国。

    等天霜白蛇一族彻底稳固了万妖国的局面之后，已经是又过了百年。

    这时候，彻底入主万妖国的天霜白蛇一族才要开始整治周边的乱臣贼子。

    而其中，巨人国便是由五皇子佘武负责带兵攻讨。

    可是历时这么多年以来，巨人国依旧是在万妖国边境疯狂试探，每次都是洗劫完一波就走，佘武带军深入巨人国度，有一次差点回不来。

    妖皇大发雷霆，一怒之下收了佘武兵权，并下令让三皇子佘山领军作战。

    最后，又是五十年过去，佘山不仅是一无所获，甚至巨人国气焰更加嚣张，一连洗劫边境十城，然后嚣张而走。

    二皇子，四皇子，八皇子，除了大皇子之外，其余几个皇子陆续征讨，最好的战绩也就是把他们赶回巨人国。

    可是几个皇子一撤军，巨人国又开始骚扰。

    妖皇好几次都想御驾亲征，想把巨人国彻底灭了。

    可是念及巨人国的战力，想要收为己用，一时又不忍心。

    而且举国之力去攻打一个附属小国，实在太过于丢人。

    当时九尾天狐王朝之时，九尾天狐皇室都没有这么干过。

    若是天霜白蛇一族这么干，会显得天霜白蛇一族比九尾天狐一族还要来得无能。

    天霜白蛇一族皇室陷入了两难的地步。

    甚至妖皇想着要不要把六公主联姻巨人国。

    这只是象征意义上的联姻，说不定到时候巨人国的国主直接就被六公主自带的“克夫诅咒”给抹除了。

    但是巨人国主早就听闻了“六公主”的威名。

    别说是巨人国国主了，如今整个妖族天下，难不成真的有人不怕死，要迎娶六公主不成？

    妖皇想着要不要把太子派去征讨巨人国。

    太子征讨若是能够成功。

    那么对于太子在朝堂之上的威信将会更近一步，太子之位也会更加的稳固。

    可是同样，若是征讨失败，太子的威信将会进一步的降低。

    于是乎，此事一直拖延，直到了现在，再直到巨人国又在边境对万妖国的扫荡了一次，此时在朝堂之上再次被拿了出来。

    “陛下何须如此纠结，七公主不输男儿，臣可保荐七公主征讨巨人之国。”

    与朝堂之上，老国师出列提议。

    对于老国师的提议，朝堂之上，七公主一系的人皆是昂首挺胸。

    其余官员的脑子则是不停地转动，想着如何才能够让陛下拒绝这个提议。

    “父皇！还请父皇再给儿臣一个机会！”三皇子出列。

    “父皇，三百年前儿臣战败，儿臣愿将功补过！”四皇子出列。

    “七妹终究为我万妖国之明珠，明珠征讨怕是不妥。”五皇子补充道。

    “且七妹掌管暗蝶阁，已经是够操心了，若是再让七妹出征，怕是过于劳累。”二皇子沉声点头。

    而在最前方，那身穿宫服的华丽少女只是含首低眉，眼眸平静，看不出任何悲喜。

    为何妖王一直不让自己的七女儿出征，那便是因为佘柒柒真的有可能将巨人国征讨。

    自从千年的乱世开始，佘柒柒随军作战，皆是攻必取战必胜，毫无例外。

    一开始，若是自己派老七前去攻打巨人国，那倒是没问题。

    可是现在，经过了其他皇子的失败铺路，若是柒柒攻取巨人国，那么声势将会来到一个可怕的地步。

    不说其他，如今的民间，已经是有了“七公主若为女帝，万妖国无忧万年”的声音了。

    但是，巨人国不同于千年前的征战。

    以前是乱世，现在是灭国。

    而巨人国又是出了名的易守难攻，否则当时九尾天狐一族早就把巨人国灭了，让他当个锤子的附属国。

    若是柒柒这次失败，大皇子的太子之位，或许能够稳一些。

    妖王看向自己的女儿：“柒柒，此事，你如何看？”

