    第835章祖孙相见2

    “据我所知，你不光吃，每次还打包带走。”贺南道。

    “那是我孙媳妇孝心。”贺老爷子反驳道。

    听到他一口一句孙媳妇，贺南心情特别好，嘴上却道：“您别一口一句孙媳妇，她未必是您孙媳妇。”

    一听这话，贺老爷子脸色顿时一沉,“臭小子，我已经认定她是我孙媳妇了，不以结婚为目的谈恋爱，都是耍流氓，你要是敢耍流氓，我第一个报警把你抓起来。”

    “不是我的问题，绵绵是个孤儿,你既然知道她在那里,想必把她的事情,也都调查的很清楚了，她是黎城乡下人，您儿媳妇对她似乎不太满意。”贺南淡淡道。

    儿媳妇不满意？

    贺老爷子皱眉，“小华脾气我了解，她之所以不满意，那是因为她没和绵绵接触，加上太喜欢熙宁那丫头，所以对绵绵有偏见。”

    他沉吟了一会，又道：“小华那边你不用管，交给我，现在都什么年代了，大清早就灭亡了，我一个老头子都能明白的事情，你妈还不明白，是要给她做做思想工作。”

    贺南眼底闪过一丝笑意，“爷爷，那这事就全靠你了。”

    “嗯。”贺老爷子一本正经的点头,“你好好和绵绵丫头处着,我看那个叫陆思远的小子，对绵绵有那个意思，两人又是同学，你注意点，要是被挖了墙角，别回来叫我爷爷，我没你这个孙子。”

    “放心。”

    贺南淡淡回答了两个字。

    贺老爷子看他胸有成竹的样子，这才猛然反应过来，他好像上当了，但精明了一辈子，哪肯承认被自己的孙子套路了？

    “我约了那俩丫头下周过来吃饭，到时候你也过来吧！瞒了她那么久，是时候让她知道我是谁了，不然这丫头还一直以为你家里人都不满意她，心里不踏实，出去也没个撑腰的。”

    这次让沈绵绵来吃饭，就是为了让沈绵绵知道，他很满意她。

    “行。”贺南再次点头。

    想了想，贺老爷子再次补充,“绵绵过来的事情，还是先不要告诉小华，第一次上门，如果小华甩脸色，绵绵会很不自在。”

    贺南自然是没意见，这点上，他和贺老爷子想的是一样。

    本来，一切都在他的计划中，等绵绵毕业，再带绵绵见他妈妈，再或者，等老爷子做好了她的思想工作，再让两人见面。

    只是没想到……

    “老爷子，可以吃晚饭了。”管家走过来，轻声叫了一句。

    贺老爷子每天吃饭都很准时，晚饭五点半吃。

    “嗯。”

    贺老爷子应声站起，然后对贺南道：“时间不早了，你也早点回去吧！”

    说完，就往厨房走去。

    贺南不但没走，还跟着贺老爷子去了厨房，“陪您吃了晚饭再走。”

    闻言，贺老爷子眼睛顿时一瞪，贺南却不管他，管家见他留下吃饭，又赶紧加了一副碗筷。

    桌上有三道小菜一个汤还有清粥和煎的蛋饼，贺南直接夹了一块蛋饼放在碗里吃了起来，贺老爷子眼睛顿时一瞪。

    (本章完)

