    “校尉...”

    于禁望向牛盖，刚要续言，却见牛盖笑呵呵地摆手道：

    “文则，左老所言不差，你确实多虑了，咱们为将者，行军作战时谨慎是好。”

    “可过于谨慎，岂不是失了胆气，有损军威!”

    你不过一个校尉，别人称几声将军，还当真了？为将者？

    于禁无语地望着对方，彻底打消了进言提醒的念头。

    毕竟对方这番话，都快把他说成一个无胆匪类了。

    牛盖浑然不觉自己刚才出言不慎已得罪同僚，只是洋洋自得地笑：

    “王政竖子，年少无知，倒行逆施，不过一蠢贼耳，怎会行诈？”

    说到这里，牛盖拍案而起，自信满满地望向于禁，大声喊道：

    “便是行诈又如何？”

    望着一脸横肉的莽汉此时挤眉弄眼，也不知在学谁的谋将风采，于禁只好点了点头，无奈配合：

    “是某思虑过度，校尉所言极是。”

    听到对方赞同自己，牛盖愈发气盛，狞笑一声：

    “不管贼寇是否行诈，他不开城门，我大军一至，恐怕也是闻风丧胆龟缩不出，吾到时自会等你率部回合，带来攻城器械，一举拿下。”

    “若有内应大开城门，那更是简单，吾率军长驱直入，一旦挺进，几千贼寇便尽入吾彀中，任由宰割。”

    “到时候，这群坏我好事的贼寇，必要杀个干干净净!”

    对对对，你说的都对。

    见对面左老一群人人喝彩，旁边军士也纷纷士气高昂，于禁懒得多说，只是连连点头。

    军心可用，足可破贼。

    或许，真是我多虑了？

    说到底。

    便是于禁自己，想到对手是黄巾贼寇时也难免心生小觑。

    之前的建议也不过是他性格谨慎时的习惯性劝诫。

    何况这群人还摊上了一个比张角马相还要愚蠢的首领？

    ......

    “目前十处募兵点截止今日，共计招募三百五十人，其中青壮两百八十人，其余人七十人。“

    县衙大厅上，吴胜朗声说道。

    人数没有惊喜，却也不算落差。

    王政本身也是首次做这一军之主，没有韩信多多益善的信心。

    募兵之事更多是先做实验，人数多寡并不计较，闻言点了点头，略一思忖，望向徐方：

    “这些青壮先编入天罡部...唔...暂时单独组成一营，便叫天雄营吧。”

    听到这话，徐胜略感意外，望了眼王政，却还是恭声道：

    “诺。”

    自起事以来，几次厮杀劫掠收获颇多，除了物资稻谷等，如龚续崔腋者，更留存了诸多书册典籍。

    对于这些，其余人目不识丁自然不感兴趣，王政也不过粗略览阅，以便结合记忆，更了解东汉末年的现状。

    唯有徐方视如珍宝。

    他本就识字，更十分好学，一有闲暇便读书不倦，学时与日俱增，自然知晓“营”号的独特意义。

    便以为天公将军对新入伍的这群兵卒很是看重。

    这却是他想岔了。

    王政考量十分简单，不过是以系统为标准，对麾下队伍区分内外。

    天罡军和天诛营自为一体，天辅军却另成体系，双方泾渭分明。

    至于新入伍的这群青壮，以及未来所有新入伍的，却是第三方的存在。

    天辅军中的士卒们，因硬件条件不符，已是被系统直接否决，以后基本不可能有所上升。

    而从现在起每个加入王政军队的人，在他特定条件下，身体素质上基本是能完成系统的要求，所欠缺的，无非是内心的认可。

    所谓的天雄营，便应时而生，作为天罡军的储备队伍。

    至于另外七十多人，自然是被王政放到了天辅军。

    “瓮城改造如何？”

    说到这里，王政神情一肃，又问道。

    “秉将军，城门进口的大道边，所有岔路悉数封死，壕沟也已然挖好。”

    “沿途所有民居，已让乡民迁自他处，正好之前有百户多出城，此时房子空置，这些人也都极为乐意。”

    “至于将军交代的几样物件，木箭、长矛等，在天辅军和民工们的连夜赶制下，目前数量也基本满足要求，唯有那纸甲...”

    说到这里，徐方顿了顿，道：

    “城内纸张本就不多，那些匠人也不清楚具体工艺，目前还没有研究出如何制作。”

    嗯?纸甲很难吗？

    王政顿时一愣。

    他记得前世看过很多的穿越小说，每个人要是穿越到古代乱世，纸甲几乎必然是出现。

    什么制作容易，造价便宜，防御坚固等等，简直是好处多多的神级装备，唯一的缺点似乎就是消耗快，不够耐用。

    装备匮乏是如今的最大问题之一，王政自然便想到了它，没料到匠人却制作不出。

    “唔...就暂时搁置吧，你选出几个匠人，让他们留心研究，若有所得，本将不吝赏赐。”

    事有轻重缓急，纸甲再能帮自己减少部队损耗，若是于禁这一关都过不去，也是毫无意义。

    自己固然多番谋算，定下了骄敌之计，但是能否成功，却要三分人算七分天命了。

    尤其是...对面有于禁这等名将的存在。

    “从城门开放至今，过去多久了？”

    想到这里，王政眸光一敛，望向高雄问：“可有什么消息？”

    “回将军，四处城门是六日前开始放行的。”

    高雄连忙道：“目前末将这里负责城门看守的几人，尚未有什么动静。”

    “对啊..”吴胜这时对着一直沉默的吴牛道:“不是说将军要称帝吗，怎么到现在还没动静，是不是你做事差劲，拖延了？”

    又望向王政，笑呵呵道：“将军，吴牛不行的话，换我来替你操持？”

    这憨货!

    哪壶不开提哪壶!

    闻言，王政淡淡瞥了他眼，吴胜还没反应过来，徐方已猛扯他的衣袖，斥道：

    “吴胜，将军自有分寸，哪里轮到你说话!”

    见吴胜一脸悻悻地住了嘴，王政也懒得与他计较，只是自顾思忖。

    都这么长时间了，该有动静了啊？

    又问徐方：“附近哨兵可有发现？”

    见徐方摇头不语，王政轻轻敲击着案面，沉声道：

    “扩大范围，务必在曹军出现时第一时间...”

    这时，远处有脚步声传来。

    负责传令的士卒一路小跑，刚进得厅，便兴奋地嚷道：

    “秉将军，前方哨兵回报，大约千人的骑兵，在城外二十里处出现!”

    王政拍案而起，气宇轩昂，仰天长笑：

    “来的正好!”

