
　　秘书的话题让两个人尴尬起来，所以说一路到了肖家馨苑，叶青和华娴珊都没有说一句话，车箱里的气氛有些诡异。

　　因为下午要陪叶青去机场，再加上得帮董子杰将客房收拾出来，所以肖莹忆并没有去公司，而是在家里。

　　嗯……她可是肖氏集团的老大，翘个班什么的，也没有人敢说什么。

　　看到两人回来，肖莹忆笑着问道：“怎么样？收到账了吗？”

　　“收到了！”叶青笑了笑，将那张银行卡掏出来递向了肖莹忆。

　　“干嘛？”肖莹忆瞥了一眼叶青，说道：“我只是随便问问，可不是想要你的钱。”

　　“老婆，你也知道，我只会赚钱，不会花钱，这钱放在我这里也只会发霉，所以还是放你那里吧，你想怎么花就怎么花。”叶青笑着说道。

　　“这可是几十亿，说给我就给我？”肖莹接过银行卡，一脸戏谑的说道。

　　“呃！老婆，你错了！”叶青撇着嘴说道。

　　“我错了？我怎么错了？”肖莹忆不解的问道。

　　叶青没有回答，倒是一旁的华娴珊咯咯笑道：“我亲爱的少主母啊，这张卡里面最少有两百一十五亿。”

　　肖莹忆愣了愣，疑惑的问道：“怎么这么多？”

　　“连本带息不就这么多了？”叶青笑着说道。

　　肖莹忆不由的笑了起来，说道：“呵呵……我记得好像是一百五十亿的借条，你却要来了两百一十五亿，整整多了六十五亿的利息，就算是放高利贷也没这么高啊！”

　　“这就是欠我的钱，拖着不还的后果。”叶青撇了撇嘴，又说道：“再说了，那家伙拿这么多钱也没处可花，我帮他用用也没啥吧！”

　　“没处可花？这又是什么意思？”肖莹忆疑惑的问道。

　　“让华娴珊这丫头告诉你吧，我得去搞那两个系统了，晚上得和子杰喝酒，没时间，现在我见缝插针的搞一点，明天再搞一天的话，应该差不多了！”叶青摆着手说道。

　　“嗯！你去弄吧！”肖莹忆点了点头，她知道那个系统的事情是正事，自然不会缠在叶青来给她解释了。

　　看着叶青上楼后，肖莹忆才扭头对华娴珊说道：“刚刚那家伙是什么意思？”

　　华娴珊笑了笑，说道：“我们拿到钱离开风林集团的时候，刚好遇到反贪总局的人去风林集团，如果不出意外的话，郭洪涛那家伙要倒大霉了。”

　　“反贪总局的人怎么可能盯上一个商人呢？”肖莹忆有些诧异的问道。

　　“他是雷家的人，以前没少和雷权勾结起来以权谋私。”华娴珊撇着嘴说道。

　　“原来如此！”肖莹忆恍然大悟，随即耸着肩说道：“说实话，对于风林集团的崛起，我一直就觉得奇怪，那崛起的速度太不符合正常的商业增长规律了，原来是权力换来的增张啊。”

　　“以权谋私是要付出代价的。”华娴珊撇了撇嘴，说道：“如果不出意外的话，以郭兴涛做过的事情，就算不被杀头，恐怕也得将牢底坐钻吧！”

　　……

　　雷家庄园。

　　雷财和雷权两弟兄面对面的坐着，至于说老三雷刀，自从雷家老爷子挂了后，就消失了，应该是躲到某个深山老林中去修炼了吧！

　　雷权深深的看了一眼雷财，说道：“大哥，现在的形势对我们相当不利呀！我刚刚收到消息，郭洪涛也让反贪总局的人从风林集团带走了。”

　　“我也得了这个消息。”雷财深深的吸了一口气，说道：“我真不明白郭洪涛怎么就进入了反贪总局的视线呢？按理说，就算是二弟你被带走，也不可能是他被带走啊！”天籁小说网

　　“是啊，这段时间发生的事情处处透着诡异，也不知道是谁在背后暗算我们雷家。”雷权应声说道。

　　显然，雷家就算到了这个地步，雷权也不相信这一系列的事情与叶青有关。

　　毕竟叶青摆在面上，除了肖氏集团、私享时光和小刀会外，叶青没有别的力量了，更不用说官场上的力量。

　　然而，雷权万万想不到虽然雷家被针对不是叶青的意思，但是却是因为叶青。

　　嗯……干掉雷家，是陈智国送给叶青的大礼，只是这份大礼送来，叶青自己都不知道，而陈智国在彻底搞清楚叶青是不是那个孩子之前，自然也不会说的。

　　“老二，郭洪涛出事，我们得做最坏的打算了。”雷财沉声说道。

　　“怎么打算？”雷权皱着眉头问道。

　　“走！”雷财从嘴角挤出了一个字。

　　“走？”

　　“嗯……我们立即走，我担心晚了的话，就出不去了。”雷财苦笑着说道。

　　“可是我们雷家的账户都冻结了，而暗中的那些资金都是由郭洪涛管理的，他出事了，我们就算出去了，哪还有钱啊？”雷权皱着眉头说道。

　　雷财沉声说道：“钱多少有一些，前两天我就发现不对头了，所以已经让郭洪涛变卖了一些产业，将钱汇到了我们在海外的账户上，虽然只有几十亿，但也足够了，至于别的，等我们出去后再想办法吧，毕竟只有活着，才有希望，不是吗？”

　　“嗯！”雷权点了点头，说道：“还是大哥有先见之明！”

　　“我已经让战儿定了飞往北美的机票，下午三点的飞机，我们飞北美。”雷财应声说道。

　　“这么急？”雷权皱着眉头问道。

　　“老二，真的不能再耽搁了。”雷财摇了摇头，说道：“说实话，就算是下午就走，我都觉得有点危险，天知道这两三个小时内，郭洪涛会不会吐出什么，如果吐出对我们不利的东西，说不定我们立即就会让反贪总局的人给带走。”

　　“可是，我们家已经让反贪总局的监控起来了，要想前往机场，怕是不容易啊！”雷权苦笑着说道。

　　“没事！”雷财摇了摇头，说道：“我用的是假护照订的机票，而且还请了一个易容大师来给我们易容，混过机场的安全完全没有问题，行李都不要收拾了，我们一会儿直接去机场。”

　　“好吧！”雷权无奈的耸了耸肩，他也知道大哥说的是事实，如果真不走，真有可能走不了啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第590章 还是大哥有先见之明！免费阅读。https://xs.23sk.com 