    

    楚州二环中心地带，经过一夜喧嚣的天海娱乐城已经客人全都散去，大门紧闭。

    四十多岁，蓄着大胡子的许国涛正满面堆笑坐在大厅沙发上，双手抚摸着两个满箱子的百元大钞。

    一旁数十小弟站得笔直，看着那至少千万的钞票眼里放光。

    忽然一声巨响吓得所有人面色大变，刚拿起旁边片刀要去门口查看情况，陈二狗便率先如鬼魅般出现在了众人眼前。

    “等等，小子，老子好像在哪里见过你？”

    一众小弟举刀便要朝陈二狗砍去，许国涛赶紧起声止住众人，眉头紧皱看向陈二狗狐疑道。

    当然，之所以止住众人，并非因为许国涛有多善良，更不是因为面熟。而是他心中非常清楚，来人是位罕见的高手，真要打起来，自己这边未必能讨到好处。就算要打，也得自己亲自出手才行。

    “既然感觉面熟，那就多看两眼，很快你就再也看不到人是长什么样子的了。”陈二狗冷淡的扫视一眼众人，满脸不屑道。

    “是吗？年纪轻轻，口气倒是不小嘛！不过，就怕你没有这个本事。

    小子，你老子我出来混，到处砍人的时候，你他妈还是一坨液体呢！”许国涛满不在乎的将手中钞票扔进箱子，打了个哈哈道。

    “这家伙你应该认识吧？”

    都懒得搭理他的话，陈二狗随手掏出手机，将那伤者的照片亮了出来，面色阴沉道。

    一看照片许国涛顿时不由得心中一惊，他知道肯定是东窗事发了。而且也瞬间便明白了陈二狗身份，自然收起了之前的轻怠。

    既然接了这个买卖，许国涛当然对陈二狗也做了一些调查。

    顾家恩人，杨家女婿，无论哪条都足以让陈二狗在楚州炙手可热，也是许国涛完全惹不起的对象。

    而且据他所知，陈二狗自成名以来，遇到的高手无数，却从无败绩。所以许国涛当然不敢懈怠，更不敢再托大。

    “看你这表情，那肯定就是认识咯！看来我没找错人，你就是许国涛吧？

    这钞票数得过瘾吧？如果我没猜错的话，应该就是他的卖命钱吧？”

    指了指照片上的伤者，陈二狗简单瞟了一眼面色一会黑一会白的许国涛道，难掩愤怒的怒声道。

    “少废话，杀了他，赏金百万。”

    既然陈二狗已经找到这里，那就说明他已经知道了真相，自己再多狡辩都没用。

    见陈二狗只是独自一人，这倒是给了许国涛不少信心，面色一沉立刻一挥手道。

    对于许国涛而言，此刻他只有唯一一条出路，那便是杀了陈二狗，随后带着钱赶紧跑路。否则等顾杨两家知道消息和来了，那真的就是非得死无葬身之地不可。

    其它人可不知道陈二狗身份，只当他是一个有点身手的闹事者而已。

    本就重赏之下必有勇夫，大家怎么也没想到杀这么个看上去瘦弱不堪的小子就有百万赏金。

    这简直就是捡钱的大好事，大家岂能放过？自然纷纷毫不犹豫的举刀便砍了过来。

    护体真气瞬间笼罩陈二狗全身，因为知道这些并不是普通人，所以护体真气一起，陈二狗便将三成真气注入了进去。

    众人还连陈二狗毛都没摸着，立刻便感一股巨大力量如狂风般排山倒海袭来，瞬间将所有人都掀翻了出去。

    下达命令的许国涛非常清楚陈二狗不好对付，所以他早就已经打消了亲自动手的念头，连钱都没拿便赶紧拔腿就跑。

    正因为他溜得已经够快，而且还是玄阶巅峰武者，所以也成了护体真气伤害的唯一幸存者。

    不过，许国涛还没来得及心存半点侥幸，随着众人被掀飞的同时，一股如刀锋般的烈风袭过，一条人影也立刻便拦住了他的去路。

    “人血馒头还没吃完就想走？你不是吃得很开心吗？”陈二狗带着一抹阴笑道。

    当陈二狗从身边闪过，许国涛浑身肌肤就仿佛像是被刀刮过一般刺痛难受。

    四十多名手下，那可都是些有武学基础的狠角色。居然连陈二狗十秒钟都没有拦下，许国涛实在已经想象不出他那骇人的身手有多恐怖？反正都没有动手便直接下体失禁瘫坐在了地上。

    也就在这一刻，许国涛看到了他那四十多名手下的惨状。四十多人的尸体几乎遍布了整个大厅各个角落，完全看不出谁还有半点生还可能。

    “你，你想，你想干什么？我，跟我没关系的，我，我也是受人威，威胁才。”

    忽然回头看到缓缓蹲下的陈二狗脸，许国涛顿时吓得缩成了一团，满眼惊恐战战兢兢道。

    “我不想干什么？就是闲得无聊，忽然想拆点东西而已，动手。”

    见许国涛已经吓得话都说不出来，陈二狗也不着急知道真相，随手打了一个响亮的手指道。

    顷刻间上百西装革履的壮汉蜂拥而入，见东西便砸，仅仅几分钟时间，娱乐城内已经一片狼藉，每一声响动都已经吓得许国涛魂不守舍。

    虽说这是自己辛辛苦苦一辈子攥下的家业，若是换做平时，许国涛肯定会心痛不已。不过，此时的他却已经顾不得这么多，一心只想怎么能活命？

    等声响停歇下来时，许国涛已经因为害怕和惊恐彻底瘫趴在了地上，浑身抽搐不已，脑中完全就是一片空白，完全就像是一个有点意识的活死人。

    “这家伙还真没用，砸起来都不爽。”谢东抬脚走到许国涛面前狠狠踹了他一脚道。

    “杀鸡儆猴也不错。”

    本来按照陈二狗计划是要在许国涛意识完全清醒的状态将他成就毁得一无所有，但从目前的情况来看，不得不承认，自己还真是高看他了。

    不过陈二狗并没有因此懊恼，许国涛也不过是个听命行事的小喽啰罢了，就是将他弄得再惨，也难解自己心头之恨。

    “也是，看以后谁还敢在楚州与我们为敌。不过，这家伙都这样了，估计短时间内都没法说话了，我们怎么知道他是受谁指示？”谢东却有些懊恼道。?

