    轰隆隆~

    天空劫云翻滚，细小的雷电快速凝聚起来，形成劫雷。

    眼瞅着第六道劫雷就要落在，我再也不敢迟疑，直接将铜镜至于上空，强行在其中灌输进庞大的灵力，让这只有宝器级别的铜镜也变得耀眼了几分，冲着天空即将落下的劫雷就冲了上去。

    轰隆！

    第六道劫雷落下，而那散发着光彩的铜镜就像是纸糊的一般，在劫雷之下竟然瞬间破碎，劫雷也仅仅是削弱了几分，眨眼之间就已经到了头顶！

    惊骇之下，全力运转灵力，双手之上都爆发出两团灵气团，对着头顶猛然推了上去。

    轰！

    劫雷狠狠的劈在了最外面的灵力防御层之上，直接将其撕裂，触及到护体术之上。

    咔嚓一声，在劫雷面前，护体术就像是玻璃一样破碎开来，直接迎向我推出的两团灵力之上。

    轰！

    我只感觉双手就像是断掉了一般，眼前一黑，整个人瞬间就被这道劫雷给轰的飞了出去。

    砰然落下，双手之上传来一阵剧痛，挣扎着准备爬起来，只是刚刚用手支撑了一下地面，一股剧痛就从手掌上传来，胳膊一软，啪唧一下又摔在地面之上。

    只感头顶一阵火辣辣的，脸上似乎也有什么温热的液体流淌，一股焦糊味到夹杂着血腥味传入鼻头。

    “呼——呼——妈的！”

    我挣扎着再次起身，扫了一眼，发现全很衣衫竟然在瞬间被劈成了布条挂在身上，破烂的不成样子，不过此时已经顾不上这些伤势和破损衣物。

    运转体内那一股尚未消耗多少的奇异能量，一股股精纯的灵力瞬间被催发出来，还好早有准备，要不然现在还真的没有抵抗之力。

    劫雷已经连下六道，自己只是抗了两道就已经受伤，如果加上之前的几道，自己岂不是已经烟消云散！？

    奈何自己并不知道相关的任何经验，只能硬抗。

    咬咬牙，看着天空还在凝聚的劫雷，一股意识探入到储物袋当中，将其中放着的一些法器一股脑的给拿了出来，强行使用御剑术将其都高高悬浮在头顶，一股股灵力灌输到其中，继续在体表形成护体术和灵气防御层，此时我能做的应该也只有这些。

    隆隆隆——

    看着这天雷滚滚，我都不知道自己是不是要在这第七道劫雷之下变成飞灰，不过事已至此，也没有其他办法。

    轰隆！

    第七道劫雷落下，顶上去的那些法器瞬间破碎，劫雷强大丝毫未减的直接劈了下来。

    “拼了！”

    一咬牙，鼓动全身力量，口中发出一声吼叫，护体真气也瞬间高涨，一股前所未有的气势从身上冒了起来，直冲落下的劫雷。

    轰！

    我这次鼓起的力量虽然前所未有的强大，但当劫雷落下的瞬间，我眼前又是一黑，全身上下每一处毛孔都传来剧烈的刺痛，整个人再次被抛飞了起来，重重的摔在地上。

    “嘶——”

    这种疼和之前经脉扩张的疼还完全不一样，这次从外而内的刺痛，伴随着强烈的电流让人不自觉的决裂颤抖，其中还带着灼烧烘烤的疼痛，让人目呲欲裂！

    不能放弃，坚决不能放弃！家里还有李悦悦等着自己回家，还有老婆在家里等着，还有父母等等人，自己不能就这么死掉！

    挣扎着起身，周围没有鲜血，只有一片焦黑，我现在就像是一根木炭，全身焦黑。

    当我爬起来之后发现自己竟然落在了那不知道什么情况的石巨人边上，一扭头就看到了它那两颗用奇异结晶凝聚起来的眼珠子，我能从之上感受到一股澎湃的能量波动。

    不敢耽搁时间，双手直接抓了过去，用力一扯，两块奇异的结晶被我拿在手中。

    当这两块结晶入手之后，瞬间感觉其中散发出一股股精纯的灵气，没错，是灵气而不是阴气！

    此时也想不了那么多，我只能疯狂吸收，之前令牌传导出来的奇异能量就刚才一击之下消耗一空，而现在也根本没有更多的时间让我使用令牌去吸收散落在周围的其他阴气结晶。

    隆隆——

    头顶催命符一般的响声再次开始凝聚，我使劲全力吸收者双手中拳头一样大小的奇怪结晶中的灵气，心念一动，储物袋之中瞬间漂出数颗丹药落入口中。

    这个时候我才反应过来，自己的护甲还在！只是被自己的血污染的有些焦黑，这让我略微安心。

    也幸亏储物袋我都是贴在护甲内携带，不然现在储物袋怕是也破坏掉了。

    我虽然焦黑一片，伤势不轻，但上半身却是在护甲的保护之下竟然完好无损，就只有一些震伤，这让我心中大定，说不定这次还真的可以撑过去！

    隆隆隆——

    即将落下的第八道劫雷看起来似乎并没有增强，这让我是大松了一口气，继续快速吸收手中奇怪结晶中的灵气，忽然感觉体内伤势竟然在飞快的好转，这让我惊讶莫名，但这无疑对现在是极好的。

    轰隆！

    第八道劫雷轰然落下，只是让我有些诧异的是这劫雷竟然看起来十分的细小，而轰在我身上的时候我也只是感觉到了一阵巨疼，其他倒是被完全抵抗了下来。

    难不成这雷劫过去了？

    只是当我再次抬头去看的时候，发现天空中的大片乌云开始飞快的旋转了起来，一条条电流正在飞快的朝中心处凝聚。

    “这……这……泥马！还有？！”

    这第九道劫雷肯定不好受。

    忽然，咔嚓咔嚓，两声脆响，只感觉双手一松，那是手中的两块奇怪结晶粉碎。

    我一愣，这才恍然大悟，感情是刚才第八道劫雷的时候不自觉的拿着这两块结晶去抵抗了劫雷，这才让我感觉轻松了不少。

    只可惜这石头都破碎掉了，如果还有的话，这第九道劫雷我应该也可以硬抗下来的吧？！

    急忙扭头四下张望，可惜，除下满地的阴气结晶之外，再也找不到第三块这样的结晶，而头顶的闷雷提醒我马上就要落下第九道劫雷。

    “怎么办！？”

    情急之下，我手一抬，直接将令牌给祭了出来，皱眉看着天空中那劫雷飞快凝聚……

