
“放肆！”

玉衡听得出对方调侃的口吻，心中惊怒的同时更是感到诧异。

这里是佛门的驻地，不提三戒和尚超然的地位，如今更是修成佛果，真正的人间活佛一般的人物。

是谁敢在这个地方，如此放肆？

玉衡回过头来的一刹，就见树林中陆陆续续的走出一众僧人。

“你们……”

不知道为什么看着这些僧人，玉衡心里顿时涌起一股不好的感觉。

这些僧人的步伐很迟缓，迈步走来的时候周围的光线似乎也在同时昏暗下去。

压抑、诡异的气息不知不觉弥漫在整片树林中。

这个时候玉衡注意到这些僧人的头顶用鲜血刻画着诡异的图章。

“我们！……我们怎么了？”

黑暗中戏谑的调侃声继续追问道。

玉衡回过头将目光看向三戒，发现三戒的面容上无喜无悲，没有任何触动的模样，只是双眼一时变得更加复杂苦涩。

面对三戒和尚微妙的态度，玉衡心神暗叫不好。

他很清楚此时三戒的实力如何，人间活佛，神仙级的人物，甚至是高级邮差才有资本正面对抗的存在。

三戒此时展露出如此悲观的神态，对方是谁？

刹那间，在玉衡脑海闪烁出几个人的名字。

如全真教掌教李志常、萨满教的那位大萨满、以及几个知名大教的教主，这些人的名字在玉衡脑海迅速闪烁过后，迅速被玉衡否决。

这些人没有这样的实力，即便是大萨满这样的人物，也不该是三戒的对手，更不会在刚刚交手后就追赶到佛门的驻地中。

“究竟是谁……”

就在玉衡困惑的时候，三戒终于开口了。

悲切的目光凝视在面前深林中：“不久前，我在禁地里找到了你的魔胎，只是魔胎已碎，我不知是谁而为，只能重新为你安葬，希望你能入土为安，不曾想你居然还会活着。”

“禁地？魔胎？”

玉衡没有说话，只是这些词汇在脑海中盘旋，却是不明究竟。

三戒话音落下很久，四周却是陷入了一片诡异的死寂中，过了很久对方似乎没有回应三戒的意思。

见状三戒继续道：“那一年，你我初见，你曾心怀鲲鹏，笑我只知道苦守三寸之间，大觉只怪你我争执太多，却不曾想我们所说只是地上的一行蚂蚁趣事。”

三戒的话音充满了感染力，能够想象到两个幼童，蹲在角落指着地上的蚂蚁窝，讨论若是洪水来了，这些蚂蚁该怎么办。

那个时候自己主张筑巢深挖，或许能够在洪水中自保。

而面前和自己近乎一般无二的少年，却笑自己不懂变通，换做是他，便是化作飞鸟展翅而行，何惧洪水。

少年坚称世间有一种有翅膀的蚂蚁，自己不信。

直到很多年之后，自己偶然在中原看到了一种长着翅膀的蚂蚁，通体雪白，生有双翼，被人称为飞蚁。

“或许，一开始就是我错了，过去虽错，却一样是人生的一部分，无错怎能知什么是正确。”

三戒说道这里不由长叹口气，面容充满了懊恼。

树林中，那个久不开口的神秘人，此时终于发出了一声冷哼：“呵，大觉要是有你一半聪明，他就不会死。”

说话间只见深林中，一个年轻的小僧迈步行来。

一步步走向三戒的面前，对于一旁的玉衡完全视而不见、

不！或者说，是看到了，却不在乎。

就如你看到了一个朋友的脚边，有一只蚂蚁，也绝不会把一只蚂蚁当回事。

眼前的世界仿佛在一瞬间变成了一片黑白，就连空气中都充满了令人感到绝望的气息。

双眼不由自主的避开了这个小僧的步伐，

一个强烈的直觉在告诉他。

不要看，不要看，看了会死！

终究还是来了，三戒目光凝视在小僧的身上心中长叹口气，带着商量的口吻道：“可否改日。”

“改日！”

小僧嘴角一撇，脸上流露出几分玩味的笑容后，反问道：“这句话换做当年，你觉得大觉会答应么？？”

三戒摇摇头，他很清楚当年的大觉，是怎样的果决的一个人。

或者说，眼前的小僧，就是当年的大觉，二者并没有任何区别。

眼见三戒无言以对，小僧猩红的双眼投出快意的神采，这么多年过去，自己似乎已经等待了这一天很久了：

“一切都是定数！”

三戒沉默无言，目光饱含深意的看向一旁已经全身僵硬的玉衡身上后；“玉衡！这里没你的事情了，离开吧。”

离开？我可以离开么？

玉衡不是傻瓜，这个年轻的僧人，决然不正常，这里似乎隐藏了一件天大的秘密。

但这些秘密并不是他所能够去染指的。

甚至继续留下来，他可能见不到明天的太阳。

想到此，玉衡心中拿定了注意，却是小心将目光扫实在小僧的身上，他不敢直视小僧，而是把目光投向小僧的胸前，隐约能看到下巴的位置上。

似乎是在等待着对方的答复。

“咦？你还没走？？”

小僧似乎在这个时候，才注意到了一旁站着一动不动的玉衡，轻挑的口吻下，似乎只是提及一件微不足道的事情一样。

见状玉衡嘴角不由自主的抽搐了几下后，迅速低下头，转身迈步往树林外走。

这个过程，无论是那个一脸邪气的小僧，还是周围行将朽木，神志丧失的僧人，却是没有阻扰玉衡的样子。

只是那一双双眼睛盯着玉衡的身影，令玉衡感到前所未有的压力。

一步！

两步！

强压着回头看上一眼的冲动，玉衡一步步走的很稳健，

直到……

“阿奇……”小僧响亮的喷嚏声下，玉衡脸色一变，像是受惊的小兔子，嗖的一声，人就已经逃的不见了人影。

“嘿嘿，逃吧，逃吧……”

看着玉衡逃走的身影，小僧脸上的笑容说不出来的邪森，眼神盯着玉衡逃离的方向，充满了期待和兴奋。

只待自己的目光最终彻底无法追踪到玉衡的背影后，小僧才逐渐把目光转向了三戒：

“你是自己配合，还是让我来动手，你心里该明白，你自己搞反了顺序，这场较量最终的赢家是我！”

所谓的三世佛法，对应三世之说。

过去魔、现在人、未来佛。

渡化了过去心魔，以人身断去自身的因果，最终成就佛陀。

但因为种种原因下，大觉反而没有能够按照正常的步奏来做，他需要以自身为诱饵，去为佛门打开兴起的契机。

所以大觉的颠倒了整个顺序，镇压了自己的魔念后，以另一化身为三戒，行走在世间，为佛门传道护法。

并且在关键的时候，推动佛门整个大兴计划的前行。

一旦计划成功，他就可以功成身退，再折返回来，渡化掉魔念，成就佛果，为整个佛门的兴起锦上添花。

只是计划显然出现了变故。

三戒绝没有想到，世间的因果似乎早早就已经注定了一样的巧合。

大觉恶念不但没有烟消云散，反而无声无息的潜伏在了佛门弟子的身上，并且在这段时间里，默默的用自身的魔性，控制了不少的僧众。

而因为顺序的错乱下，已经成就佛果的三戒，反而面对大觉恶念，却是没有对应的手段。

因为大觉恶念本身就是他的一部分。

就好比本来要先进行除污的自来水，在没有除污的情况下，混入了饮用水的管道里。

无论在这之前，这些水又经过了多少工序，经历了怎样的包装，也无法遮盖他本身的污染。

如果赵客此时此刻在这个地方，一定会悲喜交加。

喜的是，只要精心去听小僧和三戒的对话，结合自己手上的线索，他绝不难推断出其中的因果，顺利的完成支线任务。

悲的是，附身在小僧身上的魔念，绝不会放过他，一定会在第一时间，找他报仇。

三戒思索了片刻后，双手合十，盘坐在石头上。

目光坚定的开口道：“阿弥陀佛，蚂蚁尚且偷生，贫僧又怎能例外。”

“很好！！”

依附在小僧身上的大觉恶念，对这个答案似乎一点都不感到意外，甚至还有种跃跃欲试的兴奋感。

如果三戒肯老老实实的让自己融合进去。

那么自己这段时间苦心经营下，为三戒准备的礼物，可就白白浪费了。

一念及此，只见小僧脸上的笑容一时变得灿烂忙起来，手指一捏法印低声道：“爆！”

………………

“无色无相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。”

轻颂而出的经文声下，面前站在噶玛拔希面前的这位信奉大魔天的教主，脸色一阵阵煞白，几乎快要站立不稳。

远处一只鸟儿落在不远的树杈上，不时修剪着自己的羽毛。

对眼下紧张的气氛，似乎一点都没有收到影响一样。

换做个时候，赵客或许还不敢这样明目张胆的用分身来刺探，毕竟这里这么多教派的教主。

指不定会被发现这只鸟儿的异样。

不过眼下，所有人的注意力都被吸引在了前方这场辩论之上，自然是没有人会去注意一只微不足道的鸟儿。

赵客通过分身的视觉和听觉下，将这场辩论看的很真切，见状心中不禁一阵摇头。

这已经是第三场。

三场争论下，毫无意外的自然全都是噶玛拔希所胜。

这一点赵客一点都不觉得意外，甚至觉得理所应当。

教义之争，比拼的并非是彼此的实力。

一如当年三戒和尚年幼之时，能够和丘处机一论佛道。

如此所考验的，是对自家教义的理解。

直白点来说，这是极其考验理论知识，不仅你要能记，最重要的还是能说。

不巧的是，佛门擅辩，不客气的说，佛门的教义经文大部分都是有着很强大的辩论能力，不仅体系圆满、机锋巧妙，关键是噶玛拔希是真的能说。

这些教主跑到噶玛拔希这位活佛的面前论道，简直就是自寻死路。

其中最惨的，无异于那位来自教廷的红衣大主教，不仅被噶玛拔希问到了自闭。

同样被还被揍的鼻青脸肿，那张富态敦厚的脸，彻底变成了猪头。

“神说要有光！于是有了光。”

“阿弥陀佛，释迦摩尼出生之时，上指苍穹，下指大地，上天入地唯我独尊。”

红衣主教：“我主仁慈、超然、平等、正义创造了一切世界。”

“若阁下的主仁慈，为什么要用洪水去惩罚世人？只因他们作恶多端？”

红衣主教重重点下头，正要说话，却被噶玛拔希冷声质问道：

“我佛门地藏王菩萨，发下大愿，地狱不空誓不成佛。我佛主愿割肉喂鹰，只为公正和仁爱。观世音菩萨，为世人解惑慈悲渡世，既然阁下的主无所不能，为何这些都做不到？”

红衣大主教一脸茫然后，坚定道：“我主遣祖苏德拉制造方舟，为尚有良知的人开辟生机，为……”

话还没能说完，就听噶玛拔希继续发问，妙语连珠，完全不给红衣主教回神思考的机会。

“方舟虽大，却终究有数，既是汝主一切平等，且问动物飞禽走兽，蚂蚁昆虫又有何罪，为何要妻离子散、家破族亡。”

远处赵客通过分身看到这一幕的时候，不经意的笑了起来，历史上教廷之所以强大，并不是因为教义，而是因为他们的强大的十字军。

只是眼下没有了十字军后，自己翻阅会发现，与其说上帝是仁慈的、

不如说他就是一个喜怒无常的暴君，甚至还不如西游记里的玉皇大帝实在。

红衣大主教：“………”

“我主创造了一切！”气急败坏的红衣大主教吼道。

噶玛拔希：“他更像一个屠夫，因为他杀的人最多。”

红衣大主教：“我主教化了世人。”

噶玛拔希“我怀疑他不认得字……因为你们的经文并非是他所写的！”

红衣大主教：“人都是由亚当而来，所以人皆是平等的，你来自同一个父亲”

噶玛拔希指着红衣大主教的衣服道：“可你们把尊卑分的很清楚，至少你身上的衣服说明了一切。”

“我……我要净化你这个异端！”已经要气疯的红衣大主教挥动起自己的权杖。

只是当他抬起头的时候，惊骇的看着面前浑身散发着神性光辉的噶玛拔希，只是轻轻弹指间，就令他无法动弹。

耳边回荡着噶玛拔希的声音：“你打不过我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49586278"  chaptername="第一千一百四十七章：你打不过我">加入书签</a>
</div>
