    巨树之下，陈昌轩看着天空上势均力敌的战斗，在心中考量自己接下来应该怎么做？

    在陈昌轩心里，周王两家肯定是不能败的，不然陈氏就得放弃三角绿洲了，这不是他想看到的。

    如果周王两家处于劣势，有落败的迹象，陈昌轩就会选择出手相助，尽可能的帮周王两家击退无尽沙妖。

    当然了，这一切都是在力所能及的前提下。无论如何，陈昌轩都是不可能为周王两家拼上自己的性命。

    在周王两家不败的基础上，陈昌轩心中最佳的结果是他们双方两败俱伤，最好在陨落几个元婴和妖王。

    因为无论是周王两家赢下一战，还无尽沙妖击败周王两家，都不符合陈氏现在的利益。

    只有双方两败俱伤，各自回家舔舐伤口，安稳个两三百年才是对陈氏最佳的选择。

    有了这两三百年发展，陈氏的整体实力必将再上一层楼，不用像现在这般无力。

    地面上，在数头实力强悍的四阶巅峰大妖的带领下，各个沙妖部族的四阶大妖带着各自的族人对五阶下品防御大阵发起疯狂的猛攻。

    看着前方看到尽头的沙妖大军，负责统帅各族修士坚守防御大阵的三位金丹大圆满修士脸色异常凝重。

    就目前的情况下来看，五阶防御大阵怕是坚持不了多久了，他们必须得尽快做好正面迎战沙妖的准备。

    为了守住防御大阵，周王两家拿出了大量资源，如今要塞内的修士使用灵符全都是周王两家拿出来了。

    与施展法术相比，使用灵符不但更加迅速，消耗的法力更是微乎其微，可以最大限度的加强防守力量。

    周王两家知道这是决胜负的一战，因此在开战之前给坚守的修士发放了大量灵符。

    与之前几天相比，周王两家的攻击的确强了不止一个层次，是真正的下了血本。

    可无尽沙妖同样下了血本，以三阶沙妖为主的沙妖大军不畏死的往防御大阵冲，再加上四阶大妖从旁策应，周王两家的攻击根本就挡不住沙妖前进的步伐。

    开战后没多久，就有不少沙妖冲到了就五阶防御大阵跟前，开始疯狂的攻击五阶防御大阵。

    随着时间的推移，越来越多的沙妖冲到防御大阵前，开始不畏生死的攻击防御大阵。

    每时每刻都有大量沙妖陨落，可前方的沙妖刚陨落，后方的沙妖就踩着尸首继续前进，继续攻击五阶防御大阵，没有丝毫畏惧。

    最重要的是，除了数量庞大的三阶沙妖外，还有上百头四阶大妖在攻击五阶防御大阵。

    随着时间的流逝，越来越多的沙妖倒在五阶下品防御大阵前方，完全可以说是尸山血海。

    压着陨落的沙妖并没有白死，挡在它们前面的五阶下品防御大阵与之前相比弱了很多。

    只要继续坚持下去，必然有将防御大阵攻破的那一刻。

    就是不知道这个时间还有多长，又需要多少沙妖的性命去填。

    天空上，与周家族长和王家老祖激战的金尾沙蝎看了一眼下方损失惨重的沙妖大军，脸上神情没有丝毫变化，还是一如既往的压着对方两个元婴后期大修士打。

    周家族长和王家老祖都只有元婴七层的修为，就算联手也只能勉强拖住蝎皇，一点获胜的希望都没有。

    默默注视这一切的陈昌轩对此并不在意，既然周王两家没有选择撤退，显然是有对付蝎皇的手段。

    最为重要的是，现在的陈昌轩根本不可能是蝎皇的对手，就算王家老祖和周家族长真的不敌，他也只能在一旁默默的看着。

    认清自身是很重要的一件事，根本就办不到的事就不要去想了，还不如想想自己能做的事。

    一直与周家族长和王家老祖缠战的蝎皇手中突显一柄金色大剪，张开双刃朝着周家族长和王家老祖飞去。

    两人见到这柄金色大剪的那一刻皆是一惊，随后连忙与蝎皇拉开距离，警惕的盯着那柄金色大剪。

    两人一眼就认出金色大剪乃是一件上品灵宝，一剪子将他们二人分尸不过轻而易举的事，不得不重视啊。

    这柄金色大剪乃是蝎皇花费了一件五阶上品灵物请妖仙盟中的炼器宗师炼制的，威力不容小觑。

    看着飞来的金色巨剪，周家族长和王家老祖脸色凝重，纷纷施展手段抵挡。

    当两人挡住金色巨剪，在向蝎皇之前所在的位置看去，蝎皇已经不知所踪。

    两人瞬间就怕了，连忙在自身周围寻找蝎皇的踪影，没有发现后才看去其他元婴修士所在的地方。

    要是蝎皇出手偷袭，也只有周家族长和王家老祖这两个元婴后期大修士有能力挡住或者说躲过。

    在场的其他元婴修士能躲过的可能微乎其微，重伤都是幸运的，当场陨落不是没有可能。

    那可是只差一步就到半步妖仙的蝎皇，暗中偷袭一个元婴初期/中期修士对它而言不要太轻松。

    然而他们两人在自身周围和其他元婴修士那边都没有发现蝎皇的踪影。

    就在两人意识到什么的那一刻，下方传来了一声巨响，紧随而来的还有巨大的破碎声。

    两人顺着声音看去，终于找到了蝎皇。

    此时的蝎皇横踏虚空站在半空中，在它的前面是一处破碎的洞，而破碎的是五阶防御大阵的防御。

    随着一股强大的气势从蝎皇身上爆发而出，原先只是碎了一个洞的防御，瞬间彻底崩溃。

    没了五阶防御大阵的阻挡，庞大的沙妖大军发出各种振奋军心的嚎叫声，然后杀气腾腾的冲向前方要塞上的人族修士。

    半空中，蝎皇的目光看向那两座五阶下品灭妖弩，顿时眼露凶光，接下来要做什么一目了然。

    然而就蝎皇动手的前一刻，两道人影出现在了前方，金色大剪也回到了它的手中。

    手持金色大剪，蝎皇的气势一飞冲天，显然是准备动真格的了。

    在之前的交手中，蝎皇已经把两人的手段和实力试探清楚了，是时候该结束战斗了。

    周家族长和王家老祖相视一眼，两人的气息突然暴涨，顷刻间就到了元婴八层。

