    寄生阴魔无形无质，没有任何的气息和痕迹可言。

    寄生阴魔隐藏在诸多的鬼物之中，这些鬼物对其根本一无所知。

    对于寄生阴魔而言，鬼物同样是不错的食物。

    当然，比起被寄生的修士而言，鬼物又差了许多。

    为了可以成功寄生到修士身上，寄生阴魔可以非常隐忍，眼睁睁的看着眼前众多的食物四处游荡。

    寄生阴魔及其善于隐藏自己的行迹。

    就算孟章这样的返虚大能，在没有施展针对性的特殊手段之前，同样难以发现寄生阴魔的行迹。

    孟章在中招之后，能够及时发现不对，已经算是非常敏锐的了。

    寄生阴魔可以寄生在修士的神念之中，然后潜入修士的心灵。

    一旦让寄生阴魔潜入修士的心灵之中，就算修士反应过来，都很难将其驱除出去了。

    等到寄生阴魔潜伏到了修士心灵深处，那就算是返虚大能，都无力回天了，只能眼睁睁的看着修士变成寄生阴魔的傀儡。

    孟章放空心灵之后，心中一念不生，一念不起，心灵澄净透明。

    正在全力潜入孟章心灵之中的寄生阴魔，就这样突然显形了。

    孟章此前曾经多次放出过神念，仔细探查地底的各种情况。

    寄生阴魔不知道什么时候，就沾染到了孟章的神念之上，并且顺着孟章收回的神念，开始侵袭孟章的心灵。

    这个时候，孟章的心灵变得澄净透明，任何的阴影，甚至一丁点的瑕疵，都无所遁形，就这么暴露出来。

    寄生阴魔本身战斗能力有限。

    一旦显形，别说是孟章，就是换一个强一点的元神真君，说不定都能够将其击败。

    寄生阴魔反应同样很快，一暴露了行迹，就试图再次隐藏起来。

    任何修真者心灵之中，都避免不了有着阴暗面存在。

    这些藏污纳垢的地方，正是寄生阴魔最好的藏身之处。

    寄生阴魔刚准备开始隐藏，孟章的心灵突然大放光明，彻照每一个角落，不留丝毫的空隙。

    孟章这样的返虚大能，心灵之中同样有着阴暗面，同样有着许多不能暴露于人前的龌蹉心思。

    可是他懂得控制自己的心灵，暂时将这些阴暗面隐藏起来，让寄生阴魔无处去寻。

    孟章当年突破金丹期的时候，就经历过心魔劫数，掌握了一些心灵力量。

    多年以来，孟章从来没有放松过对道藏的研究。

    他常年诵读道经，苦苦参悟道藏。

    他的一颗道心，经历过千锤百炼，早就被锻炼的刚强无比。

    孟章可以冷静应对和审视自己心灵中的一切，即便是最为阴暗的角落。

    他催发心灵之光，彻照心灵，终于让寄生阴魔无所遁形了。

    一道无形的火焰凭空产生，在寄生阴魔凄厉至极的惨叫声之中，将其焚烧殆尽，不留丝毫的痕迹。

    眼见寄生阴魔被消灭，孟章没有丝毫的松懈。

    他运转心灵之力，一寸一寸的，不留丝毫死角，继续搜寻自己心灵的每一个角落。

    过了半响之后，结束了搜寻，没有发现任何异样的孟章，才终于松了一口气。

    看样子，这头寄生阴魔应该是被自己彻底消灭了。

    寄生阴魔果然阴毒，实在是让人防不胜防。

    尤其是高阶的寄生阴魔，一旦出动，就连返虚大能都有可能中招。

    好在据孟章所知，寄生阴魔本来就是比较罕见的魔物，而且进阶困难。

    要想诞生足以威胁到返虚大能的寄生阴魔，可比培养出一名返虚大能困难多了。

    灰土世界残破不堪，世界之外的防御屏障早就消失无踪了。

    对于外来的魔物之类，根本就毫无抵御之力。

    一个正在步入末日，正在死亡的世界，充满了几乎无穷无尽的绝望和不甘，怨恨之气几乎无处不在。

    这样的环境，非常吸引魔物，甚至会被魔物视作乐园。

    当然，在四角星区附近区域，由于仙人们镇守得力，一直没有太过强大的魔物出现。

    在灰土世界，各大势力尽管纷争不断，多有大战发生。可是在对待魔物的态度上面，大家还是比较一致的。

    如果有强大的魔物在灰土世界暴露痕迹，很快就会招致各方强大修真者的围攻。

    因此，灰土世界大部分魔物，都还是隐藏在暗处。

    在极深的地底深处，就藏匿了众多的魔物。

    灰土世界的高阶修真者们，既无心，也没有足够的能力，去搜寻地底每一个角落，消灭所有的魔物。

    灰土世界的高阶修真者们知道，在灰土世界隐藏了大量的魔修和魔物。

    终有一天，他们会成为灰土世界最大的祸害，掀起无数的浩劫。

    可是就连灰土世界都是一个快要灭亡的世界了，又有谁会去考虑太过遥远的事情。

    尤其是那些寿命漫长的返虚大能，完全就是灰土世界的过客，他们只是将这个世界当做一个临时的落脚点。

    他们出于各种原因来到这个世界，却不可能永远留在这里。

    在灰土世界的大部分返虚大能，迟早都会离开这个世界的。

    所以，灰土世界没有高阶修士会做太过长远的考虑。

    孟章自然也不例外。

    他这次被寄生阴魔暗算，却不得不对灰土世界的魔物多加注意。

    他这一路走来，这里的环境适合诞生鬼物，也确实有着众多的鬼物游荡。

    可是周围并没有其它魔物出现，却突然有寄生阴魔暗算于他。

    这次好在是孟章来到这里，才看似比较轻松的解决了问题。

    如果换一个见识不够的返虚大能，或者说本来就有伤在身的云老祖之流，贸然进入这里，没有足够的防备，说不定真的会被寄生阴魔暗算得手。

    孟章对于刚才发生的事情谈不上后怕，却由不得他多想一层。

    刚才的寄生阴魔真的是碰巧出现在这里的，还是怀着目的潜入这里的？

    这中间，除了魔物本身的意志，还有没有修真者插手的痕迹？

    或者说，这干脆就是某些修真者的手脚。

    毕竟，觊觎星云剑宗的各方势力不少，古池山庄这等大敌更是不灭星云剑宗誓不罢休。

    如果这真的是针对星云剑宗的手段，那也不足为奇。

