    叶盛运在上面淡定喝茶，现在他的状态，就像是看戏一样。

    　　“你目无尊长！”林阳樊起身，背着双手走向林郁雅，那张凶恶的脸上满是怒火。

    　　“见到那么多长辈，也不行礼的吗？”一名年轻的男子说道，他就是林阳樊的儿子，林继龙。

    　　林继龙长得高高瘦瘦，脸型长长的，也颇有点英俊，但对比沈翔来说还是差远了。

    　　林如虎现在很怂，就在旁边呆呆站着，他是真的没有妹妹那种胆魄。

    　　“爷爷说过很多次，我们林家没有那么多规矩！再说了，尊敬是相互的，你这么多年来对我们家做的那些事，凭什么让我尊敬你？”林郁雅冷笑道。

    　　林阳樊和林继龙，自然很清楚林家确实没那么多这种规矩，然而他们却经常用这招，逼迫其他年轻弟子尊敬他们，就是一种耍耍权势的小手段。

    　　林阳樊虽然很生气，可他还真不能拿林郁雅怎么样，因为林郁雅的修为，不说在林家年轻弟子中不错，在多个修道世家之中，都算是很好的。

    　　特别是现在，林家的家主开始重视林郁雅，提供的资源越来越多。

    　　以后若是林郁雅修炼上去，嫁入一个大世家什么的，那他们肯定没好果子吃。

    　　林郁雅现在是彻底豁出去了，因为她如今是道人境四重，血气却有十三段，这已经是非常不错的水平。

    　　以她这种资质，无论去哪里，那都是非常抢手的，要通过百花天地的考核也不是太难。

    　　至于她父母，她也没什么好担心的，父母实力都不错，而且为人都很好，就算离开林家，也能养活自己以及林如虎。

    　　这段时间来，林郁雅跟着沈翔一起，心态可是变了很多，变得更加自信，而且不再畏畏缩缩。

    　　她以前可是很怕叶盛运的，虽然很讨厌此人，但每次见到他，又不得不假装礼貌。

    　　如今，她站在这里，敢直接瞪叶盛运。

    　　“林郁雅，今日人家叶公子来，是向你提亲的！我已经代表林家同意这门婚事，你将嫁给叶公子做妾！”林阳樊说道：“你爷爷肯定也会同意，毕竟人家是叶家公子，你这可是高攀了人家！”

    　　“什么？”林郁雅尖叫起来：“就连我爹娘都不能替我决定，你凭什么，你凭什么？”

    　　“就凭我是林家家主的继承人！我这是以大局为重，你嫁给叶公子做妾，对我们林家有巨大利益，我们林家养你那么大，你应该报答！”林阳樊冷笑道。

    　　“我呸，我爹娘在外面辛辛苦苦打拼，就是为了给我赚取资源！本来要给我们一家四口的资源，都被你这老杂种抢走了，你还有脸让我报答林家？”林郁雅可是气坏了。

    　　“你敢骂我爹？辱骂长辈，讨打！”林继龙马上跳出来，一拳打向林郁雅。

    　　林继龙三十五岁，刚刚踏入道人境五重，算是林家年轻一辈最强的。

    　　沈翔马上暗中向林郁雅传音：“快避开，然后还击！”

    　　他的声音就直接出现在林郁雅脑海中。

    　　林郁雅惊讶的同时，侧身避开林继龙打过来的拳头。

    　　其实，林阳樊和叶盛运都知道，林郁雅是不会答应婚事的，他们要做的就是激怒林郁雅，好找一个理由打林郁雅，这样即便是家主责怪下来，也有理由混过去。

    　　打小辈这种事，林阳樊当然不能直接出手，而林继龙最合适。

    　　然而他这一拳却打空了，这令众人都很吃惊。

    　　林继龙跳出去的速度很快，而且早有准备，然而还是没打中林郁雅。

    　　沈翔暗中传音，指点林郁雅反击。

    　　林郁雅听见沈翔的声音，也很是吃惊，她也不知沈翔是怎么做到的，不过她马上按照沈翔说的去做。

    　　她避开林继龙一拳之后，然后绕到林继龙右侧，她的步伐十分笨拙，主要是她没有好的功法。

    　　林继龙的步法就好很多，他知道林郁雅来到自己右侧后，也马上避开，同时又冲过去一拳打出去。

    　　这一次，林郁雅并没有避开，而是一拳迎上去，同时侧头避开林继龙的拳头。

    　　在场的人和林继龙，都没想到林郁雅居然不躲避，反而还手了！

    　　因为林郁雅只是道人境四重，还是一个女子，也没修炼好的功法，在林继龙面前就是个弱鸡，根本没有还手勇气的。

    　　谁都没料到这一点，所以林继龙根本来不及防御，而他的攻击却被林郁雅避开。

    　　沈翔能预测到林继龙的出招，所以他提前告诉了林郁雅。

    　　林郁雅这一拳打出去，威力可是不小，那股强悍的血气，竟然要比林继龙可怕得多。

    　　砰！

    　　她的拳头力道凶猛，血气爆发，落在林继龙的鼻子上，直接将林继龙打飞出去，撞在了一根柱子上。

    　　林继龙捂着流血的鼻子惨叫起来，就是这点疼痛，就让他在地面翻滚，根本没法打下去了。

    　　众人震惊不已，特别是那些年轻的林家子弟！

    　　因为林继龙是他们之中最强的，而林郁雅这个女子，竟然一拳就打趴林继龙！

    　　在场的老辈更加吃惊，他们都看出来了，林郁雅的血气要比林继龙高！

    　　道人境四重的血气，要比道人境五重还高，这意味着什么？

    　　意味着林郁雅的潜力巨大啊，而且天赋异禀！

    　　“小雅姐，恭喜你，血气应该已经达到十四段了！”沈翔笑道：“昨晚在叶家晚宴吃了许多好东西，祝你突破了！”

    　　客厅里顿时鸦雀无声！

    　　道人境四重，血气就十四段了？

    　　林继龙刚刚踏入道人境五重，也才十二段血气而已，所以他被一拳打趴，那就很正常了。

    　　“起来，再打过！”林郁雅轻蔑笑道：“就你这点实力，也敢那么嚣张……不过这不怪你，即便是叶盛运这小杂种来，我都要打得他哭爹喊娘！”

    　　这也是沈翔教她说的，沈翔要让她挑衅叶盛运。

    　　“叶盛运，你想娶我是吗？那首先得证明你的实力，你如果连我都打不过，你凭什么娶我？”林郁雅指着叶盛运，大声道：“你有种就过来和我单挑！”

    　　叶盛运冷冷一笑：“这可是你逼我动手的！那就怪不得我了！”

    　　他说完，就缓缓走向林郁雅。

    　　来到林郁雅面前，他叹了一声：“我叶盛运从不打女人！要不这样吧，我就和沈翔过三招，我站在原地不移动步伐，他有三次进攻机会，如果三次进攻，他能打到我的头，那就算他获胜！”

    　　

