    “北方……戴华斌……带着部队去追杀日月帝国残军……但实际上是却寻找寒霜马群了……”

    完全被破败侵蚀的将军给出了这个答案，而当听到这个消息之后，几乎是达成了什么条件，一条蓝色的像是萤火虫一般光点道路指引就出现在了徐川然的眼中。

    这是系统的指引，徐川然眼瞳微微收缩，放下将军，身后的龙翼陡然挥动, 徐川然整个人就如同一颗炮弹一般向峡谷之中冲去。

    “一切终于要结束了吗……”

    在要塞之中或许只有霍雨浩发现了徐川然此刻冲向峡谷的身影，而对此，霍雨浩也是深吸了一口气，在放出亡灵之门后，霍雨浩便迅速的跳下了要塞的围墙，向着北方冲去。

    要塞之中化作地狱的火光已经微微吸引了很多人的注意，霍雨浩必须要赶快行动离开这个地方。

    ……

    “我的王，你身体之中的龙血含量快达到百分之五十了，如果再不处理的话, 再过接近半个小时，龙血就要侵入骨髓，你就要从人类转化成为巨龙了……”

    徐川然控制着龙翼在峡谷之中快速飞行，而此刻冰帝则是监控着徐川然身体之中龙血的侵蚀程度。

    “但不得不说巨龙的力量确实是让人着迷，今天和那个魂斗罗的战斗之中能够发现这一点就已经不虚此行了。”

    徐川然眼瞳微微闪动光芒，龙翼陡然收缩，徐川然此刻冲入一个冰层夹缝，迅速的钻入到冰川溶洞之中，然后凭借此刻化身行为龙的身躯无视那些细长的钟乳石，毫无顾忌的深入到地下。

    两种属性不同的龙血在徐川然身体之中碰撞，他们彼此制衡，然后形成了一个微妙的关系，让徐川然的身体几乎毫无任何负担的接受着龙血的力量。

    “我的王，你要转化成为龙族吗？”

    对于冰帝来说，在经过了种种奇幻的事情之后，所以说冰帝内心深处完全信任着徐川然。

    面对徐川然因为龙血侵蚀，自身种族在发生改变的情况之下, 冰帝还是保持着自己的冷静, 只要精神能够保持理智，对于冰帝来说自己的王是什么种族无关紧要。

    “不，巨龙的力量只能作为道具，在成为人的王之后，或许可以再去通过这个状态征服龙族。”

    “但等到事情结束，我要回到那个癫火破败位面之中，在那个地方，我是真正的位面之王，能够将自己的姿态转化回来。”

    徐川然的和冰帝保持着交流，通过这种交流，徐川然也能在龙血的冲刷之中保持着自己的理智，避免自己的理智在龙血本能的诱导之下陷入疯狂。

    “我的王，你真厉害。”

    冰帝此刻由衷的感慨一声，位面之主在冰帝看来其实已经相对于是神的存在，毕竟祂和神一样不死不老，并且如果他所在的位面强大的话……即便是神灵，都可能无法战胜。

    “厉不厉害就作为后话来说吧。虽然说在位面之中我能够把姿态转过来, 但那可能还需要经过一个泻火的过程，癫火的疯狂唤醒了龙血的本能, 冰帝……我需要你。”

    “乐意为你效劳……我的王。”

    ……

    溶洞之中，一只队伍正在大概不过一百多号人正在快速前进，它们装备精良，并且有30%以上的魂师存在。

    补给充足，休息得当，就算是正面遇到日月帝国的残军，他们这支部队所拥有的战斗力也可以将那支残军消灭。

    但实际上他们这支军队并不是真的来追杀日月帝国的残军，他们的真正目的是探明寒霜马的巢穴。

    根据情报，如果能找到巢穴并将大量的幼马带回……那就是相当于为星罗帝国骑兵之中多了一只新的分支队伍，并且能够加固星罗帝国在北方的统治！

    如此大功一件属实是让人眼馋，如今随着他们的深入，它们发现的寒霜马的痕迹也是越来越多，就越发让他们觉得寒霜马的巢穴就在前方。

    但即便是这样，在这一只队伍之中作为首领存在的戴华斌却感觉自己有些心神不宁。

    “戴华斌少主，您在担心什么呢？如果是在担心那只残军可能会坏了我们的事就请安心吧。”

    在他身边的一位小队长笑着说道：“那一只军队早就已经油尽灯枯，就算是他们能够找到寒霜马的巢穴，也绝对无法对付里面的那些魂兽。”

    “我并不是因为这个而感到担心。”

    听到身边小队长的声音，戴华斌摇了摇头，拿出一块金色的屏障碎片，这东西的触感很轻，但实际上却是用金属制造。

    而这个东西是徐川然挡下自己死侍袭击的那个红尘作伴的碎片，戴华斌每每看到这个东西的时候，都会感觉自己内心有些压抑。

    死侍将这些碎片带回来，并且告诉他没能杀掉徐川然的时候，戴华斌当时是无比惊慌的。

    而当拿着这个屏障碎片询问强者，得知这个东西所使用的技术可能达到八九级魂导器之后，戴华斌就更是陷入死寂。

    史莱克的强者或许没有跟着他，但他身上的东西却已经足够代表他得到了某一位魂导师强者的关注……

    想在对方成长之前把他暗杀掉还是有一些勉强吗……一位魂帝两位魂王的阵容都没有把他干掉，这已经是自己现在能够出动的最大力量啊。

    徐川然……这个男人不能招惹了，暗杀的行为估计已经让他警觉了起来，以后不会有这种机会了……也不需要这种机会，只要将寒霜马巢穴找到，自己以后在军中的地位就有坚实的基础。

    比起这个而言，史莱克的镀金显得就不怎么重要了。

    戴华斌将手上的屏障碎片收了起来，眼瞳之中的阴霾微微散去，但就在这个时候前方突然间传来一声惊呼。

    戴华斌眼瞳一亮，武魂迅速附体，然后冲了上去，面前是一处发光的洞窟，而冲入这个洞窟中，眼前的景象就豁然开朗。

    水晶散发出奇特的光芒……这是一处无比巨大的空间，地上有一种漂亮的小冰晶草，头顶拥有巨大的冰顶，阳光透过寒冰折射下来，照亮远处的悠然自在的幼小寒霜马群。

    戴华斌心跳砰砰直跳了起来，远处的马匹在他眼中几乎就相当于是滔天的宝藏！是他走向人生巅峰的第1桶金啊！

