    寒睿琪在北京有项目要做，是会要呆一段时间的。

    寒家在上海是他们那个行业的老大，搞运输产业，发往世界各地的货物基本要经过他们的手。

    运输业的服务特性是基于三次产业理论，即运输业被列入第三产业，具有明显的服务特性。

    以道路、铁路、航道和各种客货枢纽为基础设施，再加上汽车、火车、轮船和飞机等运载工具所构成的运输业，是支撑一国经济，决定该国经济活力水平的前提，任何国家和地区的经济发展都是以安全、高效的运输为前提的。

    寒家在上海是很老的家族了，掌握着上海运输业的大部分资源，这一次到北京也是要拓展业务，国家快速的发展，无论是大企业还是小个体，都感到了时代变化带来的机遇和危机。

    变，则通！

    寒睿琪接到江俞轩的电话时，正在和部门经理谈话，部门经理郝景文也是上海人，个头不是很高，但是精明能干，在生意场上被称为“三寸舌”，就是他的谈判能力是非常强的。

    郝景文趁着他们老板打电话的期间打量着他们年轻的老板：1.80  个头，身形挺拔，两道浓浓的眉毛泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月，一双像朝露一样清澈的眼睛，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，小麦色的皮肤配着雪白的唐纳·卡兰定制版的衬衣，衬衣领子挺括，那条黑色的领带十分夺目，百达翡丽的手表配着小麦色的手腕在闪闪发光。

    “就这气质，还敢出门？怕不迷死个人！”郝景文摇摇头，每次见老板，他都有一种无力感，在别人面前他有三寸不烂之舌，在他面前，他只有“嗯哼哈！”的份。

    寒睿琪接完电话发现郝景文正盯着他摇头。

    “文仔，你摇啥头呢？”

    “红颜祸水！”郝景文脱口而出。

    “你才红颜祸水呢。”寒睿琪又气又笑，他们在谈工作，郝景文竟然说他“红颜祸水”，他长得确实很好看，但是他不是红颜好不好？

    “晚上有没有别的安排？”

    “有一个人想见你，约了晚上吃饭。”

    “很重要？”

    “还好！”

    “那就推了，轩轩刚刚打电话给我了，我们晚上一起吃饭，你定下餐厅吧。”寒睿琪想着江俞轩在忙着开会，怕没有时间，不如他定好地址，让他直接过来就是。

    “好！”

    郝景文天生就是做生意的料，家世很好，福建人，口才很好，什么为难的事情到了他的手中，那都不是事儿。当然人长得帅也是一个原因，在这个看脸的世界，你的容颜就是一块敲门砖。

    他家是做茶叶的，偏偏喜欢和寒睿琪一起做运输，家里人也就随了他。

    江俞轩忙完了会议，看着陈子昂一副沉思的模样，他是看见了陈子昂他们几个在聊天，那个谷强和陈子昂真像。

    “子昂，晚上一起吃饭？”

    “也好，咱俩随便在哪里吃一点。”

    “今天我有两个朋友要见，你陪我一起过去吧。”

    “你的朋友我又不太熟悉，我就不去了吧。”

    “这也是我认识有一段时间的人了，有一个是做运输产业的，以后也许用得上。”

    “好!”陈子昂听说是运输行业的，想着以后真是需要这方面的朋友，便毫不犹豫的答应了。

    当江俞轩带着陈子昂到了饭店的时候，姐姐和寒睿琪已经在等他们了。

    “子昂，这个是.......”

    “寒总，江总。”

    “你们认识？”

    “不认识，但是耐不住俩位老总太出彩了，不认识都不行。”

    “陈子昂，陈总，信息界的一条黑马！”寒睿琪对陈子昂也熟悉了，耐不住江俞轩经常提起来。

    “陈总，来坐吧，既然都熟悉，那就别那么客气了。”江俞琪对陈子昂那豪爽的性格倒是有点欣赏。

    “谢谢！俞轩，你的朋友一个个都是大佬啊。”

    “那是当然，你以为我这几年是白混的？”

    几个人年龄相差不太，在加上他们对江俞轩很熟悉，所以也就不感觉陌生。

    几个人聊经济，聊社会，聊当前的社会形态和发展状况，陈子昂和江俞轩以为是做信息化的，所以对这方面的见解也比较独特，在谈到未来的趋势的时候。

    “也许，未来的运输业也会有一套先进的体系，而且市场份额会越来越大，现在网购的人多起来了。寒总，你的事业就会更上一层楼呢。”陈子昂说。

    这个社会发展太快了，谁也不知道明天会是什么样子的。

    寒睿琪看了一眼陈子昂，这个女人看问题总是会和人不一样，他也看到了这一块，只是该怎么去着手？

    “陈总，你对我们这个行业怎么看？”

    “我只是猜测，相对来说互联网经济会催生很多产业，也有可能会死掉一些产业。尤其是我们的这个行业很明显。不知道您们那个行业会怎么样。”

    “子昂说的很对，我们这里有一部分份额都被互联网替代了，很多人在网上买东西，而且你看现在有很多人在网上买衣服啊什么的。”

    寒睿琪这次本来就是来找项目的，他的心里有了一个模糊的规划。

    这就是大佬的可贵和过人之处，他们总是在别人的言谈之中发现商机，最后进行整合和利用。

    至于江俞琪姐姐全程听着三个人的讨论，他们是实实在在的实体经济，互联网的发展对他们的作用微乎其微。

    “寒总，我们公司准备搞研发，后期可能大批量的投入使用，到时候运输上可能会麻烦寒总帮帮忙呢。”江俞轩客气的说。

    寒睿琪当然知道陈子昂一直都不知道江俞轩的身份，便说：“这些好说，后期我们说不定有很多的合作机会呢。”

    “谢谢寒总和江总，认识您们子昂真是三生有幸。”陈子昂举起手中的酒杯，罗曼尼-康帝，她还是第一次喝。

    江大少这几年全程低调变成了一个小人物，只是随着公司的崛起，他在信息界的名气也越来越高。

    陈子昂一忙他就是公司的全程代言人，也会出席各种活动，倒是很少有人记起江大少江的这个头衔了。

    陈子昂想趁着去洗手间的时候，想将单买了，虽然她在两个大老总的面前就是大象和小蚂蚁的关系，但是做人也不能输了本分。

    既然俞轩介绍朋友给她，自然是他们要请客的，在俞轩朋友的面前，她也不好让俞轩去买单，况且平时他们买单都成了习惯。

    当陈子昂悄悄的到前台时，账单早已经结过了，寒睿琪是这家店的常客，是有会员的。

    陈子昂站着发了一会愣，这几年她似乎都已经不习惯别人请客了。

    <!--over-->