    愤怒，无尽的愤怒。

    蝰蛇怎么也没有想到，云家会把事情做得这么绝。

    弯刀上的鲜血已经滴落在地上，然而，蝰蛇却没有停手的意思。

    他身上的杀气，直接让屋子里的气温降到了冰点。

    “馗儿，我们走吧，不要……不要跟他们斗了。”老妇牢牢的抓着蝰蛇的胳膊，用近乎乞求的语气说道：“我等了这么久，就是等你安全回来。你不要冒险了，不要冒险了！”

    云家的势力如何，她心里很清楚。

    所以，她又怎么会因为自己的屈辱，让儿子去拼命！

    “我们走，我们走……”老妇拉着蝰蛇的胳膊，就要逃离云家。

    蝰蛇的身上的杀气，因为母亲脸上的担忧和泪痕，终于减弱了一些。

    他轻轻的伸出手，帮母亲擦干眼泪，一字一句的说道；“好，我们先离开这里。但，九年之约，我不会放弃！”

    “我们走……”

    蝰蛇咬着牙齿，将母亲背起来，然后一步步朝着门外走去。

    “什么人？”

    这时，云家的一位家丁猛然出现，怒声道；“老太婆，你……”

    唰！

    那人的话刚说到一半，直接就被蝰蛇的弯刀斩断了。

    斩断的，不止是这一句话，还有此人的脖子。

    漆黑色的夜，朦胧的弯月，一抹诡异的红色喷出。

    这肃杀的场景，直接下得了另一人尖叫起来。

    “啊啊啊啊！！！！”

    那人吓得屎尿全出，直接瘫软在了地上。

    闻声，云家众人一一敢来，其中就包括云家第一高手云破，以及云家大少爷，云霆！

    “什么事，大呼小叫？”

    云霆手中持剑，脸上还带着一点细汗。显然，他刚才正在练剑。

    “大少爷……他……他……”那人手指着蝰蛇与老妇，牙齿不停的打颤，连说话都不利索了。

    这时候，后方又传来一声尖叫。

    然后一个身穿家丁服装的年轻人，跌跌撞撞的跑了过来，惊叫道；“大少爷，不好了，不好了，大管家死在了柴房里！”

    闻言，云霆眉头一皱。

    他的目光缓缓的落在了蝰蛇身上，声音冷如冰，道；“是你干的？”

    “是我。”蝰蛇冷声道。

    二人冰冷的眼神一对，周围的空气立刻就变得寒冷了许多。

    此刻，一阵夜风萧然吹过，卷着地上的落叶，在云霆和蝰蛇二人之间不停的飘摇……

    “你好大的胆子，连我云家的人也敢杀！”

    云霆盯着蝰蛇，几秒后，忽然一怔，“你是云馗？”

    九年的时光，蝰蛇早已经不复当年模样，依稀只能从眉宇间看出当年的几分倔强。

    如果不是蝰蛇背着老妇，云霆几乎已经认不出此人。

    “你是云霆？”蝰蛇冷声道。

    二人谁也没有回答谁的问题，但眼中的仇恨，却是愈来愈浓烈。

    “想不到你还敢回来。”云霆手持长剑，冷声道：“你是想现在死，还是想五天以后再死？”

    蝰蛇冷笑一声，将母亲缓缓放下。

    正要动手，却见云破身形一闪，直接挡在二人面前，冷声道：“离九年之约还有五日。还望两位少爷忍一忍。”

    这话若是旁人说出，云霆定不会听。

    但，若是云破说出来的，整个云家都不敢有人违抗。

    这位云家第一高手，地位丝毫不亚于老爷子云傲。

    “哼！”云霆冷哼一声，这才收剑。

    云霆怕云破，可蝰蛇不怕，他手中的弯刀，根本没有收敛的意思。

    “馗儿，我们快走，你听妈一句劝，我们走吧……”老妇不停的哀求道。

    “妈。”

    纵使蝰蛇此刻杀意滔天，可看到母亲脸上的皱纹与泪水，心中再次一软，“我们……走！”

    说完，蝰蛇重新将母亲背负起，一步步的离开云家。

    “这厮居然真的回来了。”此刻，云家的家主，云炎。他不知什么时候也来到了院子中。

    “回来又怎么样？刚才若不是云破爷爷念他身上流着云家的血，我早就将其斩在剑下！”云霆神色倨傲道。

    “对，霆儿如今已经是化境宗师，马上又要成为剑修，区区云家弃子，又有什么资格跟霆儿斗呢？”二当家云烈赶紧子啊一旁拍马屁。

    至于云破，他什么话也没说，直接回了房间。

    “爸，我看云破爷爷似乎还念及旧情。”良久，云霆微微皱眉道。

    “云逸当初可是云破一手调教出来的，念旧情很正常。”云炎面色阴鸷，道：“不过，云破对老爷子很是忠心，他不会为了区区一个云馗，而与云家作对！充其量，只是让那个废物云馗多活几天罢了！”

    说完，云炎用力的拂了一下衣袖，便回了房间。

    ……………………………………

    另一边，蝰蛇已经背着母亲与陈修、楚幼微二人汇合。

    云城虽是二线城市，但高档酒店还是很多的。

    进入酒店后，蝰蛇先将母亲安置好，然后让楚幼微帮母亲去买几声衣服，自己则是去买吃的。

    楚幼微见到蝰蛇母亲的时候，鼻子也是一酸。

    这个衣着褴褛的老妇，看起来有六七十岁的样子，瘦的皮包骨一样。

    而且，衣服上的补丁起码有二十个以上。

    身上脏兮兮的，似乎很久没洗过澡了。

    “现在商场已经关门了，我去夜市。”楚幼微说完，便急匆匆的出发了。

    至于陈修，他的双目盯着老妇瞧了两秒后，忽然站起身，跟着蝰蛇走到屋外，问；“蝰蛇，是否要等到九年之约？”

    陈修的意思是，只要蝰蛇一句话，他现在就去把云家灭了！

    因为，陈修与蝰蛇刚认识的时候，就听蝰蛇说过关于父母的事情。

    他的父亲叫云逸，如果现在还活着的话，也不过是四十八九岁的年龄。

    而蝰蛇的母亲，王凤，他比自己的丈夫还要小三岁。

    也就是说，眼前的老妇不过四十五六岁的年龄。

    可见，她在云家的日子过的有多么的艰难，多么的不堪。

    而且如蝰蛇所说，云逸是因为云家而战死的，结果云家为了扶持云霆，却不承认云逸的功劳，更是处心积虑的将蝰蛇赶走。

    蝰蛇为洗刷父亲的冤屈，这才定下了九年之约！

    “等。”

    蝰蛇眼神如冰，道：“这一次，我不但要为父亲正名，更要让云家一败涂地！！”

