    日本，北海道，厚岸町，一个沿海以渔业为主的小城市。

    世界第一大渔场——就建在亚洲东部的日本北海道，因为北海道有着千岛寒流与日本暖流的交汇，所以水产资源非常丰富。

    而厚岸町则位于北海道钏路支厅东南部，町名是来自阿伊努语的“akkeshi”，意为有很多牡蛎的地方，也有着“akkeshuto”，小沼泽的意思。

    在这里，以渔业、奶酪畜牧业、林业为主，特别是以牡蛎的产地闻名。

    小镇中，一所大型超市内，酒井秋人正挑选着生活必须品。

    手臂上挎着的购物篮已经满满当当，其中有着卫生纸，洗衣粉，两三瓶洗发膏与沐浴露这些生活用品。

    “合子还让买什么来着？”

    酒井秋人挠着自己乱糟糟的头发，思考着妻子今天早上对自己的叮嘱，毕竟来一趟镇子要走小半天的路，所以一般情况下他不是不会来镇子的。

    就算要来也是生活用品不够了，专门来镇子里的大型超市采购。

    “对了，还有卫生巾……”

    想到这件物品，这个中年男人居然有些害羞了起来，不晓得为什么，对于自己一个人来买这种女性用品，酒井秋人就是觉得有些不好意思。

    不，不是自己的问题，应该说是只要是个男人，都应该会对这件物品感到不好意思吧，毕竟这是女性专属的隐私物品。

    虽然这么想着，但酒井秋人还是老实的走向了卖卫生巾的货架，毕竟这是合子需要的物品。

    看着货架上面花花绿绿的包装，他也不知道哪个是最好的，只能拿上好几包价格比较贵的，毕竟以前都是合子自己来买的，他也从来没有注意到过。

    挎着购物篮，走到收银台前，把里面的物品倒在台子上，酒井秋人顺手从内衬的口袋里拿出了散发着鱼腥味的钱包。

    他是个渔夫，每次卖鱼得来的钱都放进了这个钱包里面，所以沾染上鱼腥味也是不可避免的。

    “八千四百六十二円，谢谢惠顾！”

    收银台的小姑娘随手扯下了一个一次性塑料袋，把酒井秋人买的东西装了起来，顺口说出了价钱。

    酒井秋人有些微微皱眉，有点贵了，以往才六千多，这次居然多了两千左右，应该是那几包卫生巾的价钱吧，没想到卫生巾居然这么贵。

    虽然心中有些舍不得，但酒井秋人也没有做过多的犹豫，从略微褪色的钱包里拿出一张还带着鱼腥味的一万円。

    这还是他今天早上刚刚卖出的鱼挣来的，没想到这么快就要花出去了。

    收银员脸色平静的接了过来，这里是北海道的沿海地区，有味道的钱她见多了，不足为奇。

    拿回收银员找回的零钱，酒井秋人随手放入了钱包里，再把钱包塞入内衬的口袋放好，就提着一大包生活用品走出了超市。

    暖洋洋的阳光照射下来，酒井秋人因为常年出海打渔而黑黢黢的沧桑脸也忍不住露出了笑容，不管是谁，看到阳光明媚的好天气，总会连带着心情也变好了。

    手中提着塑料袋，酒井秋人迈开步伐，向着最近的公交站牌走去。

    他住在一个常年以打渔为生的沿海小村子里，常言道，一方水土养活一方人，靠山吃山，靠水吃水。

    而他们靠海而生，自然以出海打渔为主要的经济来源，也就是所谓的靠天吃饭。

    虽说如此，但他们村子的运气也不错，毕竟身处于北海道，就算比不过那些大型的渔场，但他们捡些渔场不要的汤汤水水也足够生活了。

    等待公交到来的时间里，酒井秋人忍不住想起了在家中等待自己的妻子，脸上不禁露出了温柔的神色，这个世界还有人在等待着自己，真好。

    “呜呜～”

    公交车辆的声音响起，打断了酒井秋人的沉浸，抬起头一看，正巧是自己等待的公交班次。

    本来就笑着的神情再次开心了几分，有时候，一件小小的幸运就能带来一整天的好心情。

    投币上车，车上的人也不多，还有着空余的座位。

    酒井秋人找了个靠窗的位置坐了下去，把车窗稍微打开了一丝缝隙，丝丝凉风吹拂了进来。

    扫过了带着些许白色的发丝，他的年龄其实并不大，仅仅三十出头，但日夜的劳作却让他未老先衰。

    头发已经沾染上了岁月的痕迹。

    “诶，你看你看，这就是最近网上大火的天使和怪兽！”

    “好像在什么罗马？应该是这个名字，好多人都看到了，而且还拍下来发到了油土鳖上面，虽然很快就下架了，但是我看到的第一眼就下载保存了下来，怎么样，我有先见之明吧！”

    隔壁双人座位上的小女生传来了叽叽喳喳的讨论声，听到天使和狼人这两个词语，不由得让酒井秋人稍微感兴趣的看了过去。

    两位女生都穿着水手服，酒井秋人认得出来，这是镇上高中的校服，看样子她们应该是准备回学校去。

    因为这辆公交也会在临近学校的站牌停车。

    “罗马？你确定？那不是意大洛斯的首都吗？那里可是全世界天主教会的中心，出现天使也可能只能他们自己的宣传手段而已。”

    “不可信的。”

    女孩儿身旁的同伴倒是冷静许多，分析出了其中的关键。

    “别这么说嘛，天使和怪兽诶，特别是怪兽，这不是我们国家的特产吗？虽然我也想不通为什么会出现在别的国家。”

    拿着手机的女孩靠在椅背上看着手机屏幕：“再说了，连怪兽都出现了，说不定连……”

    “你该不会想说连奥特曼也会出现吧？”女孩身边的同伴一脸嫌弃的表情，“你也太幼稚了吧，思想成熟点吧，你都十六了！”

    “呜……怎么了，连怪兽都有，奥特曼怎么可能不存在。”

    “我不是都说了嘛，那只是那些教会宣传的手段而已，天使是假的，怪兽也是假的！”

    “该不会你的脑袋是和你的欧派一样，都还没发育吧？”说着的同时，同伴还顺手拍了拍女孩的欧派，平平的没有丝毫手感。

    “好过分！骂我可以，但怎么可以发动人身攻击！”女孩红着脸拍开了同伴的手，“再说了，人家也有喝木瓜奶的嘛……”

    原本关注着这边的酒井秋人，有些尴尬的转过头去，现在的孩子啊，还是他们那个年代更纯情些。

    连摸个手都能脸红，更别谈在大庭广众之下说这些话了。

    “叮～床潭站到了，请下车的乘客……”

    听到这话，酒井秋人从座位上站了起来，他该下车了。

