    第299章继续小甜甜

    厉寒琛放下手里的东西，重新躺了回去，“行，那我就陪你再聊会儿。”

    说是让厉寒琛陪自己聊天，但实际上，慕笙也不知道聊什么，她就是想多和厉寒琛说会儿话，

    厉寒琛随便挑起一个话题，“我给你推荐的钢琴家的音乐都听了吗？”

    “听了一个的，其他的还没听，”慕笙抿了抿唇，“我明天继续听，”

    “不着急。”厉寒琛眸光微闪，“你慢慢领会。”

    还没等慕笙问厉寒琛领会什么，厉寒琛又换了个话题，

    俩人就这么说着话，逐渐的，慕笙困了，

    等到慕笙睡着，厉寒琛这才挂了电话，开始收拾东西，准备回国。

    慕笙这边睡得相当安然，厉家那边则是鸡飞狗跳，一夜都不得安宁，

    厉霆还指望通过慕潇结识欧阳鹤，然后再通过欧阳鹤和他身后的关系搭上话呢，

    这下好了，竹篮打水一场空，

    不仅没有能和欧阳鹤联系上，现在整个厉家还因为慕潇这个儿媳妇备受众人嘲笑。

    对于世家们而言，他们的消息来源通道不止有媒体一条，

    网友们因为信息差，或许会被各种营销号和媒体蒙蔽，但世家们不会，罗曼大师的层次他们都清楚，再加上欧阳鹤那边传来的消息，

    现在许多的世家都在背后笑话他们厉家娶了个假公主回来，

    “爸，”见厉霆脸色不好，慕潇端了一杯茶过来，

    慕潇不叫这声爸还好，她一叫，厉霆只觉得自己都快要心梗了，“别这么叫，我担不起。”

    慕潇神色僵住，“爸，这回是我不小心，下次我肯定会拿到冠军的。”

    厉霆哼了一声，直接起身离开。

    慕潇将求助的目光看向厉铭，然而厉铭依然是那副冷冰冰的表情，一丝要帮慕潇的意思都没有。

    他冷冷的瞥了一眼慕潇，“当初你选择用这个身份骗我们的时候，就应该想到它会带来的后果。”

    “我没有骗你们。”慕潇下意识的反驳，

    然而厉铭根本没有那个耐心去听，“随便你。”

    整个客厅里只剩下慕潇一个人，她捂着自己的心脏，整张脸都是扭曲的，

    她现在终于开始害怕了，现在厉家都看她不顺眼，厉铭也根本不会站在她这一边，

    她已经失去了娱乐圈的一切，现在难道连厉家主母的身份也要失去？

    不行，慕潇眼中划过一丝狠厉，她绝对不能让这种事情发生。

    任何人都不能把厉家主母的身份从她手里拿走。

    或许是因为慕潇命中就注定了会跟厉家纠缠不休，

    第二天一早，慕潇去了一趟医院，检查结果出来的时候，医生一脸喜色的告诉慕潇，“恭喜你，你怀孕了。”

    看着检查报告单，慕潇难掩心中的激动，

    她本来想第一时间将这件好事告诉厉铭，然而下一刻，她突然想到了一件事，于是慕潇改了主意，

    她拿出手机，先发了一条微博，

    @慕潇：“一想到就将孕育一条小生命，我就觉得上天一定是在眷顾我。”

    配图是她刚刚才拿到手的检查单，

    前一晚慕潇才宣布退圈，这一大早的又自爆怀孕，吃瓜网友们瓜都吃撑了。

    【我滴妈。。。慕潇最近这是三连爆吗？？厉害了。。。有钱人的世界原来就是这么的丰富多彩。】

    【怀孕。。。我看这个上面的信息，是在结婚前一个月就怀孕了啊，厉害了，所以是奉子成婚吗？】

    【前面的能不能不要这么阴暗？什么奉子成婚，大清都亡了，人家慕潇和厉铭青梅竹马婚前怀孕怎么了？】

    网友们的言论再激烈，对于慕潇来说都不重要，她现在最在意的是厉家的态度，

    在慕潇发完微博一分钟后，厉铭的电话就过来了，

    然而他的第一句话就是，“孩子是我的吗？”

    慕潇不敢相信厉铭居然会这么说，“厉铭，你还是人吗？等孩子生下来，你去做亲子鉴定看看到底是不是你的！”

    “那就生下来吧，”厉铭的态度很冷淡，直接挂了电话。

    听着电话被挂断的嘟嘟声，此刻的慕潇，已经不象之前那样的恐慌，她摸了摸自己的肚子，眼中闪过得意，

    有了这个孩子，她在厉家的位置算是坐稳了。

    ——

    庄园里，阳光透过玻璃，斑驳的树影在慕笙的睫毛上跳动，

    睡了九个小时，慕笙醒了，她在被子里缩了一下，然后才睁开眼睛。

    慕笙醒来的第一件事，便是看了看房间周围，没看到厉寒琛，慕笙眼中闪过失望，

    她坐起身，刚准备掀开被子，房门便被打开了，

    风尘仆仆的厉寒琛出现在门口，神色虽说看起来很疲累，但眼睛却很亮，

    看到慕笙，厉寒琛唇角微扬，“刚醒？”

    慕笙点点头，“嗯。”

    厉寒琛眼中点进几分阳光，“答应你的事情，我做到了。”

    昨晚答应了慕笙一醒来他就能回来，不断的压缩时间，最终还是赶到了。

    慕笙掀开被子，朝着厉寒琛跑了过来，

    厉寒琛本来想说什么的，然而在慕笙跳下床的一瞬间，他便移开了目光，

    看到厉寒琛，慕笙有点开心，以至于都忘记了她睡觉穿的是贴身舒适的真丝睡裙，

    真丝良好的垂感，不仅贴合着慕笙的弧度，而且这件睡裙是细吊带齐膝设计，慕笙身上大片的白直直的冲击着厉寒琛的眼球，

    但慕笙还没意识到，她开心的站在厉寒琛面前，见厉寒琛目光看在一旁，慕笙皱了皱眉，“你怎么了？”

    厉寒琛手抬起来，本来想把自己的外套脱下来给慕笙披上，

    然而一想到自己风尘仆仆地，会弄脏了慕笙，他走上前几步，拿过一旁的毛毯给慕笙裹上，“谁给你买的衣服？”

    不像话。

    慕笙低下头看了眼没觉得有哪里不对劲，她疑惑的看了眼厉寒琛，“你觉得不好看吗？”

    “.......”厉寒琛将慕笙裹了个严严实实这才罢手，“好看，但是以后不要这样穿着衣服出去随便晃悠。”

    “我也没有在别人面前这么穿啊？？”

    (本章完)

