    石运一个人来到了衙门前。

    他正好看到了蒙丹。

    蒙丹正在衙门外，似乎正在整训士卒。

    看到石运来到衙门前，蒙丹眼睛微微一眯，沉声问道：“石运，你来衙门干什么？”

    “蒙将军，我来求见陈光大人。”

    “求见陈大人？”

    蒙丹看着石运，摇了摇头道：“你也莫要费心机了，陈大人已经张贴了公告，对金指门一种人公开行刑”

    “就算你见到了陈大人也没用。”

    蒙丹大概知道，石运肯定是为了金指门的事。

    但无论陈光见不见石运，结果都不会改变。

    “请蒙大人引荐！”

    石运语气不急不缓，但却透露出一丝坚定。

    无论如何，他都得见到陈光。

    蒙丹沉吟了一会儿，目光也在石运上下打量。

    现在石运已经今非昔比了。

    全身磨皮，甚至一对一正面杀死风天正，而且还掌握着自强会。

    石运在柳城也不再是个小卒子，而是很有分量了！

    想到这里，蒙丹随即点了点头道：“也罢，跟我来吧，我带你去见陈大人。”

    “谢蒙将军！”

    于是，石运便跟在了蒙丹的身后，走进了衙门。

    “陈大人，金指门石运求见。”

    蒙丹对着一名儒雅的中年男子说道。

    石运见到了陈光。

    对方一身长袍，看起来很文雅。

    陈光看了一眼蒙丹，最后又将目光望向了石运。

    显然，蒙丹能带石运来见他，就说明了石运不是一般人。

    至少，有足够的分量。

    “石运，你找本官有何事？”

    陈光沉声问道。

    石运看了一眼蒙丹。

    蒙丹也神识趣，行礼道：“大人，下官告退。”

    蒙丹离开了，屋子里就只剩下了石运与陈光两人。

    石运微微欠身行礼道：“见过陈大人。我来找陈大人，自然是因为金指门的事。”

    “希望陈大人能放过师傅金福以及金指门一干人等。”

    陈光抬起头，他没有太惊讶。

    蒙丹介绍石运身份是金指门的人时，陈光就已经猜到了石运的目的。

    陈光冷哼一声道：“金指门大师兄罗金勾结魔门，刺杀朝廷命官，这样的重罪岂能宽恕？”

    “不管怎么说，金福以及金指门一干人等都逃不脱干系。”

    “本官没有下令将金指门彻底查封，已经是网开一面了。”

    陈光拒绝了。

    这自然在石运的意料之中。

    要想说服陈光放过金福等人，肯定非常困难。

    不过，石运也没有想过说服陈光。

    石运深吸了口气，忽然沉声问道：“陈大人，你千里迢迢来到柳城，卷入这个是非之地，目的不言而喻。”

    “不过，陈大人只身一人前来，想要彻底整肃柳城，恐怕不那么容易。”

    “陈大人还需要一些东西。”

    “比如，一把刀！”

    “一把能够替大人斩除一切阻碍的刀！”

    “而我，或许可以成为大人的那把刀！”

    石运的话落在陈光的耳中，就犹如一记惊雷一般。

    他眼睛微微一眯，但目光却紧紧的盯着石运。

    似乎，陈光也在仔细打量着石运，仿佛在重新认识石运一般。

    刚才石运走进来时，陈光已经看到石运一瘸一拐了。

    “你的腿......”

    陈光有些迟疑。

    “瘸了。”

    “但并不妨碍我成为大人的刀。”

    石运语气很平静，也透露着一股强大的自信。

    陈光若有所思。

    的确，他乃是京城世家子弟。

    来到柳城，卷入是非之中，目的是什么？

    不可能真的是为民请命。

    他的目的自然是想做出一番功绩。

    越是是非之地，越能做出功绩。

    当然，这也很难。

    可是，如果石运真能成为他手中的一把刀。

    那还真是有可能做出一番功绩。

    陈光眼中闪过了一丝精芒，随即沉声说道：“本官要求的刀会很锋利，能斩破一切阻碍。”

    “你，够锋利吗？”

    石运没有说话。

    说再多也不如实际行动。

    何况，陈光这样的人，肯定也不会轻信于人。

    “城东王家家主，据说与三圣教私通，贩卖粮食、铁器给叛军。”

    “但奈何王家行事隐秘，即便是蒙丹将军也没有证据，所以衙门处置不了王家。”

    “这件事让本官很头疼。”

    陈光忽然开口说道。

    而且说的还是毫不相关的事，就仿佛在抱怨一般。

    不过，石运听后，眼神中精芒闪动。

    他明白了！

    “陈家么？”

    “大人请静候佳音。”

    说完，石运就直接转身离开了。

    看着石运一瘸一拐的慢慢离开了衙门，陈光身后渐渐走出了一名面色红润，身材魁梧的老者。

    “陆老，您觉得这个石运如何？”

    陈光问道。

    语气似乎对这个老者还颇为尊敬。

    陆老面色微微一沉，缓缓开口道：“他很危险！”

    “危险？”

    陈光面色微微一变。

    “对，很危险。”

    “能让老夫感到危险，这个石运不简单。”

    “不过，他终究是外功武者，就算再危险，只要不成武师，老夫都能护得公子周全。”

    陈光这才微微松了口气。

    这个陆老可不简单。

    是他从家中带出的顶尖高手。

    武师之下的一流武者。

    而且，不是那种练着残缺外功的外功武者，而是内家拳武者。

    内家拳，那可是全方位的提升身体素质。

    武师之下的一流武者，非常恐怖。

    也正是因为有了陆老，陈光才敢来到柳城这是非之地。

    “这个石运看来有些手段。”

    “不过，若他真是一把锋利的刀，在柳城倒不是不能用。”

    “就看他能做到哪一步了。”

    陈光意味深长的说道，似乎谁也不知道他真正的想法。

    ......

    石运回到了住处。

    荷冷月、夏河急忙问道：“石运师弟，怎么样了？”

    “再多等几天，应该就没什么事了。”

    荷冷月与夏河都将信将疑。

    怎么可能没事？

    石运去了衙门一趟，陈光就能放了金指门的人？

    怎么可能？

    “石运师弟，你......”

    夏河还想询问，但却被石运一挥手阻止了。

    “你们先回去吧，到时候等师傅出来，自然知道陈光的话是真是假了。”

    看着石运明显不想说出原因，夏河与荷冷月互望了一眼。

    最终，两人还是没有刨根问底，直接离开了石运的住处。

    院子里只剩下了石运一人。

    “城东王家？”

    “倒是有意思，原来王家做着和我一样的生意。”

    “只是，似乎不是通过庆元道，而是其他势力？”

    “看来，三圣教还有其他棋子，庆元道也仅仅只是一颗棋子罢了。”

    石运想了很多。

    庆元道虽然与三圣教有关系。

    但三圣教不可能只有庆元道一颗棋子。

    三圣教可以布置很多棋子。

    这样一来，就算一颗棋子被毁，那也不影响三圣教。

    陈光想拿王家开刀，只怕并不是真的想打击王家。

    而是想把王家掌握在手中。

    毕竟，王家是豪强。

    掌握着柳城许多资源。

    无论是粮食、布匹、药材等等行业，都有涉猎。

    掌握了王家，陈光也算是有钱有粮，彻底在柳城站稳脚跟。

    只是，陈光要想掌握王家，那就得看石运这把刀是否锋利了。

    王家，那可是有铜皮境武者！

    这一点，石运很清楚。

    甚至，王家不止一位铜皮境，而是两位！

    王家有钱，一直供养着两位铜皮境武者。

    至于铜皮境以下的武者，那就更多了。

    要想解决王家家主，很难。

    也难怪陈光用王家来“称量”一下石运的“分量”了。

    这件事办好了，金指门的事都是小事，陈光很快就能释放金福。

    这件事若是办不好，那金福等人依旧会在七天后被处斩。

    石运起身。

    他换了一套夜行衣，遮住了面庞。

    只是，他这一瘸一拐的模样，就是最大的特征。

    真要是闯进了王家。

    只要王家的人不傻，一定能认出石运。

    只是，能认出又如何？

    只要不是被抓住，石运就能矢口否认。

    而他又成了陈光手中的刀，王家还能如何？

    “上次大姐的事，也一并了结了吧。”

    石运没有忘记，大姐在王家可是遭遇了“屈辱”。

    李婆婆，王家三少爷王文。

    石运还没腾出手来收拾他们。

    现在倒是一个机会。

    可以一并解决了。

    石运换上了夜行衣，朝着王家赶去。

    大概一炷香的时间，石运就已经赶到了王家。

    他身穿夜行衣，蒙着面，一路上居然遇到了许多人。

    这些人一看石运这打扮，立刻就躲得远远的。

    石运也很无奈。

    他这腿瘸了。

    速度也不快，这赶路的确慢了一点。

    不可能不被其他人发现。

    到了王家外，石运发现了一个难题。

    他进不去啊！

    王家都是高墙大院。

    那院墙很高，石运怎么爬上去？

    石运围绕着王家四处查看。

    后门紧闭，根本就打不开。

    唯一的入口，其实就是大门。

    只是，他是刺杀，直接走大门？

    “罢了，魔门行事霸道。”

    “我就当一回魔门的人吧......”

    石运干脆大摇大摆，直接朝着王家大门走去。

    王家大门自然有下人守夜。

    而且还有两人。

    这两人看到石运的装扮，立刻脸色一变：“是谁？”

    “魔门办事！”

    “咻咻”。

    石运抬手就是两记飞刀。

