    朱超已经吓疯了，他感觉到了陈六合身上散发出来的戾气和杀气，他知道，陈六合就是一个疯子，只要他想做的事情，他一定就敢做！

    他已经顾不得其他，什么骨气，什么尊严，都他吗的一文不值，他慌乱无度的跪着爬着，来到秦枫跟秦若涵的腿旁，他抱着秦枫的腿道：

    “兄弟，求求你，帮我求求情！我不想死，原谅我这一次吧。”朱超又看向秦若涵，痛哭流涕道：“求求你们了，我给你们磕头陪罪，我以后再也不敢了！”

    说着话，朱超就连连磕起了头，让得秦若涵跟秦枫姐弟两都有点手足无措，此刻的朱超也太凄凉了！可见，他心中承受了多么大的恐惧，心态都崩溃了吧！

    这就是陈六合所带来的震慑力，仅仅一个名字就足够了！

    王金彪的电话响了起来，他掏出手机看了眼，讯问陈六合：”六哥，不明来电，不出意外的话，应该是朱家的人打来的！”

    陈六合笑了一声，抬了抬手指，示意王金彪接电话，王金彪接通，没说两句话，他又对陈六合说道：“六哥，是朱超的父亲朱胜武打来的，想和你说话！”

    陈六合不为所动的摆摆手，说道：“跟他说，我没兴趣跟他说话！朱家如果想救朱超的话，就让朱胜文朱胜武兄弟两一起来！少一个，今晚就别想朱超可以全身而退！”

    王金彪把陈六合的原话传达了，然后不给朱胜武说话的机会，就果断的挂断了电话！

    陈六合瞥了已经六神无主的朱超一眼，冷笑了一声，对王金彪道：“金彪，朱胜武的势力，好像没被你吃掉吧？”

    王金彪如实回答道：“是的六哥，由于朱胜文的关系，我给朱胜武留了几分余地！”

    陈六合轻轻点了点头，没有说什么，也没去折磨朱超，收拾这样一个公子爷，并不能让陈六合有多少成就感，他也完全提不起兴趣。

    没过多久，门外有人来报，朱胜文和朱胜武兄弟两都来了，就在门外，陈六合挥手示意，让他们进来！

    很快，陈六合就见到了这一对在湖滨地区都相当有盛名的兄弟，他们的成就跟他们的名字很贴切，当真是一文一武，并且都有很高的成就和造诣！

    朱胜文就不用说了，域级大员，五十多岁的正士级别，位高权重！朱胜武也是在汴洲，仅次于王金彪的黑大佬之一，威望极高！

    三人见面，并没有剑拔弩张的火药气味，哪怕是朱超已经惨不忍睹。

    这兄弟两，没有一个人敢小瞧陈六合，也没有一个人干真正跟陈六合撕破脸皮，只有忍着心中的怒火，跟陈六合平和谈判。

    因为此刻的陈六合，谁都知道不能惹，他在湖滨地区的劲头，实在太猛了，说声如日中天一点都不为过！特别是在刚摆平了卢啸塚事件的时期！

    有太多人都欠着他的人情，谁这股力量谁都不可小觑，哪怕是以朱胜文的地位，都不敢轻易跟陈六合交恶！为了小辈的意气之争交恶，更是得不偿失！

    这场谈判，进行的不温不火，短短十分钟就结束，无疑，以陈六合的高姿态和完胜而告终！朱家兄弟，可谓是做足了低姿态，给足了陈六合面子！

    这还是在秦若涵不忍心对朱恻隐之心的情况下，不然陈六合会不会轻易的放过朱超，还真的要两说！

    一件巨大的风波，就以这样的方式而结束！

    对于陈六合来说，是无关痛痒的，唯一让他愤怒的就是秦若涵受了委屈，但好在朱家的态度应该已经让秦若涵消气了！

    最震惊的，当然就是目睹了今晚全过程的秦枫等人，他们终于知道了什么才叫的强横霸道，什么才叫做翻云覆雨！

    朱家那种的恐怖世家，朱胜文那种的权力人物，竟然在陈六合面前低声下气，这是何等的威武伟岸？秦枫已经无法用形容词来形容心中的波澜心绪了！

    但他能清晰的感觉到，周围那些人对他的异样眼光，充满了敬畏和羡慕，还有一种从来没有过的毕恭毕敬！而这一切，都是那个被他看不起的“姐夫”带给他的。

    他心中五味杂陈难以形容，更多的，是无地自容吧！

    今晚所发生的一切，对他来说，实在他不可思议了！

    一行人走出了夜场，秦枫犹豫了良久，强鼓起勇气，对陈六合说道：“那……那个……谢谢你！并且我对我上午的态度向你道歉……我不该瞧不起你。”

    陈六合失笑的摇了摇头，不以为然的说道：“你不用谢谢我，今晚要不是你姐姐，我不一定会帮你出这口恶气，更不会出现在这里！充其量只是不会让你受到生命威胁！在我看来，有人能让你吃吃亏，并不见得是什么坏事！”

    秦枫缩了缩脖子，唯唯诺诺，一句话也不敢反驳，陈六合在他心中的形象，已经发生了翻天覆地的变化，那是足以让他高山仰止的！

    “不过，你的道歉我接受了！”陈六合笑着说了句，秦枫的脸色登时一喜，秦若涵也是露出了一个欢欣的笑容。

    她玩着陈六合的胳膊说道：“六子，我们去吃点东西吧？”说着话，还对秦枫使了个眼色。

    秦枫很聪明的心领神会，赶忙说道：“我……我请……”

    陈六合笑看了这对姐弟一眼，无可奈何的耸耸肩，算作默认，姐弟两的笑容更浓郁了。

    大年三十的这个节日，对于华~夏人来说，其重要性，自然是不言而喻的！

    大早上的天还没亮透，大街小巷中就传荡着鞭炮的声响，让这座城市，都变得喜气洋洋了起来，处处都透露着今天这个特殊日子的不同一般！

    虽然有明文规定不能放鞭炮了，可老百姓们一时半会儿还是很难改掉这个老祖宗留下来的传统跟习惯！

    今天陈六合起的比往常要更早了一些，穿着一套沈清舞帮他买的新衣裳，撸起袖子就开始做早饭！

