    “这是金陵？”

    当看到巍峨的城墙时，巴罕觉得自己真的是个土包子。

    “这是外城！”

    ‘陪同’他们进城的官员暗自鄙夷着。

    这是朱元璋当年建好金陵城后，觉得城外的山居高临下，到时候很容易攻击城内，就沿着城外的土坡小山修建了外城。

    进了外城就开始繁华起来，巴罕不愿意再丢人，于是就做端庄状，只是他的随从们却指着那些商铺在窃窃私语，让他有些恼火。

    可等见到了内城的城墙后，巴罕一下就惊呆了。

    那么坚固高大的城墙，怎么攻打？

    而且往两边一看，巴罕又晕了，看不到边啊！

    这等雄城要多少人马才能包围住？

    等进了城，那繁华的景象让巴罕麻木了。

    到了驿馆之后，巴罕回过神来，就召集了随从们议事。

    “你们刚才也看到了，那些明人穿着都考究，比泰西的那些臭烘烘的穷鬼好一千倍，所以这就是机会。”

    一个随从纳闷的道：“大人，明人需要什么商品？”

    “我也不知道。”

    巴罕这一路都在想这个问题，从吃穿用度上来看，明人完全是自给自足，外来的也就是点缀而已。

    比如说香料！

    怎么办？

    看到这些忧虑的目光，巴罕安慰道：“无事，到时候多从大明采买卖过去，至于回程……随便带些新奇的东西。”

    贸易就像是货车，跑单边的效率太低了。

    有进有出，来回都满载，这才是一个合格的商人。

    ……

    奏章已经上路了，朱瞻基把人犯交给了刑部，由他们送进京去。

    “伯爷，那个慕简死了。”

    结果交割后的第二天，刑部就送来了这个坏消息。

    “谁干的？”方醒冷冷的问道。

    牢中的潜规则太多，慕简是主犯，看到家人遭遇欺负可能会忍不住。

    “伯爷，是自杀。他用外衣弄成了绳子，半夜套在牢门上勒死了自己。”

    方醒随即去了刑部大牢，见到了死去的慕简。

    “你们把他和两个儿子关在了一处？”

    方醒觉得刑部犯了个大错，“慕简在两个儿子的面前是严父，如今一朝犯事，严父的架子崩塌，君子的名声臭不可闻，你们这是想让他在自己儿子的面前忏悔吗？”

    慕简的面色铁青，舌头伸在嘴外，仿佛是在笑，冷笑！

    王舒越尴尬的道：“下官已经叫人去查了，目前为止，尚未发现有渎职或是勾结的人，只是……除非是要斩首的人犯，一般刑部都不会安排人盯着。”

    所谓的盯着，就是在要被斩首的人犯的牢房里多安排几个人犯，用他们来盯。一旦出事就是他们的锅，罪上加罪。

    “下官让他一家三口在一个牢房里，就是想互相牵制，想来不会出事。”

     王舒越很委屈，觉得自己的安排绝壁没问题：“没想到他那两个儿子都没发现，这慕简就是一心求死啊！”

    方醒听到了哭泣声从牢房深处传来，他说道：“慕简这人爱装，号称是君子，如今他的君子形象和父亲的尊严同时扫地，那么好面子的一个人，整日面对以往把自己奉为偶像的儿子，他能活下来才见鬼了！”

    看到王舒越惶恐，方醒说道：“此事全怪你们也不尽然，我这里也疏忽了，罢了，就让那些人笑笑也无妨。”

    王舒越闻言大为感激，一路把方醒送出去，最后说道：“兴和伯大气，下官也不含糊，若是京城怪罪下来，下官第一个领罚！”

     方醒看着外面的艳阳，只觉得刚才在大牢里沾染的阴寒气息渐渐散去。

    “不会有怪罪，许多人巴不得这样，走了。”

    方醒上马而去，王舒越喃喃的道：“巴不得？这是要做什么？”

    ……

    “慕简自杀了。”

    方醒丢下一句话就去看莫愁，朱瞻基楞了半晌，遗憾的道：“这人倒也果决，他这是担心自己成为宝船再次出海的契机，让子孙多难吗？”

    想了想后，朱瞻基摇头失笑，觉得不可能。

    如果能有这等头脑的话，慕简何须去走私海外！

    “权大人呢？”

    “老大人出城了。”

    朱瞻基黑脸道：“又是那些读书人的聚会？”

    “是的殿下，老大人说今日一定要好好的说说。”

    贾全觉得权谨这等道德君子真的是太厚道了，只要想着去做一件事，那必须是要有头有尾，有始有终。

    莫愁的肚子有些大，方醒已经禁止她回神仙居，就在这里呆着，直至孩子出生。

    而权谨就像是个迸发了第二春的老头，整日在金陵的读书人中间打转，利用自己的号召力在为朱瞻基加分。

    当权谨再次醉醺醺的回来后，朱瞻基就下令不许他再外出。

    “殿下，臣还能喝！”

    权谨躺在床上喝了醒酒汤后依旧不消停，可朱瞻基却不敢再让他这般折腾了。

    “再这样下去，他不是醉死就是累死。”

    朱瞻基示意郎中进去，脸色不大好看。

    “那些读书人是在利用权谨的名声，所谓的聚会哪有那么频繁？不读书了吗？”

    权谨的名声之好，好到让朱高炽都得请了他来陪着朱瞻基，以提升朱瞻基的‘人格’。

    这样一位人品杠杠的君子，谁都想来沾个光。

    只要被权谨夸几句，甚至是和权谨一起待过，以后就可以出去吹嘘，作为自己的资本。

    回到自己的小院，莫愁正挺着大肚子在院子里散步，看到他后就欢喜的道：“老爷，那孩子踢了妾身一脚呢！”

    “是吗？”

    方醒走过去，蹲在她的身前，把耳朵贴在她的肚皮上倾听着。

    可惜听了半晌也没啥动静，方醒遗憾的起身道：“这孩子大概是怕爹，所以躲起来了。”

    莫愁捂嘴笑道：“不会呢！若是个女孩儿，肯定不会怕。”

    这个女人还在为那孩子的性别而纠结着。

    方醒搀扶着她，边走边说道：“孩子是男是女无所谓，只要不是不男不女就成。”

    莫愁噗嗤一下就笑了，忧郁远离。

    方醒始终无法理解唐朝那些读书人化妆打扮，甚至还涂抹唇膏的行径，觉得那纯属不男不女。

    现在的大明好些，但也有限，等再过几十年，估摸着会出一批雌雄难辨的家伙，并以此为荣。

    天气渐渐的热起来了，方醒把莫愁扶进屋里，然后下厨做饭。

    做饭就是把不同的材料混合在一起，整个过程就像是一场化学变化。

    好的厨师会让这个变化赏心悦目，取悦于人的五感。

    香气弥漫中，方醒做好了一份宫保鸡丁，李敬悄然进来，走到他的身边说道：“兴和伯，下面清查土地打死人了！”

    方醒一怔，手上动作不变，等把宫保鸡丁装碟后，又继续做鲫鱼汤。

    略微煎一下，加水，方醒转身问道：“这是户部的事。”

    金陵户部承接了清理各地生员违规收取投献土地的重任，进度很慢。按照曲胜的说法，这就是给自己招祸的差事。

    所以下面的人也不积极，请各级官府协助也多半是应付，京城那边已经催促过几次了。

    李敬说道：“听说是上元县的小吏下去清查，结果遇到了蛮横的，最后追打……出手，那小吏被打死了。”

    方醒的心中一动，问道：“那小吏叫什么？”

    李敬摇头道：“这个倒是不知道。”

    小吏就代表着地位低下，大家只对事件感兴趣，至于死去的那人，最多是给些抚恤罢了。