    沈顾沉是开车来的赛车场，驱车离开后，问慕笙：“你是想回家，还是跟我回去医院？”

    慕笙说：“回家做实验。”

    “好。”

    这段时间冷怜和新剧接洽，她刚好有一段空窗期，答应了宗落影的一些课程要求，需要早做准备。

    “去一趟霍宅吧，我前段时间让我干爹买了一些东西，这里距离他家近，顺便取了。”

    “好。”

    沈顾沉在开车，目不斜视。

    慕笙不管说什么，他都说好。

    直到慕笙一句话，生生让沈顾沉踩了刹车，车轮摩擦地面，高速行驶的车子几乎是一瞬间停在了路边。

    沈顾沉错愕的回头。

    慕笙握着安全带，长长呼了口气，注意到沈顾沉的目光，她偏过了身。

    看他。

    又重复了一遍刚才的话。

    “我们订婚吧。”

    既然他那么在意她和别人有婚约，那她就和他订婚。

    沈顾沉的心，瞬间就乱了。

    他从来没有这么激动过。

    而慕笙的一句话，更是让他贫瘠的心似有微雨侵入，瞬间，生机盎然。

    “笙笙，你再说一遍。”

    “是不是太突兀了？要不……”

    “不突兀，我们先订婚。”

    沈顾沉不给慕笙反悔的机会。

    慕笙目光忽然变的柔和起来，她的唇微微扬起，就好似细雨微光后，蒙上了一层多情之色。

    阳光透过车窗照进来，她的笑，温润而又自若。

    “好，我们订婚。”

    “笙笙，那我们什么时候结婚？”

    慕笙歪着头想了一会，才说：“我有好几个干爹，如果要订婚，我估计要通知他们。”

    沈顾沉：“…………”

    “笙笙，你有几个干爹？”

    慕笙掰着手指头开始数，当一只手都数不下去时，沈顾沉兴奋的扬起的嘴脸……缓缓的绷成了一条直线。

    沈顾沉握住了慕笙的手，说：“笙笙，不用数了。”

    “其实也不多，就六个。”

    沈顾沉：？？？

    六个还不够多？

    一个岳父就已经够难伺候的了。

    这一下子还来了六个。

    沈顾沉此时还并不知道，订婚是很好订的……但是迎亲时，最难搞的，还是他绝对不能惹的那一位。

    -

    霍宅。

    沈顾沉带着慕笙走进时，只有霍书铭在家。

    霍书铭只是看了一眼沈顾沉，就知道他心情很好。

    慕笙在书房对霍书铭说：“干爹，我想和沈顾沉订婚。”

    霍书铭正在练字，听到慕笙的话，笔尖都是一顿，一滴墨水落在宣纸上，很快晕染开，男人错愕的抬起头。

    “你说什么？”

    “我想和沈顾沉订婚，我还想通知我其余的干爹。”

    霍书铭猛的放下毛笔，目光忽然变得凌厉。

    “笙笙，你才十九岁，订婚这件事，不着急，你也不必找其他人，他们怕是会冲过来把沈顾沉揍一顿。”

    慕笙：………

    想起某个人，慕笙确实有一点背脊发寒。

    “笙笙，你们可以先慢慢相处，订婚这件事……不着急。”

    霍书铭主要是想起傅家早年间和一个家族订下了婚约，只是过去许久，他也不记得具体是哪一家了。

    今天晚上，他得好好和沈顾沉聊一聊。

    毕竟婚约在身……

    霍书铭让管家带着慕笙去取试剂，霍书铭就将沈顾沉叫到了书房。

    若是以前，沈顾沉并不会对霍书铭产生多大的情绪，可人家直接成了他的准岳父，心情总是不一样的。

    他在桌边站定，微微垂眼，看到了他宣纸上笔力雄浑的字。

    我家的白菜被猪拱了。

    沈顾沉：………

    所以，他是猪了？？

    收笔的那个字，更是气势雄浑，杀意阵阵。

    霍书铭款款放下毛笔，目光锋锐的落在沈顾沉的身上，如刀子一般。

    “想娶笙笙？”

    “是。”

    “那你知道你们傅家和别的名门有婚约吗？”

    沈顾沉点头：“知道。”

    “和那一家解了婚约，不然，别想娶笙笙。”

    他家笙笙，就算是订婚，也得名正言顺的。

    他声音很笃定，带着点命令的味道。

    沈顾沉愣了一下，刚想开口，霍书铭冷漠的声音又传了过来。

    “我只有笙笙这一个女儿，虽然不是亲生的，但我早就把她当成了霍家的人，你若是敢让她伤心，拼着这条老命，我也不会放过你。”

    “其实……”

    “嗯？”

    “我知道了，这件事我会处理的。”

    看样子，霍书铭并不知道和傅家有婚约的人，就是慕笙。

    可这人，也完全没给他开口的机会。

    之后两人在霍宅里又待了一会，吃了晚餐才离开。

    ……

    方舟苑。

    回到家慕笙就直接上了二楼，准备各种试剂，准备开始上课。

    却在这时，她的手机响了起来。

    她疑惑的看过去，是沈顾沉打过来的。

    她拿着手机走出去，就看到男人站在楼梯口，一步也没往楼上走。

    “夜博士，需要我打下手吗？”

    慕笙很认真的思索了一会，说：“你想做我的助手？”

    “是。”

    “我不会给你发工资的。”

    沈顾沉：………？

    她其实也不是没有想过招一个助手，只是她身份特殊，要是被曝光出去，也不知道会掀起什么波涛。

    “宗落影给你的工资很少吗？”

    “不少。”

    “但也只够我的日常开销而已。”

    沈顾沉：………

    能随手就扔出一个存了一个亿美金的卡，他真的不知道慕笙为什么总是这么缺钱。

    猜出了沈顾沉的心思，慕笙也不打算瞒着了，她说：“我其实，每天都在给你的卡里打钱。”

    沈顾沉：………

    “笙笙，我不缺钱。”

    “我觉得钱应该可以给你安全感。”

    沈顾沉：？？？

    他是怎么给了她一个这样的错觉？

    沈顾沉第一次觉得慕笙在感情方面，脑子有点……不好使。

    和别人不一样。

    “你不喜欢钱吗？”

    沈顾沉眉眼沉沉，他轻轻叹了口气，对慕笙招了招手，“你过来。”

    她说过不让他去二层，那他在没有得到她的允许的时候，就不会踏足二楼。

    慕笙往楼下走。

    走到最后一个台阶上的时候，眼前的人忽然伸出手，拽住了她一只胳膊，倾身就压了过去。

    堵住了她的嘴。

    “我不喜欢钱，我只喜欢你。”

    慕笙被他吻得有些缺氧，耳边骤然炸开这么一句话，有些猝不及防，恍然间心跳加速，像是要从胸口跳出来。

    她的眸子水蒙蒙的，像是江南的微雨，风一吹，一片水雾，看什么都虚幻缥缈。

    沈顾沉又忍不住亲了她。

    “只喜欢你。”

    “那，那就来给我打下手吧。”

    慕笙微微偏了下头，她脸皮薄，被他弄的莫名身子都软了。

    她从他怀里离开，就往楼上跑，边跑边拍了拍自己的脸，好烫，像是要烧起来。

    只是跑了一会后，她忽然察觉到身后没有动静，顿时停下脚步，看到男人还站在楼下。

    她微微犹豫了一下，说：“你可以上二楼，但是只能来实验室，别的房间，不准开门，也不准进去。”

    “好。”

    沈顾沉这才抬脚上了二楼。

    慕笙在给宗落影上课的时候，总会把自己包裹的很严实，所以网络上才没有她的照片。

    而沈顾沉来到实验室，只是换了一件白色大褂，戴了个口罩，慕笙说：“过几天我重新给你买，你今天先将就一下。”

    “没事。”

    此时，宗落影的那边的影像就投影在了幕布上，男人也在整理实验用具。

    恍然间听到慕笙那边传来旁人的声音，他还微微诧异了一下，但是细细一听，就觉得这声音竟然有些熟悉。

    他拧了拧眉，抬起头：“夜博士，你的实验室还有别的男人？”

