一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    单鬼点头，眼神却是冷冷的看向另外一边的一对男女。

    叶安也看了过去，从一开始她就注意到了。

    那两个人，就是盗贼集团·幻中十二将军中的两个，凉月，苏夜。

    虽然她知道，在第一轮的考核之前，他们就被盯上了。

    但没想到，他们会在这个时候动手。

    苏夜的胳膊不停的在往外渗血，应该是被狙了一枪，但是没有什么生命危险。

    对于异能力者来说，这些伤还不足以致命，而且恢复速度也会比寻常人快很多。

    幻……

    他们出现在这个地方的目的又是什么？

    叶安冷眸微眯，将目光收了回来。

    “下一场，如果他们再生事，就不要让他们回去了。”她淡淡道。

    单鬼顿悟了叶安的意思，“是。”

    不要让他们回去，也就是说……让他们，留在这个地方。

    至于是尸体，还是别的什么……

    单鬼嘴角勾了一下，那就看老大的心情了。

    程小小目光也看向了那两人，冷笑，要不是那个女人反应快，早就已经死了。

    只是可惜，对方也是异能力者，否则，早就被她一枪毙命了。

    凉月看着程小小的方向，神色带着一丝愤恨，“可恶，我早晚有一天要还杀了她！”

    苏夜颦了颦眉，“我这次来这里，不是为了杀人。凉月，如果你想要杀人的话，你就回去吧，苍龙的人不好招惹。”

    她抬起头，看向叶安，却不敢用自己的精神去窥视，“更何况，苍龙的‘龙王’也在。”

    苏夜一边说，一边用布缠着自己的伤口，用力一拉，止住了流血。

    看到苏夜所受的伤，凉月眼底的愤怒更甚。

    “你这个笨蛋！我就是为了你来的，你现在竟然赶我走！”

    苏夜眼神微黯，“我没让你跟我来。”

    她知道，凉月会对苍龙出手，除了他们之间本身就有仇之外，另外一个目的，就是为了将功抵过。到时候回去，也好让他们免于牧师的惩处。

    但她这一次来，只是想试试看，除了做盗贼以外，除了做杀手以外，另外一种活着的方式。

    而遇到苍龙这个老对手，是她根本没想到的。

    “哼！”凉月冷哼了一声，走到了苏夜身边，低声道：“没有我，你一个人，能活下去吗！”

    苏夜猛然一怔，像是被定在了原地，许久没有说话。

    “苍龙的‘龙王’又怎么样？”凉月看了眼叶安他们的方向，咬牙切齿，“一样，有一天，会死在我们手上。还有那个臭丫头，我一定！会为你报仇！”

    苏夜什么都没说，只是低垂着眼眸，不知在想什么。

    阿加莎眼神瞟了眼苏夜他们那边，又看了看叶安，眼底隐下一丝什么。

    云翊至始至终，在原地都没有挪动一下，但是那双眼睛在叶安走过去的时候，就已经睁开了。

    视线最后也落在了叶安身上，红色的瞳孔隐隐泛着血光，但很快，视线又收了回来，闭上了双眸，继续假寐。

    而那隐藏在面具底下的脸上，是一种隐忍着的，难以言喻的情绪。

    罗格很快统计出了第一轮通关人员的名单。

    而过了这个时间点，即便到了也已经取消了继续考核的资格了。

    经过这一轮，叶安发现，不仅仅淘汰了很多弱者，还淘汰掉了一些混迹在考生中的‘渣滓’。

    的确，除了淘汰体能不足，意志不坚定的人之外。在第一轮的考核中，那些混在考生中的‘渣滓’，也会被筛选出去。

    除了筛选之外，某些人，恐怕连命都已经丢了。

    实际上，这就是一轮生死角逐。只要不涉及到台面来，校方不会出手，也不会管。

    叶安看向气喘吁吁抵达，甚至有的已经累得半死不活的人。

    想要成为军人，就要有不怕死的觉悟。从选择考蓝星军校开始，这就已经是一场生死任务。

    如果连第一轮的考核都害怕死亡，那么，也就没有资格，再成为蓝星军校的学生。

    叶安很清楚，也很明白蓝星军校的作为。

    因为，只有不怕死的人，才配活着！

    “只有不怕死的人，才配活着。”万诺听着底下一名考官的汇报，沉沉的说了一句话。

    而这句话，让那位考官浑身都为之一振。

    “第一轮的考核评级出来了吗？”

    “出来了。”穿着军装的考官上前，恭敬的把结果拿给万诺看。

    “嗯，今年的新生整体素质看起来看不错。”万诺点了点头，他把结果扔在一边。

    “是啊，而且今年的死亡率也比去年低了很多。我们已经做了统计名单，对于在考核中死亡且身家清白的考生，和往年一样，会给他们的家庭一笔补偿。”

    这是蓝星军校历年来所执行的规矩，如果是身家清白，无历史黑点的考生在考核中丧失性命，那么校方会暗中出面给予该考生家庭一定补偿。

    但也仅限于，无历史黑点，身家清白的考生。至于那些本身就满身黑历史，甚至是国际惯犯的考生，也就不在补偿范围之内。

    “那些渣滓清理干净了吗？”万诺问道。

    “杂碎清理的差不多了，至于剩下的人，就不清楚了。”

    万诺“嗯”了一声，基本和往年一样，不过，这也不能保证，某些意不在报考军校的凶恶之徒，专门来捣乱的人，不会出现在后面的考核中。

    万诺见那个来汇报的考官在思考什么，问了句，“你在想什么这么出神？”

    “就是，您记得，那名最后一个报名的考生吗？”

    提到这个考生，万诺的脸色立刻就黑了下来，“怎么，淘汰了吗？哼，像这样的态度，不淘汰才奇怪。”

    万诺的脾气一如既往的暴躁。

    “……不是，是这位考生，第一轮考核……所有评级全S。”牧竞不太意思，这话说的有点打脸的嫌疑了……

    果然，万诺的脸色更冷了，重新拿过那一张评级表，冷哼了一声。

    “第一轮考核而已，拿到S并不难。每年第一轮评级拿到S凭借的人并不少。同样，今年也不少，没什么稀奇。”

    牧竞：“……嗯。”虽然话是这么说没错，但是这名考生，的确很值得让人注意啊……

    “洛西和司冥他们都到了吧。”万诺站起身，整理了一下自己的军装，准备前往第二轮考核地。

    “已经到了。”牧竞回答。

    万诺笑了一下，“既然他们在学校闲的无聊，那就让他们来当行刑官好了。”他收起了笑意，严肃冷漠，“从，第二轮，开始吧。”牧竞双腿一并，敬了个军礼，“是！”