    “这样太神奇了吧！”头顶【齐天大圣】ID的光头玩家一脸震惊的看着周围的环境。

    “我去，我一直以为是拍电影造假呢。”

    另一个头顶【犀利仁师】的玩家也一脸感慨。

    “哈哈，我够兄弟吧一健，七隆？”

    仲天琪一手搭在张一健肩膀上，一手搭在吴七隆肩膀上，一脸得意。

    “够兄弟！绝对的够兄弟！”

    “好兄弟，一被子！”

    “滚，我有女朋友了，谁要跟你一被子！”

    兄弟几人打打闹闹，好不惬意。

    现在的游戏名额已经被炒到了上万，但只要不是太缺钱，压根没人卖名额。

    毕竟这可是第二世界，玩家们可以在睡觉时在这个世界经历另一种人生，想想都知道有多么珍贵。

    甚至连游戏里的神币，价格也逐渐飙升，玩家们私下交易基本上依旧与真实货币相差无几了。

    要知道游戏里每天给沈平上三炷香就能获取几百神币，这简直是白捡钱。

    当然，也因为复活近乎洗白的苛刻条件，玩家们神币的消耗也极大，因此很少有人交易。

    仲天琪自己就有一个名额，后来找王志毅买了一个，这还是因为两人相互看顺眼的缘故才卖他的。

    不过这些事仲天琪并没有说，以他们几个的关系，谈钱就伤感情了，他们三个高中时就是铁哥们，只不过后来各奔东西，现在能够在游戏里见面，自然是开心异常。

    “走，我给你介绍一下周围的环境。”

    仲天琪左右为男，跟好兄弟们勾肩搭背在自由岛上逛了起来。

    “这是命运之神，你们每天给他上三炷香就能获得神币了，算是这个游戏的日常签到……”

    “这是爱情公寓，还在建设，我们打算弄一个专属于我们玩家的住宅……”

    “这是日常副本，最适合你们这种新人了，这个《刺客联盟》就是我们的起始副本了……”

    带着好友将自由岛逛了一圈，仲天琪又将两个好友带到了沈平的神像下方。

    以前这里是博物馆，后来被沈平改成了副本入口，玩家们进去后就直接陷入了昏睡，在梦里经历副本。

    “额，我有个问题，为什么要躺在展览柜里？“

    看到原本放古董玻璃展柜里躺满了人，张一健只感觉瘆得慌。

    “这个嘛，玩游戏嘛，要用仪式感，就像你进入游戏，不也得戴头盔吗？进入日常副本不也得躺在游戏舱里。”

    “你确定这是游戏舱，而不是埃及尸体展览柜？”

    吴七隆也忍不住吐槽道。

    仲天琪无奈摊手道：“我们也没辙啊，一旦选择了进入日常副本，那么们的游戏身躯就会躺在地上，你说要是躺了一地的人，踩到了怎么办？”

    “啊这，我突然感觉这游戏也没那么神奇了。”

    张一健摸了摸自己的光头，感觉很淦，这什么鬼设定，进入副本游戏角色还在野外？

    “你以为我们为什么要建爱情公寓，还不是要弄一个舒服躺着的地方。”

    仲天琪忍不住抱怨道：“这游戏哪里都好，但在主世界跟限时副本里，设定相当真实，被打死了就真的被打死了，也就日常副本里死了不用花钱复活。”

    “可这离爱情公寓蛮远的啊？”

    吴七隆奇怪道，只有靠近命运神像，玩家们才能选择进入日常副本。

    “我们已经跟那个游戏神明商量好了，一旦建成，那么我们就可以再爱情公寓里进入日常副本了，前提是不能把爱情公寓建得太高。”

    仲天琪解释道。

    “你们的游戏系统还真随意。”

    张一健无语，越复杂的游戏，数据自然也就越多，随随便便改数据可不是什么简单的事情。

    “少废话。进去瞧瞧！”

    虽然玻璃柜有限，但因为每轮副本只需要10分钟，所以玩家们的‘游戏舱’很少满座。

    两人虽然没玩过这款游戏，但现如今整个社会都在谈论这款100%真实的游戏，再加上能直播，个个都是云玩家。

    很是期待的躺在了玻璃柜上，选择了进入《刺客联盟》副本……

    被修理工修理、被屠夫用刀划拉、福克斯爆头、被斯隆爆头……

    比起后面的几个副本，起始副本《刺客联盟》死亡后并不会直接回归游戏世界，而是再次重启人生，然后继续被毒打……

    这是内测玩家们心照不宣的秘密，为的就是让新玩家领悟什么才是真正的刺客，嗯，绝对是善意的隐瞒。

    毕竟沈平设定日常副本的初衷就是训练玩家，让玩家拥有实战经验，而不是用弧形子弹痛击队友。

    10分钟过后，张一健与吴七隆睁开眼，双眼中先是充满了迷茫，然后很快回过神来，定睛看向仲天琪。

    “怎么样？好玩吗？”

    仲天琪笑得像个孩子。

    “可好玩了！”

    张一健与吴七隆捏了捏拳头，从玻璃柜上站了起来，说来惭愧，好些年没见了，他们有些怀念兄弟揍起来的手感，不知道是不是还跟以前一样。

    “那就好，技能都掌握了吗？”

    仲天琪眼中带笑，好像没有丝毫察觉到危险。

    “当然，我现在的拳头都能拐弯了。”

    吴七隆嘿嘿一笑，一拳挥出，然后仲天琪侧身一躲，轻轻拍了一下吴七隆的右手的肘关节，吴七隆拳头立即一拐，直击张一健面门。

    “厉害，厉害！果然能拐弯！”

    仲天琪笑得更得意了，开玩笑，我可是掌握了呼吸之法的男人，怎么可能被你们两个菜鸡打败。

    “混蛋，几年不见，你越来越嚣张了。”

    张一健捂着流血的鼻子，虽然痛感不强，但侮辱性极强，一个恶狗扑食就扑了过去。

    仲天琪本想躲开，但吴七隆也扑了过来，将他牢牢抱住。

    以他的实力，想要挣脱自然轻而易举，但本就是打闹，如果用实力欺负人就没意思了，于是也只能招架。

    “我虽然打不过你，但我可以溅你一身血！”

    张一健与吴七隆将仲天琪摁在地上，抹了抹鼻血就往仲天琪脸上招呼。

    “不要！健哥不要啊！”

    仲天琪果断认怂，这也太恶心了！

    就在这时，又有人进来，正是胡一菲等人，她跟仲天琪一样，带着真正爱情公寓的新人玩家来试玩日常副本。

    两拨人马面面相窥，最终胡一菲开口道：“不好意思，打扰了！”

    说罢，带着爱情公寓的人转身离开。

    “等等，不是你们想的那样！”

