    傅时年直接杀到了江北的公寓，苏木开门的时候看到傅时年不由得愣了一下，看他面色不善的模样，条件反射地就要关门，却被他一手拦下，微微笑了：

    “你这是怕我这个人？还是怕我昨天晚上给你发的微信？”

    原本苏木都已经忘记了，可是看到他这个人，听他这么提醒，想要不记起来都难，她知道这人几年前就嘴上不饶人，特别喜欢说一些让自己难堪的话，没想到现在竟是变本加厉。

    可苏木不能恼怒，她却是恼怒，傅时年就越会开心，她可不想让他得逞，轻笑出声：

    “我怎么听不懂你的话，把你往门外推，只是单纯地不想见到你而已，哪有你想的那么复杂？”

    傅时年看着苏木微微一笑，没理会她的拒绝，直接进了屋，连鞋都没换，苏木瞧着却是连话都不想说了，看着他在沙发落座：

    “你来做什么？”

    “七七呢？还在睡？”

    “嗯。”苏木狐疑地看着他：“你刚从老宅回来？”

    傅时年点点头，看着苏木：

    “原本想带七七一起去，可是现在她既然睡着，那么我就让宋毅上来帮忙看着，你和我去趟医院。”

    苏木蹙眉：

    “去医院做什么？”

    “检查身体。”傅时年看着苏木：“距离许颜粟在你身体里注入不明液体差不多也一个月的时间了，即便是有潜伏期，即便是再高明的毒品，前期不会检查出来，现在也总该有些蛛丝马迹了，我们去医院，让乔遇再好好地看一下，也好放心。”

    苏木有些不太理解地看着傅时年：

    “你什么意思？你和许颜粟结婚的目的不就是为了解毒吗？为什么要我们自己检查？”

    “许颜粟今天早起告诉我，她当初给你注射的根本就不是毒品，只是普通的安眠药，所以也根本不存在解毒一说。”

    苏木明白了过来，静默几秒：

    “你不信她？”

    “我不可能拿你的命来赌。”

    苏木落座在傅时年的对面：“许颜粟的意思其实你明白，一是她说的是真的，我的体内真的没有病毒，二是即便有，她也没有要给我解的意思，现在去医院，你觉得有意义吗？”

    “当然有。”傅时年握住苏木的手，任她怎么挣脱也没有放手：“如果是第一种，那再好不过，如果不幸是第二种，我们也好早点想办法，不能就这么坐以待毙，你还有七七，就算你自己觉得没什么，总要为她想想。”

    “老太太的病毒乔遇他们研究了三年也没有研究出来，这种新型的，你觉得你的把握有多大？”

    “就算没有把握，也要尽力一试，我总不能在什么都不做的情况下眼睁睁地看着你去死。”傅时年认真地看着苏木：“这对我不公平，我好不容易才解决了身边的事情想着如何才能重新得到你，你不能连个机会都不给我就判了我死刑。”

    苏木看着傅时年，她能感受到他说的每一句话都是真心的，只是去不去医院的作用真的不大，可是看到他那么真挚的眼神，苏木却说不出拒绝的话，片刻之后微微笑了笑：

    “好。”

    傅时年微微笑了笑，拿出电话打给宋毅，让他上来帮忙看孩子。

    到达医院之前乔遇就接到了傅时年的电话，所以把整个上午的事情全部交给别人去处理，自己留下来亲自处理苏木的事情，见到两人一起出现的时候，乔遇不由得笑了笑：

    “能看到你们一起出现，这种感觉真的挺不错的。”

    苏木知道他是什么意思，却也没有解释，因为乔遇未必就不知道，傅时年也难得地没有开玩笑，他很认真，也很严肃地看着乔遇：

    “尽快吧。”

    “好。”乔遇点点头：“跟我来吧。”

    一系列的检查做完之后已经临近中午，苏木和傅时年都是从早起开始就没有吃饭，此时也难免有些饥肠辘辘，苏木不放心孩子便想着回去，傅时年却说不着急，他已经让宋毅把孩子送去了碧水云天。

    乔遇也适时开口：

    “下午会有一批检查结果先出来，你要是没什么特别重要的事情就留下来，如果有什么问题也好第一时间解决。”

    既然七七被送到了老太太处，苏木也没什么可不放心的，检查结果她是早晚要知道的，不如今天索性全部解决了，点了点头留了下来，乔遇约着去吃饭，苏木想了想还是把江北叫上了。

    江北虽然知道苏木被绑架的事情，但是对于苏木体内有病毒的事情却是不知情的，因为她怀孕的原因，有些事情也是能不说就不说了，现在知道了苏木来医院的原因，瞬间就火大了，要不是顾及着肚子里的孩子，或者会直接跳起来也说不定。

    苏木安慰了她好久她才平静下来，但是看着傅时年的目光却是越来越怨恨了，傅时年没觉得冤枉，率先举手投降：

    “是我的不对，是我又一次把苏木陷入了危险之中，我认罪。”

    “你当然应该认罪，苏苏这几年虽说过得不算太好，但至少是平静的，可是自从你出现在她的身边之后她身边的大小事就没有断过，我说你都30多岁的人了，做事能不能不要这么幼稚，还当自己是青春期的毛头小子，只要喜欢就可以为所欲为了吗？你要是没能力保护苏木就别在她的身边晃悠，给她想要的安稳生活，也算是你爱她的一种方式了，实在没必要一直在她的身边，她身边不缺男人。”

    苏木听完江北的话，微微笑了，心里被填得满满的，也只有江北了，不管自己遇到什么事情，她总是能第一时间站出来，站在自己的立场去看待问题，为自己说话，这样的情谊是她这辈子最大的财富。

    傅时年以前和江北算不上死对头，却也是水火不容的，但或许是今天苏木的检查结果一直让他悬着一口气便没有和江北计较，将她说的这些话全部都受下了，末了还郑重其事地跟江北说：

    “苏木身边有你这样的朋友，的确是她的福气。”

