    “一般的青龙点灯就叫青龙点灯，而请龙神再临的青龙点灯唤作大青龙点灯，三百年一回，倒也不是说与一般的青龙点灯效果有多大诧异，只不过这种大青龙点灯仪式更甚，而且有龙神残留的魂识降临，是以场面也可谓奇观一支。”

    “你是为了看青龙点灯，还是要借此做别的什么事？”葭葭觉得“他”不会仅仅为了青龙点灯而求到化道真人。

    “东海修士信奉的是龙神，而龙神也是庇护这一方海上之域的主神。昔日龙神飞升留下了一颗净世的龙珠，你想办法弄来！”“他”的语气中没有太大的波动，仿佛在说今天天气很好一样。

    葭葭却是倒抽了一口冷气，柳眉倒竖：“偷龙珠？你太看得起我了吧，且不说要逃过化道真人、陌行玖的眼睛偷到龙珠可能性有多大，便是我当真能拿到，这龙珠想来于东海修士来说意义非凡，若是被我拿走了，东海群修会放我离开么？”

    “你莫怕，东海修士并不知道龙珠的用处，只把它供奉了起来，实则龙珠的妙处并非常人想象的能提升修为，或者修补元神之类的，净世龙珠当然是为了净世。与提升修士个人无关。”“他”说着，又道，“你走之前，我不是让你从宗务殿换了一颗巴掌大小的水系明珠与一块软雕游析木么？”

    “这两物有什么用？”葭葭不解。

    “我们来造一颗假龙珠，到时候将真的换下来。”

    葭葭却迟疑了：“你这是偷天换日。听闻龙珠乃镇海之宝，一旦龙珠有失，海内会恶灵四起，妖兽横行，人修会遭大难，若是如此，我万万不能做出这等事来。”

    “这不过是修士内心所想而已，修士自己的美化罢了，龙珠没有这等能力，能护住修士的也只是修士自己，不是旁人。”“他”冷笑了起来，“可笑众人将虚无缥缈的期望寄托在一颗柱子上，宁愿浪费这珠子原本的作用，所谓明珠蒙尘不外如是。”

    “当真？”葭葭仍有些不信，“毕竟龙珠的效用传了几万年，万一因我盗取龙珠，而酿成破天之祸，至万千修士殒命，那我这修行也到头了。”

    “你放心，绝对不会。”“他”讥讽了一声，“就你还想东想西的，一般修士，要知道有机会盗取龙珠为我所用，定不会犹豫半分，就算没有传说中的提升修为的能力，拿在手里，做个威慑也好，况且龙珠在手，你要什么东海那群修士不会双手奉上？”

    “损人。不利己。”葭葭给出了这两点评价。

    “早知道你被昆仑那群老顽固灌输的名门思想灌输的脑袋迂腐了，做不出这等没有节操的事情。”“他”也不以为意，“你不愿意威胁人就算了，我也不过说说罢了。”

    “如今你我绑在一条船上，我也不想惹出这些麻烦来，省得到时候多事。”“他”哂笑，“有水系明珠和软雕游析木这两样东西，我便能做的假以乱真，你只要想趁机掉换就行。”

    这还只要？葭葭脸色有些凝重：她敢保证，今日既是她提出的要求，陌行玖又亲口答应了，到时，大青龙点灯，陌行玖与化道真人这两人定会“热情”的站在她左右，关注她是否满意，届时全场注意力都在她之上，她要如何在众目睽睽之下调换龙珠？简直痴心妄想。

    “偷东西不会么？凡人叫偷儿三只手，就是他下手极快，又准，而且不为人发现。你速度那般快，难道还会被人发现不成？”“他”不以为然，“我以为此事会很容易。”

    “陌行玖修为在藏神后期，化道真人更是与我隔了一个大境界出尘期，更遑论，到时在场必定有数以万计的修士，你觉得我能避的过他们的耳目？”

    “那就快到不被他们发现。”

    葭葭苦笑：“怎么可能，万物离不开五行，我总要使用灵力吧，你觉得陌行玖与化道真人会发现不了我的灵力波动？他们又不会在那时齐刷刷的傻了……咦……那时……齐刷刷……”

    她越说声音越低，好似陷入了什么纠结之中，说到兴起之时，忍不住来回走动。

    “那时……破碎虚空教我控制掌握这一片时空的能力……我可以控制瞬间时空疾走，我也可以控制这一瞬间时间走得极慢，直至完全停止啊，若是……若是当真能成，那么那一瞬间的停顿，众目睽睽之下，我又为何无法调换龙珠？”

    “对啊，我当真傻了，这么简单的事情，我怎的现在猜想明白。”

    “不过要如何控制才能让周围修士一点都发现不了呢？”

    ……

    葭葭陷入冥思之中，这时候外人看她不过枯坐而已，实则叫她是叫不应的，除非受到攻击才会醒来。

    “哼！”玄灵冷笑了起来，“老夫谢谢你啊，指点了她。”

    “不必，如今她与我算是荣辱与共，帮她也是帮我。”“他”声音淡淡的，似是真的完全不以为意。

    玄灵坐在混沌遗世中的星星草地上点头：“恩，老夫谢谢你，谢谢你，谢谢……谢你大爷，你这是在指点她偷鸡摸狗么？老夫看中的人怎么行那等事情！”

    “虽说‘偷’确实不太好，但也看偷得是什么，偷的目的是什么。你看，偷的是龙珠，天下有多少修士想碰都碰不到，至于目的么，自然是拯救天下修士，避免三千界生灵涂炭！”

    “老夫记得你心心念念的是报复天下修士，还拯救？这话谁信？龙珠确实是稀罕物，但你可想过化道那老头子？还有东海蓬莱那帮人又不是傻子，当着他们的面偷天换日，万一抓到怎么办？”

    “她有空间灵根这样的潜质莫要浪费了，若是用心，应当不会被抓到。更何况就算抓到了又能如何，送回昆仑呗，顶多受个不痛不痒的罚，毕竟死物而已，昆仑不会放任她不管。”

    “说的倒轻巧。”

    “你放心吧，器灵。她对空间灵根的掌控没你想象的那么弱，更何况眼下，她茅塞顿开，正是精要之时，便是我不催她，她也会专注于此之上。龙珠也不过借一借，用完之后，再让她神不知鬼不觉的换回来不就行了么？”

    “当真？”

    “放心，我当真不过借上一借，而且当真是有重用。用完之后，自当归还。”

    “那她那里……”

    “你要对她有信心，她若连此事钻研不出，那她所谓空间灵根只能算半个，又谈如何去进阶，升入出尘？”

    “……”不再反驳，似是默认了。

    “方才与我争辩的那么凶，你也不是那般食古不化嘛！”

    “还好与我结约的人不是你，一点道德都没有。”

    “那玩意儿又不能吃，拿来作甚？”