
086

“这又是怎么回事？！”隔着距离，又有墙壁阻碍视线，贾曼卡尔温和平静的表情不在出现，脸上出现的是一些气急败坏的样子，毕竟他的兄弟突然就在他眼前出了事，没有完全爆发出来，已经算是他城府较深了。

“情况还好，他只是在近距离被震撼弹炸晕了而已。”一个类似军医的武装人员检查了一下拉伊德的情况后回答道，“不过那八个人，就全完了。”

“八个人，可都是老兵啊。”头目叹息道，“我完全没有料到，会在这样一个地方损失那么多人。那些人可是跟着我打了七年以上的仗，就这么眨眼工夫全完了。”

“那些守卫里面有高手。”拉伊德虽然被炸得有些晕头，但毕竟也不是凡俗之人，很快就在凉水和巴掌的帮助下，恢复了一些神智，他马上就参与了讨论，“我的手雷扔进去，就被人用枪提前打爆了。”

“这基本上不可能办到！”头目叫了出来，“如果早有准备，老练的枪手或许能够击中同样大小的石头，手雷当然也可以，但他们应该并不知道你潜到了他们门口，没有准备之下，就算看到了手雷向他们飞去，他们也应该不可能及时开枪击中手雷！”

“没错，理论是这样的。”看到拉伊德已经清醒过来，贾曼卡尔悄悄松了口气，然后又恢复了之前云淡风清的模样与别人说话，“不过，除了要有好的枪法，还需要有足够的战场反应能力，就算突然遇上了这样的情况，也能及时做出应对。这样判断，再加上拉伊德的发现，那就说明，里面的守卫中，有一个百战老兵了。”

“根据我们的情报，铁鹰组织，在外建立的这类业务联络办事处，虽然通常会派一些有过战斗经验的部队进行驻防，但也不会是最精锐的部队，最精锐的部队他们都留在奥比亚做为高速反应机动兵力。”头目说道，“这样一来，在这样的普通部队中突然出现了一个身手如此之好的百战老兵，这恐怕就说明，对方身份并不简单。”

“那个人很有可能就是这个办事处的一名高级负责人。”贾曼卡尔说道，“情报上也说过，铁鹰组织一直都喜欢让老兵来担任某个地区部门的负责人，这里应该也不例外。”

“那么那个人就很有可能知道开门的密码。”贾曼卡尔微微一笑，“拉伊德的判断也就不无道理，也很正确了。”

“但是我们要怎么活捉那个人呢？”头目问道，“那些守卫可不会傻站在那儿。尤其是他们中有一个百战老兵后，无形中也增加了我们攻击的难度。能击中突然扔来的手雷，那家伙的反应和枪法，都是极上等的！”

“拿炸药包来。”看到拉伊德虽然已经清醒过来，也能正常与人进行交谈，但还是有些头晕的反应，贾曼卡尔于是决定自己也要动一下了，“多拿几个，就直接放到那面墙壁下面，我们直接在那里起爆炸弹包。”

“恐怕炸不穿那道墙。”头目说道，“那道墙可不是轻易就能炸开的，铁鹰组织修筑这里下了很大的本钱，别说外面了，就连里面这些任何一间房间的墙壁，都有一米厚，这个资料库的墙壁更是达到了两米。可以说，这些建筑，基本上就是按永固要塞的标准来建造的。”

“我知道直接炸不开墙壁。想要直接把那面墙壁给炸开，那炸药的量都能把这栋楼给炸塌了。”贾曼卡尔说道，“我不过是希望把里面的人给直接震晕过去。火箭弹无法造成这样的效果，装药量更大的炸药包应该就能办到。”

“那需要多少炸药包？”

“我也不清楚。”贾曼卡尔一摊手承认道，“这个地方与我们以前对付过的建筑都不一样，我们可没有那以有的经验能借用。而且我们也不是土木工程的专家，部队里的所谓爆破专家，其实很多时候也只是靠着经验来处理问题的。所以我们需要多尝试尝试。”

“好吧，我马上进行安排。”贾曼卡尔都说得如此直白了，这个头目也只能不多说什么，直接照办去了。

当袭击者们重新准备下一次攻击计划的时候，登记室里米哈伊尔等人也以目瞪口呆的模样看着R59617，这个名字只是一串编号的核心部队成员。

他们以前可从来没有听说过，有人能一枪命中投掷飞行中的手雷，而且是突然出现的手雷，更关键的是，做到这一点的人，还是一个全身大面积重度烧伤，多处出现骨折，正躺在担架上等死的人。

如果不是现在的情况不合适，他们都想大叫一声“这是奇迹！”“快来见上帝/真主/神仙！”之类的话了。然而对于自己的表现，R59617却显得十分的平静，仿佛他刚才那一下其实很稀松平常，并不是什么了不得的举动。

“你们做的不错。”R59617对七人说道，“在我开枪后就跟着进行了射击，没有浪费我制造出来的机会。”

“这只是证明了我们在平时的训练里没有怎么偷懒。”米哈伊尔说道，“你刚才那一下，是怎么做到的？看你的年纪也不大，怎么练出来这样一身本事的？而且你这样的本事，上面居然把你派来这样一个普通的联络办事处工作，这也未免太浪费人才了吧？”

“这不算什么。”R59617回答道，“和我一样被部署在这里的其他人都能做到这一点，我们班长还能比我做得更好。但我们还没能发挥出作用，就中了陷阱，这已经算是我们的失败了。”

“这不能怪你们，谁都没有料到会出现这样的情况。”米哈伊尔安慰道，“我们都知道，那些流浪汉一样的极端组织，居然有光学隐形装备，结果让他们钻了空子，不然他们又怎么可能攻下办事处。正常情况下，他们现在都应该被我们挡在外围，而不是已经攻陷了这里。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562594"  chaptername="0826  失败（七）">加入书签</a>
</div>
