    看着一群人都跟了上去。

    天幕心中虽然也很不爽这个霍老，但还是紧跟着跟了上去。

    别说是霍老了。

    就是他自己，也是很想看看夏子辰到底是如何布阵的。

    最后，又能布出什么样的阵来。

    ……

    一众人来到天穹之上。

    都是齐齐站在一堆儿，看着中央的夏子辰。

    他们似乎都是没有帮忙的意思。

    而夏子辰这时候，也是没有想要人帮忙的意思。

    还是那句话。

    之所以让天幕找点儿人来。

    就是怕等一下布阵的时候，有些地方处理不妥当，让阵法不那么完美。

    不然，有系统在就好了。

    根本不需要其他人。

    理都没理霍老等人。

    夏子辰意识开始沟通系统。

    “系统，把四象守护大阵给朕打开，朕要布阵。”

    夏子辰声音刚落，系统的声音便是跟着响起。

    “叮！恭喜宿主打开四象守护大阵图鉴成功。”

    唰！

    几乎是在声音出现的同时，夏子辰脑海之中，一道光芒闪动。

    一副大阵的样子便是出现在他的脑海之中。

    任何的细节都标注其中。

    该怎么做，怎么布置，都是讲解的非常详细。

    几乎是只要夏子辰动动手，便能搞定。

    最主要的，还是这布置大阵需要的东西，系统都已经准备好了。

    简直贴心无比。

    “系统就是给力。”夏子辰忍不住赞叹一声。

    紧接着，便是准备布阵了。

    他可没有那么多时间浪费。

    “哼！”

    “看这个样子，怕是不行啊！”

    “都已经半天了。”

    “还在傻站着，估计是要看笑话了。”

    外界！

    夏子辰看图鉴的时间，那也是挺久了。

    这就造成了夏子辰呆滞在原地的假象。

    这让一直盯着他看到霍老等人都是情不自禁笑了。

    冷笑！

    他们觉得，夏子辰就是话说太满。

    自诩阵法无敌。

    其实呢，什么也不会。

    现在真正面对，要动真工夫的时候，这事实还是证明了一切啊！

    霍老冷笑着，也没有打算上前帮忙的想法。

    他只想看夏子辰如何下台。

    谁叫夏子辰刚刚如此嚣张呢？

    不看到夏子辰吃瘪，他都很不爽。

    而跟在霍老身旁的其他阵法师，为了迎合霍老 ，那也是跟着笑了起来。

    很是肆无忌惮。

    就是天幕也是皱了皱眉。

    他也觉得，夏子辰是不是什么都不会。

    刚刚只是吹牛的？

    毕竟，武道已经如此逆天了。

    要是再会阵法，却是也是有点儿更逆天。

    如今见到夏子辰这个样子，他忍不住开口，道：“夏皇，若是你还没有其他思路，不如先休息一翻，再商量商量？”

    很显然，他很懂。

    这瞬间就给夏子辰一个台阶下。

    免得夏子辰太过尴尬。

    而这个时候，夏子辰的意识也是恰好退了出来。

    众人的话，夏子辰也是听得清楚。

    他没有说话。

    只是看了天幕一眼，眼中流出一丝赞赏。

    这家伙还算是有点儿心。

    不过，下台阶？

    他需要吗？

    下一刻，就在所有人的目光注视之下。

    夏子辰一步踏了出去。

    瞬间来到了一处山脉之上，脚下联动，以着很怪异的姿势开始扭动了起来。

    见此一幕，天幕一阵尴尬，他还以为夏子辰会借着台阶下。

    万万没想到夏子辰会搞这么一出。

    他根本看不懂，还以为夏子辰那是在瞎搞。

    无语至极。

    “哼！”

    “有意思？”

    “这是要开始布阵了吗？”

    “老夫倒要看看，你有几斤几两。”

    霍老见到夏子辰的模样，瞬间冷笑一声。

    目光死死盯着夏子辰。

    不过，接下来，夏子辰的一番操作。

    却是狠狠的给他们上了一课。

    因为，在所有人的目光注视之下。

    夏子辰踏在那山脉之上。

    脚步连点，身躯左右扭动。

    时不时还会来一个高端而又复杂的动作。

    一切看起来是那么的行云流水，而又富有青春气息。

    “这都是什么跟什么啊！”

    “简直是丢人现眼。”

    “这等左右扭动的姿势，和那民间戏子舞姬何异？”

    “万万是没想到，堂堂夏皇，一代强者，居然如此不惜脸面。”

    “当真可笑。”

    看着夏子辰这个动作好一会儿。

    跟着霍老的一群阵法师根本就没有看出什么门道了。

    落在他们眼中的。

    只有夏子辰那扭动的身姿，和怪异的姿势。

    简直就是辣眼睛。

    他们终于是忍不住了。

    开口就是纷纷嗤笑。

    他们是来观摩的。

    不是看戏子舞姬唱戏的。

    堂堂一代强者，如此不惜颜面做出如此怪异的姿态。

    实在是掉价。

    而又可笑。

    “这……”

    此刻，就是一边的天幕也感觉一阵头皮发麻。

    实在是看着夏子辰现在这个样子。

    很尴尬。

    那姿势。

    那妖娆的身躯。

    嘶嘶！

    天幕光看着都有些头皮发麻。

    他有心开口提醒夏子辰。

    但是，这时候，还真是不知道怎么开口。

    只能这么干看着，浑身僵硬。

    “闭嘴！”

    “都给老夫闭嘴！”

    然而，这个时候，在所有人嗤笑之中。

    霍老的脸色却是变得极度难看。

    听着四周传来的嗤笑，霍老忍不住暴喝几声。

    脸色阴沉无比。

    在霍老身边那些跟着霍老前来的阵法师。

    原本还以为可以借此讨好霍老。

    却是没想到换来的是霍老的两声暴喝。

    瞬间就愣住了。

    他们齐齐看着霍老，脸色一阵怪异。

    根本不明白是为什么。

    可是，当他们看到霍老此刻阴沉无比的脸色。

    他们顿时就不敢说话了。

    有些发愣。

    都不知道发生了什么。

    就是天幕也是有些皱眉。

    然而，此刻，众人却是不知道，这霍老脑海之中，是何等的惊涛骇浪。

    所谓外人看热闹，能人看门道。

    在所有人嗤笑夏子辰那怪异的姿势的时候。

    落入霍老眼中的，却是夏子辰踏出的一个个神起而又古老的步伐。

    那种步伐，他只在估计之中看到过，根本就没有在现实之中看到过。

    这小子怎么可能会？

    霍老此刻心中，简直是掀起了滔天巨浪。

    根本无法平静。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    无法接受的霍老一直摇着脑袋，连连开口。

    直呼不可能。

    根本无法接受。

    “霍老？”

    “到底怎么了？”

    “什么不可能？”

    一众阵法师包括天幕在内，看着突然变得神神叨叨的霍老。

    都是连忙追问。

    这到底是发生了什么？

    让得这个霍老突然转变如此之大？

    难道是老年痴呆发作了？

    天幕等人不禁想到。

    而在众人的追问之下。

    霍老的面色依旧阴沉阴郁。

    但却是微微开口，身躯颤抖不已。

    带着无比震撼和惊惧的话语一字一句都很清晰落入众人的耳中。

    “踏步成阵！”

    “这是传说之中的踏步成阵啊！”

    “这小子怎么可能会？”

    “怎么可能？”

    PS：退开，夏子辰要开始装逼了

