    “我们走！”

    钟世杰冷哼一声，他深深看了眼林枫，随后便直接转身退出了包厢。

    “地阶上品的无影剑，四十五万！还有人继续加价吗？”

    主台之上的拍卖师，环顾着会场，笑着说道。

    不少人虽然有所意动，但听到四十五万的高价后，最终还是放弃了加价的念头。

    就这样……

    没过多久，这剑无影剑，最终毫无意外地落到了林枫手中。

    ——

    包厢之中，林枫把玩着手中的无影剑，虽然这把剑花了自己45个w，但……

    一想到那四个附加技能后，林枫肉疼感瞬间荡然无存。

    “公子……”

    就在这时，小菱走到林枫面前，轻声问道：

    “公子，王总管想要和您见一面，不知道……您有没有时间。”

    “王总管？”

    林枫闻言，微微一愣，将无影剑装备之后，轻声问道：

    “现在就有时间，王总管约我在哪里见面？”

    “哈哈哈，小友若是不介意的话，就在这如何？”

    就在这时，包厢之外忽然传来了一阵爽朗的笑声。

    只见宋玉和王震，一前一后，缓缓走到包厢之中。

    王震对着小菱挥了挥手，示意后者退去。

    等到小菱离开之后，他才对着林枫微微拱手，轻声说道：

    “林公子，别来无恙啊。”

    王震看着林枫，轻声笑道。

    只不过……

    后者听到林这个字后，双眼瞳孔却是陡然一缩。

    一开始林枫还以为上次忘记切换到杀手身份了。

    可再三确认之后，发现这两次都是以杀手吹雪的身份面世。

    这王震究竟是如何知道自己姓林的？

    似乎是察觉到了林枫的异样，王震轻声一笑，继续说道：

    “林公子放心，这里没有外人，这身份，除却我们三人之外，不会有第四个人知道。”

    见林枫面容之上的警惕不减，王震便继续说道：

    “王震此次约见林公子，是专程为了道谢而来。”

    “另外……我家少主，也有意结交林公子。”

    “既然是结交，双方自然是要开诚布公，我天道商行，知道小友的身份，不过分吧？”

    林枫轻声一笑，略微收敛了一下心神。

    说实话，以天道商行的实力，想要查到自己的身份，倒也不难。

    毕竟现在的自己也只是三星杀手。

    想要真正做到身份保密，还得是七星及以上的高阶杀手。

    不过……

    被人这么揭穿自己的真实身份，林枫心中多少还是有些芥蒂。

    稍微调整了下心神后，林枫看向王震还有宋玉，随后对着二人微微拱手，轻声说道：

    “想必这位就是宋行长了吧？”

    王震微微颔首，轻笑道：

    “林公子好眼力。”

    宋玉也是温和一笑，对着林枫微微拱手，继续道：

    “此次前来，一来是为了谢过里林公子之前救命之恩。”

    “若非林公子及时提醒，宋某恐怕命不久矣。”

    说着，他便对着王震使了个眼色，后者见状，连忙从储物戒指里面取出了一块黑色令牌。

    “这是天道商行通行的贵宾令。”

    “林公子持有此令牌，四洲之地，任何商行都可被奉为贵宾。”

    “除此之外……林公子在圣龙城分行这边，则是享受至尊贵宾待遇。”

    宋玉笑着说道。

    “这点薄礼，还望林公子莫要嫌弃。”

    林枫见状，也是深深吸了一口气，本以为宋玉也就只是给自己一块圣龙城分行的贵宾令。

    没想到对方却给了自己四洲通行贵宾令。

    有了这令牌，林枫不管到哪个分行，那都是贵宾待遇！

    而且一般分行的人看到通行贵宾令之后，都会拔高一个等级来看待！

    相当于是SVIP了！

    不仅进入拍卖行的时候，有优先进入权，就连购买的东西，都可以获得7~9折的优惠！

    当然，最最最重要的就是，林枫的贷款额度，将会提高到千万中品元石！

    比现在还要高出一倍！

    这种待遇可不是有钱就能买到的。

    至少……

    前世天道融合之前，林枫是没见过有哪个玩家拿到过这种通行贵宾令。

    “宋行长如此贵礼，林枫岂会嫌弃？”

    见林枫收下，宋玉眼底也是多出了几分笑意。

    随后便又见他对着一旁的王震招了招手，继续道：

    “林公子救命之恩，宋玉些许薄礼，根本不足挂齿！”

    “这枚龙象戒，虽然不是什么特别贵重的东西，但……对林公子当下，或许有所帮助。”

    【叮！对方赠予您地阶极品首饰——龙象戒，请问是否接受？】

    【龙象戒：力道+1500，洞察+500，气劲+500，会心率+30%，会心伤害+25%】

    【附加技能：龙力、象力】

    【龙力- 被动技能：每次普通攻击，无条件附带力道+1500的真实伤害】

    【象力-被动技能：每三次普通攻击之后，必定造成一次会心一击（若三次普通攻击之后，接技能，同样造成会心伤害）】

    靠！

    这宋玉是专门挑我的软肋攻击啊！

    有了这装备……

    别说是元晶境以下我乱杀！

    就算是元晶境，我也照样宰杀！

    不过……

    林枫毕竟是受过专业训练的，而且还是重生一世，哪里那么容易被人牵着鼻子走？

    心念至此……

    林枫直接收下了这枚戒指。

    有钱不赚王八蛋。

    有装备不拿，那不也是王八蛋？

    【叮！恭喜您获得地阶极品首饰——龙象戒！】

    见林枫已经收下戒指，宋玉脸上笑容也浓郁了几分。

    只见他略微顿了顿，继续说道：

    “实不相瞒，此次宋某约见恩公，是想恩公能够帮忙解惑……”

