    [你进入轻度中毒状态，每秒损失3点生命值，持续六十秒]

    只要不离开毒气范围，中毒状态就会一直存在，而且程度不断加深，如果隐妖继续抢攻，就要一起承受毒气伤害。

    韩萧有恃无恐，自己具备【低级强韧生命】，血量两千多，完全不怕耗血，胆大果断，用野路子将战场拖入对自己有利的环境，破解了敌人的隐形优势！

    现在的局面很僵持，隐妖拿他没办法，他也射不中隐妖。

    “虽然立于不败之地，但我也奈何不了他，僵持下去，隐妖一定会撤退，最后的结果依然是平局。”

    对威胁到自己生命的敌人，韩萧杀心很坚决，仔细思考了一下，悍然放弃了自己营造的有利环境，启动滑板鞋，往远处逃跑，隐妖果然像他想的一样追了上来。

    韩萧装作操控铠甲慢了一丝，让隐妖看到破绽，狠狠抓中他的后背，五条深入血肉的爪痕火辣辣剧痛，但他面不改色，此举是为了试验隐妖对他身体的攻击力。

    [你受到隐妖（lv43）的攻击，你损失37点生命值。]

    “单次攻击就能达到四十点左右的伤害，而且攻击频率非常高，如果我没有磁控铠甲，只要十秒钟我的血量就得见底！”

    韩萧心情凝重，猜到隐妖就是第五环任务的强敌，可能第一个目标不是自己，已经有别的杀手遇害了。

    他通过不断调节滑板鞋的速度，估计出了隐妖的追击速度。

    “如果我把滑板鞋的出力保持在中等功率，刚好是隐妖能轻易追上来，却又不显得轻松的速度，可以试一试！”

    一个新的计划在心里形成，韩萧立马转向，朝着机场滑过去，身后隐妖不停追击。

    幸好现在是黎明时分，街上冷清，还没到上班时间，要不然韩萧就要被堵在马路上。

    拿出电话，迅速拨通安东诺夫的号码，让他把二代游骑兵运送过来，然后挂断电话，开始专心“钓鱼”。

    当诱饵是一个技术活，要是把“我有底牌”表现得太明显，让敌人察觉，对方就不会上当。就像玩moba游戏，对线的时候，你突然往前走位，别人就知道你要耗他血或者你背后有打野。

    追逐战持续了几分钟，压在韩萧心头的危机感忽然消失，他立即停下滑板鞋，警惕扫视周围，这才确定隐妖溜了，没有踏入他的陷阱。

    隐妖很警觉，原本在韩萧放毒气的时候，就已经准备撤退，但韩萧却主动放弃优势环境，让隐妖以为韩萧也撑不住毒气的效果，于是又追了上来。

    可隐妖很快就感到不对，虽然韩萧没露出什么破绽，却让他直觉很危险，非常果断撤退，放弃刺杀，十分果决。

    “他太警觉了。”韩萧略有些失望，不过很快就摆脱了这种情绪，要是隐妖这么容易对付，那也不会被排上最难杀的榜单。

    你说黑蜘蛛就很容易对付？嗯，虽然他被抓进了丧钟岛，但现在也还没死呢。

    这场短暂且凶险的战斗暴露出来了一些问题，面对四十级以上的敌人，无论对方是敏攻还是肉盾，枪械的威力显得不够看了，主要是常常打不中对方，自己又没有什么强效控制的技能。

    韩萧考虑的这个问题正是机械系在1.0版本的尴尬，普通的轻型火药武器面对五六十级的超能者，杀伤力有限，各种爆弹、导弹、多管机炮虽然杀伤力足够，但不容易打中这个级别的超能者，除非提早布置好陷阱。

    电磁高斯枪械是下一代武器技术，无论是射速还是威力，都有巨大的进步，正好符合韩萧的需求，并且电磁动能武器的子弹初速更高，大大增加了敌人闪躲的难度。

    但正规、完善、稳定的杀伤性电磁动能武器，必须要学会进阶电磁学才能制造，海蓝星上的进阶知识都被严格把控着。

    “如果现在要弄出电磁枪械，只能尝试自创图纸，便携式电磁枪械的原理倒不算非常精深，基础电磁学升到五级，我自身也能掌握，但要把他化成实际物体，需要很多细节上的调试，难度很高。如果要减少研究时间，最好能有借鉴的方向，比如弄出很多其他类型的电磁图纸，然后通过对比与归纳……”

    韩萧皱眉思索。

    等了没多久，安东诺夫开着货车赶到，左右扫视，疑惑道：“你说的敌人呢？”

    “跑了。”

    韩萧言简意赅，直接跳上车，道：“先去飞机，我需要修复一下装备，顺便试试一个新想法。”

    “你这是把我当司机使唤？”

    安东诺夫无奈，载着韩萧前往机场。

    ……

    韩萧与隐妖的战斗动静不小，十三局调查监控发现他的踪迹，于是迅速上报。

    “一个狙击手，竟然不惧隐妖的刺杀，甚至逼退了隐妖？”

    狄素素讶然，想到当初进入河谷庄园的时候，就是这个黑先生让她觉得很危险，实力果然不同凡响。

    本尼特目光一亮，有些意外。

    “他现在在哪？”

    “他与法瑞安集团有些关系，正待在机场的法瑞安运输机。”

    “应该是在修理装备。”王渊善解人意，道：“先别召集他，莫然，麻烦让你的人帮我传个口信，让黑先生在明天早上之前回到河谷庄园，”

    “好吧。”莫然点头。

    一旁是已经被召集过来的金狐狸，此时她正一脸后怕，黑先生是第四个目标，她就是第五个，幸好黑先生击退了隐妖，也让她躲过一劫。

    金狐狸不认为自己能在隐妖的刺杀中活下来。

    “他间接救了我一命。”

    金狐狸咬了咬嘴唇，黑先生神秘又强大，什么都好，就是口味太重了。

    ……

    军火运输机的车间，韩萧轻车熟路修复磁控铠甲，随后开始考虑起电磁动能枪械的制造，样式最好是狙击枪，配合他的狙击能力，可以威力最大化。

    身上有七个潜能点，韩萧花五点把【基础电磁学】、【基础武器学】、【基础能源理论】统统提升到满级五级。

    紧接着，韩萧以【基础电磁学】为核心，形成各种知识组合，弄出各种与电磁有关的图纸，不求融合出有用的图纸，只为了各种图纸的实际应用构思。每种知识组合顶多尝试两次，用较少的经验去获得更多图纸。

    一大堆电磁方面的图纸入手，脑袋有些发涨，韩萧揉了揉太阳穴，缓解精神疲劳，暗道：“差不多够了，可以试试自创了。”

    法瑞安在白鸥城没有物资渠道，韩萧本身携带了电磁方面的零件材料，虽然不多，但失败了可以拆掉恢复成零件，重复利用，当然每次也都会有些一次性的零件被损耗，循环利用率在百分之八十左右。

    韩萧预测没有几十次失败尝试作为基础，很难做出稳定的电磁动能枪械。

    “如果追求成功率，只能放低标准，做一个残缺版的电磁动能枪械，威力和各项参数都要下调……”

    韩萧沉吟思索，最终决定稳一点，先做个“试验品”、“残缺版”出来，不要太好高骛远。

