    ()    眼前这神秘女子则说那魅帝是无用的东西，可以随时回炉，说明那魅帝是她弄出來的一个替身，而且还是拥有自我意识的替身，平时不会被她控制，但那替身的潜意识之中有她自己的任务要完成。

    大九丫头就是冯羽洁，冯羽洁说过她当年也很强大，她的第二神格和神魂就在那神墓里面，她的巅峰实力应该是天神，甚至更强，所以小九丫头也不可能是那魅帝那样的实力，应该也很强。

    沈翔眼前这女子的实力就很强，而且还把地狱魔帝称之为废物。

    “不错，这件事恐怕连姐姐她都不知道，你竟然能猜到。”黑袍女子那张妩媚的脸露出一丝惊sè：“看來那无用的东西，多年來都一直迷惑了她，姐姐她还是那么蠢。”

    沈翔心安了不少，至少眼前这小九丫头不是他想象中那么邪恶。

    “你既然称她为姐姐，为什么你要用一个替身去给她麻烦，她每次提起你，都挺伤感的，你们之间难道就沒有感情吗。”沈翔认为这其中一定有隐情。

    小九丫头脸sè一变，变得极为凶恶，怒道：“这件事不用你管，我现在还不能让她知道我的情况，所以为了保密，我不会让你回去的。”

    沈翔撇了撇嘴：“你杀了我岂不是更加干脆。”

    小九丫头脸sè变得缓和了一些，说道：“我会杀你的，但绝不是现在，你是我计划的最大阻碍，如果不是你让那废物地狱魔帝连续失败那么多次，我的计划早就成功了。”

    沈翔翘起腿了，他发现自己在这小九丫头眼中还是比较重要的，否则他早就被干掉了。

    他笑了笑：“什么计划，我既然能让地狱魔帝失败那么多，说不定我能让你成功，要不我帮帮你，看你那么着急，你的计划应该是从九神王失踪那时候就开始的吧，小九丫头。”

    “小九丫头不是你可以叫的，你再叫一次，我就把你的舌头割下來。”小九丫头怒视着沈翔。

    对于沈翔刚才的提议，她现在也在考虑着，沈翔的实力虽然很弱，但本事不小，现在还掌握弑神剑法和天炼之术这两门禁忌神功。

    “你來这里干什么，现在不是诛魔神殿和地狱神殿开战吗，怎么能少了你，诛魔老头就算想毁灭这里，也应该把他的儿子叫來，不应该让你來的。”小九丫头对这个非常好奇，她双手抱胸，在面前來回走着，她已经有些心动，想跟沈翔合作。

    沈翔心中暗喜，这小九丫头这么问，显然不知道地狱魔帝有一个厉害的六角盘，地狱魔帝应该是跟她合作的，现在瞒着她这种事情，肯定是有不想让她知道的原因。

    “我是來找一个东西，我知道地狱魔帝有一个很厉害的宝贝，所以我假装这几天要闭关，他们一开战，我就悄悄跑來了。”

    沈翔打算把那六角盘的事情告诉小九丫头，但他不会说是诛魔天神和刑罚天神让他來的。

    “什么宝贝。”小九丫头果然不知道。

    “你不知道，我还以为这宝贝和你有关系呢。”沈翔故意一脸惊讶，他觉得地狱魔帝的好rì子要到头了。

    “快说。”小九丫头大喝了一声。

    沈翔急忙说道：“是一个六角盘，据说他就是用这玩意弄來许多魔怪，并且可以控制魔怪，除此之外，那六角盘还有诸多厉害的功效。”

    沈翔在说的时候，小九丫头的娇躯就微微颤了起來，一脸愤怒的模样，她拿出一幅画像，上面画着一个六角盘，愤怒的声音略微颤抖着：“是不是这个。”

    沈翔沒有见过这六角盘，但现在很显然就是这幅画像里面的，他急忙点头：“就是这个，你竟然不知道在地狱魔帝手里，平时地狱魔帝无法带离，所以应该在这里。”

    “这混蛋早就得到六道神镜，竟然打算独吞。”小九丫头怒到了极点：“我一定要灭了他。”

    看见小九丫头那么愤怒，沈翔心中乐开了花，他急忙说道：“大姐，别生气，地狱魔帝应该很怕你，但他却敢这么冒险，我觉得他一定有倚仗，说不定他脚踩两条船，在为你办事时，也在为他人半时。”

    小九丫头很快就冷静下來：“你是怎么知道六道神镜在他手中的，知道六道神镜存在的，一般只有太神殿里面的太神。”

    “我得到弑神剑法时得知的，那家伙说六道神镜很有可能在地狱，所以我就趁现在來了。”沈翔随便编了个理由，他现在也才知道那六角盘叫做六道神镜，听起來应该很厉害。

    “不错，六道神镜已经破损，需要吸收大量的六道轮回之力才能修复，所以地狱魔帝平时也无法带走，六道神镜只要远离六道轮回之力，就会快速损坏，他应该暗中修复很长时间了。”小九丫头冷冷一笑，然后又大声询问沈翔：“是谁把弑神剑法传给你的。”

    “这个……我也不知道那家伙是谁，他说我和他有缘，所以就传给我，对了，这家伙很厉害，他还懂得天炼之术，天地杀伐术。”沈翔说道。

    小九丫头立即沉思起來，她想了一阵子，摇头道：“我沒听说过这样的家伙，四大禁忌神功，有史以來，能拥有两门的就只有你一个。”

    沈翔呵呵一笑：“小九姐姐，我和冯大姐关系也很好的，只要你不做什么伤天害理的事情，我还是很愿意跟你合作的，对了，你这么多年來，难道就是让地狱魔帝帮你寻找那六道神镜吗。”

    小九丫头点头道：“我是让他帮我寻找六道神镜，我答应过他，只要他能帮我找到，我就赠给他三枚上位天神的神格。”

    沈翔撇了撇嘴：“这家伙早就找到了，但他却说沒有，还说我多次阻碍他，六道神镜就在这里，如果不是我，你也不知道，你很快就要找到了，这还得多亏我，你看看，你还沒说要和我合作，我就帮了你找到了一半。”

    六道神镜就在这里，但是小九丫头却不知道在什么地方，刚才她已经放出神识到处找了一遍。

    小九丫头冷哼了一声，说道：“你找出來再说，我不会亏待你的。”

    沈翔抖着腿笑道：“三枚上位天神的神格。”