    西山铁矿内。

    崔元屠的营帐中，他正在看书。

    对崔元屠来说，他如果要逃离西山铁矿，没有什么难度。只因为他膝下无儿无女，一个人吃饱全家不饿，离开西山铁矿也没有什么地方可去的，干脆就留在西山铁矿，不愁吃不愁穿，日子还算不错。

    崔元屠看书时，却有些心神不定。

    此前姜都山来了一趟，说了林丰在安邑城内，斩杀了燕无极的消息。

    燕无极作为林家最大的仇敌，直接被杀了，这是天大的好消息。崔元屠心中，也是出了口恶气。要知道昔年林元忠战死疆场，就因为燕无极在后方捣乱所致。

    到如今林丰杀燕无极复仇，是最好的结果。只是杀了燕无极后，就等于打草惊蛇，会进一步触怒李重府。

    夏国的赤甲骑，会全力围剿林丰。

    这是极为危险的。

    稍有不慎，林丰就可能被杀，这又是崔元屠担心的。

    林丰如今展露出来的实力、能力和智慧，已经得了崔元屠的认可。所以在如今杀了燕无极的前提下，崔元屠自是希望，林丰能够平安无恙。

    在崔元屠思绪飘渺时，一阵急促的脚步声传来。

    姜都山进入营帐中。

    他脸上尽是震惊神色，说道：“先生，有林公子最新的消息传来。”

    崔元屠连忙道：“什么情况？”

    姜都山道：“林公子在安邑城内，杀了张坚之。然后，又顺势斩杀意图伏击他的赤甲骑赵天罡、金在道，还杀了十余个赤甲骑的先天高手。这次赤甲骑的损失，可谓是惨重。林公子真是厉害，不愧是林帅的儿子。”

    崔元屠听到这一则小子，也是瞪大眼睛，有些苍老的脸上尽是惊愕。

    赵天罡、金在道都是死了。

    怎么可能？

    崔元屠站起身，他迅速道：“姜校尉，你的消息属实吗？赵天罡这个人，在夏国境内是成名多年的高手，更是赤甲骑的副统领，杀人无数，实力极强。至于金在道，也是一个宗师高手，也是很厉害的。”

    “确定了，消息已经传开。”

    姜都山很笃定道：“林公子杀人的事，已经人尽皆知，不可能有假。我估摸着，林公子即将来西山铁矿。”

    “嘶！”

    崔元屠忍不住吸了口凉气。

    他已经认可了林丰，可是如今听到姜都山的话，只有震撼和震惊。

    林丰才多大的年纪？

    杀了慕容山海，可谓是天资卓越，没想到连赵天罡也杀了。

    太妖孽了。

    甭管林丰怎么杀的，在安邑城这里，在夏国的老巢内，杀了赤甲骑的副统领赵天罡，消息传出去，足以令无数人震惊。

    这是林丰的实力。

    也是林丰的谋略和智慧。

    姜都山脸上有着一抹敬仰，说道：“崔先生，林公子昔年虽说锋芒尽显，有些名声，相比于昔年的林帅，却是差了很多。如今看来，林公子昔年是藏拙了，这是有大才华大天赋的人，不简单啊。林家人，代代不凡！”

    崔元屠捋着颌下胡须，自豪道：“你说得对，林家人代代不差。昔年的大帅，才华卓越，能力出众。若非大帅愚忠，不至于战死疆场。如今在公子这里，的确也是不一般。”

    姜都山问道：“如今林公子完成了任务，先生准备要离开了吗？”

    “是！”

    崔元屠直接回答。

    之前崔元屠要考验林丰，如今林丰完成任务，他再没有任何的犹豫。

    他自是要追随林丰。

    这是自家人。

    姜都山心思转动，眼中有一抹期待，问道：“崔先生，我可否随你们一起去大秦呢？”

    崔元屠道：“你考虑好了吗？”

    姜都山嘿嘿一笑，说道：“有什么考虑的呢？我老大不小的人，却是被排挤到西山铁矿来，坐镇西山铁矿多年。家里的父母死了，也没了牵挂的人，尤其也没有愿意嫁给我这样大老粗的人。”

    说到这里，姜都山面色一肃然，掷地有声道：“夏国皇帝只知道修道，官员贪污腐败，我没有用武之地。与其留在这里蹉跎一声，不如和先生去闯一闯拼一拼。男儿马上取功名，去了大秦，万一随林公子得了一些功勋呢？”

    崔元屠笑道：“你愿意一起前往大秦，自是最好的。只是，你一个人要追随公子，还是麾下有些将领和士兵，也准备一起追随公子呢？”

    姜都山道：“自然一起追随，不过只有我的嫡系心腹。我麾下愿意随我一起走的人，约莫千余人。其余更多的人，恐怕是不愿意离开的。”

    “已经够了。”

    崔元屠点了点头。

    他沉声道：“你有千余人，加上我们林家的百余老兵，足够了。”

    姜都山一听，惊讶道：“先生，什么时候西山铁矿中，有一百多个林家老兵了？”

    崔元屠道：“自然是慢慢的安排的，送来山中挖矿的人，一次两次掺杂一些，自然就慢慢多了。”

    姜都山哑然失笑，道：“先生真是厉害，恐怕就算没有我的庇护，您在这西山铁矿，也没有任何的问题。”

    崔元屠道：“还是多亏了你。”

    “报！”

    就在此时，姜都山的亲随进入，禀报道：“校尉，营地门口来了人，是来找您和崔先生的。”

    “带过来。”

    姜都山直接吩咐一声。

    亲随去安排，姜都山说道：“先生，应该是林公子来了，还请您多美言几句。”

    崔元屠道：“姜校尉放心，你愿意追随公子，自是没问题的。”

    姜都山点了点头，也就不再多言。

    时间不长，营帐门帘撩起，林丰、赢五和高小鱼联袂进入。至于另一个黑冰台的宗师高手，已经是中途离开。毕竟他是潜伏在安邑城的，不能暴露身份。

    林丰一进入的瞬间，崔元屠便站起身。他走到林丰的身前，双手合拢，恭恭敬敬的九十度揖了一礼，郑重说道：“林家崔元屠，拜见少帅！”

    林丰有一丝诧异。

    旋即又恢复了平静。

    显然，崔元屠已经得到燕无极、张坚之的消息，所以才会如此，称呼他为少帅。

    林丰托起崔元屠，轻笑道：“崔叔不必如此。”

    崔元屠说道：“尊卑有别，礼不可废。更何况，如今少帅继承大帅遗志，成为林家的家主，我自当尊奉少帅。”

    林丰点了点头，他没有耽搁时间，直接道：“崔叔，张坚之、燕无极被杀，赤甲骑的人也损失很大。这一前提下，皇帝肯定暴怒，要杀我而后快。我们不能耽搁，必须立刻离开。继续留在西山铁矿，一旦被发现了，就可能陷入危险。”

    崔元屠道：“这是自然。”

    顿了顿，崔元屠继续道：“少帅，姜校尉也仰慕少帅的威名，愿意追随少帅。他麾下有千余嫡系队伍，愿意跟着一起离开，加上我们自身有百余人，会有一千多人要离开西山铁矿，前往大秦。”

    “拜见少帅。”

    姜都山立刻抱拳行礼。

    林丰脸上也是多了笑容，道：“姜校尉意随我一起，自是最好。姜校尉不负我林丰，我定不负姜校尉。”

    姜都山道：“愿听少帅安排。”

    “不好了，不好了。”

    就在此时，忽然间又有一名姜都山的亲随进入。

    亲随的脸上神情，有着紧张，更有着慌乱，禀报道：“校尉大人，蔡追造反了。他带着军队杀来，说是您勾结逆贼，要先拿下您。”

    刷！

    姜都山面色大变。

    他看向林丰，道：“少帅，快，我们立刻走，不能和蔡追纠缠。”

    “蔡追这里，甩是甩不掉的，得解决才行。走，先出去看看。”

    林丰直接作出了应对。

    不和蔡追纠缠，问题是，蔡追未必会放过林丰、姜都山。

    林丰带着赢五、高小鱼，加上姜都山、崔元屠一起走出营帐，恰在此时，一批士兵急吼吼的冲过来，团团把林丰、姜都山一众人包围了起来。

    来人少说是数百人。

    为首的一人，身材壮硕，颇为精悍，一双眼睛滴溜溜的转动，透着狡诈和狠厉。

    此人便是蔡追。

    他是普通武人出身，没有背景，也没有升迁的机会，只能留在西山铁矿。然而蔡追想要升迁，他不愿意一辈子在这里。一直以来，蔡追都没有机会。

    这一次，他得到林丰的消息，得知林丰和崔元屠、姜都山勾结，便是绝佳的机会。只要包围了林丰，乃至于杀了林丰，那就是滔天的功劳。

    他不需要直接亲自去。

    有士兵就行。

    蔡追盯着林丰、姜都山一行人，冷冰冰道：“姜都山，你胆子够大的，竟是勾结林丰这个叛国贼。你现在立刻跪地认罪，朝廷会既往不咎。至于你林丰，立刻束手就擒，或许可以保住一命。如果继续负隅顽抗，比必死无疑。”

    “你个狗娘养的蔡追，真是胆子大了，敢来包围老子。”

    姜都山一下怒了，他沉声道：“老子给你一个机会，立刻滚开，否则，老子直接杀了你。”

    蔡追不屑道：“你姜都山就是个棒槌，半点不懂钻营，半点不懂人情世故。你这样的人，能升上去都有鬼了。更何况，你竟是和林家的人勾结在一起，更是找死。”

    “不怕告诉你们，你们逃不掉的，不仅是我带兵在此阻拦。我还早早的，就已经把消息传出去。想来这消息，早就已经传入宫中，陛下已经做出应对。”

    “恐怕这附近，都已经有朝廷的大军包围过来。”

    “你们，逃不掉的。”

    蔡追很是得意，自信道：“你们已经被包围了，现在跪地投降，可以免去一死。继续抵抗，必死无疑。”

    林丰听完后，扫了眼周诶。虽说蔡追说得厉害，可实际上蔡追的人并不多，只有几百人。

    区区几百人，不值一提。

    林丰没有多余的话，沉声道：“姜都山，你负责保护崔叔的安全。赢五、高小鱼，随我杀。先杀蔡追，控制军营，然后我们迅速离开。西山铁矿这里，不安全了。”

    “是！”

    姜都山、赢五和高小鱼齐齐应下。

    林丰拔剑出鞘，提着春雷剑就大踏步的往前冲。

    他这一冲出，蔡追眼神一凛，大手一挥，吩咐道：“上，拿下林丰。谁杀了林丰，重重有赏。”

    一众士兵直接冲出。

    这些士兵都是蔡追的嫡系，也都知道林丰是夏国皇帝必杀的人。谁能够杀了林丰，就立下了滔天的大功勋，这就是绝佳的升迁机会，所以一个个士兵全都奋力往前冲。

    转眼间，林丰和士兵遇到了一起。

    春雷剑一剑斜斩。

    呲啦！

    剑刃划过士兵的脖子，割裂血管，殷红的鲜血喷溅，士兵身体踉跄倒在地上，已然出气多近期少。

    林丰继续往前冲，不曾停留。他手中的春雷剑，出招极为简单。

    或是刺，或是劈，或是斜斩。

    全都是杀招。

    他不断往前冲，身边倒下一具具尸体。尤其赢五、高小鱼一左一右跟了上来，开始策应林丰左右，短短时间内，就清空了林丰身边的士兵，使得林丰不受阻碍。

    林丰前冲的速度，进一步加快，距离躲藏在士兵中的蔡追，不超过十步的距离。

    这一刻，蔡追有些懵。

    林丰怎么如此厉害？

    军队中，即便宗师高手厮杀，然而宗师面对人山人海，面对密密麻麻的士兵围杀，也未必能突围出去。

    蔡追的想法，首要是拖住林丰，为后续抵达的朝廷大军争取时间。当然，如果能趁机杀了林丰，立下大功勋，自是最好的，到时候他便是要青云直上。

    没想到，林丰如此的厉害，竟是杀穿了士兵，直接就杀过来。

    “快，给我挡住。”

    “挡住林丰。”

    蔡追大声的嘶吼着，只是他麾下的士兵冲上去，直接被赢五、高小鱼阻击。不过片刻功夫，蔡追再定睛一看，林丰距离他又近了一点，甚至挡在他前方的士兵，因为连续的被杀，这些士兵依然是被吓破了胆，纷纷躲避，不敢再正面抵挡。

    没了人抵挡，蔡追的处境便危险起来，他必须要撤离。

    否则，便会被斩杀在此。

    蔡追不敢再逗留，舍弃了周围的士兵，转身就逃。可是蔡追的速度，和林丰相比较，简直差了太多太多，根本没有任何的可比性。转眼时间，林丰追到了蔡追的身后。

    春雷剑，一剑刺出。

    扑哧！

    剑尖刺出蔡追的后背，贯入心脏。猛烈的力量冲击下，直接贯穿蔡追的胸膛。

    噗！

    剑抽出，鲜血喷溅。

    蔡追口中呕血，又往前跑出两步，身体一个踉跄，就摔倒在了地上。

    人，已经失去了气息。

    “蔡追已死，降者不杀，抵抗者，杀无赦。”

    林丰迅速的高呼。

    这声传出，周围虽说士兵多，但是在林丰、赢五和高小鱼的追杀下，彻底被杀懵了。

    一听到蔡追被杀，一听到降者不杀，全都是跪地投降。

    林丰不再去管跪在地上的西山铁矿士兵，长剑入鞘，沉声道：“姜都山、崔叔，立刻召集各自的人，带上一定的干粮、武器，火速集合。”

    “因为蔡追禀报了消息，极可能李重府方面安排的大军，已经在来的路上，甚至即将包围西山铁矿。时间紧迫，我们不能再耽搁时间。另外，姜都山你立刻安排心腹，派遣一点哨探，火速前往安邑城的方向，盯着官道上。”

    “喏！”

    姜都山、崔元屠立刻应下。

    两人都迅速去安排，林丰则是在原地等候者，看着跪在地上的士兵，没有去管这些人。

    这些是无足轻重的人。

    时间一点点流逝，林丰虽说表面上镇定，内心还是有一丝的紧张。接下来要面对的，极可能是夏国的大军。他要带走西山铁矿这里的部分军队，势必会面临危险。

    这是极可能发生的。

    只是，这些人既然要追随，林丰也不可能不管。

    再者，一旦把夏国的军队，带到了大秦，对夏国的影响必然极大。

    这是林丰愿意的。

    不到半刻钟，崔元屠、赵飞熊带着百余人来了，这些是林家昔日的老底子，大多数是三四十岁的人。所有人抵达后，随着崔元屠、赵飞熊一起，齐齐抱拳道：“少帅！”

    林丰点了点头，不曾多说什么。

    又过了小半刻钟，姜都山带着人来了，全都身着甲胄，有千人左右。

    姜都山带着人来，抱拳道：“公子，人都到齐了。这些人，都是我麾下的嫡系，愿意随公子离开，去大秦闯荡。”

    林丰扫过在场的所有人，他没有兜圈子，直接道：“你们所有人，愿意随我一起去大秦，我很感激。但有些话，还是要说清楚，接下来我们会遭到夏国军队的围杀，必然有血战，生死未卜。”

    “我现在，再给你们一个选择，要留下的就留下来，没有人会鄙夷你们。因为接下来，注定是一番血雨腥风。”

    姜都山麾下的士兵，许多人小声的议论起来。

    一众士兵，开始思考着。

    林丰继续道：“时间紧迫，就不耽搁时间了。愿意随我一起去大秦的，立刻站到左侧这一百多人的队伍后面。不愿意离开的，原地留下就是。”

    “开始！”

    林丰直接吩咐一声。

    一声令下，许多士兵迅速往左侧去，也有一些人留在了原地。

    “报！”

    就在此时，有士兵飞奔回来，到了林丰的身边，迅速禀报道：“少帅，大事不好。西山铁矿附近，有大批的军队来了。对方的军旗，打的是宫字大旗，着应该是西军主帅宫朗率军来了。”

    “对方距离我们这里，已经不到一刻钟的路程。甚至我回来时，往后方看了下。宫朗麾下的士兵，不单单是从前方官道来，还有其余从四面八方来，这是包围了我们西山铁矿。”

    林丰的面色，冷肃起来。

    一刻钟！

    已经不到一刻钟了！

    时间很迫切。

    林丰看向还在移动的士兵，不再逗留，高声道：“宫朗率领西军来围剿，西军在安邑有三万驻军。如今这三万大军来剿杀，生死危机，愿意随我离开的，随我启程。不愿意离开的，径自留下就是。”

    “赵飞熊、姜都山！”

    林丰直接传令。

    “末将在！”

    赵飞熊和姜都山齐齐回答。

    林丰吩咐道：“这一次撤离，赵飞熊为主，姜都山为辅，我们走西山铁矿的西北方突围。先离开西山铁矿，到了安邑边境的灵空山，借助灵空山的地势，再和宫朗的大军周旋。”

    “喏！”

    赵飞熊和姜都山齐齐回答。

    所有人已经按照先前的安排，各自带上了干粮。甚至这一批人员中，还有一部分骑兵，人数虽说不多，却也是两百余骑。

    这是极为重要的力量。

    关键时候，骑兵也能到大作用。

    林丰带着队伍，迅速离开西山铁矿，开始往西北方向去。

    他如今是要突围出去。

