    　　翌日，上午十点。

    　　砚时柒收到了拍卖行送来的翡翠耳坠。

    　　她道谢后，便将耳坠细心的收好，打算去帝京时，送给三姐。

    　　男人于清早八点多就去了公司，窗外阳光正好，砚时柒一个人坐在客厅里摆弄着茶艺工序，临近晌午，接到了成邺楠的电话。

    　　“叶夕暖判了。”

    　　电话里，他的语气很低，隐透着几分阴沉的不悦。

    　　砚时柒将手中的茶滤放在一畔，端着瓷杯嗅着茶香，手机贴在耳侧，淡笑着问道：“既然判了，怎么还不高兴？”

    　　她很清楚的听到他磨牙的声音。

    　　难道是判决结果不如人意？

    　　这样想着，成邺楠就冷笑着给出了答案，“量刑判了半年，不知道打哪儿出来个律师，硬是钻了空子，把她的故意伤害巧辩成过失伤害，真他妈晦气！”

    　　半年啊……

    　　砚时柒嗅茶的动作顿了顿，她随手将瓷杯放在桌上，指尖摩挲着杯沿，“她这样的名声，还有人愿意给她请律师？”

    　　是乔斐白？

    　　想想又觉得不太可能，乔斐白已经丢了乔氏执行长的位置，怕是现在也自顾不暇吧。

    　　成邺楠低骂了一声，“谁说不是！”

    　　浅聊几句后，挂了电话，砚时柒就坐在沙发上发呆。

    　　到了这种境地，还有人帮衬叶夕暖，是可怜她，还是别有用心？

    　　这个问题，目前无解。

    　　半小时后，保姆车抵达了临湖湾，砚时柒简单整理后便出了门。

    　　上车时，成邺楠还坐在门口的座位翘着二郎腿生闷气，瞥见砚时柒的身影，收回腿，顺着她的背后看了眼别墅。

    　　难怪是郦城最贵的地界，景观真他妈美。

    　　“去哪儿？”砚时柒落座成邺楠身侧，顺手将身上的风衣脱下，搭在扶手时问道。

    　　成邺楠叹了一声，冷笑，“去看守所，她判刑这么大的事，怎么也要去道个喜！”

    　　砚时柒浅笑着点头，不咸不淡的回应，“嗯，有道理。”

    　　正合她意。

    　　后座揉着脖子的凌梓欢，一听这话就忍不住噗嗤笑出声。

    　　成总和十七姐真是腹黑呢！

    　　听到声音，砚时柒回眸瞟了她一眼，眼波里还染着笑，瞧见她一直揉脖子的动作，挑眉，“你脖子怎么了？”

    　　凌梓欢停下揉捏的动作，欲哭无泪，“睡落枕了……”

    　　她睡了一宿的沙发，能不落枕嘛！

    　　床……被二叔占了！

    　　可恶的二叔！

    　　说什么没带家门钥匙，要去她家里蹭一宿。

    　　他就算没带钥匙，乔氏旗下的酒店哪个不能让他去住。

    　　非要去她的小公寓里，害得虎妞都没敢上床，每次蹦上去就被二叔给踹了下来。

    　　简直不要太过分！

    　　……

    　　郦城第二看守所。

    　　成邺楠提前找人打点了一番，下午一点半，砚时柒坐在了探监室里。

    　　木椅前，隔着窗，叶夕暖穿着囚服从内门走了出来。

    　　她看起来很狼狈，没有了往日的傲慢，像褪了色的娇花，迎着枯败。

    　　叶夕暖一看到砚时柒，怔愣两秒，转身就想回去，但触及到门口狱警冷冽的面色，回想起这段时间她在看守所里难捱的日子，只能硬着头皮坐在了玻璃窗前。

    　　叶夕暖沉寂着，很不情愿的拿起了一旁的通讯电话：“你来干什么？”

