    紧盯着周大花，这还是那个印象中很是粗鲁，不管不顾别人脸色大声说话的女人？脸还是隐约像那张脸，然而，为什么看着精致了不少，更是得体了很多。更重要的，她现在也不大声说话，举手投足间，也难得的有些斯文相。

    还有那个余春分，在印象中，这是个全身脏兮兮的胖女人，但是，现在看着瘦了不少，苗条了很多。整个人不再是雍肿不堪，脏乱的形象。相反，她瘦下来后，一张脸显得漂亮大气，这也让她想到了当年，她和陈老四才见面时的样子。

    其实，那会儿余春分也是漂亮的，但是在陈家几年妇人生活，就变成了脏污不堪的存在。以前，她在几个妯娌里面，算是体面，也是干净的人。

    但是现在？低头看了看自已这一身破旧不堪的衣服，之前和男人拖拽时，弄脏了好些地方，头发也逢乱的很。

    她往后缩了缩，眼睛惺红地瞪着前面陈家人。最后，视线落在几个孩子身上，哪怕是不爱她们，但在看见几个孩子被收拾打扮的很是干净，脸上也是纯粹简单的开心笑容后，她心里也极不是滋味。

    之前去村里面时，也知道曾玉洁和徐春花把孩子们带的极好。但是，和今天几个被特意收拾了的孩子相比，这几个娃儿就更招人稀罕了。他们并排站在前面，好多人不光是看戏，还在赞叹着这几个孩子长的好看。尤其，不少人在夸奖四丫和三娃，她鼻子突然泛了酸。

    心突然好疼好疼，到这时，她不得不承认，离开陈家是自已这辈子做过的最后悔的事情。也是，最愚蠢的事情。然而，她还是得昂着头，骄傲过着她现在这种虚伪的幸福生活……

    “娘，我跟哥哥们在一起，你不要走开哦。”

    四丫习惯性的嘱咐娘，跟个小大人一样，一边的大人们看的哈哈直乐，偏偏，小姑娘还一本正经的又嘱咐，“不要丢了，有坏人，要拐走你。”

    “哈哈……”

    曾玉洁无奈地摸摸小姑娘正经严肃的脸，“好，娘一定好好儿的，不再乱跑不被人拐跑。”

    有人打趣，“这小嫂子，人家的孩子都是大人不放心娃，你们家怎么反过来了，小小的娃儿，反倒是操心你会被拐走。”

    曾玉洁眼尾扫一眼黯然离开的妇人，这才含笑跟人解释。“主要是前阵子我出了点意外，可能那件事情给孩子们留下了阴影，每次这孩子的哥哥姐姐们出门，都要嘱咐我一声要注意，不能瞎跑，小丫头听的多了，也跟着有样学样。”

    众人羡慕，“能被孩子们这样关心着，小嫂子你真是幸福啊。”

    曾玉洁表示认同。“对的，我的孩子们很喜欢我，我也很爱她们。”

    一家人上街，吃东西要吃，但是买买买更是避免不了。

    令曾玉洁意外的是，在她给俩老扯布要去付钱的时候，周大花这个向来抠索的女人，居然难得的抢先付了一回钱。

    “爹娘拉扯我们长大不容易，三哥一直想孝顺，但是没找着机会。这一次咋也得让我们出钱，衣服我回去就做，做好了给爹娘穿。”

    她别的不在行，但是手工上的东西还是不错的。做衣服，做鞋子，在村里面也是拔尖的存在。只不过以前的她不爱做，总是一双鞋子要做好久。

    “可你们手里也没几个钱，还是我来出吧。”

    曾玉洁要把钱给她。但周大花却生气了。“这都说的什么话，我们穷就不能孝顺爹娘了，甭说了，这件事情我做主了。”

    之前她还是心疼的，但现在曾玉洁这般态度，她反倒是无所谓了。挺直了腰背，觉得今天自已也算是做了回人。

    一边儿，徐春花看的悄悄扬了扬唇。好象，这个大花儿也在改变呢，嗯，不错不错。

    最不解的就数易含笑了，在她看来，不就是几百个铜钱的事情么，就这么大点事儿，咋还拉扯来拉扯去。但是，在看见阿婆那抑制不住上扬的唇时，又有点理解了。

    “阿婆，你可真是好福气哟，看看，儿孙多孝顺。我爹娘虽然金山银山的有了，可几个哥哥嫂子们……呵，恨不得把爹娘所有的东西都掏出来。就算是要孝顺，也是带着目的去求更多回报的。”

    徐春花笑眯眯的瞅她一眼，“那是你爹娘不会做人，要是跟我老婆子一样心宽，和儿媳妇们也能心换心，肯定能过和顺。”

    易含笑一脸祟拜，然而，只有徐春花心里知道，她也就是跟四儿处的好，至于另外几个嘛……只要大家过的去也就成了。她也不想当偏心老太太啊，但是，人的相处可不就全靠气场么。

    不过，周大花俩口子的衣服钱也不是白付的，从店铺出来后，老太太看似态度恶劣，但说出的话却让俩口子兴奋。

    “最近我们老东西弄蘑菇也忙活不过来了，老大跟着我们一起弄，你们俩也一块儿来吧。至于钱，反正不会亏待你们就是。”

    周大花惊喜极了，她要的就是这样的效果啊。一时间都忘记隐藏欢喜，“娘，我，我……谢谢，我们也可以学种蘑菇了，呜，娘你太好了。”

    徐春花看她都激动的要哭了，没好气瞪她一眼。“有啥谢的，咋也是一家子，你们但凡不要太闹腾，我这老骨头也不能真让你们怎么着。手心手背都是肉，我就算是喜欢四儿，可你们是我陈家人的事实也改变不了。”

    易含笑看着曾玉洁怪叫，“美人姐姐，我阿婆咋这么能啊，就算是偏心也能说的如此理直气壮。看起来，你俩个弟妹居然不觉得偏心，相反，她们还……很感激的样子。”这一家子……好奇葩。但这话她不敢说，怕被美人姐姐削。

    “娘，四儿是好的呢，她是福星，不说你喜欢，哪怕是我现在也喜欢她的很。我算是发现了哟，只要跟四儿关系好的人，最后都发家致富，日子越过越顺利。但凡跟她不好的，呵，如我们那个前大嫂啊，现在可……”

    说到这儿，她突然不说了。

    ……

