    接下来，华丽的一幕出现了。

    在聂玉娘的控制下，黑暗之树涌出无比强大的能量，通过无数的筋脉猛地注入黑暗之棺内。

    通过黑暗之棺，远远不断注入申公敖的体内。

    “刷！”

    “唰！”

    “唰！”

    简直无法形容这里面的能量级别。

    无数尸体的血肉能量，灵魂能量，凝聚到极致，瞬间注入。

    那一瞬间……

    申公敖的身体先是透明，接着爆发出夺目的光芒。

    幽冥光芒如同月色，但是浓烈到了极致，变成了极白。

    刹那间。

    整个黑暗深渊都被照亮了。

    甚至，黑暗之树的其他功能全部暂停。

    许多秘密试验室的能量供给，也全部暂停了。

    所有的能量，都用来打打造申公敖。

    一个强大无比的申公敖。

    此时，赢缺发现。

    申公敖体内的一切，都被彻底改造了。

    骨骼被改造了，筋脉被改造了，血管也被改造了。

    甚至五脏六腑也被改造了。

    不再像是血肉之躯，而……像是一个人形的黑暗之树。

    因为他的血管，筋脉表现得黑暗之树的筋脉几乎一模一样。

    至少不像是人类的血管。

    只有这样，才能承受如此惊人的能量，换成其他人，哪怕是宁道一，身体也早就炸裂几十次上百次了。

    这可是将几万人，十几万人的能量，全部注入到一个人体内。

    尽管并无法实现1+1+1的效果。

    但这股能量还是强大得远远超过所有人的承受范围。

    赢缺不仅仅要打造出一个绝世高手，他更加要打造出一个绝对的战争机器。

    就这样！

    整整十五秒钟后。

    黑暗之树将十几万尸体汲取的能量，全部注入到申公敖的体内。

    他的身体，已经亮到了极致，几乎让人致盲的地步。

    赢缺知道，芈王非常非常强大。

    尤其是在老巢的芈王，应该也是一个非正常人类。

    因为那可能就是属于他的位面。

    在外面想要击败芈王很难，在他的位面想要击败他，更加是登天之难。

    但是……

    赢缺相信，眼前这个申公敖一定比芈王更强。

    他的血肉之躯，全部都换成了黑暗之躯。

    他的心脏内，那颗黑暗之树的种籽已经消失了，因为已经生根发芽，并且和申公敖长成一体了。

    用一颗黑暗之树的能量，打造一个超级强者。

    赢缺不信，哪怕在东海行省芈王老巢之内还有人敌得过。

    接下来，就等待申公敖的苏醒了。

    他身上的光芒渐渐黯淡了下来，最终完全消失了。

    此时，申公敖的身体变得有些古怪了。

    不再是人类的皮肤模样，而更像是一种能量体。甚至全身上下都像是一种能量体。

    有点和天兆火山了里面的上古巨蛇相似。

    赢缺深深吸一口气，伸出了手指，放在申公敖的额头上。

    接下来，就是画龙点睛了，就是要唤醒申公敖尘封的灵魂。

    凝聚强大的精神力，猛地注入申公敖的大脑之内。

    激活他的灵魂。

    但是……

    赢缺强大的精神力注入申公敖大脑之后，顿时消失得无影无踪。

    第一次激活失败。

    接着，第二次激活失败。

    第三次激活失败。

    一直失败！

    聂玉娘道：“我来吧。”

    然后，黑暗之树的伸出了无数的细微触手，缓缓钻入申公敖的大脑之内。

    “唰！”

    一道蓝光，猛地注入。

    这注入的精神力，就无比的强大了。

    别说一个人，如果一座山有灵魂的话，也被唤醒了。

    但是……

    依旧没有反应！

    申公敖依旧没有任何反应，灵魂依旧是沉寂的。

    怎么回事？！

    赢缺是完全按照黑暗学宫的相关记载执行的。

    黑暗学宫制魔篇！

    是曾经黑暗大帝姬心的绝密计划。

    他为了制造强大的战争机器，甚至生出了四脸妖母。

    在实验室中，制造各式各样的战争巨兽。

    而制魔篇，几乎是最高深的一篇了。

    赢缺无法完全按照制魔篇进行，进行了些许的改变，因为他只有这些条件。

    但整个过程，能量逻辑没有问题的。

    甚至眼前这一切看上去，都是非常成功的啊。

    为之甚至付出了一颗黑暗之树种子，不计其数的能量。

    但是……申公敖却依旧没有醒来。

    甚至也没有心跳。

    难道，他的计划失败了吗？

    不应该啊！

    申公敖确实吞噬了这些能量。

    甚至赢缺能够感受到他的强大。

    是那种如同高山仰止的强大。

    让人绝望的强大。

    但就是没有醒来。

    赢缺闭上眼睛沉思。

    他去感应申公敖的力量。

    足足好一会儿，赢缺开口道：“或许，他现在不醒来才是对的，才是应当的。”

    聂玉娘道：“你的意思是，他只有到了东海行省的芈王老巢，真正开始大战的时候，才会醒过来？”

    赢缺道：“是这么回事，但原理并非如此。”

    聂玉娘道：“也就是说，你要带着这具棺材出征东海行省，攻打芈王的老巢？”

    赢缺道：“对！”

    …………………………………………

    东海行省，一个秘密地下实验室内。

    “大王，大王，我们的实验……成功了，成功了！”

    “我们的魔偶，制造出来了，制造出来了！”

    “黑暗学宫制魔篇，果然是有用的，果然是正确的。”

    “我们整整用了十八年时间，死了几千个实验对象，现在终于成功了，终于成功了。”

    芈尤身体猛地一颤。

    激动的无以伦比。

    真的吗？真的吗？

    赢缺进行黑暗学宫制魔篇的研究，差不多四年时间，真正实验也就三年。

    而芈王，整整进行十八年了。

    现在终于成功了吗？

    十八年来，无数次的失败，真的让人几乎要绝望了。

    让人怀疑，这个黑暗学宫制魔篇是不是真的？

    而现在，终于成功了吗？

    “带我去看。”芈王颤抖道。

    ………………………………………………

    在一个诡异，甚至如同地狱一般的秘密实验室内。

    不过，这确定是一个实验室吗？

    怎你像是一个巨大的心脏之内？

    没错，这就是一个心脏，无比巨大的心脏。

    这个心脏里面，密密麻麻无数的血管。

    其中一具黑暗棺材，被无数的血管和筋脉缠绕，悬挂在空中。

    这个棺材里面躺过无数人。

    因为制魔实验，进行了十八年。

    先后有九千多人，被抓来进行这个实验。

    百分之九十的人，第一时间就会死去。

    百分之九十九的人，会在第三阶段之前死去。

    最后百分之一的人，才能够进入这个巨大心脏，才能进入这个黑暗棺材之内，进行最后的实验。

    而进入这个黑暗棺材，进行最后实验的人，也差不多有将近一百个。

    全部都死了。

    没有一个成功。

    真是让人绝望的实验过程。

    然而现在，竟然成功了。

    打开棺材盖板。

    黑暗棺材里面泡着黑红色的血液。

    散发着诡异的红光。

    这一幕和赢缺白骨领域的表现得不一样。

    但原理，仿佛是一样的。

    红色的光芒渐渐褪去了。

    然后……

    就算这些血液的能量，也仿佛被里面的身体吞噬了。

    棺材里面的血液，变得透明了。

    露出了里面的人影。

    她的全身都被一层鲜血鳞片包裹。

    身材何止是火爆，简直是魔幻。

    无法用任何言语形容的魔鬼……曲线。

    仿佛可以点燃任何一个男人的内心火焰。

    而她的面孔？！

    绝美，妖娆，魔幻。

    但竟然，仿佛是楚楚？！

    芈王疑惑，竟然是她？为何是她？

    在无数的实验对象中，楚楚的血脉天赋，根骨天赋，虽然已经算是优秀的，但绝对不是最顶尖的。

    为何她能够撑到最后？

    为何她能够成为一万人中，唯一成功的实验对象。

    为何啊？！

    耗费了无数代价。

    用了整整十八年，唯一成功的制作出来的魔偶，竟然是楚楚？

    赢缺的那个侍女。

    申无玉死了之后，楚楚的人生观和思想被彻底颠覆了。

    然后，赢缺接见了她，说她既然走上了这条权势之路，那就无法回头了。

    于是，赢缺把楚楚送到了芈王这边。

    而芈王……

    毫不怜惜地把她扔去做实验。

    惨绝人寰的实验。

    她的经历和申公敖不一样。

    申公敖已经战死了，赢缺试图用黑暗学宫制魔篇的内容复活他，并且把他变成无比强大。

    而楚楚原本就是活的。

    接受一次又一次改造实验。

    完全在十八层地狱沉沦，无数次求生不得，求死不能。

    整整三年了。

    在地狱中沉沦三年。

    如今，变成了这个模样！

    从头到尾，从内到外的蜕变。

    甚至容貌和身材，一下子跃到了宇内巅峰。

    绝世妖娆。

    或许任何人，都不会想到这个结果。

    芈王望着棺材里面的楚楚发呆。

    赢缺，或者说申无缺的这个侍女，为何会有这等造化？

    “大王，要唤醒她的灵魂吗？”旁边的炼金师和阴阳师问道。

    一旦唤醒！

    她依旧会受到控制。

    哪怕无以伦比的强大，她也依旧是魔偶。

    一个强大无比的战争机器。

    但是，芈王摇了摇头道：“不，不，不！”

    尽管魔偶是被控制的。

    尽管眼前这个魔偶已经发生了无数次的蜕变，甚至都不算是楚楚了。

    但……她实验的本体，毕竟是楚楚。

    芈王是绝对不会冒任何风险的。

    “盖上吧。”

    几个炼金师上前，将黑暗棺材盖上了。

    接着，芈王夹着这具黑暗棺材，朝着外面走去。

    ……………………………………………………

    芈王夹着黑暗棺材，独自一人飘进妖灵海之内。

    直接来到了罗梦大师的小屋之前。

    “我来了。”

    罗梦大师依旧在里面写写画画，然后淡淡道：“进来吧。”

    芈王带着黑暗棺材走了进去。

    罗梦问道：“你答应我的东西，带来了吗？”

    芈王道：“带来了。”

    罗梦道：“还真带来了？你的制魔实验，还真的成功了？！”

    芈王道：“对，整整十八年，上万次实验，终于成功了。这或许是上天的眷顾，注定我要成就大业。”

    罗梦道：“那你也不要忘记了，你获得的制魔篇多有残损，是我补全的。”

    芈王道：“我当然不会忘记，所以实验一成功，把就把魔偶给你带来了。”

    罗梦道：“你就不问问，为何当时我会选择中立？任由赢缺将你芈氏舰队彻底消灭？”

    芈王道：“你肯定有你的理由。”

    罗梦道：“因为我们最想要的东西，在赢缺身上。但整个妖灵海之内，四脸被他吓坏了，我改造的黑暗蜘蛛，黑暗蝙蝠，都是以前那些被掳来的女孩，都心向着他。我没有把握将他拿下。”

    芈王道：“但这一次，有把握将他拿下了。”

    罗梦道：“不仅将他拿下，还要大卸八块，把里面的东西取出来。然后……天下霸业，就完成了一半了。”

    芈王道：“大概，也就能和那位天下至尊，分庭抗礼了。”

    罗梦道：“你们不是一体的吗？”

    芈王道：“分开久了，就不是一体的了。”

    罗梦道：“西方教廷的那位至尊，东方世界的这位至尊，灭掉赢缺成就了你，那便是整个世界天下三分了。”

    芈王道：“所以，你无法想象，当我听芈道元说赢缺额头上涌现黑暗天眼的时候，我的内心是何等的振奋？甚至是欣喜若狂。”

    “我几十年建造起来的海军算什么？天南行省算什么？天水行省算什么？”

    “这些东西加起来，都不如赢缺体内东西的十分之一。”

    罗梦道：“我当时看到他额头的黑暗天眼，同样欣喜若狂，所有的一切，都变得不值一提了。”

    芈王道：“所以，我装着将芈道元和芈岐送去了镇海城，向他投降。我派去傅采薇和赢缺谈判停战，恳求他不要攻打东海行省，不要来打我的老巢。但是我的内心，真的真的非常害怕他不过来打。”

    罗梦道：“我也害怕他不去攻打你的老巢，只有在那里，我们才有把握将他拿下。”

    芈王笑道：“我真是多虑了，他怎么可能不过来打东海行省。他的这个决心，比钢铁还要坚毅。”

    罗梦道：“现在好了，之前输掉的一切，十倍，百倍地拿回来了。”

    芈王双目迷离道：“拿下赢缺，夺取他体内的东西，从此之后，天下三分，成就霸业！”

    一直以来，芈王都是高深莫测的，都没有表露出自己的情绪的，因为那样显得肤浅。

    而现在……

    他终于没有掩饰自己的情绪了。

    罗梦道：“此事，你可有告诉其他人？”

    芈王道：“没有，包括芈寰和傅采薇。”

    芈王何止一个字没有说，甚至一个表情都没有透露。

    甚至芈道元说起赢缺额头上浮现出黑暗天眼的时候，芈王心中欣喜若狂，振奋欲狂，但脸上也只是恰如其分的惊愕。

    然后几个时辰后，他就把这群人的相关记忆也清理模糊掉了。

    罗梦道：“他回来吗？”

    芈王道：“不会的，绝对不会的。为了对抗西方教廷的那位世界至尊，我们这位至尊也前往极北之地，进行最后的闭关蜕变了。”

    罗梦道：“千载难逢的机会，错过就不再了。”

    芈王道：“所以，上天保佑，赢缺一定要来攻打东海行省，一定来攻打我的老巢。”

    罗梦道：“在那位至尊闭关结束之前，结束这一切。”

    芈王道：“然后，霸业就成了。”

    接着芈王道：“好了，这具魔偶就给你了，你可以重新回到世间了。”

    然后，芈王就走了出去！

    ………………………………

    曾经黑暗学宫四大天王之一的罗梦，抱着黑暗棺材，朝着地下深处走去。

    一直深入地下核心。

    这里的一切，都是惨绿色的。

    布满了诡异的液体。

    这……这是特殊的血液？

    这应该是妖灵海黑暗领域的核心。

    这就是幂王星碎片撞击在这里的最深处。

    罗梦大师开启阵法。

    一阵阵光芒，形成了一只茧。

    黑暗棺材开启，里面的魔偶楚楚飘飞了出来。

    罗梦身上所有的衣衫，全部灰飞烟灭。

    然后，这个光茧将魔偶楚楚和罗梦全部包裹起来。

    光芒继续卷动，知道成为一个完整的茧。

    在这个茧内！

    忽然响起了无比凄厉的声音。

    这是楚楚的声音。

    她的灵魂在疯狂地挣扎。

    因为，罗梦在进行夺舍。

    她利用妖灵海黑暗领域的能量，镇压魔偶楚楚。

    然后，她的灵魂一点一点注入魔偶楚楚的体内。

    “不，不，不，不……”

    “我不甘，我不甘，我不甘……”

    “我九死一生，我在十八层地狱里面沉沦了一百次，一千次，这才完成了涅槃蜕变。”

    “我历经成千上万的劫难，才变得如此强大，如此美丽。”

    “现在你要夺走这一切，我不甘，我不甘……”

    魔偶楚楚无法动弹，但是她的灵魂嘶吼，却响彻整个地下。

    整整半个多时辰！

    一切安静了下来！

    茧里面的光芒也黯淡了下来。

    紧接着，出现了一个裂口。

    一个绝美无双，如梦如幻，如魔如仙的女子，款款走了出来。

    身上不着寸缕。

    充满了魔一般的魅惑。

    每一处曲线，都仿佛是神魔的描绘。

    她此时望着地上罗梦大师的躯体，有一些嫌弃。

    半点没有依恋，她赤足朝着地面上走去。

    回到了小石屋。

    换上了一身华丽的裙装，推开了石门。

    外面的芈王道：“一切妥了？”

    魔女缓缓道：“妥了，这个身体的原主人叫楚楚，是申无缺的侍女对吗？”

    芈王道：“对的。”

    魔女罗梦道：“她抵抗得还有些激烈，她这一生，还真是劫难重重啊。”

    芈王道：“她历尽劫难，在地狱沉沦千百次，成就了天下无双的涅槃，结果却成全了你。”

    魔女罗梦道：“走吧，我们去等着赢缺来自投罗网了。”

    芈王道：“走！”

    然后，两个人飘然离开了妖灵海，朝着东海行省而去。

    ………………………………………………

    注：终于写完了，我去躺一会儿，然后接着码字。

    有月票的恩公，投给我几张吧，谢谢您的恩情了。

