    当赵奕说起黑客的东西‘破坏力太强’的时候，刘教授只是面色带笑，目光有点像是看着个小孩子耍弄自己的新玩具。

    大部分‘小黑客’都是这样。

    当使用什么黑客软件，或者利用工具盗取了什么密码、账号，就有一种‘好厉害’的感觉，但其实根本没什么大不了的。

    现在国内网络刚刚构建起来，安全性远谈不上有多高，用漏洞百出来形容有点过了，但多数用户不具备网络安全知识，也是导致安全性问题的重要原因。

    比如，有一家人刚建好了房子，根本就没有安全意识，家里的农具、养的鸡鸭，干脆就随意放在房子外面，院子就有个小围栏当分界线。

    外人只要跨过围栏就能盗走很多东西。

    听起来似乎是不可思议，但事实情况就是如此，只不过多数没有安全意识的用户，电脑里的信息也不具备什么价值而已。

    黑客，说白了就是电脑技术好的人。

    赵奕是计算机编程、算法的天才，他找到过水果系统的漏洞，设计了很有创新性的‘筛选法’，但也只是个十八岁的高中生，发现设计一些破坏性强的代码，就觉得很有意思，也开始有些担心破坏性。

    这些都是正常的。

    刘教授见多识广并不太在意，但他还是仔细看了起来，一边让赵奕帮忙讲解一下功能。

    很快。

    刘教授就笑不出来了。

    “这一段代码我设计的路由监听，只有路由安全性不高就可以……”

    “这个伪装代码，很有意思，能通过局域网游戏渗透……”

    “自动销毁程序，我是利用控制调用目标主机的底层清除功能，把带有后缀的程序全部删除……”

    “还有入侵……”

    “伪装的代码可以实现突入端口，一般网站开放的访问端口，都可以进行伪装渗透……”

    “其实最主要的还是伪装……”

    刘教授完全愣住了。

    不止是坐在旁边的刘教授，他带的学生肖志成，也是个计算机专业的博士，都听着站到了沙发后面，仔细看着代码的内容，还忍不住开口问道，“你确定都能实现吗？”

    “应该没问题。”

    赵奕道，“我帮郑阳警务做过安全渗透，就是帮助检验他们网络的安全性，我成功监听了他们的路由，也试过一次性的伪装木马程序。”

    刘教授看完了一小段代码，深吸一口气认真说道，“我要仔细研究一下。”

    下午快到了吃饭时间，看刘教授没有出去吃的意思，赵奕干脆就和肖志成一起，溜溜达达到外面的餐馆，点了几个菜让送到了家里，他还问了肖志成住宿问题，确定刘教授有可能住下来，就去买了一大堆牙刷、毛巾之类。

    等拎着东西回去的时候，天色都变的有些暗，一辆汽车从后面追上来，车窗放下来探出了个脑袋，“赵奕！”

    是林旭东。

    赵奕转头看到林旭东吓了一跳，他总觉得林旭东的眼神不对，似乎是对自己很不友好。

    林旭东停下了车，打开车门走过来。

    赵奕扭头看了眼肖志成，心里感觉安稳了一些，脸上带笑的问道，“怎么了，林叔？”

    林旭东也看了眼肖志成，拉着赵奕就走到一边，小声问道，“你家里来了什么人？怎么还让我们警务帮忙盯着点？”

    “盯着？”

    “保护，是保护，用词不当了。”

    赵奕道，“科学院的教授。”

    “教授？还是科学院的？”林旭东顿时张大了嘴，有些惊讶地问道，“科学院的教授去你家干什么？你还认识这种大人物？”

    赵奕似乎是认真，似乎是开玩笑的说道，“我前一段时间还去首都演讲呢，教授，见的多了。”

    “我听说了，你能！是真能！”林旭东笑说着。

    他倒是知道赵奕有个什么研究，似乎听起来很厉害、很厉害，还上了各种媒体的报道，但怎么也难把科学院教授级别的大人物，和这个勾搭自己宝贝闺女的混小子联系在一起，他干脆顺着赵奕的语调问道，“那你说说，科学院的大教授，来你家干什么？”

    “和我聊聊科研的东西。”

    “什么科研的东西，说具体点！”林旭东似乎是想揭穿赵奕，继续不断地追问着。

    赵奕抬头看了眼林旭东，以审视的目光盯着他的脸，随后叹口气说道，“好吧。是这样，他们正在设计一款智能产品，取名叫‘智能阿牛’，这个‘智能阿牛’最主要的功能，就是听懂各种音乐的开头，还能顺着继续唱出来！”

    “这么厉害？”

    “林叔，我不和你说了，还要回去呢！”赵奕亮了亮手里的东西，就和肖志成一起回去了。

    林旭东回了家。

    林晓晴就从屋里走出来，好奇的问道，“爸，你知道赵奕家里来的是谁吗？我问他，他就说是什么教授。”

    赵虹娟也从屋里探出头，“对啊，我刚才出去买菜，还看见你两个同事，就在楼下站着。那是什么大人物啊？”

    “一个科学院的教授。”

    林旭东感觉有了发挥的余地，“赵奕说是来和他讨论科研的，我问他，他说什么做一款‘智能牛’，能听懂各种音乐，我也不太明白。”

    “智能牛，听音乐？”

    林晓晴仔细琢磨了几下，马上回过味说出一个词，“对牛弹琴？”

    林旭东愣了。

    赵虹娟忍不住‘噗嗤’笑出来。

    一家人都琢磨过来。

    林旭东气的脸通红，转身就要到门口穿鞋，“这小子敢骂我，我饶不了他！”

    赵虹娟和林晓晴边笑边过去拉住。

    赵虹娟还一边说道，“你说你，当时都没反应过来，还好意思去找人家，那可不就是对牛弹琴吗？赵奕那么聪明的孩子，和老教授谈科研，你总追问个什么？”

    “对牛弹琴，这个词用的好，很恰当，赶回来你改个名字，就叫林旭牛……”

    林旭东听的想揍人。

    林晓晴眨了眨眼，忽然有些为赵奕担心，她拿起手机发过去一条信息，“我爸知道了，你注意点。”

    很快信息回来了。

    “林女侠，你能保护我！”

    林晓晴看着手机轻笑一声，抿抿嘴发了两个字过去，“讨厌！”

    ……

    刘教授一直研究着代码。

    赵奕设计的代码还是有些复杂的，想要短时间全部理解不容易，刘教授干脆把代码分成了几个‘功能模块’，并分别进行了标记。

    他仔细看着代码功能，越看就越觉得有意思。

    这个伪装、渗透功能，实在是太厉害了，可以说能攻破绝大部分安全网，现有的安全防御体系，对这种渗透几乎是没办法的。

    等赵奕回来以后，刘教授就和他讨论起来。

    不仅是讨论代码可渗透的端口，可截获的信息等，还以此发散思维，讨论起‘伪装’代码下，能隐藏住什么样的功能程序，以及如何才能对目标服务器，进行直接性的入侵攻击。

    这一讨论就是一个小时。

    在随意的吃了点东西后，赵奕就按照讨论的东西，编写了一个特别功能的代码程序。

    刘教授也在旁边看。

    本来刘教授是打算一边指点着去编写的，结果他发现完全说不上话，赵奕编写的过程中，手指几乎是不停的，就看到屏幕上，一行行代码不断地增加，根本就没有停顿的时候。

    肖志成都过来看了。

    之前肖志成对赵奕是有些不服气的，他是个计算机的博士生，觉得一个高中生水平肯定有限，研究出了新算法也有点运气成分，只是突然想到了‘好点子’。

    现在肖志成发现自己是错误的，不说什么‘筛选法’、‘黑客技术’，就编写代码的能力来说，三、四个他加在一起，估计都根本不是对手。

    这速度？

    抄都比不上啊！

    赵奕编写了代码以后，就进行运行、调试，他准备用自己的网站，刘教授干脆帮着打了个网址，“用这个网站，科学院的一个信息网，我们部门的下级网站，没关系，就说是我干的。”

    “不用检测了，开放的端口是……”

    赵奕分别进行输入。

    等程序正式运行以后，他用其他的电脑，找了个代理IP打开目标网站。

    网页上马上有个提示弹了出来，“请问是否加载XXX程序，来自网站

    “加载！”

    电脑屏幕上顿时出现了几个血红的大字：“警告：你的电脑中了病毒！”

    “成功了！”

    赵奕高兴地站了起来了，还非常用力的挥了下手。

    刘教授也很高兴。

    肖志成和助理站在一边，直愣愣的看着感觉有点可怕。

    这么简单？

    他们也都是计算机专业人物，对计算机技术也是很了解的，只知道目标网站开放的端口，在自己电脑上运行个程序，访问网站的用户就会中病毒？

    不是病毒！

    那只是调用用户底层功能，执行出来的一个小动画程序。

    但是想想也很可怕啊！

    这时，赵奕的企鹅号忽然响了，周明发过来一条信息，“准备好了吗？九点钟正式开始！”

    赵奕以询问的眼神看向刘教授。

    刘教授过去回复，“OK!”

