    李纹华看到了酒瓶，双眼冒光，利索地接过道：“哈哈，颜冲你小子还真有钱呐！50金币一瓶的黑珍珠，真够舍得的！”

    说完，他还眨了一下眼，递给了颜冲一个莫名的眼神。

    颜冲有些不解他的意思，不过还是解释道：“不是我花的钱，别人请的。”

    “噗通！”

    只见马克西姆一个踉跄，差点摔倒，幸好李纹华眼疾手快，伸手将他扶住了。

    “没事吧。”颜冲关心地问道。

    马克西姆背对着他，摆了摆手，一言不发地走进了酒吧。

    “这家伙，今天是怎么回事？”颜冲不由得向着正在把玩着黑珍珠酒瓶的李纹华。

    李纹华停下了动作，抬头看着颜冲，摇了摇头道：“哎，这你就不要管了。”随后，便也走了进去。

    颜冲虽然有些莫名其妙，不过也没多想，毕竟接连而来的任务让他有些头大，他还需要好好捋捋。

    接下来的两天，颜冲上午上课，下午参加特训，过的倒也安逸。

    特训主要是基础知识的强化记忆和花式考核，并没有淘汰人。不过接下来的卡牌绘制和卡牌战斗训练才是真正的重头，简也说了，会淘汰一批人，这让众学员们重新产生了紧迫感。

    让颜冲有些奇怪的是，宿舍里这两天就压根没见到马克西姆的人，听李纹华所说，是埋头做药剂学的实验去了，非常地沉醉于其中。

    以至于，夜不归宿。

    “咦，不会是艾丽莎和我在酒吧见面的事情被他发现了吧，然后误会了，故意躲着我？”颜冲也考虑过这个可能性，但马克西姆什么也没说，自己也不可能愣着头上去问吧。

    否则，怎么解释自己知道他俩关系的？

    还有，银月酒吧的安静环境是出了名的好，尤其是楼上的单间，都设有隔音法阵，只要关上门，就算是黄金阶的高手趴在门外偷听? 也不会听到任何声音的。

    当然? 这不代表其中的安全性有问题，里面还有感应生命磁场的魔法阵? 一旦磁场紊乱——受伤、情绪过激、甚至死亡? 酒吧人员会第一时间感应到的。

    艾丽莎之前也是先离开的，自己隔了几分钟后才出来的? 不会那么巧吧。

    “应该和我没关系，这是错觉? 是我太自恋了。”颜冲召唤出魔法水镜? 简单整理了一下衣着和发型之后，离开了宿舍。

    目前参加特训的学员，本专业的必修课是允许不来的，这也是学院的特色。

    学员支付了学费? 来不来上课是无所谓的。只不过? 你平时不来，年终考核的时候万一考的不太理想，就卡在合格线上一点点，想要拜托老师手下留情，那就不太可能了。

    天才则不在此例之中? 在布鲁斯的班级中，艾丽莎和颜冲则被单独打了招呼? 可以自行进行训练。

    不过颜冲还是照常上课，因为? 他目前想充实起来，不再给艾丽莎一些“单独请教”的机会。

    至于在课上? 有没有认真听讲? 那就是另一回事了。

    “优秀级卡牌? 绘制时所需的弗罗斯特手法，是一个非常基础的技巧。这是年终考核必考的。”讲台上，布鲁斯侃侃而谈。

    “这种手法，可以在保证大部分魔法阵效果的前提下，按照一定规则，简化回路。”

    “我说过，这个技巧没有什么特别可以走的捷径，在普通级白板卡牌上面，绘制十万遍，任何职业者，哪怕是没有学过卡牌基础知识的，也能掌握。”

    “我希望大家能重视起来，利用好课下的时间，不要因为这个，年终挂科。”

    “特别是班里有两位留级的同学，我就不点名了，今年要是再不过，就要被劝退了。”

    颜冲坐在课堂后方角落的桌子前，正专心致志地配置着魔药。

    是的，在卡牌系课堂上光明正大地炼制魔药，就是这么骚。

    限于目前的魔药学能力，颜冲最多炼制出普通级的魔药，所以，他想抽个时间复制一下魔药学导师的技能。

    不过，选修课都是在下午，恰好被特训给占了，所以还找不到合适的机会。

    “虽然可以复制技能一步到位，但有空的时候还是多练练比较好，怎么说我也不笨，通过自己的努力来进步，也是很不错的体验。”颜冲摆弄着桌上的瓶瓶罐罐，心中暗道。

    “目前修炼的速度也明显变慢了，白银种的潜力，黑铁阶最明显，不需要服药，一两个月也能进阶，不过到了青铜阶就慢了下来，按照现有的速度，至少需要一年，才能晋升白银阶。”

    “因此，要么提升血脉潜力，要么就服用优秀级魔药，才能快速提升实力。”

    “现在嘛，还可以提升的，应该就是小黄了。”

    虽然小黄只是一只普通的老鼠，但生活在新月森林之中，想必也不是简单的野兽。

    颜冲虽然之前在测定召唤师天赋的时候深受打击，但他仍然坚信自己的天赋魔兽并不是普通的老鼠，其中必有出彩之处。

    所以，他准备给小黄服用一定的魔药，让它也能迅速提升实力。

    至少，先达到职业级水平，成为魔兽再说。

    对于魔兽而言，和人类的身体构造肯定是有很大的差距的，但最基础的属性提升药剂，还是可以通用的。

    很快地，一试管基础体质魔药就炼制成功了。

    由于并不是像之前那样使用阳炎草强行提升魔药品质，所以材料相对比较便宜，而且成功率也高了不少。

    颜冲从法师袍的宽达口袋中摸出了小黄，将一试管普通级+3得体质魔药递到了它的嘴前。

    小黄本来在法师袍的口袋中睡着正香，然而，它忽然就感到天旋地转，睁开眼睛时，发现一根粗粗的东西放在了它的嘴边。

    咦？什么味道？甜甜的，似乎很好喝？

    小黄伸出了两只小爪子，抱住了试管口，嘴巴张开。

    颜冲见状，连忙将试管底部托起，里面的液体瞬间就流进了小黄的肚子中。

    随后，什么也没发生。

    “怎么回事，难道它服用体质魔药不会有痛苦的副作用？”颜冲心中疑惑。

    只见小黄像是喝醉了一般，眼睛微眯，站在颜冲手掌上的身体也有些摇晃。

    随后，它四肢一软，昏睡了过去。

