    “食物？这山上有什么好吃的吗？”

    吕小千眼睛一亮。

    大家通过他边工作边消费的事就知道了，这就是个吃货一枚。

    是真吃货，不是人设需要。

    “是不是野菜野果，或者是山菌什么的？”

    小七有了猜测。

    “不错，是一种野菜，而这个也是第一天晚上时你们曾吃过做过的。”

    胡洲点点头，然后从口袋里取出一根宛如草一般的东西，“喏，就是这个了，你们等会就照着这个样子的去找，采的最多的3分，第二第三就是2分和1分。”

    让他们看完后，他就把野菜给收起来了。

    “来，我给你们发袋子。”

    兰乔给他们一人一个装野菜的小袋子。

    彩彩撇撇嘴，生了闷气。

    原因无它，这种野菜……似乎就是她那天晚上拌黄瓜的那种。

    就是因为它，她被兰乔指责了一通，还哭了呢。

    现在看到这东西就觉得浑身不自在！

    “大家都在一起，找的时候会不会争抢啊？”吕小千摸摸脑门问。

    “这种野菜这里没有，得到了半山腰才有，到时你们一人找块地方就是了，不过要是想抢，我们也不禁止。”胡洲乐呵呵的说。

    争抢才好，那样才有看头不是？

    不过大家应该做不来这事，毕竟不太好看。

    山不高，就是爬到山顶也用不了太久，大家保持着不快不慢的速度，边爬山边聊天，气氛很融洽。

    杨丹虽然六十多岁了，可是步伐稳健，一点也不落后。

    又爬了半个小时，导演就说可以了。

    “好，那你们就在这里找野菜吧，第二关计时半小时。”胡洲当即宣布。

    既然是要找野菜，那两人肯定得分开，这样效率会加倍，于是六个人四处散开，各自寻找着。

    可是这一动，有人就觉得这一关艰难了。

    刚才胡洲就只让他们看了一眼野菜的样子，过了这么久似乎都有点记不起来了，而且现在是在山上，这里到处都是绿油油的，地上长的东西好像都一个样，这要怎么找啊！

    江小白眼力是很好的，把野菜的样子记得很清楚。

    她第一天晚上时做菜就用到了这种野菜，对它的模样仍有印象，刚才又加深了一下，所以就有目的性的四处找寻着。

    忽的，她眼睛一亮，看到了一株。

    这种野菜也是按片分布的，不过也只是三五成群而已，不算多，摘完后就得再去找，并不是在一个地方就能摘到手软的。

    半个小时后胡洲吹哨，众人集合。

    每一组都把他们的野菜倒在一块白布上，然后由工作人员检查，把不合格的给挑出来。

    江小白摘的不少，而且正确率极高，根本没有夹杂其它的东西，只是……柏星拖后腿了。

    他摘的数量少不说，一半都是错的，严重拉低了数量。

    “对不起，我对这个不太擅长。”柏星不好意思的给江小白道歉。

    “没什么，玩的开心就好。”江小白表示不介意。

    再看别的组，罗泉摘的多，但错误率也挺高，而不过小七摘的数量不比江小白少。

    最惨的……

    还是吕小千彩彩组。

    两个人的成果真是惨不忍睹，真正对的没几个，其他全是滥竽充数的，让人忍俊不禁。

    挑捡完成后，就用称来称了一下克数。

    最后，第一名被罗泉组得去，江小白组第二，吕小千组垫底。

    “险胜，差点又被你们得去了第一！”

    罗泉笑着看向柏星。

    他们组的野菜重量只比江小白他们多了12克。

    的确是险胜。

    又得倒数第一，彩彩一脸的生无可恋，她幽怨的看了吕小千一眼，手里把一片叶子揪了个稀巴碎。

    吕小千干干一笑，尴尬的脸都红了，眼神躲闪。

    他能怎么办，他也很绝望啊！

    再说这一关也不是自己拖后腿啊，彩彩的表现也没比自己好多少！

    所以干嘛只怪自己啊。

    “导演，你们欺负人！就没有利于我们这一队的关卡嘛！”

    彩彩冲着金峰撒起了娇。

    虽然彩彩心眼小爱嫉妒，可她能走到现在也是有优势的，就比如说很擅长撒娇服软，尤其是对男人。

    她长的漂亮，本来就是甜美型的女孩子，撒娇时就会用那双水灵的眼睛看着你，眨啊眨的，还会摇晃着身体，尾音上扬娇软，一波三折。

    这样看就是软萌妹子一枚。

    这一招会让很多男人毫无抵抗力，情不自禁的就答应了她的要求。

    就连对彩彩没有太多好印象的金峰也不禁露出了笑容，柔声说：“下一关对大家很公平，你们要加油了。”

    “我会的！”

    彩彩握紧小拳头，给自己加油打气。

    “那现在来说一下第三关的规则。”

    胡洲出声了，“我们现在是在半山腰，从这里到山顶大概有一个多小时的行程，你们需要在路上找到我们藏起来的卡片，找到几个就加几分。”

    接连倒数，两关下来只得到两分的吕小千和彩彩其实已经放弃了比赛，但是现在听到胡洲的话却是眼睛一亮。

    找到几个就加几分？如果找的多些，那他们是不是就能反败为胜了？

    有机会啊！

    “胡爸爸，卡片一共有几个啊，长什么样子，能让我们先看看吗？”彩彩接连问。

    “这些问题我全都不能告诉你，我只能提示一点，卡片上面有我们节目的logo，其它的……”胡洲摊摊手，表示无能为力。

    “那我们的奖励呢？”

    江小白和罗泉同时出声。

    其实两人拿到的任务卡是一样的内容，都是可以在这一关得到一个额外的提示。

    “你们用任务卡来换线索吧，一人抽一张。”

    胡洲上前，把手里的两个纸条摊开。

    抽一张？

    意思是说，里面的线索是不同的了？

    江小白上前，随便拿了一个离自己最近的，罗泉等她拿过才伸手。

    打开纸条，上面写着：“卡片是黑色的。”

    江小白顿觉不妙。

    黑色的？

    这个颜色也太不显眼了，在山林里很容易被忽视掉啊！

    这一关，难了。

    而那边，罗泉打开了自己的线索，发现上面写着：“卡片共有十张。”

