    叶妖妖和巴蝶衣等人听的脑袋快打结了，对他们来说，唐波这一波数据分析，有点听不明白。

    明月作为接受过九年义务教育的好学生，倒是听懂了，说道：

    “冰墩墩，你算错了！”

    唐波不乐意了，他说的这些数据，都是叶修告诉他的，怎么可能会错。

    问道：“哪错了？”

    “杀意领域覆盖的区域山峦密集，如果加上山的高度和山坡的长度，杀意领域的周长绝不止188万4000米，绝对在400万米之上。”明月解释道。

    唐波听完当时就懵了，大哥居然也有算错账的时候？

    果然人无完人！

    大哥那么精明的人，数学也是体育老师教的。

    “虽然冰墩墩算错了，但是说的有道理！”

    叶妖妖一副我也听懂了的样子，脸不红气不喘道：

    “就按照冰墩墩说的做，怎么进入杀意领域，全由冰墩墩安排。”

    “我没意见！”明月说道。

    “那大家跟我来吧！”唐波说道。

    当即，明月、叶妖妖、巴蝶衣和大军，跟着唐波降落在了地上。

    然后唐波当即开始‘排兵布阵’……

    叶修保持着隐身状态，一直等到唐波排兵布阵完成，传音跟唐波说了几句，这才离开。

    唐波听完叶修的传音，道：

    “郡主，为了以防万一，我先去叶祖大军和叶神大军那边看看，如果没什么情况，我再回来。”

    “好，你去把，务必小心！”叶妖妖说道。

    唐波点了点头，当即腾空而起，朝秦卿等人所在的方向飞去，其实他也不知道叶修让他去秦卿等人那边干什么。

    另一边，叶修飞到皇城南城上空，发动秘术，在高空写下了杀生石和杀意领域的秘密。

    “为了以防万一，我得去探听一下大周皇朝皇帝下一步想干什么，而且大周皇朝所有去各州筹集军用物资的九境战神、九境无敌、半步超品和超品，也应该回来了。”

    叶修在高空凝聚完大字，等了半个多小时之后，朝皇宫遁去。

    他这一走，高空的大字全部烟消云散了。

    不过18号道藏世界的所有人，都已经看到了所有大字的内容。

    此刻除了被灭的神殿大军，另外107个势力的大军，都已经进入了洛州。

    并从之前进入洛州的43个势力的大军口中，得知了诡异领域的存在。

    各大势力大军正摸不准诡异领域是什么招数。

    看到叶修在高空凝聚的大字之后，这才恍然。

    “原来神魔陵园不在绝望森林。”

    “杀生石可是至宝，据说就连叶祖都没琢磨明白，我们不能白来一趟18号道藏世界，拿不到神魔陵园，能把杀生石带回去也不错。”

    “接受杀生石散发的杀意磨炼，可以淬炼元神和肉身，这可是个不错的际遇，必须把握住。”

    一翻议论之后，各大势力的大军统帅，立即从各自大军中，挑选出了二境以上战神，进入杀意领域接受磨炼。

    可是杀意领域的周长，不足以容纳各大势力大军的所有二境以上战神。

    一时间为了地盘，各大势力闹起了摩擦……

    “肯定是叶祖干的！”

    皇宫大殿外，皇帝望着高空，此时叶修凝聚的大字早已消散。

    “我想叶祖一定是知道叶祖大军被我们灭了，所以一怒之下用高空凝聚大字的方式，把杀生石的秘密告知所有敌军。”梦主笑道。

    “叶祖这也算是帮了我们大忙了！”

    皇帝也笑了起来，说道：

    “各大势力敌军中的二境以上战神，全部进入杀意领域接受磨炼，此时25个州的大军如果发动奇袭，定能在短时间内把各大势力敌军全部歼灭。”

    梦主点头道：“25个州的大军，除了青州和岷州的大军之外，另外23个州的大军已经全部抵达，另外，派去筹集军用物资的九境战神、九境无敌、半步超品和超品，也回来一半了。”

    “不等青州军、岷州军和还没回来的九境战神、九境无敌、半步超品和超品了，立即传我命令，23路大军全速发动奇袭。”皇帝命令道。

    “遵命！”一旁的丞相立即派遣早已聚集起来的传令兵，前往23个州的大军处传令。

    此时藏身在地下的叶修，把皇帝和梦主说的话，一字不落的全都听到了。

    他当即遁走，在一个无人之处冒了出来，从山河社稷图世界中，放出了105个九境战神级别的液体金属机器人。

    让他们把皇帝的阴谋，以及应对之策，赶紧去告诉105个势力的大军统帅。

    至于叶神大军和叶妖妖那边，必须得冰墩墩负责说。

    叶祖那边就算了，反正叶祖大军只剩下叶祖和白衣死神两个人了。

    ……

    叶神大军统帅叶木槿，正在杀意领域里接受磨炼，她已经走了好几步了。

    忽然，叶木槿的耳边响起叶修的传音：

    “大周皇朝的皇帝已经下令，让皇城内的九境战神、九境无敌、半步超品和超品，以及23个州的大军，奇袭各大势力的大军。”

    听到这个熟悉的声音，叶木槿娇躯一颤，她实在想知道这个一直暗中帮她的人是谁。

    不过对方既然不现身，她也没处找，而且这会儿也没空找了，必须赶紧组织大军防御。

    然而！

    没等她出声组织大军。

    叶修的传音又在她耳边响起：

    “立即组织叶神大军飞到高空，等到敌军靠近之后，飞到敌军身后空中，用远程攻击把敌军赶到杀意领域里去。”

    叶木槿听完之后眼睛一亮，这招简直太妙了，她当即照做。

    而叶修给叶木槿传音完毕之后，又去跟秦卿等人说了一遍，然后让唐波回去把自己的话带给明月和叶妖妖。

    “我回来了！”

    唐波飞回明月和叶妖妖身后，见两人正在接受杀意磨炼，一个个痛苦的跟犯了痔疮似的，说道：

    “郡主，我们恐怕要暂停接受杀意磨炼了！”

    “出什么事了？”明月强忍痛苦问道。

    “我刚才去了趟大周皇朝皇宫，窃听到了……”

    唐波把叶修教他说的话，复述了一遍，内容主要是皇帝的阴谋。

    叶妖妖和明月听完之后俏脸顿变。

