    “砰砰砰！”

    山脚下枪声大作，正在撤回城中的八旗兵，跑后面的又被击倒三人。

    这真属于钝刀子割肉，在山岭打了三个多小时，清军的伤亡还差点才到200。平均一个大同兵，打四十多发子弹，才能命中一个敌人。

    但积少成多，加上空心阵消灭的骑兵，满清那边伤亡率已接近20%。

    也不能全怪多颇罗指挥能力太差，而是满清在岫岩城兵力不足。而且，没有火器营，遇到打游击的燧发枪毫无应对之法。

    这破地方，毛文龙就来过好几次，每次都能把满清恶心得够呛。

    刚开始，满清允许汉人平民存在，甚至城中守军还是汉兵汉将。正因为毛文龙策反汉人起事，满清对毛文龙毫无办法，于是就对岫岩城及周边汉人报复。汉人全被充作奴隶，牲口粮食全部抢光，驻军也换成了八旗兵。

    又害怕汉人农奴太多，会在此地搞暴动，于是直接带走一半人口。

    否则的话，以这里的耕种条件，供养1500八旗兵都没问题。

    岫岩城的周边屏障，有前营、前堡、后营、后堡等军事据点。杨镇清最初抢的那个村落，就是大明的前营，随着人口锐减而变成小村，完善的防御体系也被满清毁了。

    这些因素，都给杨镇清提供了机会。

    “砰砰砰！”

    又是300多发子弹打出，这次命中两个跑得慢的倒霉蛋。

    枪声愈急，清军越是恐慌。

    八旗兵还能稍微保持冷静，数量更多的旗丁，已经处于崩溃边缘，脑子里只想着赶快回城。

    终于，旗丁开始溃逃！

    “轰轰！”

    城上的火炮突然发射，想要掩护友军撤退。

    杨镇清只能停止追击，去营救被射伤倒地的队友，牺牲战士的尸体也被抢回。随即，又城东南几里外，拿回自己驮运粮食的战马。

    牵着马儿，驮着伤亡战友，大摇大摆的离开，他们要回山中据点补给弹药。

    数日之后，多颇罗接到多尔衮命令：严守岫岩城，不得随意出击。

    多尔衮被错误信息给骗了，真以为大同军出兵数千。数千军队在山里打仗几个月，那得耗费多少粮食，只要守住岫岩城，满清就算是赚到了。

    多尔衮哪晓得，大同军只有几百人而已。

    当然，也运来了补给品，补充一些弓箭和马匹，又补充了50满清骑兵。至于剩下的兵额空缺，让多颇罗招募当地旗丁来补充。

    多尔衮还不知道，多颇罗又吃了一次败仗，否则肯定要气得撤职换将。

    满清在岫岩城的骑兵，再次达到180人，其中一半属于劣马，只能算是骑马步兵。

    至于真正的满清骑兵，正在盖州西侧劫掠。

    一次出动骑兵上万，还有不少满清编练的龙骑兵。他们想要劫掠就必须渡河，东边是盖州城，西边有棱堡，只能从中间迅速渡河，两三天之后就得赶紧跑路，害怕被大同骑兵给拖住。

    盖州西侧的各个村镇，到处都燃起狼烟，纷纷躲在土堡里防御。

    汉人和朝鲜族百姓，一些逃跑不及时，被清兵掳走八百多人。另外，十多个村落的民房，还有村民没带走的财产，被满清骑兵付之一炬。

    大同骑兵扑了个空，立即展开报复行动，坐船去宁锦方向，解救汉奴、杀死旗丁、烧毁房屋。

    反正这一两年，大的战事没有，都是这样互相消耗。

    另外，早在半年前，朝鲜保州的大同军，接到兵部的命令。让他们越过鸭绿江，在入海口附近兴建丹东城，将保州的朝鲜百姓，移民一万去丹东那边开垦。

    万历末年，后金修筑柳条边，禁止在边墙之外农牧、渔猎和采伐。丹东地区的明军堡垒被摧毁，汉人被掳走，女真人也被强迫搬迁，丹东地区已经变成一片荒芜之地。

    赵瀚暂时无力大规模向丹东移民，只能把朝鲜百姓移过去开垦，顺便修筑土城，作为进攻凤凰城（凤城市）的桥头堡。

    与此同时，200多名老师，携妻带子出发，被派往保州和丹东，兴建学校教化朝鲜百姓。

    这些老师，工资普遍提升一级。他们的子女，在中学毕业之后，可以直接升入各省大学，来往路费和学费由礼部报销。

    ……

    总算入冬了，天空飘起小雪，多颇罗也松了一口气。

    岫岩城已经废了大半，最肥沃的那些耕地，农奴全被杨镇清带走，房屋也被全部烧毁。失去农奴和房子的旗丁，简直欲哭无泪，只能暂时住在城里坐吃山空。

    “都统，那些南蛮子又来了！”

    多颇罗先是一惊，随即又笑道：“让他们来，南边已经抢无可抢。南蛮子要是敢绕去北边，本都统让他们有去无回！”

    “他们就在北边！”

    “什么？怎没探查到敌军踪迹？”

    “他们从山沟里，翻过大岭（门楼沟附近）去的！”

    多颇罗听得一阵失神，随即焦急大呼：“快快点起兵马，得把他们留住！”

    南边村落，已被烧光抢光，北边再那么搞下去，这岫岩城就真的废了。到时候，只剩一座城，城外全部被搬空。

    杨镇清这家伙，真的是一个疯子，竟然冒着小雪翻山越岭。

    天寒地冻，只能带几天的口粮，而且随时可能被阻住退路，到时候不是饿死就是冻死。

    “杀！”

    重新补满500人的独立营，踩着薄薄的积雪，一百人一队向四面出击。

    这边的满人，加上老弱妇孺，一个村撑死能有几十人，剩下的全是包衣和汉人农奴。

    敌后作战，没有后勤，随时可能被包围，杨镇清下达的军令非常残暴：只要是满人，不分男女，一律杀死。抓到活口，让包衣和农奴来杀，算是他们的投名状。

    短短两三天时间，解放包衣和农奴近两千，缴获大量粮食，还缴获了两百多头牲畜。

    粮食敞开了吃，牲畜也被宰了十多头，让面黄肌瘦的汉民补充体力，抢来的衣服和装备也全部分给汉民。

    然后，立即撤走。

    没有翻山回南边，而是顺着山沟向西，他们要冒雪在山里走两百里。期间还要翻越一些山岭，直奔海边的盖州城！若是中途走漏消息，耀州的八旗兵肯定出动，在出山口将他们给堵住。

    就算耀州之敌不来，他们还得经过大片岭关和石门关，两座关卡各有100八旗兵驻守。

    怎么看都属于在作死！

    多颇罗分出50骑向南，绕去杨镇清来时的山沟，堵住杨镇清翻山回去的路线。只留100人守城，其余清军全被他带着追去北边。

    雪越下越大，掩盖了杨镇清的撤军痕迹。

    多颇罗以为杨镇清原路返回，打算在山岭南北两侧夹击。钻进山沟一阵追赶，却连根毛都没有，好像那些大同军和农奴都飞走了。

    “都统，南蛮子是不是去大片关了？”一个亲卫说道。

    多颇罗摇头：“这南蛮敌将，颇有智谋，怎么可能去闯关送死？那里有100八旗兵，扼守着险要，得几千人带火炮攻打，才能把关卡给攻下来。”

    于是全都傻眼了，难道南蛮子真会飞？

    多颇罗又猜测说：“南蛮子不会傻到攻打大片岭关，但有可能去那边藏起来。等咱们撤军了，他们再回来，从这里翻山回去。我们朝那边追，不要轻敌冒进。我们兵多，正面交战之时，他们必然故技重施，舍弃辎重撤进山岭。到时候，我们不在山岭跟他打，抢走他们的粮食便可。寒冬腊月的，在山里饿死他们！”

    众将官皆赞同此计，朝着大片岭关徐徐前进。

    雪天，傍晚。

    野外积雪，已经齐膝深。

    大片岭关的八旗军，全部缩在屋子里躲避风雪。

    无人站岗放哨，因为西边是满清的石门关，东边是满清的岫岩城，三处通过山沟连接，其余地方全是崇山峻岭。再加上大雪，怎么可能出现大同军？

    杨镇清全身被棉袄裹着，靴子里垫满棉花和枯草。

    五百独立营战士，抬着几架长梯子而来。非常简易的木梯，木料都是刚砍来的，用绳子捆起来就完事儿。

    一次只能容一人往上爬，人多了可能被压散架。

    等他们把梯子抬到关下，天色已经尽黑，关墙上连个鬼影子都没有。

    五百士卒，一个一个爬上去。

    中途还压坏一架梯子，但无所谓，摔下去有积雪垫着。

    等全部士卒都爬上墙，杨镇清把队伍分散成几十股，挨家挨户跑去敲门。

    杨镇清亲自去敲城楼的房门，里面的八旗军正在围炉烤火。

    听到敲门声，有人骂骂咧咧来开门。

    风雪灌入，刀枪齐出，留下屋子里几具尸体。

    关城很小，全是守军的家属，也有一些投靠满清的汉人工匠。

    黑灯瞎火的，也管不了那么多，不管满人汉人，遇到活人全部杀死。

    关门也被缓缓开启，留在东边山沟里的汉民，跟牲畜一起驮着粮食过来。迅速烧雪煮热水泡脚，许多人的双脚都被冻僵了，怕有几十上百人，面临脚指头坏死的风险。

    一夜之间，杨镇清就占领大片岭关。

    一个人都逃不出去，就算还有没被杀的，也被堵在城里无法出关。

