    而此时，核弹爆炸产生的冲击波已经消失，剩下的只有狂暴的辐射云还在空气中不停的翻滚，地面一个几百米深的大坑，大坑四周方圆数十平方公里的山体完全被摧毁，遍地都是热气腾腾融化的岩石，而那个青铜怪人还站在大坑中央不断的吞噬辐射能量。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老大，美国人又射了三枚核弹！而且还有五枚已经处于激活随时等待射的状态。”棍子满脸古怪的说。

    杨凌有些头痛，让美国人这么继续炸下去，后果简直不堪预料，于是对棍子说：“等这些导弹飞出大气层之后直接将其摧毁，还有立刻解除美国所有核弹头的引爆程序，关闭美国所有导弹的射指令。”

    棍子呆了一下然后支支吾吾的说：“可是老大，我的核心程序不允许我这么做，这种干涉其他文明的举动违背了基础指令……”

    杨凌一脚揣在棍子的屁股上，很不耐烦的说：“你那个种族早就没有了，你现在是地球人，地球现在已经到了生死存亡的阶段，难道你想看着地球也毁灭掉，然后再次变成一个蛋埋在荒凉的星球上？”

    棍子忍不住哆嗦了一下，同时眼睛一亮：“对啊，我现在是地球人，我要挥我的能力保护自己的家园。”

    想到这里，棍子顿时笑的合不拢嘴，连连点头说：“老大放心，我马上就搞定！”

    杨凌此时已经打开了通讯光幕对五个法师和七个矿奴说：“所有人都不许攻击这个怪物，全部后撤一百公里，密切监视！”

    神念之中，看着矿奴和巨魔法师都眨眼远去，杨凌一把提起棍子，身形一晃，很快就离开了核爆炸的范围，远远的站到百公里开外的一座雪山顶上，密切注视着青铜古怪人的一举一动。

    十多分钟之后，青铜怪人从大坑里面跳了出来，然后迈开大步往东南方向而去，那里正是亚马逊雨林的方向。

    青铜怪人虽然不能飞，但跑起来却非常快，很快就进入安第斯山脉之中的莽莽大山之中，翻山越岭如履平地，一路经过之处，方圆数十公里范围的森林都以肉眼可见的度迅枯萎下去，因此虽然是在黑夜之中，但依旧像一颗明亮的电灯泡，根本就不需要特别观察就能清楚的看到位置。

    而随着青铜巨人的移动，五个天魔法师和七个矿奴也都从四面八方的尾随上去，瞬间已经在几百公里之外。

    杨凌观察一会儿之后也甩手丢出飞剑，然后提着棍子一步踏上去，在夜色下微微一闪就消失的无影无踪。

    “老大，这个鬼东西究竟要去哪儿？”棍子此时早就已经搞定了美国的导弹和核弹，一副老农民蹲田坎的架势蹲在飞剑上问。

    “现在还不知道！”杨凌摇摇头控制着飞剑远远的跟在后面，眼睛在夜色下闪烁着明亮的光芒，这个东西被系统为危险生物，而且还出来一个莫名其妙的什么敌对的收割者阵营，这让他一头雾水。

    但既然是系统的敌人，那也就是自己的敌人。

    或许从这个青铜巨人的身上，可以弄清楚一些矿工系统的秘密。

    成片成片枯死的森林从脚下掠过，不到半个小时，青铜巨人已经进入了早已枯萎的原始森林之中，而棍子此时也已经投射出一幅整个南美洲的三维地图，从上面可以清晰的看到，青铜巨人已经进入巴西境内的亚马逊州的范围，而这里，也是死人最多的区域。

    几分钟后，青铜巨人突然停了下来。

    这里是一大片早已废弃的帐篷，而帐篷四周到处丢弃着各种车辆还有成堆的医疗设备，而这些车辆和设备上还喷涂着白色的un和红色的十字形标志，应该是当初巴西和联合国红十字会在这个地方组建的一处救援营地。

    青铜巨人在营地逗留了片刻，杨凌就看见帐篷里面开始有动静，然后不少的人摇摇晃晃的扭着脖子和胳膊腿从帐篷里面出来，一个个脸色青灰，明显全部都是被那种青色的东西感染死亡的人类。

    不过现在这些死人竟然都像僵尸一样的活了过来，慢慢都汇聚到青铜巨人的周围。

    “老大，要不要动手，这个家伙明显是在招小弟呀！”棍子小声的提醒说。

    杨凌摆摆手没有说话，他现在想弄清楚的是这些能够感染人类的东西和青铜巨人到底是什么关系，如果弄不清楚的话，即便是干掉了青铜巨人，瘟疫可能也无法完全控制住，说不定哪天又会冒出来。

    而至于死人，或者说死多少人，现在不是杨凌关心的问题，地球上哪天没有死人？

    吃饭噎死的，喝水呛死的，各种癌症病患就不用说了，光每天天灾**死的就成千上万，每个人的生死自有老天注定，多这几万不多，少这几万不少，阎王让你三更死，那你就活不到五更。

    而至于这些被青色的东西控制的死人或者说是僵尸，杨凌还没放在心上，就算是青铜巨人都收拢过来，估计也不过两三万人，而且其中大部分或许已经被火化了，一巴掌拍下去就会烟消云散。

    看着越来越多的僵尸聚集到青铜巨人的周围，已经密密麻麻的围上了足有上千人。

    大概十多分钟之后，青铜巨人离开营地继续往巴西境内出，而这一千多的僵尸却一个个扭头摆腰的排成长长队伍掉头往西而去，方向正是秘鲁的方向。

    这些僵尸的学习能力很强，走不过几百米的距离就几乎完全适应和控制了人类的身体，然后越跑越快，一千多人如同急行军一般，推开沿路的障碍，趟河翻山，沿途有人陷入泥泞的沼泽之中，有的坠下悬崖摔成肉泥，不过却并没有阻止队伍的度，几分钟之后就已经消失在山岭之中。

    杨凌疑惑不已，打开通讯光幕让一个矿奴跟了上去，并且叮嘱如果这些僵尸要是袭击人类的城镇或者村庄的话就杀掉，青色的种子收进戒指，最好是找到他们要去的位置。

    吩咐完之后，杨凌再次启程跟上去。