    第456章 幕后主谋！巫邪王的卑鄙手段

    第四百六十九章  幕后主谋！巫邪王的卑鄙手段

    金色剑芒驰破虚空，摧枯拉朽地贯穿了整整四万个单位！

    “砰！砰！砰！”

    绚丽的连环爆炸从密密匝匝四万艘战舰上同时爆发，宛若烟火般亮眼！

    滔天的火光艳丽绝尘，仿佛星河般耀眼璀璨！

    惊天动地的壮观场景不亚于一颗超新星彻头彻尾的大爆炸！

    霎时间，所有人都看懵了。

    明界的舰队上所有的将士们瞪大了眼睛，下巴更是惊得合不上。

    他们知道，明界的帝皇回来了！宁远回来了！

    “哇靠！四万艘战舰就这么······全毁了？不愧是陛下啊······”

    “陛下万岁！”

    全体将士包括捕王在内全都惊讶震撼，心中对于宁远的崇拜达到顶峰。

    “还好陛下回来得及时，不然我们就要全军覆没了！”

    ······

    和明界那边呈现截然相反的波特一行人，面如死灰。

    “怎么可能······他不仅没死，而且还留有如此浑厚的能量！”

    “你小子！敢耍我！”

    波特浓眉倒竖，气冲冲单手抓起无间妖的脖子欲要一拳轰爆其脑袋。

    此时的他后悔极了，后悔听了无间妖的阴谋，现如今宁远没杀死自己倒是陪了四万战力。

    “冷静啊，帝皇那小子可能只是走了狗屎运，可能······”

    “冷静？我四万大军全毁了！全毁了！”

    波特怒火难遏，眼看无间妖就要被其一拳轰杀，这个时候另外一道身影出现了。

    “且慢。”

    熟悉身影一出现，波特立即有所收敛，手中的动作也稍稍放了下来。

    “咳咳！我耍你？开玩笑吧。”

    无间妖整理了一下喉咙，随后立即将目光投向身后出现的那道身影。

    “他杀死了黑雾领主。”

    简简单单的一句话从那人的口中吐出，一下子让波特、无间妖和卡修斯原地石化。

    大帝级别的远古魔兽黑雾领主就这么······被宁远杀了！？

    “陛下，您还好吗？”

    “放心吧，你先进去休息，这里交给我。”

    宁远现身黑洞号的甲板上，扶着受伤严重的捕王进入舱内。

    转身眺望，目光如电一下子锁定了远处的四道身影。

    “波特、卡修斯、无间妖、巫邪王！一个都别想跑！”

    “嘭！”

    强大的气息从甲板之上爆发，无上神域瞬间施展开，短短不到一秒就覆盖了整个黑雾星区的一半以上。

    此时的无上神域跟此前的天差地别，光是范围上就完全是之前的好几百倍，而且完全不受这黑雾的压制！

    “奈斯！成功了！”

    宁远看着自己的神域，欣喜若狂。

    黑雾领主死前的一番话让宁远对于领域能力的掌握有了新的理解。

    他顿悟了无上神域实际上是帝皇之力的外放，只要让帝皇铠甲完全融入到神域之中，就可以最大限度的发挥神域的威力。

    “不好！快撤！”

    无间妖似乎是感受到了宁远身上的那股骇人的杀气，恐惧从心底萌生。

    “呼呼！”

    巫邪王也发觉不对劲，手中巫术立刻施展，周围的空间扭曲变形，天翻地覆般发生奇异变化。

    “想跑？你们不觉得死在这里更加合理更加有牌面吗？”

    宁远冷笑着举起手掌，阴阳太极图再次刻画在虚空中，澎湃的能量呈漩涡状聚集在一起。

    “轰！”

    太极射线！

    笔直的能量射线蕴含着不弱于宁远砍爆四万战舰的恐怖威力，转眼间就将四道人影笼罩了进去。

    “嗯？”

    拥有超维度感知的宁远一下子就发现了不对劲。

    眼眸眯起，他似乎看见四个人根本就没有打算逃跑的样子，而且还无伤地挡下了这一记太极射线。

    “巫邪王！”

    双眸之中燃尽一切的怒火不由自主地旺盛起来，他看见那巫邪王竟然能够吸收周围环境中浓厚的暗黑物质。

    利用吸收来的暗黑物质形成一道防御抵挡住了他的太极射线！

    此时的巫邪王满脸的淫笑，一副风轻云淡的样子。

    “波特，他受了重伤，你在犹豫什么？这个时候不上以后就没机会了！”

    面对巫邪王挑衅的言语，波特瞳孔中也亮起了杀意。

    “放心，他现在绝对不是你的对手！”

    巫邪王话罢双手赫然拍在波特的背后。

    顿时，周围所有的暗黑物质就像潮水般疯狂涌入波特的体内。

    而他面颊立刻狰狞起来，身上出现道道诡异的纹路，宛如从地狱爬出来的妖魔鬼怪一般。

    体型和气息较比方才发生了实质的变化！

    “吼！”

    厉声咆哮化为道道实体音波朝着宁远劈去。

    “看来你已经做好觉悟要死在这里了，很好！”

    宁远不屑地挥过手掌，轻轻一拍就将层层音波拍散。

    “嗯？”

    他很快就发现了波特的实力短时间内达到了巅峰，对比之前准大帝的级别现如今已经真正触碰到大帝的门槛了。

    “帝皇？什么狗屁东西！敢灭我四万大军？给爷爬！”

    波特发出一道道恶毒的嘶吼，脚步微变，转眼间猛地闪现到宁远面前。

    “轰轰轰！”

    足足有小汽车一样大的拳头包裹上凝结得浑厚无比的暗黑物质，向后弯曲，像弹弓般卯足了劲！

    下一刻，对准宁远的脑袋欲要砸下！

    所有人都瞪大了眼睛，捕王更是准备飞身冲出去替宁远挡下这一拳。

    他可以清晰的感受到这一击的威力轻轻松松就能把数十位准大帝强者杀死！

    而现在宁远身上负伤，气息也不稳，岌岌可危！

    “嘭！”

    强大的气浪在波特拳头砸下的那一刻爆发席卷开来，整个空间都在剧烈的震动。

    明界的所有战舰齐刷刷被能量冲击震得连连后退了几百米！

    捕王根本没来得及动身就被强大的能量震得撞击在飞船的钢板之上。

    “哼哼，受了这么重的伤，这下你还不死？”

    巫邪王一脸胜券在握的看着那片碎裂的空间，期盼着波特的身影。

    可惜，他看见的并不是波特的完整身躯，而是半个！血淋淋的半个！

    “这他妈到底是什么怪物！？”

    游离在周围空间中的强悍能量让他意识到，宁远不过是简单的一记冲拳就秒掉了波特！

    宁远面不改色地收回嵌入波特整个胸膛中的拳头，不屑地瞥了一眼身前的尸体，摇了摇头。

    “氪金了还是这么废？有用吗？”

    (本章完)

