    此时的猎龙铠甲身形比之前略有缩小，但也有将近2米5的高度，西格蒙身处于猎龙铠甲之中，黑骑士的身体化作黑烟，将他的身体缠绕，丝丝缕缕的黑烟顺着甲胄的缝隙飘荡出来，在铠甲的身后展开，如同斗篷一般延展出很远的距离。

    轻轻的活动了一下身体，西格蒙抬起手，黑骑士的相关能力加持在猎龙铠甲的盾牌上。

    这时候，哪怕在正常情况下，经过西格蒙丧心病狂的堆积，黑骑士也拥有了7阶以上的战斗力，而黑骑士继承了西格蒙的全部能力，连带着释放的超凡能力也拥有了跨阶的效果。

    以7阶的能力操纵猎龙铠甲，两者的能力相融，爆发出来的战斗力远远超过了相互叠加的总和，下一刻西格蒙突然启动，他向前踏出一步，手中的大的斧高举过头，随后狠狠的锤击在地上。

    【地鸣】

    大地轰鸣，西格蒙的身体仿佛与整片大地连接，在轻微的一个蓄力之后，他手中的大斧脱手而出，直奔虚灵化的费尔迪南。

    “所有击不破的防御只有一个原因，那就是攻击的力度不够！”

    “我来挡住他！”费尔迪南脸色微变，从飞驰的大斧中他感受到了沉重的压迫感，飞快的对身后的乌戈说着，他迈步向前。

    乌戈没有说话，身上的锁链哗哗作响，释放远超正常7阶的力量需要他做较长时间的准备。

    嘭！

    西格蒙的武器撞在费尔迪南的身体，但费尔迪南只是微微弯身便卸掉了所有的冲击，大地深处传来一阵轰鸣，斧子被费尔迪南弹开，而这时西格蒙已经来到了他的面前。

    他没有伸手去取被撞飞的斧子，在猎龙铠甲内部，西格蒙的右手上火焰升腾，下一秒，在意识中，沙漏里的能量飞速流失，混乱的能量瞬间涌入到右手之中。

    吸收了无法想象的混乱值，在几股力量的叠加下，西格蒙右臂中的力量被压缩到极限，随后他庞大的身躯便同费尔迪南撞在了一起。

    嘭！

    在两道身影接触的一刹那，火焰蔓延，费尔迪南脸色狂变。

    来自身体上的冲击比之前强横了数倍，但这勉强还在他可忍受的范围之内，可与此同时，来自精神上的灼烧却让他险些惨哼出声。

    【点燃】【混乱序曲】【静默空白】……

    西格蒙瞬间便为费尔迪南加持了数种负面状态，随后混乱蔓延的火焰融入到他每一次的攻击之中，在一记又一记落下的重拳里，砸进费尔迪南的身体和精神世界。

    身体颤抖，费尔迪南感受到了从未有过的痛苦，而就在这时，在他身后不远的地方，准备多时的乌戈一口气解开了两道锁链。

    【第二苦】【第三苦】

    【贪婪】【嫉妒】

    伴随着两道崩裂的锁链，乌戈身上的气势更胜以往，突然间，费尔迪南也爆发了潜能，将西格蒙死死缠住。

    眼看着二人即将完成合击，但半空中雷电肆虐，从猎龙铠甲的缝隙里溢散出来的黑烟之中，一条漆黑的手臂延长握紧了被震飞出去的猎龙大斧。

    那是黑骑士重新幻化的手臂。

    呜！

    虚空中的电光汇聚到武器之中，随后如同闪电一般劈到乌戈面前，乌戈的防御力虽然也十分强大，但远远没办法和费尔迪南相比，但最后关头他还是咬牙选择了硬扛，同时释放出了手中的攻击。

    轰！

    猎龙大斧击中乌戈，另一边他的攻击也落在了西格蒙的身上。

    铠甲的光泽瞬间变得暗淡，费尔迪南趁机躲开，但让他感到意外的是，被乌戈的攻击命中，西格蒙竟然不闪不避，以一种更加疯狂的状态向他发动攻击。

    嘭嘭嘭！

    夹杂着混乱火焰和精神冲击的重拳落在费尔迪南的身体上，与此同时，隐约的护盾在西格蒙身上浮现。

    【狂乱护盾】

    从被攻击的敌人身上汲取逸散的能量，任何成功的攻击都会增强能量护盾，攻击越强频率越高，护盾的防御越坚固。

    啊……！

    费尔迪南发出一声惨叫，他看到西格蒙身上的护盾被一点一点蚕食，但同时也在攻击中飞快的恢复，他一开始还能在格挡中反击一两次，可随后他便发现了一个让人无比崩溃的现实。

    他的攻击就算穿透了那层护盾，击透了铠甲，但最终能落在西格蒙身上的也微乎其微，而他自己，精神混乱，已经有些没办法维持住虚灵状态了。

    这时候，远处被大斧击倒的乌戈从地上爬了起来，他嘴角渗出一缕鲜血，凹陷的胸膛附近有电光游走。

    “我来帮你！”

    但还没等乌戈有所行动，西格蒙身体表面的狂乱护盾突然碎裂，崩裂的护盾形成可怕的冲击，直接作用在乌戈身上。

    【护盾回击】

    攻击护盾的敌人都会承受一定的伤害反弹，西格蒙将这种伤害压制，在主动将护盾崩碎的时候，一股脑的返回出去。

    于是可笑的一幕出现了，乌戈刚刚站起身，说完话，便被一股无形的力量再次击倒。

    而这时，西格蒙终于经过持续的击打和源源不断的混乱压迫击溃了费尔迪南的虚灵之体！

    伴随着一声轻响，虚灵之体破碎，西格蒙目露凶光，伸出布满铠甲的手掌，握住了费尔迪南的头颅。

    “终于抓到你了！”

    “乌戈！快点……”

    嘭！

    他双手合十，只是微微用力便将费尔迪南的头颅拍碎，在费尔迪南的尸体中，一个虚幻的精神体脱离出来，但西格蒙扬起手，火焰席卷，还没来得及逃离的精神体便被烧了个干干净净。

    直到这时，满身伤痕的乌戈才刚刚从地坑中站起，然后，他看到的就是让人无比绝望的一幕。

    “费尔迪南！”

    震怒过后，乌戈脸上的表情重新恢复了冷静，西格蒙从他的双眼中看到了一丝绝然。

    呼……

    乌戈吐出一口气，所有人都从他的身上感受到了彻骨的寒意。

    “那就一起毁灭吧。”乌戈随意的张开双手，一脸淡漠的说道，与此同时，缠绕在他身体上的全部锁链同时崩断。

    在这一刻，他身上爆发出来的力量几乎已经达到了七阶能够容纳的极限，这种程度的攻击，就算是现在的西格蒙也没有接下来的信心。

    “怎么办？！”鲁本等人脸色狂变。

    “什么怎么办？”西格蒙却一脸轻松，而就在乌戈体内力量爆发出来的一刹那，他却悠闲的打了个响指。

    下一秒，连同他自己和鲁本等人全部消失在画中世界。

    孤寂荒凉的世界里，只剩下了燃烧了全部生命的乌戈。

    片刻后，庄园废墟里传来乌戈绝望的咒骂声：

    WCNM！

