    “长乐。”

    祝长乐闻声哒哒哒的跑过去，“爹，怎么啦？”

    祝茂年将昨晚女儿给他的小瓷瓶递过来，“没用掉。”

    “爹你收着以防万一，这药金贵着呢，大和尚忒小气，和他斗智斗勇两年才从他那骗来这十颗。”祝长乐皱皱鼻子，显然是不满意得紧，腚腚在心里翻了无数个白眼，老和尚那丹药有钱都买不到，她能骗到十颗老和尚那不叫放水，是泄洪。

    祝茂年猜到了这药金贵，长乐这些年虽然跟着师傅的时间多过在家里，可从她的行事也可看出她见识多，眼界广，一般的东西不放在眼里，可从她嘴里听到金贵两字，他就知道自己仍是看轻了。

    他没有坚持退回去，他很清楚，这一路上他们要做的就是最大程度的保护好自己，不拖累长乐。

    “走了走了。”正要翻身上马，想到什么祝长乐从包袱里翻出一盒膏脂挖了一坨在掌心揉开了胡乱抹到脸上，若有似无的香味散开发来，腚腚走过来闻了闻，“怕小金子找不到你？”

    “恩，它离我太远了，有这个给它引路就能甩开小瓶盖找到我。”祝长乐叹了口气，“它不在我战斗力减半。”

    “你是指破坏力吗？”

    “哎呀什么都一样啦，反正我想它了，它八岁了还是头一次离开我这么久呢！它肯定也想我了。”翻身上马，祝长乐拍拍小尾巴的背心里有些小委屈，师傅怎么还不出关啊，小金子不在，老金两口子也不在，她都被欺负了……

    “咴儿……”

    祝长乐伏下身抱住马脖子嘟囔，“我就剩你了小尾巴，你要机灵点帮我把马看好了哦，有那不长眼的就踢他。”

    腚腚走开几步上了自己的马眼不见为净，祝长乐平生有几最，最不要脸，最豪爽，最义气，但是这些都比不上她的天赋技能：最会撒娇。她的撒娇和别人的还不一样，别人是娇滴滴的柔声细语，她只要扁扁嘴别人就恨不得把什么都给她，这个别人包括他和蓝萍，多年训练下来他们是见到有这个苗头就先一步跑路，免得一不小心就许给她什么事。

    祝长乐伏在马背上想了一下下师傅，很快笑着坐起来嚷嚷开来，“走了走了。”

    车队重新启程，往前走了没多远果然就看到骑着马慢悠悠走着的秋离，祝长乐嘿嘿笑着，冲前边看过来的腚腚扬起下巴，一副‘你看吧’的神情要多得瑟有多得瑟。

    马车一一越过秋离，祝长乐和他并肩。

    秋离的马也是神驹，两匹马喷着鼻息互不相让，蠢蠢欲动着眼看就要撂撅子，祝长乐哈哈大笑，安抚的摸了摸马脖子道：“可算是找着能一较长短的对手了，秋离，回头让他们赛一场？”

    秋离点头，扇子轻轻点了马背两下，马立刻安份下来，比起还在旁边得儿得儿挑拨着的小尾巴听话多了。

    “行了你，学学人家多文静。”

    秋离看她一眼，一句‘随主人’写在脸上。

    “长乐。”祝长望伸出手招呼妹妹。

    祝长乐立刻打马过去。

    “你看看这个。”

    这是一份新画的舆图，旧的那份还在长乐怀里呢，她看着上边大哥标记的地方算了算，往前不到三十里了。

    “我有数了。”看到秋离过来她将图递过去，秋离看了看，点头。

    “你替我殿后。”

    秋离再次点头。

    祝长乐就喜欢这样的人，办事爽快，欠个这样的人情她也欠得痛快。

    “小长乐。”

    “恩？”祝长乐低头看向大哥。

    “保护好自己，若无法顾全便取最重那一份，明白大哥的意思吗？”

    “大哥。”

    就在祝长望以为她要说出什么承诺的话时，就听得她道：“你瞧着精神不太好，是不是晚上没有休息好？少想一点，你再聪明也没办法一下子变成武林高手，这一路我才是最有用的那个，现在我就敢说了。”

    “恩？”

    祝长乐把地图扔回去，勒着缰绳走远一些，确定大哥的扇子打不到后大声喊出来，“百无一用是书生！”

    “……”

    前后的马车都掀起了帘子，祝家的另两位书生一致看向骑在高头大马上气焰嚣张的人。

    “看我也敢说，你们看那么多书这时候也没用，书砸不死人，我不爱看书可我能打得他们屁滚尿流哈哈哈，这次我这个没读书的比你们有用，我好开心！”

    “长乐。”祝长望趴在车窗上勾了勾手指，“过来。”

    “我不，会挨打。”

    “真不过来？”

    祝长乐头摇得拨浪鼓一样，她又不傻。

    “那我下来。”

    “大哥……你不能这样……”祝长乐垮了脸，腚腚总说她不要脸，他哪里知道比这个她在大哥那里从来没赢过。

    “恩？”

    祝长乐趴到马上和大哥打商量，“我自己揍自己可以吗？”

    “怎么揍？左手摸右手吗？”

    “不是，这样。”祝长乐抬起手掌用力挥向自己的脸，看着气势十足，可等到贴到脸上已经卸了所有力气，她装成受了重击的模样顺着力道偏向另一边，嘴里还有模有样的喷着不存在的血，那逗趣的模样让祝长望没有绷住笑出了声。

    虚点了点她，祝长望道：“回头我再告诉你书生有没有用。”

    “我现在收回这句话还来得及吗？”

    “你刚才喊得痛快吗？”

    祝长乐老实点头，“非常痛快。”

    “我也想这么痛快一回。”祝长望放下车帘，低头看着地图嘴角的笑容渐渐散去，他家小长乐啊，比谁都细心，也贴心。

    外边祝长乐扁着嘴去找援军，祝茂年先一步把帘子放下了，章氏带笑的声音传出来，“自己闯的祸自己摆平，娘这次不帮你。”

    祝长乐奔向祖母，老太太冲她挥挥手，放下帘子的动作非常干脆。

    祝长乐退而求其次，去找二哥，“二哥你看……”

    “我是个百无一用的书生。”

    看着晃动的帘子祝长乐觉得自己简直就是个小可怜，左右扫了一圈，腚腚眼神都不给她，她靠近秋离，“我被抛弃了。”

    秋离眼里带笑，祝家这种相处方式实在让他意外，这和他知道的祝家非常不一样。

