
　　宫野明美见毛利小五郎接下了她的委托，心头一喜，表面上却恰到好处的露出感激之色，并从口袋里拿出一张照片，放到面前的茶几上，说道：“这就是我爸爸，广田建三，身高一米七，今年48岁……”

　　毛利小五郎拿出了一本记事本，将宫野明美所说的特征记录下来，随后，他看着照片，只见照片中，一个中年人抱着一只黑猫站在一辆汽车前面。

　　于是，他随口问道：“照片里的这只猫是？”

　　宫野明美提前做足了功课，故而毫不迟疑的说道：“那是爸爸养的猫，叫做‘快’。我爸爸超级喜欢猫咪，他另外还养了三只，分别叫‘帝’、‘王’、‘豪’。”

　　毛利小五郎若有所思的道：“原来如此，他是和猫一起生活的啊，嗯，有爱心……那他还有什么其它习惯吗？”

　　宫野明美滴水不漏的回答着，没有一丝违和感。

　　一旁的柯南听得兴趣缺缺，找人什么的，他在小学、国中的时候就已经找吐了，实在是没兴趣了。像这种找人的活，正是大叔拿手的，这次就不跟他抢了。

　　“说起来，如果她给她爸爸装上这个发信器，那一下子就能找到了吧……”柯南低头看向自己衣服纽扣上贴着的一张贴纸发信器，心头思索之间，忍不住将它扯了下来。

　　这种贴纸发信器是阿笠博士昨天交给他的，一起的还有他戴着的眼镜，这幅眼镜也被博士魔改过，配合上贴纸发信器，就能追踪到半径二十公里以内的信号。

　　不得不说，博士的黑科技越来越厉害了，就是这有用的黑科技都用在了柯南身上，硬是把一个弱鸡小学生武装成可追踪，可偷袭的特工小学生。

　　阿笠博士，永远滴神啊！没有他，那也就没柯南什么事了。

　　柯南回过神来时，已经将贴纸发信器扯了下来，而此时小兰正好端着茶水走向客厅的茶几。

　　“呃……要不拿小兰试试？”

　　柯南看着小兰如玉般的大腿，脑海中闪过许多老色批画面，然后身体不由自主的走向小兰，要将贴纸贴到小兰的裙子上……

　　然而，色令智昏的柯南压根没注意到脚下有一根电线，那是给吸尘器充电的电线，然后穿着拖鞋的柯南猝不及防之下，就被这根电线给绊倒了，擦着小兰的身体，踉跄着倒向了宫野明美坐着的那张沙发上，而手里拿的贴纸发信器恰恰就贴在了宫野明美手表的腕带上。

　　如此莽撞冒失的行为，令毛利小五郎大为光火，“臭小子，你在干什么？”

　　“啊哈哈，对不起~”柯南装傻充楞的道歉，如果告诉大叔，他是想在小兰裙子上贴发信器，那一定会被逐出家门的。

　　小兰看到了地上的电线，恍然大悟，连忙将线路整理了一下，“爸爸，柯南是被绊到了。对不起啊柯南，刚才太忙了，忘了整理……”

　　“我没事啦，小兰姐姐。”柯南不好意思的挠了挠头，随后就发现自己手里的贴纸发信器不见了。

　　啊嘞，东西呢？

　　柯南四下寻找，毛利小五郎则重新将注意力转到宫野明美身上，而宫野明美说着说着，泪如雨下，“妈妈在我小的时候就去世了……爸爸是我唯一的亲人……万一爸爸有个三长两短，那我……”

　　她低着头，眼中的泪水如豆子一般一颗颗坠落，砸在手上、裤腿上，这已经不是演技了，而是她想到了自己的父母，想到了志保，情绪自然而然就上来了，都无法控制。

　　那悲伤的模样感染了毛利父女，也让柯南发现自己的发信器贴在了对方手表的腕带上。

　　“糟糕，这要怎么取下来啊？”柯南一脸为难。

　　“我明白了，我一定会将你爸爸找到的！”毛利小五郎郑重无比的握拳说道。

　　“是啊，雅美小姐，你就放心吧，我爸爸是名侦探，很快就能找到广田先生了。”小兰出言安慰道。

　　“那么就拜托您了，我每天都会跟您联络的。”宫野明美说完，鞠躬离开了。

　　“好，没问题。”毛利小五郎点点头，习惯性的开始吹牛，“都不用你打电话过来，可能我明天就先打电话通知你了。”23sK.com

　　宫野明美展颜一笑，再度向毛利小五郎鞠了一躬。

　　……

　　毛利小五郎干劲十足，趁着天色尚早，就出门去调查了。柯南并未跟上去，反正大叔很快就能找到人了。

　　只是，情况有些出乎柯南的预料，毛利小五郎竟一连两天都没查出什么有用的东西。无论是出租车公司，还是宠物店，毛利小五郎都去过了，但广田建三这个人很孤僻，连个朋友都没有，根本就无从找起。

　　这让他很是焦躁，明明都把话放出去了，今天就能找到人，但结果却如此的糟心，以至于他都没心思看最爱的赛马比赛，只是让电视放着赛马报道。

　　早早放学回家的柯南见自己未来的老岳父如此为难，忍不住心软，就想着是不是帮帮忙。恰好此时，电视上的赛马比赛传来解说振奋的声音，“豪快帝王不愧是不败帝王！”

　　“诶？”柯南一愣，就走到毛利小五郎办公的桌案上，拿起笔在一张空白纸上，写下了广田建三养的四只猫的名字，然后组合了一下，恰好能组成‘豪快帝王’。

　　“怎么可能，这一定是巧合啦。”

　　柯南笑了起来，觉得这事儿不会这么凑巧的，难不成那个广田建三跟大叔一样，还是个赛马迷？

　　小兰听到柯南的话，凑过来一看，看到柯南写的名字，再一看电视上的赛马比赛报道的冠军马匹的名字，不由得大喜道：“绝对是了！广田先生一定跟爸爸一样，喜欢赛马，所以才会给自己的猫咪取这样的名字！爸爸，我们去赛马场找找吧，一定能找到的！”

　　说着她不由分说的拉起毛利小五郎，就往赛马场赶去。

　　“喂喂，别胡闹了，这只是一个巧合，你怎么能说他在赛马场呢？”毛利小五郎大叫道。

　　柯南也在心里吐槽着：“小兰真是瞎搞，听风便是雨的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第305章 豪快帝王免费阅读。https://xs.23sk.com 