    “不，你是公主殿下，是怀南国的公主，也是我的公主，”杨天抱着小公主，道，“我答应过你父王，要好好保护你，那自然要保护到底。

    像这种血腥的场面，就算让你看到，也没什么好处，只会让你难受而已，那何必让你看呢？”

    小公主听到这话，心里当然是暖洋洋的，有种浓浓的被宠溺、被保护的感觉。

    嘴角微翘，苦笑了一下，道：“你这样也太溺爱我了。

    这样下去，我怕是迟早变成一个离了你就连呼吸都呼吸不了的小渣渣咯。”

    “那这不是挺好吗，这样就不用担心我家公主殿下走丢了呀，”杨天笑道。

    “哼，净说些讨人欢心的，真是个油嘴滑舌的大坏蛋！”

    小公主缩在杨天怀里，粉拳轻轻锤了几下杨天的胸口，却也没什么力道。

    而与此同时……围观的民众们也爆发出了一阵惊呼。

    杨天遮住了小公主的眼睛，但可没遮住其他人的眼睛。

    对于大部分的普通民众来说，屠宰场里屠夫宰杀牲畜的画面就已经十分令人不适了。

    刚刚赵应龙当着他们的面，手起剑落，斩杀了一个无辜者，那画面更是让他们浑身颤栗、瑟瑟发抖。

    而眼下，看到赵应龙以及云照国一方的几十个士兵顷刻间都爆炸了、血肉横飞，他们自然是受到了巨大的震撼与冲击。

    不少人都忍不住尖叫了起来，还有一些人直接害怕得跑掉了。

    “我的妈呀……这……这些人，就……就这么死了？”

    “我的天……那些士兵，还有那个将军，就……就这么死了？”

    “哇哇哇哇哇……这……这什么情况啊？”

    ……惊呼声一阵阵地爆发，久久没有停息。

    但是，过了一小会儿，当众人稍微镇定下来一些之后，人群中又出现了一些振奋、欢呼的声音。

    “诶？

    你们注意到没？

    死的……好像都是云照国的士兵诶！”

    “对啊！你们看，那些被抓来的无辜的人，都没出事！死的全都是云照国的人！”

    “还真是诶！那个将军，和那群云照国的士兵，都那么嚣张，还当街杀害无辜的人，逼城主退位。

    这种人，如果真得接管了飞云城，怕是会杀更多人吧，简直死不足惜！”

    “是啊！我听说昨天他们进城的时候，一言不合就和守城军打了起来呢，还杀了数百个可怜的士兵。

    我一个邻居家参军的儿子就被杀了，他们昨天哭得那叫一个惨啊！这些云照国的人渣，死了也是活该！”

    “说的对！云照国的人渣，死了也是活该！”

    “活该！活该！”

    “活该！活该！”

    ……随着众人的醒悟，声音也越来越统一。

    刚刚赵应龙的暴行激起的民愤，也在这一刻众人的呼喊声中彻底展现了出来。

    而这时，城主周焕，也是快步跑了过来，跑到了杨天二人的面前。

    他直接跪了下来，恭恭敬敬地行礼，道：“杨大人，公主殿下，您二位居然亲临这里，真是太好了！要是没有二位，我今天真不知道该怎么办才好。

    我替全飞云城的民众，跪谢二位！”

    杨天微微一笑，道：“起来吧。

    你今天能为了保护民众的生命，险些把城主之权交出去，就说明你是个好城主。

    既然如此，你就没什么过错可言了，也无须多谢。

    先起来吧，把民众遣散了，叫点人来把这里的血腥收拾一下。

    有什么话，进你府上说吧。”

    “呃……好！谨听大人吩咐！”

    周焕点了点头，立马照做。

    ……十分钟后。

    茶厅里。

    杨天二人和周焕分别坐在茶桌的两侧。

    周焕亲自倒了茶，恭恭敬敬地递给杨天二人一人一杯，然后，看着杨天，眼神里满是崇敬，还带有一丝重新燃起的希望。

    “杨大人，您和殿下回来了，真是太好了。

    有您在，怀南总算还有希望了。”

    周焕道。

    小公主端起了茶杯，但没有喝，抿了抿嘴，问道：“周城主，现在国内的情势到底如何了？

    你是城主，应当要比寻常人更清楚一些吧。”

    周焕点了点头，恭恭敬敬地回答道：“回禀公主殿下，卑职的确知道一些情报。

    据我所知，王都是在半个月前被云照国军队攻陷的。

    云照国派遣了三十万大军，由数位化境级别的大将军带领，强行攻破了王都的防守。”

    杨天和小公主听到这话，都有些吃惊。

    “三十万？”

    杨天微微皱眉，“又来了三十万？

    这云照国，胆子这么大吗？”

    要知道，三十万大军，可是相当庞大的军队啊。

    整个怀南国的军队力量，加起来，大概也就在三十万左右——这可是全国之力啊！是把全国所有地区的正规军都全部算上了，才有这么多啊！当然，云照国是很强大，领土大小是怀南国的数倍，国力雄厚，军队力量也不是怀南国能比的。

    但即使如此，三十万大军，对云照国来说，也绝对不是个小数目。

    先前，杨天以一己之力，将三十多万的怀南大军，毁灭了三分之二，让二十多万军队当场暴毙。

    那一战，直接让云照国元气大伤，这绝对不是开玩笑的。

    而在那一战之后，到现在还没过多久。

    在这个时候，云照国居然又集结了三十万军队，来进攻怀南？

    这简直就是玩命啊！倘若杨天在怀南国，再次出手，直接将三十多万大军全歼，那云照国就相当于伤上加伤，直接失去了五十万大军啊。

    云照国的军队总量，大概也就在百万军队这个量级。

    而且也是算上全国的兵力，才能超过百万。

    如果突然损失了一半，那云照国全国的防御力量都将受到重大影响。

    被云照国欺负了上百年的周边的各国，恐怕都不会再安分了。

    到时候云照国麻烦可就大了！面对着这样的风险，云照国居然还敢派遣三十万军队进攻怀南，甚至要彻底将怀南变成自家领土？

    这到底是怎样的野心、怎样的滔天大胆？

    还是说，他们就那么有信心，确定杨天不在怀南？

    杨天实在是有些不解。

    “对啊，好奇怪啊。

    他们……就不怕杨天哥哥还在国内吗？”

    小公主也忍不住发出了疑问。

    

