    感受着那撼动天地大道的可怕战斗，云梦战神心头巨震。

    什么人？滕青山和乌骓马……不，乌骓马的气息没错，但另外那股气息，不属于滕青山，而且滕青山也就是与初入虚境的战神相仿，这股力量……比我都强！

    云梦战神既惊且惧，他曾看到过乌骓马，记住了那恐怖无比的虚境大成神兽之气息，也梦想过收服乌骓马。

    而滕青山应邀至云梦古城，同他交易，过了两招，也知道滕青山的厉害，单论力量，不输给初入虚境的战神强者。

    但云梦战神更加清楚乌骓马的可怕。

    那是雷刀天神的坐骑，古今最强神兽，没有之一！

    至强者不出，乌骓马便是无敌！

    谁有资格大战乌骓马？

    谁能与乌骓马大战？

    云梦战神激射出云梦古城，赶往云梦泽的深处，那战斗爆发的地点。

    近在咫尺的洞虚境强者大战——乌骓马虽是入虚境大成，实际上战力不输洞虚境的人类武者——云梦战神作为虚境高手，怎么都不愿错过的。

    再者，出于安全考虑，他也得亲赴云梦泽中，瞧一瞧、看一看，那与乌骓马大战的强者，到底是谁？

    没听说端木大陆出现了新的虚境战神啊，更何况是那般洞虚境的超级高手了！

    ******

    ******

    除了云梦古城中的云梦战神，云梦泽中的滕青山，也在惊讶过后，瞬间火热起来。

    安抚了躁动不安的先天妖兽狂风鹰，滕青山舔了舔嘴唇，目光火热，低语道：

    “假如能亲眼观看虚境的战斗……绝对可以让我的虚境之路，走得更顺畅！”

    抚慰狂风鹰，终于是不情不愿地向着那战斗地点飞去。

    滕青山也没想靠近，远远地观看，体会那天地之道的波动，虚境强者对于天地之力的运用，他就心满意足了。

    靠近了滕青山也觉得太危险。

    ******

    ******

    云梦泽中，那场惊天大战爆发，许多妖兽畏惧，惊恐无比，纷纷远离战场，头也不敢回，一溜烟地跑了。

    三千里云梦泽，地域广袤，换个地方生活就是。

    轰！！！

    曹亚对垒乌骓马，正面碰撞，天河破碎，也冲垮了绵密无比的天地之力，雷电趁机突刺，直击乌骓马。

    乌骓马却也身经百战，临危不乱，吐出一团暗水，幽暗深邃，覆灭了那雷电，并余势不减地冲着曹亚杀去，虚空震荡，道道波纹扭曲，显示出这一招的恐怖。

    曹亚眼神一变，没有硬接，避开了这一招，身后数十里地就此破灭，无数毒虫毒兽陨落。

    他身上有金光隐现，催动了《金刚不坏神功》，也许可以硬接这一招，但属实没那必要。

    对于肉身，曹亚十分看重。

    某些体系里面，肉身只是皮囊，舍弃了也没啥，可【九鼎记】世界的武道，肉身就是最重要的。

    此时，曹亚也感知到了靠近的几道气息，云梦战神曾打过照面，毕竟以前也是先天金丹境的武圣。

    只是另一个方向过来的两道气息，有道应该属于人类，另一道则属于妖兽，这让曹亚迷惑，难道是北寒域天风家族的武圣？

    端木大陆，精通兽语的，主要就是北寒域的天风家族。

    隐隐之间，天风家族甚至有端木大陆第一强族的称号！

    端木大陆两大虚境战神，云梦战神是其一，另一个则是天风战神，从这名号就知道，天风战神出身天风家族，是老祖宗一般的人物。

    吟~~~

    乌骓马与曹亚过了十几招，难分胜负，感到有趣，并不想继续打下去了。

    乌骓马自信，至强者不出，绝无人类武者或妖兽能胜过它，顶多是打个平手。

    因此没有太多战斗的欲望，先前也只是因为三千年了，总算遇到一个值得全力以赴的对手，是同一档次的生命，乌骓马很激动。

    做过一场之后，乌骓马就没了战斗欲望，主动罢手。

    曹亚也停手了。

    十几招后，他就很清楚，如果不能有别的体系出现突破，那他想拿下乌骓马，收为坐骑，简直就是白日做梦。

    曹亚惋惜地摇了摇头，笑道：

    “乌骓马，可愿随我一道统一端木大陆，南下九州大陆？”

    “吟~~”

    乌骓马叫了声，那炯炯有神的瞳孔中，露出疑惑的味道。

    对于统一端木大陆，乌骓马没有兴趣，毕竟不是人类，而且三千多年前，跟随雷刀天神端木羽，走过一遍统一天下的旅程。

    前一句话觉得没意思，但那人类话语中后一句的“九州大陆”，就令乌骓马困惑且好奇了。

    因为跟随过雷刀天神，所以乌骓马即便不会说人类语言，却也听得懂。

    虚境神兽，其智慧不输人类。

    就乌骓马的认知，天下间，有且仅有一块大陆，即端木大陆，因它所追随的“雷刀天神”端木羽而得名。

    九州大陆，乌骓马却从未听说过，各种典籍也没有任何记载。

    曹亚看出了乌骓马的疑惑，特别解释道：

    “这个世界，有两块大陆，端木大陆坐落于北方，且面积较小，南方则有一块面积数倍于端木大陆的庞大陆地，叫作‘九州大陆’，这个名号，是因禹皇而来。”

    说到这里，曹亚微微一笑，道：

    “禹皇你肯定知道，也叫‘神斧天神’，他其实不是端木大陆的人，而是来自于九州大陆，铸造九鼎，划分九州，因而那片庞大陆地，得名为‘九州大陆’。”

    乌骓马听得好奇，继续叫了两声。

    曹亚不懂兽语，听不懂乌骓马说的什么，所以他权当没听见，自顾自说道：

    “‘九州大陆’，强者辈出，洞虚境武者不少，如你一般的入虚境大成神兽，也有许多。”

    “如果你愿意，可以和我一块南下，闯荡九州大陆。”

    “那片大陆之上，也出现过多尊至强者。”

    “怎么样？”

    目光灼灼地看着乌骓马，曹亚期盼。

    一战之后，他改变了想法，不再抱着收服乌骓马的想法，而是结盟。

    虽然曹亚光靠自己，也能一统端木大陆，就算在那九州大陆，也没有凌驾于他之上的至强者。

    至强者们最迟的都离世两千年了。

    可九州大陆毕竟存在洞虚境武者、入虚境大成的神兽，即便曹亚也具备相当于洞虚境的实力，但亦不得太张扬。

    不过，倘若拉拢了乌骓马，曹亚南下九州大陆，就完全不虚谁了。

    乌骓马犹豫了一会儿，见这人类也不提收服之类的言语，又的确对那九州大陆好奇，便点了点头，发出奇特叫声。

