    薛毅显然不在这一行列。

    早前温岳和涂山君商议过鬼手的用途，思来想去，这个人选也就只有薛师傅一人。

    他是沙场老兵，尸山血海都挺过来了，意志应该没问题。

    四十岁又处于巅峰，气血不败，足以驾驭那个物件。

    不管是自己突破的先天，还是使用左道获得的宗师力量，能为己用便是极好的。

    温岳将一件玉盒拿出了，放到了石桌上：“薛师傅，这里面的东西或可令你拥有先天宗师的实力。”

    闻言，薛毅当即呆愣。

    转而错愕的张大嘴巴，难以置信的看向温岳：“世子？你没开玩笑吧。”

    这是在太令人震撼。

    但是薛毅的念头转的也快，向老头儿和世子都步入了先天宗师成了仙师，也许那个秘密也能让他突破先天宗师。

    薛毅当即双眼放光，激动的颤抖起来。

    他真的没有想到世子竟然愿意与他分享成为先天宗师的秘密。

    一般人得了这种秘密，不是抱守一辈子就是根本不传他人，甚至可能会带到棺材里去。

    而今世子竟然愿意让他也知道，实在震惊。

    既然成功了两人，足以说明此秘法的成功率之高，说不得他薛毅也有机会一探先天之密，成了飞天遁地的仙师。

    震撼、感动、激动，复杂神情全部汇聚于面容。

    薛毅纳头拜道：“俺老薛不会说好话，世子以诚待我，俺绝不负世子。”

    温岳扶起薛毅，讲解道：“不必如此。我需先与薛师傅讲清楚，此法的成功率不算太高，而且还有些后遗症。”

    “俺若是失败了，绝不怪罪世子。”

    虽然已经急不可耐，不过薛毅还是按耐住激动，向温岳保证着。

    温岳打开玉盒子。

    里面静静的躺着一双干枯好似树皮的鬼手。

    鬼手是青黑色的，如果忽略皱皱巴巴的外貌，倒是有点像幽玉材质。

    “咕嘟。”

    薛毅不自觉的咽了一口吐沫。

    瞳孔不可避免的缩小。

    他也是从战场中走出来的人，死的人多了，就会出现诡异的事情，并且诞生脏东西。

    所以这东西他一眼就认了出来是什么，只觉得如坠冰窟，浑身寒毛炸立，周身内气蓄势待发。

    这东西本身就代表着邪门。

    初九也大感震惊，这双手只是看着就令他心底发毛，不自觉地涌现惊悚。

    鬼祟之事并不新鲜，只不过城内有仙师镇守，远比荒郊野岭更安全。

    直视鬼怪的肢体对于初九来说还是头一次。

    温岳嘱咐道：“初九，去守住大门，谁也不许放进来。”

    “公子放心。”

    初九本身也不想多待，那双干枯手掌实在令他感觉恐怖。

    温岳拿出一张纸铺在玉盒旁，上面写着催动鬼手的经文和使用手印。

    同时递上一把匕首道：“薛师傅，一会儿你将血滴在这双手上，然后默念经文，使用手印。”

    “出现任何异样的状态都不要紧张。”

    “尝试去压制、控制，然后驾驭它。”

    “俺明白。”

    薛毅神情凝重的接过匕首，紧张的站在玉盒面前。

    使用匕首划开手指，挤出鲜血滴了上去。

    血液瞬间就被鬼手吸收，干枯鬼手就像是吸收了水分似的饱满了许多。

    在温岳的示意下薛毅不敢怠慢赶忙照着那张纸上经文念了起来，手印也做的很标准。

    毕竟是炼脏境高手，这点东西扫一眼就背下来了，模仿几个法诀手印也比较简单。

    而且这本身就是左道秘法，凡俗武者也能用内气中的那丝法力催动。

    随着手印催动，体内内气顺着经脉运转。

    盒子中的那双鬼手当即跃起贴在薛毅的手上。

    随即融了进去。

    黑色的雾气顺着经脉涌入，薛毅的双手指尖长出尖锐的指甲。

    纹路攀升，眼白瞬间被黑色浸染。

    暴戾肃杀之气激荡。

    温岳严阵以待，将藏在怀里的魂幡握在手中，一旦出现不适他就直接出手。

    魂幡内的涂山君同样目光凝重。

    “啊。”

    低吼声响起。

    薛毅的面容扭曲起来，身躯鬼化的厉害。

    双手更是完全被鬼手同化。

    薛毅已经没有了丝毫理智，双目玄黑，满是恶意和杀机。

    那是来自鬼物的最纯粹的东西。

    “失败了。”

    魂幡内的涂山君叹了一口气。

    薛毅的神智被鬼手压制了。

    他没法使用鬼手，更没有办法驾驭鬼手，甚至反受鬼手控制。

    薛毅目光凌厉的盯着温岳，瞥到温岳手中魂幡的时候畏惧的神色一闪而过。

    被鬼手控制的薛毅转身就要跑。

    “嗡。”

    魂幡震动。

    温岳当即明白该自己出手了。

    三步并作两步，

    法力涌入手掌摁在薛毅的肩膀上，紧接着一把将鬼手从温岳的手上拽了下来。

    封入玉盒。

    随着鬼手脱离，薛毅眼中的黑色褪去，连带着身上的黑色雾气也随之消散。

    面色虽有些苍白却没有大碍。

    显然已经恢复了神智。

    温岳眼中闪过失望和疑惑，按理来说薛毅应该是符合要求，为何会失败呢？

    张了张嘴，刚要说话。

    “我知道，失败了。”

    薛毅神情低落，眼中闪过追忆。

    最后留恋的看了那只玉盒一眼，摇了摇头。

    这么一看，温岳有些摸不着头脑。

    不过应该是薛毅有什么苦衷，他自己也明白是什么，所以才没有压制住鬼手的侵蚀。

    既然事情已经办完了，也就没有留下去的必要。

    下午之时，三人再乘坐着牛车返回了侯府。

    在薛毅走后，温岳不由得问道：“先生，若是将魔猿定意拳教授给薛师傅的话，他应该能压制鬼手吧？”

    魂幡宽面上是黑色雾气凝聚的文字。

    “心境有破绽。”

    心中有鬼，自然更容易被外面的鬼趁虚而入。

    这和意志坚不坚定没有太大的关系。

    心境有隙，就像是心中埋了一颗种子。

    纵然神魂堪比玄铁金刚，有种子要往外钻，也能将之顶破。

    这玩意对于修士来说是心魔的一种。

    再者说，定意拳入门是简单，却也属于水磨工夫，想要精通需要的是顿悟。

    几年下去增长的那点神魂强度，怎么和鬼手比？

    定意拳是给修士用的，绵长寿命才能将之修成，凡俗武者大多都参不透其中的门道。

    见到幡面上出现的黑字，温岳暗自叹了一口气。

    本以为薛师傅能获得先天宗师的实力，没想到竟然是薛师傅自己心境有问题。

    眨眼之间，三日过去。

    到了新娘子回门的时候。

    温岳自然也要跟着去。

