    “不杀？那你怎么处置我？”秦岭眸子复杂难懂。

    “真聒噪……”

    曲檀儿淡扫了他一眼。

    像秦岭刚说的，不是所有姓曲的都是好人。

    遗留在这里的曲族的族人，经过数代早已经变了，连族规都忘记，将祈安堂当成是私有之物，一直暗中拿活人，婴儿来试药，害人无数。秦岭几岁就被曲家的主人捉来试药，能活下来也算是奇迹。

    当然，秦岭能活，还有一个主要原因是他长得……

    易容术，秦岭非常擅长。

    刚刚她还怀疑，秦岭为什么会修炼魅惑之术。

    曲檀儿伸出一只玉手，在秦岭的脸上摸了摸，接着，再撕出一张薄薄的，透明似的膜，过了一会，原来平凡的五脸，竟然变了！一张俊美绝世的容颜，比起城城来，丝毫不差。只是，左脸上有一道细疤痕，像是有人划了一下。

    从搜他的记忆中，曲檀儿清楚，这一刀是他自己划的。

    自然，以上这些，不足以让曲檀儿说放过秦岭一次。

    光凭秦岭想将城城炼成傀儡，秦岭就该死了。但是，秦岭多次受到曲小茹下毒、暗杀，却最终放过曲小茹姐弟的命。换作是她自己遇上这些事，绝对做不到，至少，她真会斩草除根。

    可是，秦岭没有。

    没有特别大的目的，就是不忍。

    很复杂的一个男人，所以，她决定饶一次。

    一次，也仅是一次。

    人不犯我，我不犯人，秦岭再生什么歹意，那时，曲檀儿也不会再犹豫杀掉他。

    接下来，秦岭没再说话。

    曲檀儿更是沉默。

    时间流逝了，一天，两天……

    在地下这密室中，曲檀儿看起来平静，内心却度日如年。

    地面上，早有动静了。

    生了那么大爆炸，肯定有人来来往往，营救什么。过了两天，倒是安静了。只是奇怪，没有人寻到地上室。显然，在秦岭进来时通道已经堵上了。曲檀儿没有急着寻找出去的路，对于她来说，这不成威胁的。

    区区一个密室，困不住她。

    然，过了两天了！

    城城说，只需要两天他就会醒来。

    怎么没醒？！曲檀儿一直留意着棺内的变化。

    秦岭倒木然躺在地上，身脚还是被困住。

    脑海中想的，他倒全是曲檀儿。

    这一个女人的想法，变化莫测，比宫里的皇帝还难测。关于之前她问他和皇帝的关系，他骗说是互惠互利，其实，是假的。他秦岭一生，格外讽刺！！活得可谓无比精彩，短短二十余年，说有多风光就有多风光，说有多悲惨，却也有多悲惨。

    从全家被杀，再被人困在铁笼里试药。

    再渐渐变成某个禽|兽泄的工具，过着猪狗不如的生活。好不容易在几年前将仇人都杀了，却又让宫里那位大人物控制住，替着皇帝做着各种阴损事。现在呢？生死还是由别人控制。

    此刻，他的想法很奇怪。

    她说要放过他一次？所以，他挺安分，潜意识放弃了逃跑。就想看看，她说的这一句，是真，还是假？