    “哇，好多的马啊！”

    “废话，马场马不多，那是马场马？”高云清白了一眼芍药，这几天自己心情不错，芍药便开始流露本性了，时不时的表现出她的二货本质！

    高云清有时候都会在想，自己是不是错了？自己就应该一直冷着脸子，或者，压根就不要认识这二货！

    “小姐，您会骑马吗？”冰心看着马场中已经有人在策马了，看着他们奔腾的样子，再看看自家小姐娇小的模样，顿时心头涌上一股忧愁。

    “不会啊！”高云清理直气壮的回到，“就是不会，所以你家小姐我这不才来这里学嘛。不然就直接买匹马出城溜溜了~~”高云清看着马场中策马奔腾的人，心里也跟着热血沸腾了起来，好像立马就上马飞奔了去！

    “……”冰心无语的看着高云清，小姐总是这样！

    高云清来到马厩，让小厮给她挑了一匹体格较小、性子温顺的马匹，然后开始跟着教头学习如何骑马。

    “啊……”

    就在高云清刚刚学会控制，能够骑着马平稳的小跑的时候，远处的位置传来了一道刺耳的尖叫声。这刺耳的声音险些惊了她的马，好在有教习人员在，不然今天的高云清可能就悲催了！

    “发生什么事了？”

    受到惊吓的马儿已经不安分了，自己还是个新手，自然不能再骑马了，索性去凑凑热闹也是好的。

    “小的也不知道，小姐是想去看看吗？”那教习牵着马，恭敬的站在高云清身边。虽然不知道这是哪家的小姐，但是她的气质那般高贵，可定不是小门小户能够教养出来的！

    “恩，今儿就不骑马了，你回吧！”高云清望向声源处，那边已经开始围起了人群，自己这样望去什么都看不到。

    “冰心，咱们也过去看看。”说着高云清就向那人群走去

    来到人群外围的时候，高云清终于觉得芍药还是有那么些用处的！因为，全程都是她在前面给自己和冰心开路，才能够让自己得以走到中心，可以看清发生了什么。

    “……”

    额，可是一挤进来，看到真相后，高云清就后悔了！

    只见地上躺着一个白色衣袍的高大男子，原也应该是个器宇轩昂的人物，可是此刻的他却躺在地上不断的抽搐着，嘴角还时不时的冒出些许白沫来。

    距离他最近的还有一男二女，皆是富贵打扮。不过，那男子站在旁边眉头紧锁，不知道在思考着什么；而两个女子更是胆小的躲在了那男子的身后，不敢看着地上的人！

    高云清望了一眼站着的三个人，心里暗叹一声倒霉，但还是走到了那倒地不起的男子身边，然后蹲了下去。

    “你干什么！”高云清一到那男子身边，站着的男子就冷呵一声。

    高云清头都没抬的检查男子的情况，“见不得死人而已！”

    男子被高云清不善的语气一噎，没在说话。

    高云清大体检查了一下，白衣男子并没有其他的外伤，倒地不起，四肢抽搐，想来是癫痫病发作了！

    当机立断，高云清将男子的头歪向一侧，然后拿出帕子给他清理口腔中的异物；弄好后，将他的头摆正，用左手将其上额下压，保持其气道通畅。接着右手的拇指不客气的掐上了他的人中。

    大约一分钟的时间，男子还没有苏醒的样子，高云清只要松开压住额头的手，然后向他的虎口狠狠的掐去！果不其然，不到一盏茶的功夫，男子很快就醒了过来！

    “杰，你醒啦！”旁边的男子见白衣男子醒了过来，很是开心的上前两步，蹲在他身边，关心的道：“你现在感觉怎么样？要不要去医馆？”

    高云清见那男子已经清醒过来，瞥了一眼刚蹲下的男子，心里很是鄙视！人渣，刚刚怎么不见你关心，只在一旁看着，一副怕摊上事儿的样子，现在过来装什么孙子！

    随即，高云清拍拍手，起身准备离开。

    “姑娘请稍等！”

    高云清刚一转身，身后传来了一道如清风拂面的温柔的声音。高云清回头，见那白衣男子正盯着自己。

    见自己看向他，他努力的站了起来，接着身边另一男子的力气，对高云清作揖行礼：“在下贺楼杰，感谢姑娘救命之恩！不知姑娘尊姓大名，家住何处？改日贺楼定上门道谢！”

    高云清看着那温婉如水的男子。额……为什么她会觉得一个男子温婉如水？

    这也怪不得她吧！眼前的男子，白衣翩翩，气质超尘，而且脸色也很白净，容貌也比好多女孩子都漂亮，如此才让高云清觉得他温婉的！

    “贺楼杰？你是太傅家的公子？”高云清看着那男子，他自报的家门，据自己所知就只有当朝一品太傅是姓贺楼的。可是，据说贺楼太傅随时文官，性子却很豪迈，甚至有些激进。怎么会教育出这么温婉的男子？！

    “正是，太傅乃是我的祖父。”贺楼杰面带微笑，平静的回复，仿佛如此高贵的身份不是他的一般，丝毫不见任何的骄傲神色。

    “哦，告辞！”高云清得到回答，说了句告辞，转身就走。

    “喂！你这人怎么这般的不懂礼貌！”之前的那个男子再次对着高云清冷和。

    高云清依旧不甩他一个眼神，淡淡的说道：“贺楼公子不必放在心上，小女子只是不想与官府的人过多接触，惹上什么不必要的麻烦！”

    高云清虽然知道结识贺楼杰，可以让她日后的日子好过许多，也能更快的进入到德都的贵圈当中去。可是，她突然间就想起了五年前的那个夜晚，那个自己只接触了短短两天的男子！

    记得，当初自己询问他叫什么的时候，他犹豫了一下，告诉自己，他叫赫连瀚！

    那时候的自己初穿越，还什么都不知道，对于这份名字也没什么感觉。但是，后来自己了解了这里的局势后便知晓了。赫连，乃是国姓！他乃当朝三皇子！

    若是皇子，那么势必会牵扯到朝中的势力分布。而据自己了解的，贺楼一族是皇后的母家，而他却是贤妃娘娘的孩子。所以……

    “姑娘请等一下！”贺楼杰艰难的向前一步，走到高云清的身前，很是绅士的作揖，“姑娘不必如此介意，在下只是想感谢姑娘的救命之恩。而至于姑娘的担心，其实大可不必。虽然祖父是当朝太傅，但是在下并未获有一官半职，实乃一个闲散人员而已！还是说，姑娘之所以不愿意给在下一个答谢的机会，其实是瞧不起在下没有一官半职？”

    高云清看着贺楼杰阳光般的笑容，实在想不到他刚刚的话是出自真心还是故意激自己的。不过，不管怎样，自己是不能就这么一走了之了！

    “既然如此，贺楼公子便请小女子喝一杯清茶，以表谢意，如何？”在没有遇到赫连瀚，知晓他的立场之前，高云清是真的不想和这些人过多的解除，以免到时候牵扯不清，使得他误会自己。

    不知道从什么时候起，高云清便开始时常的想起赫连瀚，而这种思念也从最开始的想要报恩，慢慢的发生了质变。她会开始琢磨，此刻的他正在做什么，会不会已经忘记了自己这么一号人；又担心，自己现在成为了一个彻头彻尾的商贾，他会不会瞧不起自己。毕竟士农工商，商人的地位在古代是最让人瞧不起的！

    贺楼杰见高云清松口，很是高兴：“如此，姑娘这边请，我做东请姑娘去静秋酒楼品茶！”

    高云清礼貌的笑笑：“有劳贺楼公子破费了。”

    众人一同前往的路上，高云清认识了刚刚站在贺楼杰身边的一男二女。那不礼貌的男子是吏部尚书范向阳的大公子范晓波，而他身边的一身嫩绿色罗裙，裙摆上绣着点点幽兰的女子是他的妹妹，范晓萱；另一个身着淡粉色罗裙，肌肤胜雪的女子是户部尚书的独女张水玲。

    “张小姐一直如此看我，是为哪般？”良久，高云清终于不想忍受了。这一路同行的马车上，那个叫张水玲的女孩，一直是不是的盯着她看。高云清的目光望过去，人家就转了头，似什么都没发生一般，但高云清一回过头，便又能感觉到她紧盯着自己的目光。

    “额……”张水玲闻言，脸色一红。大概是没想到高云清会直接问出来，毕竟很多小姐都不会如此直接的发问，即使不是故作不知，也会隐晦一点的。

    “那个，我没有恶意的，高小姐！”张水玲很是急切的解释。虽然贺楼公子和范公子都不在那车里，但是二人此时也就在车边骑着马，马车里的动静自然是逃不出他们的耳朵的。自己千万不能因此，而令二位公子对自己的印象不好，这样，自己的名声可就……

    张水玲如此想着，想要解释的心便越发的迫切了！她连忙摆手解释道：“我，我就是觉得高小姐的眼睛很是熟悉，但是水玲曾经见过的人，但是却又想不起来在哪里见过，这才唐突了高小姐，还请你千万不要怪罪！”

    听了解释的高云清，虽然心里那种怪异的不舒服感减弱了很多。但是，却扬起了新的疑惑。自己初到德都，她却觉得眼睛熟悉，是认识和自己有关的人吗？

    “张小姐相比是记错了，云清初到德都不久，咱们又不曾见过，是以……”高云清笑笑，将这件事记在了心里，打算之后让高得贤查查看自己的身世到底是怎样的。

    张水玲见高云清没有怪罪自己无礼，顿觉放心下来，然后对她歉意的笑笑：“想来是水玲记错了，很抱歉！”

    “没关系”

    “到了，几位小姐请下车吧！”

    很快，几人就到达了静秋酒楼。高云清下车的那一刻禁不住感慨：好在马场离这酒楼就只隔了一条街！不然这慢悠悠的速度，自己非得在那车里晃悠晕了不可！

