
巴掌大小的玉剑刺破皮肉后直至埋没到血肉深处。

鲜血顺着伤口溅射在脚下价值千金的地毯上。

赵客却是连眉头都没有动过，在众人惊骇的目光中，夺过第二玉剑，插在在即的另一条腿上。

强烈的刺痛感下，赵客瞳孔深处不时跳动起幽冷的火苗。、

“他？？他疯了么？”

虽然说汉人的命不是命，可看到赵客居然做出如此出人意料的举动后，仍然令众人脸色骤变，想不通赵客这是在做什么。

连苗道一也不由为赵客紧张起来。

不过矮脚虎看到这一幕后，反而心里大松上一口气，赵客的动作，至少说明他的思维并未真正的被控制。

转眼四把玉剑法依次被赵客夺来，插在自己的身上。

鲜血顺着赵客的伤口溢出来，染红了身上的衣服，令其变成活生生的血人。

“我看这倒不像是入佛，怎么看更像是入了魔症！”

李志常冷厉的眼神看向三戒。

一时三戒的脸上覆上一层阴霾，面对李志常的质问下，擅长辩才的他居然一时语塞，不知道该如何作答。

“快看！”

突然有人一指佛轮上的画面。

众人抬起头，顿时被眼前画面一时震惊到。

青楼里，一颗颗头颅悬挂在厅堂，堆积如山一般。

“救命啊！”

随着惨叫声下，众人就见之前青楼的老鸦坐在餐桌前。

她的双脚被用拇指粗的铁钉，钉在椅子上，脚面上已经是一片血肉模糊。

而在她面前，立着高高的馒头。

“给我吃！你敢停下，我就把的肉割下来一块。”

女人坐在她身旁，手上拿着菜刀架在她的脖子上，逼着她把桌上的馒头给吃下去。

粗粮制作的馒头这东西，对于穷苦人家来说，是求之不得的美味。

可此时却成了这位老鸦的噩梦。

这些馒头大多数都是半生不熟，有的里面甚至都是生的。

味道是又咸又辣还发苦，她发誓自己从未吃过这么难吃的馒头。

馒头似乎是泡了盐水一样，吃在嘴里咸的发苦。

可她却不敢停下，因为只要停下来，一旁的女人会毫不犹豫的一刀切在自己的大腿上。

老鸦吃下几个馒头后，只觉得肚皮都快要撑开了一样，却不敢停下来，只能抱着一旁的水往嘴里送。

也不知道吃了多少个馒头后。

老鸦的脸色突然扭曲成一团，感觉自己的肚子里，一阵阵的绞疼。

这时候，就见女人将老鸦的嘴巴塞住，捆上绳子防止她吐出来。

冷着眼睛端坐在一旁。

随着时间一分一秒的推移，就见老鸦的肚皮开始胀起来。

那些半生不熟的面疙瘩，在她的肚子开始发酵起来。

没过多久，就见老鸦的腹部肿起来像个怀胎十月的孕妇一般。

老鸦身体不停的扭动着，剧烈的腹疼，令她快要崩溃掉。

撑死也比饿死好。

这是大多数人的印象。

可事实上，撑死的痛苦，据对要超过饿死千百倍。

特别是她肚子里那些半生不熟的面混合着了水之后，开始膨胀起来的过程。

简直是生不如死。

等到次日一早的时候，这位青楼的老鸦，终于承受不住痛苦的死掉了。

当衙门的差人赶来时，老鸦的肚皮几乎已经快撑爆掉。

薄薄的肚皮比纸还薄。

在衙门的差役搬动尸体的时候，肚皮终于承受不住了，里面那团重量，“嘶……”的一声，开肠破肚，画面令人不寒而栗。

至于那个女人，此时却是早早乔装打扮，在天亮城门开启的时候，就已经逃出了城。

这个女人转眼摇身一变，变成了一个土匪。

甚至用了不到几年的时间，就成为了当地最大的山匪首领。

在佛轮中，女人时间如梭。

可在现实中不过弹指之间，一时众人看着这个柔弱的女人，最终变成凶残狠辣的魔头时。

顿时面面相视，最终将目光看向三戒和尚。

见状，三戒和尚反而镇静下来，冷声道：“有因有果，善恶必报，因果循环诸位不比在意、”

说话间，三戒和尚双手合十，加诵经文。

顿时就见佛伦转动下。

转眼就已经是下一世。

只见这一世，女子不见了，取而代之的却是一头猪身。

三戒和尚见状面带微笑到：“上一世作恶，这一世必偿。”

“你tm的过分了！”

矮脚虎跳出来，他虽然惧怕三戒和尚，可看到画面中自己团转转世为猪时，一腔怒火翻腾，想要和三戒拼命的心都有了。

这不是摆明了作弊么？

矮脚虎开口骂完，就见三戒眸光冷厉的扫视向自己，顿时矮脚虎脸色骤然惊变，仿佛看到一尊佛陀，正在向他转身。

浩浩佛威，令他的身体不由自主的颤抖起来。

“哼，我还以为三戒大师的十世轮回有何巧妙，原来不过是一门摄心幻术而已。”

就在这时候，李志常突然大笑起来。

目光看着佛陀怀中光轮，一时突然明白了，三戒和尚的这部十世轮回经的奥妙。

不过是摄人心神的邪术。

“李真人眼中，怕是我佛门神通都是邪术吧，阿弥陀佛，我佛慈悲，不过是因果循环报应不爽而已。”

三戒和尚丝毫不在乎李志常的话，指着佛轮中乖乖等死的那头肥猪。

面带微笑，神情从容不迫。

然而话音刚落，三戒和尚很快就笑不出来了。

身后画面中分明很乖巧的猪，眼看着就要被屠夫宰杀的时候，却见这头猪突然发狂般撞在屠夫的胸口，随后张口咬在屠夫的手腕上。

一时间鲜血直流，不等众人回神的时候，就见这头猪一跃而起，撞开了院子的大门就冲了出去。

等人们追出来的时候，猪都没见了影子。

大殿里所有人，都已经这一世要匆匆结束的时候，却发现时间飞逝下，这头猪居然修成了妖怪。

不仅霸占了周围的山林，还蛊惑当地百姓给他修了一座庙宇。

天天作威作福，欺男霸女，每年村民不仅要上供大量的金银，还要把村里的姑娘送上去给他当三年的丫鬟。

更可恨的是，这个猪妖还把附近的和尚全都杀了个精光。

看到这里，三戒气的脸色发青，隐隐间，发觉有些不对劲了。

想到此，三戒和尚再次转动身后轮回佛轮。

不过这一次，他特别分出一缕元神，随着经文，一同融入赵客的轮回之中。

这一世，赵客成为了一名落榜的书生，本来应该是个穷酸书生，一辈子穷困潦倒，最终八十岁考上了秀才，结果太高兴，就死了。

然而佛轮中，书生却压根就没继续再考下去，反而靠着在贡院考场旁，坐起了生意。

转眼不过几年就把生意越做越大。

直接花钱买了一个官职。

天天花天酒地，过的潇洒似神仙一样。

大殿里，所有人面面相视，不是说好的十世凄苦么？

说好的因果报应呢？

众人惊异中，就见一个和尚出现在了佛轮之中。

“是三戒大师？”

和尚穿戴着袈裟，手持禅杖，神态庄严宝相，和现实中已经入定的三戒截然不同，但外貌却是并未有所改变。

佛轮之中的三戒，横拦在赵客的轿子前，双手合十道：“阿弥陀佛，施主何必如此逆天而行。”

话音落下，周围房屋碎裂，轿夫和行人一众犹如泡影般瞬间支离破碎。

轿子化作点点光芒，转瞬间像是被风吹起的蒲公英一般飞离而起，露出赵客的身影。

看着周围悄然变成一片混沌的世界，赵客脸上露出惊容，指着三戒惊道：“大胆，你是何方妖孽！想要行刺本官，小心本官诛你九族。”

见状，三戒脸皮上的肉不禁抽搐起来，眼睛眯成一条线上下打量着赵客：“你早就醒了不是么？”

为了确定赵客的情况，他特别观察了赵客这一世。

越看越怀疑，这家伙早就已经醒了。

面对三戒的质疑下。赵客清瘦的脸颊上终于露出了熟悉的微笑。

“嘿嘿，醒着睡着又有什么区别呢，十世轮回，这不是才第六世么？”

是的，早在女人的那一世，自己就已经醒了，但当时只是很微弱的意识在复苏。

直到蕾姆接掌了自己身体的控制权后，用玉剑刺伤自己，激活了老兵的被动《钢铁意志》后，自己就彻底的醒了。

“原来如此，既然已经醒了，何必在这样伪装下去。”

三戒的神色越来越难看，心中不由掀起滔天巨浪，十世轮回，是这次他为了佛道辩论特别准备的杀手锏。

怎么会这样轻易被破掉？

“难道是李志常的三千道藏？”

想到这里三戒的心神一沉，如果李志常的三千道藏真的克制自己的十世轮回，这次佛道辩论他们佛门可就危险了。

想到这里，三戒已经不打算再陪赵客玩下去，神色缓和下来，向赵客拱手道：“看来施主心中迷惘太重，恕贫僧无能为力。”

三戒说着就要离开，将这一缕元神唤回体内。

然而赵客闻言反而大笑道：“非也，非也，不是我迷惘太重，而是大师你太蠢！”

“嗯？”三戒神情一征，没想到赵客敢这样辱骂自己。

赵客脸上笑意更加浓郁，上前一步，声音骤然冰冷下来：“怎么，你还不信？那你试试看，你能不能走得了。”

话音落下刹那，就见赵客突然一拳迎着三戒的头颅砸下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48507542"  chaptername="第一千六十四章：早就醒了">加入书签</a>
</div>
