    离天亮还有两个小时，无锡城中枪声大作，五十六联队的联队长已经收到了消息，中国突击队进来了，现在正在仓库中交战；负责进攻的井边大队不敢使用炮火攻击，进度并不理想。

    “阁下，中国人守着帝国的军火仓库，全是重机枪，井边大队不敢使用炮兵，连掷弹筒都不敢用，进攻非常困难。”

    参谋军官放下电话，朝着联队长报告。

    “命令井边中佐，三分钟之内必须全部肃清仓库区域的中国突击队，不能让仓库的弹药爆炸，否则，他就剖腹向天皇谢罪！”

    联队长黑着脸，他现在内心一片冰凉，千防万防，还是让中国人的突击队溜进来了。

    “哈依！”

    参谋军官领命，然后重新摇动电话。

    “八嘎！”

    “当！”

    正在指挥的中佐军官愤怒的把电话摔在地上，这种地形，中国人守着军火库，全是重机枪招呼，他怎么攻？

    “阁下？”

    旁边的军官诧异的看着，他不知道发生了什么。

    “咕噜、咕噜！”

    “啊！”

    中佐军官坐不住了，从背后摸出银质的扁壶，朝着嘴里疯狂的灌着，一股浓烈的酒味弥漫开来。

    “当！”

    “锵！”

    “命令，全体冲锋，杀死给给！”

    中佐军官不愿意剖腹，那就只有勇猛的作战，他现在只有一个选择，发动万岁冲锋，用人堆死里面的中国人。

    “啊！”

    “杀死给给！”

    中佐军官嘶吼着，挥舞着指挥刀，指向仓库那狭窄的门口。

    “呀！”

    鬼子士兵怒吼着，前面的人从地上爬起来，后面的士兵挺着步枪，弯着腰疯狂的朝里面冲锋。

    左右两边的鬼子已经没有了，作为仓库区域的守备部队，他们在几分钟的进攻中，已经全部死在了重机枪的枪口下。

    “机枪转向，让人盯着左右就成！”

    这个时候，当然不能浪费重机枪的火力，所有的五挺重机枪枪口指向正面，这个时候，爆发了鬼子震天的冲锋声音。

    “全速射击，鬼子疯了！”

    张川惊恐的声音响起。

    “咚咚咚……”

    “叮当、叮当……”

    五挺重机枪同时怒吼，黄橙橙的弹壳不停的从炮弹口探出，掉在地上发出叮当的声音。

    “只保留一个弹药手，其余人手雷准备。”

    闵大个子这个时候还在操作掷弹筒，旁边再也不是那个伤兵弹药手，他已经在鬼子的流弹中死了，尸体就躺在旁边。

    “轰、轰、轰……”

    一整箱的榴弹快速消耗着，轰炸着唯一进入仓库区的那个门。

    “呀！”

    鬼子中佐的指挥刀不停的挥舞，一个大队，除开死了的一个中队，近八百个鬼子正在陆续冲进仓库。

    “噗噗噗……”

    五挺重机枪之下，根本没有空隙，鬼子就像主动送上门一样，在重机枪的枪口下不停倒下，倒下的鬼子没有伤兵，不是缺胳膊就是断腿，甚至是胸腹出现一个大洞，这就是重机枪的威力。

    “咚咚咚……”

    在机枪的集体嘶吼中，仓库中的五个人已经完成了一个仓库的布置，正在另外一个毒气弹仓库中忙活。

    “快、快、快……”

    那个统计调查局的组长这个时候双手沾满了黄油，跟着在一起忙活。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    鬼子的万岁冲锋不是所有人一股脑的冲锋，他们掩护的机枪、散乱的步枪射击声仍然在继续。

    “当！”

    鬼子的环形沙袋工事很不错，怕死的机枪手和弹药手都只有脑袋在外面，上面带着鬼子的钢盔，只要中弹，要么是手臂，要么是脑袋，没有其他的可能。

    “我来！”

    又一个弟兄被鬼子击中钢盔倒了下去，这个时候机枪不能停，正在扯出鬼子手雷保险销的弟兄把死去的机枪手拖到一边，接手机枪。

    “咚咚咚……”

    重机枪的咆哮声还在继续，五挺机枪到现在至少打出了五千发子弹，因为他们每个人旁边已经出现了两个空的弹药箱，鬼子九二式重机枪的弹药箱一箱是五百四十发子弹，两箱就是一千零八十发。

    “咚咚咚……”

    鬼子重机枪的射速是两百发每分钟，也就是说短短的十几分钟时间，除了更换机枪手的时间，这五挺重机枪就一直在射击。

    “噗噗噗……”

    重机枪前面一百米到两百米的区间，现在重重叠叠的都是鬼子的尸体，鬼子冲到这里已经快不起来，他们必须面对地上尸体的羁绊。

    “咚咚咚……”

    鬼子要用尸体当掩体也没用，因为重机枪的子弹不停在撕碎鬼子的尸体，尸体后面的鬼子同样会中弹，重机枪的子弹威力足够穿透几具血肉之躯。

    “当！”

    鬼子在不停死亡，同样的，守在两个环形工事后的老兵也在不停死亡，鬼子的流弹太多了，总有那么一两个鬼子老兵的子弹能击中钢盔。

    “十五个！”

    闵大个子看着仍然趴在地上动弹的弟兄，嘶吼着，就算是这种不对称的战斗，他们已经死掉了九个弟兄。

    “操你女马的，来吧！”

    “咚咚咚……”

    弟兄们就倒在身边，操作机枪的弟兄们双眼通红，死命的射击着，这种不用担心子弹不足的战斗，可以让他们肆意的发挥重机枪的威力，挥霍子弹朝着一切目标射击。

    “噗噗噗……”

    “杀死给给！”

    同样的，鬼子也红了眼，他们离最后的时间越来越近，军官带头冲锋之下，面对五挺重机枪，他们始终在一百二十米的范围外徘徊。

    为什么又退了二十米，因为五挺重机枪的集火，让一百米到一百二十米的鬼子死光了，后面的鬼子又冲不上去，又给了突击队二十米的空间。

    “可以了！”

    仓库中，充当工兵的老兵拎着起爆器，在王宁的辅助下不停的防线，慢慢的退出仓库。

    “准备撤！”

    冯锷大喊着，从仓库里面爬了出来。

    没错，是爬，因为仓库的大门已经被子弹打的满是坑坑洼洼。

    “连长，撤不了！”

    闵大个子指着前面蜂拥而来的鬼子，大喊着继续射击。

    “噗、噗！”

    两个弹药手同时中弹，他们的右肩中弹。

    “你们走，这玩意给我！我来！”

    伤兵爬到起爆器的旁边，用左手握住压杆。

    “走，我在这里等着鬼子！”

    另外一个弟兄朝着另外一个弹药库爬着，既然走不了，那就让更多的鬼子陪葬。

    “咚咚咚……”

    纵然有伤兵弟兄愿意留下来掩护，但是不把正在冲锋的鬼子压下去，他们一个人都走不了。

