
　　司徒正剑虽然是神王，但却也做不到可以号令天魔界所有人的程度。

　　最起码九魔谷是不会卖给他这个面子，九魔也不会出去迎接。

　　“让他们自己进来。”大魔淡淡说道，紧接着便有下面的人将他的原话传递到司徒正剑几人的耳中。

　　“进入九魔谷？”

　　司徒正剑眉头微蹙，他虽然并不精通阵法，但阅历却很惊人，拥有古老时代的神王以及夺舍之身司徒正剑的所有记忆。

　　他能够看的出来，九魔谷这座漂浮在沧海深处的巨大岛屿，其中布置有一座巨大的阵法。

　　这座阵法的档次极高，最起码是六品神阵，甚至有可能是六品神阵中档次比较强的一种。

　　一座六品神阵的威能倘若全面激发，便可发挥出媲美天主的力量，若是顶尖的六品神阵，威能全开甚至可以威胁到半步神王！

　　九魔谷虽然只有大魔欲无求一位天主，但若是算上这座六品神阵的话，便相当于有两位天主了。

　　任何势力对于大本营的布置都会很严谨，自然不会让外人轻易攻破。

　　司徒正剑之所以皱眉，便是因为他不想进入九魔谷，因为一旦进去，就会进入六品神阵的笼罩范围，真的动起手打起来，有可能会吃亏。

　　然而司徒正剑同样也很清楚，他身为堂堂上界神王，若是连对方的山门都不敢进去，那么传出去的话势必会弱了自身的气势。

　　念及此处，他驾驭凶兽战船，飞入了九魔谷的山门之内。

　　“神王大人……”

　　来到大魔宫殿前，司徒正剑收起凶兽战船，正要走进去的时候，魔狱天主却是在身后突然开口道：“大魔此人深不可测，大人莫要以身试险。”

　　司徒正剑冷笑一声，“我堂堂上界神王，难道还怕他一个区区下界的势力不成？”

　　司徒正剑为人小心谨慎，但同样也有属于他自己的傲气，身为神王若是在下界的天神面前弱了气势，还谈什么日后追求武道更高的境界？

　　况且司徒正剑对自己的实力也有足够的信心，哪怕是不足以在下界达到无敌的程度，但最起码也没有谁能够威胁到自己。

　　毕竟他的实力可以发挥出半步神王的层次，他的手上还有自己祭炼了十万年岁月的王道神兵！

　　这样的实力足可在下界横着走，甚至哪怕是遭到十几个天主的围攻，都能轻而易举的全身而退。

　　如此也就意味着，哪怕是九魔谷有一座六品神阵，再加上大魔这位天主，以及八魔八位天神，他即便不敌，也可全身而退，不会有生命危险。

　　司徒正剑不可能拿自己的性命开玩笑，他既然敢主动进入九魔谷，自然有自保的能力与把握。

　　魔狱天主的嘴角抽搐了两下，他当然相信司徒正剑有自保的手段和能力，但是他和独角魔主可就未必了。

　　然而司徒正剑却根本不会理会他的心里怎么想，大步直接就走入了大魔宫殿。

　　此刻在大魔宫殿内有九个人，这其中包括九魔谷中以大魔为首的八魔，剩下一人，便是罗修。

　　而九魔之中不在这里的，则是六魔徐有之，他乃是五品神阵师，在暗中掌控九魔谷的六品神阵。

　　大魔欲无求缓缓起身，向着司徒正剑遥遥拱手，“司徒神王，好久不见！”

　　十万年前，司徒正剑为当世最强大的天主，那时候的大魔还比较年轻，只是天神五重境界。

　　那时候的他与司徒正剑曾经有过几面之缘。

　　司徒正剑淡淡的点了点头，对他来说，这九魔谷的大魔欲无求，也不过是一个晚辈。

　　他的目光在宫殿中扫过，而后犀利的目光犹如一柄利剑，锁定在了罗修的身上。

　　追寻着司徒正剑的目光，魔狱天主也看到了罗修，眸光骤然一缩。

　　这家伙是……修罗！？

　　难道司徒神王亲自下界，不是要来对付九魔谷，而是为了这个年轻人？

　　“你居然能够从死亡之渊中活着出来？”魔狱天主眼睛瞪的滚圆，死亡之渊何等的凶险，一个武帝居然在里面呆了半年多，还能活蹦乱跳的出现在这里？

　　正所谓仇人见面分外眼红，魔狱山两位天神都是因为修罗而死，魔狱天主看到他的瞬间，就忍不住身上的杀意，何况此子能够从死亡之渊活着出来，其身上必然有大秘密！

　　说不定他在死亡之渊中得到了逆天的机缘好处！

　　“给我死来！”

　　魔狱天主直接就动手了，一只血色的大手凝聚而成，直接就朝着罗修抓了过去。

　　有司徒神王做靠山，他可不会忌惮在场的大魔和其他几魔。

　　“哼！”

　　大魔欲无求发出一声冷哼，只见他也没有什么动作，深邃如星空的眸子中射出两道神芒，神芒如剑，直接便将血色大手击溃崩碎。

　　魔狱天主脸色微变，被两道神芒逼迫的连连后退，护体神力被神芒击碎，身体一震，体内气血翻滚，吃了点亏。

　　司徒正剑将目光从罗修的身上收回，转而看向大魔，眼睛微微眯起。

　　同样是天主，这个大魔明显要比魔狱天主强横了不止一筹，在修为同样都是天主的境界之下，是个劲敌。

　　“欲无求，你是要与本座为敌吗？”

　　司徒正剑冷冷一笑，伸手指向罗修，“本座今天便是为了这个小子而来，只要九魔谷将他交给我，一切便都可当做没有发生过。”

　　说话间，司徒正剑的身上隐隐释放出浩瀚莫测的气息，仅仅是气息的压迫，便让宫殿内除却大魔之外的其他几魔，皆都神情凝重，额头上甚至泛起了细汗。

　　除却大魔，便还有一人不受这股气息的压迫影响，那便是罗修！

　　说到底，气息的压迫除了修为实力的因素影响之外，还关乎到一名武修的武道意志是否坚定与强大。

　　在这一方面，罗修自问不弱于任何人，对方若仅仅凭借气势就想要将他压倒压垮，无异于天方夜谭。

　　“司徒神王这是何意？修罗小兄弟将会成为我们九魔谷的第十魔，自此以后便是我欲无求的兄弟，神王要我将自己的兄弟交给你，这是什么道理？”大魔欲无求淡淡说道。

　　“哈哈哈……”

　　司徒正剑仰头大笑，但是他的笑声却很冷冽，蕴含了惊人的杀意。

　　“明人不说暗话，你九魔谷想要庇护这个小畜生，便是与本座为敌，你们可要想清楚了！”

　　这一次司徒正剑整个人都变得强势起来，一股狂暴的气势从他体内爆发出来，铺天盖地的笼罩了整个大魔宫殿。

　　受到位面规则的约束，他的修为压制在半步神王的层次，但是他的气势和法则领悟，武道境界，仍旧属于神王！

　　在他完全绽放的气势镇压之下，哪怕是神魔级强者都要被压迫的直接爆体而亡！

　　这一刻，司徒正剑气势全开，将宫殿内的所有人都笼罩在了气势之下。

　　罗修并没有生死珠在身，不可能完全无视掉这股气势的压迫，他全力运转功法，以玄天道门守护住识海，全力抵挡。

　　“嘭！”

　　他的身影退了一步，这一步踩踏在地上，却是发出沉闷如雷的声响。

　　与此同时，二魔邪龙天等人也都被这股气势压迫的站起身来，一个个施展手段来抵挡抗衡。

　　他们的实力都是天神，尽管这股气势压迫很强，却也不至于无法抵挡，只是脸色略有苍白。

　　但是当他们看到罗修的反应时，一个个便都惊讶的说不出话来了，连天神都难以抗衡的气势压迫，这家伙居然挡住了？

　　虽然退了一步，但面对的可是神王气势的压迫，足可自傲了！

　　魔狱天主和独角魔主也都眼睛瞪的滚圆，其身后的四位天神更是忍不住吞咽了一下口水，这家伙也太变态了，以武帝修为居然挡住了神王之威？

　　实际上他们还不知道罗修斩灭过司徒正剑的化身，这样的事情司徒正剑自然不可能主动说出来，否则若是知道，这些人便不会对罗修此刻的表现而吃惊了。

　　“你们九魔谷要想清楚与本座为敌的后果！”

　　司徒正剑的气势很强，哪怕是此刻大魔也释放出了自己的气势，但天主与神王的气势比起来，仍是差了太多。23sk.Com

　　不过气势虽然不如司徒正剑，但大魔的神情却是没有丝毫的变化，从始至终都是古井无波。

　　“你要动手，本座奉陪！”大魔欲无求坐在自己的位置上，从容淡定。

　　司徒正剑的眼睛几乎眯成了一条缝，他很清楚如果在九魔谷内动手绝对是很不明智的举动，虽然他能全身而退，但是有大魔的庇护，他要杀了罗修也很不现实。

　　“欲无求，你想清楚后果了？”司徒正剑紧盯着大魔，他想要以上界神王的身份，压迫对方屈服。

　　不过他也没有一味的表现出强势，紧接着又道：“只要你肯让我带走这个小子，我可以许诺给你一百万上品神晶，还有一颗六品神丹，雷心玉髓丹！”

　　上品神晶，乃是神王级强者修炼所有的基本资源，在中等位面中几乎不可见，偶有寻到，也都是从上面的大世界流下来的。

　　而雷心玉髓丹则更珍贵了，若是在冲击桎梏之门的时候服用，可以让天主强者增加突破神王的成功几率。

　　六品神丹价值不凡，虽说放在大世界中不算特别珍贵，但神王强者在大世界中的地位也高不到哪里去，司徒正剑拿出一颗来，也要付出不小代价。

　　听到雷心玉髓丹，司徒正剑身后的魔狱天主和独角魔主的眼神顿时变得炙热起来，而即使是大魔欲无求，也神情略有动容。

　　对于一名天主来说，此生最大的追求，自然便是有机会成就神王。

　　“雷心玉髓丹的确是好东西，但是我欲无求做事从来不会违背自己的本心与原则。”

　　大魔缓缓开口，声音一如既往的平静淡漠，“你要战，我奉陪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百四十章 雷心玉髓丹免费阅读。https://xs.23sk.com 