    李想那个瓶子的瓶盖已经被拧开，从里面飘出一股极为诡异的气味。

    白离落被沐安安猛地一推，身体一个踉跄差点摔倒。

    但是她却顾不上自己的脚都差点扭了，而是急忙看向沐安安。

    沐安安从来没有这么惊慌失措的时候。

    白离落感觉很不安。

    不仅是她感觉到了不安，原本跟沐安安并肩而立的墨景辰也只来得及将沐安安一把拉回来，护在自己的怀里。

    本以为李想会将这小瓶子里的液体泼出来，但是他只是晃了晃那个瓶子。

    见他原本打算好要对付的白离落没受到半点影响，反而让沐安安挡住了。

    李想将那个小瓶子扔得远远的，嘴里喊着：“我都已经说过，这只是我跟白离落之间的事，谁叫你们多管闲事？”

    说完，李想冲着周围那些人招了招手：“散了散了，看这样子，我这未婚妻是带不回去了。不过没有关系，再接再励，咱们明天再来。”

    “哦对了，留几个人在这里给落落看家，不然的话，她要是跑了，我上哪去找我的未婚妻去？”

    李想说完，转过身就打算挤出人群离开。

    只是，他明明是往前走了好几步，无意间却发现他依旧在原地踏步。

    “这，这是怎么回事？”

    李想被吓得失声大叫，什么鬼魅作祟都被他给想出来了。

    墨景辰一只手扣着李想的后衣领子，冷冷道：“你那个瓶子里装着的，到底是什么东西？”

    李想转了转眼珠子，扭头冲着墨景辰嘿嘿一笑：“这个么，说出来也不怕墨三爷笑话，因为落落她玩心太重，动不动就跑。”

    “我就准备了一些小东西，谁知道会……咳，这可是真是一场误会啊。”

    墨景辰的脸色不变：“误会？在我没有让人查明这瓶子里的东西是什么之前，你想走？”

    “那就是一种情趣用品而已，难得墨三爷还如此紧张。”

    李想的心里明明害怕得发抖，但是他的嘴巴里面还是下意识地说着那些不经大脑的话。

    “我说墨三爷，真的就是一种玩具而已。”

    李想说完扭动了一下脖子，又打算离开，却发现他还是丝毫不能前进半步。

    “墨三爷，这样子就不对了吧？虽然我们李家不过是小门小户，比不上三爷财大气粗，但是三爷也不能这么欺侮人吧？”

    墨景辰斜了他一眼：“欺侮了又如何？”

    李想听了，差点被自己的口水给呛到。

    他很想恶狠狠地反驳一下墨景辰，这男人，真是太气人了。

    有本事了不起啊？

    好吧，好像还真是很了不起的。

    还妄想着在墨景辰面前雄起的李想，一下子就怂了。

    “墨三爷，你到底想让我怎么样？”

    他李想好歹也算是李家二少，不就是对着个女人死缠烂打了一些么？

    墨景辰还真是闲得慌，连这种事情也要插手管。

    “我说过的话，不说第二遍。”

    墨景辰说完，低头看了一眼沐安安，正准备说话，却发现不知何时，沐安安的额头上已经布满了一层密密的汗珠。

    “安安，你怎么了？”

    墨景辰突然想起李想说过那小瓶子里装的，是什么“情趣用品”，他的脸，就黑了。

    “安安，我们先回去。”

    那什么情趣用品用在人身上，发作起来的样子，墨景辰看到过。

    现在，这东西居然被用在了沐安安身上，他想揍昏李想这小子的心都有了。

    墨景辰可不想让外人看到沐安安情动时的模样。

    那样的美好，只有他一个人能看。

    墨景辰说完，就打算去抱着沐安安，却发现她现在不光是额头上冒汗，连脸色也比刚才要差上许多。

    “墨景辰，我肚子疼……”

    沐安安的话还没有说完，就两眼一黑昏了过去。

    “安安！”

    墨景辰一把抱起沐安安就往外跑。

    跑了两步，他又回过头来，死死地盯着李想。

    “你最好祈祷安安没事，不然的话，我不会放过李家，更不会放过你！”

    沐安安只感觉到自己腹痛如绞，就算她昏迷着，那股子痛感也那么清晰无比地在她的脑海中无限放大。

    疼啊，她真的快要被疼死了。

    沐安安无意识地拿手捂着自己的腹部，一对眉毛死死地皱着，身体也不断地颤抖着。

    “安安，你再忍一忍，我已经给晏驰打电话了，他很快就跟着救护车一起过来。”

    墨景辰的声音，就好像是从很遥远的地方传过来的一样。

    落在沐安安的耳朵里，显得有些不太真实。

    墨景辰的声音有些嘶哑。

    沐安安心里清楚，每次墨景辰在极度担忧着某件事情的时候，他的声音，就会变成现在这样。

    她好想睁开眼睛，安慰一下墨景辰。

    她只是肚子疼，其他真的没什么。

    但是就是这么一个简单的动作，如今的沐安安也做不到。

    她不知道，现在的她就好像一个受难的天使，那么无助，弱小。

    知道沐安安因不明原因昏倒后，沐小晨他们三小只，就已经将墨景辰团团围住了。

    “安安姐原本好好的，怎么会突然变成这样？”

    沐小晨红着眼眶，目光炯炯地看着墨景辰。

    他们不就是一会儿功夫没见么？怎么就变成现在这样？

    “谁干的？”墨阳也开口道。

    “你们妈妈就是闻到了李想拿出来的那个瓶子里的刺鼻气味，这才出了事。”

    对于沐小晨他们，墨景辰从来没有完全把他们当小孩子看。

    家里所有的事情，包括跟全体家庭成员有关的任何决策，墨景辰和沐安安都会让沐小晨兄妹三人各抒己见。

    在他们眼里，这三个孩子，不仅仅是他们的孩子，也是他们的朋友。

    “李想？那个李家花少？就是他想娶落落姨？”

    沐小晨眯了眯眼，正好就看到落在田湍手里之后，就想尽一切办法缩小自己存在感。

    “很好，敢伤我安安姐，他，这是欠收拾了。”

    沐小晨双手握拳，将自己的一双手关节握得咔咔直响。

    然后，就像一阵风似地冲了出去。

    李想是真的没有想到，他不过是想要作弄一下一直不肯给他好脸色看的白离落，却给自己惹来了这么一摊子大事。

    只是他也想不明白，不就是一点玩笑么？这沐安安反应这么大，这是为什么？

    不会是真的搞出什么人命了吧？

    李想越想越害怕，这两腿肚子都开始发软。

    只是他才收回自己往沭安安那边撇去的目光，这眼角的余光就看到一个孩子跟个小炮弹似的，冲着他飞奔而来。

    还没有等他反应过来，李想就感觉到自己的肚子上重重地挨了一拳。

    疼得他恨不能自己现在就死过去。

    “谁，到底是谁敢暗算老子？”

    李想捧着肚子，一直想要起身，却是怎么也站不起来。

    “暗算？睁开你的狗眼好好看清楚，小爷我可是明着算。”

    “你敢伤我安安姐，你找死！”

    李想虽然已经二十多岁，但是他整日里沉迷声色犬马，这副身体早就被他给掏空了。

    沐小晨虽然年纪小，但是他从两岁起就表现出在武学上的惊人天赋。

    再加上他从来不以自己年纪小而偷懒，所以，沐小晨一出手，一般人还真不是他的对手。

    更何况是李想这种中看不中用的家伙？

    所以，沐小晨一扑上去，就成了他单方面吊打李想。

    李想被打得连声大叫，一开始对着沐小晨破口大骂，后来见这么做除了让他口干舌燥之外，什么屁用也没有，就果断地调整了手段。

    李想开始求饶。

    虽然沐小晨不过是个孩子，李想为了不让自己挨打，把什么好话都用上了。

    到后来，他恨不能直接喊沐小晨为大哥，只要这小子停下那只不断地冲着他挥舞着拳头的手。

    沐小晨一口气揍了好几下，这才慢慢地停下了手。

    “姓李的，你最好祈祷安安姐没事，不然，我就揍得你爹妈都不认识。”

    说完，沐小晨又转头看向了墨阳：“墨小阳，接下来你应该知道怎么做了吧？”

    “都说有些男人手里有点钱就变坏，让他没钱了是不是能老实点？”

    墨阳严肃地点头：“没问题，这事儿就交给我。现在国内股市未开，但是美股还是正常交易。”

    “我会让他好好看看，什么叫做不作死，就不会死。”

    李想哭丧着脸，双手抱着头，十分没有形象地蹲在一边。

    他错了，他真的错了。

    谁知道这墨三爷一家子，全特么不是好招惹的人？

    正说话间，晏驰跟着救护车赶到了。

    此时的沐安安，被墨景辰抱在怀里，没有半点意识。

    晏驰一个箭步冲过来，直接将手搭到了沐安安的手腕上。

    好一会儿，他才皱了皱眉，对着墨景辰道：“情况不太好，这里说话不方便，我们还是边走边说。”

    晏驰和墨景辰一起将沐安安送上了救护车，两个人也同时坐下来之后，晏驰才严肃地看向墨景辰。

    “你知不知道，小师妹怀孕了？”

    墨景辰被这突如其来的消息，给惊呆了。

    安安她，居然怀孕了？

    什么时候的事？

    他怎么不知道？

    但是，还没有等到墨景辰把疑问说出口，就听到晏驰紧接着来了一句。

    “但是，她现在已经是先兆性流产。”

