 “接下来，我要开始炼丹。

你们在这外面等我，炼丹结束，无论成功或是失败，我都会自己出来，你们不要进来打扰。

还有，炼制下品神丹，是一件很耗费时间与精力的事情，你们没必要一直在这边等着，当然，要在这边等着，也随便你们。”

将三份炼丹材料收了起来，又和白娇娇、沐菱走到城主府内的炼丹房房门前，林辰转头看向白娇娇和沐菱，这般说道。

除了甄媚之外，其他人在他炼丹时，不被允许进入炼丹房内。

白娇娇盯着林辰，道：“这三份炼丹材料，几乎花了我这么多年来近一半的积累。

我事先再重复一遍，若是你炼丹失败，那么我可不会放过你！除非你能拿出相应价值的东西赔偿给我，否则的话，我会让你像千娇城内的其他男人一样，成为给我卖命的傀儡！”

林辰眉头扬了扬，没有说什么，拉着甄媚，进入到炼丹房内，很快将房门关上。

进入炼丹房后，林辰又是带着甄媚，进入到神狱塔的第四层。

“林辰，现在你有多大的把握？”

甄媚开口询问道。

上一次，林辰和她说，等白娇娇将材料收集好时，便会有些把握，不过，并没有说有几分把握。

林辰摇头：“这个我也不清楚。”

见甄媚脸色疑惑，他解释道：“虽然‘衍神化海丹’的丹方，和商前辈的炼丹心得，我已经研究了无数遍，但没有真正炼制过‘衍神化海丹’，所以你的这个问题，我无法回答。

炼丹一道，最重要的是实践，而不是理论。

无论我现在回答你有几分把握，那都是胡诌出来的。”

“我相信你一定可以的，加油！”

甄媚为他打气。

林辰笑着点了点头，将天魔鼎取了出来。

甄媚见他要开始炼丹，便退到一旁，坐在曼陀罗树的树荫下，安静的看着他。

白娇娇准备好的那些炼丹材料，刚才被林辰收入神狱塔，此刻林辰心念一动，一样样炼丹材料凭空出现，如鱼儿一般，围着他游动。

“炼制‘衍神化海丹’，需要62种材料，三份材料，便是186样材料。”

林辰目光扫过周遭每一样都珍贵无比的炼丹材料，下一秒，62种不同的材料，朝他游来，聚集在他的面前。

林辰手指一弹，漆黑的火焰，如子弹飞出，到了天魔鼎的上方，又如水滴一般下落。

“第一样要提取出药性精华的材料，是‘玄龟天罡果’！”

林辰的目光，落在一颗拳头大小，通体漆黑的“铁球”之上。

这其实是一种无比珍贵的果实，果实的表面，有着一层大拇指厚，犹如金属一般的表皮。

表皮上，更是有天生的玄妙纹路，纹路起到了阵法一般的效果，将表皮的硬度和耐热性，都提升到了一个恐怖的地步。

想要将“玄龟天罡果”的表皮融化，需要是神火才能办到，圣火根本不行。

除了“玄龟天罡果”外，还有许多神丹的炼丹材料，同样需要神火才能炼化，因此，若想成为神道丹尊，掌控神火，是必不可少的前提条件！“炼制神丹的材料，处理起来，要远比炼制道境圣丹的材料困难，这是难点之一。

将各种材料的药性精华，完美提取出来，也不简单。

但最困难的，依旧是将各种药性精华完美融合在一起的那一步。

炼制神丹的材料，所蕴含的能量，要比炼制道境圣丹的材料强大得多。

而能量越是强大，要完美融合在一起，便也就越困难。

只是要有一丝一毫的差错，那么所有材料，都将报废！这一步，对感知的敏锐度，要求也是最高。

感知的敏锐度，则与灵魂强度挂钩。

我不过是神境初期，只算是达到了可以炼制神丹的门槛，稍有一丝松懈，便会炼丹失败！专注！我必须更加专注！将所有注意力，将精气神全部集中起来，才有可能炼丹成功！”

林辰深吸了一口气，让自己的头脑保持最冷静的状态，开始炼丹。

在他的控制下，“玄龟天罡果”落入天魔鼎之中。

随着时间流逝，林辰的额头，渗出细密的汗水，没过多久，有豆大的汗珠，从他的下巴滴落。

见到林辰脸上露出一丝疲惫，不远处的甄媚有些心疼，她实在无法想象，是要消耗多少心力，才会使灵魂神境的林辰，露出这种疲惫的神情。

此时她什么都做不了，只能在心中为林辰默默打气。

“太好了，所有材料的药性精华都成功提取出来了！”

甄媚望着悬浮在天魔鼎上方，颜色不同，泛着奇异光华的几十颗液滴，心中一阵高兴，她虽然不是炼丹师，但毕竟身为林辰的女人，对炼丹的过程，还是有些了解的。

“接下来，是最关键的一步，药性融合！一定要成功！”

甄媚攥紧了拳头，看起来，简直比林辰还要紧张。

几十颗颜色不同的液滴，一同落入天魔鼎内的漆黑火焰中，过了片刻。

轰！天魔鼎内部，发出一声震耳欲聋的爆炸声。

咔嚓咔嚓——天魔鼎的表面，出现一道道细微的裂痕。

一股焦味，从天魔鼎的内部传了出来。

“林——”甄媚被吓了一跳，心中已经明白，林辰的第一次尝试，终究还是以失败结尾。

她开口想安慰林辰，反正还有两次机会，但见林辰眉头拧了起来，正聚精会神盯着天魔鼎，似乎在思考什么，便忙将还未说出口的话语咽回去。

“为什么，为什么，为什么……”林辰口中不断重复着相同的话语，片刻后，闭上了眼睛，仿佛化作一尊孤寂的石像，意识沉浸到脑海中的《神丹宝录》。

神狱塔第四层，转眼过去十几天时间。

林辰终于睁开眼睛，又有62种材料，飞到他的面前。

“要开始第二次炼丹了！”

甄媚见到这一幕，顿时一颗心提了起来，唯恐再次炼丹失败。

半天之后！轰！神狱塔的第四层，再次响起震耳欲聋的声音。

这一回，整个天魔鼎炸成碎片，爆射向四面八方！“又……又失败了？”

甄媚只觉得很是心疼，不是在心疼报废的材料，而是在心疼林辰。

不过，当她目光落在林辰脸上时，却发现，林辰一脸笑容！ 