    布罗林三位，最次也是神域境巅峰的强者，死得憋屈。

    先是被守备团战士刷了一把经验，又被吸引了注意力，然后……就被一手捏爆。

    正常对战，唐禹不用圣器，不用神通，不见得打得过他们当中任意一个，但现在……一手捏爆。

    这就是缘，

    这就是命。

    唐禹为了避免对方又有什么手段逃脱，捏的时候力道满额，但还是多多少少有丶注意，没有捏爆对方的储物装备。

    储物装备是一个黑色方块状物品，也就火柴盒大小，被一根项链穿着挂在脖子上。

    唐禹拿在手上，感觉……不是普通的储物装备。

    上面还有禁制，还有复杂的符文纹路——连唐·符文大师·禹有看不太懂。

    他盯着，注视了有足足三分钟。

    [盯……]

    [目标：轮回殿信物]

    [解析：轮回殿传送、接引、破界降临、记录任务信息、剥离世界本源的桥梁物品，蕴含有本源至宝“■■■”的一道印记。]

    “竟然……「洞察之眼」解析出的信息还能被打马赛克？”

    唐禹吃鲸。

    但遮不遮没差别啊！有脚都能猜出，那至宝大抵就是「轮回殿」了。

    不过前者，轮回殿是势力名称，后者，却是至宝，威能涉及诸天万界，但凡涉及它的任何信息都会被抹去……大概。

    储物功能在其中反倒是不重要了。

    黑色方块信物有三个，其中一个纹路更亮眼，貌似档次高一些，应该属于三位轮回者中的队长。

    唐禹不能再解析出更多信息，但他不敢尝试以暴力打破禁制——倒不是怕危险，虽然有一丝印记，但也仅仅是印记，但凡有至宝的丝毫威能，轮回小队也不至于被捏爆。

    遇事不决找系统，

    唐禹将‘轮回殿信物’放进研究所解析，但不出所料，能解析的，「洞察之眼」也能看见，只是研究所的更详细些，信物内和至宝“■■■”的联系被斩断，储物的禁制也被破开，然而轮回者的身家对唐大老板而言只有一个字——穷。

    不能解析的，研究所也没辙，依旧是“■■□■■■■”。

    留之无用，弃之可惜。

    [叮咚！将‘轮回殿信物’与建筑‘传送阵’结合，能产生未知的变化。]

    解析完毕密密麻麻的字体下，又是一行叮咚开头的字样跳出。

    那就不能说得明白点吗？

    唐禹挑了挑眉。

    浮空岛上有好几座传送阵，唐禹找到一座好久没用被埋了一层落叶和灰的，伸手一卷漫天落叶飞舞，传送阵阵台被清理了干净。

    “放……我真是傻居然放地上。”

    瞅见搁阵台上的黑色方块莫得反应，唐禹讪讪拿起来到阵台边缘的立柱旁。

    立柱同样是操作台，但只有得到了他赋予权限的人，才能操作。

    他摸了摸，在立柱离地约三个台阶高度的地方，一丝光线围起了一个正方形框框，往里缩了进去，像是被推进去的暗格。

    黑色方块就放在此处。

    霎时，

    阵柱上的操控屏幕一阵乱码，比「洞察之眼」看见打满马赛克的屏蔽词还乱。

    嘟嘟嘟嘟警报声连续不断，唐禹都在担心下一刻，传送阵是不是就要报废了。

    庆幸自己有先见之明，脚往后挪了挪。

    dili——

    有点像电脑开机时的画面，一阵似水波的波纹荡过，操控屏幕上显示了更新成功。

    [开启新功能：手动搜索]

    传送阵有自动搜索功能，每隔一段时间，外部可传送列表上，就能多出一方陌生世界。

    效率不算高，在投入源晶不间断搜索的情况下，十天半月才能发现一处新世界。

    可能是几乎没有资源的荒芜世界。

    可能是面积都不及一个省份的微型世界。

    也可能是曾被魔鬼族糟蹋，一片死寂的破灭世界。

    真正有价值的世界极少，目前传送阵搜索出最有价值的世界还是已经凉了的艾诺大陆——山海界不算搜出来的。

    不过……

    “从自动搜索变成手段搜索，怎么感觉像退化了？”

    唐禹决定尝试一下，当即……叫来工具人分身站上传送阵台。

    手动搜索也是传送，一阵蒙蒙微光笼罩，工具人分身消失。

    他切换视角，呈现在眼前是，是一片黯淡的、混沌的虚空，跟空间乱流有点像，不时就有湮灭之风吹拂。

    高位虚空！

    视角一转，能看见一枚巨大的，色彩斑斓的气泡。

    一瞬间唐禹有所明悟，巨大气泡代表着地球，在巨大气泡周围，还有一颗颗如砂砾般细小的泡泡，那是依附于地球存在的一个个秘境。

    分身触碰其中一个小气泡，眨眼就天旋地转的出现在一处仅有几座破落宫殿的秘境内，有几个金发碧眼的欧美人正在探索。

    唐禹运用空间力量遮住了自己，没被发觉。

    抬头一看，

    嗯，

    秘境空间困不住自己，他可以破开壁障进入秘境外的混乱虚空，也可以找到链接点进入地球。

    但……高位虚空回不去。

    那可以看作是另类的位面，从任何星球、任何位面都能跨入，但又不是真实的位面世界，更像是中转站，高位虚空和现实互相照映，但距离却比现实要缩小无数倍。

    唐禹的空间造诣还无法自由在高位虚空穿梭，听说空间穿梭法则大成者能做到……

    “传送阵可以将我送入高位虚空……”

    他明白用意何在了，还真是手动搜索，不能再手动了。

    回城，传送，

    重新回到高位虚空，唐禹望向远方，一颗颗五颜六色的气泡就像是星辰一样，遍布着。

    不同的是，色彩斑斓的气泡一定是法则完成的世界，而那些黑色的、灰色的，要么是破灭世界，要么就是荒芜世界。

    可以！

    工具人分身往虚空深处飞去，速度很快，虚空景致似浮光掠影般飞速倒退。

    呼~

    一缕灰色气流扫过，工具人分身僵在虚空，下一刻身躯一寸寸湮灭。

    黑屏了。

    传送阵旁唐禹本尊陷入沉思。

    “高位虚空……嗯，预料之中的危险。”

    ……

    高维上界，一方源气氤氲，遍地宝藏的位面。

    其无边无垠，以灵族、人族、兽族、妖族四族为首，更有数十大族，数万普通族群。

    庞大的基数，丰厚的资源，以及一代代积累，不断进步的知识技术，高维上界就是伟大的圣者，都不算少。

    但高维上界太大了，有九十九大域，每个大域又能分成无数小地域，一个地域有诸多疆域广阔的皇朝、帝国。

    想见到传说中的圣阶大能，也得运气。

    许多人几千年都没能见圣者一面。

    元灵域，澜沧水域。

    天澜城。

    这座充斥着古老气息的雄城不属于澜沧水域任何国度，任何宗门，而是直属元灵域最大势力元灵天界管理，同时，这也是澜沧水域唯一一座接引城池。

    每年，都有来自‘下界’的修炼者，被接引到高维上界。

    宇宙无垠，本没有上下界之分。

    但普通星球资源有限，普通位面更有着世界的局限性，一些强者达到了世界极限后，就难以寸进。

    古戈尔是一座高等位面的当世强者，拥有神域境无敌的战力。

    这座位面等阶和山海大世界相仿，神域境数量比之略多，只是没有伪圣，不同的是，这座位面隶属于高维上界人族，上界人族大能传下了许多修炼法、秘术，杰出者更可以被接引至高维上界。

    是接引，不是飞升。

    宇宙没有‘飞升’这一规则，但有圣阶大能构筑了类似的规则，只要达到筛选条件，就可以顺着通道，直达上界。

    反之，普通位面的土著强者到了极限，纵使能破碎虚空，跨入的，也仅仅是混乱虚空。

    难以找到新的世界，更难找到更高级的世界。

    “不愧是高维上界。”古戈尔站在天澜城的接引池内，深吸了口气，感觉每个细胞都在颤鸣。

    “若是出生在这里，只需要不到一千年我就能拥有现在的境界和战力。”他脸上都是欣喜和震撼，周围其他从下界‘飞升’上来的人族翘楚，也是相同的表情。

    古戈尔狠狠握紧了拳头，“很好，先定个小目标，突破，成为圣者！”

    作为横压当世无敌的强者，再进一步就是圣阶了。

    听到宣言，接引池内的其他人族翘楚虽然有些诧异，但都是目光熠熠。

    就差要先竞争，谁能够突破圣阶了。

    “噗嗤——”

    驻守接引池的一位金甲护卫，当即就笑出声。

    古戈尔怒目而视。

    金甲护卫气势猛然爆发，好似有龙吟虎啸！

    同样是神域境无敌，但古戈尔的直觉告诉他，眼前的金甲护卫比自己更强，强不少！

    另一个金甲护卫摇了摇头，“别逗新人了。”

    “我只是让他们明白现实。”他道，“翘楚？谁还不是个翘楚呢！高等世界飞升而来的，最少都是神域境巅峰，每年数量也不少，可究竟有几个能跨入圣阶，与天地同寿？”

    他叹了口气，“就说说你我吧，我们也是下界飞升来的，也是神域境无敌，可一万五千年过去了，我们仍然只是神域境无敌，突破的契机，似乎越来越远。”

    “整个沧澜水域，万年来也才出一位圣阶，还是上界人，多少惊才艳艳之辈都败在了那道瓶颈前，化作枯骨。”

    古戈尔震惊，既是震惊两位金甲护卫活了一两万年，也是震惊圣阶的难度。

    跨过去，就是与天地同寿，与日月同辉，从此逍遥自在俯瞰众生。

    可跨不过，化作枯骨，数万年后，又有谁记得你的存在？

    虽然惊，但并不沮丧。

    身为下界强者，谁的意志都不差。

    很快，就有澜沧水域各大势力前来招揽——神域境颠覆、无敌在高维上界也是不错的高手。

    古戈尔闲散逛了，不愿意加入势力，也没有被强求，可见神域境无敌也不是太稀罕的存在。

    忽然，

    古戈尔抬头，

    接引池旁不少高手齐齐朝远去望去。

    有伟岸的虚影横亘在天地间，迅速远去。

    “那是……圣者？”

    古戈尔等飞升者本来还不觉得圣者多稀罕，可听了金甲护卫的话，此时再看见一位圣者也有点激动了。

    高维上界的人更是难以自己。

    “喔喔喔喔喔，有生之年居然见到伟大的圣者！”

    “那位大人，是不是我们澜沧水域的镇守者？怎么感觉那位大人有点行色匆匆。”

    “不会吧，哪有事能让圣阶大人物着急的。”

    多数人都是兴奋议论，但也有位高权重者好似想起了什么，面色逐渐凝重。

    高维上界的中庭域，是整座位面资源最丰厚的大域，也是位面的中心。

    高维联合战线的总部就设立于此。

    当年，发现这座位面的四族还多有摩擦，圣者间的战斗都爆发了不少，然而随着魔鬼族势大，步步紧逼，每个种族都明白单靠自己，阻挡不了那位伟大主宰的兵锋。

    遂建立了高维联合阵线，统合万族，才勉强遏制住魔鬼族宛如蝗虫蔓延的趋势。

    此时高维联合战线总部不断发出警报，寻常觉醒阶、超凡阶意识不到，可一尊尊圣者却愈发凝重，他们的感知中，法则逐渐紊乱。

    直觉也告诉他们有大危险即将降临！

    “来了！”

    一尊灵族圣贤爆喝，挥手天地间像是罩上了一层膜，朦胧看不清晰。

    另一尊人族圣贤忽然抬头，“壁垒……壁垒破了！”

    没来得及出手，耳畔就响起了清脆的开裂声，天地间一道道红色闪电落下，被各族圣者化解。

    然而他们来不及加固位面壁垒，

    陡然，

    黑暗降临，红雾弥漫，巨大的空洞漩涡出现在中庭域，出现在高维联合战线的总部。

    刹那间，

    整个总部就崩解落入空洞，也就总部内的各族精英都被圣者收入体内世界，不然，就是神域境也会在空洞展开的瞬间消亡。

    灵族、人族，各族圣阶面色难看地向后退去。

    有圣皇卷起法则长河，集亿万生灵之力与之对抗，但瞬间崩解，吐血暴退数万里。

    巨大的空洞漩涡蔓延，中庭域内的核心地域，被尽数吞噬。

    轰！

    天崩地裂。

    一尊身影无限高，气息无限恐怖，不可用言语形容的存在，一步跨入。

    整个高维上界就像是要支撑不住一样，发出嗡嗡颤鸣。

    一尊尊伟岸的圣阶存在，见到空洞中迈出的身影，面色骤变，满目骇然。