    第560章美强惨魔头拐走了药王谷小仙女

    娃娃脸、清澈可爱的小鹿眼，脸又白又嫩的，说不出的可爱。

    就这副又乖又奶的长相，她之前是怎么觉得这人眼神冷酷能唬人的？！洛水莫名觉得幻灭。

    凌霄感觉凝在身上的视线有些古怪，眼神茫然地看向洛水。

    洛水对上他湿漉漉的小鹿眼，察觉到自己把人看的不自在了，不动声色地移开眼。

    确定了目的地后，三人不紧不慢地朝澹台山庄赶去。

    洛水主仆不会武功，也不会骑马，凌霄便买了一辆马车作为代步，从贴身侍卫成了马夫。

    ***

    崇安州的郊外，衰草凝绿，翠峰如簇。

    一条小路沿着远方延伸开，好似一条白练般，两侧拢着蓊郁苍翠，暗杀灭口的绝佳之地。

    手持刀剑戟斧等各种武器的几十号人正在围追堵截一个人。

    “南宫诀，你就束手就擒吧！你觉得我们这么多人追你，你还跑得了吗？”为首面相正直、看起来侠肝义胆的中年男人义正严辞地说道。

    他旁边站着一个浓眉大眼，气势极为凶狠的男人，男人瞪着中间被他们一行人围堵的南宫诀，眼底是恨不得将他抽筋扒皮的恨意。

    “二哥，你跟这个魔头说什么废话，让我割了他的头血祭大哥，替大哥报仇血恨……”

    说着，他气势汹汹地朝中间那个看着像困兽的俊美男人走去。

    刚走几步，被为首的男人伸手拦住了，男人眼睛谨慎地盯着几步外的男人，丝毫不敢放松警惕。

    “五弟，别冲动，这人邪门着呢！”他低声说道。

    在场都是武林高手，他这句低声无异于掩耳盗铃，其实所有人都听到了耳中。

    “……哈哈……”南宫诀被逗笑了，低沉的笑声十足讽刺。

    这声大笑没有一丝腹背受敌的慌乱，伤害性不大但侮辱性极强。

    至少对面那个‘五弟’就差点儿被气得吐血。

    “不行，二哥，你别拦着我，这小子太嚣张了，我一定要给他个好看，奶奶的，忒气人了，釜中之鱼罢了，竟如此嚣张，我实在忍不下……”

    中年男人也是心里一团火气，干脆不再阻拦，先让五弟出去探探底，看看南宫诀那小子是真没底牌了，还是藏着掖着？

    “行，你去吧，小心点儿！”

    浓眉大眼的男人拿着他的武器一把大斧头，雄赳赳地上前，一个照面就朝着南宫诀的脸上砍去。

    “小子，吃你爷爷一斧头。”

    他怒吼一声，锃亮的斧头已经到了南宫诀面前，带着凛凛杀气。

    南宫诀神色丝毫未变，修长如玉的手指轻抬，竟是真气外放，直接将男人的武器化成了齑粉。

    男人看到这一幕，震惊地瞪大了眼睛，连忙松开斧头，却还是被南宫诀那股强势霸道的真气伤了内里，难以置信道：“……真，真气外放？”

    围观的中年男人和其他人也是震惊得眼珠子都快出来了。

    “……真气外放？真的是真气外放？”

    “太可怕了，真气外放不是传说吗？！”

    “……这如果是真的，那我们是不是也有机会学到这一招了？”

    南宫诀一身白衣坐在地上，听着所谓名门正道的伪君子们垂涎的话，看着他们充满野心的眼神，嗤笑一声，神色难测。

    (本章完)

