    倭国，大阪城寨以东几十里之地，一支只应该在倭人的神话中出现的马队，正在向着弥生铁炮队直奔而来。

    这队骑军之中，为首的一人，浑身气质，绝不是倭岛之人该有的。

    更加离奇的是，这队奇兵，除了当先之人，剩余十余人，个个气质，都是不凡。

    当先的青年人身后，一个冷面中年男子，顾盼间说不出的威仪，人在马上，扫视战场，满脸都是轻蔑的笑意。

    嬴政一生铁血，真正上阵，除了魏地火拼李左车，就是今日了。

    秦皇是何人？一言而决天下百万之人性命，比起倭人做作岀来的勇武，嬴政天生的华贵，冷漠，就好像巨龙一般。

    陛下身边，两个老者，虽然年迈，冲阵间，却也有这倭人未见过的狮虎之勇。

    眼前战阵，在弥生二郎眼中，已经算是代表了倭国顶级奢华水平了！

    只是从这两个老者，嘴角不屑的笑意中，倭人都有一个感觉。

    这突兀出现之人，心中全是对倭人的蔑视！

    “赵无极，李左车，你两人分兜左右，太尉，岳丈，一定护住父皇！”

    “婧儿跟着我，没想到，我夫妇两人，还有携手冲阵的那一日，你不是最喜欢听我说神雕侠侣的故事？今日，我两人可是战侣了！”

    秦风呼喊声后，嬴政畅快的笑声，王翦和蒙武豪迈的笑声，夹杂着蒙婧格格娇笑声音，响彻在大阪以东的战场。

    秦人不过十余人，气势，却威慑的倭人心中，没来由的生出一股寒意。

    倭人矮马之上，秦风和蒙婧，并马冲到了离着倭人军帐五十余步的距离，大秦太子，双脚轻轻夹着马腹，胯下战马，瞬间人立而起。

    秦风在战马之上，拉动以牛皮皮筋为弦，掺杂着哭酸味火药为弹丸的弹弓，向着面前的倭人的军帐，就是一弹弓打去。

    事实证明，太子殿下两世为人的弹弓功夫，丝毫没有因为穿越而减弱。

    这一弹弓，力道奇大，准头奇佳，打在倭人置换火药的木桶之上，铁质弹丸溅起的火星，先是让火药燃烧起来。

    然后剧烈增加的温度，又引爆了弹丸中的哭酸味火药。

    “轰”的一声，倭人的劣质火药，夹杂着大秦的苦酸味火药，提前一千八百年，在倭岛炸出了黑色蘑菇形状的云朵。

    漫天的火星，好像后世的白磷弹，先是升到了天空，在缓缓飘落下来。

    弥生一族的足轻，武士，穿的算是倭岛顶级的麻布衣物了，这种从大秦传来的布料，虽然冬暖夏凉，却是逢火就会剧烈燃烧。

    随着爆炸的巨大轰鸣声，还在懵逼状态的弥生一族武士，身上被黏着燃烧的苦酸味火药沾染，顿时发出了惨叫声音。

    倭人身上燃烧着，在暴雨中泥泞的地面打滚，却哪里能够扑灭身上的火焰。

    “轰！”

    随着第一声巨响，战场之上，轰鸣声音转瞬不绝入耳。

    李左车和赵无极，都是身手矫健之人，两人相继得手，引爆全场。

    就连做为后军的秦皇嬴政，都是拉动弹弓，亲自在倭岛，点燃了一个大炮仗，霸道的秦皇，在这一瞬间，高兴的孩子气的仰天大笑起来。

    王翦和蒙武，护卫在陛下身边，两人多少年没有见过陛下如此开心了，彼此对视一眼，也不禁同时咧开嘴来。

    原来，秦风深知，倭岛之上的竹弓，拉力太弱，比起弹弓，只怕势能都是大大不如！

    此次秦人被暴风雨裹挟而来，虽然司马川的快舟之上，没有多少军械。

    只是李左车和赵无极随身携带的火药，秦国影卫，军中配置的牛皮皮带，在秦国，都是顶级之物，更别说倭岛蛮夷之地了。

    这些东西配置在一起，用上了倭人的木叉，瞬间就成了远远超过竹弓的一等一投射利器。

    秦军一路奔来，弹弓对着两千倭人的营帐就是一顿乱射。

    本来十几人冲击几千人，在倭人看来，就是神袛所为之事了。

    倭岛公元三世纪的白磷弹效果，更是让倭人心中胆颤，把秦皇，秦风一行，不自觉的看成了天神一流。

    十几个秦人一路而来，真和秦风事先所想一般，炸掉了一半倭人的火药，倭军连个敢上前厮杀之人，都是没有。

    弥生二郎骑在爱马之上，眼前一幕，让他不禁目瞪口呆。

    待到秦人杀到倭人腹心之地，弥生二郎这才醒悟过来，拔出腰中佩刀，对着正冲着自己而来的秦风，大声的叫嚣起来。

    弥生一族，纵横倭岛，虽然不过是幼儿园互殴的水平，只是弥生心腹，毕竟还是有这么一百敢战之士。

    眼见秦风，蒙婧，带着三四人冲突而入，弥生二郎叫喊声中，二十余个倭人死士，向着太子夫妇而去。

    秦风一眼扫去，那些倭人腰中佩挂的，大半是秦军淘汰的青铜佩剑。

    他自然知道，如此之物，在公元三世纪的倭岛，那可是完完全全的奢侈品了。

    “护着头脸即可，那几把破剑，破不开我大秦甲胄的！”

    秦风对着蒙婧和身边影卫交代一声，眉头扬起，单手在马背上一撑，就已经稳稳的落在了地上。

    倭马不堪一用，在秦风看来，不能冲击的战马，还不如下马交战。

    秦军武备，天下间五人能比秦风更加清楚，就是王翦，蒙武。对于硬度，坚韧度，也都是懵懂。

    秦风跳下马来，向前大踏步而行，一边疾走，一边拔出了腰间佩挂的镔铁长刀。

    此刀和秦皇龙伦，乃是同时在大风山打造出来的，这一炉刀，也是秦刀最好的一炉。

    战场大雨磅礴，秦风拔刀潇洒无比，蒙婧在他身后缓缓抽剑，雨中看着夫君的背影，一下子就痴了。

    两人成为夫妻已久，只是秦风总是不经意间露出的阳刚之气，还是让太子妃每每见到，都是欲罢不能。

    暴雨中，雨水顺着蒙婧的发辫滴落下来，太子妃的眼睛却是明亮的吓人，像是粘在了秦风的身上。

    十几个倭人，狂呼着喊来，为首一人，青铜剑还举在头顶，就被秦风一刀砍成了两段，血水瞬间染红了地面。

    “杀了他！”

    秦风气概，吸引了倭人死士的注意，四五人缠住影卫，剩余的死士，一窝蜂向着秦风而来。

