    既然崔夫人已经醒来了，而且看起来明显地好了不少，江筱和崔将军便都想到问她本人到底是发生了什么事情。

    “崔奶奶，您这一次是怎么回事啊？怎么会突然就病倒了？”江筱问道。

    崔夫人一开始还有些茫然，等到她终于想了起来，脸色也不由得微微一变。

    “我心疾好像没有发作，至少我自己是觉得没有发作的，”她说道：“我就是一个晚上都在做恶梦，现在也记不起来到底是梦见了什么，只是模模糊糊的觉得那个梦让我很痛苦很难过，然后就像是有人在掐着我的喉咙一样，让我透不过气无法呼吸......”

    听到了崔夫人的这话，崔将军和江筱心中都是一惊。

    有人掐住她的喉咙一样？

    无法呼吸？

    为什么她这么描述就好像是有人潜进了崔家谋杀她一样？

    江筱立即就拉开崔夫人的衣领，“崔奶奶，对不起冒犯了，我检查一下。”

    她拉开了崔夫人的衣领，却并没有发现她的脖子上有半点被掐过的痕迹。

    “崔奶奶，您那是还在恶梦中吧？”江筱又问了下去，“之后呢？”

    “我觉得那已经不是做梦了，我真的觉得喘不过气来，”崔夫人说到了这里，突然又有些胸闷气短，感觉自己又有些喘不过来气了，她的气息也重了不少，说话开始有点儿气喘，“就像是心疾发作了一样，但是又不像是心疾发作，我......”

    她的气息越来越急促，伸手紧紧地按在心脏的位置，脸色有些涨红了起来，“小姜，我，我......”

    “老伴！”崔将军大惊。

    江筱也完全没有想到她竟然是说要发作就发作，而且这样来势汹汹，看崔夫人这个样子真的像是喘不过气来了。

    这一次是心疾发作了吧？

    崔将军下意识就要叫医生，但是江筱却已经拿了泉水喂她喝。“崔奶奶，您快喝两口，您放松，没事的。”

    崔夫人急急地灌了两口泉水咽了下去，差点儿又咳了起来，但还是压了下去。

    “能喝就都完了。”江筱说道。

    事实上不用她说，崔夫人已经有些贪婪地把这小小的一瓶水给喝完了。

    喝了之后她总算才缓过了气。

    看到她的气息又平稳了下来，崔将军这才松了一口气。

    刚刚看着她发作，他的心真的又快要蹦出来了。

    “吓到你们了，”崔夫人舒了口气，“早上也是这种感觉，但是之后我就直接晕过去了，之后的事情我什么都不知道了，醒来的时候已经是在医院里。”

    江筱和崔将军对视了一眼。

    现在崔夫人也是突然就发病，可是他们亲眼看着的，明明就没有人掐着她的喉咙，那早上应该也是这样吧？

    “不过，小姜，你这不是普通的水吧？特别清甜，喝了之后感觉很舒服。”崔夫人又说道。

    崔将军：“......”

    他突然间有了点儿很不好的感觉。

    江筱的这药水可是说过千金难买的啊，但是今天已经被夫人喝了不少，要是她一直都得要喝着这些药水，那......

    感觉崔家砸锅卖铁都供不起。

    要是不给江筱钱，那也不能一直让她白给药水啊，这不是欺负人吗？

    