    回到房间，方平回想了一下路上遇到的事。

    短短几百米的路程，遇到了两位武者，两个好像邪教的疯子。

    “武者这么多吗？”

    “还是和传教的那些疯子有关系？”

    说武者多的遍地都是，那是扯淡。

    瑞阳哪怕比阳城发达，可阳城才多少武者？

    瑞阳又能有多少？

    没遇到武者，或者只遇到一个，方平还能觉得是意外。

    可一连遇到两个……

    晃了晃脑袋，方平觉得这些事自己现在没必要也没资格去操心。

    他现在需要关心的是后天的专业考，考完了就回阳城，这些和他无关。

    虽然他现在气血不低，勉强也算有点战斗力。

    可别说武者，就是普通人带着枪械，也不是方平能抵挡的。

    强压下心中的不安，方平拿出一本专业考资料翻看了起来。

    ……

    接下来的时间，方平这些人都不再出门。

    随着10号临近，专业考在即，方平也选择性遗忘了之前的事。

     很快，时间到了5月10号。

     10号专业考结束，方平这些人就可以回阳城准备文化课考试了。

    专业考地点就在瑞阳一中。

    方平这些外地来的学生，都是老师带队去考场参加考试。

    而瑞阳本地学生，则是不少人都有父母陪同。

    和普通的父母陪考并未差别，方平他们进考场的时候，校门外聚拢了不少学生父母。

    这些父母都殷切地看着自家儿女，期冀儿女能考上武大。

    到了专业考这一关，考上武大的把握已经大增，并不是毫无希望的期盼。

    ……

    就在方平他们进入考场考试的同时。

    瑞阳一中外的街道旁，停靠着一辆老旧的面包车。

    车中，男男女女坐着六七人。

    遥看学生们进场，坐在副驾驶位置上的一位长相普通的中年妇人低声道：“都看清楚了吗？”

    “看清楚了！”

    “这几天，瑞阳不断抓捕我们的手足兄弟！

    我们本是为了传播真神的光辉，将爱传播人间，让所有人都平等，让所有人都拥有知情权。

    可那些特权阶层，为了巩固他们的统治，隐瞒了恶魔降世，灭世在即的消息。

    这些人，罪不可赦！”

    中年妇人说着，又道：“这些特权阶层，贪生怕死，我们没有实力去清洗这些人世间的污秽。

    而这批学生，受到蛊惑洗脑，很多人都是下一批特权阶层的种子。

    为了洗涤人间，我们必须要用他们的鲜血让世人警醒……”

    妇人给自己的行为定下了大义，最后才道：“这些人大部分都是无辜的！

    可有些人，已经被彻底蛊惑，无法拯救！

    所以，等会，我们要在世人面前，公开拯救他们的灵魂！”

    至于哪些人彻底被蛊惑，筛选的条件很简单，气血越高，说明越有可能是未来的特权阶层。

    这种人，罪孽深重，已经无法拯救。

    首当其冲的，就是某位气血达到极限标准的学生。

    这种人简直没办法去用爱感化了，唯有死亡才能换来新生。

     ……

    考场中。

    埋头伏笔的方平，还不知道，他已经被定义为无法拯救的罪徒了。

    要是知道了，方平恐怕能气的吐血，我怎么就罪无可赦了？

     他觉得自己还是能抢救一下的！

    一无所知的方平，继续自己的考试，心里已经想着下午回家的场景了。

    ……

    两个小时后。

    专业考结束。

    出了考场，考试的学生不少，方平没看到吴志豪他们。

    也懒得在人群中找人，方平准备回酒店和他们汇合。

    出了学校大门，方平挤了一会才从那些等候子女的家长群中挤了出来。

    刚挤出人群，方平就见迎面匆匆走来一人。

    人太多，方平也懒得细看，径直向前走。

    可刚走了一步，方平心中忽然有些悸动，余光四处瞥了一眼，就见迎面那人，也用灼热的眼神在看他。

    仿佛在分辨有没有认错人，迎面走来的男子盯着方平看了一会。

    大概确定了自己没认错，男子轻轻念叨了一句，接着一直揣在兜里的手就往外掏。

    男子念叨的声音很小，可方平气血很高，耳聪目明，隐约间好像听到了“真神”这两个字。

    一听到这，方平先是一愣，接着就脸色一变。

    那群到处传教的疯子！

    再看男子掏兜的模样，方平下意识地想到“这些人不会是要当人肉炸弹吧？”

    这个念头一闪而逝，方平第一想法就是跑路。

    他没有那么大公无私，人都是自私的，有危险，当然先跑路再说。

    至于其他人，方平这时候真没考虑到。

    想到要远离危险，方平哪还愿意和对方迎面相走，急忙避让那家伙。

    可对面的男子一看方平走斜线，也急忙停住了脚步，侧身继续朝方平走去。

    方平再次呆滞了一下，什么情况？

    我都让路了，你还来！

    方平脚下一动，又偏了一步，可男子依旧朝他的方向走，揣在兜里的手已经掏出了半截。

    “玛德！”

    方平差点想骂人，我都让了几次了，这是看上老子了？

    也不再装着不知情，方平拔腿就跑。

    一边跑着，一边回头看，想看看谭振平这些人在不在，有武者在，往武者那边跑再说。

    看到方平跑了，男子也愣了一下，接着拔腿就追。

    而方平身后，此刻忽然传来一声尖叫，那是其他人动手了。

    紧接着，已经跑了一截距离的方平，就听到有人大吼道：“真神降世，清洗罪恶！”

     “混蛋！”

    人群中，其实是有武者的，可这些武者，防范的也是武者。

    然而，这次袭击的却是一些普通人。

    这些人夹杂在家长之中，暗中守卫的武者们一时间也没料到这些普通人会袭击学生。

    加上人多，随着袭击发生，人群顿时慌乱了起来。

    几位武者，一时间也被缠在了人群当中。

    ……

    已经跑了一截的方平，听到声音，打了个冷颤，玛德，真遇到疯子了！

    原本还想看看有没有武者在附近，现在看到后面还不知道有多少疯子要发疯，方平哪还敢继续留下来。

    刚准备继续往前跑，就听到后面那个追他的家伙吼道：“传教，他要跑了！”

    而就在这时候，方平也感应到了前方传来一股浓郁的气血之力。

    抬头扫了一眼，就见一个妇人在前面站着。

    脑袋迅速转动着，方平马上意识到这是对方一伙的。

    后面那个家伙不是武者，前面这个是武者！

    有了这样的判断，方平瞬间止步，转头就往回跑。

    而后面追来的男子，也从兜里掏出了一把匕首，眼神狂热地看着方平。

    这是这一次拯救行动，最需要拯救的恶徒！

    这种恶徒，拯救一人，比得上拯救这一次其他需要拯救的所有人。

    正在狂奔的方平，看到对方掏出了刀子，以及听到远处传来的“杀人了”的呼喊声，顿时意识到了这次真遇到不要命的凶徒了。

    一想到后面还有个武者，方平咬了咬牙，你死好过我死！

    念头一动，方平陡然轻喝一声，浑身气血勃发。

    距离男子还有几米远的时候，方平一个弹跳，左腿蹬地，右腿猛地抬起，朝男子脑袋抽去！

    站桩达到站稳境的方平，步伐稳健，重心平稳，哪怕双腿悬空，也保持住了平衡。

    “砰！”

    右腿没能抽中对方的脑袋，却是狠狠抽到了对方的左臂上。

    正拿着匕首的男子一个趔趄，痛呼一声，往一侧倒去。

    方平也顾不得他了，一脚将对方抽中，他也被耽误了一点时间，身后已经能听到步伐声。

    “玛德，老子招谁惹谁了！”

    方平心里大骂，好好的考个试，怎么就遇到这事了！

    他现在还没学那些战法，实力有限，现在也就靠着身体素质在打架。

    要不然，有实力在身，方平说不定还真想试试。

    想归想，一腿抽倒了拿匕首的男子，方平就要继续跑路。

    可这时候，身后却是已经传来重重的呼气声。

    方平马上意识到，对方就在自己身后了，很近，近到再跑下去，几步路的功夫也会被追上。

    身体一个倾斜，方平没有继续直跑，歪着跑了几步，马上扭头看去。

    就见之前挡路的妇人已经就在自己身后两三米的地方。

    “没武器？”

    方平快速扫了一眼，看到对方空着手，又是一个女人，顿时恶从胆边生。

    追，追你大爷！

    气血也没比我高多少，空着手，当真以为怕了你！

    要是对方是个壮汉，或者拿着武器，方平肯定要继续跑下去。

    可对付是个妇女，还空着手，下意识地就让人觉得威胁不大。

    加上刚刚一脚将那个拿着匕首的男人抽倒在地，方平也多了几分自信。

    眼看着跑也会被追上，方平气血再次勃发，再次抬腿向妇人踢去！

    “恶徒！”

    妇人怒喝一声，挥拳就打向了方平的右腿。

    “啪！”

    拳腿相交，传来一声骨肉撞击声。

    方平感觉小腿一阵抽痛传来，瞬间意识到，“她淬骨部位是上肢！”

    不过也只是痛处，并未感觉到骨骼断裂的迹象，方平眼睛一亮，玛德，原来也就这点水平！

    这感觉，还不如当初黄斌昏沉中一拳打断木棍来的给力。

    连黄斌都被自己弄倒了，还能怕你！

    方平胆气顿生，迅速收腿，进入站桩姿态，挥拳朝妇人的脑袋打去！

    妇人刚要挥拳反击，方平忽然收手，单脚站立，刚刚收回的腿猛地朝妇人的双腿扫去。

    淬炼上肢骨，说明下肢骨还没淬炼，先打断你的腿再说！

    “砰！”

    两腿碰撞，方平再次感受到了剧痛传来，而妇人也一个趔趄，站立不稳，脸上露出一抹痛处之色。

    “辣鸡！”

    方平大骂一声，抽腿再次向妇人扫去。

    妇人眼中怒色一闪，挥舞着拳头打向方平的右腿。

    一看她挥拳，方平急忙缩腿，抽回腿站起来就要继续跑路。

    他可不想真的和对方继续纠缠下去，远处人群中已经传来枪响声。

    方平顿时吼道：“救命！”

    “恶徒，必须死！”

    妇人再次怒吼一声，“拦住他！”

    这话自然不是对方平说的，而是之前被方平抽倒在地的男人。

    此刻，男子已经晕乎乎的爬了起来，匕首掉落在地，右手捂着左臂。

    一听到妇人声音，男子急忙迈步，堵在了方平前面。

    “打不过女的，还打不过你！”

    方平也怒的不行，我谁都没招惹，好端端的被人袭击了。

    男子的匕首也不在身上，他哪会怕他。

    腿部虽然剧痛，可方平拳头还在，男子刚过来，方平“砰”的一拳就砸中了对方的面部。

    “啊！”

    伴随着惨叫声，男子再次倒地，眼看着鲜红色的血液瞬间从鼻孔、嘴巴处冒了出来。

    不过被男子这么一耽误，后面的女人再次追了过来。

    方平耳边听到风声，下意识地抬手护住脑袋。

    “砰！”

    手臂和对方的手臂撞击了一下，方平顾不上有没有受伤，转身也不看人，抬腿就踢。

    “啪！”

    这一次，妇人没能挡住，被方平一脚踢中了小腿，脸上传来痛处之色。

    两人此刻已经纠缠到了一起，方平双手护着脑袋，看也不看，抬腿就乱踢。

    妇人也不断挥拳击打方平的手臂，想打中方平的头部，迅速解决对方。

    两个人打的没有什么章法，方平也不知道挨了多少拳，却也踢中了对方不少次。

    就在两人纠缠的时候，不知何时，身边传来一阵脚步声。

    紧接着，方平就听到一声怒喝：“找死！”

    方平刚听到声音，就看到一只手握拳，一拳打在了妇人的脑袋上。

    如同西瓜被一拳锤爆，妇人头顶忽然爆开，血液夹杂着不知道什么玩意的东西溅射出来。

    方平眼睁睁地看着这些秽物溅射到自己身上，手上，甚至脸上……

    这一刻，方平连恶心的心思都没，整个人都呆住了。

    很快，方平忽然泛起剧烈的恶心感！

    玛德，脑浆！

    王八蛋，谁干的好事？

    “呕……”

    干呕声从方平口中传出，方平急忙用袖子擦嘴，可又很快想起，刚刚袖子上好像也沾到了。

    这下子，干呕变成真的呕吐了！