    刚才云清被带走后，穆云霓放心不下，就一路尾随，跟了出来。

    她可不相信霍景深看上的女人会那么轻易就束手就擒，果然，她就撞见这一幕！

    “云小姐，你要是不想一尸两命，最好乖乖听话！”

    云清配合地举起手，慢慢站起身。

    “你想杀我？”她一点点转过身，枪口抵住她眉心，云清直视着眼前的穆云霓，看不出半点慌乱。

    穆云霓却摇头道：“如果你配合，我不会杀你。云小姐，其实我挺佩服你的，能够死里逃生，还能够获得霍先生的青睐……但你刚刚也看到了，帝君不会接纳你！跟我联姻，才是君上最明智的选择！”

    “哪怕霍景深不爱你，你也愿意嫁给他？”

    穆云霓淡淡笑了，不以为意，“像君上那种男人哪怕爱，又会有多深呢？你也看到了，真要逼他做选择的时候，在权势和你之间，他选择前者！”

    云清微微挑眉，饶有兴致地问道：“所以哪怕明知道在他眼里，权力比你更重要，你也不在意？”

    “他如果是庸俗到只在乎小情小爱，没有丝毫野心的男人，你觉得我会看得上他么？”穆云霓微笑道，“我爱的，也不只是霍景深，更是十二洲之主。我需要他的野心，需要他的权力！”

    也只有这样，他才能彻底拯救她……

    云清倒是没想到，穆云霓对霍景深居然是这种态度。

    她对穆云霓反倒有点看不透了。

    “所以，你现在想怎么处置我？”

    穆云霓直截了当地告诉她：“你倒是有本事，不仅让霍景深对你倾心，就连宫夜冥也钟情于你。宫夜冥是霍景深的亲弟弟，又是异域国度的King，跟着他对你也不算委屈。帝君明面上说把你送走，但他做事一向心狠手辣，肯定不会让你活着。我好事做到底，就把你送给宫夜冥，也算成全你们……”

    云清却看透了穆云霓的目的，勾了勾唇，微笑道：“成全我们？我看你是为了拿我当礼物，让宫夜冥欠你一个无法拒绝的人情吧？”

    穆云霓美目微眯，饶有兴致地看着云清，“我现在有点喜欢你了……”

    她一向欣赏聪明人。

    云清耸了耸肩，“如果我说，我不打算跟宫夜冥走呢？”

    穆云霓无奈地表示：“那我只能除掉你。”

    毕竟云清是宫夜冥的软肋，也能够影响的霍景深，这种女人不能为自己所用，那就只有清理掉！

    云清倒是有恃无恐地笑了，“S先生应该不会让你这么做。”

    熟料，听见这话的穆云霓却是一愣，继而皱起眉，有些狐疑：“你怎么会知道S先生？”

    她这反应倒是让云清有点意外。

    穆云霓显然就是S先生的人，可她居然不知道自己的身份，而且她的目标也不是自己……

    穆云霓手里的枪往前推了推，直戳着云清的头，同时拔下保险，沉声逼问。

    “你到底是什么人？”

    “……”

    云清脑子转得飞快，刚才她在大殿上故意演那出戏，就是为了利用穆云霓，去接近真正S先生！

    可现在看来……穆云霓压根就不清楚她的身份。

    既然目标不是她，那S先生到底想利用穆云霓做什么？？

    “回答我！不然我就杀了你！”

    穆云霓冷声威胁。

    云清的目光慢慢聚焦在她脸上，“你杀了我，S会让你生不如死。”

    穆云霓皱眉，“你这话是什么意思？”

    “你知道超级基因吗？”

    听见超级基因，穆云霓脸色明显变了变，没等她开口，云清继续说道：“我就是超级基因。”

    这话让穆云霓震惊不已，“你……”

    趁她被震撼分神的那一刻，云清果断出手，她动作极快，直接夺了穆云霓的枪，形式瞬间反转。

    云清拿枪口冷冷对着穆云霓，“告诉我，S先生在哪里？”

    她原本是想假装被穆云霓劫持去见S先生，现在看来，只能用强的了！

    熟料，她话音刚落，就敏锐地察觉到身后有细微的脚步声在靠近，紧接着，一股极狠的力道带动拳风从后面袭来。

    云清本能地躲开这一击，回头，枪口直指着身后偷袭的人，然而在看清来人后，云清原本有些凌厉的眉眼却怔住了。

    对她动手的不是别人，居然是宫夜冥！！

