    阿森纳最后几轮的赛程可谓是极为艰难，但阿森纳没有选择，他们只能趟过去。

    说实话，三个联赛强队、三个保级球队都不好踢。

    联赛强队是争冠或者争欧战区的，因此他们必须要将阿森纳拉下马。

    保级队要保级，这帮家伙是要拼命的！

    英超的保级队是出了名的难题，臭名昭著的英超保级犯规战术，全场滑铲搞你心态有木有？

    而且在争冠压力下，还需要硬着头皮进行对抗。

    有着受伤以及翻车的危险！

    但阿森纳没有选择！

    联赛中的魔鬼赛程如此，欧冠四分之一决赛的抽签结果也确定了。

    这次欧冠八强分别是皇家马德里、多特蒙德、曼联、阿森纳、巴塞罗那、马德里竞技、巴黎圣日耳曼以及切尔西。

    英超三支球队、西甲三支球队、德甲一支球队、法甲一支球队、意甲全军覆没！

    而阿森纳的抽签下的对手为多特蒙德。

    看到这个结果，阿森纳是极为无奈。

    在四分之一决赛已经没有了同赛区、同小组规避的原则了，因此他们在四分之一决赛再次遭遇多特蒙德。

    阿森纳这是捅了德甲的窝了。

    小组赛跟多特蒙德争出线名额、八分之一决赛踢拜仁慕尼黑，四分之一决死再次遭遇多特蒙德。

    他们这是跟上赛季的欧冠冠亚军杠上了！

    克洛普的多特蒙德绝对是硬茬子。

    即便放在八强队列，也是谁也不想遇到的选项。

    但阿森纳就是这么‘有种’！

    对于阿森纳的签运，乐凯都觉得有必要让温格或者乌斯马诺夫找个风水大师破一破了，这尼玛抽的都是个什么？

    尽管八强无弱旅，但接连面对上赛季的欧冠冠亚军就有些离谱了！

    但还是那句话，阿森纳只能选择面对！

    乐凯现在算是恨透抽签了。

    还不如分上下半区呢！

    但欧冠上下半区制度还需要几年的时间。

    这种赛制可以令俱乐部做出更加充分的准备，而不是像现在一样，打了个措手不及。

    当然！

    阿森纳这边有压力，多特蒙德何尝不是？

    小组赛阶段，多特蒙德就尝试过与阿森纳的对抗，比赛踢得很艰难。

    特别是阿森纳在击败拜仁慕尼黑之后，他们的状态已经达到了令人足够忌惮的程度。

    现在的克洛普也没有足够的自信可以击败这样的阿森纳！

    而对于多特蒙德球迷来说，他们前脚刚嘲讽拜仁慕尼黑输给了阿森纳，他们就在四分之一决赛遭遇了阿森纳。

    如果他们被淘汰了，还不得被人往死嘲讽？

    所以说，这个抽签对于阿森纳还是多特蒙都不利。

    欧冠半决赛将在4月2号进行，还有接近十天的准备期。

    但再次之前，阿森纳要在3月29号的那一天，主场迎战曼城。

    ......

    曼城在欧冠被巴塞罗那淘汰出局之后，将全部的注意力放在了联赛身上。

    他们要重新夺回联赛冠军的殊荣。

    曼城目前的压力也仅有一个联赛，因此他们可以全神贯注的针对联赛进行操作。

    反观，阿森纳还有欧冠压力，因此相对来说要更有紧迫感。

    而且这场比赛对于乐凯跟卡索拉来说也是一次挑战。

    面对现阶段英超最为强势的大卫-席尔瓦以及亚亚图雷的中场组合，乐凯跟卡索拉能够抗住压力，这是一个关键问题。

    这场比赛可谓是获得了英超所有媒体以及球迷的关注。

    阿森纳目前领跑积分榜的情况下，必须要有人去挫一挫阿森纳的锐气，打断阿森纳的连胜。

    而且对于曼城等志在冠军的球队来说，他们必须要踢赢阿森纳！

    这才能够缩短积分榜上的差距。

    目前曼城距离阿森纳有着七分的差距，如果这场比赛输掉了，他们的积分差距将扩大至10分，几乎代表着曼城失去了主动权，并脱离争冠队列。

    他们不能寄希望于阿森纳突然犯浑，连输三场比赛，这几乎是不可能的事情。

    为此，曼城需要好好的备战这场比赛。

    而这场比赛也被称为英超新旧中场之间的对抗。

    亚亚图雷跟大卫.席尔瓦都是在2010年加盟的曼城，同时也是曼城的冠军成员。

    可以说，在过去的一段时间，这对中场组合考验了整个英超的中场强度。

    而目前的阿森纳阵中的卡索拉以及乐凯已经成为新生代英超中场的代表人物。

    伴随着阿尔特塔成为轮换球队，乐凯跟卡索拉接替组织工作，阿森纳的战术体系开始围绕着这两人开始运转。

    乐凯跟卡索拉成为阿森纳攻防方面的保障。

    有人将卡索拉跟乐凯分别形容为‘子弹’以及‘扳机’

    卡索拉犀利的突破犹如射出去的子弹一般具备穿透力。

    而乐凯在节拍器作用以及出球能力则是成为这支枪手射击的起始点。

    两人的密切配合令枪手容光焕发，走向了复兴的道路。

    而且两人也是英超新生代中场的代表人物！

    当然，卡索拉的年级称不上新生代，但这是一种‘先来后到’的层面，而非年龄上。

    两支球队都是中场强劲，而在后腰位置上，亚亚图雷的B2B踢法以及乐凯的防守大闸也成为本场比赛的焦点。

    乐凯在这赛季的表现是有目共睹的！

    如今的乐凯距离英超助攻的银靴奖仅有两球的差距。

    光从数据层面分析，这支阿森纳的进攻以及防守属性都是超过曼城的。

    但数据从来都是表象，仅能提供参考价值。

    比赛如何发展，还是要从比赛本身出发。

    3月29号，阿森纳在主场迎战曼城。

    上一回合的16轮，阿森纳在客场逼平了曼城，而现在回到酋长球场，阿森纳再次迎战曼城。

    曼城方面在本场比赛可谓是全主力出动，带着从酋长球场带走三分的气势而来。

    曼城（4-2-3-1）：

    门将：乔-哈特。

    后卫：克里希、德米凯利斯、孔帕尼、萨巴莱塔。

    中场：亚亚图雷、费尔南迪奥、大卫.席尔瓦、纳斯里、纳瓦斯。

    前锋：哲科。

    这套阵容摆出来都能看出猫腻，中场方面的亚亚图雷、费尔南迪奥、大卫.席尔瓦、纳斯里以及纳瓦斯全部都是脚下技术派，这是要跟阿森纳争抢中场节奏的打算。

    而阿森纳方面也没有怂，主场作战，他们没有害怕的道理。

    既然你们想拼中场，那么阿森纳也会奉陪到底。

    阿森纳（4-2-3-1）：

    门将：什琴斯尼。

    后卫：萨尼亚、穆斯塔菲、科斯切尔尼、蒙雷亚尔。

    中场：乐凯、弗拉米尼、卡索拉、罗西基以及威尔希尔。

    前锋：苏亚雷斯！

    两边中场都是派遣控球能力扎实的球员，一时间还真分不出孰高孰低！

    乐凯跟孔帕尼交换队旗，并进行猜边。

    两人除了动作之外，几乎没有任何交流。

    两人都很清楚，对方都是在虎视眈眈，想要战胜自己。

    这必定是一场龙争虎斗！

    ......

    “纳瓦斯！！传球~~被断了！凯！漂亮的拦截，凯将皮球交给卡索拉，卡索拉回传，凯横敲给罗西基，现在进入了阿森纳的控球时间！”

    比赛一经开始，两边都展现了极为高昂的战斗意志。

    在疯狂身体对抗下，依旧进行着传控。

    不得不说，佩莱格里尼对于曼城的改造还是很不错的，曼城的传控技术不在那么‘糙’了。

    面对阿森纳的传切战术，他们也能有模有样的进行传控工作。

    但阿森纳必须要告诉他们一个道理！！

    乐凯刚拿到球，他仅是抬头瞄了一眼，立马将皮球直塞给卡索拉，同时朝着侧方包抄而去。

    卡索拉迎着皮球用外脚背轻轻的垫了一下，皮球横向飞去。

    而在那里，乐凯已经包抄到位，同时将皮球向前一送，交给罗西基。

    萨巴莱塔干净冲上来逼抢，但罗西基也是用一脚传球的方式将皮球一挑，皮球越过亚亚图雷的脑袋落在卡索拉的身前。

    卡索拉再次加速冲向皮球，并在皮球下落之前，起跳转身将皮球再次转移出去。

    乐凯精准的出现在皮球的落点。

    此时，曼城的后防线已经被阿森纳众人搅得乱七八糟。

    前方更有罗西基以及威尔希尔的拉边行为，整个后防线被拉扯处很大的空挡。

    苏亚雷斯在孔帕尼身前开始做摆脱动作，孔帕尼的压力很大。

    因为他又要观察乐凯传球的时机，又要限制苏亚雷斯。

    但苏亚雷斯提前做出摆脱动作，而乐凯也做出传球的动作。

    “别想跑！”

    孔帕尼转身去追苏亚雷斯，但后者跑了两步，然后停下了。

    孔帕尼有些讶然，旋即神色惊慌起来。

    当他转头时，他看到弗拉米尼竟然穿透了他们的后防线杀入大禁区，迎着乐凯的弧线传球就是一脚怒射！

    这次射门劲道十足，直接顶在球门上方的球网上。

    同时也在主场给了曼城球员一个下马威！

    弗拉米尼的进球引爆了整个酋长球场。

    上半场，21分钟，阿森纳就凭借着一次精彩的传切配合打入了进球。

    天空体育解说员保罗.莫森摇头叹息道；“我承认佩莱格里尼将曼城改造的很不错，但他搞错了一件事情，传控的目的不是将皮球控制在脚下，而是将皮球打入对方球门！”

    “在这方面，温格的阿森纳给他好好的上了一课！”

    在阿森纳面前玩传控，这怕不是在关公面前耍大刀嘛。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

