
　　第二天一早。

　　林克起床没多久，李明家就来了很多人，男女老少，几乎村子里的人都来了。

　　所有人见到林克，都是惊讶不已。

　　惊讶于他的颜值。

　　村里的大家完全没想到，李明在外面读书，会遇到这么一个比明星还帅气的同学。

　　当场就有不少村里的女孩大着胆子找林克要微信。

　　林克来者不拒。

　　加倒是加了，聊不聊则是另一个问题。

　　村里人开始忙碌。

　　老奶奶和妇女开始洗菜，男人则围到一边开始杀猪。

　　林克没有上去帮忙，而是拿着手持摄像机，在一旁录像。

　　一群人从猪圈中拉出一头大白猪，大白猪似乎知道自己命不久矣，一直抵抗着不想往前走。

　　但村民至少有十多人拉着，就算大白猪四百多斤，也抵抗不住这么多人的力气。

　　大白猪哼叫着。

　　终于大家把它拉到了一张长桌边上。

　　“来来，先把它脚干捆住，然后我们几个一起来把它抬上去！”

　　李父在指挥，众人点头。

　　几个年轻人上前用麻绳将大白猪的四肢捆住，然后十几个人上前拉住绳子。

　　“来，我数一二三，大家一起用力啊！”

　　“一！”

　　“二！”

　　“三！”

　　“用力！”

　　一群人红着脸，憋着气，怒吼着将大白猪抬起，正要放上大长桌。

　　突然，后面的几个小年轻一口气泄了，加上大白猪死命挣扎，哗啦一声巨响，大白猪竟然挣脱开来！

　　昂——！

　　村民们惊叫着推开，而挣脱的大白猪就像是发狂一般，不断甩动着身上的肉，将捆在四肢上的绳子甩来甩去。

　　李父打着胆子想要上前捉住绳子，但大白猪的动作太激烈了，李父根本抓不到。

　　而且李父的动作还惊吓到了大白猪，这个大家伙开始不安的甩动猪头。

　　“小小，拿着。”

　　“啊？”

　　李小小还没反应过来，林克已经将手中的摄影机放到了小小的怀中，随后人踏步走向大白猪。

　　村民都在担心地看着大白猪，不敢往前。

　　林克突然窜出，在所有人没反应过来之际，一把抓住一根麻绳。

　　“林克！”

　　李明惊呼。

　　大白猪见林克窜出来，似乎被吓到，昂叫一声，晃动着巨大的身子冲向林克。

　　村民下意识地躲远避开。

　　林克见大白猪冲向自己，心中并不惊慌。

　　只见他手一抖，手上的麻绳一颤，就像是特效一般，麻绳竟然滚动着缠住了大白猪的另一只脚。

　　啪嗒！

　　地面似乎震动了一下，大白猪的两只脚被同一条麻绳缠住，立刻失去平衡，重重倒在地上。

　　村民惊愣地看着。

　　“快！快！”

　　好在李父很快反应过来，招呼大家，“赶紧上去按住它！”

　　众人立刻反应过来，纷纷上前按住大白猪。

　　大白猪叫唤着。

　　但这次村民都使出了最大的力气，十几个人按在它的身上，大白猪根本无法挣脱。

　　这一次，众人齐心合力，终于把大白猪按到了大长桌上。

　　随后村里的杀猪老师傅上场，干脆利落地一刀，就把大白猪的性命结果了。

　　不远处，李小小看着手中的摄像机，眼眸泛光——好帅啊！这也太帅了吧！

　　刚刚林克出手，一举拿下大白猪的画面，被小小下意识地录了下来。

　　画面中林克临危不乱，动作凌厉而迅速，简直像是在拍电视剧一样。

　　但林克可比那些电视明星帅上太多了！

　　李明上前拍了一下林克，“你小子，刚刚多危险啊！还好没出什么事，也多亏你，不然今天就麻烦了。”

　　林克道：“我有分寸的。”

　　李明捏了捏林克的臂膀，笑道：“真的看不出来，你这身体看起来显瘦，捏起来有肉，力气挺大。”M.23sk.com

　　这时李父走过来，感谢道：“刚刚多亏小林了，要不是你，可能会有人受伤呢。”

　　“叔叔夸赞了。”

　　林克谦虚。

　　“好了，小明，你招呼小林，我去和他们把猪肉弄好。”

　　李父离开，和众人一起处理大白猪。

　　杀了大白猪后，需要把它抬到一处烧开的大铁锅上，用热水浇灌它的身子，随后众人把大白猪身上的毛全部拔出来。

　　猪毛拔干净后，李父他们又抬过来一罐煤气瓶，用喷火器将大白猪各个部位烧上一遍。

　　林克举着相机在一旁将这些过程全部录下来，不时也去录录旁边洗菜择菜的大婶阿姨。

　　忙忙碌碌一个上午，食材基本处理完毕。

　　五六个人的厨房，也做好了杀猪饭。

　　李明带着林克去坐桌子。

　　桌子上摆着三道菜，一道全是猪肉，肥瘦相间的猪肉看上去就很有食欲。

　　另一道菜，全是青菜，用猪血和青菜煮出来的，闻着香气四溢。

　　最后一道，则是红彤彤的辣椒蘸水，这是关键，吃杀猪饭在某种程度上，吃的也是这辣椒蘸水。

　　好的辣椒蘸水。可以让人连肥肥的猪肉都能吃下去。

　　夹起一片肥瘦相间的猪肉，放到蘸水里沾一沾，将起染成黑红色，然后就着米饭一口吃下去。

　　美滴很！

　　因为太过好吃，林克连吃了三大碗，才结束了这次的杀猪宴。

　　下午，林克和李明的弟弟李亮坐上一辆黑色的轿车，轿车已经被装点，成了喜庆的婚车。

　　一共有十一辆婚车，从李明家里出发，前往女方家里。

　　在婚车后面，还跟着一辆小货车。货车上拉着一头猪。这头猪是送去给女方家里的。

　　女方家在另一个村子。

　　山路弯弯扭扭，好在都是水泥路，否则还不好走。

　　约莫过了半个钟头，在经过一条极为狭窄又弯扭的路后，李明带着众人在一处开阔地停了下来。

　　停下后，穿着传统民族服饰的李明下车，然后又有五名穿着民族服饰的妇人跟着下车。

　　妇人的民族服饰非常亮丽，衣裙上面都是各种花纹，色彩艳丽。

　　听李明说，这些妇人身上的一套服饰，至少需要她们花费五年的时间才能做出来。

　　李明身上的服饰就很简朴了。

　　简朴得像是田里劳作的服饰，一身黑，没有任何装饰。

　　林克很喜欢五个阿姨的服饰，拿着摄像机上前拍了拍。

　　“走吧！”

　　李明拿着一大束鲜花，意气风发地唤着众人。

　　林克手持着摄像机跟在李明的身后，尽量把他拍进画面里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第68章 接亲免费阅读。https://xs.23sk.com 