    061：“……池先生稍等。”

    他向主神发了个报错申请。

    自从上次电梯事件时脱口叫了他一声小池,这还是061第一次再叫他池先生，可见事态严重。

    池小池也意识到哪里不对：“怎么了？”

    061说：“你才做到第二个任务，不该匹配到A级难度的世界，可能是随机系统出故障了。你别慌张,好好躺着，一切有我。”

    池小池微愕。

    他一个人安稳过了许多年，所以他认为“一切有我”这种承诺简直俗到不能再俗。

    ——他池小池靠自己也能活得好好的,根本不需要别人，而池小池入圈多年，咖位摆在那里,也没人自不量力地跑到他面前耍这种小机灵。

    ……没想到，还真是越俗的话越中听。

    池小池老老实实地躺平,和061一起等待回复。

    很快，申请批复表示,经过核查，随机系统089没有故障,宿主分配到A级难度,只是概率问题。请速接收世界线信息。

    言下之意，别哔哔，你衰你活该。

    061对池小池解释：“……之前确实没有这样的先例。其他宿主的第二个世界难度大多在C级，最多是B级。”

    池小池：“那我还是第一个？”

    061：“……”听起来还挺自豪的。

    无奈之下,他把世界线传送给了池小池。

    这条世界线里的一些设定与池小池熟悉的世界不同。尽管仍是现代的大背景,但男性已经可以结婚,好在大体的价值观和世界观没有发生变化。

    他这个宿主叫沈长青,出身中等，性格温和，以前是一家国际模特公司的签约平面模特，后来在一次活动里偶遇总裁周开，被他一眼相中。

    很快，周开对他展开了热情的追求。

    周开年纪不算小，不过像他这样在45岁前就把业务拓展到世界范围内的商人，在圈内已算是顶年轻的了。

    他相当偏爱亚洲长相的男生，第一任结婚对象叫苏文仪，也是中国人，和他婚龄长达十二年。

    二人的关系对外相当低调，偶尔曝出的也都是二人恩爱和美，十指相扣去某地度假的新闻。

    苏文仪去世后，他经历了四年多的空窗期，遇上了沈长青。

    在外人看来，沈长青这运气不叫祖坟上冒青烟，得叫祖坟上失火。

    22岁，年轻，帅气，且不出意外的话，周开一定走在他前面。

    周开没有子女，到时候哪怕只得到一半遗产，也够他买房买地包小白脸，玩到八十岁。

    更何况周开长相不差，出手阔绰。

    因此，在公众们看来，周开虽然偶有小节不端，譬如性格急躁，大嘴巴，在公共场合也不愿太收敛，可整体来说，还算良配。

    然而，这名良配有着一个难以启齿的秘密。

    ……他天生没有性·功能。

    在池小池看来，这可能是这操蛋世界线对自己唯一的垂怜。

    然而不幸的是，作为一个天阉，周开不免俗地是个变态。

    实际上，周开比电线杆子还直，根本不喜欢男人，但如果和一个女人结婚，他受自身功能所限，必须要面临“没有孩子”的嘲笑。

    即使可以把不能生育的锅推到女方身上，但要面子的周开无法忍受外人对他能力和男性尊严的揣测。

    所以他干脆和男人结婚，一劳永逸，断绝了任何议论的口舌。

    但这一选择，反倒在长期的婚姻生活中起到了糟糕的作用，反复着提醒他不能人道的事实。

    在死了前任后，他对选择伴侣更加谨慎。

    经过多方考察判定，沈长青好看，好拿捏，够得上一个合格“摆设”的资格。

    于是，在新婚之夜，什么都不懂的沈长青直接被套上一个塑料袋，差点被玩进太平间。

    自那之后，就是一场长达三年、日夜不休的噩梦。

    沈长青无数次想过离婚，但他的家世背景充其量也就是个小中产阶级，父母每月挣的那区区两万块钱在周开看来就是屁。

    而沈长青进了他的门，除非横着出去，否则别想带着他的秘密离开他的掌控。

    沈长青性格偏于温和，说好听点儿是稳重，顾全大局，说难听点儿，是认命了。

    第一次从病床上醒来时，他就认了。

    权衡利害后，他确定自己这根小腿毛根本弄不折周开这条大腿。

    他没有跳出来嚷嚷离婚，没有试图跟外界联系、控诉，而是对周开百依百顺，虽说也仍是动辄得咎，但至少周开认为，沈长青乖巧，不跟苏文仪一样成天惦记着惹事，因此这喜怒无常的性子在他身上也发泄得少了些。

    他的前任苏文仪是怎么死的，是被周开玩死，还是受不了侮辱选择自杀，沈长青已经完全不在意。

    他每天只想着自己要怎么活下去。

    每当周开出差十天半月，他就像是过年一样高兴。

    在家里吃饭，周开哪怕放筷子的声音大了一点，沈长青就会控制不住地双腿抽筋，腿疼得要命还不敢露出任何表情。

    饶是如此，他还是会隔三差五挨上一顿揍，话多会挨揍，话少会挨揍，眼睛肿得像乒乓球，更是常事。

    周开好像很喜欢看到沈长青鼻青脸肿的模样，对挨揍后的他格外好声好气，温驯体贴，直到下一次不知何时的爆发开始前，一切都是那么祥和安宁。

    沈长青知道他在外面养了一个小女友，那个小女友也是模特，对自己的二奶身份接受良好，且豁得出去，嘴巴严实，挺合周开的脾胃。

    对这种小事情，沈长青已经麻木了。

    沈长青的“乖”和“知情知趣”，让周开颇欣赏，甚至有时稀薄的良心作祟，他还会在没有揍过沈长青的一两天内，对沈长青疼爱有加。

    只是这种“疼爱”在沈长青看来愈加令人毛骨悚然就是了。

    在某一个类似的“蜜日期”内，周开送了沈长青一只纯种的小拉布拉多犬。

    这是沈长青漫长黑暗婚姻中得到的唯一一点安慰。

    他把自己仅剩的爱和善意都给了小狗，给它起名赫尔普，洗澡、喂食，都要亲力亲为。

    大约在半年后的某天，沈长青又因为奇怪的原因得罪了周开。

    周开的G点很奇怪，大概可统称为“薛定谔的G点”，有些话在某个时候说没关系，但隔了一天再说，就可能换来一阵拳打脚踢。

    总之，因为鸡毛蒜皮的原因，沈长青挨了周开一巴掌，往后脑勺拍的，啪的一声，不很疼，就是晕得慌，趴一会儿就能好。

    沈长青已经对这种级别的殴打免了疫，但他忘了，这是周开第一次当着赫尔普的面对他动手。

    赫尔普扑上来，照着周开的腿就是一口，皮肉都咬破了。

    周开瞪着眼睛骂了一句娘，抬脚就往赫尔普身上踹。

    这一通没头没脑的打，叫赫尔普受了重伤，而拼死护住赫尔普的沈长青被踢折了肋骨。

    这次周开好像是意识到自己做得太过分了，去打过疫苗后，对沈长青柔声细语地安抚了一阵，又主动把赫尔普送到最好的宠物医院里治疗，并谎称在遛狗时它遭到一个发疯的人踢踹殴打，才伤成这样。

    从某种层面上来说，这话没毛病。

    过了两个月，赫尔普回家来了，嗷呜嗷呜地往沈长青怀里钻，大眼睛里润润的都是水。

    沈长青抱住它哭了：“赫尔普。”

    周开还去摸摸沈长青的头发：“没事儿，你看它回来了。”

    周开的暴躁是阶段性发作的，比如这时，他温柔得很奇异，一点儿都不像那个把伴侣和狗毒打得不成模样的疯子。

    在赫尔普回家的第二天，周开让沈长青出去购物，想买什么买什么。

    沈长青知道，他不怕自己跑，一是自己乖了三年，怎么说也博得了他一点信任，二是有保姆作陪，三是赫尔普还在家里。

    能远离周开，沈长青已是很欢喜了。

    他离开家半天，跑了好几家宠物店，终于买到了赫尔普最喜欢的磨牙饼干和肉脯干。

    估算着外出时间如果再长，周开可能就要发作了，沈长青不情不愿地回了家。

    回家后，一向会叼着拖鞋来迎接他的赫尔普不见了踪影。

    他叫了两声：“赫尔普？赫尔普你在哪里？”

    周开从厨房走出来：“回来了？”

    沈长青突然有点悚然，盯着周开：“……你看见赫尔普了吗。”

    “你没看见吗？”他揭开餐桌上的一个铜盘盖，露出一只烤得酥脆的狗腿，笑道，“就在这儿呢。”

    沈长青呆愣了许久，抓住头发，发出一声撕心的惨叫，掉头冲回了房间。

    周开去敲他的门，极尽恶意道：“你没吃过狗肉吗？好吃的。你不吃，我给你留着啊。”

    当夜，沈长青用床单在门把手上系成环状，缢首自尽。

    看完后，池小池和061一起陷入了沉思。

    池小池说：“这是A级的，你们S级的世界线都是些什么，我想提前了解一下。”

    061说：“S级一般是指世界本身的难度，比如末世、战争，刚一进入就有可能因为死亡登出。一般不可能轻易遇到。”

    池小池的语气有点怪：“那可不一定。”

    061：“……嗯？”

    池小池没有继续这个话题。

    目前看来，池小池是在沈长青护狗，被踹断肋骨后这个时间点穿来的。

    他说：“对比一下还是挺好的。至少现在还有个床，而且赫尔普和我，满打满算还有两个月的安全期。”

    看着那两根断掉的肋骨条子，061看不出哪里好。

    池小池安慰他：“我不怕周开。这么说吧，我这个人总体来说比较不抗揍。所以，他敢揍我，我就敢阉他。我就不信他到时候还在家里治。到时候，事情抖出来，不愁没有媒体来采访我。”

    061：“……”

    池小池用陈述真理的表情镇定道：“能用一把菜刀解决的事儿，都不叫事儿。”

    061：“……”

    池小池：“这么想是不是心就放宽了？”

    061：“……”别说，还真是。

    池小池在床上躺平：“杀人放火都是最终选项。万一我上个世界的推论是真的，我拍屁股走了，判刑的还是沈长青。”

    说着，他摸摸胸口，自说自话道：“……我知道，你估计豁出去判刑都想弄死他。但你搞搞清楚，我不是专程受雇来跟他同归于尽的。要死，他一个人去死，不然到了地底下，你说不定还得被他追着恶心。”

    061忍俊不禁。

    他这么认真，好像沈长青真留在这具身体里似的。

    但他也配合着池小池道：“沈长青，你放心，相信他，他有办法。”

    跟沈长青说过话，池小池核对了一下好感值和悔意值的现有数额。

    好感值45，悔意值0。

    看到这么可怜的数字，061也无语了片刻。

    池小池却很积极：“哈，无产阶级的力量是无穷的。”

    池小池又检查了一下卡包。

    上个世界他拿杨白华的好感度当提款机，趁着涨涨掉掉之际捞了不少好处，翻脸后还及时拿仅剩的好感值兑了两张短效催眠卡，可谓把骨髓都吃干抹净了。

    现在，除了赠送的八张体验卡外，池小池还拥有两张催眠卡，一张病弱·眩晕卡，一张体力增强卡，一张位移卡，一张隐身卡，功效皆如名字，简单易懂，虽说都是低级卡片，持续时间有限，但也是池小池经过计算后搭配出来的最优兑换方案。

    池小池说：“六老师，把周开从今天往后两个月的日程都给我一份吧。”

    那盘狗肉着实恶心到了061，他问：“只剩两个月的安全期，你有把握吗？”

    池小池自顾自把已注空了药液的吊瓶针头拔下，笑眯眯道：“期末挂不挂科，就得靠六老师给我的资料和重点了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    说实话，《不要和陌生人说话》里面，我最怕的不是安嘉和，是那个盯着女主不叫她逃跑的保姆。

    不知道还有没有妹子记得那张面无表情的漠然脸。

    还有，家庭暴力，只有零次和无数次。

    小长青是逃不了才沦落到这种结局，妹子们如果碰上这号的人，能逃多远逃多远，让他们去死。

