    伴随着学校开学，新生军训结束，一切也要开始走上日程。

    学校即将举办迎新晚会，打电话是希望阮寒星能够去参加晚会，并且作为研究生新生代表发言。

    她是这一届的考研全国最高分，成为新生代表是理所当然的事情。

    阮寒星没有拒绝，答应了下来。

    霍沉从她的身后揽住她的腰肢，额头抵在她的肩头上，无声地抱住她。

    没有出声，静静地将她拥抱在怀里。

    阮寒星的心头发软，忍不住抬手去揉了揉男人有些扎手的发丝。

    “霍先生。”

    她保持着动作不动，轻声道：“你这是怎么了？”

    “没什么，就是想抱抱夫人。”

    霍沉抿紧薄唇，将她抱得更紧，深深地吸了一口气。

    感觉自己的鼻端弥漫着独属于她的幽香，他的心情才终于好一些。

    林秋君的出现，终究还是勾起他过往恶劣的记忆，负面的情绪在他的心中翻滚。

    这么多年，他好不容易拥有一个像样的家庭生活，渐渐开始遗忘曾经的事情，她却又一次出现在面前。

    叫人分外讨厌。

    “霍先生不是已经都想到解决办法了吗？”

    阮寒星的眼底全都是温柔和心疼。

    转过身两手捧住她的脸，用额头抵着他的，她柔声安抚道：“没关系的，只是几天而已。难道说，其实霍先生并不想吃我的软饭？”

    她笑眯眯的，用鼻尖轻轻蹭了蹭他，故意用失望的语气道：“包养霍先生可是我的终极梦想，难道霍先生不愿意吗？”

    不管她怎么做，霍沉都没有一丝反抗，堪称柔顺地用黑色的瞳孔看着她。

    仿佛他真的是她的小宠物一般。

    听到这话，也只是薄唇抿起，嗓音低沉地道：“就算有补救的法子，外婆也一定伤心了。”

    外婆真的是非常要强的人，被林秋君指着鼻子羞辱，又怎么可能会完全不在意？

    “霍先生。”

    阮寒星有些无奈。

    她牵着男人的大手，将他压坐在床边。

    自己则站在男人面前，捧着他的脸认真地看着他。

    表情严肃又认真地道：“不要拿别人的错误来惩罚自己。做那些事情，是林女士自己的错，不是你的错。”

    “外婆确实会生气，但是她不是不讲道理的人。绝对不会迁怒到你的身上。”

    她垂下头。

    殷红的唇瓣轻轻碰了碰他的薄唇，在触及柔软的唇瓣时忍不住轻轻蹭了两下。

    表情变得柔软，声音也满带着温柔的爱意，道：“我也是。林女士确实很讨厌，但是霍先生不一样。霍先生特别好，我特别爱你。不管林女士有多讨厌，我都依然爱你。”

    林秋君是霍沉的亲生母亲又怎么样呢？

    孩子和母亲本来就是两个独立的个体，更何况林秋君从未对霍沉尽过一天为人母的责任。

    如果把林秋君的恶行迁怒到霍沉身上，未免也太不讲道理了。

    霍沉仰头顺从地看着他。

    灯光从他的头顶垂落下来，给他英俊的脸上铺上一层金色的光芒。

    修长的脖颈拉出优美的弧度，性感的喉结微微动了动，连那双漆黑的眼眸中仿佛都盛着难得的脆弱乖巧。

    犹如一只受伤的小狗狗，急需主人的爱抚和安慰。

    阮寒星忍不住被自己的想象萌了一下，看着男人这副虔诚又脆弱的难得模样，心头忽然动了动。

    啊，她可真是个禽兽。

    自我唾弃了短暂一秒，阮寒星冲着霍沉笑了笑。

    “霍先生如果真的觉得愧疚……”

    她柔嫩的指腹落在男人的下巴上，沿着下颔滑动，若有似无地掠过他的脖颈。

    男人下意识地吞咽一口唾沫，喉结上下滚动，蹭过她的指腹，带来酥麻的触感。

    她微微俯下身，犹如海藻般的乌发纷纷扬扬地垂落下来。

    阮寒星眸光晶亮，红唇饱满，缓缓拉扯出一个暧昧的笑容。

    眼底光芒流转，眼尾仿佛带着无尽的勾人媚意，嗓音微微压低，轻声道：“不如就给我点补偿？”

    霍沉觉得自己有些热。

    他抿唇看着她，下意识伸手想要去揽她的纤腰，沉声道：“夫人想要什么补偿都可以，只要我能给得起，我绝无二话。”

    眸光坚定。

    他对她向来是这样热诚而毫无保留的，恨不能倾尽一切讨她的欢心。

    这幅样子，让阮寒星的心头发软，同时也——

    更想欺负他了。

    她抬手抓住男人探过来的手，向后撤退一步，冲他摇摇头。

    红唇扬起，她暧昧地轻笑一声道：“现在不可以哦。霍先生要乖乖听话。”

