    飞天蜈蚣被洛天控制了这么久，一旦挣脱那神识契约，自然是对洛天恨之入骨，他可不认为洛天是什么鸿蒙大道之类的传承者，上古凶虫本就极难驯服，唯我独尊，不服任何管教，岂能轻易善甘休。

    只不过，这个飞天蜈蚣虽然堪堪相当于五级仙王左右的境界，不过，神识极大受损，战力连一半也发挥不出来，被洛天一巴掌给拍了下来，若大的身躯险些一下子崩断，砸进了一座大山中，尘土飞扬。

    “吼！”

    飞天蜈蚣怒吼，化成人身，想要再次的对着洛天冲来，却是被那个灰衣道人给拦下了。

    “祖上，我一定要杀了此人，”飞天蜈蚣怒声喝道。

    “好了，还嫌丢人丢的不够么？

    你不是他的对手，退下！”

    灰衣道人怒喝。

    飞天蜈蚣唯唯喏喏的退到了灰衣道人的身后。

    “修练界，弱肉强食，我能收服他，也是我的本事，既然他是你的子孙，如今还你便是了，我们用不不着大动干戈，”洛天认真的说道。

    “放肆，我飞天蜈蚣一脉何时受到过如此羞辱，你如果乖乖归还，解除他的神识契约还就罢了，竟然还敢用神识伤了他，小子，我不管你是何人，今天我要把你的神魂炼化，把你打入荒古炼狱，永世不得翻身！”

    这个灰衣道人怒了，衣袍猎猎，在他的身后出现了一个硕大的如同巨大的山岭一般的躯体，几乎填满了整个虚空。

    同时百只之足舞动，风云变色，风声雷动，可怕的绝世杀机扑面而来。

    “既然如此，我就看看你这个老蜈蚣到底有多大的道行，”洛天一时兴起，想要试试自己的潜力到底有多大，一时间，天地树和五行祭坛齐动，护住自己的识海，运转神通，双手齐动，漫天的掌影对着这个灰衣道人就狠狠的拍了下来。

    “吼！”

    灰衣道人仰天一吼，张口一道气流冲出，如同一挂天河，对着洛天就飞了过来。

    “轰轰——”洛天的漫天掌影纷飞溃散，根本伤不了此人分毫。

    “果然厉害！”

    洛天神色凝重，刚才那一击，就是五级仙王也不见得能轻松接下，却是被这个灰衣道人一吼直接震破。

    “小子，如果你就只有这点道行，那就可以去死了，我飞天蜈蚣一脉向来桀骜不训，你似乎刚晋级不久，在之前，真的不知道你到底是用什么手段降服他的，”灰衣道人大步上前，眼神有些凝重，以他的修为，竟然看不出洛天底是何境界，不由的让他疑惑，所以并不敢掉以轻心。

    而洛天之所以敢和此人大战一番，也是因为，他知道，这个灰衣道人心中肯定会有所顾及。

    “既然如此，满足你便是，”洛天发了狠，开始动用底牌了。

    一时间，洛天大手一挥，顿时，星空银晶沙出现，每一粒都重达如山岳，如同恒河沙数，对着灰衣道人冲来。

    “轰轰”虚空尽数被压塌，成为一个个的可怕的虚无黑洞，封锁了全部的虚空，在星空银晶沙在洛天的手里发挥出了最大的威力，每一粒都足以把一尊绝顶仙皇给压成肉泥，这么多，威力到底有多可怕，没有人知道。

    “星空银晶沙？

    不错，想不到你能得到这个东西，所料不错的话，此物应该出自阴灵山才对，”灰衣道人面色不变，身形冲天而起，大袖挥舞，却是没有想到，被这星空银晶沙击穿了无数的小洞。

    “哼，”灰衣道人冷哼一声，终于开始真正出手，掌指连弹，指风可怕无比，可碎星辰，有不少的星空银晶沙被他直接击碎，硬生生的向着洛天冲来。

    “轰——”绝世凶威出现，那杆可怕的滴血生锈的矛出现，划过一道恐怖的轨迹，对着灰衣道人就斩了过来。

    突然，灰衣道人伸出两根手指，如同天钳，紧紧的夹住了这黑色的战矛，战矛在轻颤，却是前进不了分毫，不由的让洛天骇然变色，这战矛的威力有多强，他自己知道，此人竟然用两根手指夹住，可想而知，这个灰衣道人可怕到什么地方。

    那是绝对力量的控制。

    “放手！”

    洛天大喝，催动矛身，神识如潮，对着灰衣道人涌来。

    “没有用的，我看你还有什么手段，尽管使出来，临死前，我会让你了无遗憾，”灰衣道人冰冷如斯，如同一尊不可撼动的上古神尊，强大到不可思议，在他的身后，那硕大如同恒古山岭一般的蜈蚣虚影再次开始移动。

    “老蜈蚣，那就炼化你，”洛天一咬牙，在布衣道人的身后，再次的出现了一个重宝，那就是那尊铜炉，咣当一声，直接把灰衣道人给罩了进去。

    “祖上！”

    看到这一切，那个飞天蜈蚣不由的大叫，他深知这铜炉的厉害，于是巨大的身躯一展，横扫虚空，对着洛天杀来，要救援他的祖上。

    “混账东西，如果你真心臣服，将来的成就也会不可限量，跟着我这么久，丝毫没有被我感化，凶威依旧，留你何用？”

    洛天大喝，生锈的滴血战矛瞬间破空而出，直接刺进了飞天蜈蚣那硕大的身躯。

    沉重如山的飞天蜈蚣，直接被洛天一矛挑起。

    “洛天，我不甘，你摧毁我的神识，如果我全盛情况下，也许不是你的对手，不过，绝不可能如此轻易被你伤到！”

    如同山岭一般的飞天蜈蚣发出不甘的怒吼，因为，他从洛天的眼中看到了重重的杀机，知道大事不好。

    “爆！”

    洛天二话不说，整个矛身一震，飞天蜈蚣瞬间炸开，血肉横飞，可怕的能量波动，引动虚空，都起了风暴。

    “轰——”此刻，灰衣道人竟然打出了铜炉，正好看到这一切，不由的发丝飞舞，眸光大盛，激荡出冲天的杀机。

    “小子，你今天把你碎尸万段，也难消我恨，我飞天蜈蚣一脉延续极为艰难，你竟然杀了他？”

    “那又如何？

    他来杀我，我还要惯着他不成？”

    洛天喝道，心中吃惊，收回铜炉，认真查看了一下，他发现这铜炉竟然被这个可怕的灰衣道人给生生的打裂了，不由的心疼万分，这等宗宝，想要修复，其实很难，铜炉算是废了。

    

