    电脑屏幕上滑曳着一行行的数据，但是王博士却看得目瞪口呆，紧握着拳头，说：“这些数据……这些数据从哪儿来的？”

　　我低声道：“保密！怎么样，有帮助吗？”

　　“当然有！”

　　王博士连连点头，说：“这种科技程度，比加你福利亚的研究所还要至少先进10年以上，怎么会没有帮助，这么一来，只要寻找到抗原体，陆尘你的病真的是有可能治愈了！”

　　我搓搓手，笑道：“那太好了，行云果然帮上了大忙……”

　　一旁，李承风也终于露出笑容：“嗯，如果冰毒被从你身体里除掉的话，陆尘你可以去一趟印度了，千里送，行云那小妞显然对你很有意思的！”

　　我：“……”

　　北冥雪扶着我的手臂：“呸，李小子不要胡说，哥哥最爱的人是林逸欣和EVE姐，行云不过是旅程中的一个路人罢了！”

　　李承风一摊手：“嘿嘿，无所谓，这都不重要！”

　　……

　　第二天上午，在北京上线。

　　“刷！”

　　出现在天空之城中，不久后，何艺、北冥雪、连昕、慕容明月几个MM来了，一一加入队伍，依旧是原先的阵容，来到主城的NPC处，报名参加WEL的第二赛季，预选赛持续1个月，之后就是紧张激烈的总决赛，第二赛季的MPV也会刷新我的记录。

　　站在安静祥和的主城之中，何艺伸手触摸着我肩膀上的MVP徽记，笑道：“看来，这一次MVP与我们的关系不大了……”

　　我笑笑：“必须的，报名也不过是来应应景而已，我现在的脑波延时2.7秒，接近三秒钟，要了命了，完全没法打WEL的，所以，我已经打算放弃了，等到预选赛的时候，你们几个上1V1，EVE和北冥、小昕、明月姐中的一个搭配打2V2，一近战一远程的搭配很科学，反正都成神了，明月姐打2V2也不错，女神之吻无限满血，会让对方非常头疼的。”

　　何艺瞧了我一眼，说：“你都不参加WEL了，我们几个去打，还有什么意义呢？其实，我们也没有非常需要WEL冠军这个头衔……”

　　我努努嘴：“好吧，随意了……”

　　北冥雪提着玄冥弓，双足踩着战靴，浮动在半空中，清风吹拂，披风反向包裹着圆润的双腿，她吃吃笑的看着我，说：“哥哥安心疗毒，等到身体完全康复了，我们去参加WEL第三赛季好了，这第二季的MVP和冠军让给别人好了……”

　　我点头，却笑道：“疗毒……我想起来小树林里女生为男生吸毒疗伤的典故了……”

　　北冥雪睁大眼睛：“什么叫吸毒疗伤？”

　　慕容明月一巴掌拍在我的手臂上，笑道：“北冥别听你这个没皮没脸哥的话，哼哼，身体都这样还调戏自己的妹妹，你可真是好意思！”

　　我两手一摊：“爱她，才调戏她，你看我就不调戏十月雨、神之舞之类的……”

　　“你倒是想，人家那两个妞不乐意对你献身而已……”

　　何艺咳了咳：“其实十月雨还是乐意的……”

　　“咳咳……”我脸都绿了：“咱们还是说说中午吃点什么吧……”

　　……

　　中午，没有在月恒总部用餐，出去找馆子吃饭。

　　何艺说要用轮椅推着我出去，但是被我严词拒绝了，并且以抬起一个20KG的哑铃来证明自己宝刀未老，这样，何艺终于答应让我自己步行，不过，她一路上都搀扶着我的手臂，生怕我一个不稳就被帝都的马路给先收拾了。

　　右手扶着何艺，左手搂着心然的肩膀，两个绝色美女陪着，还有北冥雪、连昕、慕容明月跟着，这感觉自然非常幸福，当然，如果斗志昂扬、杜十三、袋妈妈几个臭流氓没有跟在后面吹口哨看北京美女的话，可能画面感就更加的文艺了。

　　在一个小巷子里，找到了一个驴肉馆，一群人涌进去，一个大圆桌坐下，然后点了各种吃的，杜十三他们要了白酒，我就喝茶了，虽然医生没有说我的冰毒有什么禁忌，不过刺激性的东西不能吃，刺激的事情不能玩，不然会缩短我本就不多的寿命。

　　大家吃着饭，我的胃口不太好，随便吃了点，就把椅子拉到了窗口，掏出手机，给林逸欣拨个电话，好久没有联系她了，嘟嘟嘟好几声，终于，那一头接通了电话——“小骗子？”她的声音依旧那么清甜。

　　我笑笑：“是啊，亲爱的，你都没有来北京，快说，在苏州都忙什么呢，上午的时候我上线了，都看你不在线。”

　　林逸欣坏兮兮的笑道：“没做什么，说，是不是想我了？”

　　“嗯，可想了，我想抱抱你……”

　　“那你什么时候回来啊？我也想你……”

　　“明天上午的飞机，中午可能赶不过去，我下午去雪银杉的工作室看你，好不好？”

　　“下午啊？”

　　“嗯，不行吗？”

　　“可以，来吧！”

　　“好！”

　　……

　　回到桌边，看着身边杜十三的酒杯，里面传来浓郁的酒香味，受不了，就说：“给我个杯子，我要喝一口……”

　　何艺无语：“自重啊，重病号禁酒！”

　　“就一口……”我接近哀求。

　　“好吧，那就一口……”

　　“我要65度的那个……”

　　“我去……”

　　一口白酒下去，肚子里暖洋洋的，这感觉真好，李承风已经脸都喝红了，喜滋滋的说：“听说十二乐师公会有个美女下午要加入我们古剑，而且还是我的仰慕者……脸长得跟章子怡似的，三围跟COCO一样，长发飘飘，我的菜……”

　　鬼谷子说：“你打算拿下了？”

　　“先培养一下感情嘛……”李承风笑着说。

　　我赞许道：“嗯，先拉到身边，不管什么职业，就说跟龙战士组合起来去练级最好了，去找高难度的地图，多来几次英雄救美，然后……一回生二回熟，三回就能把到手了，日久生情就是这个道理……”

　　何艺在旁掩嘴笑：“哼哼，当初就是这样泡到逸逸的？”

　　我愣了愣：“没有，小鬼为证……我跟逸逸混熟了，是因为兄弟义气！”

　　鬼谷子咧咧嘴：“呃，别提桑心事了，那时候我们两个快被林美女虐出翔来了，装备、等级都不如人家，连夜杀了N次……”

　　斗志昂扬咧嘴大笑：“我去，两位小英雄也有这般的光辉岁月啊？”

　　我忍不住一笑：“这个没办法，每个时期各个玩家的实力都是有波动的，那个时候，确实打不过逸逸，她的装备和技能都比我强少许，而且我那时候还有一点延时，没有巅峰状态，至于小鬼，那就是真正的实力比不上了，据说被逸逸杀了N次，一次都没有击杀掉人家……”

　　亚麻袋伸手一指鬼谷子：“嘎嘎，丢人丢到姥姥家了……”

　　“丢你大爷啊……”鬼谷子暴走耍泼。

　　……

　　翌日上午，终于一起乘飞机回苏州，事实上这是月恒公司的专机，不过由于我和心然的缘故，必须飞一次南方，并且，飞不飞其实也就是我一句话，徐宁虽然是月恒中国区的总裁，不过对我的话绝对是言听计从，官大一级压死人就是这个道理。

　　上午抵达苏州，中午就在古剑基地里吃了顿，随后，回工作室，何艺、北冥雪几个MM上线管理行会里的大小事务去了，而我则驱车去一趟雪银杉的工作室。

　　X12缓缓驶进了小区，当我停车的时候，南宫乐兮已然从别墅里走了出来：“陆尘，你怎么那么早就过来了？还以为你要等到下午三点左右的……”

　　我拉了拉脖颈间的围巾，遮盖着那些骇人的紫色病态皮肤，笑道：“乐兮，逸逸在吗？”

　　“嗯，刚才还在的……”

　　“那我自己过去了……”

　　“唔，先问问她呀……”

　　“问个啥，自己人……”

　　飞快来到了林逸欣的房间门前，我敲敲门：“逸逸，我过来了，开门？”

　　里面，却传来林逸欣极为慌张的声音：“不要，小骗子，你先别进来……我……我脏兮兮的，还没有化妆呢……”

　　我微微一怔：“逸逸，你从来不化妆的，怎么……现在要化妆？”

　　“你……你等等我，等等我……”

　　我急了，林逸欣的语气里显然不对：“逸逸，你到底怎么了，快开门，让我看看你！”

　　林逸欣接近哭了：“不……不要进来，我不能让你看到我现在的样子……”

　　“到底怎么了……”

　　我敲打着房门：“逸逸，再不开门，我就砸门了啊！”

　　“……”

　　……

　　里面，林逸欣没有了声音。

　　我急了，从旁拿起一个凳子就狠狠的砸在门上，几次之后，锁断了，“嘭”一声开了门，眼前的一幕，却看得我惊呆了——一抹雪白色的睡裙，林逸欣坐在地毯上，一缕缕鲜血从下巴上落下，滴溅在睡裙与地毯上，染红了一片，她的耳朵、鼻子、嘴角都在渗出鲜血，甚至，就连她的眼睛里也渗出一滴滴鲜血，仿佛形成了一个鲜红的眼影……

　　我看得心如刀绞，这就是林逸欣的妆容——血妆？

　　……

　　一旁，地面上放着一拍血液样本，上面记录着采样的时间，我瞬间明白了一切，林逸欣咬我的那一口，她是在用身体为我作抗原体。

　　……

　　此爱，一生不负！（未完待续）