    通过姜甫白的三言两语，宋洛也知道姜甫白参加的是什么样的训练营了。

    每天修行一遍呼吸吐纳法，连续一个周在观想一副幻想图，还有体力锻炼什么的。

    除此之外，还有加上思想建设，基本没有什么休息时间。

    其实也不需要什么休息时间，宋洛也清楚，只要晚上用修行替代睡眠，第二天希望能够神清气爽……这都是姚先生说的。

    不过对于宋洛而言，他晚上需要去洞天福地加练的，自然也就不能以修行替代睡觉。

    而且以修行代替睡觉其实也有一个弊端，那就是短时间内很难适应。

    毕竟一直以来都是晚上睡觉的，改成修行，难免会有些不适应，从而导致精神萎靡。

    姜甫白他们就是这样，虽然修行时间长，但对于精神上，只能说是折磨了。

    不过效果还算不错，在两个周的时间，集中资源培养了一批一级修行者，还有一些没有等级的修行者，也算是能够解燃眉之急了。

    说到这里，姜甫白忽然想到了什么，自信一笑，挺胸抬头地开口道：“对了，你现在到一级了吗？”

    看着这姜甫白一副臭屁十足的样子，宋洛不由一愣，开口道：“你……没看名单吗？”

    “名单？”

    姜甫白疑惑：“什么名单？”

    “你是怎么过来的？”

    “我们是直接从训练基地拉过来的。”姜甫白开口道。

    听到这句话之后，宋洛也点了点头，将手机里的那份名单摊开，开口道：“你自己看吧。”

    看到宋洛摆出这种状态，作为他的发小，姜甫白太明白宋洛了，当即心里咯噔一声。

    坏了，这厮竟然如此信誓旦旦的模样，怕不是也定级到了一级超凡者。

    如此一来，岂不是让宋洛这厮后来居上了？

    抱着这样的念头，姜甫白倒也没什么太大的想法，直接点开了那份名单，懒得翻看，直接搜索‘宋洛’之后，发现宋洛竟然是名列第六者。

    嗯？按照首字母排序，S好像也不是排名靠前的啊？

    一股不好的预感升起，姜甫白心中再度‘咯噔’一声，点开了详情之后，看到了第一行动组副组长这个职位之后，已经有些严肃，待‘二级超凡者’五个字出现在姜甫白眼中时，姜甫白也就蚌埠住了。

    可恶啊，被他装到了！

    “不是，你什么时候成为二级超凡者的？你不是比我还要晚三四天才开始吗，莫非你也参加了什么训练营？！”

    姜甫白百思不得其解，他是真的不清楚宋洛为什么能够如此突飞猛进。

    宋洛嘴角微微上扬，对着姜甫白讥笑道：“连续觉醒罢了，不会吧不会吧，不会真有人还是一级超凡者吧？”

    忽然，坐在宋洛前排不远处的李立幽怨的看了一眼宋洛，随后又转了回去，闭口不言，只是一副闷闷不乐的样子。

    我招谁惹谁了，怎么躺着也中枪啊？

    一级超凡者李立闷闷不乐的想着。

    望着一脸不敢置信的姜甫白，宋洛不由嘴角疯狂上扬。

    “小黑啊，没想到我们之间已经有一层深厚的、可悲的隔阂了。”宋洛道宋洛，“不过咱们这毕竟是平等社会，以后见到我叫声宋哥好就行了。”

    “去你的。”

    姜甫白翻了个白眼：“觉醒者前面提升等级快一些罢了。，等我彻底熟练掌握了吐纳法，肯定会比你先进入三级。”

    见姜甫白一副不服输的模样，宋洛不由暗自摇了摇头。

    小伙子还是太年轻，光凭借你一个人的力量，难道就能打败挂壁吗？

    不可能的。

    两人就这么你一言我一语的聊了起来，进来的人也越来越多，忽然间，一声‘宋洛’打断了两人的聊天。

    宋洛抬头一看，正是周远婷。

    周远婷见到宋洛之后，还是比较开心的，打了招呼之后，便去了最后几排。

    宋洛望去，周远婷最后坐在了汪婷身边。

    而汪婷的另一边，则是那个怕冷的冰系觉醒者魏英然。

    大概十分钟后，整个会议室便乌泱泱的聚集了一大堆人。

    声音比较杂乱，但也没什么人出来维持纪律：大家都是超凡者，维持啥纪律啊。

    下午两点，姚先生和另一个看上去面容平平无奇的青年从外面走了进来，当二人亮相之后，所有的嘈杂声全都尽数消失，几乎是在三秒之内，整个会议室安静到连一个银针坠地都能清晰可闻。

    “大家好，我是临东省超凡事务厅副厅长沈沛。”

    那平平无奇的青年闹了脑脑袋，一脸微笑地开口，看上去人畜无害的模样：“这次召集大家前来，主要是为了日后的工作调度。”

    “我也不是什么正经的公职人员，也就不说那么多大道理了，就直接开始按照组织上的意见，将大家的新职位公布一下吧。”

    沈沛倒是没有什么墨迹，直接开口道：“留任高海市警察局的有，杨荣、张子云、董耀民、姜甫白、齐安然……”

    首先，第一批公布的竟然是留任高海市警察局的成员，并且分配了一下职务，姜甫白倒是还不错，直接给安排成了一个科的科长。

    姜甫白也感到有些惊讶，不过并没有什么意外，他毕竟也是警察系统出身的，回归警察局也是正常之举。

    “非安局留任人员有……”

    “特保局留任人员有……”

    一连公布了好几个部门，都没有宋洛的名字，特别是特保局，宋洛也没有听到自己的名字，反而是李立没有什么意外进入特保局。

    不仅是自己，汪婷、魏英然以及那位叶耀……目前二级超凡者中，只有两位被分别安排到了特保局和非安局。

    “临东省修行学院，教职工人员如下，汪婷任教导主任，周远婷任基础锤炼科目教师……”

    临东省修行学院，这个名字倒是让宋洛期待了起来。

    去学校也太美滋滋了吧。

    只可惜，直到最后，宋洛的名字也没有出现。

    姜甫白也注意到了这一点，不由低声道：“该不会把你漏了吧？”

    “这不止于。”

    宋洛摇了摇头，正准备说些什么，却见沈沛继续道：“海防巡视组，叶耀任组长，宋洛、魏英然任副组长，组员有纪安安、卢友……”

    海防巡视组是个什么玩意儿？

