    　　虽然价格贵的离谱。

    　　但这艘游艇Oculus的外形，却是很有创意，不像一些游艇设计的棱角分明，这艘Oculus整体都很圆滑，设计得像海豚、深海鱼类一样的外形。

    　　科技感十足。

    　　很有赛博朋克的感觉。

    　　这艘游艇，要是开出去被人拍到，分分钟要变成网红游艇。

    　　听说有钱人都喜欢玩游艇出海，以后放长假的时候，可以考虑跟殷茵茵出去海上度假什么的。

    　　江集想着，江妈已经吃饱饭，来到客厅。

    　　见江集在拆快递，不由一脸嫌弃，道：“又在网上买东西，我一天要帮你收几十个快递。”

    　　闻言，江集不由有些哭笑不得。

    　　“哪有那么夸张。”

    　　“你看，这些都是你的，家里都快被你塞满了。”

    　　江妈一指房间里面的各种刚刚拆封没多久，崭新的运动器材，以及两张老人按摩椅。

    　　都是江集这些天，在网上买的，以及一些日用品、保健品、食材、零食之类的。

    　　不知不觉，家里已经堆了不少江集买的东西。

    　　江妈对此颇有微词，要是一些吃的还好，吃完了也就没了。

    　　但一些健身器材之类的，在江妈看来，这些东西都是可有可无的，浪费钱还占地方。

    　　江集四处看了一眼，笑道：“没地方放了，就再买几套房子放呗。”

    　　江妈以为江集是在开玩笑，因为他中午才跟表姑他们吹了牛。

    　　江妈便也开玩笑道：“好啊，你买呗，买多几套，老妈以后就不上班了，天天给你打扫房子就好了。”

    　　“我怎么舍得让我亲爱的老妈亲自去打扫呢？请几个佣人，一个打扫房间，一个给我亲爱的老妈揉腿，一个揉肩，一个剥葡萄皮。”

    　　江集说着，江妈都给逗笑了。

    　　“你这孩子，越说越没边界了。”

    　　说着，江妈又道：“我都跟你表姑说好了，以后你毕业了要是找不到工作，就去你表哥那里做。你卖画虽然能赚钱，但那太不稳定了，学学你表哥，才工作两年就稳定年入三十万了。再做个几年，什么房子，什么车，都买得起了。”

    　　“呃，你跟她说这些干嘛？她就是故意来秀优越的好吗？跟她客套客套就算了。”

    　　“嘘，小声点，邻居会听见的。”

    　　这时，江爸和爷爷奶奶也吃饱了饭，走出来看电视。

    　　“母子俩聊什么呢？神神秘秘的。”

    　　江妈道：“没事，就是中午表姑过来了，说她儿子现在在魔都工作，年入三十万哩。”

    　　“三十万？那不得了啊，我表姐这孩子有出息。”

    　　江爸有些惊讶。

    　　江集笑了起来道：“老爸老妈，你儿子我几天时间赚了三十万，了解一下？”

    　　“你那是运气好。”

    　　江妈道：“不过，那个大老板现在还有跟你联系吧，他要是喜欢你的画，你就努力画好给人家，跟人家打好关系。能花三十万买你几幅画，那个大老板生意肯定做的蛮大，你要多跟人家打好关系，知道吧？”

    　　闻言，江集在犹豫要不要跟家人摊牌算了。

    　　但是，他也有个疑虑。

    　　家人毕竟跟殷茵茵是不一样的，殷茵茵虽然是自己的恋人，但却没有自己家人那般了解自己。

    　　有些话，能在殷茵茵那里说通，但在家人面前，就很难说清楚了。

    　　想了想，江集换了个说法，回答道：“我知道。老爸老妈阿公阿嬷，我跟你们说，其实，我跟那个大老板，现在在合作一笔大生意。如果做成的话，你儿子可能就是亿万富豪了。”

    　　“大生意？”

    　　江爸江妈爷爷奶奶都有些惊讶的看着江集。

    　　因为江集的样子看起来不像是开玩笑。

    　　江集故意压低声音，好像在说什么秘密一样，道：“他之所以跟我买画，其实我俩串通好的。给我造点声望，以后好办事。具体是什么生意，这是商业机密，我也不能多说，总之你们知道就好了。不要往外说。”

    　　“真的假的？”

    　　江爸江妈虽然有些不信，但还是不自觉压低了声音。

    　　老爸有些担忧道：“儿子，你是不是在外面被人骗了？这话我听着，怎么那么像传.枭？”

    　　“不是不是，你们误会了。”

    　　江集干咳了两声，仔细想想，自己说的确实有点传.枭内味。

    　　江集继续压低声音，道：“哎，那我直说了吧，他是做房地产生意的。那生意我也有份，我暑假不是在妖都市打暑假工吗？然后就认识他了。至于我们在做的生意，今年过年前就有结果了，到时候你们就知道了。”

    　　江集说着，一直在观察父母的表情。

    　　他心里也是虚的很。

    　　在外人面前，自己可以讲大话脸不红气不喘，但在父母面前，就完全不同了。毕竟父母是全天下最了解自己的人。

    　　江妈和江爸爷爷奶奶都面面相觑。

    　　“他为什么会找上你？我怎么听着，这么像在开玩笑呢？”

    　　“不是开玩笑，具体细节我不能说。反正我们的生意，完完全全正规又合法，安全又无痛，你们放心吧。”

    　　江爸看着江集，沉默了良久，才道：“儿子，直觉告诉我你是在撒谎。但如果是真的，你一定要确保你做的事不违法，要保证自己的安全。”

    　　听老爸这么说，江集知道，老爸已经相信了。

    　　江集心里不由松了口气。

    　　自己是真的长本事了，瞒父骗母的事情都做得出来。

    　　想着，江集点头道：“放心吧，我有分寸。”

    　　闻言，家人们再次面面相觑。

    　　显然一时难以接受江集所说的一切。

    　　不过只要他们相信了个一星半点，也算是达到了江集的目的。

    　　等自己寒假放假了。

    　　衣锦还乡。

    　　豪车房产股权摆在他们面前，他们心里自然就能想明白了。

    　　一家人陷入了一小段时间的尴尬，随后便慢慢缓和了过来。

    　　既然江集说这事不能太早公开，他们也不好多问。

    　　只是对于儿子突然变得这么有出息，还神神秘秘的，不由有些不习惯。

    　　然而，这点不习惯。

    　　很快便被一通电话打破。

    　　江妈刚跟江集聊完，去收拾桌子。

    　　正洗着碗的时候，一通电话打了过来。

    　　江妈接了电话，电话那头是江妈的亲妹妹徐媛打来的。

    　　“喂，阿媛啊，吃饭了没啊。”

    　　“喂，阿姐，你跟姐夫快开车来中心医院，阿爸他刚刚病情恶化了，医生说要动手术。”

    　　闻言，江妈的笑容顿时僵硬在原地，心顿时就慌了。

    　　“好好好，我们现在就过来。阿爸他现在怎么样？”

    　　“阿姐你先别急，医生刚刚过来，还在看，你们先过来吧。”

    　　“好好好，我们马上过来。”

    　　江妈挂了电话，急得几乎要哭出来，跑到客厅。

    　　江集和江爸一见江妈这架势，就知道出事了。

    　　这时，江集的手机也响了起来。

    　　是东潮市大佬杨哲打来的。

    　　江妈几乎是哭着出声：“我阿爸他病情恶化了，我们快去医院看他。”

    　　“哦，好。”

    　　江爸只是愣了愣，就急忙去拿车钥匙。

    　　爷爷奶奶也担心地起身来安慰儿媳妇。

    　　江集也安慰了一下老妈，随后转身出去接了电话，道：“喂，杨先生，你不是帮我外公安排了最好的医生的吗？怎么会突然恶化的？”

    　　“江先生，我也是刚刚听到消息，我现在正往医院赶去。医生说了，虽然严重，但是可以治好的。”

    　　闻言，江集心里才踏实了一点。

    　　“杨先生，你一定要让医生们治好我外公，不惜一切代价。”

    　　“好的好的，我这就过去亲自监督。”

    　　“我马上也过来。”

    　　这时，江爸也拿着车钥匙走出来了。

    　　江集安慰着哭成泪人的老妈，三人到停车库里取了车，之后一起开车去医院。

    　　到了中心医院的时候，已是深夜八点多。

    　　手术已经开始。

    　　江妈的亲戚们都陆续到了这里，在手术室外面坐了一圈。

    　　姨妈徐媛见了江妈，便跑上来跟江妈抱在一起。

    　　汇报者父亲的情况。

    　　江爸也跟亲戚们打着招呼。

    　　江集看老妈哭得这么凶，心里也不是滋味，在一旁轻轻拍着老妈的背。

    　　“阿集，你也来了。”

    　　一旁，徐媛的女儿，江集的表姐黄燕旋也走了过来。眼睛红红的，显然是刚刚哭过。

    　　				

