        胡烁自然不知道张万奇的态度。

    在小易没了消息之后，他便继续关注起了自己的作者后台，大半天时间，又多了几百块的打赏，除此之外，《卖火柴的小女孩》也通过了原创审核。

    不过，经过和小易的沟通之后，胡烁倒是留了个心眼，并没有马上发布《卖火柴的小女孩》，毕竟，他还不知道自己拒绝签约这件事会不会对他在这里的发展造成影响，如果，没有任何影响的话，他自然还会继续发布作品，但如果对方真的因为这件事对自己区别对待，那么，胡烁自然也得采取应对方式。

    退出作者后台，胡烁打开了文档，开始写新故事这一次他写的是《丑小鸭》的故事，这篇故事内容不多，但寓意非凡，非常的正能量。

    在另外一个时空，这篇故事甚至已经变成激励身处逆境人们不断进取追求美好生活的典型。

    从丑小鸭到白天鹅，这是一个华丽的转身，更是一次命运的逆袭！

    傍晚。

    胡烁准时出现在贝星幼儿园门口，与以往一样，这里依旧是停满了豪车。

    到了放学时间，王小柔牵着佐佐的小手走出了校门。

    “爸爸……”

    小丫头看到胡烁之后，立即张开双臂扑了过来。

    胡烁笑着把佐佐抱了起来：“跟小柔老师再见。”

    “小柔老师，再见~！”

    佐佐扭回头乖巧的冲王小柔挥了挥手。

    “嗯，佐佐再见。”王小柔回以温柔的笑容。

    胡烁也跟王小柔挥了挥手，然后便准备离开，不过，就在他即将转身之时，王小柔却喊住了他：“佐佐爸爸，有件事我想跟你商议一下。”

    “呃？”

    “你说。”

    胡烁微微一怔。

    “就是上周的家庭作业，我们幼儿园的两位园长都觉得你们的那段视频特别好，想要用它代表我们幼儿园参加江城市教育局发起的全市幼教机构亲子互动短视频大赛，你看可不可以？”

    王小柔的说的视频自然就是胡烁一家三口演绎《健康歌》的视频了，当天录完视频之后胡烁就用微讯发给了王小柔，交了作业。

    “哦，可以。”

    胡烁点点头，反正视频都录了，拿去参赛他又没什么损失。

    “好的，谢谢你们的配合。”王小柔客气的道了声谢。

    “嘿嘿，小事。”

    胡烁笑了笑，然后，抱着佐佐走向路边的停车位。

    “爸爸，你买新车啦。”

    胡烁开的自然是上午新提的慕尚，佐佐第一次见这车，忍不住好奇的问道。

    “嗯，以后，爸爸就开这辆车接送佐佐了。”胡烁把佐佐抱入后排，然后，自己坐进了驾驶室。

    小孩子好奇心都比较强，坐在新车里，佐佐那双大眼睛好一会儿都没有闲下来，好半天之后，小声嘀咕道：“这辆车没有妈妈的那辆车好看……”

    杨云嫣的定制版幻影全车都是粉色系，女孩子自然更喜欢一些。

    听了佐佐的话，胡烁则是苦笑着摇了摇头，慕尚也好、幻影也好对于普通人家的小孩子来说或许一辈子都没机会坐一次，至少，胡烁来到这里之前，是没接触过这种等级的豪车的。

    “对了，爸爸，今天幼儿园的琴琴老师有给我们讲《白雪公主》的故事，小朋友们都很喜欢听，不过，我觉得琴琴老师没有爸爸讲的好玩儿。”

    佐佐稚嫩的童音又在后排响起。

    “是嘛。”

    胡烁笑了笑，透过后视镜看了看佐佐，小丫头脸上明显透着一丝骄傲，在她的心目中爸爸应该是最棒的。

    胡烁心中也是颇为欣慰，虽说当了几年的奶爸，没了自己的事业，但至少给与了女儿足够的陪伴，他这个爸爸还是很称职的。

    汽车驶出了喧闹的市区，很快就回到了半山别墅。

    不过，车还没开进院子，胡烁便发现自家的院子里多了一辆黑色的“S500”。

    “是姥爷的车。”

    佐佐也看见了院子里的车，兴奋的叫了一声，她认得这辆车。

    “嗯。”

    胡烁点点头，这辆车的主人的确是佐佐的姥爷，也就是胡烁的岳父，万里集团创始人，杨万里。

    这辆奔驰S500价格到不是特别贵，跟慕尚、幻影这种车是没办法比的，不过，杨万里这辆车的车牌号码却非常有辨识度，江A88888。

    若是把这个车牌拿出去拍卖，估计最终的成交价不会低于胡烁这辆慕尚的价格，毕竟，在江城这座国际化的大都市中土豪还是很多的。

    把车停进车库，胡烁把佐佐从车里抱了出来，而小丫头双脚一落地便朝房门跑去，她自然是去找姥爷了。

    胡烁则是紧随其后，两人前后脚进了屋，果然，这会儿，客厅的沙发上坐着一对气质不凡的老年夫妇，正是杨万里以及他的夫人，也就是佐佐的姥姥，黄玉蓉。

    “姥姥，姥爷！”

    佐佐换好自己的小拖鞋，满面笑容的飞奔过去。

    “佐佐……”

    两个老人家看到佐佐之后，脸上皆是布满了笑容，就连平时比较严肃的杨万里都是一脸的慈爱的笑容。

    可见，不仅仅是胡烁这个爸爸对小丫头毫无抵抗力，老人也是如此。

    “爸、妈。”

    胡烁快步跟了过去，跟两人打了招呼，其实，杨万里和黄玉蓉也住在半山别墅，只不过，与胡烁他们居住的这一栋有点距离，再加上杨万里还没有完全退休，而黄玉蓉以前是音乐学院的教授，退休之后她实在是闲不住就接受了学院的返聘邀请，继续在音乐学院授课，因此，两人也算是比较忙，也就不会经常过来。

    “姥姥、姥爷，你们是不是想佐佐了呀~！”

    佐佐靠在黄玉蓉的怀中，笑嘻嘻的撒起了娇。

    “当然了，那你有没有想姥姥、姥爷啊？”

    黄玉蓉笑呵呵的反问。

    “想了！”

    “可想可想了……”

    佐佐小鸡啄米似的点了点头，一句话把两位老人家听的心花怒放。

    “姥姥、姥爷，昨天我和爸爸、妈妈一起去游乐场玩了，坐了摩天轮还有旋转木马，可好玩了……”佐佐开心的说着，向两人讲述自己在游乐场的见闻。

    闻言，一旁的杨万里却是轻轻皱了皱眉，目光瞥向一旁的胡烁，问道：“云嫣昨天跟你们一起去游乐场了？”

    “嗯。”

    胡烁点点头。

    杨万里则是面色微微一沉：“推了两个重要的会议，却跑去游乐场玩儿，她还记不记得自己是谁了！”

    “还有你小烁，这种时候，你应该提醒她，孰轻孰重！！”

    杨万里仰起头目光直视胡烁，透着不容反驳的威压。

    ……