
　　听到无始大帝的话，杨奇的面色不由一喜，如果没有结果，无始大帝的本体是不会离开通天圣主那边的，如今离开了，拿回掌控权的事情自然是有结果了。

　　“那掌控权拿回来了吗？”杨奇急忙追问道。

　　“暂时不知道。”

　　无始大帝微微摇头，接着继续道，“通天圣主那边距离天乾星域太过遥远，本体来往都需要通过圣教总部作为中转站，分身和本体之间，只有简单的感应，根本无法透过感应确定这些细节上的事情。”

　　杨奇闻言，脸上不禁闪过一抹失望之色，不过他也知道无始大帝说的是事实。在距离不远的情况下，本体和分身还可以通过感应交换一些信息，但如果距离太远，却只能维持简单的感应而已。

　　当然这并非绝对的，比如可以让分身自杀来确认消息，就可以起到传递消息的效果，只是就算是他们这一脉，损失分身不会对自身有什么太大的影响，但分身损失了也是需要耗费时间重新凝聚的。在这段时间，因为灵魂受损，参悟修行各方面都会受到一些影响，如果不是太紧急的事情，是不会通过分身自杀的方式来传递信息的。

　　拿回掌控权的事情虽然重要，但因为是通过源圣教的总部往来两地，大大节省了时间，所以根本没有必要通过分身自杀来确定消息。

　　“虽然不清楚具体的结果，不过拿回掌控权，本就是十拿九稳的事情，应该不会出现什么意外。”无始大帝再次开口道。M.23sk.com

　　对于拿回掌控权一事，无始大帝还是很有信心的，如今结果已经出来，只需要安心等待即可。

　　杨奇微微点头，接着便是和无始大帝的分身等待起来，等了不到十天时间，无始大帝的分身便是再次找到了杨奇。

　　“掌控权拿回来了，师尊和本体已经进入荒域，很快就会到来。”无始大帝看向杨奇道。

　　听到无始大帝的话，杨奇的面色一喜，神色略显激动道，“太好了！”

　　对于地球的掌控权，不管是无始大帝还是杨奇，都十分的在意。当年的无始大帝和杨奇都还太弱小，根本无力阻止通天圣主占据地球一半的疆域，如今有了一定能力，拿回地球的掌控权，两人自然十分的高兴。

　　特别是杨奇，他现在的实力有限，如果这一次拿不回地球的掌控权，加上不朽圣殿的觊觎，说不定他还没成长起来，不朽圣殿就会插一手进来，到时候再想拿回地球的掌控权只会更难。提前拿回地球的掌控权，才能更好的守护地球一脉的隐秘，让其他修行势力没有窥探地球一脉隐秘的机会。

　　地球的掌控权拿回之后，杨奇也终于是彻底的放心下来，又过了数天时间，在太虚圣主的带领之下，无始大帝的本体也终于是来到了地球。

　　看着到来的无始大帝和太虚圣主，杨奇面色恭敬道，“师尊，师祖。”

　　“做得不错，如果不是你察觉到不朽圣殿开始插手此事，为师恐怕也会这么快拿回地球的掌控权。”无始大帝一脸赞赏道。

　　原本无始大帝虽然有拿回掌控权的打算，但也没打算这么快拿回来，不是他不想，而是他暂时还没这个能力。这一次拿回掌控权，可以说无奈之举，不过好在一切都还算顺利，借着太虚圣主拿出的宝物，无始大帝成功的拿回了地球的掌控权。

　　“弟子身为地球的一员，这些都是弟子该做的。”杨奇面色郑重道。

　　在拿回地球掌控权这件事上，他出力算是最少的了，太虚圣主不但帮忙联系通天圣主，甚至还拿出一件珍贵无比的宝物，而无始大帝也欠下了天大的人情，还和通天圣主讨价还价这么久。相比之下，杨奇仅仅只是发现了不朽圣殿和雪玉宫合作的事情，破坏了不朽圣殿调查地球一脉的隐秘，根本算不得什么。

　　看着身前的无始大帝两人，杨奇略显好奇道，“师尊，这一次商议拿回掌控权，怎么耗费了这么多的时间？”

　　无始大帝前去和通天圣主商议拿回掌控权的事情，可是足足花费了数月时间，而且还是通过源圣教总部作为中转站的情况下。原本杨奇还以为这件事很快就会出结果，没想到却花费了这么多的时间，也算是有些出乎他的预料。

　　无始大帝闻言，倒是没有隐瞒，直接开口道，“雪玉宫那边曾经详细的调查过地球一脉，虽然没有调查到什么实质性的东西，但却也知道地球十分的不简单。加上又是为师的母星，通天圣主笃定为师志在必得，所以这一次拿回掌控权的过程，并不是那么顺利。”

　　听到无始大帝此话，杨奇立刻是明白过来，那通天圣主恐怕是狮子大开口了，难怪讨价还价持续了这么长的时间。

　　“说起来，最后能够将价格压下去，还多亏了你。”太虚圣主看向杨奇道。

　　多亏了我？

　　听到太虚圣主的话，杨奇不由微微一愣，他一直都在地球这边，根本无法左右到无始大帝那边的谈判，怎么还会和他有关？

　　“不朽圣殿已经开始重视起地球来，虽然现在不朽圣殿是在和雪玉宫合作，可如果他们调查一些东西，想要占据地球，到时候同样会和雪玉宫冲突。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“通天圣主虽然不怕不朽圣殿，但雪玉宫可没这个底气，而且他们也没调查到什么，与其如此，还不如直接将地球的掌控权交换给你师尊，也不必面对来自不朽圣殿的压力。”

　　通天圣主不惧不朽圣殿，但和不朽圣殿爆发冲突，那也要看值不值得。地球虽然特殊，但这么长时间一来，却也仅仅只是出现了无始大帝和杨奇两个逆天的修行者，其他地球一脉走出来的修行者，却只能算是一般而已，根本不值得通天圣主为此和不朽圣殿冲突。

　　原来如此！

　　听到太虚圣主的解释，杨奇立刻明白过来，感情无始大帝是利用了不朽圣殿，借此让通天圣主让步，拿回了地球的掌控权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百零八章 拿回掌控权免费阅读。https://xs.23sk.com 