    “沙沙。”

    不多时，就只见到一条很长的蛇，从树叶之间冒出头来。

    在皎白色月光的映照之下，它浑身呈现出了一种青色。

    这条蛇微微吐着信，像是在探究着什么。

    而韦老婆子则是立即转身：“小青，你怎么又出来了？”

    “不是让你躲起来吗？”

    青蛇仿佛能够听懂人话一样，还真就慢慢地又缩了回去。

    结果没过多久，那槐树的后头，就悄悄地探出了一个模样，乖巧，长相可人的小女娃儿。

    她身体藏在树后面，把小脑袋瓜子探了出来，对着韦老婆子问了一声。

    “姥姥，他们是谁呀？”

    “俗世中的人而已，跟我们无关。”

    “哦。”

    话虽如此，但小女孩还是一脸探究的看向围墙外面。

    显然，她对外边的世界感到很好奇。

    韦老婆子迅速走到槐树后，摸了摸她的头说到：“你现在还不能出去，再过一段时间吧。”

    小女孩甜甜地问道：“那还要多久呀？”

    “百年，嗯，百年。”

    与此同时，七秀阁。

    杭州城的风风雨雨，与七秀阁似乎没有多大的关联。

    这里的人，依旧逍遥自在。

    院子里，李瓶儿就如同蝴蝶一样，在花丛当中肆意飞舞，笑靥如花。

    边上的吴月眉见啦，不由笑骂一声：“你这都快当娘的人了，怎么还这么疯疯癫癫的？”

    “要是也生出个像你一样疯疯癫癫的娃儿，担心官人打你屁股。”

    面对吴月眉的嘲笑，李瓶儿毫不示弱。

    她笑着小跑到潘金莲的身后，轻轻地趴在潘金莲的肩膀上。

    对着潘金莲摆出一副好像要说悄悄话的样子。

    但实际上声音很大，就连站在不远处走廊下的婢女，都能够听得清清楚楚。

    “大姐，我跟你说一个悄悄话哦！”

    “昨天晚上，也不知道是谁硬把我拉进她的房间里，说自己睡不着觉，要我陪她一起。”

    “然后半夜里，我迷迷糊糊的被奇怪的声音吵醒，然后就听到那一位……”

    李瓶儿在说“那一位”的时候，还特意把目光朝着吴月眉飘去一眼。

    吴月眉正要起身，就听到李瓶儿用众女都听得懂，而且平日里都都说的出来的声线说。

    “那一位啊，一直在做梦梦里面喊着官人，不要官人……嗯…不嘛，官人…哦…官人，来呀！哦，官人，官人……”

    “死丫头！看我不撕烂你的嘴！”

    吴月眉因为李瓶儿这话儿，羞得满脸通红，起身就冲过来要掐李瓶儿。

    “大姐，救命，救命啊！”

    眼看着身边的姐妹闹成一团，潘金莲不由得轻笑一声。

    “好啦，知道你们思念官人，不过，官人差不多也快回来了。”

    二女一顿，同时问：“当真？”

    潘金莲正要说话，这时候门外就有一个婢女匆匆而入。

    李瓶儿见小翠来得这么匆忙，不由自主地联想到是武植回来了，于是赶紧开口上前询问。

    “小翠啊，是不是官人回来了？”

    小翠摇摇头，她转而看向潘金莲。

    “大娘子，咱们家来人了。”

    说着，小翠又补充了一句：“是小皇帝派来的。”

    一听到是赵栩派来的人，不仅仅是李瓶儿、吴月眉，就连潘金莲也是不由的微微皱起了眉头。

    其实，自从小皇帝开始针对武植之后。

    武植这边的势力，与皇帝之间就如同隔着一个屏障，几乎没有过多的往来。

