    今日是五月二十六，距离六月初一，不过五日。

    赵砚臣说的如此确切，连皇帝都有了一丝疑惑。

    他想到了上一次贺县的事，虽然那时候的赵砚臣人微言轻，但是上头到底有人上了折子，折子上说的清清楚楚。

    而这一回，水雨灾害六月初一，若不是未卜先知，这样的能力实在是让人害怕。

    皇帝皱眉，看着底下的赵砚臣。

    只见他，定定的站着，脊背挺直，颇有几分不屈不挠的意味。

    目光直视前方，言辞恳切。

    皇帝心中微微波动。

    他是一国帝王，手握绝对的权力，掌握天下人的生死，他不允许有不可控的事情出现。

    天灾吗？

    皇帝下意识地往窗外的天空看过去，神情复杂，不知道在想什么。

    底下苏长荣喝到：

    “胡言乱语，简直胡言乱语。

    一派胡言。

    这半月以来，京城都没有下雨，有经验的农人，一看就能看出来，差不多是要下雨了。

    赵大人身为钦天监，肯定懂得更多一些。

    天象之事，本就能预测。

    那么久无雨，到六月有雨也是正常。

    你究竟是何居心，企图利用天象冤枉我苏家女儿，冤枉苏家，蒙蔽陛下。”

    苏长荣话落，底下立马窃窃私语起来。

    刚刚赵砚臣说得言之凿凿，大家都有些信了。

    但是苏长荣说的也不无道理。

    如今距离六月，只还有六日的功夫。

    京城已经半月未下雨了，差不多就这几日就会下。

    苏长龙说的没错，赵砚臣身为钦天监，懂天象能算得出一个大概的时间，若是利用这个时间做一些阴谋诡计，那确实也说得过去。

    一时间众人议论纷纷。

    大部分人都相信苏长荣的说法，他的说法听起来有理有据，更可信一些。

    赵砚臣皱眉，嘴唇微微张开，想说什么。

    好一会才开口，依旧道：

    “还请陛下三思，万万不可让苏家大小姐入宫为妃。”

    “啪。”

    首位上，皇帝一拍醒木，大殿之上响起啪的一声，顿时底下噤若寒蝉。

    众人纷纷跪下，不敢言语。

    皇帝看着底下的赵砚臣：“大胆，居然敢拿气象之事蒙骗朕。

    真当朕是三岁小孩好忽悠吗？

    来人，把人压入刑部大牢，好好审审是受的谁的指使，居然用这等手段来蒙骗朕。”

    “是。”

    皇帝话音刚落，一旁出来几个御前侍卫，上来押着赵砚臣，就要往后走。

    赵砚臣一声不吭，也不挣扎，一副视死如归的模样，抬头看向皇帝。

    “若陛下执意让苏大小姐入宫，六月初一，天必警示。

    警示六日，若陛下依旧执意，天罚势不可挡。”

    赵砚臣的声音在大殿中响起，不慌不忙，掷地有声，落在每一个人的耳中。

    如果说刚刚赵砚臣的话，还让人有些怀疑，但现在赵砚臣这番话可就是玄学居多了。

    居然能算到如此准确的六月初一开始，六日之后，六月初七将有天罚。

    如果不是真的，赵砚臣如此说，无异是自寻死路。

    所以，没准是真的。

    只有真的，他才敢如此言之凿凿吧。

    赵砚臣一边说一边被人拖走，等他说完，人已经被侍卫拉走，不见了踪影。

    大殿之上，落针可闻，没有人说话。

    首位上，皇帝眉头紧皱。

    他脑中只想着一件事情：如果一切是真的，那么这赵砚臣，堪当大用。

    皇帝抬手挥了挥，一旁有公公一打浮尘，尖细的声音在大殿中响起：

    “退朝。”

    人群中，太师跟在人群后面，看向被押走的赵砚臣。

    最后一句话，赵砚臣明明之前也可以说，但是他没有。

    等到皇帝下令要他去刑部了才说，仿佛就是等着这一刻。

    势死纳谏，破釜沉舟。

    为什么呢？

    和其他人不同，他觉得赵砚臣说的是真的。

    他在想，赵砚臣让自己去刑部的意义是什么。

    这位年轻的状元郎呵，真有意思。

    朝廷，要变天了。

    向来老神在在充当工具人的太师，此时，脸上露出了意味深长的表情。

    退朝之后，大臣们都没有说话。

    原先对苏长荣示好的那些官员，也没了下文。

    不是他们信鬼神之说，而是他们都看出来，赵砚臣在用自己的命做赌注。

    他们不相信一件不会发生的事情，有人会用自己的命去赌。

    而且按照赵砚臣的说法，事情的发生，就在六日之后。

    六日之后，天降警示。警示六日，天降灾祸。满打满算，也不够半个月。

    如果不会发生，这件事没有任何意义。

    没有人会用一件不会发生的事情让自己只活半个月。

    如此，那便只有一个结果：就是，赵砚臣说的，也许是真的。

    那么，如果赵砚臣说的是真的，那么苏家不仅不会因为这一次纳妃，身份水涨船高，还会因为被皇上忌惮而一落千丈。

    如果他们这个时候上前交好，说不得到时候就会被牵连，受到无妄之灾。

    众人心中打着小九九，已经把事情从头到尾想了个遍，不约而同选择明哲保身。

    苏长荣一张脸涨成猪肝色，来的时候有多意气风发，现在回的时候就有多狼狈。

    此时，苏家的答谢宴会正在如火如荼的进行着。

    吴氏带着苏雨澜在期间穿梭，教她识人认人。

    颇有一人得道鸡犬升天的意味。当人有权有势，亲戚朋友自然便多起来。

    这不，什么八竿子打不到的亲戚朋友同窗好友差不多都来了。

    大家说着得体的场面话，和苏府交好。

    吴氏脸上的笑容，都快要溢出来了，心里别提多得意。

    卖了一个苏绾宁，简直血赚。

    苏雨澜更是感触颇深，前几天大家还纷纷远离她，对她指指点点，但是现在，不少小姐趋之若鹜，对她示好。

    哪怕还有几个有些别扭的，但到底不敢再说她，对上她，脸上始终挂着得体的笑。

    苏雨澜心中无比解气，只是这一下在天一下在地的感觉，实在让人感到刺激。

    她又一次体会到权力的重要。

    心中想着，等她成为恒王侧妃，一定无所不用其极的要坐上恒王妃的位置。

    等将来成为皇后，那么天底下的女子，见着她都得跪拜。

    苏雨澜脑中幻想着这一幕，整个人都感觉有点飘飘然，仿佛看见中宫皇后的位置在向她招手，非她莫属一般。

    吴氏看着苏雨澜站在人群中，被众星捧月，脸上笑开了花。

    被人唾弃又如何，被人人喊打又如何，十年河东，十年河西，谁知道下一刻又是什么光景。

    来的人越来越多，送的礼也一个比一个贵重。

    吴氏全部都笑着收下。

    大家口中说着吉利话，吴氏趁机和大家交好。

    利益互换，直白又和谐。

    只是很快，她就发现不对了。

    从第一个丞相家的夫人说家中有急事要告辞，紧接着，接二连三的各家夫人小姐都来告辞。

    有些都等不到排队，干脆直接大家一起说，一起走。

    吴氏再笨也察觉到了问题。

    大家不可能同时有事，但是大家集体告辞，只能说明一件事情：

    苏家，出事了。

