    傍晚时分，夕阳西斜。

    经过了一整天的辛苦对练之后，楚天盘坐在北院小广场的边缘位置，双目闭合，手中握着两枚上品灵石，缓慢调息。

    黄胜初则是站在数丈之外，望着盘坐的楚天，暗暗赞叹点头。

    他作为曾经的梵殇组第一高手，也算是见过不少的天才，但是像楚天这种天赋惊人，同时又出奇勤奋，为了突破，甘愿冒巨大风险的人，却是寥寥无几。

    这一次的年度考核，他预感楚天最终的成绩肯定不会差，最起码也会进入前十！

    只要能够进入前十，就有资格进入铁血龙教的元势宫，参悟历代高手留下的各种武道元势。

    “嗯？”

    蓦然间，黄胜初的脸色微变，望着楚天的眼神之中突然出现了一丝的精芒。

    此时此刻，楚天盘膝而坐，本来平稳的气息突然间开始变得忽上忽下，身上散发出阵阵的赤红光芒，体内的灵元竟是出现了一丝暴动的迹象。

    黄胜初经验丰富，一下子便是看出了这分明是即将突破的征兆！

    哗啦啦！

    下一息，楚天右手猛地一挥，顿时间，大量的上品灵石全都是纷纷落在了他的身前，散发出一股惊人的灵气。

    与此同时，楚天脸色郑重，双手极速掐诀，开始强行调动体内渐渐开始暴动的灵元，尝试冲击境界。

    “楚天，放心突破，这里人烟稀少，我来给你护法！”

    就在这时，黄胜初大喝一声，身形一闪，直接站在了楚天的附近，同时警惕的眼神不停地扫向四面八方。

    听到黄胜初的这句话后，楚天顿时心神大定，立刻将自己全部的注意力都是集中在冲击境界之上。

    伴随着时间的流逝，楚天身上闪烁的红色光芒越来越旺盛，一股强大的吸力开始从他的身上散发而出。

    嘭嘭嘭！

    仅仅几息之后，堆积在楚天身前的大量上品灵石都是先后纷纷自动爆开，化作一股股的浓郁灵气，飞速涌入了楚天的体内。

    这个过程，足足持续了几十息的时间，依旧是没有丝毫的停止，楚天此时就好像是化作了一个永远不知满足的饕餮巨兽一般。

    黄胜初看到这一幕后，暗暗心惊。

    短短几十息的时间，楚天已经是吞噬了足足上千块的上品灵石，依旧是没有丝毫停下来的迹象。

    由此可以推断，楚天丹田之中的灵漩数量绝对少不了，否则的话，不可能容纳如此海量的灵气，自身却是不崩溃！

    哗！

    蓦然间，楚天又是迅速一挥袖袍，又是一次性抛出超过两千块的上品灵石，堆在了自己的身前。

    轰隆隆！

    这些上品灵石刚一出现，立刻便是纷纷爆开，化作一道小型的灵气龙旋风，冲入了楚天的身体之内。

    “啧啧，这么豪奢的突破，一般人恐怕根本就是玩不起啊！”

    黄胜初望着灵气龙卷风，不由地啧啧感慨起来。

    同时，他的心中非常的好奇，楚天的丹田之中，到底是凝聚多少个灵漩，为什么仅仅突破一个小境界，消耗竟是如此的惊人！

    随着灵气的疯狂入体，楚天浑身散发出的气息立刻开始不断地向上缓慢攀升，不多时便是达到了灵漩境小成极限！

    黄胜初感受楚天浑身散发出的气息，暗暗点头，突破应该很快就要到来了！

    嗡！

    蓦然间，一声翁鸣之音从楚天的小腹位置传出，旋即一个又一个的赤红灵漩虚影开始接连出现。

    “一个，两个，三个……”

    随着一个个的灵漩虚影出现，黄胜初同时暗中数了起来。

    仅仅几息之后，足足八个赤红灵漩虚影围成一圈，出现在了楚天的小腹位置，看上去十分的惊人。

    “八……八个灵漩！”

    一瞬间，黄胜初脸上尽是震惊之色。

    轰！

    突然间，一声闷响从楚天的体内传出，小腹位置八个灵漩虚影的中间竟又是出现了一个新的金色灵漩虚影！

    “什么！九……九个灵漩！”

    看到这一幕后，黄胜初双目圆瞪，脸上的震惊之色一瞬间达到了一个前所未有的巅峰，大脑更是几乎一片空白。

    他从来都不敢想象，这世间竟是有人可以在自己的丹田中凝聚出恐怖至极的九个灵漩！

    “九个灵漩啊，变态变态，这小子实在是太变态了，难怪那一天，那么多的大人物现身要救他出狱！”

    一息后，黄胜初感慨一声，露出苦笑之色。

    他曾经被称为梵殇组第一高手，结果在灵漩境阶段，丹田之中凝聚出的灵漩数量也不过才勉强达到七个。

    柳青山曾经是他的劲敌，丹田中的灵漩数量同样是达到了七个，哪怕是古往今来，铁血龙教中最为天才的弟子，也没有能够凝聚出恐怖的九个灵漩！

    楚天的修炼天赋，比他想象的还要惊人许多！

    轰！

    九大灵漩全部出现后，蓦然间齐齐爆发出一阵刺目至极的光芒，楚天自身的气息猛地又是暴涨一大截，一下子达到了一个前所未有的层次！

    “啊……”

    一声兴奋畅快的啸叫立刻从楚天的口中传出，瞬间传遍四面八方。

    “呼……”

    三息后，楚天长长地吐出一口浊气，缓缓睁开了紧闭许久的眼睛，眸光深处闪过一缕的慑人精芒。

    旋即，楚天起身而立，看向了数丈外的黄胜初，笑着抱拳道：“黄师兄，多谢你刚才的护法！”

    “楚天，你……你居然拥有变态的九个灵漩，你藏得可真是够深的啊！”

    黄胜初摆了摆手，同时一脸苦笑着指了指楚天的小腹。

    他的心中非常明白，一旦楚天拥有九个灵漩的事情传了出去，恐怕瞬间就会在整个铁血龙教引起一场巨大的地震。

    铁血龙教内，所有的尊者，甚至包括半圣教主在内，全都会疯狂地争抢着，不惜一切代价，要收楚天为徒，哪怕是楚天已经被霍震尊者收为了记名弟子！

    九个灵漩，前所未有，比什么金血武者还要恐怖罕见的多！

    “呵呵，黄师兄千万记得替我保密，否则一旦泄露出去，我绝对会遇到天大的麻烦，甚至有性命之忧！”

    楚天笑着说道。

    黄胜初听后，立刻点了点头。

    楚天对他有大恩，说是他的救命恩人，也不为过，他自然是要千方百计地维护楚天的绝对安全。

    “楚天，先前你若是发挥出色，这一次的年度考核有希望进军前十，但是现在么，我判断你有希望进军前三！”

    一息后，黄胜初打量了楚天一眼后，淡淡说道。

    楚天一听，当即咧嘴一笑：“呵呵，前三……”

    轻笑的同时，他的眼神之中闪过一丝的野心光芒，先前他的目标是进军前三，但是现在成功突破，他的目标已经是瞄准了此次年度考核的第一名！

    虽然想要实现这个目标，极度的艰难，但是他现在修为突破，实力暴涨，若是再配上一些不错的运气的话，完全有可能实现目标！

    “好了，明天就是年度考核开始的日子，今晚你先好好休息一下，养足精神，做好准备，明天大干一场！”

    几息后，黄胜初勉励一声后，纵身飞走。

    楚天点点头，目送黄胜初离开，随即也是纵身一跃，化作一道赤红残影，冲天而去。

    重新回到自己的房间时，天色已经完全黯淡，楚天二话不说，直接一头栽倒在床上，开始呼呼大睡起来。

    与此同时，东院深处的一座大殿内。

    端坐在宝座上的裘天人一脸笑意地盯着一名站在大殿前方的长发青年，此人不是别人，正是崔宇驰的哥哥崔宇恒！

    大殿之内，除了两人之外，屠谢东和李陵河两人也都是在场。

    “不知天人首领召见我，有什么事情？”

    崔宇恒带着一丝恭敬地问道。

    他虽然因为天赋出众而心高气傲，但是面对一位高高在上的传承弟子，还是不敢露出丝毫的傲慢之意。

    轰！

    蓦然间，宝座上的裘天人脸色突变，一只大手探出，迅速暴涨，如同一面巨大的蒲扇一般，狠狠一巴掌朝着崔宇恒的脑袋拍下！

    眼看巨大手掌就将重重地落在崔宇恒的脑袋之上，突然间，一道银色棍影冲天而起，重重地轰击在了巨大手掌之上！

    砰的一声！

    看上去强悍无比的巨大手掌竟是瞬间爆开，一下子化作大量的灵气，四散而开。

    “好好好，你的实力，果然很强，恐怕已经是不弱于一些生玄境初成武者了，击杀楚天，完全不在话下！”

    自己的手掌被一棍打爆，裘天人不仅不怒，反而是猛地站了起来，一脸喜色地赞叹道。

    “哼！楚天那个家伙残忍杀了我的弟子，我自然是要亲手将其击杀，为弟弟报仇雪恨！”

    听到裘天人的话后，崔宇恒当即恨恨地冷哼一声。

    裘天人点了点头，重新坐回到了座位上，淡淡道：“楚天那个小杂种，阴险狡诈，保命手段很多，保险起见，你还是收下这枚天阶丹药黑妖爆血丹，关键时刻吞噬，足以将实力瞬间提升三到五成！”

    说话的同时，裘天人随手扔出了一枚乌黑如墨的丹药。

    崔宇恒抬手接住丹药，低头看了一眼后，迅速收了起来，旋即抱了抱拳，转身快步离去。

    “呵呵，小杂种，这一次，我不信，你还能活命！”

    裘天人遥望着北院的方向，嘴角勾起了一丝的狰狞笑容。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

