
6月14日，《神探狄仁杰》播出第五第六两集。

这天刘芳精心准备了晚餐，李浔吃过晚饭后陪戴盈一家看《神探狄仁杰》。

其实李浔不太想看，因为这里的每个镜头都是在他的意志下拍出来的，每个画面都是在他的指挥下剪出来的，他对这部剧实在是太过熟悉了，熟悉到根本就没多大的兴趣再看一遍。

不过戴青山非常喜欢拉着李浔和戴盈一起看电视剧，李浔没办法，只好陪着。

电视剧开始前10分钟，几人随意地聊着天。

“李浔你的这部《神探狄仁杰》比《少年包青天》还要精彩，这两个月你进步很明显啊！”戴青山说道。

李浔笑道：“戴叔叔过奖了！”

戴青山继续道：“《神探狄仁杰》风格更沉稳，考究也更严谨，里面的服饰和背景布置非常的讲究，完全不同于其他古装剧的廉价影楼风。”

“李元芳的服饰我在唐三彩文官俑中见过，狄仁杰的服饰，武则天的女装服饰，其他官员的服饰，甚至女群演的发髻，往往都能找到可信的出处，足见剧组的用心啊。”

李浔回道：“戴叔叔看电视可真仔细，有戴叔叔这样的观众，我们的一番苦心才不算白费，否则岂不成了抛媚眼给瞎子看了？”

戴青山笑道：“教学几十年落下的毛病，干什么都爱较真。”

李浔笑道：“叔叔我可不怕观众爱较真，要我说观众越较真越好，要不然我们花几十万请专家深究，设计，尽可能还原真正的大唐，到头来老百姓把我们的电视剧和那些直接影楼租两件衣服就拍的剧放在一起比较，还说影楼的那些衣服更好看，那我们这些用了心的人还不憋屈死？”

戴青山笑道：“说的也是!”

几段广告之后，《神探狄仁杰》第五集正式开播。

在昨天的剧情中，狄仁杰一行人遇到了一个深中蛇毒的男人，狄仁杰施展针灸之术，算是保下男人的性命。

紧接着一行人连同身中蛇毒的男人就全被幽州刺史抓到的大堂。

接下来就是《神探狄仁杰》中的一大名场面。

幽州刺史询问狄仁杰身份。

狄仁杰道：“在下姓狄，名仁杰，并州人士，官同凤阁鸾台平章事，加黜置使，兼幽州大都督，奉旨钦差提调幽州一切军政要务。”

这里先是给了狄仁杰一个面部特写，狄仁杰每说一句，镜头就拉进一分，狄仁杰再说一句，镜头再拉进一分。

距离每近一分，震撼就加重一分。

随后镜头切换到幽州刺史方谦，在镜头运用上，采用了同样的手法。

狄仁杰每念一句，镜头就向着方谦拉进一分，狄仁杰再念一句，镜头再拉进一分。

同时，幽州刺史方谦的脸上，镜头每近一分，震惊神色就加深一分。镜头再近一分，方谦脸上的神色就再难看一分。

镜头在狄仁杰和方谦之间不断切换。

狄仁杰的镇定自若和方谦的心神巨震形成强烈对比！

这里镜头微微晃动，对应狄仁杰话语的震撼效果以及方谦心境上的不稳。

“噔噔噔噔噔噔”

随着狄仁杰念完最后一句，随着“提调幽州一切军政要务。”几个字从狄公嘴里说出，苍劲的鼓声突兀的响起，令所有人不由得心中巨震。

方谦先是惊，后是怕，再是怒，最后是疑！

“大胆刁民，竟敢假冒狄公，简直罪不容诛！你说你是钦差，有何凭证？”

接下来虎敬晖在狄仁杰的授意之下，拿出了圣旨。

“门下：自三皇治世，五帝分伦，帝者，以牧养生民为社稷，当体上天好生之德，循加万物，君明则臣举，朝野同心矣……”

“顾着凤阁鸾台平章事，加黜置使，兼幽州大都督狄仁杰，代天巡狩，查察吏治，便宜行事，所至之处，如朕躬亲，钦此！”

圣旨一出，以幽州刺史方谦为首，幽州上下大小官员，无不心惊胆战。

接下来狄仁杰为民变百姓伸冤，查处方谦私自侵吞抚慰款项之事，谁知村民在大堂之上当场翻供。

狄仁杰命李元芳传三河县令到府，而那个身中蛇毒的人经过狄仁杰的一番施救，性命已无大碍。

至此第五集结束，进入广告时间。

戴青山转头看向李浔，说道：“狄仁杰道出身份那段，气氛烘托的很精妙啊！”

李浔心说，那当然，不然怎么会成为《神探狄仁杰》系列的名场面呢？

“过奖了，过奖了。”李浔谦虚道。

戴青山接着说道：“不过要我说，这一集最精彩的还不是狄仁杰道出身份那段！”

“哦？”李浔认真请教道。

戴青山笑道：“我认为这集最精彩的还要属虎敬晖念出圣旨那段。”

李浔说道：“那段在一般观众看来，恐怕会有些拗口！”

戴青山道：“确实拗口，可越是拗口，给人的感觉就越不明觉厉，就越真实。”

“而且，圣旨的内容很见水平啊，你的史学和文学功底都不错，而且又肯下功夫，听说《神探狄仁杰》不论是口碑还是收视都非常的不错，这些都不是没有原因的。”

李浔道：“多谢戴叔认可。”

这时刘芳阿姨说道：“李浔，那个中蛇毒的人好像是陈明浩演的吧？这个角色就开始露了一面，然后就昏迷了，这一昏迷就是一集。人家那么大的明星，就被你直接当龙套用了！”

李浔道：“阿姨，这个角色戏份不多，不过还是挺重要的，而且这个角色的气场，绝对适合陈明浩明叔。”

刘芳笑道：“陈明浩已经好几年没演电视剧吧了？今年一下子就出演了两部，两部片子还都是你的作品，看样子陈明浩对你还是挺器重啊！”

李浔道：“明叔确实很器重我，上次在拍《少年包青天》的时候他就曾公开力挺我，这次拍《神探狄仁杰》他更是坚持友情出演，给钱都不拿，对外采访的时候，更是直接说就是为了支持我李浔。”

刘芳笑道：“那可真是很看重你了。”

李浔笑道：“所以我在《神探狄仁杰2》中专门给明叔的女儿留了角色。人家对咱们好，咱到什么时候心里都要记着。”

刘芳点头道：“嗯，说的也是！”

这时广告结束了，电视上开始播放第六集。

……

第六集结束，李浔告辞出门，戴盈要回房睡觉，却被母亲刘芳叫住。

“盈盈，你和李浔的感情，现在到底怎么样了？”

戴盈有些扭捏，道：“还行吧！”

刘芳点头道：“还是要抓紧！”

戴盈道：“也不用太急吧？”

刘芳说道：“陈明浩那么大的一个明星，对李浔又如此器重，刚好他又有一个女儿，所以你千万别大意了。”

戴盈笑道：“妈，他对陈佳琪根本就没有那种想法的，给她安排角色，纯粹是看在她父亲明叔的面子上。”

刘芳说道：“现在没有，不代表以后也没有，总之我这几天要和李浔妈妈好好聊一聊，你们两个的事不能一直这么拖下去。”

“妈！”戴盈觉得不妥，于是喊了一声。

“干什么？”刘芳问道。

“没事！”戴盈道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129146"  chaptername="第107章  一起看电视">加入书签</a>
</div>
