    

    感谢大家一直以来的支持！

    在这里多谢大家的支持！

    在这新的一年里，祝愿大家事业顺利，学习有成，心想事成！

    叶辰在打开阁楼大门的那一刻，被门内的突然袭来的杀意所压迫，可谓是打了叶辰一个措手不及，叶辰仓皇之中进行抵挡。

    最终，叶辰抵挡住了这股凛然的杀意，迈入了阁楼之中，但是这阁楼大门在叶辰进入其中的下一刻也是随之关闭。

    叶辰知道阁楼大门关闭，就是代表这场考验已经悄然开始了。

    但是，此刻进入了阁楼之中的叶辰状态非常的不好。

    就在刚才，叶辰为了应对大门内铺天盖地的杀意压迫，直接动用了自己的所有力量，叶辰动用了自身的元力，甚至最后还动用了混沌之力才将这股凛然杀意抵挡住。

    刚才有些外来的杀意压迫，叶辰体内的所有力量都是被压制，这让虚无之力也无法动弹，但是在叶辰进入了阁楼之中后，压力突然消失，体内的混沌之力由于刚才抵挡杀意的压迫，致使混沌之力被消耗，这才让虚无之力有了可趁之机。

    因而，叶辰在刚进入阁楼之中，体内潜藏的虚无之力就直接发生暴动，直接在叶辰体内进行大肆破坏，更是给了叶辰一个措手不及。

    叶辰忍着剧痛，连忙盘坐下来，开始全力压制体内这为祸的虚无之力。

    虚无之力找到了一丝的空隙，就是开始疯狂的反扑，让叶辰不得不用尽自己的全力去压制这虚无之力。

    叶辰盘坐下来，全神贯注地对付自己体内疯狂肆虐的虚无之力，倾尽全力运转混沌圣决，想要压制住这虚无之力。

    可是，局面有些失控，这是叶辰万万没有预料到的，这虚无之力竟然如此的棘手。

    叶辰也不知道自己盘坐了多久，可是体内的虚无之力依旧在疯狂地肆虐横行，不仅没有压制住一点的虚无之力，没有将这虚无之力消灭掉，反而叶辰感觉到这虚无之力经过这么就的动乱，竟然有着变得更加强悍的趋势，叶辰感觉自己恐怕这些压制不住这股暴动的虚无之力了。

    也不知道过去多久，叶辰心血来潮，突然一口鲜血又是喷出，叶辰再也压制不住体内暴动的虚无之力了。

    叶辰体内的虚无之力四处泛滥，疯狂地破坏叶辰的身体。

    叶辰此刻心急如焚，却是不知道该如何解决这个巨大的问题，这虚无之力已经危机到了叶辰的性命。

    叶辰此刻性命难保，感觉到了自己的一身力量在飞快地流逝，身体越来越虚弱。

    这才过去一瞬间，叶辰虚弱地抬起头，就是感觉这一丁点的时间刚过去，自己体内的力量就是已经被这暴乱的虚无之力消耗了将近五分之一，由此可见这虚无之力的威力可怕，虚弱无力的感觉随之袭来。

    叶辰感觉到自己的一身实力，被这虚无之力飞快地磨灭，转眼间又是消失了五分之一。

    要知道，叶辰本身的实力可是神级五层境界的高手，一身的内力犹如滔滔江水一般绵绵不绝，可是如今叶辰的这一身内力却是在飞快地流逝。

    叶辰感受着自己身体之中的内力飞速流逝，却是无可奈何，在叶辰的阻拦被虚无之力冲破之后，叶辰就根本再也无力阻止这虚无之力对自己内力的磨灭了。

    叶辰此刻心中感到了一丝的绝望，无动于衷地感受着自己一身的内力飞速地流逝。

    很快，叶辰就感觉到自己的一身内力即将被这虚无之力消耗一空了。

    叶辰在片刻之间，思考了许多，回想起自己经历的一切事情，往事回忆犹为清晰地在眼前闪过，最让叶辰放不下的是自己所在乎的几位佳人。

    叶辰回想起自己当初刚得到了混沌图书馆的时候，风光无限，实力飞速地提升，而如今却是落魄至极。

    叶辰神识探入混沌图书馆内，也曾想过要找小雅询问是否有解决的办法，但是这混沌图书馆之中没有回应，这让叶辰最后只能失望而归。

    叶辰也没有去埋怨任何人，是自己的实力不够没有挺过这一次的难关。

    “宿主，对不起，我也无法帮助你，混沌图书馆不能暴露出去，这只能靠自己。”

    其实，混沌图书馆的管理员小雅时刻都在关注着叶辰的动向，但是小雅却也是无能为力，无法为叶辰提供帮助。

    小雅也是有些自己所顾及的事情，无法为叶辰提供任何的帮助，这一次的难关只能靠叶辰一个人去度过。

    叶辰此刻也不再去挣扎了，不再去用力去阻挡这在体内猖狂暴乱的虚无之力了，任由它随便暴动。

    叶辰此刻感到无比的放松，心神放松了下来，原来一直压制着虚无之力，让叶辰总是感觉到自己处处都压抑着自己，而如今叶辰再也不用去压制这虚无之力了，这让叶辰不由地感到非常的轻松。

    只是，叶辰的这一身来自不易修炼而来的浑厚内力却是在飞快地流逝，让叶辰不免有些唏嘘可惜。

    叶辰在这短短的时间里，想到了许多事情，而最让叶辰挂念的就是自己的所爱之人。

    叶辰想到了慕紫嫣她们，如今叶辰和她们已经有数十年没有见面了，而她们和叶辰也应该有好长时间没有见面了，但是叶辰心里却是没有半点的淡忘，心里对她们的思念，反而是越加浓烈。

    叶辰又是想到了紫女，自己和紫女上次一别，也已经有一段时间没有见面了，但是叶辰感觉自己和紫女好像有多年没有见面了一般，让叶辰非常想念紫女，也不知道如今紫女又身在何处，过得怎么样。

    叶辰爬到大门口，却是紧紧地靠在大门口，不敢去开口说话，叶辰心里害怕，不知道该如何和焱妃开口说话，更不敢想在焱妃知道自己的事情，焱妃又该如何伤心欲绝，叶辰不敢想象这一切。

    叶辰不敢去开口说话，只是用力地贴近大门，倾听外面的声音。

    而就在大门外面的焱妃，和叶辰仅有一门之隔，却是犹如一道天堑一般，让叶辰和焱妃两个人即将天人永隔。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

