    两朵莲花交战之下，白莲占据上风，黑莲已经逐渐的被压制下来，此时此景，如何不让众人欢喜，牛魔王等人更是信心十足，而魔族一方却是脸色巨变，这是什么宝物？

    在西方灵山上的无天，顿时脸色一变，黑莲显化开来，场中的一切都被反映过来，神情非常的不好看，怎么会有这等东西，不可能的，魔祖不是说不存在吗？

    不过，现在已经证实了，确实存在，而且正在压制他的黑莲分身，大军的气势也是被压制住了，败北不过是时间问题，绝对不能出现，想到这里，无天立马就只身赶去破解此法。

    刚刚离开西牛贺州不远，就迎来一道华光，将他的来路阻断，不得不停下来观察。

    “无天，此乃是洪荒天地，不是你们魔族的地方，现在即刻回去，就不再追究。”

    无天沉着脸，感受着对方的实力，没想到洪荒世界之中，还有如此人物，境界比他还要一点，还在有黑莲相助，牵制于他，只要在努力一下，就能击败他也说不定，想着先将这个阻碍除去，那么今后的路就会平坦一些，更加激动了，这可是好机会啊。

    “怎么，是不是以为现在是除掉贫道的好机会，那好，贫道给你机会，咱们斗一斗吧。”

    “不知阁下如何称呼，要知道现在魔族威临三界，要是你投降，说不定给你个一界之主当当，怎么样，这可是机会难得，不要不知好歹。”无天开始诱惑和威胁同时加上了。

    “哈哈哈，真是笑话，告诉你也无妨，贫道镇元子，号地仙之祖，至于谁胜得了谁还难说呢，不要以为你的黑莲厉害，就是无法无天，魔族应该继续被隔绝世外，不能出现在这方天地之中。”镇元子漠然无比，神情异常的平淡，心中已经有了计较了。

    无天自从霸占灵山以及三界之后，更是威风的不行，现在竟然出现一个来挑拨的，心中愤恨不已，想都不想的祭出了黑莲，想要看看敌人到底有什么底气，还是找死的下场。

    镇元子也没有多说话，手一展，一朵洁白无比的莲花徐徐的升起，散发着无比纯净的光芒，让无数的阴影消失，而黑莲的力量却是被挡住了，无天的脸色，顿时非常的难看，这是怎么回事，怎么还有这种莲花，不妙的感觉开始出现，这到底是怎么回事？

    “无天，不要以为什么都做的严密无比，这世间还有顶级大能存在呢，他们是不计较而已，但不会看着你胡作非为，看招。”镇元子也不管白莲对黑莲的攻击，手中的浮尘一挥，化作无数的利刃攻向无天，同时将自己的三尸放出，一下子四人进攻一人。

    无天此时已经说不出来了，三尸，竟然是到了三尸尽斩的地步了，这是何等人物，为什么从来都没有听说过呢，隐藏的实在是太深了，要是有黑莲的话，说不定有希望，可现在是一点希望都没有，看来对方已经准备的妥当无比，自己此来是没有什么结果了，但不能认输。

    黑莲和白莲竞争的不分上下，都是十品的，也是经过精心培育而出，自然不比那些分化出来的黑莲，而正好此时天地之间被魔气充斥，怨气等等释放到最大，被黑莲极力的吸收，让白莲有些疲于奔命，既要应付黑莲进攻，更好净化世间不洁之气，逐渐的被压制下来。

    虽然说如此，但还是拖住了黑莲的攻势，无法去帮助无天作战，无可奈何。

    “无天，今次你休想去，贫道就算是拼尽所有，也不会让你去的，不然无法交代了。”镇元子心中一狠，元神中的人参果树顿时展开，法力加大输出，再说他比无天的境界要高出一筹，双方逐渐的出现了平衡被破的局势，逐渐的倒向镇元子一边。

    无天心中清楚，黑莲虽然能够压制拖住白莲，但也是天地之间的怨气所致，自己境界上低了一层，暂时无法取得胜利，想着就一挥手，黑莲一晃而过，镇元子心中一惊，白莲随后而到，两人飞快的分开，各占一方，彼此对视着。

    “好，这一次算你运气，竟然有这等宝物，不过这事没有完，将来在分胜负。”无天说走就走，带着黑莲回到了灵山之中，心中气恼无比，竟然会有这等人物出世，真是该死。

    镇元子却是平淡的很，这一次也是运气，没想到自己没有考虑道天地之间的怨气如此厉害，让白莲都有些措手不及，要不是先天上的优势，说不定还真的被打败了，还好，还好，以后一定要注意，不过这一次打退之后，以后双反算是真的对上了，不过也没什么，迟早的。

    北海之中，两方都不知道为此，无天和镇元子已经为此都过一场，不分输赢，而沉迷在战斗的快感之中，而此时的白莲压制着黑莲，让它无法作用，底下的魔族更不是妖族精英的对手，真正的一面倒开始了，很快排山倒海似的攻击下，魔族在没有黑莲帮助下，失败了。

    彻底非常的彻底，整个北海之中，已经没有存在残余的魔族了，而黑莲也似乎意识到了白莲的厉害，想要逃走，却不想白莲压制着不放，最后还是无天运用法力收回黑莲分身，也意味着北海之事已经无法在控制了，被妖族重新掌控起来，又一次耳光打响了。

    至于牛魔王等人虽然很遗憾，没有解决到这一次的黑莲，不过能够取得如此成果，心中异常的高兴，北海之中，算是妖族的精英驻地了，还可以向着其他三海进发，如此就能反攻无天，聚集更多的有生力量去解决无天的魔族势力。

    “大哥，此次真是痛快，竟然将魔族的部队给消灭了，真是太好了，哈哈哈”

    “就是，就是，大哥，这等宝物就是圣主恩赐予你，真是长见识了，以前也只是听听而已，却不想还有这等厉害，圣主出品果然是与众不同，让人心悦臣服啊，哈哈哈哈….”

    一众妖族是兴奋的难以言语，没想到他们的大王还有如此宝物，不得了不得了啊。

    北海龙王心中是震惊无比，虽然实力不怎么样，但怎么说也是从元古到现在了，对于圣主的威名如何不知，这可是标志性宝物，谁能够等闲视之，绝对是不可能的，心中苦味不已，侄子可是和圣主开始搭上关系了，要是早知如此，说什么也要劝住大哥了，哎，无奈啊。

    “好了，诸位兄弟，现在咱们好好庆祝一番，顺便讨论一下攻伐其他三海的谋略。”牛魔王将手一压，然后说出了现在最为重要的事情，绝对不能落于人手的。

    众妖一听，顿时有理，纷纷的坚持，没有哪一个害怕了，只有胜利才能活下去。

    敖顺听后也是高兴，自己家没事了，还有三位哥哥呢，不能不管，但又不知如何开口，现在不用了，已经有人提议了，那么自然是赞同无比了，心中高兴。

    “敖顺，你是北海龙王，先去联络下其他三海，咱们来一个里应外合，将敌人全部消灭。”牛魔王正好看到敖顺，就走过来说道，神情中带着豪气，胜利的气息。

    “没问题，我这就去联系三位哥哥，诸位请稍等，这就去。”有了这件事，其他的都放一放，敖顺急急忙忙的赶向自己的水晶宫，联系三位哥哥，以便一举歼灭魔族妖孽。

    看着敖顺走了，牛魔王等人也没有多想，马上开始整顿起来，妖族们是一个个精神抖擞，知道他们的大王厉害无比，将敌人可是克制的没办法动弹，此次进攻三海，将会是更好地证实，他们可不是弱者，而是强者，能够光复四海的强者。

    回到帐中，牛魔王等人都坐好了，开始庆贺起来。

    蛟魔王端着酒杯，对着牛魔王说道：“不知大哥能否将具体事情说一遍，我还没搞清楚。”

    “贤弟，此事，正好说一说，大家再来商量一下。”牛魔王也不客气，将事情具体地说了一说，乃是陈宇当时所言的一般，一点都不差，魔族的力量很是厉害，不能掉于轻心。

    “既然如此，那么咱们接下来该怎么办，对了不知七弟？”蛟魔王很是小心的看了一眼。

    牛魔王手一顿，随后沉默了一会儿，才说道：“想必老七现在也在忙着呢，咱们就不用去烦他了，先将四海平定下来再说，其他的都可以放一放，至于佛祖转世，也不是那么容易被无天找到的，大家放心，先做好眼前的事情，其他的就不要纠结了。”

    “是的大哥，我们知道了。”对于孙悟空，众人都是无法言语，现在更加不知如何说了。

    很快敖顺来了，兴奋地说道：“我已经和三位哥哥说过了，答应我们配合，相信不久就能消灭四海的魔族，反攻洪荒大地。”

    “如此就好，先整顿一下，不日即刻启程。”

