    随着鬼域的消失，一张奇怪的面具出现。

    这面具完美无瑕。

    像是一张被剥离下来的人皮，带着一种温润如玉的感觉。

    甚至，在人皮的另一面，居然还有鲜血在不断的低落。

    这是，一张完美的人皮面具。

    带上它，你就是全世界最靓的仔。

    一个诡异的声音出现在许柯和王小强的心头。

    诡异的声音不断响起，甚至连王小强的意识也一阵模糊。

    不过很快，他有了属于自己的猜测。。

    这是一个不错的战利品。

    只要他得到这张人皮面具，就可以弥补自己的短板。

    毕竟他现在自身就是一张人皮。

    虽然骷髅鬼可以将它复苏，但人皮的确是他的缺点，但是驾驭了这张脸皮之后，他就会补上自己的缺点，成为一只怎么样杀不死的存在。

    他向前靠近了两步。

    但是很快，他悚然一惊。

    有些迷茫的眼神恢复了清明。

    “居然还可以迷惑心神。”王小强脸色苍白。

    他已经反应过来，知道自己刚才受到了这张人皮面具的诱惑。

    这厉鬼在诱惑自己。

    而不单单是他一个人。

    在他的视线当中，一旁的许珂更是不堪。

    “我的，我的，都是我的。”许珂满脸傻笑。

    像是一个痴汉一样，两眼呆滞，口水横流向着面具靠近。

    “你在干什么？还不快回来？”

    王小强大叫一声，他企图将许珂唤醒。

    然，出乎他的意料，许珂似乎已经被厉鬼诱惑，完全迷失了自己，沉浸在幻想当中，居然无法醒来。

    王小强脸色阴沉，他很快明白，自己之所以能够清醒，那是因为驾驭的厉鬼和许珂完全不同，而且也强大得多。

    现在许珂似乎已经彻底被厉鬼迷住了。

    这张人皮面具的诱惑似乎非常可怕。

    已经不仅仅是普通人的，就连御鬼者似乎都无法抵抗。

    随着一通耽搁，许珂距离，面具已经越来越近。

    王小强脸色阴沉。

    一道白色的光芒闪过。

    两人的身影瞬间消失出现在了鬼域之内。

    鬼域可以隔绝空间和现实，王小强用鬼域收起了许珂，原本正想说话，但是他立刻惊讶的发现。

    那一张惨白而完美的人皮居然出现在了他的鬼域之内。

    这真是出乎他的意料。

    似乎，这人皮面具的恐怖程度不低，居然连他的鬼域都无法隔绝厉鬼的影响。

    不过好在鬼域还是有些作用，许珂原本有些呆滞的眼神渐渐恢复了色彩。

    “老大我这是怎么了？你看我是不是变得更好看了一点？。”许珂摸了摸自己的脸颊，似乎还沉浸在幻想当中。

    王小强面无表情，他没有理会，而是看向了鬼域当中的这张人皮面具。

    “这人皮面具居然可以诱惑人心，既然如此，我只能将你关押了。”

    心中有了决定，王小强不再进行试探。

    一根诡异的棺材钉出现在他的手中。

    这根棺材钉正是他之前从杨间手中所复制的东西。

    虽然只是具有原本6成的实力，但对他来说，已经足够应付大多数的情况。

    毕竟。

    能够被棺材钉钉子的厉鬼，也不在乎这一点差距，而无法被棺材钉钉死的概念型厉鬼，就是原来的棺材钉也没有什么。

    取出了棺材钉之后，他没有丝毫的犹豫。

    不同于他所驾驭的鬼手，棺材钉作为一个灵异武器，被他直接甩了出去。

    黑色的光芒一闪而逝。

    没有任何的悬念。

    一张完美无瑕的人皮面具，立刻被一根黑色的钉子定在了地上。

    白色的人皮，黑色的钉子。

    血淋漓的人皮，构成了一副诡异的场景。

    但王小强却没有丝毫犹豫。

    在甩出了棺材钉之后，他立刻上前捡起了这张人皮面具。

    此时因为棺材钉的原因，这张面具已经失去了最基本的能力，没有任何诱惑的作用，但是在他的手中依然能够感觉到，这张人皮是那样的完美无瑕，有一种惊心动魄的美丽。

    只是简单的想一下，他就能够想到，这张人皮戴在脸上，他会成为诱惑众生的尤物。

    “咕噜……”

    口水吞咽的声音突然响起。

    他侧头一看，立刻看到身旁的许珂露出了极度渴望的眼神。

    厉鬼虽然被棺材钉压制，但是这张人皮面具依然有着本能的诱惑，任何一个看到他的人，都迫切的想要将人皮戴在自己的脸上。

    虽然许珂极度渴望，但是王小强自然不可能将这个作用不明的面具给予她。

    因为这是一颗剧毒的糖果。

    虽然驭鬼者可以驾驭厉鬼，但是这张人皮似乎有着特殊的作用，若是一旦带到脸上，甚至被人皮同化也有可能。

    毕竟，这厉鬼是可以进行诱惑和同化。

    而此刻他也算是明白，为何会出现如此多的王总？

    很可能正是因为这张人皮的缘故，王总戴上了这张人皮，随后就让人皮依然出现了衍生品。

    这些衍生品虽然没有厉鬼的强大，但却依然能够诱惑人心，许多人带上人皮之后，就变成了王总的样子。

    想到这里，他心中突然冒出了一个想法。

    既然带上人皮面具就可以拥有同化其他人的能力，难道他驾驭了这张人皮也可以制造出一个又一个的王小强？

    那这不是成为了一种可怕的分身。

    如果按照之前两人的遭遇，这些分身也是拥有厉鬼能力的。

    按照这个思路来说，这厉鬼的作用只怕还相当可怕。

    还好厉鬼虽然同化王总，但是却没有找到驭鬼者，否则，整个事情很可能会出现失控的情况。

    想象一下，一个驭鬼者带上人皮面具，被厉鬼操控，并且诞生了许许多多的分身驭鬼者，那画面简直太美。

    王小强的脸色变得凝重起来，他思索了一番之后，在许珂有些眼巴巴的眼神当中，他找来了一口黄金容器，将这张人皮收了起来。

    诡异的人皮虽然可怕，但是还在他的控制范围之内。

    对他而言，就算真的复苏他也可以再次关押，不过这里毕竟还是有着许可的存在，为了避免节外生枝，他还是直接将其收了起来。

    毕竟，这人皮可以诱惑他人。

