    浩浩荡荡的妖族部队，踏入城门。

    只见一个破衫军人挥着拳头就朝着一位华服公子打了去！

    凛龟部队看见这混乱的人族更加坚信人族的不堪，便更加轻视了起来！

    妖族所剩不多的将士们，一窝蜂的进入扬城接管。

    黄成仁在前方接引，用自己独臂高高一挥。

    “杀呀！”

    “冲呀，屠戮妖族，为父老乡亲报仇！”

    一时间隐藏在左右的人族将士暴起，恨不得将眼前的水族妖物生吞活剐。

    水妖们因为远离水域，一生法力得不到支援，很快就被屠戮而尽，刚重整的妖族，又瞬间完结。

    凛龟自己却被司马三平所拦，抽不得空来护住自己左右。

    “你们人族好生无耻，巫妖大劫如此，封神大劫如此，凭什么你们人族就高高在上，我们妖族就得做牛做马！”凛龟眼睛自己族群被屠戮而尽，青筋暴起。

    水域瞬间集结，扬城里面凭空升起洪水，席卷一切。

    司马三平一个抽身，爆发出自己的剑域，无数飞剑集结，形成剑墙，将暴走洪水全部拦截。

    水越堵越高，剑墙越垒越升。

    黄成仁见状大感不妙，虽然大罗法力生生不息，但是也受天地限制，迟早下去剑墙就会因为强大的水压而崩溃，到时候受灾的将会是所有百姓。

    “三平兄，你将剑墙开一个口子，不然你会撑不住的！”

    司马三平不解：“开了口子，就会有源源不断的水流冲向百姓，到时候百姓们会不堪重负的！”

    “三平兄，你只管听我的，我不会拿百姓的生命开玩笑的！”黄成仁十分焦急地说道，这可是关乎着所有人族的未来呀！

    “行！”

    司马三平说着，剑墙就开了一道口子，水从口子不止的往外流动，很快就汇聚成了一河。

    遭遇流火荼毒的大地在遇到水流后，瞬间吸收干净。

    “小玉，小燚，红荳还等着干嘛，上呀！”黄成仁看见司马三平已经和凛龟形成僵局，叫唤道几个小主角道。

    “你们就不想知道林曦的下落吗？”凛龟看见动手的几人，知道自己已经无路可退，瞬间想到了手里的王牌。

    原来当日林曦急忙寻找黄成仁等人，走了水路，但是刚一进入泉眼就被独臂龙虾给拦住。

    独臂龙虾不过真仙修为当然不是林曦的对手，就在几个回合后，独臂龙虾就败下阵来。

    但是独臂龙虾不讲武德，用了传声海螺通知在岗的所有兄弟。

    几经折腾，林曦被凛龟所抓，但是凛龟并没有把林曦交给虎啸，而是打算以后用林曦威胁墨尊玉交出凛河水印。

    “什么，你知道林曦下落？”墨尊玉突然起身问道。

    几人还一起林曦呆在凡妖界，并没有来到人间。

    不过也好在凛龟将林曦带出了凡妖界，不然就和凡妖界一起散在人间各处。

    “当然，林曦就在我手上，你们要是杀了我，你们一辈子也别想找到她了！”凛龟收起自己的水域，拍了拍衣裳说道。

    “哦，知不知道又何妨，你不用法则了，是想摆烂了吗？你现在是阶下囚，还想和我们谈条件？”黄成仁可不惯凛龟这臭脾气。

    “你难道不关心林曦？”凛龟：这人咋不按套路出牌呢？

