    “我这就没有破解之法？”

    林逸反问道。

    “没有！”

    “你的水箭术，只是单兵攻击术法，我能闪躲过去！”

    “我的火雨术，是群攻术法，你很难完全躲开！”

    “这就是单兵攻击术法，被群攻术法克制！”

    徐勤满脸笑容道。

    “我的飘雨术，也是群攻术法！”

    林逸正色道。

    “噗嗤！”

    徐勤忍不住被林逸逗笑了。

    “师兄笑什么？”

    林逸不解问道。

    “你太逗了！”

    “你的飘雨术，确实是群攻术法，但不过是用来给灵田施雨的辅助术法而已！”

    “这雨点落在我身上，不过是弄湿我的衣衫，能对我造成半点杀伤么？”

    “你是不是觉得，我湿身了，会因为羞愧而落败？”

    徐勤强忍笑意，揶揄问道。

    听到这话。

    台下众人也都是被逗笑了。

    徐勤说的都是实话。

    徐勤的火雨术，每一个火系雨点，都能对林逸造成杀伤。

    能烧破林逸的衣衫。

    灼伤林逸的肌肤，烫伤林逸。

    让林逸被伤势困扰，行动不便。

    相反。

    林逸的飘雨术，就像是闹着玩一样。

    “师傅，林逸成长时间太短了，掌握的攻击手段太少了！”

    “再给林逸半个月时间，这徐勤都肯定不是林逸的对手！”

    柯涵气愤不已，替林逸说话道。

    看到林逸当众被嘲笑，她看不下去。

    “比试还没结束，你着急什么？”

    “难道你也觉得，林逸必败无疑？”

    花千朵绝美面容上，流露出一抹淡淡笑意，反问道。

    这一下，反倒是将柯涵弄懵了。

    “师傅，你觉得林逸能赢？”

    柯涵满脸震惊。

    “继续看吧！”

    花千朵没有正面回答，淡淡笑道。

    对战台上。

    林逸看着捂嘴轻笑的徐勤，不由连连摇头。

    “师兄，我说的是真的！”

    “我的飘雨术，好歹也是真谛境界，而且我施展飘雨术的速度，要比你施展火雨术，快出很多！”

    “你怎么能这么轻视我的飘雨术？”

    林逸一本正经问道。

    “既然师弟这么天真，那我们就继续打便是！”

    “等下你落败的时候，千万不要说我不给你留情面！”

    “万一你的衣衫都被火雨烧光了，你在这众目睽睽之下，在这对战台上，赤条条与大家相见，你可不要记恨我！”

    徐勤收敛笑意，故作严肃道。

    “不会！”

    “师兄尽管放马过来便是！”

    “等下师兄若是受伤了，也莫要怪我才是！”

    林逸同样提醒道。

    “我又不是输不起！”

    “在这种情况下，你完全被我克制，还能反败为胜，我真是服了你！”

    “伤势再严重，我都认了！”

    徐勤满脸认真道。

    “既然如此，师兄看招！”

    林逸话音落下，立即双手掐诀，迅速施展出水箭术。

    一道淡蓝色水箭，向着林逸袭去。

    “这不是和刚刚一样么？”

    “你的灵力消耗是我两倍，这样的消耗战，你很快就会灵力耗尽落败！”

    徐勤满面笑容道。

    这一战，在他看来，已经稳了。

    他想都没想，就施展出火雨术，和林逸对攻。

    与此同时，他施展出狂飙身法，躲过林逸水箭术的攻击。

    和刚才一样。

    面对他的火雨术大范围攻击，林逸还是选择了施展出飘雨术，将面前火雨浇灭。

    这一切。

    都和刚开始第一个回合，一模一样。

    就在徐勤想要嘲笑林逸的时候。

    这时候。

    林逸主动变招了。

    哗！

    林逸继续施展出飘雨术，又是一个白茫茫云团出现。

    在徐勤头顶上空，下起瓢泼大雨。

    瞬间。

    就将徐勤淋个落汤鸡。

    整个对战台上，都是一片水渍，脚下都开始打滑。

    这时。

    徐勤还是对林逸施展出火雨术。

    但可惜的是。

    林逸的飘雨术，施展速度更快。

    他轻而易举，就将徐勤的火雨术浇灭。

    而他刚刚施展出的云团，还在徐勤头顶上空，不停落下大雨。

    “再来一波！”

    “让这暴雨来得更猛烈些！”

    林逸微微一笑。

    话音落下。

    他利用施展飘雨术更快的优势，又是施展出一道云团，开始在徐勤头顶下起瓢泼大雨。

    在这连番大雨浇灌之下。

    徐勤浑身衣衫都被雨水湿透，眼睛都快睁不开，整个人都淋成了落汤鸡。

    看上去极其狼狈。

    而林逸站在徐勤对面，浑身衣衫都是干干净净，毫发无伤，气定神闲。

    “怎么会这样？”

    “不应该是林逸被死死克制，非常狼狈么？”

    “怎么他看起来这么轻松写意，而徐勤师兄看着狼狈至极！”

    台下的弟子们，都是惊讶无比。

    这样的战斗场面，和他们预想中的完全不同。

    两个人的形势，似乎完全反过来了。

    “又是一波大雨来了！”

    林逸笑着提醒道。

    话音落下。

    他紧接着又是快速施展出飘雨术，浇灌徐勤。

    而这时。

    徐勤在雨水浇灌下，在眼睛都快睁不开的情况下，开始施展出火雨术。

    但是被瓢泼大雨所影响，他施展火雨术的速度，都比平时慢了一些。

    哗！

    徐勤施展出火雨术，冲散头顶的云团。

    但刚将头顶的云团冲散。

    林逸的云团，就紧接着又再次出现在他头顶。

    瓢泼大雨根本就不停下。

    就在徐勤准备再次施展出火雨术，冲散林逸云团，避免被大雨浇灌。

    这时。

    林逸面上笑意，突然消失。

    哗！

    他十指舞动，迅速施展出水箭术。

    一道淡蓝色水箭，在瓢泼大雨的掩护下，直袭徐勤。

    徐勤正在施展火雨术，他还是发现了林逸的水箭术。

    他的火雨术立马被打断，直接施展出狂飙身法，准备躲过林逸这一击。

    事出突然，他速度非常快。

    可惜的是。

    在这流着雨水的青石对战台上，他全力飚速，脚下很滑。

    尽管他这一次迅速躲过了林逸的水箭术攻击。

    但是他也身形一个趔趄，差点摔倒在对战台上。

    就在这时。

    林逸第二道淡蓝色水箭，又攻击过来。

    徐勤还在努力维持身形，都没等他站稳。

    嗤！

    林逸的淡蓝色水箭，直接狠狠刺进他的身体里。

    鲜血顿时喷涌而出。

    徐勤一片衣衫，都被鲜血染红。

    嗤！

    林逸又发出一道淡蓝色水箭，直接刺伤徐勤的小腿。

    这样一来。

    他连狂飙身法，都不能流畅施展出来。

    差点单膝跪在对战台上。

    眼看着林逸又双手掐诀，准备再发动水箭攻击。

    “我认输！”

    徐勤连忙高手双手，大声认输。

    “师兄，你现在还觉得，我的飘雨术毫无攻击力么？”

    林逸站在对战台上，浑身都是干干净净，纤尘不染，望着跌坐在地，捂着小腿的徐勤，微笑问道。

    “你这飘雨术，真厉害！”

    徐勤面上勉强挤出一抹笑容。

    只是这笑容，比哭还难看。

    他完全没想到。

    自己落败的真正原因，竟然是输给在他看来，毫无杀伤力的飘雨术！

