    第343章进山摘山货

    他经常去送货，遇到了一些知青，都说他们在下乡的地方，都是大队干部说了算，工分低不说，还让他们干最累的活。

    远航是说要恢复高考了，可是这消息一天没有下来，他们就要一直待在赵家村大队。

    可不想以后大队长说了算，如今有老支书在上面顶着。

    “放心吧，他不会当上的。”季远航知道信心十足的说着。

    方爱军知道季远航这样说，那真的有可能当不上。

    “何况还有赵姑娘。”

    赵娇娇上一次出门被赵雪暗算，打算进山瞅瞅。

    “土蛋，你去找山货，我也要跟你一起去。”

    土蛋上午出门了一趟，背回来好些山货，下午有打算出门一趟。

    “姐，有一些远，你就不要去了，我们很快就回来。”

    赵娇娇抓住背篓，“我也要去，我去看看山里有没有药材。”

    土蛋想到带着他姐进山几次发生的事情，虽然采到了药材，可是也发生了意外了，真的不想带着他姐进山了。

    他爹也说了，他姐运气好，也会让损伤她的身体。

    如果是之前，早就闹着他姐去钓鱼了。

    “二哥，要不让姐跟着我们一起去，快去快回，后山好些山货都被他们摘回来了。”

    两兄妹都要住校，回来摘山货，都是别人剩下的。

    “那行吧！”

    赵娇娇提着一个篮子。

    土蛋和赵玲玲两兄妹都背着一个背篓。

    土蛋还带着柴刀，如果运气差，还能砍一些柴火回来，如今一个月才回来一次了，娘要去上班，爹要忙大队的事情。

    姐弟三人往后山而去。

    “姐，山核桃都被人摘完了，板栗也是，榛子还剩不多。”

    可是赵娇娇他们运气不错，找到一颗居然没有被人摘的山核桃。

    两兄妹对视一眼，他们就知道，带着姐运气就是这么好。

    土蛋赶紧爬上树开始摘起来，而赵玲玲在下面捡着。

    “姐，你在旁边歇息一下，不要乱走。”赵玲玲到如今还有心有余悸，生怕他姐有遇到什么东西，还是在眼皮下看着为好。

    赵娇娇一脸无语，他们这是把她当做小孩子吗？

    “不乱走。”

    土蛋的动作很快，山核桃树上的核桃全部都被他摘下了，装了一大背篓。

    “好多，明天回县城，给赵哥也带一些。”

    赵玲玲也认识赵鑫铭了。

    “也给季知青他们送一些去。”

    两兄妹把核桃分着要送给那些人，转头也没有看到赵娇娇，脸色一下子就变了。

    “姐，姐.....”

    赵娇娇也没有走多远，这里是后山，还是很大的，她第一次来，怕走迷路了。

    “我在这里。”

    土蛋和赵玲玲赶紧跟上去。

    “姐，这个不能吃，酸的不说，还是硬的。”

    “这是猕猴桃，想要吃，要放软。”

    “那是柿子树.....”

    “姐，哪特别涩，就是村里小孩子都不愿意吃。”

    “还苦。”

    “那还是他们不会吃，摘一些回去。”

    “那行吧！”

    兄妹几人也心大，摘了一背篓山核桃，一背篓柿子，外加一篮子的猕猴桃，算是满载而归。

    一到家，土蛋忙活山核桃的皮，赵娇娇这边与赵玲玲开始做柿饼。

    (本章完)

