    “呵呵！谁知道是我爸委托你们代为管理，还是你们趁我爸病重做了什么见不得人的事！”顾笑笑依旧不相信顾言的解释。

    随后她看了眼姜辰淡淡说道：“你还待在这里干什么！难道要我叫保安把你赶走吗！”

    “姜神医，我姐她就是这个脾气，你别跟她一般见识！”顾言紧张的说道，生怕姜辰真的一气之下一走了之。

    “她有病。”姜辰看了眼顾笑笑不屑说道。

    “你才有病！你全家都有病！”顾笑笑听到这话，更加恼怒。

    “你舌苔暗黄，情绪易怒，皮肤也略显暗沉，需要用大量化妆品来掩盖瑕疵。”

    “这是内分泌失调的症状。”

    姜辰表情平静的说道：“我劝顾小姐还是找点中药调养一下身体，或者早点找个男人吧。”

    此话一出，顾笑笑直接暴跳如雷。

    什么叫让她早点找个男人！

    顾笑笑虽然诧异姜辰居然能准确无误的说对自己的情况，但姜辰的话让她很是不爽，自然不乐意接受。

    “我身体有什么问题，用不着你来操心！”顾笑笑恼怒地说道，“现在你就给我滚！”

    “姐，你说话太过分了！姜神医是我们请来的客人，你就算不愿意让姜神医给大伯治病，态度难道不能好一点吗！”顾言回怼道。

    顾笑笑闻言嗤笑一声：“我早就猜到你们父子俩推荐的一声不靠谱。所以我联系了国外名医陈雅萱，她前两天刚好回国，现在就在雍州。应该已经在来医院的路上了。”

    “有她出手，我爸的病肯定能够治好。不需要你顾言继续假惺惺的逢场作戏！”顾笑笑态度无比嚣张，伸手指了指姜辰质问：“小子，顾言到底给了你什么好处，要你这样陪他做戏！”

    “西北实业集团一成股份，还有你们家的天鹰律师事务所！”姜辰嘴角勾勒出一抹冷笑。

    他一眼就看出了病床上顾方的病因所在，可以说雍州除了他姜辰无人能够医治。

    天鹰律师事务所他姜辰要定了。

    “什么！顾言，你居然要把天鹰律师事务所给这个骗子！”顾笑笑闻言更加激动，“那是我爸留给我的！你和你爸凭什么送人！”

    “大伯说过，谁治好他的病，谁就有资格得到天鹰律师事务所，我们只是在按大伯的意思办事！”顾言淡淡说道。

    “我不同意！”顾笑笑怒喝一声，“我的东西，你们谁也抢不走！滚！一群小人，都给我滚！”

    见堂姐一副歇斯底里的模样，顾言无奈地叹了口气。

    “姜神医，今天实在是对不住了。”顾言歉意的说道，“您放心，我们顾家会给您一份补偿的。”

    “不必了。”姜辰淡淡摇头。

    见状顾言还以为姜辰是在气头上，不愿意接受顾家的道歉。

    然而紧接着他就听姜辰淡淡说道：“你大伯的病我已经看出了病因，确切地说不是得了病，而是被人下了蛊。”

    “蛊？姜神医，您不是在开玩笑吧？这世上真有这种东西？”顾言诧异道。

    姜辰肯定的点了点头，他用神识一扫便在顾方体内发现了大量蛊虫，早已寄生在了顾方的四肢百骸。所以当蛊虫开始吞噬顾方血肉的时候，顾方才会感到浑身又疼又痒，痛苦深入骨髓。

    “呵呵！江湖骗子！你要说寄生虫我还信了一分，蛊虫？无稽之谈！”

    这时门外传来了一道傲慢的女声，一个身材高挑的女人踩着高跟鞋走了进来。

    国外名医陈雅萱来了。

    “是她！陈雅萱！”

    看到来人，病房里的其他几个医生皆是眼前一亮。

    陈雅萱是上过米国医学杂质的风云人物，所以即便在龙国也有不少人知道她的事迹。

    当初她是水木大学医学系的高材生，但在师从国医阁圣手徐达老爷子学习了三年之后，就改了国籍跑到米国去深造了。

    之后她的医术在国外引起了很大的轰动，名声更是扬名海外。

    据说就连米国最大的医药集团海默克集团都曾经向这个女人抛出过橄榄枝。

    “陈小姐您好，我是雍州人民医院的……”一名医生想要上前和陈雅萱握手，他话还没说完，就识趣地闭上了嘴。

    陈雅萱只是淡淡看了一眼那名医生，没有任何的表示。

    她是一个高冷的女人，哪怕出来给人治病，脸上也画着精致的妆容，这样反而更加衬托出了她的冷艳与高贵。

    “陈神医，还请您出手救治我父亲，我顾家必有重谢。”顾笑笑态度和善的说道。

    与刚才对待姜辰的盛气凌人截然不同。

    可即便是顾笑笑亲自来说，陈雅萱依旧是一副不冷不淡的态度。

    她淡淡点了点头。

    “我们陈神医时间宝贵，所以其他话就别说了，先给病人看病吧。”陈雅萱还带来了一个小跟班，她在国外的助理，一个高大帅气的白人男子。

    尼克，陈雅萱在国外大学的同学，也是她的追求者之一。为了方便近水楼台先得月，所以毕业后就成了陈雅萱的助理。陈雅萱往常的一些社交活动都是尼克在处理。这次给顾方治病也是尼克安排的。

    闻言，顾笑笑也不气恼，乖乖退到一旁，让陈雅萱给顾方看病。

    陈雅萱戴上了白手套，默默地走到顾方面前。

    雍州人民医院的几名医生自然不会超过这个难得的学习机会，站在一旁观摩，甚至拿出了笔记，想要记录陈雅萱的治疗过程。

    陈雅萱在国外的名气可不比国内的国医阁圣手小，只是一个难得的学习机会。

    至于姜辰和顾言，则被人当成了空气，忽略在一旁。

    尽管雍州人民医院的医生都知道姜辰救治过李老爷子，但与名扬海外的陈雅萱相比，他们显然更加看好陈雅萱。

    光光是陈雅萱留学海外深造这一点，就不是野路子出身的姜辰可比的。

    一旁，陈雅萱拿出医疗设备，开始为顾方检查。

    足足花费了十五分钟后，陈雅萱嘴角露出了一抹满意的笑容，她自认为找出了病因，虽然让助理尼克去准备治疗心脏病的药剂。

    尼克闻言，立马从随身的医药箱里拿出了药剂，陈雅萱也动作迅速，拿出针管准备给顾方注射。

    这时只听姜辰在一旁淡淡说道：“你该不会以为他是得了心血管疾病吧！”

    “这一针下去，顾方恐怕死无全尸！”

