    所幸城主艾米亚女士正在堡垒中，阿方索落地的动静早已惊动了她，这边卫兵还在犹豫着呢，她已经快步走了出来。

    艾米亚·赞，年龄应该已经三十开外，但保养得很好，看起来只像是二十四五的少妇。

    晶莹闪亮的眸子是她给阿方索最大的印象，十分灵动，也昭示着这位女城主的精明与灵活，并非那种默守陈规的类型。

    一边和艾米亚向城堡大厅走去的同时，阿方索已经将刚才在半空中的所见所闻一一告知。

    身旁的几个护卫以及幕宾面如土色，而艾米亚的脸色，则是从刚看到阿方索时的满面笑容，转为了此时的满脸严肃。

    怀疑阿方索所说的真实性？不存在的，和阿狸相交甚密的她，早在阿方索来艾欧尼亚之前，就已经对这个男人颇有了解了，知道他的风格和脾性，也和阿狸一样，相信他有着崇高的理想，是个早已脱离了低级趣味的奇人。

    “通知通讯部，立刻向希拉纳修道院的首领，就近的翁库沃山谷瓦斯塔亚联盟，费德尔山脉的驻军求救，通报情况，请求派兵来援，均衡教派那边也通知一声。”

    “是！”

    她并没有第一时间向整个艾欧尼亚扩散这个消息，而是选择了通知首领和就近的两处援军。

    “通知斥候队派出鹰鹫侦查，至少在八十里海面范围内，我要知道一切详细情况！”

    “是！”

    “通知海卫队拉起警戒，将沿海三十里防御范围的地龙全部升起拦截，禁止任何船只靠近，无论什么名义的船只，包括艾欧尼亚自己的船只，让他们远海驻留或是绕道南下。”

    “是！”

    “通知巡逻队集体出动，将港口驻留的所有商船人员一律清空，不得在港口逗留，突袭检查所有船只，防止有奸佞混入以及安装炸弹。”

    “是！”

    “拉响一级战备警报，全城戒严，所有居民只能呆在自己的屋子里，不允许任何人上街，违令者斩！”

    “是！”

    短短几句命令，不过半分钟的时间，已然让阿方索见识到了这位女城主的雷厉风行和临危不乱。

    “通知普雷希典所有军队到港口集合，派人去禅宗刀锋寺通知艾瑞莉娅……”艾米亚城主吩咐完，转头看向阿方索，慎重的将一枚灵珠从怀里摸出递了过来：“阿方索先生，感谢您对普雷希典所做的一切，这颗灵珠是您应得的，眼下战事在即，恕艾米亚没有招待之礼，先生可请自便，等战事结束后，艾米亚必陪阿方索先生痛饮一番，感谢您的所作所为，也在此，替艾欧尼亚某些怀疑您的不智之辈，向您赔罪。”

    “城主太客气了，两国破冰相交，有所猜忌在所难免，阿方索只是想尽力化解这些误会，也对此十分理解，赔罪的话，以后不要再说了。”

    阿方索对这位女城主的雷厉风行倒是十分欣赏，何况艾欧尼亚的存亡与他未来的任务也息息相关，此时正色道：“德玛西亚本已于艾欧尼亚结盟，只是因为某些误会才延误至今，如今艾欧尼亚有难，我岂能抽身自便？当与城主共进退，为抵抗诺克萨斯的入侵贡献一份儿自己的力量。”

    艾米亚的脸上露出会心的笑容，鬼使神差的说了一句：“阿狸果然没有看错人……”

    “嗯？”

    “没什么，既然如此，那我就不和阿方索先生客气了，请随我……”

    “报！急报！”

    正说着，一个穿着通讯兵服侍的家伙急匆匆的跑了过来，看到城主已注意到他，他焦急的喊道：“城主，通讯水晶无法连接周边各处！甚至连周边乡镇都无法连接！”

    艾米亚刚刚才笑起来的脸顿时微微一沉：“试过别的频率了吗？”

    “已经试过了各种频率，都有强烈的干扰！”

    如果说刚才心里对诺克萨斯的入侵还有那么一丁点的不确定的话，那现在艾米亚的心里就已经可以完全敲定了。

    通讯水晶的工作原理类似于无线电波，只不过是靠魔法来加持。

    但魔法肯定不如电流稳定，受限于天气问题，偶尔出现频率被干扰的情况是很常见的，所以各城市之间往往都有备用的好几个频道，要是统统失连，那就只能说明一点，肯定是人为的。

    这种时候，找原因不如解决问题，艾米亚连半句废话都没有。

    “让通讯室继续拨！”艾米亚已经带着阿方索和一大群人快步朝港口方向走去，同时冲身边人命令道：“派出米格尔战机前往最近的均衡寺庙，借用均衡寺庙的通讯设备把消息发放到两个求救点以及首领处，若是连均衡寺庙都不行，那就让战机继续前往翁库沃山谷！”

    “立刻让人测试传送阵，多半已经被封锁了，给我想尽一切办法恢复，必须在今天天黑之前恢复通畅！”

    “且慢。”阿方索打断了艾米亚的命令：“我刚才在半空中看到的诺克萨斯军锋强盛，只怕不是轻易可以击退的，求救信号里请多加一条吧，向德玛西亚请求援军。”

    他一边说，一边将身上的外交部长腰牌拿了出来：“可以在通讯求救时将腰牌展示给嘉文陛下，就说是阿方索请求陛下出兵，如果传送阵恢复，可请陛下将援军派往皮城，直接传送来此。”

    那通讯兵一呆，还有点没回过神来，艾米亚的脸上却是浮现出了喜色。

    刚才听到数十万大军时，她已经有了种不太好的预感，普雷希典曾被诺克萨斯入侵过，她十分清楚对方的强大，上次仅仅只是五万人的入侵，已然打得艾欧尼亚痛不欲生，而这次有备而来的几十万大军，艾米亚还真不确定艾欧尼亚到底能不能防御下来。

    可如果有德玛西亚的援军相助……曾经的德玛西亚背弃过艾欧尼亚这个盟友，可如果这次德玛西亚愿意相助，那局面就将与之前完全不同了。

    她将阿方索的腰牌接过，一把塞到那还在呆滞中的通讯兵手里：“将阿方索大人的话告知负责飞行的通讯员，还不快去！”

