    苏乙的睡眠质量一直很好。

    很好的意思就是，当他睡着的时候，除非发出巨大的声响，否则是吵不醒他的。

    这样的情况在和平年代里，叫做有福气；但放在朝不保夕的片场世界里，尤其是死亡片场世界里，无疑是十分危险的。

    苏乙绝不想在睡梦中被人稀里糊涂割掉脑袋！

    所以深知自己睡觉毛病的他早在前几个世界的时候就刻意开始培养自己睡觉时警惕的习惯。

    习惯虽不能一蹴而就，但苏乙却用了很多外部强制唤醒的小手段，无论住在哪里，他都会给自己的住所布置一些小陷阱、小机关，确保有个任何风吹草动，自己都会在第一时间被吵醒过来。

    所以在复兴社成员陈恭澍带着特务们翻进后院的时候，其中一个特务就不小心踩到了苏乙布置的陷阱里，脚掌被陷阱里的捕兽夹夹得皮开肉绽，顿时发出凄厉的惨叫声。

    其他特务此刻有的骑在墙头上，有的走出了花圃，还有的还在墙外。

    这一声惨叫，让他们心中齐齐一惊，都僵在原地，齐刷刷看了过去。

    几乎于此同时，前院的大门也传来响亮的铃铛声。

    却是又有一个特务触碰到了小机关，摇响了铃铛。

    “强攻！”墙外的陈恭澍黑着脸骂了句，干脆大吼一声，直接拔出枪来！

    房间里，熟睡中的苏乙在那声惨叫声传来时就骤然惊醒，猛地坐起身来。

    两秒后，他的脑子渐渐从一片混沌中恢复过来，紧跟着前院的响铃声就传来了。

    他这才彻底反应过来了，脸色瞬间大变！

    他几乎是一骨碌翻身滚下床来，然后如受惊的兔子般窜到了窗边的桌子下面，右手一把握住了藏在桌下，早就组装好的日月乾坤刀，然后左手顺势从桌面子底部掏出一副卷起来的褡裢腰带，将抖落开来，迅速地绑在自己的腰间。

    皮质的褡裢腰带上别着一圈三寸长的铁柄小刀，这是苏乙为自己特制的秘密武器。

    不能用热武器的限制，对于苏乙来说等于丧失了远程攻击的能力，这样明显的缺陷和短板，苏乙不可能视若无睹。

    弓箭太大，不便携带，所以他花了大把时间练习飞刀，本身天赋加上刻苦努力，他的飞刀技能可谓是卓有成效。

    不敢说是例不虚发，但也颇有指哪儿打哪儿的准头。

    绑好了飞刀褡裢腰带，苏乙又伸手从桌底的另一边摸出一把弩来，拿在左手中，然后借着白晃晃的月光警惕注视着门窗位置。

    弩也是经苏乙稍加改造的复合弩，威力极大，这是对苏乙远程攻击能力的补充，更是他应付热武器的绝对主力。

    弩这种东西，即使是在现代社会，也是各国特种部队的标配，苏乙自然不会放过这种威力极大的远程冷兵器之王。

    他手中的弩弓是三连发，配备九支箭。这样的弩弓他准备了五把，除了桌子底下，还有四把藏在这栋房子的各处，便于他应付各类紧急情况。

    等苏乙做好了准备工作，前后院的特务已经冲到了屋子跟前。

    砰！

    房门被一脚踹开，苏乙却如雕塑般缩在桌子底下一动不动。

    门洞大开后居然没人进来！

    踹开门的特务们就站在门外“噼里啪啦”朝里面放了一阵枪，与此同时客厅和卧室的窗户破碎，有人正从窗户闯入。

    苏乙依然不动！

    门口放枪的人打出了几十发子弹，然后蜂拥而入。

    便在这时苏乙目光猛地一凝，连续按下按下弩弓扳机。

    噗噗噗！

    三箭连发，洞穿二人喉咙，射中一人脸部。

    惨叫声中，苏乙迅速装箭。

    等两个被射死的人“噗通”倒地的时候，苏乙已经重新装好了箭，对准三人“噗噗噗”发射而出。

    这次三箭三命！

    “暗器！有暗器！”脸上中箭的特务惨叫着一边疯狂到处开枪，一边往外退。而从窗户翻进来的几个特务也急忙对着黑魆魆的屋子里四处开枪。

    这个时候就能看出苏乙一直躲在桌子底下的好处了，子弹根本不会钻桌子，外面枪林弹雨，苏乙躲在桌底稳如老狗。

    眼看那个脸上中箭的特务就要跨出大门，苏乙放下弩弓顺手抽出一把飞刀，“嗖”地一声甩了出去。

    噗！

    这一刀正中这特务眉心，这特务当时毙命，仰面就倒，门外两边的特务借着月光看到其脸上插着的一支弩箭和一把飞刀，都吓了个魂飞魄散！

    苏乙杀完那人立刻又迅速装上弩箭，对准另外一边从窗户翻进来的特务们连连射击，三支弩箭，再次连杀三人！

    这三人连哼都来不及，便纷纷“噗通”倒地。

    最后剩下的两人骇得哇哇大叫，四处胡乱开枪，苏乙扔掉已经耗尽所有箭矢的弩弓一个滚地堂从桌子底下滚了出来，手中日月乾坤刀就势斜斜往上一送，这一刀从一人咽喉下刺入，从其后脑勺穿出。

    苏乙拔刀借力就势而起，手中刀斜斜往前一抡。

    最后一个进屋的特务刚听到身后动静，正下意识回头。

    然后苏乙这一刀直接划过了他的咽喉，砍断了他半个脖子，他的脑袋直接折断到了他的背后，胸腔里的血从断颈处狂喷而出。

    杀了这人，苏乙猫腰穿过卧室直奔右厢房而去。

    门外的陈恭澍此刻还不知里面情况，惊疑交加下厉声喝道：“耿良辰！你已经被包围了，现在投降，我还能饶你一条命！否则……”

    苏乙充耳不听，他如狸猫般不发出半点声音，在黑暗的掩护下窜到右厢房里，从窗边的壁龛里摸出一把弩弓来，然后打开一边的大衣柜直接钻了进去。

    他当然不是要藏起来，而是从这里可以直接通往后院。

    狡兔三窟，苏乙为自己的准备，又何止“三窟”？

    苏乙从柜子后面钻出来，就到了后院一堆草垛子里面。

    谁能想到，一堆草垛子里面居然是空的？而且可以直接从这里进屋里去？

    后院有六个特务悄悄靠近后门，但是他们没有闯进去，有四人埋伏在后门两边，似乎只等苏乙跑出来，便立刻用枪制住苏乙，然后将他控制住。

    还有两个特务正在四处搜寻，有一人就在草垛子附近。

    苏乙从草垛子缝隙中一眼扫过，脑海中迅速制定出合适的战术。

    他悄然从草垛中探出弩弓，对准另一边搜寻的那个特务，看准时机毅然扣动了扳机。

    噗！

    那边的特务应声倒地。

    这动静顿时吓了其他人一跳，所有人齐齐向那边看去。

    噗噗！

    苏乙借此时机连发两弩，又干掉了后门外的两个人。

    然后他收起弩蹲在了地上，开始迅速装箭。

    砰砰砰砰……

    “啊啊啊……”

    “出来！”

    “敌袭！敌袭！他在这里啊！”

    幸存的三个特务毫无意外都彻底崩溃了，黑暗中，三个同伴就在他们身边倒下死去，而敌人就像是个幽灵，藏在他们看不到的黑暗里。

    这种未知的恐惧，这种随时会死亡的威胁，让他们难以承受。

    三人到处乱开枪，希望能逼出藏在暗中的苏乙，但慌乱中他们竟不小心打死了在草垛旁边搜索的那个特务。

    而苏乙却蹲在草垛里，任他们开枪也毫发无损。

    很快苏乙装好了第二轮弩箭，扣动两下扳机，轻轻松松解决了这两个已经崩溃的敌人。

    做完这些后他立刻一边装第三轮弩箭，一边从草垛中撤回右厢房来。

    前院。

    喊完话的陈恭澍凝神倾听，但黑魆魆的屋子里却没有半点动静传来。

    屋子里什么情况，他们一概不清楚，他们不敢贸然开枪，即使带着手雷，也不敢贸然使用，生怕伤及到自己人。

    他们正纠结时，后院的枪声和那几个特务崩溃的大喊声传来。

    陈恭澍脸色大变，急促吼道：“后院！他要跑，快，冲进去！”

    说罢一马当先往屋里跑来。

    为防万一，他进来之前还是冲屋里开了几枪，视线迅速一扫，只见屋内横七竖八躺着一地尸体，黑魆魆也看不清谁是谁。

    陈恭澍眼皮子直跳，只觉头皮发麻，却仍咬牙往后院冲去。

    他身后还跟着四个人，五人刚经过右厢房门口时，苏乙便如幽灵一般从里面杀了出来。

    他手中日月乾坤刀往前一送、顿时直接削掉了两个人的脑袋。

    他欺身到了跟前用另一边的刀尖一划，再次割断了一个人的咽喉。

    直到这时剩下的陈恭澍和另一个特务才反应过来。

    但不等他们做出任何动作，苏乙单手握住刀柄猛地向前进步斜斜上撩，最后那个特务凄厉惨叫着，被开肠破肚，肠子内脏稀里哗啦流了一地。

    噗！

    最后被苏乙一刀划过咽喉，让他的惨叫戛然而止。

    咻！咻！

    手中弩箭再次发射。这次苏乙没有打要害，两只弩箭齐齐没入陈恭澍的胸口处，让陈恭澍忍不住踉跄后退两步。

    苏乙翻转手腕舞动手中武器，一刀斩断了陈恭澍握枪的右手，然后另一边的刀尖顺势抵在陈恭澍的咽喉上。

    剧痛之下，陈恭澍惨叫着就要倒地翻滚，却被苏乙的刀尖逼住，刀刃深深嵌进其下巴里，让他不敢下潜，不敢有任何动作，只是痛得浑身剧颤，涕泪皆下，凄厉无比地惨叫着。

    “要命就闭嘴！”苏乙厉声喝道。

    “呜……呜……”陈恭澍用完好的那只手一把捂住嘴，发出呜呜的叫声，眼珠瞪得浑圆，写满惊恐。

    苏乙警惕四下环视，最后目光重新落在陈恭澍的脸上，冷冷问道：“你是谁的人？叫什么名字？”

    “复、复兴社特务处行动二组组长陈恭澍！”陈恭澍强忍钻心痛楚哆嗦着说出自己身份，“对不起，我也是奉命行事……”

    复兴社的？

    苏乙怔住。

    这个答案，是他没想到的。

    他以为是三同会的，也许是青帮的人，就连洪帮他都有怀疑，但唯独没想到，夜袭他的人居然是复兴社的。

    而且陈恭澍这个名字他是知道的，如果没有他，这个陈恭澍，还有北平站的王天木、白世雄三人，会在郑介民的指挥下，在半年后去六国饭店刺杀张敬尧。

    是郑介民的报复？

    不，应该不会，郑介民已经在这场政治斗争中失败了，他没必要搞出这么大动静来，就为了杀一个耿良辰。

    所以——

    是复兴社的更高层？

    这一刻苏乙脑海中念头百转，心渐渐变得沉重起来。

    他已经意识到，应该是出事了。

    “腾杰派你来的？还是戴春风派你来的？”苏乙看着陈恭澍，继续追问道。

    “是戴处长！”陈恭澍额头冷汗淋漓，浑身抖得厉害，“耿爷，我们没想杀你，只想抓你，逼刘海清现身！”

    这句话里的信息量就大了！

    苏乙脸色急变，喝问道：“刘海清怎么了？”

    “我不知道……”陈恭澍咬牙面目扭曲道，“戴处长的命令是——秘密处理！”

    秘密处理！

    意思是只要抓到刘海清，可以不经审判，直接干掉！

    苏乙内心巨震，饶是他一向自负，觉得自己是智慧型选手，但这一刻他还是一头雾水。

    他不明白，明明是立了要升官发财的大功劳，为什么一觉醒来，就落到了要被秘密处置的下场？

    “耿爷，我快不行了，送我去医院，求你了，送我去医院！”陈恭澍哀求起来，“我宁愿死在战场上，我不甘心死在您手里，我不甘心啊……”

    苏乙停止纷乱思绪，目光落在浑身颤抖不止的陈恭澍身上。

    他知道，这个人日后为抗战立下了赫赫功劳。

    毒杀石友三、制裁殷汝耕、袭击王克敏、枪杀张啸林、刀劈傅筱庵、杀赤木亲之，还有其最为人津津乐道的河内刺杀汪精卫的事件。

    陈恭澍被誉为军统第一杀手，绝非浪得虚名，可以说，这是个民族英雄。

    可如今，他被苏乙砍断了右手，他一腔热血还未洒在这片土地上，就即将为了一场政治阴谋，而提前凋落。

    苏乙有那么一瞬间地犹豫，但很快他的眼神就变得冷漠起来。

    “对不起，你惹错了人！”

    噗！

    刀尖深深没入血肉，陈恭澍不甘倒在血泊之中。

