    进入上古战场已经是第六天了，而这六天以来，碰到的敌人，却只有三波。

    然而，今天却和以往完全不一样，刚刚才在树林里打退一波敌人，就在树林外遇到第四波敌人。

    而且，这波敌人显得有些格外的不同。

    前面三拨，都不是多古利星球的修士，换句话说，那些都是永恒冥界的修士。

    而这一次，却是两波多古利星球的修士碰撞。

    一边是杀手联盟的修士，共七个，而另一边，却是两个百草堂的修士和一个火宗修士和一个太极门的修士。

    此刻，百草堂的两个女修士，火宗修士和太极门修士明显出于劣势，四人身上都血迹斑斑。

    在他们对面，七个杀手盟的修士明显好了很多，除了其中一人断了一条手臂外，其他人都精神矍铄的样子。

    见到树林里竟然有人走出来，这两拨人纷纷停下手中的动作，将目光锁定在步忘生这群人中。

    “小岚！”

    七个杀手盟的人见到跟在步忘生身边的杀手盟的女修士，神情一振，无声地兴奋着。

    兴奋的却不止是他们，还有百草堂的两个女修士。

    从树林里出来的这群人，关系看起来不是很糟糕，甚至可以说是很亲近，而且其中还有一名百草堂修士。只要争取这批人，杀手盟的人就不敢对他们出手。

    “那是大师姐！”跟在步忘生身边的百草堂女修士惊呼了一声，急忙朝着她们跑去。

    虽然步忘生无法听到那名女修士说了什么，但是，从她的口型中，他还是猜测到了被围攻的两名百草堂修士中，其中有一个应该是百草堂所谓的大师姐。

    杀手盟的女修士和其他七名修士汇集在一起，即使再蠢，也发现了场中的怪异情形。

    由于千里传音也需要灵力，八名杀手盟的修士只能在那里用手势比划着什么。

    步忘生抱着崔云娇急忙朝百草堂的三名女修士跑了过去，原先七名杀手盟修士就想冲过去阻止，却被那名杀手盟的女修士制止。

    看着杀手盟的人果然不敢冲过来，被围攻的四人大大地松了一口气。

    步忘生从小叶子手里接过话筒，一头递给那名看起来应该是大师姐的女修士道：“你是百草堂的大师姐？事情比较紧急，先救救她。”

    看着身边师妹点头，这名女修士也顾不得再去担心杀手盟的人了，而是急忙伸出手，把在崔云娇的脉腕上，眉头紧皱。

    “我倒是听过，不过不知道那法子灵不灵。”

    百草堂的大师姐纤细的手指按在崔云娇脉腕上，沉吟许久，才道。

    步忘生急道：“不管什么法子，现在总得试一试。”

    百草堂的大师姐盯着步忘生这一群人看了一遍，最后有些犹豫地看着杀手盟的八个人。

    步忘生马上理解了百草堂大师姐的意思，她的意思很简单，这个法子估计需要消耗灵力，现在杀手盟的人对他们虎视眈眈，她不敢冒险。

    步忘生转过头，深呼吸了一口气，将话筒递给刚才那个杀手联盟的女修士道：“不用我多说，现在的情形，多一个朋友比多一个敌人强。前面几波永恒冥界的敌人，你们也看到了。在这个灵力被压制的上古战场，对方人数远比我们多，而且要团结。如果你们还想要对付百草堂，火宗和太极门的这几个人，到时候很可能自取灭亡。而且，我的同伴也需要百草堂的人来救，如果你们自认为能够将我们一起灭掉，尽管来试试！”

    步忘生的这些话，说得毫不客气，甚至有些威胁的成分在里面。

    杀手盟的刚才的女修士脸色微微一变，畏惧地看着小叶子九个小鬼，冲杀手盟其他人比划了一下。

    众人都齐齐看向小叶子就个人，脸上露出不可思议的神色。

    “可以！”杀手盟的女修士对步忘生道：“但是，我们这边也有要求，遇到危险的时候，你们不能将我们弃之不顾。”

    “那是应该的，我答应你。”步忘生承诺道：“只要你们能够不动歪心思，大家一致对外，我们也不会放弃任何人不管。”

    见步忘生和杀手盟的人谈好条件，百草堂大师姐才放下心来道：“那个法子叫做二分之一承担法则，意思就是，将一个病人的病嫁接到另一个人身上，从而只获得一半的痛苦。不过，这只是治标不治本的法子。你朋友这病是被一种极其强大的烈火灼烧经脉造成的，唯一的办法，就是寻找到传说中的极限冰块。极限冰块是生长在上古战场的一种极品宝物，是修炼冰系法术修行者的绝佳补品。然而，一点点极限冰块蕴含着的能量太过强大，一般人无法接近，除非是修习冰系功法达到顶尖的人。”

    “那我来吧！”李渔舟出声道：“极限冰块如何得到？”

    “在上古战场的极南之地，有一极地，里面大雪纷飞，冰天彻底，即使是修士也难以抵抗寒冷。在极地的中心，就有传说中的极限冰块。”百草堂大师姐道。

    “刚好，我这次和宗门师兄师姐的会面地点也是往南走，那我们出发吧！”步忘生抱着崔云娇，站起来就准备离开。

    百草堂大师姐急忙拉住步忘生，苦笑道：“你太急了，这还是进行二分之一承担法则之后的事情，现在的关键是如何进行二分之一承担法则。二分之一承担法则除了需要耗费我的灵力之外，还需要另外一人分担痛苦，你能在现场找到一个能够替你这位朋友承担痛苦的人吗？”

    “我。”

    站在步忘生身后的李渔舟脸色淡然地走了出来道：“我现在身上没有一丝灵力，如果遇敌，也起不到多大作用，就由我来承担吧，这之后对敌的任务，就交给你们了。”

    步忘生握紧拳头，有些不敢看李渔舟，在这个时候，也只有依靠李渔舟了。

    不到一个小时后，百草堂大师姐体内的灵力终于消失干净，崔云娇的脸色稍微好看了些，而李渔舟，勉勉强强地才能支撑自己不倒下去。

    “出发吧？”李渔舟对步忘生道：“这里，此刻只有你才有资格率领大家前行，并且保护大家了。”

