    程管家　最后被两个小祖宗给策反了。

    但是他现在都很乖顺，看着眼前两个小祖宗，像是看自家小宝贝一样，非常的欣慰！

    少爷啊少爷啊，你也有今天！

    一想到少爷的状况，程管家就忍不住地大笑！

    “阿乐，我看下飞机后得给老程安排个精神病院才行了，你看他，笑成啥样？”慕乐乐见程管家笑得很奸贼，他便用手戳了下战景希。

    战景希嫌弃地扫了一眼程管家，说道，“不用管他，他这样和那些老年痴呆症没区别。”

    “害，真是可怜啊，年纪轻轻的，就这样了。”慕乐乐摇头叹气道。

    程管家听着两个小祖宗挤兑他的话，他连忙收起了表情，一脸认真地说道，“我才没得精神病，也没得老年痴呆症，我是开心我是快乐！”

    “阿乐也许不知道，但是阿希小少爷肯定知道，我最痛恨的人就是沈思媛，现在知道真相，我知道怎么对付沈思媛了！　之前还念着她是阿希小少爷的亲生母亲不敢下手太狠！哼！回国后，我可以要好好修理一番那个坏女人！居然敢欺骗我家少爷！”

    程管家咬牙切齿，满是怒气！

    “我们现在还不确定是不是双胞胎。”战景希看程管家说道。

    只要妈咪的医生朋友回信息，基本就知道了。

    “还要确定的吗？就冲着你们和少爷小时候长得一模一样，就知道你们是双胞胎了！”程管家这一刻压根不用科学去证明了。

    就光凭着这两张脸，就足够让人相信他们是双胞胎了！

    “阿希这么说，完全是因为之前我们去检验过一次　DNA　的，结果显示出来不是亲子关系，所以爹地搬到妈咪家住时，我们才会易容的。”慕乐乐给战景希解释道。

    程管家竖起大拇指，很是敬佩，“你们能隐瞒不被发现，真的是很厉害！”

    程管家都佩服得五体投地了！

    他们这些大人都不如两个小孩！

    这两个小孩真是人小鬼大！

    “那不是我们厉害，是你们大人蠢……”慕乐乐无语地说道，还对程管家翻了一个白眼。

    “大人都是智障，突然间都不想长大了。”战景希很感慨地说道。

    程管家，“当小孩很好，无忧无虑，长大了就很多烦恼了，儿时是回不去的了。”

    战景希和慕乐乐闻言互相看一眼。

    都一致觉得程管家很无知。

    如果程管家知道他们是国际黑客榜单的顶级黑客，还是黑战云开钱的贼，以及是情报局的创始人和雇佣团首领，怕是会疯掉吧，再也不敢说小孩没有烦恼了吧？

    他们的烦恼非一般人可以身同感受的。

    有时候他们也想做一个什么事情都不管的小孩，无忧无虑的，多幸福？

    可是他们能力越大，责任越大。

    他们不是一个人，身后都有着千千万万需要他们的人。

    “老程，你真是好天真，山外有山，天外有天。”慕乐乐轻拍着程管家的脑瓜子，极其无语地说道。

    “老程，来，给我们把头贴好。”战景希见透气差不多了，赶紧吩咐程管家帮忙把脸贴回去。

    飞机上没有镜子，他们没法照着来贴。

    程管家马上遵命，走过去，一一地把两个小少爷的脸都给贴好了。

    “是贴脸，不是贴头……说话吓死人！”程管家说道。

    “改头换面，一样的意思。”战景希说道。

    看着丑丑的两个小少爷，程管家直言说道，“还是喜欢帅帅的小少爷，这样丑丑，看着挺伤眼的。”

    “伤眼你还看？”战景希很是毒舌，“看瞎了我可不负责。”

    “瞎了可以找医神　M　一刀帮忙医治。”程管家说道。

    “瞎子也可以治好？”慕乐乐问道。

    “可以。”战景希小声地在慕乐乐的耳边说道，“那个外祖公就是　M　一刀治好的。”

    外祖公之前是个瞎子的，后来就恢复光明了。

    慕乐乐闻言，先是一怔，随后才想起这么一茬事。

    妈咪　很快要被公布继承HXM　三国的新一代王位了！

    妈咪这真的是喜事连连！

    可喜可贺啊！

    如果要是　DNA　检验结果如愿以偿，那么真的是喜上加喜啊！

    “阿希小少爷，你和阿乐小少爷嘀咕说什么悄悄话？”程管家见两个小祖宗突然说话不给他听到，他一脸认真地问道。

    “小孩说话大人别插嘴。”战景希白了一眼程管家。

    程管家闻言，马上闭嘴不说话了。

    担心说多错多。

    现在还是在飞机上呢，要是被小少爷一脚踹下去，他可就这么大了。

    慕乐乐打了一个哈欠，“阿希小宝贝，我们还是去睡个觉吧。”

    “嗯，睡一觉醒来就到了。”战景希也受到慕乐乐的传染跟着打了一个小哈欠，不过他毕竟绅士地捏着小拳头抵着小嘴。

    而慕乐乐则是伸着懒腰，小手拍着小嘴哇哇地打着哈欠。

    程管家仔细地端详着两个小祖宗，这个时候才知道怎么区分两个小少爷。

    一个慵懒，一个绅士。

    完全两种不同风格。

    这么一看，程管家大致可以想象得到两位小少爷长大后是什么样了。

    慕乐乐就是那种痞帅痞帅的贵公子。

    战景希则是那种优雅冷漠的贵公子。

    这两小少爷要是长大了，得祸害多少女孩子的心啊？

    程管家突然很希望下一秒两位小少爷就长大成人了。

    程管家看着战景希和慕乐乐睡熟的容颜，他露出了会心的一笑。

    真好，这都是少爷的种。

    不过，少爷要是知道了战景希和慕乐乐都是慕明月为他所生的孩子，肯定又会有很多矛盾点吧……

    少奶奶让慕乐乐扮丑，就是为了掩饰住原来　的模样不被战云开发现。

    少奶奶既然知道慕乐乐是少爷的骨肉，都不愿意让少爷知道，少奶奶肯定也有不得说的秘密。

    害，少爷这追妻路真的很漫长……

    经过漫长的飞行，私人飞机终于降落在爱尔兰曼岛。

    慕明月在曼岛这边休息两天，大后天就要开始比赛了。

    慕乐乐是最兴奋的一个，而战景希和战云开则是心情最沉重的。

    来参加这些比赛的都是亡命狂徒，他们只会担心慕明月的安危！

    “爹地，你别黑着个脸，要表现得激愤点，这样妈咪才会赢的！”

    慕乐乐见战云开黑着脸，他安慰了一下战云开说道。

