    刚想要说话，徐平安摆摆手直接说道“我需要的是效率，你的时间只有一周”。

    “明白，我们安永绝对不会让徐先生失望”乔伊目光坚定的说道。

    “去吧，我等你们的消息，完成收购后带着账单过来找我吧”徐平安直接说道，说完摆了摆手，达琳娜站起来送乔伊出去了。

    时间不长，达琳娜就回来了“我记得你说过，那个球场是属于市政府的对不对”徐平安喝着茶水询问道。

    “是啊，我在网上收集资料的时候看到过，女王公园巡游者俱乐部使用的是市政府的球场”达琳娜非常肯定的说道，徐平安点了点头。

    “帮我联系威廉，晚上我们一起吃饭，既然球队我们拿下了，球场也不能例外，一起买下来好了，自己收租也算是多了一份收入，可以少花一点钱”徐平安揉揉自己的头说道，达琳娜则是笑了笑转身去联系了。

    乔伊返回公司后，就关上门一个人在办公室琢磨收购的问题，女王公园巡游者俱乐部有三个股东，马来西亚那位叫托尼的是控股股东，另外两位是小股东，目前关系非常的紧张。

    这是一个可下手的切入点，让两位小股东闹起事来会方便很多，只是这需要付出一定的代价，乔伊立刻开始调取两位小股东的资料开始研究起来。

    晚上，徐平安在圣玛莎餐厅跟威廉会面了，达琳娜订的餐厅还是这一家，看来这一家餐厅很合达琳娜的口味，徐平安无所谓。

    点了一瓶罗曼尼康帝，跟威廉是边喝边聊同时将自己的计划讲了一遍，威廉长长的出来一口气，徐平安这两个收购下来，花费不少，再加上球场推到重建，绝对是一个利好。

    “徐，出售球场没问题，那个球场年久失修价值不高，伦敦很需要再增加一个现代化球场，对了，你收购俱乐部打算花费多少”威廉这么问也是有自己的目的的。

    “三千五百万英镑，单子给了安永会计师事务所，这样会减少非常多的麻烦”徐平安如实的说道，威廉点了点头，安永这一类会计师事务师负责收购，你是很难挑出毛病的，那些人都是财务高手，做事情滴水不漏。

    “徐，我有一个办法，你少花费一些就可以那些这个俱乐部”威廉眼带深意的说道。

    “说来听听”徐平安来了兴趣了，威廉一笑，往前伸了一下身体，徐平安也同样如此，两人低声的交流了一阵。

    “没问题，他的股份价值六百万英镑”徐平安说完举起了自己的酒杯，威廉也是一脸笑意的举起自己的杯子，两人杯子一碰，一脸笑意喝了一口。

    威廉的妻弟就是女王公园巡游者足球俱乐部的两个小股东之一，威廉的用意很简单，这件事让自己的妻弟出头，直接起诉俱乐部主席跟另外一位股东违规抽取俱乐部资金。

    这种事情属于那种可起诉也可不起诉的范围，股东之间关系好没人追究，这就不算事，一旦有股东起诉，那就必须要进行处罚，罚款金额还不会少。

    威廉就打算安排妻弟进行起诉，反正那两个人都不是英国人，一个是马来西亚人，一个是希腊人，都属于威廉吊都不吊的的一类人。

    这样一来，威廉就可以光明正大的介入，狠狠的处罚一笔资金，填补一下市政府资金，同时，让妻弟出面配合安永方面以低价格收购俱乐部。

    妻弟的股份价值四百万英镑，需要徐平安以五百万价格收购，刚刚徐平安直接将价格提升到六百万英镑，给足了威廉面子，你好我好大家好，这才是真的好。

    这一顿饭两人吃的是宾主尽欢，分开后，威廉上车就开始打电话，很快电话就通了“威廉，什么事情”妻弟的声音传了过来，带着很劲爆的音乐。

    “哼，维尔斯，我给你三十分钟，如果你三十分钟没有到我家里，就给我滚出伦敦”威廉直接吼出这句话后就挂掉了电话，揉揉自己的头。

    妻子琳达那么美丽聪慧，怎么会有这么一个脑残的弟弟，不管又不行，让威廉很是反感。

    维尔斯挂掉了电话，脸上是阴晴不定，脑子里想的是自己最近没惹事啊，怎么姐夫这么大火气，维尔斯真的很怕威廉，离开了威廉的护佑，维尔斯根本就在伦敦混不下去。

    三十分钟，维尔斯清醒过来了，立刻结束聚会，拿着衣服就离开了酒吧，直接开车前往姐夫的家里，威廉规定了三十分钟，那就必须三十分钟内感到，否则，少不了被威廉收拾一顿。

    以前威廉收拾自己姐姐还出面拦着护一下自己，现在，姐姐直接走开，不参与事情了，显然是对自己失望透顶了，这种情况下，维尔斯将自己的个性收敛了很多。

    当威尔斯赶到威廉家里的时候，威廉还没有回来，琳达询问了一下经过看了看维尔斯“去洗一把脸，精神一点”。

    维尔斯楞了一下，看着姐姐，好像突然明白了什么，立刻站起来去洗手间洗脸了，琳达则是摇了摇头，感觉自己有点对不起威廉，如果不是被维尔斯这个家伙拖累，威廉现在肯定混的更好。

    当威尔斯收拾好回来，威廉的车子已经回来了，在大厅内琳达拥抱了一下“你跟我过来”威廉转头对着维尔斯说了一句，就直接上楼去书房了，维尔斯立刻站起来跟着上去。

    四十分钟左右，维尔斯一脸兴奋的下楼了“姐姐，我先回去了，你们早点休息吧”说完，直接往外走去，琳达摇头苦笑了一下，不用说，威廉看在自己的面子上又给了这个混蛋好处了。

    琳达摇了摇头站起来直接上楼，来到威廉的书房，就开到威廉一身疲惫的坐在沙发上揉着自己的头，走过去来到威廉身后，开始给威廉按摩头部。

    “威廉，是我拖累了你”琳达直接说道。

    “琳达，不要说这样的话，你是我的爱人，维尔斯虽然混蛋了一点，还在我承受范围之内”威廉安慰着琳达，两人大学相识，毕业结婚，一直到现在几十年过去了，感情是有增无减。

    “跟徐的谈判不顺利吗”琳达询问道，威廉做什么事情都没有瞒着琳达，琳达是一位律师，有时候也可以给威廉不少建议。

    “很顺利，徐很够意思，已经开始行动，对我多少是一个帮助，其余那些狗娘养的，一个个不拿到实际的利益是一点都不肯付出”威廉心里对其他合作伙伴真的有点不爽。

    麻痹的，你们好好看看，都是老子的合作者，在老子有需要的时候，就天启集团给予帮助了，而且还不要求自己做一些违背法律的事情，要是多几个类似天启集团这种合作者就好了。

    第二天一早，徐平安给乔伊打了一个电话，说明了这件事，乔伊立刻就明白了“谢谢徐先生，有了内部配合我们非常有把握用更低的资金完成收购”。

    “看你表演了”徐平安一脸平静的说了一句，说完就直接挂了电话。

    当天中午，维尔斯就跟乔伊见面了，都是在伦敦混的，乔伊非常清楚维尔斯的身份，本来还担心维尔斯胡搅蛮缠，那知道维尔斯非常的配合，难道维尔斯转性了。

    不是维尔斯转性了，而是威廉特别交代了，如果维尔斯不配合以最小的代价解决这件事，就直接让俱乐部破产，维尔斯不但不能多赚两百万英镑，手里的股份到时候就一分不值。

    几百万啊，维尔斯不谨慎不行，因此非常配合乔伊，乔伊负责制定计划，维尔斯负责执行，乔伊是老手了，非常清楚怎样才能利益最大化，经过一上午的磋商，两人分开了。

    第二天，维尔斯就直接起诉俱乐部的大股东跟二股东，状告他们两个违法财务规定，挪用俱乐部资金，法院那边已经得到威廉的招呼，很清楚该怎么做，立刻就受理了，直接派人到俱乐部搬走了财务账目。

    同时，给两位大股东发出了传票，在规定时间内不来报道就直接判决败诉，仅仅三天时间，两位股东就到了伦敦，开始活动起来，同时开始跟律师商谈这件事。

    律师也开始介入，了解了法院查账后的结果，明确告诉两人，这个官司百分百输，账目上清楚的表明两人有挪用资金的事实，而且，维尔斯将作为污点证人。

    人证物证俱在，这种必败的官司律师才不会接，接了只会影响自己的身价。

    两人花费五十万英镑，有一位律师给支了一招，这件事最好在开庭前跟维尔斯达成和解，否则，罚款跟坐牢无可避免。

    一家比较安静的咖啡馆内，托尼，劳森，维尔斯，三人坐下来商谈和平解决这件事，维尔斯这一刻是士气高昂，让你们两个王八蛋平时打压我，现在求到我头上了，真想狠狠的宰你们一刀。

    “条件我刚刚已经说过了，不接受任何讨价还价，如果你们答应，我们下午直接签署文件，不答应，我站起来立刻就走，我们法庭见好了”维尔斯非常肯定的说道。