    猎人异常咽了一口吐沫，眼前诡王姜夜的身影似乎在瞬间变得更加的高大恐怖，在那双骇人的目光下，他感觉自己就像是渺小的蝼蚁一样，根本就没有躲藏的地方。

    听到了姜夜的声音，猎人异常没有多想，坚定的点了点头。

    这倒是让原本有些轻视的姜夜看向了猎人异常。

    别看他长得像是猎人模样，但是伴随着他身躯的舒展，脸上的眼睛也随之睁开，在双眼的上方和下方顿时又睁开了两只眼睛。

    六只眼睛布满了半张脸，瞳孔转动，看向了姜夜。

    双臂舒展，腋下隐藏的手臂也从夹缝中拿了出来，一下子就形成了四条手臂的模样。

    “我会全力以赴。”

    姜夜也是头一次看到这个异常的形态，仔细看的话，会发现对方现在的肌肉群已经不是人的模样，看起来就像是鼓起来的甲虫。

    手臂上的肌肉也变成了黑色，双腿四周的裤腿崩裂开，露出粗壮的黑甲大腿，发达的肌肉看起来就拥有着爆炸性的力量。

    虽然身躯大部分都已经被黑红色覆盖，但是依稀中还是可以看出模糊的人形，只是更加的高大，不管是眼睛还是手臂都仅仅是多出来的一些战斗手段罢了。

    “六眼魔柯虫？”干瘦的人影脱口而出。

    “育文中学的校董还真是不怕事，这种虫子都敢放在学校里，还让他参加有关于这位的考核。”干瘦的佝偻人影回看了一眼教学楼的方向。

    别看老单走的很潇洒，但是对方必然正躲在教学楼内关注着眼前发生的一切。

    不仅仅是老单，其他的老师可能也在关注着，甚至就连育文中学的校董们也都关注着姜夜的动向。

    姜夜并不意外于猎人异常的形态，倒不如说现在看来才算是让他提起了些许的兴趣，毕竟对方有自信能够挑战他就说明他对自己的实力自信。

    恐惧光环引出的是心底最原始的恐惧，这种障碍不好跨越，更何况对于异常来说，以他们的力量仍然会感觉恐怖的东西，在恐惧光环的加持下只会更加的恐怖。

    心理素质和实力确实是相辅相成的，但是有些拥有强大实力的人可能本身带着严重的心理缺陷，也就像是现在眼前这个六眼异常一样。

    “竟然是六眼？姜夜是不是太托大了？”

    “哪里托大，没看到他连那个考核的第一关都过不了吗，现在对上那位，我感觉同样没有任何的胜算。”

    “……”

    “要不我们赌一赌，我就觉得姜夜再强也不过是靠着强大的精神，这才压得我们喘不过气来，没看到也有不少能够走到姜夜面前的吗。”

    “他的传说早就已经流传了很久了，你不懂也没关系，反正一会儿你也会看到。”

    红皮恶魔却有不同的见解，他能够清晰的感知到六眼魔柯虫身上涌出的暴虐气息，那股气息甚至隐隐的让他感觉有些不舒服。

    尽管六眼魔柯虫没有走到姜夜的面前，红皮恶魔也丝毫没有轻视他的意思。

    姜夜微微点了点头，竖起了一根手指：“给你一分钟的展示机会。”

    六眼异常顿时睁大了眼睛，眼睛滴溜溜的转动着。

    “嘭。”

    脚下的木制地板瞬间爆裂开，地板上的六眼魔柯虫已经消失不见。

    诡王姜夜却丝毫没有惊慌的神色，双眼的眼帘甚至都没有过多的抬起，抬起锦绣诡王靴，轻巧的落下，整个身躯好似一张张开的大弓，握紧了拳头的手臂就是这张弓的箭矢。

    “砰。”

    眼前的空气顿时发出音爆的声响，明明眼前什么都没有，姜夜却像是击中了什么似的。

    伴随着轰然爆发的巨大声响，一道硕大的身躯重重的摔在了体育馆的门框上，整个门框都被砸的变形，甚至因为这道身躯犁地一般的飞出去的原因，木质地板炸开形成了一道沟壑。

    因为门框抵挡的原因，六眼异常并没有飞出去太远，但是这一拳也已经让他受伤了。

    姜夜的脸上露出不愉的神色，如果说六眼魔柯虫就只有这么点本事的话，那他给六眼异常机会简直就是在浪费自己本就不是多充裕的时间。

    所以姜夜也难免对六眼的实力产生怀疑和不高兴，甚至心中也起了杀机。

    姜夜明明没有散发出什么惊天动地的气势，但是六眼却知道，他似乎惹得眼前的那个人不高兴了，而且从对方身上弥漫出的杀机瞬间就笼罩了他。

    尽管周围什么都没有改变，甚至姜夜的身躯连移动都没有移动，因为眼帘低垂的缘故，也看不清楚他的眼神，但是六眼异常却明白锁定来的是什么，那是浓郁的杀意。

    六只眼睛滴溜溜的转动，甚至形成了循环，连周围的异常都被这双眼睛给影响的恍惚，姜夜却像是没事人一样站在原地，只是脸上的不耐烦已经积攒的越来越多。

    六眼魔柯虫站起身躯，抖开了身上的灰尘，背后的衣袍瞬间被撑破，露出了黑红色的角质层，角质层的两侧去蜷缩着两道透明的羽翼。

    “嗖嗖……。”

    透明翅膀煽动，魔柯虫出现在了姜夜的面前，四条手臂就像是四条钢柱。

    姜夜的嘴角露出笑容，虽然诡王形态对力量的加持并不算出众，但是那也要看基础属性，基础属性强大后就是只加持一点点也是极为恐怖的。

    而姜夜现在的体魄属性本就已经超于以往，甚至就连现今拥有90％加成的智慧属性也没有赶上姜夜的体魄属性。

    “轰！”

    四条手臂凌空抽击，疯狂的冲击着。

    只是在姜夜看来六眼异常的进攻实在太慢了，姜夜很随意的就挡下了六眼异常的进攻。

    “砰砰砰。”

    战斗的声响在体育馆中回荡着，闷响声更是此起彼伏，只是姜夜都从容的应对了下来，根本就没有给六眼异常进攻过来的机会。

    强大的攻击和撞击掀起了一波波的气浪，甚至因为声音太响的缘故，整个体育馆都回荡着对轰的声音。

    “嘭！”

    姜夜再一拳，瞬间击溃了六眼异常的手臂，手臂穿越了六眼异常的四条手臂牢牢的卡住了六眼异常的脖颈。

    高大的身躯硬生生将六眼异常的身躯给提了起来。

    “无聊的进攻，以及无用的精神能力，你已经浪费了二十秒，如果你只有这些本事的话，你的性命便留在这里吧。”姜夜的声音中带着些许的失望，其实他挺希望能够出现一些厉害的异常。

    至少以后他们要是成了守关人的话，姜夜的心中也算是有了底。

    但是以现在六眼异常的战斗力来看，他顶多也就是A-的水平，有些实力却不足以担当重任。

    六眼魔柯虫脸上露出不甘的神色，他高估了自己的实力，也低估了姜夜的水平。

    不，其实他根本不曾见识过姜夜出手。

    也正因如此，所以他就觉得自己的推断是没错的，甚至在他的预想中，姜夜的实力水平可能会更弱一点，看起来也就能够比得上那些任课的老师。

    要不然的话，为什么姜夜要窝在育文中学，而且一窝就是这么长的时间你。

    没想到今日一见竟然和他预想的很不一样，对方的实力极其的恐怖，他根本不是对手。

    再次看向姜夜，六眼魔柯虫的嘴角露出了笑容，确实是他自己陷入了误区，毕竟是早年育文中学的传说，实力强劲也说得过去。

    位于左边的第二课眼睛顿时露出了些许的猩红色，猩红色的纹路瞬间覆盖了他眼睛的四周，六只眼睛的四周就像是蒙上了一层纱布一样，眼睛的四周还有异样的突起，蜿蜒扭曲。

    “哧！”

    身躯上的黑色好似外皮一样的东西出现了些许的裂纹，整个黑色皮肤瞬间碎裂，崩碎后露出猩红色的肌肉。

    “噗通。”

    “噗通。”

    不知名心脏跳动的声音响起，姜夜审视对方的身躯，而六眼异常只是睁大了眼睛，身躯扩大了一圈，甚至就连身躯内部强有力的心脏跳动声都随之响彻。

    干瘦佝偻人影的眼睛放出光芒：“据说魔柯虫的六只眼睛其中必有一颗心眼，一旦心眼长成，他的强壮肉身也会随之改变，变成服务于心眼的身躯。”

    现在的六眼异常身躯明显更加的恐怖，，内部蕴含的力量也更加的充实，竟然只是一个眨眼的功夫就从诡王姜夜的手臂挣脱开。

    “嘭。”

    六眼异常的手指攥成了拳头，狠狠的砸向了姜夜。

    “现在终于有些意思了。”姜夜微微颔首。

    因为眼睛的增幅，六眼异常的身躯竟然也随之变得更加的强大，而且眼睛睁开后，也能捕捉到姜夜的行动轨迹了。

    依旧是拳拳到肉的对轰，甚至六眼异常的身躯都因为超负荷和散发出大量的白色蒸汽，身躯中裸露出来的肌肉蒸腾着白色的雾气，但是他依旧没有停下进攻的脚步。

    “噗。”

    其中一只眼睛炸开，在如此高负荷的运转下。他的眼睛也撑不住了，而且也不知道还能撑多久。

    但是在其中一只眼睛炸开后，六眼异常的战力竟然又提升了一个台阶。

    “有点意思了！”

    “噗。”

    “……”

    眼睛一一炸开，时间也一分一秒的过去，距离一分钟也只剩下不到十秒的时间。

    姜夜的眼中露出惋惜的神色，可惜六眼依旧没有伤到他，姜夜作为制定规则的一方也不希望随意的破坏自己的规则。

    “难道就这么结束了吗？”

    “就连六眼摩柯虫爆眼后也无法让他流血吗？”

    其余的异常沉默了下来。

    “噌。”

    坚硬的翅膀从姜夜的脸颊旁划过。

    一道些小的伤口随之出现。

    随后些许猩红色的血液从姜夜脸上的伤口上流淌了出来，血色的珠子滴落在了地面上。

    姜夜停手。

    六眼异常已经像是脱力的死狗似的瘫软在地上。

    其实并不是脱离了，而是被姜夜中重拳给打倒在地上。

    姜夜本就擅长近身战，更何况是还是这种拳拳到肉的对轰了，只是没想到六眼异常最后竟然在拳头的缝隙中夹上了自己坚硬的翅膀，最后一拳从他的面前们面前错过，划破了他的脸颊

    姜夜伸手摸了摸脸颊上那道细小的伤口脸上露出了灿烂的笑容，已经很长时间没有人能够伤到他了，就算是伤到了他，姜夜也会选择治疗自己的身躯。

    尽管今天这场战斗有些玩票性质，但是赢了就是赢了，六眼异常确实伤到了姜夜。

    姜夜把地面上的异常提了起来：“很好，你通过了考核。”

    “大人，也请您给我一个机会吧，我也想挑战您。”

    “给我机会吧，我觉得我也能通过考核……”早就已经退出了体育馆的异常又想要走进来。

    “……”

    眼看着六眼异常挑战成功，其他的那些被恐惧光环淘汰的异常也活跃了起来，他们也都没有放弃，希冀着姜夜能够再开放几个名额。

    他们目光灼灼的看着姜夜，声音此起彼伏，甚至还想从门口挤进来。

    诡王姜夜扫了一圈，神色平淡，却根本没什么要开口的意思。

    但是那双骇人的双眼却让很多异常停住了他们的脚步。

    刚才的恐怖似乎还历历在目，眼前的高大诡王也根本不是什么慈悲的人，他更加的令人畏惧。

    姜夜给六眼异常是因为他的勇气，并且对方的实力本就不错。

    在恐惧光环的考核中也不过是差那临门一脚，所以姜夜酌情给了六眼异常一个机会。

    同样也告知他要付出的代价，若是没有实力，最后只会死在他的手中，好在六眼异常还有些实力才保住了自己的小命。

    “第一轮考核结束。”

    姜夜宣布了考核结果，算上最后的六眼摩柯虫，一共录取了四个异常，分别是六眼异常，红皮恶魔，虫子凝聚成人形的异常，以及浑身裹满了绷带的那个瘦弱异常。

    地牢场景的守关人还有三个空缺，总不能让他们去守地牢入口，那就太大材小用了。

    姜夜在心中呢喃道：“看样子，我需要注销他们守关人的身份了。”

    如今寿命也充足了，夏雅，韩文清以及许易安的位置就是被注销也不是太肉疼。

    而且可以先注销一个，剩下的以后再注销。

    但是他们的显示状态却很奇怪。

