    容紫陌回到房间刚刚睡下，房门就被打开了。

    她反锁的房门在男人那边，丝毫没起任何作用。

    容紫陌一下子就坐起身来，冷冷地盯着倾无隅。

    倾无隅刚刚沐浴完，长长的头发还带着微微的湿气，散散挽在肩头，从白色中衣素锦纹路上轻缓流泻，就那样站在了容紫陌的床榻前。

    打开的门外，风拂过树叶有着细微的漱漱琳琅声，雨水的气味还未完全消散，门外探出的一只白色合欢伸展妖娆……

    让人血脉喷张的一个男人，但是容紫陌的眼底里只有冷漠。

    “娘子！”倾无隅缓缓俯下身，双手支撑在了床榻上，慢慢地朝着容紫陌爬过来。

    容紫陌面色冰冷，男人越来越靠近，她甚至已经慢慢闻到他略带清冷的呼吸，带着清雨的味道。

    就在男人再次上前来的时候，容紫陌一脚踢了过去。

    倾无隅伸手，一下子抓住了女人的小脚。

    但是不等倾无隅取笑容紫陌的，容紫陌手里的银针又朝着他刺来，直接刺向他的眼球，没有一次的犹豫。

    倾无隅一怔，一下子握住了女人的手臂，他紧紧地皱眉，对上女人冷漠到极致的眼睛。

    倾无隅将容紫陌的手与脚向旁边一劈，一下子就压在了她身上，唇吻向容紫陌的嘴唇。

    容紫陌迅速地转头，男人浅薄的两片唇瓣带着滚烫的气息擦过她的唇角。

    容紫陌被控制住一手一脚，还有另外的手脚，她继续进攻，却被男人照旧制住。

    只是这样一来，男人的身子就完全的压在了她的身上，那重量几乎要把容紫陌整个人都压扁了，尤其是胸前。

    容紫陌死死地盯着倾无隅，明明是怒气，可是时间一分一秒的过去，从怒气缝隙之中就慢慢地衍生出一点点的暧昧，让她不自觉地涨红脸。

    容紫陌的身高与倾无隅的身高是绝配，上下距离正好……

    这种紧紧相贴的感觉让她有些心慌。

    “倾十七，你放开我！”容紫陌恨声喊道，气急了之后，突然抬头咬向了男人的唇。

    倾无隅一怔，吃痛，瞪大眼，他无法逃避，又不想放开女人，只得忍住痛，反客为主，将女人的脑袋用嘴压在了床榻上。

    容紫陌闷哼了一声，死死地瞪着眼睛盯着倾无隅，无奈地放开了男人的唇。

    倾无隅却没有离开，还是压在女人的唇上。

    这样一来，容紫陌就越发地尴尬。

    容紫陌赶紧转过脸，男人的唇从嘴角滑到了耳根。

    一阵颤栗贯穿了全身，容紫陌忍不住缩了缩肩膀，她的耳朵太敏感了，这一下子宛如一股电流贯穿了全身。

    女人细微的动作看在了倾无隅的眼中，他能明显感觉到身下的女人开始变得柔软。

    女人柔软，他就感觉到自己的僵硬。

    倾无隅低着头，幽暗的眼眸睨着容紫陌许久，突然从容紫陌的身上翻了下来。

    “你既然不愿意，我不会强逼你，总有一天你会心甘情愿地与我在一起！”倾无隅低低的开口，转身走了出去。

