    扑倒在地的猩红之手成员，心中冷笑，或许对方是连手雷都没有，才需要这样子，拖延时间。

    可惜，虽然他被这么一干扰，停止了火力压制，但他还有无数同伴，那三个人，不过是最后的挣扎。

    正想要起身时，忽然眼前视线一暗。

    一个身躯圆滚滚的生物出现在他面前。

    “什么怪牜”

    噗嗤！

    长剑落下，这名成员被直接秒杀。

    同样的结局，不仅仅是发生在这个人身上。

    猩红之手这些成员，虽然大多有觉醒二重的实力，可猝不及防之间，根本挡不住傀儡那锋利的武器。

    一番交锋，死了几个人，余下的猩红之手成员开始反击。

    忽然间，又是一把圆球朝着这边抛来，这些圆球在半空中扩展，变化，很快，一个个身躯圆滚，双臂粗壮有力的傀儡，轰然落在了地面上。

    有些猩红之手成员，站位不好的，甚至当场被落地的胖傀儡骑在了身上。

    他们慌乱了。

    “这到底是什么东西？”

    “射击！射击！快射击啊！”

    “怎么回事？断手断脚也没用，还是会动啊啊啊——”

    紧接着是一声声惨叫。

    基础傀儡实力的确不算强，可傀儡自身的特性，不惧死亡，只要不是残疾之类的受损，都不会影响傀儡的行动力。

    一头傀儡被一阵突突打得坑坑洼洼，却毫无影响，一剑将一名猩红之手成员斩成两截。

    另一头傀儡被打得身躯残缺，却猛地抱住了一名成员，动力炉自爆。

    在这种混乱的情况下，基础战士傀儡，面对猩红之手成员，一换一，乃至一换二都有可能。

    这波不亏。

    上方，林明杰满脸愕然。

    前一刻，还一切尽在掌控中，可后一刻，局势就完全变了。

    “我们调查到的信息中，有这种释放傀儡的能力吗？”

    刀疤想了想，摇头，“没有，这很可能是对方隐藏起来的杀手锏，只是没想到，那三个人中，竟然有两个能力者。”

    能力者的珍贵，众人皆知。

    如果是一些较普通的，对战斗力增幅不大的能力，他们还可以无视。

    可这两种能力，一种是寒冰，一种是傀儡，无论哪一种，都是非常上等的能力。

    林明杰都有些嫉妒了。

    “还好，这两个人今天都会死在这里，不然，以他们的能力，恐怕会成为真正的超级强者。”

    “你们也下去，注意不要让他们跑了。”

    林明杰冲着身后两个分队长说道。

    那两名分队长点点头，从这有两三层楼的高度一跃而下。

    在空中飞跃到一半时，

    一道人影闪过，其中一名分队长身上绽放开血花，原本是潇洒地从空中落地，一瞬间，就头朝着下方，直直扑街。

    再也起不来了。

    另外一名分队长落地后，警惕望着四周，“谁偷袭，特么地给我出来！”

    很快，他看到唐禹从一处废弃器械后走了出来。

    还冲他打了个招呼。

    同时，扔出了一颗圆球。

    “呵。”

    猩红之手分队长心中冷笑，这种傀儡，据他观察，本身实力并不强，也就占着出其不意，才杀了他们一个措手不及，可现在，他早有了准备。

    他战刀挥出。

    ——只要在傀儡展开前，将其毁灭，那也就只剩一堆废铁了。

    轰！！！

    并没有想象那样，圆球展开成傀儡，反而，这个圆球一下子爆开！

    熊熊的火焰将他淹没。

    显然他是没机会去细想，为什么这个剧本不一样了。

    …………

    上方。

    林明杰和刀疤，此时脸上都带着警惕。

    刚刚一击击杀那名分队长的青年，此时正在他们周围，身影忽远忽近。

    噗！

    刀疤手臂上被割开一道伤口。

    “老大。怎么办，这家伙速度太快了，怎么可能这么快，明明气息上和我们差不多才对啊！”

    灰刃进入战斗状态，气息自然也爆发开来。

    只是，明明应该是差不多的实力，对方竟然凭着一个人，将他们两人给压制了。

    林明杰目光凝重。

    “你应该也是能力者吧，速度增幅的能力，确实算得上顶尖高手，可惜，速度增幅这种能力，不够看啊——”

    说话间，他皮肤变成古铜色，整个身躯膨胀，一下子将上身衣服撑爆，露出了夸张到爆炸的肌肉。

    他的特殊能力。

    肌肉化！

    属于变身系的一种。

    身体各方面素质都得到极大提升。

    “抓到你了！”

    林明杰一蹬地面，那铁板砰一下凹陷下去，他整个带着狂暴的气势，直冲上去。

    寻常人被这股气势一冲，当场就得吓傻。

    刀疤已经跟不上节奏了，只是啧了一声，“竟然有人能逼出老大的变身能力，也是很了不起了。”

    两人短兵相接。

    砰砰砰交战在一起。

    刀疤看得眼花缭乱。

    猛然，林明杰攻势一顿，整个人踉跄着退开，胸口，有着一道很深的划痕。

    如果不是处在变身当中，这一道刀伤，就足以让他陷入重伤。

    只是此时，林明杰眼神却有些惊惧。

    感觉自己，就像一个猎物。

    而对手，却是猎人。

    “这种身手，你不可能是散人觉醒者！你到底是谁！我知道了，你一定是那老鬼派来的人，竟然想偷偷对我们下手！”

    林明杰想要逃跑，可速度本来就是灰刃的强项，如果是正面对刚，他还能多撑一会，这一失去信心，对战间更是错漏百出。

    顷刻间身上便布满着伤痕。

    他也发现了自己逃不掉，一咬牙，爆发出最后的力量。

    搏命一击！

    一斧子将灰刃拦腰斩断，还不等他高兴，就看到断成两截的灰刃，竟分化成两个人影，一左一右朝着他冲来。

    就那么一刹那的愕然。

    一把匕首，已经钻入他的心窝中。

    彻底搅碎。

    …………

    另一边，眼见自家老大扛不住了，刀疤自然也没有上前帮忙的想法。

    反正两个人加一起，也打不过，还不如乘次机会，赶紧逃跑。

    他偷偷从厂房一侧逃走。

    一个低吟的声音响起。

    “冻结。”

    四面八方寒气涌来。

    刀疤发现自己的行动越来越迟缓，他极力挣扎，然而，就被身后一柄长剑穿了个透心凉。

    唐禹抽回长剑，手腕轻颤，将剑身上沾着的血迹给甩掉。

    又看了看地上的刀疤。

    “这一次，总不会太穷了吧。”

    …………

    距离猩红之手据点有一段距离的几条街道外。

    林韦待在队伍中央，一个下属上前来报告。

    “老板，工业路那一带爆发了枪战，应该是有雇佣兵在进行交战。”

    林韦摆了摆手，“不用理会，要头疼，这也是陆老鬼去头疼……”

    忽然他皱了皱眉。

    工业路……有点耳熟，似乎在哪里听过？

    他想了起来。

    明杰曾告诉过他，佣兵团在城外有一个据点，就在工业路一带。

    “护卫队，还有第一兵团的人跟我来，其他人，继续前进。”