    <!--go-->    “好了。”

    聊了一阵，道谢，打赏还有理念都谈完。

    “欢乐的时光过得特别快，又到时间讲byebye！”

    韩为笑着对着镜头挥手，时间也不短了。

    网友留言。

    “唱歌。”

    “韩为唱歌！！”

    “《稻香》真不错。现在网上睡觉都是单曲循环。”

    “《稻香》可以。韩为也是回应说他的歌比较low的那些。”

    “扯淡。什么歌不low？有《夜曲》和《以父之名》垫底，韩为可封神。”

    韩为笑着：“过了，这就过了。什么神不神的？叫我乐圣就好。”

    网友留言。

    “哎呀我去。”

    “乐圣？！”

    “真是不要个B脸了。”

    “韩为你这样我很为难啊。”

    “我艹，乐圣？”

    “抱歉韩为，脱粉了。我妈说不让我跟傻子玩。”

    “韩为你太装比了，得多大裤衩子兜得住你的B脸？！”

    韩为嘿嘿笑着，突然示意：“说稻香不错，不是什么谈情说爱的，还有说听着可以单曲循环助眠的，今天就巧了。我也唱一首助眠的，不是什么谈情说爱，听别洗涤的一首歌。”

    那边Nancy拿过吉他，韩为调调弦：“一首《宝贝》送给大家。”

    随后就弹奏起来。

    听着前奏就很有感觉，很清新也很温馨。前奏结束，演唱开始。

    “我的宝贝宝贝

    给你一点甜甜

    让你今夜都好眠

    我的小鬼小鬼

    逗逗你的眉眼

    让你喜欢整个世界

    哗啦啦啦啦啦我的宝贝

    倦的时候有个人陪

    哎呀呀呀呀呀我的宝贝

    让你知道你最美

    我的宝贝宝贝

    给你一点甜甜

    让你今夜很好眠

    我的小鬼小鬼

    捏捏你的笑脸

    让你喜欢整个明天

    哗啦啦啦啦啦我的宝贝

    倦的时候有个人陪

    哎呀呀呀呀呀我的宝贝

    让你知道你最美

    哗啦啦啦啦啦我的宝贝

    孤单时有人把你想念

    哎呀呀呀呀呀我的宝贝

    让你知道你最美

    啦啦啦啦啦啦啦耶哦耶耶耶耶哦

    哗啦啦啦啦啦我的宝贝

    倦的时候有个人陪

    哎呀呀呀呀呀我的宝贝

    让你知道你最美

    让你知道你最美”

    听韩为唱歌自然大家都安静，此刻齐焰迪，Nancy，郑雪郑冰还有苏灵韵都静静听着。尤其都弯起嘴角很陶醉在这首歌里。但是表情各异，为什么？

    网友留言直接给出想法了。

    “给小孩唱的歌？”

    “好听。”

    “谁家要二胎可以给弟弟妹妹唱。”

    “的确好听……不过感觉是婴儿听的。”

    “我去。韩为你这有点可疑啊。”

    “是谁有了吗？”

    “韩为要做爸爸了？”

    韩为瞪眼吉他递给Nancy看着镜头：“我靠！这都被你们猜到了！我得请吃饭喽？！”

    网友留言。

    “呵呵！”

    “韩为你不要避重就轻。”

    “韩为最擅长这一招。”

    “是不是不小心有了？”

    “谁啊？”

    “推一下，现在开始到未来的十个月谁有孩子了就是谁。”

    “靠！都不能承认，你去哪查生孩子？”

    “谁会消失大半年谁都有可能。”

    “等会！会不会是陈枫？！找董晴柔代班。”

    韩为笑了：“我去。你们这脑洞……”

    示意网友：“你们别太过分，搞得真的谁生孩子也吓得不敢生了。有内鬼，终止生育。”

    网友留言。

    “哈哈！！”

    “韩为你不要脸！”

    “夺笋？！”

    “你都不是竹子！”

    韩为大气摆手：“那就这样，未来大半年时间，只要老公不介意，只要自己愿意，生的孩子都可以算我的！”

    网友留言。

    “我靠！”

    “韩为大气！”

    “这也行？！”

    “你倒是想！”

    “打赏吧！没见过这么莽的，也是可以！”

    一通笑闹，最终韩为和网友告别下播。

    都关闭之后，苏灵韵看着韩为：“你小心点，网友虽然不明真相但人多，说不定谁就能看破了。”

    韩为开口：“扯。他们能看破娱乐圈早就干净了，还用现在这样藏污纳垢的？”

    郑冰嗤笑：“你一个人顶半个娱乐圈的污垢。”

    韩为瞪眼：“这种事一个人他做得了吗？”

    “噗！”

    Nancy笑喷，齐焰迪脸红白他一眼起身走了。郑雪也笑了一声离开房间，刘筱提前就走了，毕竟没他们那么熟。郑冰瞪着韩为：“流氓，无耻。”

    韩为看着苏灵韵：“你闺蜜不认同，你回去洗澡之后把床暖好，一会我过去给隔壁的她证明一下，这种事两个人才能水乳交融。”

    苏灵韵没理会直接走，韩为皱眉思索：“不。只能说最少两个人…”

    看着郑冰挑挑眉毛：“也可以三个。”

    “去死！”

    郑冰抬手比了一下，随即离开。正好手机响了，拿起一看是董晴柔。接通之后就笑：“看直播了？听歌了吗？”

    董晴柔也笑：“唱给我的？”

    韩为撇嘴：“别臭美，给我儿子听的。你是顺带。”

    董晴柔开口：“好像肚子大了点了，现在是彻底不能出现在公众面前，有时间你来看看？”

    韩为答应着：“这部戏也快拍完了。拍完我就过去，今年我尽量就不安排工作了。”

    “好~”

    又聊了几句，哄着董晴柔，怀孕的女人一般情绪都会有波动的。这个不是心理问题是生理问题。有科学和医学依据的。身体的什么布拉布拉的会分泌失调导致情绪不稳定，有时候爱发脾气又时候爱哭闹也都正常。

    可惜韩为没有父母家人，也没法去照顾。董晴柔父母又不能让他们知道，至少暂时不太好。谁知道他们怎么想，再给董晴柔身心造成冲击。所以韩为也决定这部戏拍完就不太接什么行程了。

    《鹿鼎记》也不会马上开拍，也需要筹备。正好陪董晴柔待产。

    做爸爸嘛，造孽都不能给名分也不能公开。不能怀孕生孩子也不陪同那太过分了。好在现在丁雨诗以韩为家人名义过去陪同，也接手了很多尤华不方便的事。毕竟尤华是男人，再熟也不好统管。

    这样一来两人配合都不耽误工作。何况还有一整个自己人的团队去照顾董晴柔。每个人都签了保密协议而且还都知根知底知道家在哪，虽然有些威胁成分，可是如果事情过后每个人都会给一笔不菲的红包。也算物有所值。

    尤其还找了徐建超把夜店屏蔽团队给弄来了。在董晴柔的房子周围都弄好屏蔽信号还有拍照等电子设备的仪器。当然不能有太多辐射对孩子不好。一切万无一失，韩为也期待自己第一个孩子的降生。

    不过也不由想起荣骅了。严格意义说她当初的才是自己第一个，只可惜那时候是前身的韩为造孽不要。时也命也，之后也该找时间给她一个孩子。

    一想到这个，韩为就朝着苏灵韵的房间走去。Tui~渣男。

    “你在这干什么？！”

    郑冰居然和苏灵韵躺在床上聊天，韩为皱眉：“现在贵圈这么乱吗？听我说晚上来苏灵韵这，你居然过来也等着？！我不是那么随便的人，就算是前女友闺蜜我也不能碰。”

    指着苏灵韵：“你也是，脑子就是有点问题。不知道防火防盗防闺蜜吗？”

    “滚！”

    苏灵性笑没说话，郑冰一如既往扬起下巴骂他。

    “你才是滚！”

    韩为指着门口：“我要休息了，你出去！”

    “少来！”

    郑冰看着韩为：“这里是剧组，你给我老实点！”

    韩为嗤笑：“整个剧组都是我的，上下都是我公司的人。我还需要老实？！没说一天去一个房间睡都是我人品好了！”

    “下流！”

    郑冰继续骂，韩为指着她：“走不走？”

    郑冰哼了一声：“我在这你就别想！”

    韩为直接脱衣服：“特别好，那你就别走了！！我身体可以的！”

    “啊~”

    郑冰见韩为真脱，实际上韩为还在乎这个？！他莽起来怕谁啊？

    眼看就一个裤头了，钢铁浇筑般的腹肌明晃晃的，郑冰尖叫跑掉，苏灵韵拿起枕头砸过去：“你是有点明目张胆！”

    韩为笑着一跃扑到床上揽着她：“你说咱们都拍戏都忙，不趁着在一个剧组多聚聚，之后又要分开，总不能特地为了做事去探班是吧？那显得太禽兽了，我不是那样人。”

    “你不是人。”

    苏灵韵揪着他耳朵，韩为不耐烦挣脱：“洗澡去！把你伺候好了我还要赶下半场！”

    苏灵韵一愣：“谁？不会真是郑冰吧？”

    “当然不……”

    韩为说到一半，试探开口：“如果是呢？你什么态度？”

    苏灵韵嗤笑：“探口风？”

    韩为劝着她，亲了一下语气放缓：“韵韵，你也不是小气的人。自己用得好的，也要推荐闺蜜嘛。她当初对你多好，你有好事也要想着她。”

    “呵~”

    苏灵韵气笑了，干脆抱肩开口：“不洗了。你嫌脏就去找别人吧。”

    “怎么可能？”

    韩为揽着她，手都不老实摩挲：“从始至终就只有我一个。”

    凑到她耳边：“就算脏……也是我弄脏的。”

    “你放屁~”

    苏灵韵失笑：“你现在真下流。”

    韩为憨笑：“喜不喜欢啊？”

    “滚吧你。”

    苏灵韵背身：“眼看都是做爸爸的人了，还在外面这么花。”

    “扯什么淡？！”

    韩为不高兴扳着她转过来：“哪是外面？！都是我自己人，都是我的亲人。”

    目光忧郁：“我也没有家人，你们就是我的寄托。”

    “我无语了！”

    苏灵韵哭笑不得，韩为压过去顺便关灯：“那就不说了。做。”

    之后……嘻嘻索索，吱吱嘎嘎。

    <!--over-->

