    离火车头比赛的会场很远的高架桥上面，一辆小卡车改装成的房车飞快的朝远处行驶着。

    车上，黑袍纠察队的几名成员全部都在，屠夫、休伊、法兰奇和母乳。

    法兰奇在开车，母乳坐在副驾驶上，屠夫整理着自己手上的枪械，看上去像是小白脸一样的休伊则是有些慌张，并对提出逃跑‘策略’的屠夫道：

    “我们…我们其实没必要逃跑不是吗？祖国人看起来并不是想来找我们麻烦……”

    “是，他的确不会来找我们麻烦，他会直接过来用他那该死的热视力切断你的脑袋然后塞进你的菊花里面！”

    屠夫满嘴污言秽语的说道，期间F开头的单词接连不断的蹦出来。

    休伊与屠夫意见相悖，他说道：

    “我觉得是你太紧张了，超级七人队里面也不完全都是坏人，而且你们也不了解祖国人。”

    “那你就了解吗？”

    屠夫反问道：

    “你了解祖国人吗？小子，你清醒一点吧，你不了解任何人，不要以为你喜欢的星光在七人队里面七人队就是什么好人，所有的超人类……所有！都是一群该死的混蛋！包括撞死你女朋友的火车头！”

    休伊被屠夫怼的说不出话来。

    他以前也的确是喜欢火车头的，是火车头的粉丝，家里面还装满了火车头的手办和各种周边。

    直到火车头在他眼前将他的女朋友撞成肉酱，到了现在休伊都忘不了自己握着女朋友双手的样子。

    那是女朋友唯一‘完好’的遗体，两只被他握住的手臂。

    休伊不说话，坐在副驾驶座位上的母乳问道：

    “那我们现在怎么办？祖国人说他会找到我们，我们的车可隔绝不了他的热视力。”

    “去热闹的地方，越热闹越好！祖国人不会在那么多人面前杀了我们这群没有反抗的人。”

    屠夫说道。

    母乳一脸的不可思议，他问道：“这就是你的主意？跑到闹市区然后乖乖等死？”

    “不然呢？现在我们什么证据都没有，能做的就只有先在他的手上保住性命！”

    “嘿，嘿嘿！伙计们！”法兰奇忽然道：

    “我觉得事情可能没有这么糟糕，你看，他看到了我，但是并没有把我抓起来不是吗？我是说是不是有这么一种可能，他其实…其实也是沃特集团的敌人？”

    “法兰奇，别忘了点灯人！”

    屠夫对法兰奇说道。

    眼看几人要吵起来的当下，突然几声脆响从车厢上面传来。

    砰砰砰。

    所有人的声音全部停下，他们互相对视一眼，屠夫和母乳各自拿起抢对准车厢上面，手指放在扳机上随时准备射击。

    而就在这时，驾驶位置的窗户上忽然传来了熟悉的声音：

    “各位，说实话，你们这么不相信我真的很让我伤心，再怎么说我刚才也放过你们一个成员不是吗？”

    “F**K！！！”

    屠夫和母乳同时爆了一句粗口，见到脑袋从上面伸下来的罗杰，下意识的就想开枪。

    只是在开枪之前，同样被吓了一跳的法兰奇下意识打了下方向盘。

    在副驾驶座位上的母乳还好说，但是在后车厢中的屠夫和休伊一个没有站稳撞在了车厢墙壁上面。

    从外面看上去，整辆车就像是失控的公牛在马路上横冲直撞。

    罗杰没想到自己的一个招呼竟然让这帮人产生这么大的反应，正要开口说话，忽然间发现在前方而来一辆小轿车，直直的朝着这辆房车开过来！

    或者应该反过来说，是法兰奇刚才转动方向盘，让这辆车移动到了另外的道路上。

    房车在逆行，而眼看与前面那辆轿车就要相撞！

    “该死！你们还真会给我添麻烦。”

    顾不上黑袍纠察队的众人，罗杰反应很快的从车上离开并冲着前面那辆小轿车飞去。

    “F**K——！法兰奇！！转向转向！！！”

    母乳大声的对法兰奇道。

    法兰奇吼道：“我在转了！！”

    说着猛地朝另一边打方向盘。

    在马路上横冲直撞的房车正在回到正确的路线，可眼前那辆高速行驶的轿车却已经无法躲开。

    两辆车的左侧车灯相撞。

    粗壮的改成房车的小卡车仅仅只是损坏了左边的车灯和前车盖。

    可那辆看上去就很娇小柔弱的小轿车承受不住如此强大的冲击，左边车身上抬，下一刻整辆车被翻转了过来，好像超级冲锋龙卷风一样在空中旋转！

    “啊啊啊啊！！！！”

    车里面的人发出尖叫，那是一对父女，发出尖叫声音的是那个女孩。

    眼看这辆车就要撞上一旁的大桥，从高架桥上落下，罗杰及时出现！

    他扯掉身上的衣服，露出在里面穿着的英雄装，像是超人一样飞向旋转的轿车，并贴着它一起旋转用来消除冲击的力道。

    两三秒的时间过去，汽车在空中停止，罗杰悬浮在半空中举着汽车，并将其缓缓的重新放回了路面上。

    “上帝啊…我的上帝——！”

    轿车上的那对父女从车上下来，父亲先是检查了一下自己的女儿，然后看着自己左侧车灯被撞烂的小轿车呼喊着上帝。

    最后见到站在一旁的罗杰，他热泪盈眶的道：

    “祖国人！是你…太好了，谢谢你，谢谢你救了我们！如果不是你的话，我们…我们……”

    红鼻子父亲激动手舞足蹈不知所措，罗杰抬起手拍了拍他的肩膀，道：

    “嘿，兄弟，我知道你死里逃生很激动，但现在你要冷静，明白吗？

    “我们现在还在高架桥上，所以你先把你后备箱里面用来提示的三脚架放在车后五十米外的距离，然后再打电话叫消防局，让他们过来处理情况，还有最重要的。”

    罗杰看了眼这位父亲的女儿，看上去只有八九岁的小萝莉，轻声对这名父亲道：

    “你还要安慰你的女儿，她肯定吓坏了。”

    “是…是，谢谢，谢谢你！祖国人，谢谢你！”

    父亲感激的对罗杰说道。

    罗杰对他点点头，接着看向黑袍众人的方向。

    造成这场事故的罪魁祸首此刻已经逃之夭夭，罗杰用超级视力发现他们已经跑到很远，并下了高架桥朝闹市区走去。

    眼见于此，罗杰的表情有些阴沉。

    他不是在生气黑袍纠察队这群人逃走了，他是在生气这帮人撞了人竟然连一句道歉都没有！

    虽然他们车辆失控的原因与罗杰有关，但好歹罗杰把人救了下来，并且回头会联系集团给这两个受害者予以补偿。

    可黑袍众人呢，他们最先想的事情竟然是逃跑！

    “好吧，好吧，我知道我很可怕，我不生气……”

    强行安慰着自己，罗杰迅速的飞上天空寻找黑袍纠察队众人的踪迹。

    他决定等下见到这群主角团的人，先揍他们一顿再说。

    这种给别人造成麻烦然后一点都不过问的做法，实在是…令人有些恼火。

