    “相公！”梵如仙刚一见到苏辰，就直接扑了过来，一把将苏辰保住，紧紧的依偎在苏辰的怀里：“相公，你终于回来了，我就知道你不会有事的。”

    “哥，你可算回来了！”苏妙也蹦跳着冲了过来，拽住了苏辰的胳膊，嘟着嘴抱怨道：“哥，你是不知道，自从你失踪了之后，龙家就经常来欺负我们，幸亏有鹏王他们保护我们，加上这屠龙仙府的防御力量，不然我们早就被龙家的人抓走了。”

    “苏辰~”萧婵儿也走了过来，笑着拽住了苏辰的另一个胳膊，司徒静无奈的站在三女身后，静静的看着他们。

    “你们倒是给静静让个位置啊？”苏重在一旁笑着，有些为老不尊的说道，羞得司徒静红了脸，苏妙则是比较主动的站了出来，一把把司徒静拉了过来，让她搂着苏辰的胳膊，笑嘻嘻的说道：“哥，这一年，我可是把三位嫂子照顾的很好呢，你要怎么奖励我啊？”

    “啪！”苏辰在苏妙的额头敲了一下，不满的说道：“什么嫂子？胡说八道！”

    “哼，爹，我哥他欺负我！”苏妙立刻向苏重告状，同时又对苏辰说道：“你自己不知道罢了，这一年来，她们可是对你都念念不忘的，而且，她们早就想嫁给你了，这事娘也是知道的。”

    南宫柔语重心长的对苏辰说道：“辰儿，你年纪也不小了，也是时候结婚生子了，仙儿他们年纪都要比你大呢，你总不能看着人家姑娘熬成一把年纪吧？”

    “娘，你也是修行之人，咋就思想这么顽固呢？”苏辰很是无语的说道：“您又不是不知道，咱们修行之人，寿命悠长，活个几百上千年，都不是问题，十几岁对于上千年的寿命来说，根本不算什么的。”

    “哼，我可不管，上次你遇险之后，我就在后悔，当时我就应该提前帮你把婚事办了，你说说，如果你那次真的死了，我们苏家岂不是就绝后了？你让我和你爹怎么去面对列祖列宗？”南宫柔越说越来气，脸色也变得很不好看。

    “如果你早些成婚，为咱们苏家留下个一儿半女的，将来你就算再遇到不测，我们也有个挂念不是？”

    “好了，孩子刚回来，你就说这事，我听着都烦呢。”苏重连忙给儿子解围，苏辰感激的看了眼苏重，然后走到南宫柔跟前，给南宫柔按摩肩膀，然后说道：“娘，你放心吧，孩儿现在回来了，以后一定注意，绝对不会再冒险了。”

    “哼，你这话我可不相信，就算你自己不冒险，但是危险找上门的时候，你能躲得了么？”南宫柔仍旧坚持道。

    “不论如何，这次你回来，必须和仙儿他们完婚，还要让她们怀孕，不然，不许你离开！”南宫柔的态度相当的坚决，搞的苏辰都不知道该如何应对了。

    苏重赶紧凑上来说道：“行了，生孩子的事情，是能急的么？就算你想让辰儿结婚，也得等九州的事情平定下来了呀？再说了，那龙家背后有一个碎虚境强者，谁知道会不会迁怒于咱们，再加上天风王朝的威胁，我们现在自己的安全问题都没解决呢，你考虑这些干嘛？”

    “哼，就是因为危险太多了，所以，必须要考虑长远。”南宫柔不满的说道。

    “娘，其实，还有一个办法。”苏辰小心翼翼的说道。

    “什么办法？”南宫柔和苏重都看向苏辰。

    “我觉得吧，你们没必要一直非盯着我啊，你们不如自己再生一个……”苏辰刚说一半就感觉气氛不对，只见南宫柔和苏重的巴掌劈头盖脸就下来了。

    “好你个臭小子，居然敢教训起老子来了，这事轮得到你说了么？”

    “你以为要孩子那么容易么？有你和妙妙就够我操心了。”南宫柔也是说道。

    “爹，娘，你们就别怪哥了，你们这样逼他，只会把他逼走的，难道你忘了你们第一次想要逼哥取婵儿姐的事情么？你们非要把哥逼走才甘心啊？”苏妙连忙劝道。

    “他敢！”南宫柔怒道。

    “好了好了，这事能不能让我缓缓啊，干嘛非要这么着急？弄的好像我明天就要死的，多不吉利。”苏辰也趁机表态道：“我又没说不娶妻生子，但总要有个缓冲的过程吧，爹，娘，实不相瞒，孩儿现在正处于修行的紧要关头，现在娶妻生子的话，会对修行有很大的影响的。”

    “到底修行重要还是结婚生孩子重要啊？”

    “你先闭嘴，先听孩子把话说完。”苏重硬气的说道：“辰儿，你现在到了瓶颈了？”

    “嗯！”

    苏辰点了点头，他现在已经处于炼虚境巅峰，想要找个机会冲击下碎虚境，至于那个造化界，就如同他的身外化身一样，只能算是附属，毕竟不是自己根本的东西，身外化身死了，苏辰本尊还活着，可以再弄一个身外化身，造化界毁了，只要自己的小世界还在，照样有希望去找一个破碎的小世界，炼化成自己的第二个小世界的。

    如果现在就结婚生孩子，苏辰难免会分心他顾，修炼的时候，顾虑就多了。

    可若是突破到碎虚境之后，这个过程一直到仙境，都没有太大的危险，完全靠的悟性。

    “你现如今是什么修为了？”苏重对这个也很好奇，只是刚开始事情太多，而且苏辰刚刚回来，他也顾不上问。

    “不瞒你们，我现在已经到了炼虚境巅峰了，不过，我幸运的得到了一个崩溃的小世界，炼成了自己的小世界，但那毕竟不是我自己的小世界，我想要自己突破下碎虚境试试，一旦突破的话，我的修为就巩固了，也可以按照你们的意愿，做一些事情了。”苏辰认真的说道。

    “炼虚境巅峰？碎虚境实力？”苏重瞪大眼睛，咀嚼着这两个词意味着的含意，他毕竟实力并不强，现如今也只是本命领域而已，连巅峰领域都不到，对于虚境的层次划分，和实力差距，知道的不够详细。

    “虚境分为洞虚境、炼虚境和碎虚境……”苏辰简单的向苏重讲解了下，当了解到碎虚境的强大和恐怖之后，苏重看向苏辰的目光充满了震撼，连南宫柔这时也不再提结婚生孩子的事情了。

    因为在南宫柔的想法当中，苏辰就算将来有很大的成就，但也在她的接受范围内，比如洞虚境什么的，可是，当苏辰说到碎虚境乃至仙境的时候，南宫柔震惊了，她突然意识到，苏辰的成长，已经超出了她的想象了，将来苏辰的成就，绝对会更强，哪怕成为仙人似乎也不是什么太难的事情。

    “辰儿，要不是你样子变化不大，又跟我是血肉至亲，我都怀疑你到底是不是儿子了。”苏重唏嘘道，随后，他看向自己妻子，说道：“柔儿，我们都低估了我们的孩子，看来，辰儿未来的成就，根本就不是我们可以考虑的，有一点我想明白了，你现在急着让他结婚生孩子未必是好事。”

    “为何？”南宫柔不解问道。

    “你可知道，血脉这东西是可以遗传的，特别是强大的血脉，比如一个碎虚境强者，他的孩子，出生的时候，天赋就会很强，而如果是一个仙人呢？他的孩子，怕是生下来就有虚境的修为吧？”苏重解释道。

    苏辰点了点头，这个道理其实和龙族的血脉一样，越是强大的龙族，自己的后代的血脉就越是强大，未来的成就就越高，这也是为何强者都找强者结婚生子的理由，如果一个仙人找一个仙人生孩子，孩子的血脉绝对非常的好。

    可若是一个仙人找一个凡人，那么孩子有一半多的概率是普普通通的。

    “照你这么说，仙儿她们岂不是……”南宫柔担心的说道。

    “娘，这个其实你放心吧，仙儿她们的天赋并不差的，只是因为没有太多的资源，所以现在实力差一些，不过，现在这些都不是问题，我有信心帮助他们突破到洞虚境，甚至碎虚境都不是什么问题！”苏辰自信的说道。

    “真的？那我和你娘呢？”苏重期待的问道。

    “你们也一样。”苏辰笑道，不同的层次，看到问题的角度就不同了，以前对苏辰来说，天赋确实很重要，然而，当他有大笔的资源的时候，什么天赋都是扯淡，就是一头猪，他也能喂成洞虚境了，更何况是人？

    就算自己父母天赋不行，苏辰也可以用丹药让他们冲到虚境，拥有千年的寿命轻而易举。

    现如今都如此了，那以后苏辰的实力更加强大呢？这谁也说不准。

    “辰儿，你有如此实力，我算是完全放心了，就算咱们因为龙家可能会得罪枭龙尊者那样的强者，有你在，还怕什么？再说了，那枭龙尊者未必会因为一个龙家和你交恶的。”苏重轻松的说道。

    “嗯。”苏辰点了点头，有些话却没有说，他已经知道枭龙尊者是为了龙家的血脉，关乎到自己的修行，枭龙尊者又岂会善罢甘休，炎龙老祖等人死了，可龙家还有龙啸云和龙美心等人呢，保不准枭龙尊者会把目标转向他们，所以，苏辰觉得，自己和枭龙尊者之间，必须会有一个了解的。

    “既然如此，那你的婚事就先不急，仙儿，你们也别难过，先好好的把修为提升上去了，寿命长了，你们想生多少个孩子，还不是容易的很？”南宫柔也不再纠结于此事，开始劝慰起梵如仙等女。

    “我们其实没有那么着急的。”梵如仙笑道：“一切都听从相公的意见。”

    “嗯！”萧婵儿和司徒静也点头应道。

    “那就好，辰儿刚回来，我这就去给你们做吃的去。”南宫柔放心的起身离去，亲自下厨为众人做饭去了。

    对于苏辰他们来说，吃饭什么的没有必要，但这是家的感觉，他还是很享受的。

    一顿饭吃完，大家心情都十分的舒畅，也知道了苏辰的遭遇，对于自己的家人，苏辰保留的内容很少，大部分都让他们知道了，不过，在这之后，苏辰也对他们的一些记忆进行了封印，避免为他们带来危险。

    而玄午也圆满的完成了任务，随后，皇室派遣大军，平定了整个九州，那些参与叛乱的势力都遭到了严厉的惩罚，九州王朝现如今，看起来元气大损，但是有苏辰等人的回归，皇室却很有底气。

    不过，有一件事情却是让苏辰感觉有些意外，夏皇居然传讯，说希望奉苏辰的造化门为国教，也希望冰凝公主加入造化门，担任造化门的圣女。

    苏辰很清楚皇室的打算，是想把造化门和皇室绑在一条船上，让苏辰保护他们，其实不用他们这么做，苏辰也会保护九州的，不过，既然他们愿意把造化门奉为国教，苏辰也乐意接受，这本身就是双赢的事情，一旦造化门成为国教，苏辰的信仰之力，就会收集的更加的迅速了。

    只是让冰凝公主担任圣女的事情，让苏辰很纠结，这分明还是打算撮合他们啊，不过，没等苏辰反对，南宫柔就直接替苏辰答应下来了，并且告诉苏辰，以他现在的身份地位，娶个十个八个女人再正常不过了，而且她觉得冰凝公主也挺好的。

    对于老娘的举动，苏辰也只能无奈的同意了，反正也不会有什么损失，至于结婚的事，能拖一天是一天呗。

