羽莹、紫萱二人正在思忖时。

    简波上前一步捉住羽莹的手腕，一道神识探视之后，再次欺身紫萱身前，抓住她的手腕探视。

    突如其来的行为，弄得二人面红耳赤。

    “怎么样？”简天南知道简波探查二女身体，是否符合修炼。

    “呵呵……不错啊，恭喜二位妹妹！”简波开口向羽莹、紫萱二人道喜。

    “你是说，我们二人有仙缘？”简羽莹急切的询问道。

    “唉！破费了！破费了！”话音未落，简波蓦然取出六颗凝气丹，递给每人三颗说道：“三天之内，给我一个交代，听好了我复述一遍，凝气决……”

    一炷香过后，二女默念凝气决离开这处密室。

    简天南已经目瞪口呆，在宝丹阁四百元石买不到的凝气丹，现在这个孙儿，出手就是六颗凝气丹，有简波在简家振兴有望啊！

    “爷爷，让我看看你的情况吧！”说着为简天南探查，须臾间，放开手腕说道：“你中了血毒！”

    “我不知道是什么毒，只是用真元之气压制，以至于修为停滞不前！”简天南黯然的说道。

    “爷爷，你别悲观，问题不大，你先服下一颗复灵紫丹，稍后，我为你排毒！”说着，简波取出一颗复灵紫丹递给简天南。

    让简天南传音门外简武英，预备二个便桶，召唤二个可靠之人守在门外，随时听候吩咐。

    简天南已经麻木了，这个孙儿一再出人意料的举措，让他宛如身在梦境之中。

    接过复灵紫丹，他没有立刻吞服下去，他曾经听说过复灵紫丹的珍贵，却无力购买，现在复灵紫丹就在手中，半晌之后才吞服下去。

    简波不再理会简天南，而是为简羽翔疗伤。

    简羽翔虽然无力说话，但是心里明白，任由简波诊治。

    喂服血毒，解毒丹，利用神识，接续断裂经脉，取下胸前玉简吸收血毒……服侍二人排泄……然后替简天南解毒……

    天将亮，三人离开这处臭气熏天的密室，转入不远处的客厅之中，进一步为二人治疗。

    一夜过去，简波已经疲惫不堪，倒在客厅座椅上睡着了。

    ……

    客厅静悄悄。

    简天南和简羽翔二人，没有说话而是坐在椅子上，呆呆的守在一旁。

    二人没有修炼，虽然他们二人已经恢复如初，却不敢有一丝动静，怕惊醒简波的睡梦。

    “咚咚……”

    此刻，设下的隔音结界，已经失去作用，一道敲门声，惊醒了简波。

    “恭喜，恢复修为！”

    简波看了眼，简天南和简羽翔，神识扫过，发现二人身体，已无大碍，会心一笑。

    “谢谢……”简天南、简羽翔二人站起身来，异口同声深施一礼，感谢道。

    “不客气！”简波站起身来，承受二人道谢。

    简羽翔快步走过去，打开客厅之门。

    开门处，简武英、简羽莹、叶紫萱二人，惊讶的停在门槛，没有迈入客厅之中。

    他们三人，看到了不可思议的一幕，简羽翔竟然站在三人面前。

    片刻之后，简武英上前一步，却抱住儿子简羽翔哭泣起来。

    简羽莹和叶紫萱二人，本来是想告诉简波好消息，她们二人已经达到元气入体。

    看到如此一幕，只好站立一旁看着。

    当打开房门的时候，简波早已知晓二女跨入修仙者行列。

    一炷香过后，简波让简羽莹、叶紫萱二人去雨卉客栈，将风秋霞、董小力母子二人接来。

    ……

    季浩天、季雨卉二人，在岚城暗中寻找简波、风秋霞、小力三人下落。

    接连发生的事情，让季浩天疑惑不已。

    在东广场，神秘人打昏执法队的李泰，击伤樊连成扬长而去；入夜樊家府邸库房失火，据说樊家死伤三十多人。

    季浩天、季雨卉二人跟踪追查，没有发现简波的气息，倒是发现了风秋霞的一丝气息，二人进入雨卉客栈。

    来到简波三人包下的独门独院客厅，与风秋霞、董小力二人相见。

    说话间，家人来报，南城发生血案。

    姜家联合樊家，想吞并简家，却被一个神秘高手，打死姜文，废掉樊连成、樊亮二人修为，神秘人已经不知去向。

    简波已经一天一夜，没有回到雨卉客栈。

    风秋霞正在担心之中，简羽莹和叶紫萱二人，推门而进。

    “羽莹、紫萱你们二人，怎么有空来客栈啊？”季雨卉看到二女，不由得询问道。

    “呀！是雨卉，你什么时候，回来的呀？”三女相互之间认识，简羽莹询问道。

    “三天前，回到家中，还没来得及看你，我们竟然在这里相遇！”季雨卉拉着简羽莹的手说道。

    “……”

    三个美女说说笑笑，将季浩天、风秋霞、董小力三人晾在一旁。

    “姐，我们先别聊了，办正事！”叶紫萱提醒羽莹道。

    其实羽莹也不是很大，三人都是十二岁，只不过羽莹生日是正月，雨卉和紫萱是二人七、八月份。

    “这位莫非是……季叔祖……”简羽莹看向季浩天，不敢确定的询问道。

    “是叔祖，季浩天！”季雨卉介绍道。

    “小女子简羽莹，叶紫萱拜见季叔祖！”二人没有跪拜，而是行了修仙者，拜见前辈之礼。

    “不错，不错，二位免礼，在下季浩天！”季浩天已然看出，二女已经踏入修者行列。

    “这位是风秋霞阿姨，那这位就是董小力了？”

    拜过季浩天，简羽莹转过头，看向风秋霞、董小力二人询问道。

    “是我，风秋霞！”风秋霞毫不掩饰的说道。

    “小女子简羽莹、叶紫萱二人，拜见秋霞阿姨，见过小力哥哥！”简羽莹和叶紫萱二女，随即拜见风秋霞母子二人。

    “免礼，不知道二位为何前来？”风秋霞疑问道。

    正在此刻，一道传音符飞过，已经是一阶修为的风秋霞，接过传音符便知道了内容。

    “小女子简羽莹和叶紫萱，奉命前来接秋霞阿姨、小力哥去简家做客！”简羽莹回话道。

    “不知道，欢不欢迎我去啊？”

    季浩天看到风秋霞接过传音符，一副笃定的神态，已经知道了简波的下落。

    “简家，简波我咋就这么笨呢？”季浩天，不由得心中暗骂道。

    “哪能不欢迎，季叔祖啊？”简羽莹邀请季浩天、季雨卉二人同行。