    江玉玉怎么都想不明白。

    她明明就看见了，怎么一点痕迹都没有，自己还被杨翠翠臭骂一顿。

    江玉玉越想越诡异。

    本想偷溜去找初筝，却被杨翠翠叫住，下地去干活。

    现在正是农活最重的时候，乡里的姑娘，可不是什么大门不出二门不迈，都得去地里干活。

    江玉玉最烦干活：“让那死丫头去不行吗？”

    “放她出来跑了怎么办？”杨翠翠戳江玉玉脑门：“你去嫁啊？咱们可收了张员外的钱，这死丫头可不能跑了。”

    江玉玉想到这事，这才不情不愿的跟着出门。

    傍晚的时候，初筝听见院子里有声音。

    她从缝里看一眼，是个壮年男人。

    手里拎着不少东西，一股脑的扔到地上：“爹，娘？”

    男人叫了两声，没人应他，他也就没叫了，自己去厨房找了吃的，坐在院子里歇气。

    这是江大生的儿子，江良业。

    江良业是他们家的命根子，什么好的都紧着他，也养成江良业好吃懒做的性格。

    前些日子跟村子里的几个人，说是去山里打猎。

    这个时间，大家都忙着做农活，他跑去山里打猎，这不就是变着方偷懒嘛。

    江玉玉为此很不满意。

    奈何杨翠翠护着，江大生也心疼自己这唯一的传家宝，因此江良业出去混这么久才回来。

    初筝瞧他扔在院子里的东西，也没什么野味。

    江良业平时欺负原主，就比江玉玉恶心多了。

    带着村子里的那几个混混，经常掀原主裙子，偷她衣服，总之什么下流的事，都干得出来。

    初筝摇头。

    原主这日子过得真是……心力交瘁。

    天色渐暗，江大生三人陆续回来。

    “娘。”

    “哎哟，良业回来了。”杨翠翠放下东西，满脸关切的查看江良业：“这几天在外面没吃好吧？娘给你做饭去啊。”

    江良业嘿嘿的笑：“谢谢娘。”

    江玉玉在旁边翻白眼。

    “玉玉，你快去厨房看看还有些什么吃的。”

    江玉玉刚想说话，就被杨翠翠推一把，江玉玉气得跺脚：“娘，你太偏心了！我干活一天，累死了，凭什么要给他做饭？”

    “嘿，你个死丫头，他是你哥，你去不去……”

    杨翠翠作势要大人。

    江玉玉这才进了厨房。

    可能是江良业回来，这家人都没给她送吃的。

    反倒是江良业问了她一句，江玉玉说她被关起来了。

    初筝还以为自己要继续被关几天，没想到当天晚上，她就听见了动静。

    有人在开锁。

    原主当时都不知道那个人从哪里进来的。

    是自己被人按住，才惊醒过来。

    但是……

    能开锁证明有钥匙。

    初筝心底有个大胆的想法。

    那可就有点意思了。

    -

    村子里晚上没什么娱乐活动，大家做一天的农活，回家后，早早的洗了睡了。

    大半夜的，不少村民突然被吵醒。

    各家离得都不远，最近的就隔壁挨着，很快消息就传遍整个村子。

    “出什么事了？”

    “江家那野丫头，把江良业给阉了。”

    “什么？真的假的？”

    “快走，去看看。”

    江良业平时在村子里，也不是什么好货色，杨翠翠又爱贪小便宜。

    原主的父母在村子第一不受待见，那杨翠翠估计就是第二。

    这大概就是不是一家人，不进一家门。

    村民此时都是去看好戏的。

    此时院子里已经有不少人。

    “我可怜儿啊……”杨翠翠抱着脸色惨白，晕过去的江良业大哭，旁边是村里的大夫，正给江良业诊治。

    有人拿布挡住了，看不见具体的情况。

    但他们看见了地上的血……

    “那野丫头真的把江良业给阉了？这么狠？”

    “看不见啊。”

    “江良业……”

    村民们压低声音指指点点。

    初筝站在门口，神情平静的看着院子里的人。

    村大夫摇摇头：“大生媳妇，良业这……命没事，就是以后恐怕不能人事了。”

    杨翠翠抓着村大夫：“你说什么？你胡说，你给我村子好好治治，他还没娶媳妇呢。”

    村大夫被晃得没法回答。

    江大生也赶紧道：“叔，我就这么一个儿子，您再给好好瞧瞧。”

    村大夫摇头，这连根断的，他再怎么瞧，也没办法啊。

    杨翠翠的担忧心疼，在听见村大夫的结论后，彻底化为愤怒。

    “江初筝！”杨翠翠放开江良业，满目的怨恨，冲向初筝：“我今天打死你，我就这么一个儿子，你是要我江家断子绝孙啊，你怎么这么狠毒！”

    杨翠翠身体微胖，还没靠近初筝，就被初筝一脚踹飞。

    杨翠翠身体飞出去，撞到院子里的一堆杂物，翻滚好几圈才停下。

    “你家儿子半夜闯进来，试图对我不轨，我没要他命，已经是客气。”

    初筝说这话没有任何遮掩。

    四周围观的村民齐齐抽口气。

    看地上的江良业和杨翠翠几人，眼神都变得不一样起来。

    江初筝可是江良业的妹妹……

    江良业怎么能干出这种混账事来？

    “你胡说什么！”

    杨翠翠尖着嗓子吼。

    “真有这种事，你敢拿出来说？你少在这里诬蔑我儿子，你丧心病狂害我儿子……”

    “我又没被他怎么样，有什么不能说的。”初筝语气平静。

    初筝身上衣物整洁。

    还真不像是被人怎么样……

    众人默默的看看地上的江良业，都忍不住心底发寒。

    直接断了命根子，这和要命有什么区别。

    “大生，江大生，你看看她都说些什么胡话？”杨翠翠冲江大生咆哮，恨极了初筝。

    只要一想到她儿子现在的样子。

    杨翠翠心底就滴血。

    恨不得立即将初筝打死。

    不！

    打死都不能解恨。

    以后她儿子可怎么活啊！

    “我有没有胡说，等你家儿子醒了，问问他。”

    女孩子的声音冷得像寒冬腊月的飞雪，众人只觉得院子里有一个寒气，直往脑门上窜。

    杨翠翠扯着大嗓门咒骂哭喊。

    “还有没有天理了！！”

    “你爹娘死了之后，我们供你吃穿，你却这么回报我们，现在还做出这么恶毒的事。”

    “我儿子成这样，我也不活了，你逼死我们全家得了……”

    杨翠翠开始撒泼。

    这架势，和江玉玉很相似。

