    粗糙大汉嘴角隐藏的笑意，萧易岂能不懂。

    毕竟，说起来萧易与他也算是同道中人……

    只不过，他不会像大汉这样麻烦，他若想行抢夺之事，只会躲在背后暗自坏笑，然后欺身上来就是一记闷棍……

    既做歹人，何必还要废话？

    哗——

    粗糙大汉冰蓝色的衣袍一掀，竟是迎风暴涨，豁然变得宽松了许多。

    “哈哈，小兄弟可知我这衣袍为何物所制？”大汉得意的询问道。

    萧易知道，这大汉是想在抢夺他神戒之前，先显摆显摆自己……满足一下他的虚荣心。

    等虚荣心得到满足之后，他就会骤下杀手，结果了萧易。

    萧易淡笑道：“这应该是由夜神域独有的冰蓝寒蚕丝所制。冰蓝寒蚕丝不仅拥有极寒之力，更有很强的伸张性。你这件蓝袍厚有两寸，极限伸张应该在二十丈的样子。看来你还懂法相之术，法身高度应在二十丈以下，如此看来，你修炼的法相之功，是法相类神技里最差劲的那种了。还有这件袍子，虽然材料是不错，可惜做工一般，其中印刻的符文也不是什么高阶符文之术，最多只能算是仙神级一阶防御法袍了，也就比神阶法袍强了那么一丢丢。当然，在天火桥这样的地方，挡挡热气还是可以的。”

    大汉脸色一片漆黑。

    他是要在萧易面前显摆装逼的，不是来找黑的！

    他原以为这小子会吹捧一番，谁知道几乎被贬的一文不值……

    牛逼，没能吹起来……还被扎了好几下！

    “哼，小兄弟还真是见多识广啊！”粗糙大汉冷笑道，眼里的杀意更浓了。

    萧易微笑道：“毕竟我可是大家族出来的少爷，这点见识自然是有的。”

    “走吧，过桥。等少爷过了桥，少不了你的好处。”萧易傲气一笑。

    粗糙大汉暗自咬了咬牙，恨不得现在就出手杀了萧易。

    但他更期待待会儿看着着小子一脸惊恐求饶的样子……

    粗糙大汉不仅想夺人神戒，更喜欢虐人时的感觉。

    哗！

    冰蓝长袍再次一掀，飘扬在萧易头顶，犹如遮阳蓬一般。

    “走吧，小兄弟！”粗糙大汉咧嘴森然一笑。

    萧易淡淡一笑，有人替他遮日挡火，何乐不为？

    两人肩并肩踏上天火桥，一股热气刚上涌，冰蓝长袍上便是散发出一股强烈寒气，将热气压在二人脚下位置。

    “小兄弟是从大家族出来的，怎么连个辟火的宝贝都没[笔趣阁 www.biquku.biz]有？”大汉问道。

    萧易淡笑道：“这不是听说了这儿有人专门送人过桥吗？我是个少爷，被人伺候惯了，既然有人伺候着，我何必亲力亲为。”

    粗糙大汉脸皮一抽，心里怒骂：“小狗崽子，老子可不是来伺候你的！”

    “话说，你干这一行多久了？要是哪天厌了，你可以来投靠本少爷，本少爷赏你一口饭吃。如何？”是萧易眯眼笑道。

    大汉黑沉着脸，不说话，只是脚步越走越快。

    很快，两人便是走到桥中央的位置。

    大汉停下了脚步。

    萧易淡笑道：“怎么停下了？你该不会是腿脚不利索了吧？”

    大汉脸皮一抽，神色顿时恶狠起来。

    “小子，你还真是当惯了少爷，居然活得这么浑！”

    大汉怒笑一声，将萧易头顶上的冰蓝袍子收回。

    他等着看萧易惊慌失措的样子。

    可大汉失望了。

    热气没了寒气压制，顿时冲涌了上来，可萧易连护体神罡都没有祭出，他也没有发出丝毫惊叫。

    他只是一脸揶揄的瞧着大汉渐渐瞪大的眼珠子。

    “你在期待我惊慌失措的样子？”萧易戏虐问道。

    “你……你到底是什么怪胎？竟然连神罡都没有祭出，便可抵挡此处的天火之气？”大汉震惊道。

    他绝不会相信，眼前这个只有三十三岁的青年，会是一个神王级强者。

    哪个神王级强者，不是修炼了数万年的老怪物？

    这么年轻的神王，史无前例！以后也不可能会出现！

    萧易邪笑道：“我可是大家族的少爷，这点本事都没有，又如何配得上我的身份？”

    大汉狰狞笑道：“还他么在老子面前显摆，等老子扒光了你，看你还能得瑟！”

    大汉断定萧易的身上，肯定藏着宝贝，这宝贝不仅能够遮掩气息，还能辟火！

    唰！

    大汉出手如电，对着萧易的衣服便是抓去。

    萧易也玩够了，抬手五指成爪，后发先至，以手爪之力扣上大汉的虎口！

    嗡！

    一股恐怖毒力，直接注入大汉体内。

    瞬间，大汉便感觉肉身僵硬下来，连瞪眼都成了慢动作。

    “你……你……你是……毒……毒……毒修！”

    大汉艰难的吐出几个字来，神色慌乱。

    萧易淡笑道：“别慌，毒修不可怕，可怕的是你竟然想要抢毒修里的东西。你的胆子，连我都佩服了。”

    “不……不，我没想抢你东西，我只是想送你过桥……”大汉哪敢承认。

    萧易撇嘴道：“刚才你不是还要扒光我吗？现在又改口了？晚了。”

    说完，萧易直接把大汉身上的冰蓝长袍扒了下来。

    没有了冰蓝长袍的庇护，火气顿时冲涌上来，熏烤的大汉的身子又黑又红……

    萧易的毒力，不仅让他肉身僵硬，连仙神之力也被封禁着无法动用，他自然也就无法施展出护体神罡，抵御火气了。

    “这个位置是你自己停下的，我也不杀你。有本事你自己退回去吧！”

    萧易邪狞一笑，大步朝着沈神域方向走去。

    “别……别啊，求求你，送我回去啊！这样我会被烤熟的！哪……哪怕你一脚把我踹回也好啊！”大汉眼见萧易就这么走了，顿时惊恐的喊叫道。

    萧易哪里理他。

    要不是一时玩心起，想要作弄一下这个大汉，他早就出手杀了此人。

    大汉眼见萧易走远，不得已，只能僵硬的转过身，颤巍巍的缓缓的走在铁索之上，但因为身体僵硬，平衡性差到了极点，才走出几步，便是啊的一声惨叫，身子一歪，坠进了天火崖中……

    听着背后传来的惨叫声，萧易冷冷一笑。

    十天后，萧易一路打听，终于来到了灵岩城。

