    京营之中，却不似孙铭所说，一命既下，无所违拗。

    大堂之上，气氛凝重僵窒。

    “大将军，我们都是你手里使出来的，如果是别的事，就算是水里来，火里去，也不过是一条性命，我齐某皱一皱眉，就不算是京营的老人！可惟独这次……”

    说话的中年人，鬓发也亦斑白，听他话音，也是当年最早从龙的义军一员。王沛之虽然早已隐退，他却仍称他为大将军，执礼甚恭。

    “大将军，家父是您的老部下，我幼时便听闻您的威名，实在心升景仰，若今日我们面对的是鞑靼蛮夷，即使马革裹尸而还，也绝无怨言……”

    另一名年轻些的将领也是忧心重重道。

    “你们都在担心，谋反的污名……会玷污了自己和家族，对吗？”

    王沛之微笑着品茗，如此紧急之时，他居然仍有此闲情逸致。

    他神态宁静安详，仿佛是刚从甜睡中醒来，又好似等待情人相会的青涩少年。

    众人交换了个眼色，将焦灼疑虑都沉淀于心，却再不愿开口。

    “当今天子无德，我奉太后之命行废黜之实，又有什么不对？！”

    王沛之的微笑，在茶香氤氲中飘忽不定，众人听他这一句，惊得脸色煞白。

    半晌，那齐姓将领才沉声回道：“大将军，你一来便夺了孙铭的**，道是要襄扶帝室，我们没什么话可说，跟着您就是了——可今上虽然为人冷峻，却实在是勤勉有为的好皇帝，他刚平复了鞑靼之乱，我们虽然远在京城，对他也是佩服得紧，要大伙儿把他废黜，实在是万万不能！”

    他说完一咬牙，竟然双膝跪地，双手奉上佩剑，道：“末将不肖，不能陪同大将军行此****之事，惟有将这条命还给您——说起来，在潼关一战蒙您搭救，已经多活了近三十年，大恩大德，只能来生再报了！”

    那年轻将领面色苍白，牙齿都在哆嗦，却也毅然起身道：“今上圣明，为臣者慎宜自重——我亦不愿落下千古骂名！”

    其余人对望几眼，默不作声的，几乎都站了起来，走到两人身旁，只有几人与王沛之渊源太深，实在踌躇不决。

    “哈哈哈哈！”

    在这寂静得窒息的大堂上，犹如狂飚突起，惊破天阙的大笑声，居然出自王沛之本人。

    他仿佛愉悦已极，畅快大笑着，声音绵延浑厚，到最后，几乎要笑得咳嗽起来。

    “今日真是高兴啊！”

    他笑得眼角的皱纹都舒展开来，环视着周围众人，呛咳着说道：“忠臣良将啊……”

    众人正是一头雾水，却见王沛之低声笑道：“孙铭那个傻孩子，还以为老夫我一出面，就会从者云集呢！若是叫他看见这一幕，我这做老师的，定然是面子全无了……”

    他止了笑，从怀中掏出一件物事，“你们且看此物。”

    众人凝神一看，竟是一枚玄金令箭，内圈刻有清晰的铭文：如朕亲临。一旁刻有蛟龙图饰，有家学渊源的，早已在旁惊呼道：“这是先帝的贴身信物！”

    “以此物件，可否请各位听我号令呢？！”

    王沛之轻声笑道，用手轻抚着令箭，笑容中含着怀念和怅然，

    他长身而起，仿佛充耳不闻众人的窃窃私语，只一句，便封缄了所有的疑虑——

    “你们即使不相信我，也该信任先帝的眼光……这令箭一向颁给钦差，回朝之后必得奉还，而他在临终前，却赐给了我。”

    齐姓将领艰难地起身，活动着麻痹的腿脚，仍是耿耿道：“大将军，今上……”

    “呵呵，你们以为，我真要废黜皇帝吗？！”

    王沛之哑然失笑，以戏谑的目光环视着众人，眸中神采，却越见柔和——

    “倘若谁惟命是听，真的随我去行这废立之事，刚才我便会斩下他的人头！”

    与温暖柔和的微笑截然不同的，那低沉狠绝的声音，王沛之目光犀利，缓缓说道：“你们要是仍有疑虑，入宫之后便可依本心行事，宫中正在抵御逆党，所谓襄助帝室，可算是真当其时了。”

    这一句实在有理，所有人都不由地点头，暂时打消了疑虑。

    众人气氛刚有些松动，却听堂外有人报道：“宫中有一骑疾行而来，要求大将军到营前一会！”

    ****

    王沛之赶到时，只见夜风秋凉，沁得一地落叶，将黝黑大地铺得满满一层。

    沙沙的叶声，越发衬得深夜寂静，那轮血月高悬空中，诡异而怜悯地，望着这世间众生。

    他好似看到了幼时最为精彩的武生打戏，禁不住，微笑起来。

    他望着地上，眼角的余光，却不由自主地瞥见那一道雪缎纤影。

    那抹雪色，几乎刺痛了他的眼，他微微转头，自己也不知哪来的勇气，居然以冷淡调侃的声音笑道：“娘娘不在宫中伺奉皇上，来这粗鲁不堪的军营之中，有什么指教吗？”

    “何必明知故问……”

    声音清冽如同冷玉碎琼，王沛之的身躯微不可见的一颤，全身的血液都似要在这一瞬间挥发开去——

    他攥紧手掌，只听见自己又笑道：“是为了驸马的事吗……我有先帝如朕亲临的令箭，就算他是帝家亲眷，也只得交出**让贤。”

    “先帝的信物？！”

    仿佛听见了什么不可思议的事，又好似带着惊奇的怨毒，晨露冷笑道，反唇相讥道：“先帝给你信物，就是让你谋害他儿子的吗？！”

    （今天有很多章，很多的意思是……很多哦，我逃~~~~~~~~~）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

