    “有时时候，做一个小孩，也是蛮好的。”李七夜看着窗外的雨，笑笑，淡淡地说道：“做一个不记得过往的小孩，那就更好了。”

    此时，小璇趴在窗边，看着沥沥下的雨。不知道是忧愁，还是迷离，过了好久，她不由轻轻地甩了甩头，说道：“都不记得了，不记得自己的过去，也不记得自己家人，不记得自己的朋友了……”

    说到这里，她不由停顿了一下，说道：“在记忆里，都已经没有任何印象了。”

    记忆，乃是烟云浩海，但是，在这烟云浩海的记忆之中，没有其他人的印象，没有其他人的痕迹，不论是自己的家人，还自己的朋友，又或者自己所爱的人，爱自己的人……这一切都没有记忆，这一切都没有印象了。

    一个曾经沉浮千百万年的存在，跨越了无数的时光，曾经有过家人，曾经有过朋友，或许，曾经有过生死与共的人，又或许，曾经有过自己所爱之人，也可能是爱自己的人……

    这些人都可以称得上是生命中最重要的人，但是，此时此刻，不管曾经让自己有多么刻骨铭心的人，不管是有多么重要的人，在那烟云浩海的记忆之中，却没有留下任何的痕迹，却没有了任何的记忆。

    这究竟是重要，还是不重要呢？或许，在过去，有着自己的父母，也有可能是有着自己的兄弟姐妹，甚至有可能是有自己的丈夫，有自己的孩子，乃至是子孙后代什么的。

    毕竟，作为一个能被时血琥珀尘封的存在，背后一定是有着一个庞大无比的传承，这并非是大道独行。

    不论是这些曾经在自己生命中重要无比的人，或许自己愿意为他们付出一切的人，但是，在此时此刻，没有任何的记忆，没有任何的痕迹。

    如果说，在生命中都重要无比的人，都没有任何记忆，没有任何痕迹，那么，这些在生命中重要无比的人，对于自己而言，是不是真的那么重要呢？

    “大道漫漫。”李七夜望着远处，淡淡地说道：“终究是自己独行，大道越是漫长，走到最后，越是独行。”

    “大道漫漫呀。”小璇也不由喃喃地说道，在她那烟云浩海的记忆之中，似乎，也的的确确是仅仅留下了大道的痕迹，或许，这才是在她生命中留下永不可磨灭的痕迹。

    其他的东西，不论是至亲之人，或者是至爱之人，最终都烟消云散，最终都不复存在，但是，漫漫的大道，一切都是伴随左右，不论是过去，还是现在，又或者是未来，大道依在，可以说，在她的生命之中，大道是无法磨灭的痕迹。

    “都没有了呀。”小璇不由轻轻地叹息一声，在叹息之中，有着说不出来的怅然。

    毕竟，只是一个生命，在他的生命之中，一定是曾经出现过重要无比的人，不管是亲人，或者是至友，又或者是最爱的人。但是，现在这些曾经最重要无比的人，都没有了任何痕迹，他们也不再在这人世间，他们早就已经烟消云散了。

    最让人可怕的是，这些重要无比的人，烟消云散之后，在记忆之中，也没有留下任何的痕迹。

    此时此刻，在这个世间，她只不过是形单影只、茕茕孑立，世间的一切，似乎都与她没有任何关系。

    万世独一人，或许，这就是一种别人所体会不到的孤独。

    过了好一会儿，小璇回过神来，望着李七夜，轻轻地说道：“你的家人呢？”

    “没了。”李七夜淡淡地笑了笑，看着沥沥而下的雨滴，说道：“也不记得了，太遥远了。”

    “太遥远了。”小璇怔了一下，回过神来，也不由点了点头，喃喃地说道：“是太遥远了，你比我更加孤独。”说着，望着李七夜。

    她也知道，李七夜活得比她更久更久，或许，在她出生之时，李七夜已经是活了无数的岁月了。

    那么，她今日的孤独，李七夜早在很遥远的岁月里，就已经是经历了。

    “但，你是记得的。”小璇仔细去想，喃喃地说道：“我与你不一样，我一定是大道之上的一个轮回，我不记得了前生过往，但是，你不是，你从来没有轮回转生过，所以，你还是记得过去的种种，你的至亲，你的至友，你所爱的人，爱你的人……你都是应该记得的。”

    说到这里，小璇都不由为之失神了，她不记得了，并非是她忘却了这些人与事，这并非是她主动去忘记，或者主动把这些人和事埋在记忆的最深处。

    她只不过是某一种的轮回，或许是一种重生，总之，是某一种的外在因素所导致的。

    但是，李七夜不一样，李七夜他没有轮回转生，就好像在这千百万年之后，李七夜依然记得她，那么，李七夜也是记得在那遥远而漫长的岁月之中的人与事。

    想到这里，让人不由心里面都为之一痛，在那遥远的岁月之中，曾经那些人与事，现在都已经物是人非了，他们或许曾经是至亲，是至友，是至爱，但是，在今日，他们都已经是烟消云散了，然而，这些人与事，却依然是铭记在记忆之中。

    在那记忆的最深处，在这千百万年之间，总会有一些时候，在某一个契机之下，会提醒着你，在你的记忆里，曾经有过某一个至亲，一个至友，一个至爱……

    但是，他们都不在了，他们都已经烟消云散了，却偏偏在记忆之中曾是一次又一次提醒着你，这是一种刻骨铭心的痛，你所思的人，他们却不在人世之间，他们早就已经烟消云散，这样的一种历程，世人又焉能想象。

    所以，小璇在这个时候，看着李七夜的刹那之间，她瞬间感受到了李七夜的孤独，在那漫漫的大道之中，李七夜只不过是一人独行罢了，没有人会能陪伴他多久，就算在这一条大道路上，有人曾陪伴着他前行，那也只不过是一段很短的时间罢了，甚至，以他的人生长度而言，这样曾经出现，曾经陪伴在他身边的人，那只不过是一瞬间而已。

    大道独行，在漫漫的大道之上，李七夜在更多的时间里，都是一个人独行，而且，在未来也依然独行下去。

    “有想过，找一个人同行吗？”过了许久，小璇不由问道。

    李七夜淡淡地一笑，说道：“修道，乃是很自我之事，世间，不会存在任何一个能与你同步的人，大道漫漫，千百万年之久，甚至是跨越亿年时光，一步之差，便是可以相隔千百万年，又焉能同行。”

    小璇一听，也觉得是在理，在漫漫大道之上，又有谁与她同行呢？那怕是最爱之人，也不见得能同行。大道之漫，乃是以千百万年之计，乃是以亿万年之计，只要双方有一步之差的时候，在这千百万年之间，亿万年之间，一步之差，就会使得两个人有千百万年的差距。

    “可曾想过，彼此之间，驻足以待。”小璇不由问道。

    李七夜看了小璇一眼，淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“千百万年，亿万年之计，经历过无数的起伏，经历过无数岁月，所经历之事，乃是多如牛毛，若是一步之差，便是让你去驻守等待，那么，在这漫漫大道之中，只怕让你停步驻足的事情太多了……”

    “……若是什么事情，都能让你停步驻足，你又焉能修道无上大道，既是修练不得无上大道，又焉能活出千百万年之久，既无千百万年之久的岁月，又焉用得着去思考大道漫漫，根本就不会有这样的漫漫大道。”说到这里，李七夜不由淡淡地笑了一下。

    “一步之差，便是可驻足，那世间，可驻足之事，也的确不少。”听到李七夜这样一说，小璇细细去想，也不由觉得在理，在这人世之间，有多少的事情呢，又经历过多少的人呢。

    自己的至亲，至友，至爱，或许，总会有一些人，总会有一些事，让你去驻足等待，那么，都让你驻足去等待之时，你又焉能踏得上无上大道，又焉能活得了千百万年，或许，你也与至亲、至友、至爱一同烟消云散，早就不复存于人世之间。

    所以，如果是这样，大道漫漫，大道独行，这根本就不需要去考虑的事情，那简直就是杞人忧天。

    “大道漫漫呀。”回过神来，小璇不由轻轻地叹息了一声，有些说不出来的怅然，在她烟云浩海的记忆之中，也的的确确只有大道呀。

    或许，她想知道在她生命之中，曾经出现过怎么样的人，至亲，至友，或者是至爱，但是，今日，都已经是想不起来了，这一切都已经不复存在了。

    当这一切都不在你的记忆之中的时候，或许，他们并没有那么的重要，或许，忘却了就让它忘却了，又何必去再寻找呢。

    “更何况，你也不是轮回转世。”李七夜淡淡地笑了一下，看着小璇。

