    彼优别墅，自从去年，墨擎离开之后，乔知暖就已经再未踏足过了。

    只是，这一次来，却并非是去到乔知暖曾经住过的别墅，而是找另外一个人。

    乔知暖从车中下来，就直接走过去，去敲响了门。

    她不知道此时在别墅里面是否还有人。

    本就是抱着试一试的态度，却没有想到，竟然门真的从里面打开了。

    墨术站在门口，“知暖。”

    他把乔知暖请了进来，走到厨房里去，“要喝点什么？”

    “白水。”

    墨术将凉水杯端了过来，用一次性纸杯倒了一杯水放在乔知暖的面前。

    “谢谢。”

    距离上一次，乔知暖在墨术的帮忙下逃离墨擎，已经有一年的时间了，时间真的是过得很快。

    乔知暖喝着杯中的水。

    “墨大哥，我就直接说了，我有点事情想要问你。”

    “嗯，说吧。”

    “你说你是我哥哥的朋友，我想问一下，我哥哥……当初有没有说过，我……”

    乔知暖欲言又止。

    墨术侧了侧头，将手中的马克杯放在茶几上，“有没有给我说过你的身世？”

    乔知暖楞了一下，“你怎么知道？”

    墨术向后靠在沙发椅背上，唇角轻轻向上扬起，“先回答你的第一个问题，没有给我说过，至于说我怎么知道的，人都是有好奇心的，罗敏不是你的母亲，你肯定是想要发现真相的。”

    乔知暖其实是有些失望的。

    她本以为找到墨术，就能探究到当年真相的蛛丝马迹。

    可是却没有。

    乔知暖又喝了两口水，“那我没有别的事情了，打扰你了。”

    “我还有点事情要问你。”墨术说。

    乔知暖：“嗯？”

    墨术问，“为什么婚礼取消了？”

    乔知暖低头看着玻璃水杯之中漾起了波纹的水面，“没有考虑好。”

    墨术摇头，手指轻轻地在杯身上摩挲着，“知暖，你是在骗我，还是在骗你自己呢？”

    乔知暖神色略显局促，就好似是被人看穿了心思的孩子一样。

    “我……”

    “就算是不算你和墨司霆在学生时代的相识，现在你们认识了也有三年了吧，这三年来，你都没有考虑好么？”

    墨术一针见血的话，让乔知暖不由得低下了头。

    “我过不了我心里的这个坎。”

    “这才是真正的原因，”墨术起身，动了一下桌面上的茶盏，给乔知暖倒了一杯茶，“弄得我还以为是你又吃回头草了。”

    乔知暖眨巴了两下眼睛，“什么？”

    “你不知道？”墨术说，“墨远航这段时间，一直在大言不惭，说是你离开墨司霆，在婚礼当天逃婚是因为他。”

    乔知暖：“……”

    “你看看网上，已经有一小部分，算是信了他的话了，而且将你的这一段感情历史给扒了出来，只不过墨远航毕竟没什么影响力，所以你也不必要担心，就是一些闲言碎语罢了。”

    乔知暖站起来，“我要去说清楚。”

    墨术叫住了她，“等我去换个衣服，我陪你一起去。”

    乔知暖在别墅门口等着。

    夕阳西下，橘黄色的光线下，彼优别墅这样的白色两层别墅，仿佛陷入了中世纪天蓝郊外的油画之中。

    墨术从别墅之中走出来，乔知暖看着这个男人。

    他穿着一身黑色的运动装。

    “我去开车。”

    有一瞬间，乔知暖还以为自己看到了自己的哥哥林胤然。

    兴许就是因为性格和脾性相投，所以哥哥的朋友墨术，和哥哥这样相像。

    在路上，乔知暖发现墨术的行进方向并非是朝向墨远航的家。

    “这是要去哪儿？”

    “医院。”

    “是谁住院了？”乔知暖不解的问。

    “墨远航。”

    墨远航已经转到了普通病房。

    当墨术带着乔知暖来到病房之中的时候，单独的病房中除了墨远航之外，还有另外一个人。

    苏若雨坐在病床前，正在拿着一个玻璃杯，将玻璃杯里面的吸管凑到墨远航的唇边让他喝。

    墨远航躺在病床上，脸上是几处擦伤，肋骨断了两根，一条腿打着石膏板。

    虽然说比不上木乃伊的模样，却也能看出来伤的很重。

    墨术出现的时候，墨远航喝了的一口水一下子就呛了，咳嗽的自己胸腔的肋骨震动，带来痛感。

    苏若雨一脸的惊慌失措，“你慢点喝啊，”她急忙抽出纸巾来帮墨远航擦嘴角流下来的水痕。

    墨远航挡开苏若雨的手，胸口剧烈的起伏着，看向出现在病房里的墨术，“你又来干什么？！你难道又想要来打我？！”

    乔知暖吃了一惊。

    没想到，墨远航这副模样，竟然是墨术出手打的。

    “我为什么打你，你自己心里不知道？”

    墨术走进来，自然而然的就将挡在身后的乔知暖给让了出来。

    墨远航看见乔知暖，更加是眼神惊骇。

    惊骇，却又恐惧。

    “知暖，你怎么来了？”

    苏若雨一下站了起来，她也死死地盯着乔知暖。

    “乔知暖，你还要不要脸！墨司霆把你给抛弃了，不要你了，你就想要来和远航复合了？你也不看看你这种破鞋，远航会不会要你！”

    啪的一声。

    这句话话音未落，她的脸上就被一个巴掌打的摔倒在床边。

    苏若雨捂着脸，“墨术！你竟然打女人！”

    墨术冷冷的瞥了她一眼，“我从来都不打女人，但是你是个例外，所以，苏小姐，言行举止都最好小心点，别叫我听见不爽的。”

    苏若雨气的胸口起伏，“你还算是个男人么！打自己的亲弟弟不说，还打女人，你是料准了我们不敢报警么！”

    “随意。”墨术摊开手臂。

    墨术迈步向前，躺在床上的墨远航一下子身体僵硬，即便是现在不能动，眼神是唯一可以传递着恐惧的源头，就好似是一个丑陋的蛆虫一样，向后不断的蠕动着。

    “你别过来，你……你要是再过来你小心我真的报警！”

    墨远航恐惧的向后缩，从床上的另外一边就直接摔了下来。

    “啊！”

    他痛的五官扭曲。

    苏若雨急忙想要过去将墨远航给扶起来，但是她到底是个女人，女人的力气是有限度的。

