    罗伊跟随着雪蕊重新回到镇子里，少女的脚步出乎意料地迅速稳健，丝毫不逊色于任何一个娴熟的山林猎人，一双精致的脚丫却没有半点瑕疵。

    两人穿过镇子西边的茂密蓟丛、转个不停的古老水车、潺潺流淌的溪水。

    来到悬崖峭壁下，山间瀑布流经的一座神殿废墟——立柱和墙壁上缠满青藤、到处都是灰色的破旧和荒凉。

    这里空无一人。

    只有狐狸、老鼠等小动物不时爬过，这里是它们的乐园。

    而就在瀑布和废墟的交汇处，耸立着一道黑色的石门。

    雪蕊轻轻推开门，门内别有洞天，首先是一座绿植繁茂，火光通明的走廊，这里气候明显比外界更加温暖，空气清新怡人。

    “哇呜…这里是你的秘密基地吗？”罗伊环目四顾，周围存在一些生活的痕迹——稻草和毛毯铺就的床、熄灭的篝火、储物柜，还有简陋的书架。

    “嗯，我想安静的时候偶尔会自己在这边待一会儿，”雪蕊温润的小手一把抓住猎魔人的手，“来吧，我给你看一个惊喜，感谢你之前的成全！”

    她拉着他，穿过了走廊，进入山体内部。一个生机盎然的室内花园，绿树成荫，花草茂盛，清澈的山泉贴着岩壁簌簌滑落，绕着花园转一圈，又涌出山洞。

    洞顶一口连通外界的孔洞透入熹微的夕阳，火盆昏黄、萤虫飞舞，半空弥漫着一股淡淡的白色雾气。

    好似人间仙境。

    而就在这座绿色的花园之中，有一片洁白大理石铺就的楼梯。

    雪蕊拉着猎魔人径直走上楼梯，不久，罗伊目光一凝，袖珍的圆形广场上用木架子支撑着一幅油画——一高一矮两个人沐浴着晚霞和水汽的背影坐在水车下的小河边。

    他们肩膀几乎贴在一起，伸向半空的两双手，向着放生的蓝蝴蝶和帝王蝴蝶挥手告别。

    朝着对方的半张脸上，显露笑颜，女孩儿纯真、甜美、男生英俊。

    眼神默契，无比地登对！

    “当当当当！”雪蕊含笑站在画框前，翠绿的眸子亮晶晶，“这就是我承诺给你的惊喜，我们在古老水车边，捕捉蝴蝶的画面，你喜欢吗，金眼哥哥？”

    “唔…”尽管罗伊之前对她那幼稚的愿望有些不耐，现在这一刻，脸上还是忍不住露出一丝感动。从来没有谁，这么对他。

    哪怕是珊瑚。

    他又想到了老渔民的条件，让雪蕊开心，嗯。

    这么漂亮又热心的小可爱，谁不喜欢了？

    他真诚地笑道，“我爱死它了，我没想到你画画的本领也一点不比跳舞差。”

    “这很美丽，我很享受这个惊喜，谢谢你，雪蕊。”罗伊注视着她的眼睛真诚地说，

    少女顿时捂着胸脯松了口气，好似百灵鸟般快活地原地转了一圈，舞姿优美让人侧目。

    “喜欢就好！那么现在，我能提出第三个愿望了吗？”

    “请说，”罗伊眼含欣赏地掠过那副画和女孩儿，

    “我…”雪蕊嗫嚅了一下，加油鼓气似地挥舞了一下粉拳，“我想让你搬进红山镇，成为这个家庭的一员！大家都愿意，卡洛琳也会同意的，然后我们一起玩，每天早上我们起床一起吃饭，就像一家人一样。上午和下午可以去海滩和瀑布那边玩耍。晚上你可以帮我想点新的舞蹈动作，你从外边来，见识广阔肯定没问题。感觉如何，金眼哥哥？这很棒吧？”

    罗伊脸上的笑容凝固，深吸一口气，摇头，

    “雪蕊，哪怕我想，我也不能留下来…我之前怎么说的，我要找到山姆，因为我必须出去，还有很多人在等我。”

    “他们对我很重要，我无法割舍。”

    “可为什么了？红山镇比其他地方好得多，没有一个人生病或者挨饿，大家都很热情友善，而且从来没有糟糕的坏天气。”少女脸色唰一下惨白，娇小的身体不由自主往后退了一步，

    “雪蕊，我…”

    “是因为我吗，我就是一个惹人讨厌的蠢丫头，总爱幻想的蠢丫头，我的游戏让你感觉愚蠢和无聊了吗？”她突然抬起头，柔软的声音带着一股坚定，“但我保证，我会改变这一切的，让你高兴！”

    “雪蕊！”

    她突然搂住肩膀，好像感觉很冷，“我…我只是不想让你离开，没有你，我就会独自一人，我不想再孤单了，求你！”

    罗伊保持缄默。

    直到他听见少女扑通扑通的心脏要蹦出胸膛。

    他转移了话题。

    “雪蕊，我有一些问题，进入红山镇开始，我一直觉得很奇怪…你应该明白我指的是什么吧？天边夕阳，还有别的镇民，为什么没了我你就是孤单一人？”

    “我的确有些事实想告诉你…”她担心地说，“可我又害怕，你会像其他人一样变得讨厌我。

    “怎么会了…”罗伊有些听不明白，“而且镇里的大家不是都很喜欢你吗？”

    “可从前并不是这样，我做出了一些改变。”她垂下头，语气断断续续，“我从来没有希望大家被困在这里，但这是让他们爱我的唯一方法，你相信吗？”

    “他们被困在这里？”罗伊心头一跳，想到了无法启动的传送，“你这话是什么意思？”

    “请听我慢慢解释…”少女悠然叹息，隔了好一会儿，才嗓音发颤地回忆，

    “从前，镇里的大家非常讨厌我，每当我从街上走过的时候，男人们看我的眼神总是怪怪的，充满了欲望，好像要剥下我的衣服、吃掉我，女人们都用充满敌意的眼神割我的皮肤，并在背后咒骂我小婊子，朝我吐口水。”

    罗伊满脸难以置信，这真是那群热情洋溢、乐于助人的镇民的本来面目？

    前后变化未免太过剧烈了吧，究竟发生了什么？

    “因为我和他们长得不太一样…卡洛琳说，我长得太漂亮了。”

    罗伊插话道，“不是因为你帮他们找到了矿脉，让镇里面日子变得好起来，然后他们才喜欢了你？”

    “这只是我给大家灌输的原因。”

    灌输？罗伊心头涌起一种不好的预感。

    “真正的变化都是从那个老男人去世后发生的。”雪蕊突然蹲坐于地，双手搂住膝盖，下巴搭在膝盖上，翠绿的眼睛放空，用一种极为伤感的语气陈述，“有一天，一个老男人路过我家房子时，我正在门口乘凉，他突然死死抓住我的手，摸我的大腿，我害怕极了，我推开了他。”

    “他跌倒在地因为意外心脏停止了跳动，但别的人说是我干的。是我用魅惑的妖法杀死了他，我是个放荡的女孩儿，一个小婊子。”

    罗伊揉了揉太阳穴，眼前闪烁一张张热情洋溢的笑脸。

    怎么可能？

    过去红山镇镇民镇民根本不友善不热情，而是一群愚昧无知的暴民？

    也对啊，这才是一个偏僻落后的小镇子应有的状况，眼下的热情、友善，才是虚假的伪装！

    雪蕊突然香肩轻颤，仰头看着罗伊，眸子里晶莹的泪珠儿在打转，委屈地说，

    “但这是一个谎话，我从来没想过要伤害任何人，他们这样说只是因为他们一开始就对我不怀好意！”

    “然后了？”

    “他们带走了尸体，然后趁着天黑闯入我家！我和卡洛琳正在床上休息，突然他们试图强行拉走我。”

    “我尖叫着哭了，卡洛琳挡在我身前，打了那个男人一巴掌，然后…然后…”

    “他从外套里拔出了刀…母亲用手抓住了刀刃，但她力气太小了。”

    “他杀了你的母亲？”罗伊面无表情，语气平静，眼神却燃烧着愤怒。

    “他只是刺伤了她的腹部，但是一下又一下，突然间到处都是血、地板上、墙上、衣服上。”她的眼泪也顺着下巴一滴滴落下。

    “之后他们似乎害怕了，一哄而散，朝我们的房子丢了一把火。”

    “我抱着卡洛琳躲在墙角，鼻子里充斥着呛人的烟，我的肺好像被烤着了，一直咳嗽、无法呼吸，然后——”

    “我捡到的那条项链，那上面的雕像山姆·古恩瓦瑞先生对我说话了。”

    “等等，山姆是一条项链的坠饰？你一直把它戴在身上？”罗伊眼皮直跳，压下心头的愤怒，难怪当初对方传话拿到它。

    “是的，就是我在这座室内花园里捡到的，它躺在这个圆形广场中央。”雪蕊回忆着，眼睛开始放光，“我第一眼看到它，就喜欢上它，从那以后把它随身携带。”

    她的掌心摸了摸胸口的衣襟，能看出那个有一枚异常的凸出。

    “我没有尽早告诉你，因为我害怕你得到它就会马上离开。”

    “那一天，它告诉了你什么？”

    “它说它可以让一切变好，它可以让我的所有愿望都成真，只要我敞开心扉接纳它。”

    接纳？是指的附体吗？

    罗伊脸色凝重，这个山姆究竟是什么玩意儿，它又对红山镇做了什么？

    “我答应了他，然后我失去了意识，睡了一觉。”她脸上浮现出奇异的神采，眼前闪过当时那种难以置信的画面，“第二天，我的家是如此的美丽和光明，焕然一新，妈妈不再流血，她健健康康地坐在我的床上，轻轻搂住我跟我说，我只是做了一个噩梦，我该出去瞧瞧。”

    “我照做了，然后发现镇里的大家变得不一样了，不再歧视我、欺负我，而是把我当做亲人一样疼爱。每个人都喜欢我，一开始我高兴坏了。”

    “那个银矿呢？”

    “我脑子里是这么想的，所以大家也这么笃信不疑，这才是正常的变化，你觉得呢？”

    罗伊脸色变得很复杂，既高兴，又有些担心。

    “这么说，这个太阳一直不落山，也是你的想法？你控制着红山镇里的一切？”

    雪蕊额头贴近膝盖，抿着花瓣似的嘴唇，默认。

    “那么你还有什么不满足的吗？”罗伊问，

    “这里完美符合我的期望，但和普通的世界又不太一样。”

    “我认为，雕像能影响镇子里的人们，大家都只是在做着我希望他们做的事。”她话音一顿，垂下头，“他们就像是娃娃和傀儡，完美得不真实。”

    “我心里面告诉自己，没有比这更好的了，我将和大家永远快乐幸福地生活下去。我很开心！”

    她话音一转，

    “然而，过了不知道多久，我意识到始终差了点什么。所有人都在按照我心底的想法行事，包括卡洛琳，我好像…”她深吸了一口气，嗓音变得微弱，隐隐带上一丝哭腔，“一直在跟自己玩。”

    “直到你出现…你刚进入镇子我就注意到了。”雪蕊盯着他，眸子里满是火热和感动，“曾经也有别的人从外面进来，但很快就失去了自我，变成‘娃娃’，你和他们不一样，并没有被我的想法左右，你还保持着自我的意志。”

    不，没准我也受到了一点影响。

    罗伊心头说。

    ……

    “你能把这一切恢复正常吗？”

    “只要我恳求山姆，应该可以，但是，那么做大家都会消失吧？他们已经好多年没有生病或者衰老，也许已经活过了一个常人的寿命极限。”她担心地说，

    “也可能解除这一切，他们又变回那副讨厌我的样子。”

    “而且，你也会离开，丢下我，我再次变得孤独一人。”

    “所以，抱歉我做不到，金眼哥哥，你跟我一起留下来吧！”

    “雪蕊…”罗伊目光抬高，扫过这景色怡人的花园，又迅速回到女孩儿纯真甜美的脸蛋上，叹息道，“问问你的内心，你是宁愿继续待在这个自我编制的理想之境里，还是结束这一切？看看外面真实的世界。”

    “也许外面会比红山镇残酷，但也可能会比它更有趣。”罗伊沉声道，“如果你不愿意，不如带上山姆·古恩瓦瑞的项链，跟我一起离开红山镇！”

    ……

    “我、我很害怕…”少女语气急促，连手指和牙齿都在打颤，喉咙里发出恐惧的嘶嘶声，“如果解除了这一切，红山镇又会发生什么？到时候，大家都不在了，万一你丢下我跑了呢？”

    “我说到做到，如果我能出去，”罗伊微微扬起下巴，直视她的眼眸，一字一句地保证道，“我肯定带你一起，我以猎魔人的名誉起誓！”

    “也许你是对的…”雪蕊似乎从他坚定的表情中获得了一丝勇气，自言自语地说，“你从一开始就对我那么友好、耐心，帮我完美地实现了两个愿望，让我体验到很久不曾有过的快乐。”

    “可我把山姆先生给你之后，这一切都消失了呢，包括你也消失了，我很害怕…我不想你死。”

    “不会的，我保证…”罗伊再次强调，并朝她伸出了手。

    “好吧…我相信你，金眼哥哥。”少女白瓷般的皓腕伸进了衣襟，纤手捏住了一枚吊坠，接着脸色怔然，“山姆先生又跟我说话了…”

    “说了什么？”罗伊紧张地问。

    “我把它给你，红山镇会改变。”

    “那等等！”罗伊心头一颤，对方那句“相信”，让他改变了想法，“我打算继续在红山镇待一段时间，找找看有没有更稳妥的办法，离开这里。”

    雪蕊闻言默然良久，忽而仰起脸冲他甜甜一笑，梨涡，贝齿，精致的五官，让她美得好似雕塑，她仿佛下定了某种决心，

    “不用了…就在刚才我已经做出决定…”她明明在笑，然而眼泪却不受控制地顺着白净的脸颊滑落，她手指发颤地拭去泪珠，“金眼哥哥说得对，与其自我欺骗，不如出去看看。”

    她朝他靠了过来，金色的马尾辫在脑后跳跃，翠绿的眸子满含期待地凝视着他，

    “你会带我一起走的，你不会抛下我一个人，对吗？”

    “嗯！”

    她双手捧出了一枚吊坠，重重地塞进猎魔人掌心，那么用力，仿佛要把生命和灵魂都交出去。

    而罗伊摊开掌心，豁然看到一个古怪的男人雕像——敕旗母马客栈里，那个法师装束的男人，然而一晃眼，雕像表面骤然大变，变成一个浑身皮肤覆盖骨刺和角质交错的狰狞甲胄的诡异人形。

    漆黑和绯红的光芒在甲胄表面流转不定。

    额头一对向后弯曲的羊角、脸色黝黑，带有黑玫瑰般邪气纹面。

    而嘴角浮现一抹戏谑的笑容。

    “哈哈哈，你抓到了我，干得漂亮！奖励给你了，但你千万要抓稳！别让她从指尖溜走！”

    它冲猎魔人眨了下眼睛，后者如遭雷击，身体乃至灵魂都开始战栗。

    ……

    “金眼哥哥，我感觉不太舒服…”雪蕊突然拧着眉头，轻唤了一声，纤细的身体开始发软。

    罗伊捏紧吊坠，上前一步，把她搂在怀里，紧张地端详她的脸。

    “你哪里不舒服？”

    “痛。”

    “帮帮我，有什么在烧我…好痛，帮帮我！”她精致的五官迅速扭曲变形，裙摆外的脖子上，手掌上，小腿儿上，皮肤开始龟裂，先是浮现水泡，然后就像被火烧过一般变成丑陋的猩红结痂。

    “啊！”

    她开始放声尖叫。

    不！

    “雪蕊，坚持住，会有办法的！”

    罗伊紧紧搂住这滚烫的，热得灼人的娇小身躯，表情冷静中透出疯狂，下一秒打开包裹，取出了收藏已久的橡实，喂进她的烧起水泡的嘴唇。

    屏气凝神地观察。

    神色惨然。

    橡实无济于事，变化仍然在继续。

    雪蕊浑身都变得通红透出血色，皮肤开裂融化，露出破损的肌肉、惨白的骨骼。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    凄厉的尖叫声中，那枚吊坠绽放出无尽的苍白火焰将两人淹没，天摇地动。

    猎魔人脑袋像是炸开一样。

    末日降临了吗？

    周围万事万物都在动荡。

    他的心脏被谁紧攥着，他喘不过气来。

    他就像站在悬崖峭壁之间，四面是流水。

    他唯一能做的就是把女孩死死护在怀里，缩着身体。一动不敢动，甚至不敢往下看。

    下面是万丈深渊，凛冽的罡风不停刮来。

    如同成千上万把刀子在剔他的血肉筋骨、生不如死般的煎熬。

    他唯一能做的，只有死死地抱住怀里的人。

    不知道过了多久，疼痛渐渐消失，他耳边响起一股猖狂的笑声。

    “唔哈哈！”

    ……

    “你究竟是谁！你对她做了什么？”

    “吾名桑吉恩，我不过是按照她的想法，让她恢复本来的面目。”

    “但你忘了吗，这也有你的功劳！”

    “人心不足，这就是贪婪啊！如果她安于现状，那么这里一切将继续维持下去，只要我的力量还在！”

    “可你引发了她心底的贪婪，让她亲手毁灭了这一切。”

    “不愧是喝赢我冠军。现在，你可以获得比赛的奖励，她属于你了！”

    “唔——”

    眼前无尽的白光逐渐褪去，七孔流血的猎魔人睁开眼睛。

    哪怕用掉了激活，生命和魔力仍然降到了半分之十以下。

    这里是？

    一片废墟。

    杂草丛生，房屋焦黑，四处尽是断壁残垣。

    破烂的门框下、荒芜的庭院前，随处可见干枯的腿骨和头骨，时间太过久远，钙质都流逝大半，变得纤细而灰败。

    这地方至少上百年无人居住，彻底沦为废墟。

    那个安居乐业，民风淳朴的红山镇，真的只是一个幻象吗？

    他看了眼身前，那枚吊坠诡异悄然化作一把长剑，十字护手，剑刃雪亮爬满精致符文。

    正是敕旗母马中见到的那一把。

    可为什么，橡实没起效？

    “金眼哥哥，我想起来了。”怀里的雪蕊气息奄奄，她和红山镇一样面目全非，她变成一个重症烧伤病人，恐怖的脸颊朝着他，只有那只左眼仍旧翠绿、纯真，闪闪发光，

    她就像一朵枯萎凋零的花朵。

    “原来我在那天已经死了。”

    她伸出左手手，放进了猎魔人温暖的掌心，右手摸上他的脸，有气无力地说，

    “金眼哥哥，别哭…别丢下我。”

    “嗯。”

    手臂垂落。

    女孩儿安详地闭上眼，停止了呼吸。

    她的身体忽而化作一阵破碎的白光，飞进那柄长剑。

    剑上涌出一道模糊朦胧的人影，依稀可见她金色的马尾辫在剪肩头跳跃，碎花的裙摆飞扬，冲他甜甜微笑。

    这把剑变得灵动至极，仿佛一瞬间被赋予生命和灵魂。

    而剑柄上铭刻一个名字，罗伊在敕旗母马客栈时看不懂。

    但现在他知道那叫做雪蕊。

