    <!--go-->深夜，

    凌晨4点，

    黑暗如同一头史前巨兽，笼罩着苍茫大地，

    旅游大巴里，

    床上，

    陈阳把浑身瘫软的崔智雯与江悠一推开，

    万绮翎还没回来，也不知道跑哪浪去了。

    陈阳默默的穿上衣服，悄咪咪的潜入盛海，

    都说盛海是不夜城，

    但末世的盛海并不迷人，

    没有红灯绿酒，只有省电又明亮的大灯泡，

    而且，还不是每个地方都有，把整个盛海整得跟个工厂区似的，

    再次回到世家财阀的地盘，

    这里的灯光更加暗淡，富人居住的别墅区也一样，

    据说，在昨天之前，那边还是灯火璀璨的，估计是被雷天使搞怕了，担心成为众矢之的，

    街道上，

    巷子里，

    到处都是衣衫褴褛，佝偻着身躯的黎民百姓，

    有人看到陈阳，脸上立刻挂上献媚的表情，

    他们告诉陈阳，只要给一块饼干，他们就可以为陈阳做任何事，

    杀人，

    放火，

    以及睡觉……

    陈阳没有给，

    生怕给一块，就被无数人包围，

    但还是有几个人，不依不饶的跟着陈阳，

    并且给陈阳科普起了一些末世流行语，

    大意是：

    一块饼干，今晚我就是你的人。

    一包饼干，今晚你别把我当人。

    说实话，陈阳还真的有些心动，

    不是眼馋对方的身体，而是希望用一块饼干，雇佣他们办事。

    把世家财阀的护卫队，骗去人少的地方就行。

    最好是一些为非作歹，罪该万死的护卫队员，

    听完陈阳的话，那几个不依不饶的人，瞬间被吓得鸟兽散，

    他们虽然贪财，但他们更怕死……

    “哎，看来只能靠自己了。”

    陈阳叹了口气，

    很快就找到了几名巡逻的护卫队，

    但，陈阳真的担心错杀好人，

    在这个残酷的末世，还能保持人性的，都是人类的希望种子。

    “别吃我，我的肉不好吃，”

    突然，

    一声稚嫩的啼哭，在黑夜中尤其响亮，

    大街上的百姓，被哭声惊醒，迷茫的看了周围一眼，然后继续睡觉，

    陈阳则是浑身一震，立刻以一种不可思议的速度，朝声音传来的方向冲去，

    那是一片末世前就十分高档的小区，

    末世后，更是要有一定的身份地位才能住进去，

    砰！

    一脚把冰冷的防盗铁门踢开，

    小区的保安出言喝止，却被陈阳用杀人般的眼神，狠狠的扫了一眼，

    仅一眼，小区保安就有一种喉咙被掐住，不能呼吸的错觉。

    他不敢阻拦，等陈阳冲上楼后，他才敢拿出对讲机，呼叫援军，

    陈阳耳朵一动，好家伙，这小区居然就是护卫队的家属小区，

    简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    此时，稚嫩的啼哭声还在继续，

    陈阳不再迟疑，整个人直接化身为炮弹，朝声音传来的那栋居民楼，猛地撞去，

    轰隆！

    恐怖的巨响，不亚于陨石撞大地，

    方圆数百米的群众，瞬间被惊醒，以为雷天使又来偷袭了。

    与此同时，

    屋子里的十多名男男女女，全都一脸惊慌的看着陈阳，

    他们虽然经常干类似的事，甚至很多人都知道，

    但被人当面揭穿还是第一次！

    经过短暂的惊慌后，屋子里的人，很快恢复过来，

    实力强大的人，他们也不是没见过，

    这里是世家财阀，护卫队的地盘，

    就算是军队的魏若风，也未必敢乱来！

    只可惜……

    这只是他们一厢情愿的想法，

    来者也不是军队的魏若风，

    看着满屋子的鲜红血迹，陈阳的脸色无比阴沉，

    杀人吃肉之事，他在血猫营地时就听说过了，

    但亲眼目睹还是第一次，

    桌子上，

    已经有一名四五岁的小女孩，被剥开肚皮，

    但应该是刚开始，里面的肠子，还没被掏出来，小女孩也还有一点神志，

    只是一张脸，惨白得可怕，没有一点血色，

    脸上的水迹也混杂在一起，分不清汗与泪，

    “你们，该死！”

    陈阳咬牙，一股前所未有的愤怒，犹如龙卷火焰，冲击他的四肢百骸！

    屋子里的男男女女，终于意识到不对劲，

    “我们是……”

    正欲解释，

    但，

    陈阳已经动了，

    轰！

    速度之快，甚至产生出了残影，

    没有一丝悬念，

    仅仅半秒，

    除了被剥开肚子的小女孩，

    屋内的所有人，全数化作肉泥！

    “没事了。”

    杀完人后，陈阳的杀戮之气，瞬间全消，脸上挂着温柔的微笑，

    充满圣洁的光芒，在小女孩身上浮现……

    仔细一看，居然就是昨天遇到的羊角辫小女孩，

    “哥哥……你真的是超人啊！”

    小女孩瞪了瞪无辜的大眼睛，一脸好奇的看着陈阳，仿佛已经忘记了刚才的疼痛。

    “你爷爷呢？”

    陈阳忍不住问道，

    “爷爷说，他要去很远很远的地方，把我交给了隔壁家婶婶，”

    小女孩奶声奶气，嘟着嘴，低着头，像个犯错的孩子，

    天真的她，还以为是自己不乖，所以爷爷不要她了。

    陈阳沉默，

    他不懂得安慰人，一时之间，也不知道说些什么好。

    踏踏踏踏……

    就在这时，

    房子外的楼梯，传来急促的脚步声，

    破碎的墙壁外面，也传来了‘哒哒哒’的直升机螺旋桨声，

    毫无疑问，陈阳这次闹出的动静太大了，

    但陈阳并不后悔！

    “要跟哥哥去别的地方旅游吗？”

    陈阳微微一笑，

    “嗯，”

    小女孩兴奋的点了点头，

    说到底，她还是个五岁的孩子，只要有的玩，就什么都忘记了。

    “里面的人，你已经被包围了，请你立刻趴下，双手抱头，否则，我们将进行无差别射击！”

    一名身穿机械铠甲，高高瘦瘦的男子，阴狠的说道，

    对此，陈阳依旧不慌不忙，

    他摸了摸小女孩的脑袋，温柔的道：“来，闭上眼睛，咱们玩抓迷藏……对了，耳朵也捂一下哈，”

    “嗯，”

    小女孩点点头，

    虽然有些慌张，但此时此刻，她无条件相信陈阳！

    轰！

    轰！

    轰！

    哪怕捂住了耳朵，小女孩还是能听到巨大的爆响，

    等她重新睁开眼睛，周围的天地已经变了样，

    眼前出现一个城堡似的大巴车。

    【作者有话说】

    1/3<!--over-->

