
冯轻脚步顿住，回道“二嫂，我也没穿过缎子的衣裳。”

“那你这是？”秦淑芬眼巴巴看着冯轻把缎子抱回了自己屋里。

“这是替别人绣的嫁衣，怕是这料子都不够。”冯轻有些可惜，“若是够了，我倒是可以给二嫂留一块当枕巾的。”

秦淑芬闻言，就更不舍了。

“那——”秦淑芬想问下回是不是能多买缎子。

这时，方铮手一滑，绸缎铺掌柜的送的那匹棉布差点就落在了地上。

“相公——”冯轻急忙上前，跟方铮一起将布抬到了屋里。

两人进了屋，相视一笑，冯轻一手捂着嘴，一手朝方铮竖起一根大拇指。

方铮面不改色地，似乎并不明白自家娘子的意思，“娘子，歇会儿，为夫给娘子倒杯水去。”

而后，放下布，去灶房给冯轻倒水去了。

方蒋氏也看到了冯轻跟方铮这回带的多些。

恰好方铮来了灶房，方蒋氏将人拉到一边，小声问“三郎，你媳妇这是又接了啥衣裳？我看这回全是大红的缎子。”

莫说秦淑芬了，就连方蒋氏都没见过这么好的缎子，那色泽，在阳光下都能闪疼人的眼。

方铮也没瞒着方蒋氏，他将白日的事大略跟方蒋氏说了一遍。

听完，方蒋氏嘴巴长大，半晌才找回自己的声音，“三郎，你说三，三千两？”

方蒋氏牙齿都在打颤。

莫说三千两，她活了这么一辈子，三百两都没见过。

方蒋氏再一次确信，她家三郎娶回来的不是媳妇，是金元宝啊！

方蒋氏虽惊的差点跳起来，可除了为自己儿子高兴，并无任何占有的心思。

要知道，大业女子地位仍旧远远低于男子，女子一旦为人儿媳，那赚的每一个铜板都是夫家的，若方蒋氏起了独占的心思，冯轻并无任何立场反对的。

“娘，小声些。”方铮提醒了一句。

方蒋氏霎时禁声，她伸着头朝外看了看，院子里无人，这才拍着胸口，眼睛放光，“三郎，你媳妇真能干。”

方蒋氏从没见过比自家儿媳还会赚钱吗人了。

方铮笑容温和，说出的话更是让别的男子听了眼红，“娘，娘子之所以如此劳累，都是因为我。”

“这娘都知道，三郎啊，娘还是那句话，你这条命就是你媳妇救回来的，以后不管你能走到哪里，你可不能对不起你媳妇。”方蒋氏老调重提，她威胁道“你要是做出对不起你娘子的事，我可饶不了你。”

“娘放心，我便是对不起天下人，也不会对不起娘子。”方铮收起笑，郑重保证。

“这还差不多。”方蒋氏满意地点头，“不光是你，就是咱们全家都多亏了你媳妇。”

这几年家里为方铮的身体确是付出了许多，可方蒋氏心里有数，他们这些年统共花了都不到二十两银子，而冯轻嫁过来这几个月，给家里人花的也不止二十两，若是论起来，是他们全家都欠了冯轻的。

以前的事不提，若是以后大郎二郎媳妇还用一种三郎欠她们的心待三郎媳妇，她可不允许的。

“娘，娘子孝敬您也是应当的，您别多想。”

“我不多想。”方蒋氏摇头，她抑制不住笑，“三郎，你可要将银子好好收着，三千两，那是不是得装好几个箱子？”

说到这，方蒋氏话音一顿，她猛的拍了下大腿，“不行，我得去村里头问问，给你们重新打一个大些的箱子。”

方蒋氏是没见过三千两银子，不过猜也猜的出，那白花花的银子得用大箱子装才能带回来的。

那么大动静肯定会惊动村里人，到时候万一有人起了小人心思，那可咋办？

“不行，三郎，你屋里还得换锁。”方蒋氏一想到那三千两银子，腿都发软。

“不行，不行，光换你屋里锁问不成。”方蒋氏在灶房团团转，“还得把院门的锁也给换了。”

想来想去，方蒋氏还是觉得不安全，“这样吧，我去村西头张家去问问，他家母狗前些日子刚生了狗崽子，张家人说那几个小狗崽子是狼的种，我去张家抱一个回来，等狗崽子长大了还能看家护院。”

村西头张家有一条极凶猛的母狗，这母狗看不上村里的狗，常常跑去后山，有时一去就是好几个月，再回来，肚子都大了不少，上一窝下的就是四个半狼半狗的凶崽子，张家的人也精明，谁来要狗崽子都不给，除非花银子买。

村里人哪里舍得花一两银子买一只狗崽子？

村里人不要，张家也不着急，待狗崽子大些，就抱去镇子上卖。

这狗崽子稀奇，镇子上虽然不是人人都是富户，不过还是有人舍得花银子买个稀罕物的。

不过两日，四个狗崽子就被卖了。

这一窝刚下没几日，张家还没抱去镇子上卖。

方蒋氏也是舍不得一两银子的，不过跟三千两一比，这一两银子花了也值！

“娘，不用。”方铮好笑地阻止方蒋氏，“这几回去镇子上卖绣品，掌柜的给的都是银票，丢不了。”

话落，方铮将怀里的五百两银票递到方蒋氏面前。

“这就是银票？”方蒋氏使劲擦了擦手，确定手上没有沾上一点脏污，这才小心地接过银票，跟看稀世珍宝似的，“三郎，这是多少两银子？”

“五百两。”方铮看着自家老娘这般小心翼翼的模样，心里也有些酸涩，若不是他这个做儿子的不争气，他娘又怎会因为这区区几百两银子如此大惊小怪？

“这么多！”方蒋氏觉得手一烫，差点扔掉银票。

她慌忙接住，额头冒出许多冷汗来。

“你，你快些收起来。”方蒋氏双手捧着银票，催促方铮，“千万要装好，就放你屋里箱子的最下头。”

“还是别，三郎，你去收起来，别告诉娘你藏哪了。”方蒋氏又改口。

“娘，无碍。”方铮说“娘子还说过要把银票让娘收着。”

“那怎么成？”方蒋氏嗓门一抬，“我可不能这么做。”

“你现在就回屋去，让你媳妇收着也成。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445177"  chaptername="第221章  传说中的银票">加入书签</a>
</div>
