    在这寝宫里面，永康帝躺在床上，现在一点也没有了往日里的英明神武。

    现在的他只是一个躺在龙榻之上，流着口水，嘴歪眼斜，只有半边身子能动弹的风烛残年的瘫痪老人而已。

    永康帝已经醒了，其实他天还没亮的时候就醒了，那时候，他就已经变成现在这幅模样了。

    永康帝中风了，其实他以前的时候就中风过一次，昨天又受到了这么大的刺激，变成了这副模样也是情有可原的。

    但是戴权接受不了这个事实，要是永康帝变成了这副模样，那就意味着自己的好日子就到头了。

    戴权连忙从地上爬了起来，满脸希冀的说道：“圣上，您老人家就别和老奴开这个玩笑了，老奴胆子小，可经不起您的作弄啊！”

    戴权现在只希望这一切都是假的，这只是太上皇在测试自己的忠心而已。

    可是戴权看着眼前这个流着口水的永康帝，那颗心慢慢沉到了谷底，这一切都是真的。

    看着永康帝现在这个样子，戴权顿时想到了自己那暗无天日的未来。

    戴权忽然想起了什么，脸上又有了一丝光彩。

    戴权对着永康帝说道：“对了，圣上，我们还有和顺伯啊，伯爷他岐黄之术天下无双，一定能直好您老人家的。”

    戴权这话既是在安慰永康帝，也是在安慰自己，毕竟贾瑞是他唯一的希望了。

    他不想死，他现在已经可以预料到永正帝知道了这事的后果，那自己的未来就可想而知了。

    永康帝他们父子二人之间的争斗，那残酷性是可想而知的，永正帝是不会放过这个机会的。

    永康帝似乎脑袋还有意识，只是这话是说不出来了，只是在嘴里发出含糊不清的“呃……呃……呃……”的声音。

    戴权听到了永康帝的回应，那身上的劲就更足了，他说道：“老奴这就派我手底下的小太监出宫，把贾伯爷请过来，这就去，这就去！”

    戴权强迫自己镇静下来，收拾了一下自己的衣衫，对着镜子，又收拾了半天，终于把自己变回了以往的模样。

    戴权对着龙床上的永康帝说道：“等等老奴，老奴一会儿就回来伺候您老人家。”

    躺在龙床上的永康帝，现在嘴里只能发出一声声呻吟，也不知道他到底是真的还有意识吗？

    戴权出了寝宫，又恢复了平时龙首宫大太监的气度，只是他那缩在袖子里，微微发颤的手，证明了他的内心，没有表现出来的这么镇定。

    戴权从来没有感觉到这时间是过得如此的慢，从永康帝寝宫到自己院子的这条路，自己走了不下万遍，可是此刻，戴权却觉得这条路，是无比的漫长，长的让人心焦。

    他回到自己院子的第一时间，就是抓起茶壶，狠狠的给自己灌了几口。

    等茶水下肚，戴权感觉自己的心，终于不那么慌了。

    戴权把自己的几个干儿子都叫了过来，说道：“这太上皇他老人家想见和顺伯了，你们几个谁愿意跑一趟啊？”

    戴权的这几个干儿子感到自己的干爹今日有些反常，平日里都是他自己指派自己中的某一个去传旨，今天怎么变成了自己几人争取了？

    可是看着这大家都是一副跃跃欲试的样子，他们几人也不想那么多了，纷纷竞争了起来，这样的差事可不能谦让啊！

    戴权看着他们互相竞争的样子，感觉有些失算了，竟然乱了方寸，说道：“行了，都别争了，今个就让小李子去吧。

    回头这事少不了你们几个的，争什么争，一个个的，就不能让杂家省点心，好了，都下去吧！”

    其他的小太监，都不忿的看着得了差事的小李子，也只能愤愤不平的都下去了。

    小李子得了这差事，也是精神抖擞的，向一只斗胜了的公鸡一样，趾高气昂的出宫去了。

    戴权看着小李子去传旨了，心里也是轻松了许多，又起身往永康帝的寝宫走去，那躺在床上的永康帝，现在可是离不了别人的照顾。

    来到永康帝寝宫，戴权看着这永正帝的仪仗，心情顿时跌到了谷底，自己的希望没了。

    戴权直接瘫倒在了这石板小路上，这石板寒冷的温度，远远比不上他内心的冰凉，真是人算不如天算。

    对于永正帝而言，今天这事的确是人算不如天算，自己本来是打算要给永康帝耀武扬威一番的。

    这大雍朝在自己的带领之下，打退了胡虏的三路大军，这可是前所未有的大胜啊！

    永正帝还准备要去告慰太庙一场的，所以过来找永康帝了。

    可是永正帝万万没有没想到，他今天来到龙首宫这里，竟然遇到了这一幕。

    他本来听护卫说，太上皇还没起，还想进去表演一场父慈子孝的。

    可是这一进去之后，永正帝却看得了这令人心惊的一幕，自己的父皇，大雍朝的太上皇，竟然中风了。

    永康帝只能躺在床上，嘴歪眼斜，见了自己的儿子也说不出什么话来，那半边身子完全瘫痪，另外一边也是只能稍微动那么一下，就这么流着口水，嘴里呻吟着让人听不懂的呓语。

    永正帝在从心悸恢复过来之后，首先感到的就是一阵神清气爽，自己身上的这座大山，终于是没有了。

    永正帝一想到自己这些年来的心惊胆战，战战兢兢，他的心里就向是出了一口恶气。

    自己这些年来的忍辱负重，都是值得的。

    从今以后，这整个大雍朝，就只有自己一个人的声音，那些对自己阳奉阴违的勋贵，自己是一个都不会放过的。

    还有那些道貌岸然的朝臣，还有那不识抬举的贾瑞，上蹿下跳的义忠郡王……

    这些人自己回头都要收拾掉，让他们知道知道什么才是真正的天子之怒！

    永正帝仿佛已经看到了这些人家破人亡，妻离子散，对着自己摇尾乞怜的样子。

    过了一会儿，永正帝恢复了以往冷心冷面的样子，有些温情的对着躺在床上的永康帝说道：“父皇，您放心吧，您以后就安心养病，等我把胡虏驱逐干净，我要再整朝纲，让您看看，什么才是真正的千古一帝！

    让儿臣来告诉你，什么是真正的明君！”

    永正帝看着永康帝在床上那求死不能的可怜样子，心里虽然喜悦，但还是一脸悲切的大声说道：“父皇，你这是怎么了？父皇！

    来人啊，快来人啊！太上皇他老人家中风了，快去传太医！”

    ……

    大雍朝，属于永康帝的时代是彻底落下了帷幕，现在就看他的继承者永正帝的了。

