    第9章 他塔

    顾秋眉头皱起，这是在说，羊城已经彻底被掌控在这些人的手中了？

    不应该啊，官方在做什么？没发现这里的情况吗？

    羊城作为一个一线成是，应该是不可能没发现羊城的异常的啊？

    顾秋忽然想到了一点。

    会不会是，不止羊城是现在的情况？其它的一些地方也跟羊城一样失去联系？

    要真是这样的话，那就麻烦了。

    “这末世到底是个什么原因出现的？这一下子什么牛鬼蛇神都跳出来，这个世界，该不会真的有那些所谓的神明吧？”顾秋深深的皱起了眉头。

    【模拟完毕，模拟进入冷却！冷却时间为：一小时！】

    【是否替换已固定天赋？】

    模拟器那冰冷的声音将顾秋拉回现实，顾秋听见后，心中忽然生出一个想法。

    “这模拟器，会不会也是那些所谓神明的手笔呢？”

    【回答：模拟器并非由本界土著所创造，乃另外破碎界域大道碎片集合所化成。】

    顾秋闻言，抓住了模拟器话语的重点。

    “破碎界域的大道碎片？这是什么意思？另外世界的天道碎片吗？还是说是在天道之上的大道碎片？那要这么说，大道东没了，这个世界还能存在吗？”

    【回答：以后会知道的。】

    显然，模拟器并打算现在告诉顾秋这一件事情。

    顾秋闻言，蹙了蹙眉，不过还是松了口气，毕竟模拟器至少不是那些所谓神明做出来，投放到这游戏场的游戏道具，顾秋可是最讨厌被人戏耍的感觉了，哪怕是神也不行。

    “等等！”

    顾秋忽然想到了什么，模拟器里面那个在羊城这边自称是名为他塔的神明代理人的那个家伙，好像是说过顾秋他自己是一个神明代理人吧？

    这一下子，顾秋的猜测完全联系上了。

    顾秋记录起来。

    “末世降临绝对跟所谓的神明脱不开干系，不止一个所谓的神明降临了这里，但是没有办法真正的降临在这个世界，应该是被什么东西束缚住了。

    异能，这应该是末世降临后的一定因素造成的人体变化，让人们有了超人般的能力。

    这所谓的神明代理人，绝对是跟人类不是一边的，但是不能说是全部。

    羊城现在出不去，想要出去就绝对会被发现注意到，不能做出什么太引人瞩目的事情，也容易被注意，在没能力之前最好猥琐一点。”

    “那么，这羊城一城的人，都是为了那名为他塔的神明降临的献祭品？”顾秋陷入了沉思。

    “不应该啊，如果要这么说的话，完全没有必要这么大动作，只要献祭品的话，随便找点动物不就好了吗？还是说，有什么要求呢？”

    顾秋沉思着。

    “到底是什么原因呢？”顾秋想了半天，也没有得出一个答案。

    “等等，不对劲，既然他们是献祭人，那为什么在献祭前还要来上一次轰炸呢？”

    顾秋晃了晃头：“算了，不想了，大不了以后去问问就行了，现在想也没头绪。”

    顾秋撇了眼模拟器冷却时间。

    还有十多分钟的时间，不着急。

    顾秋拿出今天洛玥给他的纸条，看了眼上面，是一串数字，想来，应该是手机号吧。

    顾秋照着上面的数字，在vx上添加了这个vx号。

    大概过了几分钟，就被同意了。

    就当顾秋想发什么的时候，那头却先发了一个问号过来。

    “？”

    “你是？”

    顾秋一愣，差点没反应过来，他最先想到的就是自己加错人了。

    紧接着，顾秋看了眼纸条，对照了一下vx。

    这下子顾秋陷入了疑惑。

    没错啊，难不成那头不是洛玥？

    那还能是谁？

    没过一会，顾秋就知道了。

    按照这语气来说，十有八九是洛灵了。

    这下子，顾秋又搞不懂了，洛玥在干什么呢？居然把手机给了洛灵。

    想了想，顾秋发过去了一句。

    “我是顾秋。”

    那头便没有再回话了，似乎是没有注意到顾秋发的信息。

    过了很久，对方也没有发过来一条消息，顾秋见状，只能发过去一句。

    “还在吗？”

    这消息一发过去，就直接显示。

    你还不是对方朋友，请添加后再尝试。

    ？？？

    顾秋一脸不解。

    什么情况？

    怎么就把我删了？

    【末世模拟人生已冷却完成，是否继续模拟？】

    顾秋见状，决定还是先开始模拟吧，想这些也没啥用。

    【末世模拟人生已启动，请选择天赋！】

    【已固定：赌博狂魔！万物有灵！】

    【当前可选天赋：“健身爱好者”“谨慎”“超忆症”……】

    【健身爱好者（黄）：你喜欢健身，身体健朗，力量+5，击剑高手？】

    【谨慎（黄）：你极其谨慎，你在做事前都要好好考虑一番。这倒是挺适合你的，谨慎人做的事情，那怎么能叫做怂呢？这叫万无一失！】

    【超忆症（蓝）：你天生就患有的症，它会让你的记忆清晰无比，你可以回忆起来，但是这也伴随着你的脑子会变的差，精神-2，你似乎可以随时随地回忆起来在你脑海中的超大种子中的任意一个视频？这是不是就意味着……】

    这一次的模拟，依旧是一些顾秋看不上的眼的。

    “真就是非酋呗，非酋都没这么非。”顾秋喃喃自语道。

    “我选择健身爱好者，谨慎，超忆症，开始模拟吧。”

    【第一天：因为知晓出不去羊城的你，在一座别墅之中醒来，洛玥还在旁边熟睡着。

    你见时间还早，默默的拉上窗帘，与洛玥来了一次特别的战斗。

    临近午时，你从房间里面神清气爽的总了出来，身后还跟着神情由幽怨的洛玥。

    你刚刚从房间出来，就听见外面传来了惨叫，洛玥明显对此感到一抹不安，洛玥想知道外面发生了什么事，你见状，带着洛玥来到了二楼的落地窗前，让她看清了现在的情况。

    在别墅外面的道路上，到处都有惊慌的人们四处逃窜，身后还跟着丧尸。

    洛玥被眼前的景象惊呆了，反应过来后，第一件事是先担心还在外面的姐姐洛灵，然而，洛灵却从他们房间的隔壁走了出来，同时，还狠狠的刮了眼顾秋。

    你向她们讲解了末世的情况。

    洛玥明显有些不敢相信这一件事情，而洛灵就比洛玥镇定许多。

    而就在这个时候】

    (本章完)

