
“大叔~”还站在车外的，是娜恩这个小哭包，眼眶也已经又红了：“我就是想谢谢您这段时间以来对我们的照顾，我知道，您是真的对我们好~”

南方叹了口气，本想像平时那样去摸摸她的头安慰一下，但手动了动，还是没伸出去。

心软不得啊。

车里的四双眼睛看到这一幕，不由得也暗了暗。

娜恩哽咽着从手指上褪下一枚亮闪闪的银戒指，递到南方身前：“大叔，对不起，我来不及给您准备圣诞礼物了，就拿这个当做心意吧~”

队里最喜欢这些小玩意的，除了初珑就是她了。

南方也不敢再拒绝，要不然，怕是这哭包当场就能泪流成河。

他接过来，挨个儿在自己手指上试了试，最后只有尾指能戴上这纤细的银戒。

举起戴上尾戒的右手，南方示意给她看：“心意收到了，很喜欢，谢谢啦~”

娜恩再忍不住，一头扎进他怀里，直到把他的前襟都哭湿了，这才抽抽噎噎的转身上车。

南方心下也是有些不忍，毕竟在一起渡过了一个多月，虽然起初心目中的人设崩塌，但新的感情却又产生了。

每天被她们大叔大叔的一声声叫着，渐渐也将她们当成了自己晚辈。

善良、讨喜，就是太过调皮了些。这就是群可爱又可恨的熊孩子啊。

目送哭包在车中落座，南方扬了扬眉毛。

得，车上已经有五只了，还有最后一只最头疼的，还等着自己去搞定呢。

。。。。。。。。

痞子地并未在车旁，而是依然端坐在客厅的沙发里，手边还有她的行李箱。

“为什么？”见南方带着苦笑进门，她第一时间就提出了这个在脑海中盘桓了无数次的问题。

六只小娘中，她对这位大叔是最特别的。

平时虽然也疯玩，但很少会去吵到他。

相反，她还帮着收拾折腾他的姐妹们，比如对南方施展脸颊BOBO战术的二普和南珠。

每次只要被她看到，都是要挨顿拍的，哪怕初珑已经动过手了，那也得混合双打一次。

对于这位大叔的感情，她自己也模糊得很，似乎是从误会他的内疚开始吧，然后渐渐的又混入了些亲切和孺慕，再往后，就更说不清了，只记得很多日常的相处片段。

每副画面，都让她觉得安心、幸福。

“没有为什么，就是我气已经消了，不需要你们再劳改赎罪，所以就放你们回去啊~”南方也走到沙发边，坐下，耸耸肩。

“虽然我当时不在，但听说是普美做了什么坏事，惹你真的生气了对不对？”

“真不是，就是劳改结束，别多想啦。”

“大叔，你是不是讨厌我们了？”

“没有啊。”

“那可不可以别赶我们走？”

“不行，这次真不行！”

“那还说不是讨厌我们？”

“哎西，好吧，实话跟你说吧，我这边很快就要有几个客人过来，每天都有忙不完的事情，实在没时间料理你们啊亲~”

“我们可以不吵啊，我帮你看住她们，没准还能帮上忙呢？”

“哈~她们不吵？还帮忙？这话你自己信不信？”

“。。。你果然还是嫌弃我们了~”

“我靠！”南方也是头痛捂额。跟女生讲道理真的是自寻死路，不过在痞子地身上他倒还是第一次发现这种特质，平时明明都爽朗得跟个男孩子似的。

“。。。那等你忙完，我们可以再回来么？”痞子地终究还是痞子地，性子里不是那种死缠烂打的小娘，所以，她提出了另一种可行性方案。

刚才为什么会对大叔撒娇，她也不懂。又确实不忍心看他这般焦头烂额的模样。

“不行！”南方给吓了一跳。

容许她们再回来，那跟没送走她们有什么区别？

这种每天藏头露尾的生活他也已经是过的够够的了。

一开始可能还有点模拟人生的乐趣，但每天假发假胡子的，还得时不时往自己眼角扎几针，真的很麻烦啊。

“所以，你还是讨厌我们了对不对？“痞子地见他的反应如此强烈，拒绝得又这般决绝，心中突然涌起一股莫大的悲伤。

南方这回是真的慌了，因为看到痞子地那双弯弯的眼睛里，已经有水雾在升起。

痞子地可不是爱哭的性子，可她一旦要是真的哭了，那也就说明，是真的被伤到心了。

如何证明真的不是讨厌？如何在最短的时间内搞定一个正在伤心的女生？

南方脑筋怕也是慌到抽了，居然学着二普平时耍赖的方法，瞄准痞子地的脸颊，探头噘嘴。

“吧唧~”

空气突然安静。

痞子地的眼中的水雾果然一秒消失，可眼睛也瞪得前所未见的大。

南方，有点后悔。

“嘤~”嘤嘤怪突然起身，捂着脸就往门外跑。

张了张嘴，南方终究还是没有将她喊住。

想了想，摇头失笑，这才慢慢起身，拖起痞子地的行礼箱往外走。

。。。。。。。。。。

“这个是真的，少爷他是真的约了几个外国的客人。”李管家一边开车一边笑道。

南方之前打那几通联络电话的时候，虽然背着熊孩子，但他大多在旁边帮把风，所以也清楚。

“是吧是吧~就说不是因为我的原因了~”二普瞬间复活，又开始神气活现了。

“可还是好后悔啊，原本还想亲手给大叔做圣诞礼物的，早知道就早点准备了~”夏荣歪头靠在娜恩的肩膀上喃喃道。

“还是可以做啊，等圣诞时寄过来给他，或者等下次大叔去首城看我们时，你再补送给他不就行了？”娜恩笑着抚了抚她的长发。

“要不我就说大叔最疼忙内呢？咱们谁说都没用，最后忙内下车抱着他那么一通哭，他就答应来首城看我们了。”南珠坏笑着对夏荣打趣。

夏荣脸果然还嫩，捂着双颊就坐直了：“我也不想的，可是当时想到要离开，再看不到大叔了，不知怎么就觉得心里特别难受，就想下车抱抱他，然后一抱住，就忍不住哭了。”

“噫~”二普和南珠同时起哄，不过她们心里倒也真的没往歪处想。

就像她们最近经常对南方使出的那招脸颊BOBO，心里完全就是小辈向长辈撒娇捣蛋的感觉，真没混杂男女之思在里面。

谁让大叔的年纪比夏荣阿爸还大呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="25308517"  chaptername="第二百八十六章  别">加入书签</a>
</div>
