    海圆历1505年5月9日，凌晨0点0分。

    　　

    　　就在5月8日彻底变成5月9日的这一秒，无数的新闻鸟飞向天空，将一份看似普通的报纸发放到世界各地。

    　　

    　　不知道是谁发出了第一声惊叫，也不知道是谁将这个消息大声吼出，我们只知道，随着这一张报纸的传出，世界因此而沸腾！

    　　

    　　魔幻三角地带。

    　　

    　　一个身材十分高大，宛如恶鬼一般的男人双手翻动着报纸，额头的青筋不断爆出，他愤怒的情绪甚至让他身旁的僵尸们露出恐惧。

    　　

    　　“凯多！原来！原来和之国还有那种东西吗？怪不得！怪不得！不过我会再去找你的！嘿嘻嘻嘻……”

    　　

    　　……

    　　

    　　伟大航路的某处岛屿。

    　　

    　　一个留着黑色大背头，脸上有一道横断的长伤疤，左手是金钩的男人也正看着报纸，叼着雪茄的嘴巴正裂开一个不错的弧度。

    　　

    　　“真是吸引人的东西呢！百兽凯多吗？真是个不得了的家伙啊。不过那也得去试一试啊，喝哈哈哈……”

    　　

    　　……

    　　

    　　新世界——万国。

    　　

    　　体型堪比巨人的女人被她的儿女唤醒，而看着报纸上的新闻，这个巨大的女人甚至连身旁的甜品都忘记了食用。

    　　

    　　“凯多……你真是瞒了我好多东西呢，正好这个东西就作为偿还恩情的礼物吧！玛玛吗嘛……”

    　　

    　　……

    　　

    　　而在马林梵多的海军本部。

    　　

    　　“可恶！瑞登那个混蛋！他知道自己做了什么吗？这个胆大包天的小子！可恶！”

    　　

    　　战国失态地将桌上的杯子打翻在地，双眼之中满是从未有过的忧虑和惊慌。

    　　

    　　一旁的鹤则是看着报纸，随即出声宽慰道。

    　　

    　　“古代兵器吗？这个小子应该是计策吧，只是战国你怎么这么……难道说！”

    　　

    　　鹤中将突然意识到什么，她的双目顿时猛睁，手也不自觉地按在嘴上，身体就像被巨大的重力压弯，眼中满是震撼。

    　　

    　　“啊……这小子确实是计策，可是……可是！”

    　　

    　　战国的心中的怒火在慢慢消退，而代替怒火的则是无限的忧愁。鹤也缓和了一些，随即将手按在桌子上，让自己的身体得以支撑。

    　　

    　　“战国……这个世界要乱起来了！”

    　　

    　　……

    　　

    　　事件发生地的和之国，鬼岛之上。

    　　

    　　“可恶！可恶！究竟是谁？谁？是谁发出了这样的报纸？！给我查！老子要将他碎尸万段！啊！”

    　　

    　　暴怒中的凯多顿时化为一条巨大的神龙！然后从鬼之岛飞出来到和之国本土！

    　　

    　　由于白舞距离鬼之岛最近，因此也就最先承受了凯多的怒火！无论是普通居民的房屋，还是武士的房屋，甚至麾下海贼的住宅，纷纷都沦为了凯多愤怒的牺牲品。而在“热息”的喷射下，木质的房屋连残骸都没有剩下，只留下满地的焦炭！

    　　

    　　而导致整个世界无眠的“始作俑者”——瑞登正在花之都的一处隐蔽住宅内趴卧着，就像一个局外人一样，安静地躺在那。

    　　

    　　“布……喂！我是瑞登！”

    　　

    　　而就在电话虫刚刚颤抖，甚至连第一个音都没有发出时，瑞登便已经将电话虫接通，急切地询问状况。

    　　

    　　“大哥！我和花之兵五郎大人正在兔碗的1号监狱，这里没有出现强手，我们已经彻底解放监狱！”

    　　

    　　“干得好！破坏掉那个地方的‘带头大螺’后就赶紧去下一个位置！”

    　　

    　　“我明白了！大哥也要小心！”

    　　

    　　“嗯！”

    　　

    　　瑞登挂掉了电话虫，又赶紧用另一只拨通了号码。虽然此次电话虫储备不多，但因为有了报社秃先生的帮助，瑞登还是有了足量的普通电话虫，这也使得反抗军在通讯上便领先了大蛇等人一截。

    　　

    　　而在极短暂的等待下，电话虫也接通了。

    　　

    　　“在下是河松，是瑞登大人吗？”

    　　

    　　“嗯，是我！河松，开始战斗了！”

    　　

    　　“了解！”

    　　

    　　早已埋伏在秘密港口——潜港的河松和阿修罗童子顿时展开了行动，他们瞬间从暗处钻出，开始斩杀潜港内的凯多驻军！

    　　

    　　而瑞登则是马不停蹄，又再一次拿出电话虫，拨通了另一个号码。

    　　

    　　这次的等待就稍显漫长了些，但终究还是通了，瑞登赶紧将话筒移至耳边，却听那边传来一个十分严肃且愤怒的声音。

    　　

    　　“本杰明·瑞登！你知道你在做什么吗？”

    　　

    　　“我不明白，萨卡斯基前辈。”

    　　

    　　“你做了远超你职位的事情，此事结束后我会亲自逮捕你！还有！我可不是你的前辈，叫我中将！”

    　　

    　　“是，萨卡斯基……不！赤犬中将！但是现在真的是闲聊的好时机吗？不再抓紧时间，你可要亲自应对潜港的敌人了！”

    　　

    　　“哼！”

    　　

    　　“布鲁……布鲁……”

    　　

    　　电话虫应声而断，而瑞登也只能无奈地摇摇头，也不知道这位爷的到来，对自己究竟是更好还是更坏。

    　　

    　　而在忙完这一切之后，瑞登也是将电话虫收进自己怀中的口袋内，然后拎着雷鸣刀向大蛇城走去。

    　　

    　　尽管大新闻未能传到这里，但这并不妨碍大蛇城的居民彻夜狂欢。虽然没有什么娱乐项目，但大蛇城依然是个不夜之城，让人不慎之间便沉醉其中。

    　　

    　　心中被事务填满的瑞登躲在墙角看着这座城池，只觉得面前的欢笑和灯光是那么的可笑，如果一个孩童幼稚的梦一般。而在瑞登“欣赏”着大蛇城时，一个蓝发的武士也慢慢走到他的身后，然后单膝跪下，低下了他高昂的头。

    　　

    　　“瑞登大人，在下来了。”

    　　

    　　“传次郎，你不必如此。”

    　　

    　　“不，活着的人中，除了日和殿下，只有您值得受我一拜！”

    　　

    　　瑞登转过身来看着恭敬跪地的传次郎，随即无奈地摇了摇头。

    　　

    　　“虽然在你们看来我做的事似乎很是伟大，但在我自己看来，我只是做了一件自己想做的事情罢了。”

    　　

    　　“在下明白。”

    　　

    　　“头山西侧有一处后门，你乔装后便从那里进入，日和正和康家大人在东侧第二处房内，口令：御田二刀流！”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　化名为狂死郎的传次郎慢慢站起身子，然后再次对着瑞登拱手，这才消失在黑暗之中。

    　　

    　　而瑞登则是用手轻柔地抚摸着雷鸣刀的刀鞘，眼中也慢慢多了些回忆之色。

    　　

    　　“雷鸣，去看看‘老朋友’吧！看到现在的你，它肯定也会大吃一惊呢！”

    　　

    　　瑞登的身影也消失在寂静的巷末，而在月光的照射下雷鸣的护手也莹莹闪着微光，似乎也在期待着与“老友”的久别重逢！

    　　

    　　

