    第245章 陪旅长去潞阳

    战士们一打开车厢门，里面顿时就传来了一股各种难闻的味道。

    里面的十三个鬼子，早已经被折磨得不成人样了。

    车厢里，被吐了一车厢的污秽物。十三个鬼子，全部都瘫软在了车厢里，跟那些污秽物一起躺在一起，满头满脸都是。

    最主要的是，个个都被撞的头青脸肿，奄奄一息了。就是不知道有没有死的。

    战士们一看，我的天哪，太惨了。

    王浩说道：“看什么看，快点上去把他们抓下来，等一下他们缓过劲来会杀人的。”

    战士们连忙忍着恶臭，冲上去一个个拖了下来，缴了他们的械。然后把他们绑起来。

    这时候他们才发现，有三个已经挂了，身体都已经硬了。

    剩下的也好不到哪里去，如果得不到有效医治的话，估计也活不成。

    但是八路这里就这个条件，能不能活下来就要看他们的毅力了。

    这个时候，旅长终于带着参谋长和政委过来了。

    一看到这个情况，连忙大声的叫道：“快快快，把他们送到医院去。”

    “什么？”

    王浩一听就不干了：“旅长，凭啥呀？早知道这样我就不抓他们了。”

    “你这臭小子。”

    旅长指着王浩，大声的说道：“跟我来。”

    “哦哦！”

    王浩听话的跟在三位首长后面，向着指挥部走去。

    到了指挥部，旅长坐下来说道：“臭小子，这一次你去太原干啥了？”

    王浩说道：“杀筱冢义男啊！”

    旅长说道：“那为什么灰溜溜的跑回来了？”

    王浩顿时一愣，这话听着怎么这么别扭呢？

    “喂！旅长，你这话啥意思啊？我什么时候灰溜溜的跑回来了？你是不是有点用词不当啊？”

    旅长和参谋长对视了一眼，问道：“那你杀了筱冢义男了吗？”

    王浩说道：“杀了啊！郑尐亲自动的手，三枪打在脑袋上，我亲眼看到的。”

    旅长一听就火大了：“你放屁，想虚报军功是不是？我告诉你，据我们收到的消息，筱冢义男已经到nj了。”

    嘎……

    王浩懵逼了：“不是，这怎么可能？我亲眼看到的，脑袋都打烂了，明明是一个中将。”

    旅长没好气的说道：“中将？你确认，他真是筱冢义男？”

    嘎……

    王浩无语了。

    “娘的，不行，这老东西竟敢耍老子，老子得去南京弄死他。”

    旅长说道：“你得了吧你，过两天人家都坐船回国了，你现在过去还赶得及吗？”

    “这，这个老小子，祸害了我们八路军这么多年，就这样让他逃回去了？”

    王浩非常不甘的说道。

    “那你还想怎么滴？”

    旅长没好气的说道：“来，现在来说说上面对你的处罚吧！”

    “好。”

    王浩一听是处罚，立马就高兴了。

    三位首长都很无语。

    旅长没好气的说道：“鉴于王浩同志这一次无组织无纪律的行动，现……算了，还是你自己看吧！”

    旅长实在是读不下去了。

    “嘿嘿……”

    王浩乐呵呵的拿起那张纸来一看，笑容顿时就僵住了。

    “不是，犯错不都是处罚的吗？怎么还升官了？”

    通知上面说，升王浩为独立团第九营营长，他手下的三千人整编为独立团第九营。

    王浩傻眼了。

    旅长忍住笑说道：“是啊！别人都是犯错被撸，你犯错，升官。下次你要是再犯错，升团长。要是再犯的话，你就跟我平级了。”

    嘎……

    “不是，旅长，没有你这么办事儿的吧？这样一来，如何服众啊？对不对？”

    旅长说道：“那你出去问一问，你升为营长，有没有人反对的？”

    这个……

    王浩无语。

    旅长说道：“不止你升，段鹏也升为副营长，你下面的三千人整编为十个加强连。部队还是太臃肿了。如果你不愿意当这个营长的话，那也可以，这三千人我整编成一个团，交给别人来当这个团长。”

    “啊！那不行，就算是我愿意，战士们也不愿意啊！行，我当这个营长行了吧？”

    王浩非常无奈的说道。

    没办法，他要是不肯当的话，这些人就被人整走了。

    那能行吗？这些枪可都是他花钱买的。

    听到王浩答应了，三位首长终于笑了。

    旅长走过去扶着他走过来说道：“臭小子，给我过来，坐下。”

    旅长把王浩按在位置上。

    然后再回到自己的位置上坐下，说道：“臭小子，我问你， M1加兰德步枪还能不能搞到？”

    王浩翻了一个白眼，说道：“我还以为什么事呢！搞得紧张兮兮的。有钱，当然能搞到了。”

    旅长说道：“那帮我搞一批呗。”

    王浩问道：“你有钱吗？”

    旅长说道：“多少钱？”

    王浩说道：“一支也就一百五十美元这样子，你要多少？”

    嘎……

    旅长顿时就无语了，一支枪好几百大洋呢，这怎么买啊？

    旅长说道：“怎么这么贵？”

    “废话，人家出厂价都八十五美元了，再送到这里，没有成本的啊？”

    旅长心算了一下，说道：“那也没有这么贵啊！”

    是的，一百二十美元一支，都有三十五美元的毛利了，赚翻了。

    王浩说道：“这就得靠旅长大人你去找渠道了。喂！我说旅长啊！你到底有没有钱啊？”

    旅长说道：“这还得是多亏你小子，这两年给我搞了一些钱，上面给我留了一些。可是这玩意这么贵，我也买不了几支啊！”

    王浩眼睛一亮，说道：“旅长你等等。”

    说着就冲外面大声的喊道：“郑尐，到车上去给我把那个手提包给我拿来。”

    郑尐很快就把手提包给他拿了过来。

    王浩接过来，往桌子上一放，发出当啷的一声响。

    王浩说道：“这是我太原一行的收获，其他的我可以不要，但是子弹一定要给我保证足够。要不然下次我再弄到钱，我就直接拿去买子弹了。”

    旅长一听到这个声音，心跳就开始加速的跳动起来。

    他小心翼翼的打开皮包。

    果然，里面是一皮包的钱。

    旅长打开皮包，首先拿出来的是一沓沓的日元。

    参谋长和政委看得目瞪口呆。

    旅长继续往外拿，是一封封的大洋。

    再下面，就是黄金了。

    这玩意，怎么也得有三十多斤重吧！

    我的天哪，怎么有这么多的钱？

    王浩说道：“我不小心干掉了五十六师团的师团长，这是在他的保险箱里拿的。这估计是人家几个月的军费吧？”

    “好小子，想不到你去杀个人还能弄回那么多钱。哈哈……”

    旅长高兴得哈哈大笑起来。

    参谋长激动的说道：“这一下，有钱买枪了，哈哈……”

    王浩说道：“参谋长，你可能高兴得太早了。就这点钱最多只能买千把条枪，别说装备一个旅了，装备一个营都不够。”

    是的，现在他们的营，哪一个不是两三千人的。

    参谋长说道：“够了够了，我们也不求全旅装备，有这样一支千多人的部队，也够用了。”

    旅长说道：“好，王浩，你准备一下，明天和陆召武一起跟我去一趟潞阳。”

    “是。”

    王浩连忙站起来立正说是。

    又可以出去找小鬼子玩儿了，这种事情他最喜欢了。

    王浩回到住处的时候，郑尐和郑雄还有王暮言就找了过来。

    “恭喜营长，恭喜营长……”

    三个人一过来立马就装模作样的说道。

    王浩没好气的说道：“恭喜个屁，还好，只是当营长，要是当了团长，以后老子就不能带你们出去玩了。”

    “嘿嘿……”

    三个家伙立马傻笑了起来。

    王浩想了想说道：“你们上课准备一下，明天跟我保护旅长去一趟潞阳。”

    三人顿时眼睛一亮，连忙立正说道：“是。”

    第二天一早，五台大卡车就从大王庄出发了。

    王浩亲自开着一台大卡车，旅长化妆成一个商人的样子，就坐在他的旁边。

    王浩和郑尐郑雄他们也同样穿着百姓的衣服。

    王浩明之故问道：“旅长，咱们去潞阳干啥啊？”

    旅长说道：“洛阳城里，有一个美商，实力非常的强悍。估计接下我们这一单生意没问题。”

    王浩点点头，能在鬼子占领的区域把生意做大的美商，来头肯定不小。

    王浩问道：“你打算怎么进城啊？”

    旅长没好气的说道：“就这样进去呗，还能怎么样进？”

    王浩说道：“旅长，这你就不懂了吧！来到鬼子的地盘，化妆成商人，还不如化妆成鬼子呢！”

    旅长没好气的说道：“你少在那里扯淡，老子不会说鬼子话，进城的时候准穿帮。”

    王浩说道：“这不是还有我吗？你忘了上次了吗？由我来跟鬼子交涉，绝对没问题。”

    旅长还是无语，说道：“干嘛不早说？现在去哪里找鬼子的衣服？”

    额？

    王浩立马就闭嘴了。

    来到潞阳城外的时候，车队找了个小树林，把车子开了进去藏了起来。

    旅长跳下车来，说道：“陆召武，你带着你的人在城外接应我们。王浩和他手下的三位战士陪我进城就可以了。”

    陆召武也知道，他不可能带着这么多人混进城。只能老老实实的答应。

    “王浩，旅长的安全就暂时交给你了，要是出了什么事，我饶不了你。”

    王浩无语：“陆召武，你的皮又痒痒了是不是？这样说话，容易挨揍，懂不？”

    陆召武顿时就不想跟他说话了。

    这小子就是这样，老是装疯卖傻，你拿他真是没办法。

    旅长带着王浩四人向着潞阳城的城门走去。

    “你们记住了，跟我说话的时候一定要叫我老板。陈老板懂不懂？”

    王浩连忙说道：“好的旅长。”

    旅长没好气的说道：“记住了。”

    王浩说道：“记住了，旅长。”

    郑雄他们三人在后面憋笑。

    很快，五人就来到了城门口。

    此时的城门口，有很多的百姓，都在排着队等待检查进城。

    那些鬼子和伪军在那里吆五喝六的给他们搜身，非常的嚣张。

    一个伪军在一个年轻人身上搜出了一个大洋，立马把大洋拿到鬼子军曹的面前说道：“太君，大洋的干活。”

    鬼子军曹眼睛一亮说道：“哟西，你的，有前途的干活。”

    那个年轻人一看就不干了。

    “太君，你可不能拿我的钱啊！这钱是我进城给我娘买药的钱，你要是拿走了，我娘就没救了啊！”

    鬼子军曹一听，立马就火了。

    抬腿一脚就把年轻人放倒了。

    “八嘎呀路，你娘没救关我什么事？我告诉你，这是进城费，懂不懂？快点滚……”

    那年轻人据理力争道：“为什么别人进城都是是两个铜板，而我却要一个大洋。太君，这真的是我全部的钱了，你真不能拿啊！”

    王浩非常的无语，抗战片里的经典桥段，今天在他面前上演了。

    抗战片里，每一个被鬼子抢的百姓那都是给母亲买药的。

    以前王浩看的时候还感觉很扯蛋，今天却实实在在的上演了。

    王浩气不过，正想要站出来，旅长一把拉住他，对他摇了摇头。

    用只有两人能听得到的声音说道：“我们是来办事的，不是来闹事的。”

    王浩小声的说道：“那这个年轻人怎么办？他没有钱给母亲买药，他母亲真的会死的。”

    旅长说道：“解决事情的办法有很多种，你要是实在可怜他，等一下进了城再给他一个大洋就是了。总好过你在这里闹事，耽误我们的事情，懂不懂？”

    王浩点点头，算是接受了旅长的意见。

    很快，就轮到了王浩。

    王浩身上带着两个大洋，同样被鬼子给搜去了。

    王浩记住了旅长的话，只能选择忍气吞声。

    轮到旅长的时候，旅长身上有一个大洋也被鬼子给收走了。

    郑雄他们身上没什么钱，只有几个铜板，同样被鬼子给收走了。

    娘的，这些小鬼子，还真是一点都不给他们留啊！

    就这样，五个人顺利的进了城，但是口袋里，全都空了。

    王浩看着前面在那里哭的年轻人，对旅长说道：“旅长，我们现在拿什么给那个年轻人？”

    ?  ?感谢起点“书中跑路”兄弟五千大洋打赏。

    ?      非常感激。

    ?      兄弟们！这两天有一个活动，就是比谁的订阅高，谁知道打赏多的。兄弟们，如果情况允许的话，就给我来一个全订吧！我也想抢一个奖。

    ?  

    ????  

    (本章完)

