    第3260章 服了

    至于队长们为什么还有这样的战力，多少有点别的想法。

    那就是他们心中都不服气，都在铆足力气，想让唐洛打脸。

    他们的想法，唐洛自然也看出来了。

    唐洛心中笑笑，这要是他，他肯定也会这样的。

    队长们虽然仍旧斗志昂扬，最终还是倒下大片。

    没办法，唐洛太强了！

    有句话他们可能并不清楚，那就是，化劲之下，皆为蝼蚁。

    更何况，他们还不是古武修炼者。

    唐洛依然站在原地，毫发未损。

    他对面，只剩下了A队队长，还有向川和雷铁。

    其实几人也早已看清了结果，只不过，没人先认输。

    他们是军人，虽然这不是战场，但他们还在站着，那就不能算败。

    向川三人，与其说是想战胜唐洛，还不如说他们只是想突破自己，激发自身潜力。

    他们觉得，眼下一战，甚至比前面的比武，会更有收获。

    唐洛看着三人，心中微微点头。

    他也猜得到他们的想法，更乐得再指导一番，满足他们。

    不等向川三人再有动作，唐洛先一步消失在了原地。

    三人稳住身形，脸色再变。

    他们，只看到了唐洛模糊的残影，根本无法准确捕捉到其动作。

    太快了！

    砰！

    唐洛一拳轰出。

    A队队长刚要有反应，拳头却已经到了，轰在他的肩膀上。

    沉闷声传出，A队队长踉跄后退，倒在了地上。

    砰砰！

    唐洛又挥出两拳，击中向川和雷铁。

    这次的两人，根本没有机会出手。

    毕竟，谁也抓不到唐洛的踪影。

    两人应声倒地，身上着实也传来疼痛感。

    “卧槽……老唐。”

    向川差点骂出来。

    不过，只能心中骂了。

    这要是他的拳头能触碰到唐洛，力气也不会小，只是没有机会。

    谁让他平日里，老被唐洛欺负，深受委屈呢。

    不过，向川三人也很清楚，唐洛根本没用全力。

    要不然，三人即便不死，也根本不可能再爬起来。

    “好……”

    特战队员们激动地站起来，欢呼着。

    他们彻底服了，谁都能看得出，纵然十个队长绑一块，跟唐洛也不是一个级别。

    高台上的邓老笑着点点头，随即看向众军官们。

    那意思好像是说，怎么样，你们还有什么质疑吗？

    军官们眼睛瞪的更大了，虽然他们后期看得出唐洛势在必得，但根本没想到，其真实战力竟会如此之强。

    “小唐真是太强了……”

    “是啊，这要是将小唐一直留在军中，那我们官兵的战斗力，还不得突飞猛进……”

    军官们话风都变了。

    没办法，他们都太过于惊讶了！

    听到军官们的话，邓老也露出笑容，不过也没有多说什么。

    再看场下，向川慢慢起身，搀扶起雷铁。

    A队队长也在另一人的搀扶下，缓缓起身。

    事已至此，根本没有再继续战下去的必要了。

    “老唐，你可真够意思……”

    向川捂着胸口，说道。

    “呵呵，你看看你们不讲理的样子，都对我下重手了，我还不能用点力了。”

    唐洛笑了笑，要不是还当着其他人的面，他非得骂句不要脸不可。

    当然了，如果只有向川和雷铁，这俩人也不会脑短路地去跟唐洛对战。

    不过，经此一战，向川两人对唐洛的战力，也都有了新的认识。

    更何况，这还算是切磋，如果是真正的战场，唐洛的真实战力，究竟会有多强？

    他们，谁也难以琢磨。

    不管怎么说，现在所有队长的脑海中，只有一个念头。

    服了！

    那真是输的心服口服，输的一点脾气都没有。

    十几个队长重新站起来，本来就很辛苦的他们，经过刚才的对战，更是消耗掉了他们最后一丝气力。

    “首长……不，是教官，我们……输了……”

    A队队长缓步上前，对唐洛说道。

    “呵呵，切磋嘛，啥输赢的。”

    唐洛笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    虽然A队队长的脸上仍然一脸油彩，但唐洛也能看得出其很诚恳。

    这时，其他队长也纷纷靠拢而来。

    “大家都没事吧？”

    唐洛笑着问道。

    众人摇摇头，看唐洛的眼神，都有了变化。

    “教官。”

    “唐教官。”

    众人没有多言，只喊了这一句。

    唐洛笑了笑，这一句，足够了……

    “好了，都坐吧，我简单几句，你们都累了，也该举行庆功宴了。”

    唐洛扫视一圈，说道。

    队长们都点点头，回到各自队伍前。

    “坦白地说，我之前对利剑特战队的训练，已经做了一些工作，也正是在这个过程中，萌生了想在部队中推广古武的想法……”

    唐洛认真了几分。

    “现在，也刚好想要借大比武这个机会，教给大家一些东西，加速提升你们的实力……等你们回去后，巩固好，也要去提升所在部队的实力……”

    队长和特战队员们，聚精会神地听着，目光所流露出的，全是敬佩。

    “好了，我也不多啰嗦了，今晚好好休息，明早，队长们在警备区集合。”

    唐洛道。

    “明白！”

    队长们纷纷回应。

    唐洛回身向高台看去，点头示意他这边结束。

    邓老在一行人的簇拥下，走下高台。

    “邓老，您请上车吧。”

    吕涛上前，说道。

    “呵呵，这么近，车就不坐了，你们先去，我跟小唐，说几句话。”

    邓老回道。

    吕涛见状，也就不再多说。

    他也来不及跟唐洛多寒暄，引着众军官们，向营区餐厅走去。

    “邓老。”

    唐洛一步上前。

    “小唐，咱俩走走。”

    邓老笑道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，跟上了邓老的步伐。

    “小唐，你觉得，A大队的实力，怎么样？”

    邓老问道。

    “比我想象中要强很多，毕竟，他们都不是古武修炼者……”

    唐洛回道。

    “你觉得他们的身体条件怎么样，比如，那位队长。”

    邓老再问道。

    “很不错，很有练古武的先天条件。”

    唐洛应道，有点困惑邓老到底想说什么。

    “嗯……有件事我现在可以告诉你，这件事，也只有极少数的高层知道，即便是刚才我身旁的那些军官们，大部分也都不清楚。”

    邓老停下脚步，看向唐洛。

    (本章完)

