    柳泉一时无言，其实他知道这两位太上的意思。

    药阁没有丹神，地位自然就没有想象中的那么稳固，跟其它几大势力其实是平起平坐的。

    但如果因此，而得罪了其它几大势力，药阁未来的发展会受到很大的影响。

    两位太上并不是针对易阡陌，只不过是关心药阁的未来而已，他们不愿意为了易阡陌，惹上这一身骚。

    他想了想，忽然说道：“你们没想过，我为什么会在这个结果眼上提拔他，而不是提拔其它丹师吗？”

    他们看向了柳泉，等待着他的解释，但无论是什么理由，他们都不能接受。

    柳泉却也没有解释，他刚刚念力凝聚成了宝塔，如今神念已经转化成了神识。

    他看着两位太上，直接释放出了自己的神识，立时一股神识的威压勃发而出，两位太上反应极快。

    可感受到这股庞大的神识，他们依然是心惊胆颤，这还是他们，如果换做了其它的丹师，恐怕已经跪倒在地，瑟瑟发抖了。

    “你这是……”

    两位太上脸上全是骇然。

    “这是神识！”

    柳泉说道，“我突破了！”

    “咝！”

    两位太上倒吸了一口凉气，脸上的情绪无比复杂。

    柳泉的修为他们是知道的，比起他们两位来说，其实还差一些，虽然差的不多，可毕竟是差一些的。

    要说柳泉可以超越他们，突破成为丹神，他们是绝对不会相信的，可这一幕却发生在了眼前。

    “你怎么做到的？”

    两位太上异口同声。

    “千夜！”

    柳泉说道，“他助我将神念，转化为了神识，不过，我现在还不是丹神，但应该很快就是了。”

    “不可能，他有什么本事能够助你突破？”九霄根本不信。

    “柳泉，你别卖关子了，到底怎么回事？”陆荣当然也不相信。

    “我并没有卖什么关子，事实即使如此。”

    柳泉说道，“如果不是千夜的指点，我现在还困在原来的井中，不知天高地厚呢。”

    两位太上陷入了沉思，看着柳泉那义正言辞的样子，不像是在说谎，但他们此刻才管不着柳泉是不是在说谎。

    如果柳泉可以突破为丹神，那他们岂不是也可以？

    “道友……”

    两位太上看着他有些难以启齿。

    柳泉如果不愿意帮助他们突破，他们是决计不可能突破的，而柳泉便是藏私，他们也无可奈何。

    “两位若是真的想要突破，我自然是会全力相助的，毕竟，昆仑山有三位丹神，吾通天教，却一位都没有。”

    柳泉说道。

    “道友大善。”两位太上松了一口气。

    “不过……”

    柳泉看着两人，这让他们心中一紧，他接着说道，“必须等此事结束之后，而且，你们必须与我站在一处。”

    “一定要千夜吗？”两人皱起眉头。

    “不瞒二位，如今千夜是我的兄弟，他的事情就是我的事情，你们若是不答应也可以，但是……”

    说到这个但是，他的脸色冷酷了起来。

    直到此时，两位这才意识到，突破的柳泉，已经跟他们不再一条线上了。

    此前的柳泉虽然比他们差了一些，但差的还是在一条线上，可现在他们彼此已经不再一条线上，有着天大鸿沟。

    若是柳泉真的不愿意指点他们，那这阁主之位，必然是柳泉的，而他们都得屈居于柳泉之下。

    对方如此委婉，已经给足了他们面子。

    “可以！”

    若是真能突破，那就是三位丹神，谁还在乎内门那帮家伙怎么想，有本事来比丹术啊！

    同一时间！

    司命返回不良司，将易阡陌的话，传递给了冯玉。

    听完后，冯玉却皱起眉头，道：“只有这些吗？”

    “就这些啊，他说让长老做好准备，他做诱饵，来引那些邪族出手。”

    司命说道。

    “除此之外，难道没有别的吗？”

    冯玉问道，“比如他进入内门，都经历了什么，为什么柳泉会推荐他去参加长老试炼？”

    “啊，这个……”

    司命想了想，说道，“确实有一件事，他好像给了柳泉一个玉简，柳泉得到了玉简后，欣喜若狂，便答应了推荐他参加长老试炼。”

    “玉简，什么样的玉简？”冯玉凝重的问道。

    “不知道。”司命头摇得像拨浪鼓一般。

    冯玉脸色一变，有些生气，但一想到司命不会骗他，便打消了念头，道：“去去去，回去跟着他，记着，从现在开始，他的一举一动，都必须汇报给我！”

    “他上茅房拉屎，我也得跟着吗？”司命下意识问道。

    “滚！”冯玉没好气道。

    “凶什么凶嘛。”

    司命嘟囔了一句，赶紧返回内门去了。

    冯玉得到消息后，第一时间禀告了不良司主。

    “嗯？竟然拿自己当诱饵，准备引内门的邪族出手吗？”

    不良司主沉吟了一声，道，“那个玉简是怎么回事，没有具体的信息吗？”

    “没有，估计他没有暴露的意思，但以柳泉的反应来看，这玉简的内容很重，甚至有可能是丹术。”

    冯玉说道。

    “罢了，丹术对你我无益，你通知下去，选一些好手，进入到小世界里，没有本座的命令，不能出手！”

    不良司主下令道。

    “诺！”冯玉立即下去安排人手。

    “这个家伙，身上藏着不少的秘密嘛。”不良司主心底想道。

    半日后，柳泉的丹房内，易阡陌身上的光芒缓缓收慑，他将九百枚神惊丹，全都服用了下去。

    修出了两个半大星璇，战力从七万零五百龙，直接增长到了七万九千五百龙，距离八万龙只差了五百龙！

    “已经接近极限了！”

    易阡陌心底想道。

    他的第十四个大星域，还差一半没有修成，只有十三个半的大星域，可战力却飙升了将近一万龙。

    “快八万龙了。”易阡陌心底想道，“成为长老之后，便可以立马下界收拾那几个仙帝了，不知他们感知到我的修为，又会是什么表情。”

    但此刻最重要的，还是成为长老，只有成为长老，他才能够下界执行任务。

    柳泉很快返回，看到他从丹师内走出来，神念转化为神识的他，明显感觉到不对劲，道：“你现在是什么战力？”

    “七万九千五百龙。”易阡陌说道。

