    “浦原，看样子，你准备的太多了，他根本无法全部承受你所准备的。”被浮竹十四郎扶着的黑崎一心，语气有些虚弱，连停留在天空，都需要别人搀扶。

    “其实，让总队长爆发焱热地狱，有些多余，两重最后的月牙天冲，也绝不是一人能够承受下来的。”黑崎一心眼中闪烁着绝对的自信。

    这可是舍去一切力量的最后攻击。

    可是超越死神几个层次的攻击，怎么承受啊？

    “为了万无一失。”浦原喜助嘴角也不由挂着一抹笑容，到现在，他终于感受不了内心无夜那无时无刻给予带来的紧张。

    有些歉意的看着黑崎一心，道：“抱歉，让你们奉献如此之大。”

    “不就是所有力量吗？本已经有归隐之心，彻底解除隐患，我也可以真的安心当一个人类了。”黑崎一心反而不在乎自己能力的全部消失。

    “只可惜一护了。”浦原歉意的目光，不由去看向由几位死神扶着的黑崎一护：“如此好的天赋，为了十成把握，奉献了一切，之后，我会努力让他恢复实力的。”

    “实力？我才不在乎，只要保护了大家，就够了，”一护也很豁达一笑。

    目光始终紧盯着下方那散不开的烟尘大地。

    发出低沉的笑声：‘我说过，我会打败你的，现在我做到了，我说过，我回去带回织姬的，我马上就会做到，你才是失败者。”

    天空寂静。

    哪怕数以千计的死神，悬浮在天空，呈现巨大包围圈，包围中间那空无一人的范围。

    而空无一人的范围，对应这地面，就是刚才破碎的战斗之地。

    “真没想到，居然有人能让队长们，全力出击，居然总队长都出手了。”

    “从来没有见识过总队长的能力，居然如此强，不愧是最强死神啊。”

    “是啊，只可惜，到现在我们都还不知道他到底是谁？都没看清到他的摸样，但现在看来，永远没有机会了。”

    “不管如何，能让队长们如此准备，如此全力攻击，也算是死得其所。”

    但见识了如此破坏招式，死神们，无法从内心中惊骇醒转过来，始终保持着目若呆鸡的模样，内心也绝对相信，没有人，绝对没有人能在这样的攻击之下存活下来。

    神都不可能。

    “浦原，看样子，你一些准备，用不上了，也不许借助所有死神的力量了，让大家散开吧。”等待数分钟，下方烟尘没有散开，但也没有波动，更没有无夜的灵压传来，山本元柳斎重国已经肯定，他化为虚无。

    已经无夜在这样戒备下去。

    “嗯！”浦原点了点头，却未动，始终凝视着地面。

    不到完全确定，他依旧不敢放松所有警惕。

    只怪无夜之前带给他压力太大了。

    “浦原，别太紧张了，他依旧是过去式了，以前虽然败过，但最后我们胜利了，我们才是胜利者，忘记他，放轻松吧。”夜一轻声在浦原喜助说道。

    后者也是点了点头。

    可还是凝视着下方。

    夜一见状，也不再继续劝说，既然如此，让浦原喜助最后确定，自然会彻底放心。

    “该死的，看样子，没机会再战斗了。”更木剑八暗骂一声，心中略有不爽，早知如此，之前，就该拼尽一切，不后退，与之战斗一场，死也甘愿，至少全力厮杀过。

    “说早就说过，尸魂界，不是你可颠覆的。”朽木白哉冷然的睥睨着下方大地。

    而他身边的露琪亚，叹气一声，心中暗道：“我早就说过，让你走，一个人怎么可能与整个尸魂界战斗啊？不可能胜利的，现在好了，失败了吧？”

    而一护身边聚集了不少队长。

    安慰以及夸赞着他。

    “一护，干得不错，居然演的如此像，欺骗过对方，给予无夜最沉重的攻击，干得不错。”

    “的确，你小子，天生就是为死神而生的，尸魂界绝对会让你恢复力量的，也许以后你也是队长了。”

    “怎么样，成为尸魂界英雄的感觉，如何？”

    面对如此多夸赞。

    一护有些不好意思的挠了挠脑袋，笑了笑。

    一切变得如此和谐，死神脸上充满了微笑。

    “对了，还有市丸银，大家包围他，别放过他。”凝视下方大地的浦原，突然大声道。

    所有死神眼中一凛。

    瞬间包围也悬浮在空中的市丸银。

    有些惊诧的看着居然刚才没有趁机逃离的市丸银，难道他还相信无夜还活着吗？

    “这么多？看来我完了。”市丸银无奈的摊了摊手，把斩魂刀放入刀鞘之中，完全放弃抵抗。

    “市丸银，你为什么不逃，是还期待无夜救你吗？”面对叛徒，队长们岂会有好脸色。

    市丸银挂上一贯的邪笑：“我虽然期待无夜大人还活着，但理智以及现实，似乎无疑不证明，似乎不在了，至于逃？为何要逃？死就死了。”

    余光扫过下方大地，暗叹一声：‘无夜大人，看样子，我们真的要同入地狱，与蓝染相伴了。”

    “既然如此，先抓住他。”京乐春水下达命令、

    “等一下。”日番谷突然叫停，急忙问道：“市丸银，告诉我，松本乱菊你把她怎么样了？”

    “哦？她啊？被我杀了。”市丸银随意道。

    日番谷眼中闪烁着煞气：“我杀了你。”持刀，向市丸银怒冲而来，其余队长同时出击，市丸银带着邪笑，满满闭上双眼，张开双手，等待刀锋贯穿自己身躯那一刻。

    下方被烟尘覆盖的大地，终于满满晴朗，狂风骤起。

    ..

