    姜卿卿一步步配合沈如晚和姜语萱的陷害圈套。

    对于她的决定，御司廷始终是尊重。

    “好，你不用担心，向嫣那边已经监视好了。”

    这就是他能为姜卿卿做的事情。

    闻言，姜卿卿煞有介事的点点头说道：“我确实不担心，所以我会出席电视台节目的录制。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁双双疑惑歪着脑袋。

    “妈咪，你和御叔叔在说什么，听起来好复杂。那你参加节目录制的话，我们能不能去现场看？”

    “当然可以，你们想去就陪我一起。”

    姜卿卿确定节目宣传是没有问题的。

    小珩和宁宁就是想出去玩，尤其是想看她的录制现场。

    御司廷看了一眼电视台宣传的时间，就直接联系宫泽说道：“我给你们准备好VIP座位，到时候陪你们一起看。”

    确定好这件事情，两个孩子都非常的高兴期待。

    “好了，吃完药都早点休息。”

    姜卿卿的目光望向御司廷，挑了挑眉说道：“你也是。”

    倏尔，御司廷眯着眼眸轻笑的回应道：“好，在御家都听你的。”

    “啧啧，难怪御叔叔会输给妈咪，你就宠着妈咪吧。”

    “就是就是，如果妈咪和御叔叔以后还有比赛，我们也要站妈咪赢，御叔叔都没有斗志。”

    没想到在这个时候，姜星珩和姜星宁竟然一本正经的调侃发言。

    御司廷不予否认和辩解，突然望向姜卿卿，低声说道：“卿卿，你的儿子女儿欺负我。”

    这一瞬间，姜卿卿没有想到御司廷竟然会撒娇用美男计。

    偏偏这张俊美迷人的面容，就是有这种杀伤力。

    “御叔叔向妈咪告状，太坏了！”

    “妹妹快跑，妈咪的脸都气红了。”

    结果，姜星珩急忙牵着妹妹跑向二楼。

    姜卿卿假装在后面追他们，没好气的说道：“真是越来越调皮了，快点洗漱休息，小朋友不能晚睡。”

    同时，御司廷蓦然靠近姜卿卿身后，声音慵懒的说道：“卿卿，那我们也回房间休息吧。”

    刚刚持续的热感，还停留在姜卿卿的脸上。

    “嗯，走吧。”

    她镇定自若的回应，假装并没有察觉到御司廷话里的暧昧歧义。

    走到二楼，她突然想到什么事情，说道：“我要先回去洗漱换衣服。”

    “不用，你的物品在我们的房间里。”

    御司廷直接霸道握住姜卿卿的手，带着她走进主卧室房间。

    进门后，姜卿卿的视线先看到摆满的梳妆台，不用想，浴室和衣帽间也有她的物品。

    “御先生行动很快啊。”

    “当然，毕竟我图谋已久了。”

    御司廷这样坦荡荡的承认，还真是让姜卿卿忍不住失笑。

    尔后，她走过去拿睡衣，说道：“我先去洗漱，要泡澡做皮肤护理，还要敷面膜，你慢慢等着吧。”

    她已经在为明晚参加电视台节目录制准备。

    “好，我等你。”

    御司廷今天回家早，其实公司里的事情还没有处理完。

    他不想去书房，就拿着平板电脑坐在沙发上，视线时不时望向浴室，知道姜卿卿在里面的安心感。

    姜卿卿确实在浴室里逗留了很长时间。

    直到，她穿着睡衣，用毛巾包着头发，脸上还敷着面膜走出来。

    御司廷的视线下意识望向她，她的睡衣很薄，在灯光下，若隐若现的诱惑感。

    就只是看一眼，他轻不可见的深呼吸，想要制止紊乱的心跳和呼吸。

    姜卿卿走出来注意到他的视线，眨了眨眼睛，轻声说道：“没有见过我这种模样，吓到了？这就是女人美丽的真面目。以前我是年轻有优势，现在我就要注重保养了。”

    说话的同时，姜卿卿坐到梳妆台前，敷着面膜轻轻按摩。

    倏地，御司廷懒洋洋的侧身靠着沙发，视线落在她的身上，有些难掩的危险火花。

    “卿卿，只要是真实的你，我都觉得很有意思。”

    “真实的我？难道不是卸妆后，依然好看的我吗？”

    姜卿卿的视线从镜子里望向御司廷，她只是笑了笑，就撩到御司廷起身走过来。

    此刻，御司廷的靠近明显让姜卿卿有些紧张。

    他就停步站在她的身后，俯身，手臂撑着座椅靠背，视线就像是认真审视着镜子里的她。

    “嗯，好看。”

    “……谢谢。”

    这样兴师动众的一系列举动就是想来夸她？

    姜卿卿微微深呼吸，避开视线，先摘掉面膜，再将湿漉漉的长发散出来。

    “你现在可以去洗漱了。”

    “不着急，卿卿，我帮你吹头发吧。”

    御司廷也不是在询问她的同意，就已经拿着吹风机走过来，动作轻柔的给她吹湿发。

    其实他的动作有一点点不自然。

    看得出来，御司廷是从来没有做过这种事情。

    姜卿卿也没有拒绝，正好有时间护肤。

    一时间，两人都没有说话。

    卧室房间里只有吹风机沙沙的声音。

    御司廷全神贯注的做这件事情，她的头发很柔软，落在他的指间肆意划过，还有淡淡的香气。

    “卿卿，你想要什么惩罚。”

    他蓦然欺身，在姜卿卿耳畔处询问。

    惩罚两个字是下意识让姜卿卿戒备警惕，微微睁大眼睛，诧异问道：“什么惩罚？”

    她看到御司廷居高临下的视线，当即捂住睡衣领口，明显就是防备他偷看。

    闻言，御司廷低声轻笑，故意放慢语速的解释说道：“当然是你比赛赢了我，要给我的惩罚，夜深人静，是不是要把握时间和机会呢？”

    御司廷说话真是太不正经了。

    此刻，姜卿卿不可抑制的深呼吸，显然有几分慌乱的说道：“我还没有想好，先保留吧，等以后再兑现。”

    “也可以的，卿卿，我很期待你的惩罚内容，不要忘记了。”

    从御司廷的眼神到笑意，都透露着肆意的调戏。

    这是惩罚吗？是惩罚吗？

    这明明就是情趣。

    姜卿卿被御司廷影响到的心绪就是最好的证明。

    还好，他的调戏是点到为止，并没有真正让她觉得不舒服的侵略性。

    殊不知御司廷在克制自己的时候，其实是隐忍的很辛苦。

    是怪姜卿卿太撩人，还是怪他太没有自制力了。

