    

    天悬拍卖场是泗城最出名的地下拍卖场，没有之一。

    这里不但有市面上寻不到的珠宝字画，还有常人听都不曾听说过的能人异士。

    珠宝届有赌石一说。

    而登上天悬拍卖台的人，于竞拍者而言，相当于是赌人了。

    赌的就是一个识人断物的本事。

    ……

    叶晚到后台的时候，拍卖会已经过半。

    透过朱红色的厚重帷幕，能看到座无虚席的会场。

    一楼最热闹，举牌接二连三，几百万的字画，上千万的名贵珠宝，在那些人眼里仿佛不要钱似的，加价的声音争先恐后此起彼伏。

    二楼的雅间垂着珠帘，虽看不清里面的人，可叶晚知道，那是泗城几大豪门的专属房间。

    而末尾那一间，就是她此行的目的。

    傅氏旗下的华辰传媒。

    当年高价签她的星探就是出自华辰，被她拒绝后，华辰接二连三来了好几个经纪人。

    最出名的，就是捧红了双料影后和三金影帝的金牌经纪人关季峰。

    只不过那时叶家不差钱，而叶晚，平生最大的梦想是当一条又美又飒的咸鱼。

    只可惜，三十年河东三十年河西。

    如今，不是华辰来求她，而是她来求华辰收留了。

    假如华辰开出10年甚至20年的死约签她，哪怕吃亏，叶晚也只能认了。

    谁让叶家欠了一个亿，而她已经满18了呢？

    给华辰打工，总比被那些债主卖了的好。

    至于三楼……

    叶晚抬头，看向那间关着门的至尊VIP。

    据说，是帝都大人物的专属。

    这家地下拍卖行开业至今，那扇门从来没打开过，更别说有人走出来了。

    时间久了，众人都猜，说不定那是拍卖行为了镇场子搞出来的噱头呢？

    毕竟，未知的，才更让人忌惮。

    “叶晚，下一个就是你了！”

    “好。”

    叶晚收回了目光。

    ……

    三楼的至尊VIP房间里，气氛凝重。

    落地窗前，身穿黑西装的男人身姿伟岸，哪怕只是一个背影，都让人觉得压迫感十足。

    “九爷，属下办事不利！”

    单膝跪地的手下额头上冒着汗，“夜枭传信，说被领养的那个小女孩儿跟四爷有几分相像，我们，我们就……”

    “你们就以为，她就是要找的那个孩子，未经查证就上报了？”

    男人转过身，英俊的眉眼中满是冷厉。

    四叔英年早逝，是陆家所有人心里的痛，尤其是白发人送黑发人的陆老爷子和陆老夫人。

    三年前，一封密信寄到陆家，说陆四爷有个遗腹子在泗城。

    随信附上的，是一张刚满月的婴儿照片，和一份亲子鉴定书。

    得知小儿子有骨血在世上，老夫人当场就晕了过去，老爷子更是下了死令，要不惜一切代价找回那个孩子。

    可三年了，全无音讯。

    不止泗城，就连以泗城为中心的大半个华国，所有符合年龄性别的孩子都被查了一遍了。

    大海捞针也不过如此。

    可结果却令人失望，甚至绝望。

    这一次，同样无果。

    庆幸自己没告诉二老让他们再失望一次，却又为三年了还没找到四叔的孩子而更觉窝火，陆长川眸色冷沉。

    连空气里都透着风雨欲来的阴森气息。

    “可有她的线索了？”

    一句她指代不明，可手下却瞬间领悟，“那位小宛小姐，已经大致锁定了范围，属下会尽快。”

    沉默片刻，陆长川冷声道：“若还找不到人，等夜枭回来，你们一起去南非领罚！”

    “是！”

    房间里安静下来，陆长川紧蹙眉心，看向窗外深邃的夜色。

    过了许久，不知想起了什么，眉心渐渐的舒展开来。

    “回帝都。”

    陆长川朝门外走去。

    门一开，喧哗声猝然涌入。

    轰鸣般的掌声和口哨声中，话筒里响起了拍卖官镇定的介绍，“最后一件拍品，是本次拍卖会的压轴，泗城第一美人，叶晚……”

    陆长川脚步一顿，身形骤停。

