    杜英雄和艾小美冷静下来，将从进村子开始一直到遇见僵尸的诡异遭遇，一五一十地讲述一遍，并再三强调他们看见的肯定是一具僵尸，绝不是有人假扮或者模型之类的东西。

    一个人说倒也罢了，两人竟然异口同声，韩印和顾菲菲一时间也甚为迷惑。沉默一阵，韩印缓缓开口说：“作为警察，咱们首先必须要明确一点，你们俩今晚见到的绝不会是所谓的僵尸。这一点无须讨论，我觉得主要还是你们的心理作用。”见杜英雄和艾小美不服气，欲张口争辩，韩印摆摆手，示意听他把话说完，“今天是鬼节，农村可能习俗和讲究都比较多，所以你们一进村子便被大规模的祭祀氛围感染和震慑，以至当人为制造的灵异事件出现时，你们心里会不由得产生认同感，并对此深信不疑。”

    “对，是这样的。”顾菲菲接着强调，顿了顿，又说，“关键是这种人为制造的恐吓，只是单单的恶作剧，还是刻意针对咱们支援小组？如果是后者，那咱们必须要对这个问题重视起来！”

    “难道有人不想咱们住在村子里，想借着鬼节的气氛把咱们吓跑？”艾小美目光呆滞道。

    “小美说得有道理，这村子确实有些不对劲，怎么乱七八糟的事，全叫咱们赶上了呢？”杜英雄咬了咬嘴唇，郁闷地说，“先是我被狼狗追，接着就被车撞了，然后又和小美被僵尸追，我觉得这一系列事件都不是巧合这么简单，说不定是有人精心策划的，目的就是不想咱们把案子办下去。”

    “这样看来，狼狗和肇事车辆的调查，还是不能忽视。”韩印斟酌了一下，道，“就从狼狗开始着手吧！”

    “就这样决定。”顾菲菲抬腕看了看时间，说，“不早了，睡觉吧。”

    “嗯。”艾小美从椅子上站起，带着怨气冲杜英雄娇嗔道，“都怪你，不好好在医院待着，非要回来，差点把本小姐魂吓没了！”

    “怎么又怪我了，不是你提议说要回来的吗？”杜英雄争辩一句，摸着后脖颈心有余悸地说，“其实……其实我也吓得够呛，不管是不是心理作用，反正当时感觉特别真实，尤其是僵尸手里拿着那脸皮，实在太吓人了！”

    “等等，你是说那僵尸手里拿着他自己的脸皮？”本已起身走到屋门口的顾菲菲，突然停住步子，转身问道。

    “对啊，怎么了？”杜英雄摸着脑袋不明所以。

    “他另一只手是不是也拿着一个物件？”顾菲菲继续反问道。

    “是，是！”艾小美抢着说，“可惜太慌乱了，我和英雄都没看清是什么东西，不过我觉得是一个长条状的东西。”

    “对，对，是个细细长长的东西。”杜英雄附和着说。

    “像不像宝剑、匕首之类的东西？”顾菲菲手里比画一下，试探着问。

    杜英雄和艾小美互相看了看，点点头，转过头齐说：“还真有点像。”

    顾菲菲哼了下鼻子，讥诮地说：“这回麻烦了，你们看到的不仅是僵尸，而且还是一‘外国僵尸’”。

    “外国僵尸？什么意思？”韩印也有些摸不着头脑。

    顾菲菲哂笑一声，道：“圣经中说，耶稣有十二门徒，其中名列第八的称作‘巴多罗买’。据说耶稣升天之后，巴多罗买带着玛窦福音到处传教，有传说他在亚美尼亚传道时，被钉在十字架上殉道；也有传说他在印度传教时，被暴徒剥皮而殉道。所以在一些教堂以及艺术作品中，他的肖像便是一手持一把割皮刀，一手举着自己的脸皮。”

    听顾菲菲这么说，几个人面面相觑不知所以，顾菲菲接着说：“如果真是如我所说，那就更证明所谓僵尸一说，是人为制造的。”

    “可那玩意儿是哪儿来的呢？要是一座塑像的话，那得多大力气才能搬动啊？”韩印接连问道。

    “这还真是个问题。”顾菲菲沉思一下，说：“情况真是太乱了，还是先睡觉吧，等明天问问村主任这附近有教堂没。”

    “那也行，今天就到这儿，赶紧睡觉，要不然明天也没精神办案了。”

    韩印话是这样说，但这一夜谁都没睡好，又是僵尸，又是耶稣门徒，实在让人费解。这小小的鑫成村，究竟隐藏着什么样的惊天秘密呢？

    次日，询问村主任，他表示村子附近乃至镇上根本没有什么教堂。不过说起“大狼狗”，他倒是留意到村里有人好像养着一条。

    村主任介绍，该村民叫于明远，是个孤老头子，偶尔会看到他牵着一条大狼狗在路上遛弯儿，关键是他家距离梯形地带也不远，或许就是他的狗追伤杜英雄的。

    韩印决定和杜英雄去一趟村主任说的村民家，而顾菲菲和艾小美则协助专案组坐镇派出所，负责接待提供线索的村民。

    昨日中午，专案组通过村委会将罪犯侧写和相关举报电话传达到村民中间，可出乎意料的是，村民们似乎都比较消极。当然也许他们心目中确实没有怀疑人选，也有可能是不想得罪乡亲，反正，一个下午，没有举报电话，更没人主动前来提供线索。

    与之相比，在以往的办案中，若是警方有此行动，乱七八糟的电话那是络绎不绝，虽然面对的情况比较复杂，可是终归让警方怀有一丝希望。眼下这种情况让专案组感到十分郁闷，不过支援小组方面比较冷静，提醒专案组只是刚刚开始而已，要多点耐心，线索不在于多，有些时候哪怕只有一条，也足够指引到凶手身上……

    村主任带韩印和杜英雄去找于明远，路上问起于明远的情况，村主任说：“他是本村人，今年应该将近60岁了，父母早亡，前年哥哥也去世了，在村里嫂子算是他唯一的亲人，但关系不好，从不走动。这也不能怪他嫂子，于明远这人性格比较怪，而且早年杀过人判过刑，平时和村里人也很少交往。他父母过世后留下一个老房子，自他出狱住进去后，几乎没人再进去过。不过他在村里也从不招惹是非，总体来说还算本分，多数时间都在田里干农活。这几年他倒是比较悠闲，因为修路镇里征了他一部分田地，他每天基本就是上午干半天农活，下午在村委会门前的小广场上，和一些村民打打扑克、下下象棋什么的。”

    没多久，三人便来到于明远家门前，相比较周围的邻居纷纷盖起的新房，于明远家便只能用破败不堪来形容了。灰白色土砖垒砌的院墙，眼瞅着就要塌了。不过院墙很高，从外面看不到院内的样子，两扇破旧的木门，木头已经开始腐烂，感觉推一把就能掉一地木渣似的。

    村主任叫了一阵门，惹得院内狂犬乱叫，但一直没人应门。以为于明远未在家，三人正要离开，木门却吱的一声，敞开一条缝，随即于明远带着花白胡须的清瘦面庞，阴森地由门缝中探出来，韩印心里不由生出几分寒意。

    村主任勉强挤出一丝笑容，说：“老于啊，开开门，上头来的警官有话要问你。”

    于明远缓缓将木门打开，迅速从里面走出来，随即返身带上木门，木讷地道：“咋了？”

    “我们想看看您的狗。”韩印笑笑，客气地说道。

    “为啥？”于明远又是简单地只吐出两个字。

    “呃，老于啊，人家上头来的警官说看看，你就给看看呗，这有啥嘛。”村主任见于明远当着外人的面一副生硬的样子，觉得面子上过不去，便抢着催促说。

    见村主任急赤白脸地发话了，于明远微微怔了一下，回手轻推了下门，门便稍微敞开一条缝，淡然道：“看吧！”

    从门缝中，韩印和杜英雄看到，院子中间一个葡萄架下拴着一条大狼狗，正在汪汪地狂叫。杜英雄仔细打量了一会儿，撇着嘴冲韩印微微摇头：“不是，这条爪子上有黄毛，我那天晚上看到的狗，全身纯黑油亮，没有一点杂色。”

    听罢，韩印转头，冲于明远说：“不好意思，打扰了！”

    “你看，给警官看一下不就完了吗？多简单的事！”村主任带着一点怨气，摆出领导的姿态。

    于明远没接茬儿，只是从兜里掏出一把铁锁将院门锁上，然后淡漠地说：“没事了吧，那我打扑克去了！”随后，在三人的注视下，旁若无人地慢悠悠走了。

    “别理他，就那怪脾气。”村主任笑着，一脸尴尬，然后像突然想起什么，说，“对了，不是老于的狗，说不定是养狗场的。”

    “村里还有一个养狗场？”杜英雄问。

    “是啊，是城里人开的，老板是两兄弟，姓黄。”村长轻拍了下前额，说，“我刚刚忘了这茬，那狗场的狗时常偷跑出来，有一阵子把村里的鸡都吃光了！”

    “那咱去一趟？”杜英雄冲正在发怔的韩印说。

    “他有汽车吗？”韩印望着于明远干瘦的背影，冲村主任问。

    “哪有啊！他买不起！”村主任不屑道。

    单独居住；与村民交往不畅；家中鲜有人光顾；尤其刚刚来时他注意到，于明远家距案发地点很近；再加之其有过犯罪前科，于明远的背景信息均在侧写范围内，只可惜缺少一个非常重要的环节，他没有车，上午9点到11点之间，如果没有一辆车，是根本无法将受害者悄无声息带离第一作案现场的。

    韩印驻足远望，凝神片刻，他头也未回，扬扬手，说：“英雄，你跟村主任去趟狗场。”说罢，便抬步，冲于明远前行的方向跟了过去。

    在村主任的带领下，杜英雄来到养狗场。

    养狗场坐落在村子以西一片水洼地旁，距村民密集居住区两公里左右，三面水泥高墙，北面挨着一条河沟盖起一排红砖房。从正面大铁门的缝隙中，能看到围着几间红砖房装有铁丝栅栏，里面圈了十几条大狼狗。

    村主任介绍，养狗场开了已有三四年的光景，地方是租村里的，房子和院墙是黄氏兄弟俩后来自己盖的，据说生意还不错。

    村主任使劲拍了拍大铁门，扯着嗓子冲院里喊了两声。不多时，从一间偏房中走出一个睡眼惺忪的光头中年人，他一边应着村主任的声音打开大铁门，一边用狐疑的目光打量着杜英雄。

    “这位是黄家兄弟的老大黄炳成。”村主任指着光头中年人介绍，接着又指向杜英雄，“这位是上面来调查失踪案的警官。”

    “幸会，幸会，不知道我有什么能帮上您的？”黄炳成显然也听说了失踪案，与杜英雄握手客套道。

    “这场里就你和你兄弟两人吗？”杜英雄问。

    “对，就我们两人。”黄炳成搓着手解释，“我兄弟不在，去城里见客户了。”

    “你们这儿都养些什么狗？”杜英雄接着问。

    “大多是狼狗，什么德牧、黑背、狼青啥的都有，不过主要还是本地的狼青狗。”黄炳成指着铁丝栅栏中一条毛色又黑又亮、个子高大、体态健硕的狼狗，说，“喏，就是那种，是由德国牧羊犬和本地的杂狼狗交配出的品种。”

    杜英雄顺着黄炳成的手指，仔细打量了一番，觉得那条所谓的本地狼青狗，跟那晚追他的大狼狗外貌姿态极其相像。杜英雄指了指，问道：“你这狗前天晚上跑出去没有？”

    “没有，绝对没有！”黄炳成头摇得跟拨浪鼓似的，斩钉截铁地说道，“你们也看到了，我们有铁栅栏，还有这大铁门，围墙也足有两人高，是不可能有狗偷跑出去的。”

    杜英雄走进院中，犹疑着，又向前走了几步，靠近铁栅栏，仔仔细细观察了一遍，接着又转头盯向黄炳成，却见他光光的脑袋上已经冒出了一排汗珠，不禁冷笑道：“招了吧，是就是，我也没别的意思，你这狗前晚跑出去，差点咬到我，我来就是提醒你，注意把狗看好了，下回别再让它跑出来，以免咬伤人！”

    见杜英雄没有难为人的架势，黄炳成使劲吸了吸鼻子，大大松了口气，摆出诚惶诚恐的样子，说：“真……真……真是抱歉，前晚确实疏忽了，铁栅栏忘关了，有几只狗就偷跑出去了，还好它们能自己回来……把您咬得严重吗？要不这样，我赔您医药费，再给您补偿一些营养费怎么样？”

    “不用了，你拿我当什么人了，既然你大方承认了，我也没啥好说的，先这样吧！”杜英雄大度地挥挥手，转身准备离开。

    “那您慢走，有事您尽管吩咐！”黄炳成一边相送，一边客气地应承道。

    韩印加快脚步来到村委会门前的小广场，其实说是广场，里面啥休闲设施都没有，只有几棵年数已久的老槐树。一些上了年纪干不动农活的村民，拿着马扎三三两两聚集在树下的阴凉地，打着扑克，下着象棋，也有围在一起闲聊天的。

    正值八月，虽说只是上午，太阳已火辣辣的，韩印装作乘凉随意坐到一棵老槐树下，树荫下凉爽宜人，好不惬意，他竟一坐就是几个小时。

    在这几个小时里，韩印看到，与刚刚的对话不同，于明远举止言谈，显得有礼有节，客套有加。他下棋的风度很好，从不悔棋，也不跟人争执，甚至对手耍赖也是一笑了之；和村民们一起玩扑克牌时，也表现得很是谦让，有时还会打完一局后起身，让给晚来的牌友玩。

    此种情景，在别人眼里恐怕无法体会其背后所映射的心理，但韩印不同，他分明看到了骨子里的于明远。正当他觉得收获满满可以离开之时，兜里的手机响了起来，接听，里面传出顾菲菲低沉的声音：“你在哪儿，快来派出所一趟，有‘失踪者’出现了！”

