    说完，傅佳彤连看都没看洛晨曦一眼，转头就去看傅竟轩，还大声邀功。

    “总统伯伯，您听到没有？我给洛晨曦道过谦了！我真的知道错了！您别跟我计较了，我以后一定乖乖呆在傅家，绝对不惹事，我……我可以发誓！”

    一直呆在边上不敢出声的傅文轩，这时候也站了出来，帮着女儿求情，还跟洛晨曦道歉。

    说完，父女俩一起抬头，急切地看着傅竟轩。

    傅佳彤心里怦怦直跳，但还是努力安慰着自己：她都已经这么低声下气地跟洛晨曦道歉了，总统伯伯肯定会原谅她的！

    然而，她等了很久，现场还是死一般的寂静。

    过了好一会儿，洛晨曦才淡然开口：“傅佳彤，你也把事情想得太简单了吧？如果道歉有用，还要警察干什么？何况你的道歉还这么不诚恳，还是省省吧！”

    “洛晨曦！”傅佳彤看着洛晨曦的目光里，简直要喷出火来，然而，碍于傅竟轩在场，她也不敢把洛晨曦怎么样，只能恶狠狠地等她一眼，又继续向傅竟轩求情。

    “大哥啊，佳彤毕竟是你一手带大的，你怎么能这么绝情啊……”

    “伯伯，你记不记得，小时候你还亲自给我梳头发，说我就像你女儿一样。现在，您真的不管女儿的死活了吗？”

    眼看傅竟轩一副铁面无私的表情，傅佳彤和傅文轩父女俩开始走悲情路线。

    然而，不提这事还好，一听到“女儿”两个字，傅竟轩的脸色瞬间一沉，变得愈加阴冷。

    他挥了挥手，示意监狱长和几个狱警先出去。

    监狱长犹豫了一下，“可是，这个……有点不合规矩……”

    再被傅竟轩瞪了一眼之后，他一个激灵，赶紧闭上了嘴，指挥着手下一起退了出去。

    禁闭室的门在背后合拢。

    傅佳彤一看外人走了，更是哭得一把鼻涕一把眼泪，别提有多可怜了。

    她知道，傅竟轩属于那种面冷心热的类型，表面看起来高冷，其实心肠很软，又极其念旧，要不然也不会被她的演技骗这么多年了。

    哪知道，她才刚抹了一把眼睛，就听到傅竟轩冷声说道：“行了，傅佳彤，你别演了，别以为你的这点小聪明没人能看得出来。这么多年来，你一直刻意模仿我太太的言行举止，很辛苦吧？”

    傅佳彤愣了一下，心里咯噔一下。

    她完全没想到，自己这么多年都没有露出马脚，偏偏这时候，让傅竟轩看出来了。

    不过，她很快回神，张大了嘴装傻，“总统伯伯，您在说……说什么？什么……什么模仿？我模仿什么了？”

    “明明不是我亲生的，却又希望我能把你当成女儿疼，只能靠这些小聪明。如果只是这样，我也可以理解。可我没想到，你竟然这么心狠手辣，为了能够继续维持自己的地位，竟然想要除掉我跟芷宁真正的女儿，傅家真正的大小姐！”

    傅竟轩的话语，像是一颗惊雷。

    傅佳彤瞬间僵在了原地，脑中一片空白。