    青芫山顶，闭关数月的陈子漠终于伤好痊愈了。

    伤势完全恢复后，陈子漠没有立即出关，而是察看灵兽袋内的雷蛟和金月猿的情况。

    雷蛟吞噬了大量三阶妖丹，如今还在沉睡，不过身上的气息比沉睡之前强出不少，隐约已经快要达到了三阶巅峰了。

    没有意外的话，雷蛟从这次沉睡中醒来后便是三阶巅峰妖兽了。

    在不久以前，还没有三阶巅峰这个说法，三阶上品和三阶巅峰统称为三阶上品。

    为了将即将突破四阶的三阶上品妖兽和普通的三阶上品妖兽区分开来，于是便由了三阶巅峰妖兽这个称呼，就如同筑基大圆满修士一般。

    有三阶巅峰妖兽，对应的就有二阶巅峰妖兽和四阶巅峰大妖。

    相对应的五阶巅峰妖王也是有的，不过它们有更加响亮的称号，半步妖仙。

    看完雷蛟后，陈子漠便把目光看向另一个灵兽袋内的金月猿。

    金月猿在将那五滴朱厌精血炼化之后便陷入了沉睡，如今依旧还没有醒过来。

    这数个月的沉睡，让金月猿的实力在不知觉间达到了三阶巅峰。

    此外，金月猿原本的一身金毛如今却变成了红金色，体型相比之前变小了一点。

    除了这些外，陈子漠还在在金月猿的嘴角发现了淡淡的血迹，这让陈子漠连忙给金月猿检查身体。

    这一检查下来，陈子漠发现金月猿的身体内部受到了不少创伤，不过如今已经恢复得差不多了。

    那些伤势应该是金月猿体内的朱厌血脉和泰坦巨猿血脉无法共存，两者相互对抗造成的伤势。

    就陈子漠检查的结果和金月猿的外表变化来看，朱厌血脉击败了泰坦巨猿血脉，成为了金月猿的新血脉。

    此外，由于朱厌血脉的影响，金月猿的肉身和外貌还在持续变化中，最终会变成什么样，还得等一段时间才知道。

    想到这里，陈子漠还有点期待金月猿最后会变成什么样，又会拥有怎样的天赋神通。

    走出洞府后，陈子漠的神识很快就覆盖了整个青芫山，发现青芫山上居然少了很多人。

    发现这一情况的陈子漠立即赶到议事大殿，找到了正在处理事务的陈子辉。

    看到陈子漠痊愈出关，陈子辉疲惫的脸上露出了一丝笑容，连忙招呼陈子漠坐下。

    这段时间里，陈子辉一直在派族人去打探天痕坊市和西秦要塞的具体情况。

    这期间损失了数位族人，但也得到了不少有用的消息，这让陈子辉对整个局势的把控更加全面，从而做出正确的决断。

    筑基修士虽然不需要睡觉，但是长时间的高强度工作让陈子辉显得很疲惫，精神状态也不是很好。

    看到这副模样的陈子辉，陈子漠内心有些触动。

    为了家族，所有的族人都在竭尽全力，陈子漠同样也是如此。

    不过陈子漠也没有忘记自己此行的目的。

    “大哥，青芫山上少了很多族人，他们去哪了？”

    从陈子辉口中，陈子漠得知了他闭关疗伤这段时间里发生了的一切。

    在他闭关疗伤的这段时间里，没有任何一头妖兽来袭青芫山，与之相反的是大量的妖兽围攻郡守府。

    不过李阆等一众修士的全力防守下，郡守府至今都还没有沦陷，不过陨落的修士却是不少。

    此外，在前一段时间，陈子辉收到了西秦要塞和天痕坊市先后沦陷的消息。

    在收到这个消息的时候，陈子辉整个人都懵了，足足过了一盏茶的时间才缓过神来。

    这两处要地沦陷了，用不了多久，青芫山外就会有大量的妖兽来袭。

    于是，陈子辉下令让青芫山的族人做好随时撤离的准备。

    只要妖兽大军一来，青芫山上的所有族人就会乘坐传送阵前往黄玉洲，同时留下一个“礼物”给妖兽大军。

    这个消息，陈子辉自然是传讯给了在郡守府的陈昌邑等人，让他们随即应变。

    如今这个局势，让陈昌邑等人返回青芫山几乎是不可能的，只能让他们随即应变了。

    不过如今这么多天过去了，依旧没有妖兽大军来袭，这让陈子辉很疑惑，甚至觉得之前传回来的情报有误。

    为此，陈子辉还特意又派了一批人去天痕坊市和西秦要塞打探消息。

    可传回来的消息居然是，西秦要塞已经被天痕妖族占领了，只是所有的妖兽都没有越过西秦要塞一步。

    天痕坊市那边的传来的消息大差不差，也是在攻破天痕坊市之后，无尽沙妖就没了动作。

    结果很离谱，但这就是事实。

    为此，陈子辉只能让族人做好撤退的准备，同时派出更多的人去打探消息。

    听完之后，陈子漠也陷入了沉思，这到底是什么情况。

    就在这是，两道传讯先后从外面飞入大殿，最后纷纷落入陈子辉手中。

    看完其中一道传讯，陈子辉血色惨淡的脸上先是震惊，然后是不行，最后才露出一丝笑意，看着有些吓人。

    陈子辉却是不管这些，连忙拿起另一道传讯，看完其中内容，脸上的笑容更甚了。

    “大哥，可是有什么好消息传回来？”

    陈子辉没有回答，而是将那两道传讯送到陈子漠手中，让他自己去看。

    数息之后，陈子漠放下手中的传讯，木木的呆坐在原地。

    “大哥，这消息可信？”

    不是陈子漠不相信，而是里面的内容实在是太难以置信了。

    天痕妖族和无尽沙妖全部退去，王朝派人收回了已失的西秦要塞和天痕坊市。

    陈子辉想要说能信，但里面的内容确实是太难以置信了，以致于陈子辉都没有底气说出那两字。

    去打探消息虽都是值得信任的自家族人，但是修仙界能控制心神的手段并不少。

    片刻之后，陈子漠站了起来，慢慢的向大殿外走去。

    “大哥，先不要把这个消息告诉其他族人，我去探探这消息的真伪。”

    出了大殿，陈子漠以自身最快速度往西秦要塞赶去，看结果到底如何。

    在距离西秦要塞百里外，陈子漠就从高空下来了，随后隐藏自身气息，慢慢的往西秦要塞摸去。

