    “你住口！”严睿宽被她这么一刺，情绪不禁变得激动了起来。

    “我又没有说错，不管你现在逃不逃得了，你最后都注定了什么也得不到！”林可媚迎上他的眸子，故意激他。

    “我看不给你一点厉害瞧瞧，你是不会闭嘴了！”严睿宽拿起手里的刀子，朝林可媚砍了过去。

    预期的疼痛没有到来……

    林可媚骇然地睁大眼眸。

    因为在刚才那千钧一发的时刻，她父亲林镇雄突然挺身而出，替她挡了这一刀。

    “爸！”看着父亲胸口上溢出的鲜血，林可媚急喊了一声。

    “老林，你竟然已经醒了？”严睿宽亦是完全没有料到的表情，惊愕地叫道。

    “收手吧，睿宽！你该收手了！”林镇雄手捂着自己的伤口，面色苍白地盯住他。

    “我为什么要收手？凭什么你要我怎么做？我就得听你的！”严睿宽表情阴沉，负气地吼道。

    “我知道，以前在集团里，我是独断专行了一点，不过我那也是为了集团的利益，为了我们共同的事业着想。”林镇雄低沉地嗓音，对他解释道。

    严睿宽不屑地冷笑，愤怒地质问：“我们共同的事业？你什么时候把我真正当成你的合作伙伴？林氏是我跟你一起创立的，可是当你登上高位之后，就一直独揽大权，想尽了办法要将我剔除出局外，是你先对我翻脸的，我只是跟你争了一回，没想到你就心脏病发，连累我到今天……”

    “老严，你是不是对我有什么误会？我什么时候想要将你剔除出局外？”林镇雄皱了一下眉头，本能地辩解道：“当初我们一起创立林氏的时候，我说过，日后只要有我一口饭吃，就绝对不会饿着你。”

    “谁信你的鬼话，你林镇雄分明是说一套做一套的小人！”严睿宽怒急攻心，完全不信任的表情，他说话间还挥舞着手里的刀子，模样极其吓人。

    “你就算真的是心脏病发死了，也是你自己咎由自取！你……”眼瞧着他手里的刀子，又要朝他们父女砍过来。

    只听“砰”地一声，埋伏在暗处的狙击手，开了一枪，打中了他那只拿着刀子的手。

    “哐当”一声，他手里的刀子掉落在地上。

    严睿宽又痛又怒，已经失去了理智。

    他捡起了地上的刀子，就要朝他们再次砍过来。

    “我跟你们拼了！”

    “砰！”又是一声枪响。

    这一枪直击严睿宽的脑门，他当场毙命。

    而严睿宽的那个手下，早已经吓得举起双手投降。

    “睿宽！”林镇雄目光沉痛地望向自己多年的好友，嘶哑着嗓音吼了一声。

    巷子里全是血腥的味道，被风一吹，向四下散开。

    林可媚的耳膜被刚才的枪声震得嗡嗡响，好不容易回过神来，她急忙扶住身旁的父亲，担忧又焦急地询问：“爸，你怎么样了？”

    “我没……事……”林镇雄转过身来，朝她努力扬起嘴角，话才说到一半，他已经昏迷了过去。

    “爸！”林可媚惊喊一声，呼吸微滞，心脏都差点停滞了。

    她两眼一黑，也跟着昏迷了过去。

    幸好距离他们不远处的言子翼及时冲过来，扶住了他们父女。

    *

    林可媚感觉自己做了一个很长的梦。

    梦里面全是她跟父亲林镇雄在一起的画面。

    “爸爸，你教我下棋好不好？”

    “爸爸，我们一起出去骑车吧？”

    “爸爸，我想要坐大飞机！”

    “……”

    每次不管她有什么要求，父亲基本上都是有求必应。

    父亲望着她的眼神，永远是那么的宠溺慈爱。

    林可媚梦境最后，还记得父亲那样的眼神。

    她醒来的时候，发现自己正躺在病房里。

    她先看到了头顶的灯，接着发现自己正在输液，有吊瓶里的消炎液体正缓缓流进了她的血管里。

    昏迷前最后的意识袭上脑海，林可媚清楚地记得她跟父亲被严睿宽绑架了要挟。

    她父亲林镇雄突然醒过来，替她挡了一刀，严睿宽也被警察击毙了。

    一切都好像是做梦一样。

    林可媚正想坐起身子，她病房的门被人推开了，言子翼高大的身影走了进来。

    “你醒了？”看见她已经醒来了，言子翼立即惊喜不已。

    林可媚点点头，连忙询问：“我爸呢？”

    言子翼一下子顿住了，表情凝结。

    “我问你，我爸呢？”林可媚屏着呼吸，着急地问道。

    “伯父他……还在急救室里……抢救！”言子翼低声告诉她。

    闻言林可媚立即掀开被子，想要下床。

    “你干什么？”言子翼急忙阻止她。

    “我要去急救室！”林可媚看着他说。

    “你爸还在手术，你现在过去也帮不上忙，一会等有了消息了，我第一时间通知你。”言子翼低声安抚。

    “不！”林可媚拼命地摇头，自己拔掉了针头：“我要去急救室，我要去那里等，你带我过去！”

    言子翼立即安抚住她的情况：“好，我带你过去，你不要乱动，我先叫护士帮你把针头插上……”

    “不用了，我没事！”林可媚说完就已经心急地下床了。

    言子翼看她那模样，知道自己也拦不住，只能扶着她一起过去。

    林可媚住的是普通病房，距离林镇雄正在做手术的急救室，还有很长一段距离。

    言子翼看她走的吃力，身体也没完全恢复，干脆将她打横抱了起来，按了电梯，他们去了急救室所在的那一层。

    快到急救室门口了，林可媚挣扎着下地，就见她母亲范香娴已经闻讯赶来了，管阿姨正搀扶着她。

    “妈！”林可媚喊了母亲一声，立即朝母亲奔了过去。

    “可媚，你没事了？”范香娴看见女儿，下意识地松了一口气，凝视着她问道。

    林可媚摇摇头，与母亲的手紧握在一起：“爸也一定会没事的！”

    “嗯。”范香娴压着情绪，点了点头。

    他们在急救室门口又等了两个多小时，急救室的红灯终于熄灭了，大门缓缓打开。

    一位穿着手术服的医生走了出来。

