    “我是剑宝，自动战斗模式已经开启。”

    暴雨快要到来，风停了，广茂大楼拥挤的天台上，霓虹招牌与灯饰闪烁不定。

    那些叛乱的天台邮差从四周都是冲在最前面，却是知道理事会、城寨帮和红雨调查团奉行的都是尽量不要杀人，以解除武装为首选项。

    这就给了他们机会，叛乱跑者在高楼之间飞越，疾速的身影比刺客还快。

    他们要冲破防线，灭破那个光头和尚的观想佛像，击倒那个英雄。

    让英雄祭品重新落入这场神功戏大编造中。

    赛思安保人员也不能肆意开枪，在城寨就算是天台也逼狭，地形不适宜，枪声更会使四处的游客人群陷入恐慌混乱，那正是神功会想制造的局面。

    但还是有狙击手在瞄准那些跑者的腿在打，只是对方移动速度太快了，根本打不中。

    对方更熟悉地形，而且人数更多，很快就把这片天台冲成七零八落的混乱战场。

    伊丽莎白眼见前面一个男人跑者从天台加盖雨棚上跃跳而来，心中一怒，右手挥动电子长剑上前迎击。绫子如影随形地紧跟在她旁边随时协助。

    只是伊丽莎白的脚步速度也很快，身影犹如疾风，而她的神经速度更快。

    绫子几乎都要跟不上。

    英雄职业系，超速档，二程序者中级。

    伊丽莎白从小就有学习一些普通的击剑技法，虽然不是超凡程序，但对于古今各种流派的剑法都有着了解，再加上有剑宝……

    铛哐！一片火花溅起，剑宝的剑锋正正地挡在跑者的手刀上。

    伊丽莎白毕竟是缺乏实战经验与肌肉记忆，这一击几乎震得手上脱了剑。

    她心中微惊，自己光有天赋，但太没有经验了，对方可不会像培训老师那样让着她……

    就在这个瞬间，周围的光影似已凝固，跑者的另一把手刀正在划来。

    嗖咔一声，她不知怎么的就挑剑再横切了去，从一个刁钻的角度恰时地命中对方，凌厉的剑锋干脆利落地切断了这个跑者划来的那只手。

    光影恢复了速度，跑者一脸痛苦，断臂位置鲜血喷涌，断手飞甩了出去。

    伊丽莎白看着这血腥一幕，心头不由发麻，几乎是愣了愣……

    但不待她反应，也不待围攻来的其他几个跑者反应，她持剑的右手继续被剑宝带动起来，看上去几乎是胡乱地一通挥剑，脚下像在跳着芭蕾舞。

    铛，铛，铛！

    剑剑命中！剑剑势大力沉，只攻不守，像最猛烈的拳佬在出拳，她却又潇洒轻盈。

    几个跑者全不是这通剑法的对手，脸庞上露出惊疑。

    他们在被砍得断手掉脚的同时，她手中这把异光闪耀的电子长剑也带去信息风暴，使他们落入暂时人格解体的恍惚状态……

    “英雄杀人还是杀人。你旁边有个和尚，他会在你杀人之后，诅咒你下地狱。”

    剑宝一边自动击打，一边说着话。

    伊丽莎白已是不禁欣然，她的超凡身手并不成熟，但剑宝，真有自动战斗模式！

    而且战斗尺度正合她的主意，不管是剑锋还是信息风暴，不必杀人就能击倒对方。

    谢谢大师！

    她当下尽情地挥舞长剑，冲在了最前面，把这个天台化作了一个舞台，无论右手、左手或双手持剑，挥出的每一剑都精湛至极。

    不管对上的是跑者、刺客，还是战士。

    不管看上去多么险象环生，她却都是在霓虹灯光的闪耀下，把来犯者统统击败。

    “好剑法……”与此同时，周围也在作战的众人很难不注意到这股橙衣旋风，她纤长的身姿似战似舞地勾勒出一道道优美的曲线。

    众人既是惊讶，也大受鼓舞。

    是奇物，是剑法，是超凡天赋，也是英雄程序。

    伊丽莎白-斯特林小姐，好强。

    小美他们这才终于相信了，还真是英雄系超凡者，只有英雄才这样战斗，剑剑可以致命，却并不杀人，传说中的食血者不是。

    如同魅影的绫子一刻没有走开，但伊丽莎白小姐全然不需要她帮助。

    反而是她几乎被一个身着神功戏服的刺客击中，伊丽莎白一剑直刺击开了刺客。

    羽诚都有点看怔了，他的Q级程序“善剑”相比之下，似乎都相形见拙。

    “善哉。”悟真和尚喃喃，因为要全力维持着佛像的观想，并不能参与这场战斗。

    众人合力稳稳地守住了这里，守住这个中心点涂鸦。

    但对方眼见攻不下，顿时就停下强攻，没有去折损更多的人马。

    他们也没有想到的是，那个千金大小姐竟然那么能打。

    叛乱跑者、神功戏服人员都不再汹涌过来，只是站在四周大楼上沉默望着，好像在等待着什么……

    与此同时，广茂大楼天台的战况到处传了开去，也传到理事会大楼天台那边。

    有邮差奔跑过去，向德罗先生他们作汇报：

    “斯特林小姐要坚守广茂天台，她是英雄系超凡者，剑法了得！”

    这些消息同样让德罗先生等人意外，这时候他们看到刚上了天台的一行人快步走来。

    “彩音小姐，城寨欢迎你们。”德罗先生向那个彩发的女人打招呼说，“千叶要的东西带来了吗？”

    “带来了。”彩音久美子指向跟在旁边的顾禾，“这是我们的大群，奇物就在这。”

    顾禾披着一件黑色斗篷，收束的千叶之翼就安装在他后背上，隆起一大块。

    他看着喧嚣热闹的天台景象，心情很复杂。

    那些在高楼间跳跃的跑者，就站在天台边缘欢呼喝彩的人群，有些孩子跟着巡游队伍一起跑跳，像是舞狮一样，还有那只巨大的电子机械天马……

    对于他，这一切都是陌生的，十分梦幻。

    “我靠，真疯了。”洛娜也有感慨，她很少来城寨，亦是第一次参加城寨祭典。

    早知道这么好玩的，她就早点来了。

    “千叶小姐呢？”大群里的酒井花青则在扫视着周围，寻找着偶像的身影；而小甜饼没有动静，好像又睡着了。

    彩音久美子和德罗先生几句话就谈妥下来，“小禾，准备移交翅膀！”

    顿时间，有欢快的礼乐鸣奏而起，巡游队伍刚回到这个天台，抬着的那只天马一昂马首，又有几道信息烟火飞去，而就在马背位置，突然升出来了一道身影。

    游人们、孩子们看到都怔住了，眨眨眼睛，还是那么真切。

    那是个年轻女生，一头黑色长发，黑色的眼眸，脸容漂亮得可谓完美，身穿着天台邮差的束腰蓝色制服，既衬出身材的迷人曲线，又英姿飒爽。

    她就站在天马的背上，向众人招手示意。

    千叶-吉布森。

    “千叶姐姐！”开始有孩子激动大叫，“千叶姐姐真是我们城寨人，是真的！”

    天台人群随即轰动起来了，哪怕附近小火灾四起，还是有着一股重新的振奋。

    “她……她真是千叶-吉布森？刚才电视不是说她在晨间新闻做嘉宾吗……”

    “看上去就是她，好漂亮啊。”

    “不可能吧，是不是谁整容扮的……”

    洛娜听到人们难以置信的各种话语，也不去解释什么超凡演员，扯起嗓子喊道：“你们傻啊，电视节目都是能录播的，千叶小姐昨晚就录好了，现在她就在这里！”

    人群听着有道理，轰动更甚。

    这时候，千叶-吉布森从天马跃向天台水泥地面。

    顾禾按照之前威尔伯教的那样，一边走向她，一边掀起斗篷，露出那双钢铁与血肉完美融合的千叶之翼，这让孩子们又一阵惊奇。

    “谢谢你们。”千叶小姐望着那双翅膀，眼眸明亮，呼唤了声：“千叶之翼！”

    大群的主人格切换为小甜饼，她使用断言程序对千叶之翼说：

    “千叶加吉布森等于什么，就是那个人了！”

