    第1228章我替她

    经纪人说完话，带着九个人往歪走。

    林枫最后看了一眼含笑的方向。

    休息间的门已经关上了。

    冷冰冰的隔绝了他的视线。

    *

    晚宴现场。

    这一次晚宴的举办人十分的大手笔，投入的资金十去年的两倍。

    甚至还专门准备了助理和经纪人的座位。

    当然，也不是每个人都有资格带着经纪人和助理入场的。

    含笑的座位被安排在最中间。

    同桌的几乎都是圈内电影投资的大佬，随便放出去一个都有人抢着扑上来巴结。

    当然这些人在含笑面前就有些不够看了。

    准确来说是在司斐面前……

    几个投资商都知道含笑的身份，今天这座位还是他们专门选的，为的就是能够和含笑套套近乎。

    毕竟司斐的产业版图极其大，就光是他在国外专门卫含笑成立的那个电影公司就足够让人眼红。

    能用钱在国外开拓一片独属于华语电影的市场就已经足够证明司斐的实力。

    不过在同桌的几个人里也有熟人。

    比如……

    “含笑，好久不见。”

    秦淮言落了座，先是和同桌的几人打了招呼，态度不卑不亢。

    转过头才又和含笑说了话。

    这些年他在制作人的圈子里发展很不错，投资的几部片子大爆，让他手里的资金也翻了十几倍。

    比起以前光是顶着一个影帝称号的演员，他现在才是真正的在圈子里能够说上话。

    同桌的几位投资商也都愿意卖他几分面子。

    循声看过去，对上男人一双温润染笑的眸子，含笑也只是点点头，算作回应。

    态度显得有些冷淡。

    秦淮言却是不在意，看着含笑光下越发显得白皙的侧脸笑了笑。

    一开始，桌上得气气氛算是融洽。

    大概是有人来之前打听过关于含笑的事情，专挑了好话来说。

    颇有些周幽王为博褒姒一笑使出浑身解数的感觉。

    好看的脸百看不厌，好听的话也是如此。

    含笑听得挺高兴，垂眸轻笑了笑，笑靥如花，笑声悦耳。

    几人愣了会儿，也陪着笑起来，有人看准机会递了杯酒过去。

    还没递到含笑面前，就被人拦住了。

    秦淮言淡笑道：“这杯酒，我替她喝吧。”

    递酒的人也是一愣，下意识地皱眉，刚要显露不悦，身边就有人和他低声说了什么。

    男人面上的表情一变，又看向了一旁的含笑。

    会场外面冷，里面却是有些闷热。

    含笑抬手轻扇了扇风，目光懒懒地落在秦淮言身上，勾唇一笑，“秦老师要是愿意喝，就让他喝吧。”

    男人也就不再多话，把手里的酒杯递给了秦淮言。

    远处，刚准备起身的杨简看到这一幕又坐回了位置上。

    心生悔意的男人，喜欢的人给什么都觉得是恩赐。

    一直到秦淮言几杯酒下肚，同桌的最后一个人姗姗来迟。

    大概是一路跑着过来的，苏城到的时候还喘着气，外套搭在胳膊上，额头上都还挂着汗水。

    这一年多的时间，苏城借着严家人的身份，不论是在影视圈还是在严家的公司都混得很好。

    (本章完)

