一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十三章我杀之如屠狗

    他冷哼：“哼，多少年还知道回来，我都以为你死在外边了！”

    “爸，事情都过去多少年了，您还这么顽固，小妹不想回来么，是您当年下令任何苏家人敢来，无需理由，当场格杀啊！”

    蓝云龙颤声说道。

    苏、蓝两家之间当年发生了什么，好好的亲家反目成仇，下达这种的狠戾命令。

    一位面目方正男人进来，五十岁出手，冷哼：“放肆，老四，谁让你把他们带进来的！”

    “大哥！”蓝云龙恨得拳头紧握。

    男人就是蓝云空，蓝家当代家主，老爷子的嫡长子，一个决策就能改变蓝家往后的走向。

    顶级武者，只差半步就能踏入武师境内。

    蓝云空目光冰冷，手指门外看向蓝惠心、苏北王，说出一个字。

    “滚！”

    “滚出蓝家，蓝惠心，你还有脸再回来，当年你亲口说出终生不入蓝家大门，不再是蓝家之人，母亲闭眼前都在念你，可你呢，堂堂蓝家天之骄女，居然与苏北王私奔！”

    蓝云空宛如盛怒雄狮，掀开昔日旧账。

    蓝惠心哀求道：“大哥，你就让我留下吧，我想给父亲尽孝……”

    “大哥，事情都过去这么多年了，你到底在怨恨什么！”蓝云龙也是无法理解蓝云空的恨。

    外边，传来一道淡然声音：

    “他在怨恨当年我二爷爷，一掌打断他的督脉，终生无法踏入武师境！”

    苏洛白衣如雪，俊俏面容挂着淡笑出现在所有人眼前。

    之前苏洛还不明白这段仇怨，可是看到蓝云空后，加上以前听到的零碎信息，一眼看出隐情！

    这件事情，只有蓝云空和老爷子俩人知道，外人绝对不清楚！

    “你是……小洛儿？”

    老爷子哆嗦着嘴唇，强行站起来，看着有些熟悉痕迹又陌生的面孔，真是他的亲外孙，一副俊俏少年郎的好皮囊。

    蓝惠心惊喜道：“洛儿，你咋来了！”

    “其实我比老妈你们先到，昨天就来了，而且还在蓝家安插了人。”苏洛话没毛病，当众说出。

    老爷子觉得无法接受，亲外孙在他家安插了人！

    蓝云空铁青脸怒斥：“你想做什么？”

    “洛儿，你怎么能这样做！”蓝惠心擦掉眼角泪水。

    原因不需要解释，不管苏家和蓝家间的矛盾，苏洛只记得十二岁那年第一次来蓝家，所有人排挤他的话语！

    那是苏洛的自尊心，第一次被人完全践踏！

    第三代蓝家年轻人，以戏弄他为乐，更是骂他是个连古武都不懂的废物，辱骂他的母亲，背叛、贱等话语，犹然在耳啊！

    老爷子摇头叹气道：“罢了罢了，事情过去多年，仇恨再延续下去就成世仇了！”

    “爸！”蓝云空面色不甘。

    老爷子冷着脸道：“我还没死呢，话已经打算不听了？”

    “云空不敢，慧心必须为当年事情，向所有蓝家人当众道歉！”蓝云空话锋一转。

    老爷子皱眉，还没来得及说话，蓝惠心逆来顺受说：“我欠蓝家一个道歉！”

    “好了，今天是大喜日子，慧心也回来了，一家人齐齐整整多好。”蓝云龙缓和气氛。

    他们这些长辈，一个比一个能拿主意，却忽略了一个关键人物！

    那就是苏洛！

    “都说完了，蓝云空我们间的老账该算算了。”苏洛话不合时宜响起。

    蓝惠心柔声道：“洛儿，你胡说什么呢，这是你舅舅！”

    苏洛陡然笑了，蓝云空当年手上染满鲜血，从小疼爱他的二爷爷，更是死在蓝云空手下。

    这笔血债，谁来还？

    他们不在乎二爷爷的命，他，苏洛在乎！

    幼年温馨的记忆，是苏洛最宝贵的东西！

    苏洛小时候是众生捧月的优越生活，很多人都是看在嫡长子身份上，只有二爷爷真正把他当做亲人，自己还时常拽住他的山羊胡荡秋千……

    那一幕幕少时候的记忆，永远无法忘记！

    蓝云空不屑道：“旧事重提，想替那个死老头报仇啊，回苏家修炼三十年，等你成为武师，不用你动手，我自杀谢罪在你面前，笑着进入黄泉路！”

    “洛儿，事情都过去了！”

    苏北王见两家关系缓解，冷不丁劝了一句。

    仅仅这一句话，掀起苏洛滔天怒火，难道这位父亲，都不觉得这句话是耻辱吗？！

    血债血偿！

    “武师？哼，我杀之如屠狗！”

    苏洛瞬间出手，蓝云龙大惊道：“洛儿，别乱来，你大舅是顶级武者，你绝不是对手，大哥，手下留情啊！”

    “胡闹！”老爷子老脸铁青。

    没人看好苏洛，一个洛城小家族培养出的人，就算是武者那能比得上楚州蓝家的家主！

    结果出乎所有人意料之外！

    轰！

    苏洛傲立原地微动，蓝云空口吐鲜血倒飞出去，撞破大门，木屑纷飞！

    堂堂顶级武者，蓝云空居然……败了！

    不可思议！

    蓝云龙惊声道：“怎么可能！”

    “武……武师！”

    老爷子都汗毛倒竖，看到令他都无法接受的事实。

    苏洛居然是武师？

    他的亲外孙，是真正的武师啊！

    老爷子喜极而泣，仰天大笑：“哈哈，苍天有眼，哈哈哈哈……”

    “洛儿，你突破晋级武师了？“苏北王都又惊又懵！

    他可是亲眼见证大儿子的崛起，先前刚回来的实力，大概在中级武士左右，然后一俩月硬生生成为武师！

    这妖孽修炼速度，说出去都没几个人敢相信！

    外边苏水都傻眼了，无法理解这位大哥，到底撞了什么邪，居然成为了武师！

    太邪乎了！

    苏紫岚都不敢相信，优雅高贵气质散去，无法相信当年的废物嫡长子，进步速度太快了，彻底灭了她们内心不安定的想法！

    “武……武师！”

    咳血的蓝云空，从地上爬起来充满震惊。

    他凄凉一笑，随后眼神坚毅道：“好，既然你是武师，这段仇怨就在我身上终结，一命抵一命，血债血偿！”

    “云空，住手！”老爷子瞳孔放大。

    蓝云龙惊怒道：“大哥，不要！”

    “哥！”蓝惠心也哭了。