    

    顾成渊不知道秦倾倾有没有喝药，就想着回家之后带她去趟医院。

    一路上跑的很快。

    也不知道倾倾是因为什么肚子疼。

    离她上次来那什么，还不到一个月。

    是不是吃东西吃坏肚子了。

    他在兰湾电梯里的时候皱了皱眉，刚才应该在魏博羽打电话的时候问清楚。

    偏偏刚才出来的急，手机在校服的兜里装着。

    他穿着球服就出来了。

    急促敲门的声音把秦倾倾吓了一跳。

    难不成是爸爸妈妈来兰湾了？

    她抿了抿唇，下了阁楼去开门。

    没想到会是顾成渊。

    他的头发都被汗浸湿了，呼吸有些粗急。

    像是跑了一路。

    她还没来的及开口说话，顾成渊先扶着她的肩膀上下看了看，“肚子疼？”

    “疼的厉不厉害？”

    “是因为例假还是别的？”

    把秦倾倾问懵了，他急匆匆地赶回来，是因为她给魏博羽说自己是肚子疼才离开学校的？

    他见她不说话，拉着她就要往门外走。

    “去医院看看”

    秦倾倾扒住门框，连忙解释，“不......不是”

    顾成渊扭过头来看她，不知道她这话的意思。

    秦倾倾咽了咽口水，没忘记圆谎，“我肚子现在已经不疼了......”

    她心虚地往阁楼上瞟了一眼，房间的门还开着。

    他只要一上楼就能看见许临喻。

    秦倾倾紧张地出了些冷汗，怎么看起来怎么像生病。

    顾成渊顺着她的眼神看到了她的房间。

    只是开着门，别的没什么奇怪。

    他狐疑，“真的不疼？”

    如果没那么严重的话，她不会要请假的。

    平静下来，鼻翼之间闻到了一丝酒气，很少很少的量，不仔细闻根本注意不到。

    他突然看向楼上开着门的那个房间。

    没有立刻上楼，而是眼睛微眯，语气上挑，“倾倾没有骗我？”

    秦倾倾一怔，她动了动唇，到嘴边的‘没有’换成了，“如果骗你了，会怎么样”

    顾成渊看着她轻笑，只是笑意不达眼底，“......不怎么样”

    能怎样。

    他对她，从来都是束手无策的。

    秦倾倾咬住下嘴唇，也觉得都到现在了，自己没什么好隐瞒的，“我请假，是因为要去接临喻哥哥”

    “他在云市喝醉了”

    “我......就去把他接回家了”

    顾成渊抬了抬眼，一时间面无表情，不辨喜怒，问了一句，“你让他躺在你的房间？？”

    秦倾倾不知道他要干什么，老老实实地点了点头，“昂......”

    她盯着脚尖，莫名其妙的感觉自己气势上矮了一截。

    可后知后觉地，她好像也没有什么好心虚的。

    不就是......没去看顾成渊比赛......

    ......

    好吧，这个的确需要心虚一下。

    但她在不在的，顾成渊不会在意吧？

    姜嫣在那里不就行了......

    她抿了抿唇，似乎听见顾成渊在她耳边叹了口气，无奈地走上了楼。

    秦倾倾一愣，反应过来也跟了上去，“你要干什么？”

    他一脸不豫地站在秦倾倾的房间里，回答她，“把他挪到隔壁屋里”

    秦倾倾：“？？？”

    隔壁是他的房间，挪到那里干什么？

    秦倾倾见顾成渊把许临喻架起来也要上前帮忙。

    还没碰到许临喻，顾成渊厉声，“你敢再让他挨着你试试”

    听起来，有点生气。

    或者说......很生气。

