 此刻城南马春路，大量的车子快速开过，引起路人阵阵的目光，带路的是一辆路虎越野车。

处于车队的第五位，古金王坐在那里，所乘坐的是大众辉腾，看似百来万的车子，实际上是中东版本，防弹系数很高。

“古少，江湖论坛中都谣言我们在逃跑。”

旁边那老者看着手机道。

古金王脸色阴沉，他这一逃丢的已不是个人了，而是整个古家的声誉。

那老者又道：“古家那边增援来不及了，但号召了众多江湖高手过来，可都需要一点时间，且有一些被拦在了春城外了。”

“这个医生，还真是声望够高啊，我古家积累几十年的威望，竟比不上他一朝崛起！”

古金王哪怕表面不服，但内心深处，林辰的影子早无限拔高了。

他冷哼一声：“闹吧，闹的越大，当我离开华夏之后，我看你怎么收场！”

猎杀者行动是将他当成羔羊宰了，整个江湖无人不知，但如果林辰最终失败，林辰的声望定然要大跌。

到时候，哪怕是随便一个小门派的掌门也能欺负林辰了。

“古少，通往机场的路被封了，市委那边说是修路，必须饶远路！”

这时，司机突然转头说道。

古金王眉头一皱：“不走远路了，从其他的路离开春城。”

他现在迫切想要前往边境，时间可不等人。

车队顿时向着高速那边奔去，但还未到达，司机接听电话后，又急道：“古少，高速发生了连环车祸，路上塞满了车，如果进入高速的话，我们要被塞在那里。”

“几条高速都塞了？”

古金王有点心烦气躁。

他肯定是林辰在做手脚，但越是肯定，心里越是不服。

他就不信了，林辰在华夏真的能只手遮天。

“其他的高速有的在修路，有的是交警在排查，都需要不短的时间！”

“林辰是想封杀我啊，我看他怎么封杀，走国道，以最快的时间到达野牛山一带！”

古金王发出命令，长长的车队掉头，向着国道奔去。

国道倒是通畅了不少，而且路上的车子见到车队，纷纷让开道路。

这车队都是豪车，有个磕磕碰碰，一辈子都赔不起。

与此同时，江湖论坛再度炸开，头条是古金王离开了春城。

一大堆更贴的。

“几把猎杀者行动啊，古金王还不是要走就走。”

“医生林辰估计要唱凉凉了啊，都抓不到人。”

“瞎逼逼引热闹，现在下不了台了吧！”

虽然林辰将古家按死在京城，名动四海，但古金王逃出去了，一些煽风点火的人也开始带节奏的抹黑林辰。

古金王看着手机论坛，心里总算有点满意了。

“少爷，飞的越高，砸下来也越痛，林辰替自己造势，现在是搬石头砸了自己的脚啊！”

旁边的老者则笑道。

“别高兴的太早，一天没到达野牛山，我们都不算赢。”

古金王虽然高兴，但还没被兴奋冲昏了头脑。

林辰能将古家也按死，计划周详，应该没这么简单。

轰！想法刚落，前方的陆虎越野车如触碰了地面的炸弹，被炸的飞起，高达几十米。

砰砰砰！等砸下来后，整辆车都废了，也就这车防弹，否则早已被炸成粉碎了。

车队瞬间乱了。

“后退后退！”

老者连忙吩咐司机倒车。

轰隆隆！与此同时，连环炸弹爆开，又有三辆车受到牵连，钢铁，车轮炸的四处飞射。

处于第五辆车中，古金王脸色难看，林辰果然留有一手，他将自己引来国道，原来早就摆下了陷阱了。

“后车带路，像325乡道行驶！”

司机用对讲机发出命令，后车立即拐入一道乡道中，接下来众车跟随。

这条乡道不是铺装路，路上很颠簸，但终归摆脱了林辰的掌控。

“古少，我猜林辰绝对想不到我们换路走吧！”

老者在旁说道。

“很难说！”

古金王并不是那种狂妄自大的人，很冷静的在分析局势。

咻！一道火箭炮自远方射来，落在头车上，炸的车毁人亡，连带着后面两辆车都被炸翻了。

车队众人全部倒吸冷气，尼玛，火箭筒都出现了，接下来是不是要出动坦克啊？

他们更深刻的了解到，什么叫只手遮天。

不过车队的人都是江湖高手，来自六大门派，见惯生死场面了。

“冲过去！”

古金王这车的司机以对讲机大喊。

车队从边上饶过去，火速前进，速度提升至八十迈。

要知，这里可是乡道，路窄，颠簸，边上又有着山沟，没有一定技术绝对要翻车。

咻！又有火箭筒射来，落在后方的车子上，再度炸翻。

足足四十多辆车，眨眼就少了四分之一了。

还剩下三十辆车正顺着乡道快速行驶。

“进入山道！”

领头的司机又是大喊，只见一些轿车底盘在升高，拥有了越野车的性能。

国道与乡道估计也被林辰掌控了，如今他们进入山道，看林辰怎么追踪他们。

果然，车子进入山道后，足足二十分钟没遇到狙击。

古金王他们终于也有所放心了。

再看春城，林辰带着汪倾城正离开酒店，一道电话同时打了过来。

“林先生，按照你的猜测，古金王确实是向着野牛山奔去的！”

“按照计划继续进行！”

林辰挂了电话，然后与汪倾城分开坐一辆车，亲自去狙击。

既然是猎杀者行动，岂能没有林辰亲自出马。

实际上，林辰才是真正的猎杀者。

“林辰，小心！”

汪倾城在另一辆车子，她落下车窗，对着林辰喊道。

“在家等我！”

林辰对她挥了挥手，然后让司机开车，直追古金王。

其实，林辰能猜出古金王的目标地点，主要还是魏老的提醒，因为国外那只雇佣军团也是在向野牛山靠拢。

这也能确定，这只雇佣军团入境是奔着古金王来的。

“走！”

汪倾城对司机发出了命令，目前她能做的就是保住自己安全，不让林辰分心。

其实，她也是今天早上才知道事情闹的这么大，整个江湖都动荡了。

想想，堂堂江湖霸主古家被按死在京城，古家的大少爷被围剿在春城，如此的壮举，估计百年之后，江湖依旧流传吧。

但她懂林辰！这么做是为了保住苏洛，保住所有亲人朋友。

 