    那就要有小孩子的样子，去做小孩子该做的事，不能说作为小孩子却想着去做成人要做的事，这样会乱套的。

    而违背规则的人，无论多聪明，这个世界总有更聪明的人，那就逃脱不了被制裁。

    这一点年年岁岁都很清楚明白，他们知道自己跟同龄人相比算厉害，但也是没有碰到过旗鼓相当的人，如果遇到了真正厉害的人，或者像他们父母这样厉害又有阅历的人，他们只有被教育的份。

    因此他们并不想让自己多特别，爸妈从小就教育他们，平凡普通是王道，只要会生老病死，那就是平凡普通人，至于智商情商外貌以及以后人生发展这些，只能说，每个人所走的人生道路不一样。

    其实每个人虽然沿途风景，遇到的人不一样，但其实所有人都是殊途同归，这一路上不会都是平平坦坦的，总会有磕磕绊绊，只是每个人所拥有的阶段不同。

    有的人前半生平坦，后半生磕绊，这就是少年得志，中年郁郁。

    而有的人前半生磕绊，后半生平坦，这就是大器晚成。

    还有的人几年平坦，几年磕绊，这样循环往复，所谓的三十年河东三十年河西。

    对于年年岁岁，江陶从没有对他们寄予过高的希望，从他们降生到这个世界，她就只希望他们能够平安健康，快乐幸福。

    不要小看这八个字，这是大道至简最高的希冀，有多少人一辈子都做不到这八个字。

    因此能够拥有这八个字的人生，已经是顶好顶好的了。

    只可惜人们往往都会忽略那些看似最平常的，最不起眼的，反而要求追求那些身外物。

    钱重要吗？重要，江陶一直都觉得钱是特别重要的。

    活在世上，所有事情都离不开钱，有钱不是万能的，但没钱却是万万不能的。

    但钱只是解决问题的一个重要工具，无论拥有多少钱，也是生不带来，死不带去。

    钱是被人用的，而不是人成为钱的奴隶。

    钱少有钱少的活法，钱多有钱多的活法，钱少就先顾着自己跟家人，钱多了就多想着帮助需要的人以及回馈给社会跟国家。

    江陶她现在已经过了挣钱让自己跟家人过上好日子的阶段，她坚持完全就是一份责任了。

    因为她担负着几千人的生计，她的小吃店在蓉崃各个县城形成了连锁店，同时她还开了好几家的烤肉火锅店，另外还有服装店，电器城，超市以及综合商场、酒店。

    除此她还是好几个厂子跟那个茶园旅游区的大股东。

    她跟宋云华俩人合伙成立了运输队以及装修建筑公司。

    宋云华跟陈康又一起弄着旅游公司跟计算机网络设备公司，俩人还投资了几家新型网络公司。

    江陶也自己投资了几家她觉得很有发展前途的公司，接下来她打算跟宋云华还有陈康，三个人合伙成立一家风投公司。

    她有对未来发展方向的把控，宋云华有眼光，陈康有人脉，他们仨合作，一定会投资出几家独角兽来。

    只是他们这边刚一动作，那边徐惠跟胡志军也折腾上了。

    陈康得知后，整个人都快要气炸了：“他们俩人简直比苍蝇还讨人嫌，比小强还膈应人，这是跟咱们杠上了吗？咱们干啥他们干啥？你们俩说说，他们就不会说自己去干点啥，啊？咋就一直盯着咱们？”

    江陶跟宋云华俩人正在吃饭，宋云华给陈康倒了杯茶：“凉茶祛火的，我媳妇弄的，你尝尝。”

    江陶赶紧澄清：“不不不，这可不是我研究出来的哈，这是古人研究的，不过我在基础上改良了一些，口感更好喝。”

    以后工作压力大，生活节奏快，人们基本都处于亚健康的状态，日常基本上都会懂一些养生知识。

    他们那会儿上大学直到工作几年都还不屑于这东西，不过她不会，因为她从小就接触这些，也因此她的体质也好，精神状态也好，还是皮肤啥的要比同龄人好得多。

    这也让她更加的觉得老祖宗留下的东西是极好的，能经过几千年的推敲，那肯定是好的啊。

    之后人们果然都越来越注重养生，她还记得她店里00后刚毕业的小姑娘，天天不是药茶就是八段锦。

    而她在工作之余就爱研究这些东西，她觉得有意思，而且特别的解压静心。

    “嫂子，你简直是全能。”陈康先夸了江陶一句，随后端起杯子一饮而尽：“舒坦，好喝。”

    陈康朝江陶竖起大拇指：“嫂子，这东西咱们可以批量生产啊，我觉得可比国外那板蓝根好喝多了。”

    这个时候碳酸饮料跟果汁汽水占据着饮料中的大头，尤其是碳酸饮料，其中自然首冲就是可乐。

    对于国人来说，一开始还真接受不了这东西，反正江陶还记得她小时候过年，第一次家里买回来这东西。

    她爷爷奶奶喝了后给出的评价就是会冒气的板蓝根。

    还有人直接喝不惯，觉得一股子中药味儿。

    “可以是可以，但是设备以及方子的保密不好弄，暂做方案吧。”

    “我觉得完全可以，只要咱们广告打出去，还是能够占有一定市场的，总不能让他们那些国外的东西挣钱吧，咱国家真正的好东西才不差！反正咱们也要投资，那不如自己先投它一个。”

    “老宋，你觉得咋样？”

    陈康开始拉宋云华做同盟，他知道如果宋云华也觉得可行，那江陶那边肯定会答应，他们两口子一向如此，只要一个人觉得不错，那另一个人说啥也会支持的。

    不得不说，接触了这么多人，陈康最羡慕的就是宋云华，自己不差，孩子可爱，最最让人都有些嫉妒的就是他这媳妇。

    圈里多少人提起宋云华的媳妇，那都是要竖大拇指的，别看有些人嘴里不干不净，说江陶一女人咋地咋地，可转眼也不得不承认，人家一女人也比他们一些男人厉害的多，能干的多！

