    “飞龙。”

    韦林保罗一看连忙招呼道。

    “飞龙。”

    大部分的球员看到赵东站在更衣室的门口，都起身招呼道。

    这些人虽然脑子里面都是肌肉和荷尔蒙，但也不是傻瓜，知道赵东不是他们可以得罪的。

    其中也有像维尼斯一样的种族歧视份子，但没维尼斯那么猖狂和无脑，即使歧视赵东，也不会表现出来。

    当然，也有小部分球员不理不睬。

    美国人是很有自我性格的，哪怕街边的流浪者，也自认为和总统一样平等，他们这些人根本不会在乎赵东亿万豪富的身份，何况他们自己也是身家不凡，个人都是百万富豪，自视甚高。

    而且赵东的到来，很可能会影响他们的上场时间，说不定会抢去他们的主力位置和替补上场的机会，所以心中其实非常不爽赵东，只不过有顾忌，没有表现出来。

    更有维尼斯这样三个怒目而视的人，那就是恨不得干掉所有他们不喜欢的种族，绝对的种族歧视者，讨厌赵东根本不需要理由。

    这三个家伙一白二黑，只有维尼斯是白人，但他们能统一起来歧视赵东，可见华人确实处于歧视链的底端。

    脸书老板扎克伯格的越南籍妻子被自己的保镖歧视，就可以理解这三个家伙现在歧视赵东的心理状态了，根本没有任何顾忌，赵东的社会地位根本不在他们的考虑之中。

    “嗯，大家好。”

    赵东应了一声，一边进来，一边打量着更衣室。

    他立刻注意到了维尼斯以及后面两个球员，这三个家伙看他的眼神不对劲。

    这种眼神他太熟悉了，当初来到纽约留学，他在石溪大学见过太多这种眼神了，有些人根本没有任何矛盾，却恨不得弄死他。

    今天刚到更衣室，就遇到这样的人，确实让他的心情很不痛快。

    这让他了解到了NBA与NFL的不同，前者更为开放，面向全世界，而后者更保守，封闭在美国这个小圈子里。

    美国是全世界种族歧视最严重的国家之一，正因为NFL太保守，所以种族歧视现象比NBA严重太多了。

    望着挡在自己面前的维尼斯三人，他冷声问道：“想打架是吧？”

    “呸！”

    维尼斯竟然吐了一口痰，喷在了赵东的脸上。

    “……”

    赵东眼神骤冷，怒火万丈。

    在国内，他出身优越，在全世界，他是最顶尖的超级体育巨星，抛开这两者不谈，他和林赛掌控着数万亿美元的顶级投行，无论哪一个身份，像维尼斯这种杂碎，在他眼中都是蝼蚁一样的存在，连挑衅他的资格都没有。

    “哈哈！”

    维尼斯三人得意地笑开了。

    其中一个家伙咆哮道：“看，这就是我们的亿万富豪，一个该死的中国人，他赚走了应该属于我们的钱，美股下跌都是他老婆干的。”

    “干他！”

    另一个黑人咆哮着朝赵东挥动了拳头。

    没有任何道理，这三个家伙在赵东刚一露出，就将他们极端的种族歧视展现得淋漓尽致。

    “嘭！”

    但先出手的是赵东，眼中冒火的他连脸上的痰都没有擦，一个拳击滑步上前，一记凶狠的顶膝，生生顶在了维尼斯的胯下。

    虽然他的顶膝动作并不是很标准，但这种技术非常考验核心力量，而他的核心力量是100级，所以这记顶膝的力量非常大，一膝之下，顶中了下体要害，强壮得像一头熊一样的维尼斯，直接就成了虾公。

    “啊！”

    巨大的疼痛感，直接令维尼斯失去了意志力与动手能力，双手捂胯倒在了地板上，凄厉的痛嚎声仿佛杀猪声一般响彻更衣室，传到了外面，远达百米。

    “打起来了！”

    “快点，飞龙刚才进去了。”

    已经来到更衣室外面的管理层和教练组一听，顿时跑了起来。

    他们也没什么惊讶的神色，打架在更衣室来说太平常了，三天两头发生，喷气机的一些球员时不时就会被送到医院住几天。

    而守在更衣室外的赵东的那十几个保镖，此时已经迅速地鱼贯而入。

    “这两个。”

    听到背后的动静，赵东头也不回，指了指维尼斯的两个同伙。

    马上有一半保镖一涌而上，将那两人淹没了，惨叫声马上响了起来

    “嘭嘭嘭……”

    赵东则继续殴打维尼斯，躺地板上了也不放过，直接拿脚连踹带踢。

    “该死的杂碎，老子可是绅士，动口不动手，今天绝对不会和你动手的。”

    他穿的可是尖头皮鞋，几脚下去，已经失去反抗能力的维尼斯就被踹成了死狗，惨叫连连。

    这种事情对他来说太平常了，当初在石溪大学就是这么过来的，只不过那时他只有一个人，经常被打伤入院，今天多了一帮保镖，是他打伤别人。

    更衣室其他几十个球员看着维尼斯三人被揍成了死狗，也没什么表示，更没有人阻止。

    不过在一个球队打球而已，又不是什么朋友，谁也顾不上谁。

    这时管理层和教练组冲了进来。

    “都给我住手！”

    主教练爱德华兹咆哮道。

    赵东听招呼地马上收了手，旁边的经纪人林格威尔斯马上递来一个手帕，给他擦脸。

    他擦完脸，施施然地抬起脚，一脚踏在地板上半死不活的维尼斯的脸上，用手帕开始擦染上血的皮鞋，擦完左脚又擦右脚，然后又在维尼斯身上蹭了蹭染上鲜血的鞋底。

    更衣室的气氛在他的行为之下，完全凝固了，寒意涌上他们的心头。

    所有人这时候才想起赵东的身份，华尔街巨头林赛夫人的丈夫，这样的人哪怕当众杀了维尼斯，也会有一千个大律师争着给他打官司吧？

    “菲利普先生，这三个人袭击飞龙，你们看着办吧，报警也可以。飞龙受袭，这件事情我会立刻通知他的律师团。”

    威尔斯对总经理莫林菲利普说道。

    菲利普声色不动地笑道：“报警是不可能的，都是内部事务，必须内部解决，这是我们NFL的规矩。谁违反了这个规矩，他会受到全联盟的制裁。”

    他的话也是在警告威尔斯，别想把事情闹大，NFL也不是好惹的，从球队到赞助商和转播商，利益集团非常大。

    至于维尼斯三人，算个屁，根本不在他的考虑之中。

    威尔斯点了点头，没有再说话。

    在哪里都有潜规则，做为在NBA混了几十年的老人，虽然不是很熟悉NFL，但有些东西是一样的。

    这时主教练爱德华兹上前，检查了一下三个在地板上哼哼唧唧的家伙，完了脸色很不好。

    维尼斯的下体肿成了牛鞭，又碎了一个蛋，掉了六颗牙，断了四根肋骨，左手腕断了，脑袋被打成了狗头，头皮被撕裂了两条大口子，鲜血流了一地。

    对于维尼斯的伤势，他只有一个感觉，赵东太凶残了，这是想杀了维尼斯。

    其他两人也断了十几根骨头，没被打死是他们进来得太快，再晚十秒钟，说不定就是三具尸体。

    他无奈地对菲利普道：“总经理先生，恐怕我们用不了他们了，他们准备退役吧。”

    “噢！”

    话音一落，有些球员马上兴奋起来，少了三个人，他们的机会就多了，甚至有机会成为主力。

    菲利普闻言一呆，看了赵东一眼，暗道，飞龙，你下手就不能轻点吗？

    他无奈地点了点头，示意后面跟着的助理去叫队医，准备送三人去医院。

    他又拉着助理来到更衣室外面，叮嘱道：“等他们清醒之后让他们签下保密协议，警告他们在外面不要乱说话，否则没他们的好果子吃，应有的福利和补偿什么也得不到，还得吃官司。另外，禁止任何媒体接触他们，派人守着他们。”

    “放心，先生。”助理点头道。

    事情处理很快，维尼斯三人被抬走，还没出训练基地，就被严重警告了，管理层强力掌控了事情发展的方向。

    主教练赫曼爱德华兹和教练组忙碌了起来，赛季还没开始，就少了三个人，尤其少了维尼斯这个主力防守尖锋，影响非常大，他们需要在球队里找出替代品。

    好在球队有足够的人，替补肯定是有的，就是质量不如维尼斯。

    维尼斯能得到三眼魔兽的绰号，实力是很强大的，球队里的替补差他有一段距离。

    总经理菲利普也要开始寻求交易，争取在赛季开始之前，找到一个新的主力防守尖锋。

    不过机会并不多，这个时候各球队的交易都完成了，阵容都相对稳定了，最有可能的还是从球队内部寻找替补。

    干废了维尼斯三人，纽约喷气机的更衣室中，也没有人敢继续挑衅赵东了。

    而且本身赵东就在这里有很大的影响力，废了三个刺头，很自然地就有很多人出于各种考虑，团结在了他的身边。

    包括主力四分卫韦林保罗和主力中锋克里斯麦格尔在内，有三十几个球员在赵东周围形成了一个新的团队，这个团队可以叫前老板团队，是目前内部最大的一个团队。

    “跟着我混，没有吃亏的，在NBA跟着我发财的人很多，你们应该听说过。”在众人的簇拥下坐下来后，赵东笑道。

    “飞龙，我们能跟着你搞投资吗？现在美股形势很不好，我亏了很多钱。”一个球员嚷道。

    赵东笑道：“跟着我的人，都有这个机会。”

    “噢，太棒了！”众人欢呼道。

    就算是韦林保罗和克里斯麦格尔这样的主力，也非常兴奋。

    NFL的球员太多了，他们的收入可没有NBA高，商业收入也少，甚至除了极少数的几个NFL超级明星，一般的NFL球星根本没什么商业收入，他们当然稀罕这样的投资机会。

    如果赵东给他们这个机会，那么赵东直接成为球队的主力，他们也没什么意见。

    其他没有向赵东靠拢的近二十个球员，听到赵东的话，虽然有些羡慕，但这些人思维已经固定了，相信地球是平的，他们是高高在上的，完全看不上赵东中国人的身份，所以也只有羡慕嫉妒恨了。

    “过几天我的私人游艇就会来到纽约，它的造价高达五亿美元，是世界上最豪华最奢侈的私人游艇，到时候我邀请你们去玩。”

    赵东再给了一点甜头。

    “噢，太棒了！”

    “噢，五亿美元的私人游艇，我的上帝！”前老板团队的所有人都是欢呼起来。

    主教练爱德华兹也笑了起来，他高兴的是，在赵东的介入下，更衣室应该会更稳定一些。

    他没什么资历，以前是助理教练，所以在喷气机没什么威信，在更衣室里更没有，有赵东帮他稳定更衣室，那是最好的情况。

    总经理莫林·菲利普看到赵东初来乍到，就收拢了大部分的球，也是乐见这种情况。

    对于这位前老板，他的好感还是很强的。

    那几年赵东每年都会投入一大笔钱，用于改善球队的设施和员工福利，是一位好老板。

    现在如果赵东成为球队老大，他也认为是最好的结果，对于他的管理工作将是非常有利的。

    当然，他也知道在NFL想成为一支球队的绝对老大，几乎是不可能的，毕竟总有那么一些家伙脑子里只有一根筋，其他全是肌肉和荷尔蒙。

    “飞龙，你还没选球衣号码，考虑好了吗？”他问道。

    赵东想了想道：“1号有人吗？”

    “1号？还没有。”菲利普道。

    “那就是它了。”赵东道。

    “OK！”

    点点头，菲利普马上让工作人员去安排了。

    接下来，球队开始了训练。

