    北云府城，一片狼藉，哀鸿遍野。

    “真是一场盛大的烟花啊！”

    陆川双目无神，瞳孔中却倒映着，三道狼狈不堪，自半空徐徐落下的身影。

    这一幕，是通过玄瞳分念，在城中留下的数以百计人傀的视线所见。

    不同于此前在城主府中，人数太少，异样目光容易被人仙强者发现端倪，现在看的甚至有些肆无忌惮。

    不出意外，这三位琅琊十三家的神藏人仙，或多或少都受了不轻的伤势。

    至于到了什么程度，就不是单凭眼力，就能看出来的了。

    当然，若是就在眼前的话，陆川或许会有所发现，但通过人傀观察，就不止是隔靴搔痒那般简单了。

    有时候，眼睛也会欺骗自己。

    看似是很重的伤势，未必就不是对方故意做出的假象，诱惑鱼儿上钩的甜蜜饵料。

    先有普文大师遭受反噬，广绣禅师退避三舍，再有如龙兄和蓝姑两大人仙直接走火入魔，最终自爆而亡。

    如此种种，若是琅琊十三家还无动于衷，亦或是不打起十二分的小心，那陆川就要怀疑，这些家族是如何屹立万载不倒的了！

    当然，神藏人仙自爆的威能，一点都做不的假。

    陆川身在城东，离城主府隔了至少十里左右，都能感受到那近乎毁天灭地般的恐怖威能。

    但看城主府所在，那一片狼藉的残垣断壁，这还是在有护城大阵和城主府阵法两相加持保护之下，又有三大神藏人仙全力防护，才保全下来。

    否则的话，怕是整个北云府城，都要毁于一旦。

    在这种情况下，琅琊十三家的三大神藏人仙，即便有些底牌，也绝对会受伤。

    至于伤势的轻重，就不是陆川能揣测确定的了。

    “陆家的天意刀，今天算是见识到了，确实是了不得的神异玄通！”

    陆川眸光微闪，恢复古井无波的状态，隐约间似有一缕特殊的锋芒一闪而逝，使得自身气机，也如神锋出鞘一般凛冽。

    但也仅仅是在刹那间的变化，便恢复如初，有如虚幻一般。

    可这却是陆川在心神中，推演此前看到，那疑似陆家刀客挥刀时的一幕，所引动的天象变化。

    那一刀，竟似真有天地之威一般，凭空而生，虚实转换，令人防不胜防。

    强如蓝姑这等神藏人仙，虽然处于那种状态，早已失却了平常心，可实力却是实打实的强悍，甚至更强三分。

    可即便如此，仍旧被一刀斩灭，足可见这一刀的不凡之处。

    当然，蓝姑本身就处于劫数之中，这一刀不说如压倒骆驼的最后一根稻草，却也起到了助燃的作用，加快了蓝姑的消亡。

    陆川看到的更多，这一刀中蕴藏的刀意，依稀中，与他当初数百年经历天地伟力锤炼，心神在无疑中亏得天地道韵时的情形差不多。

    只不过，前者更多是一种模仿，勉强能与天地道韵擦边，而后者却是直接观摩推演，脱颖自天地道韵。

    虽有可比性，却不可同日而语！

    说白了，就好比陆川是水中倒映的月亮，而那陆家刀客施展的刀意，却仅仅是月晕的余光，甚至是倒影中的余光。

    “不管你们受伤轻重，总会有一段安稳时间了。”

    陆川也没想到，那一男一女竟会直接自爆，却也不会因此多想。

    至于以后的因果牵扯，无外乎是水来土屯，兵来将挡罢了。

    但现在，却是正好他搅风搅雨的大好时机。

    这一场人仙自爆，城主姜同喻无论受伤与否，都会消失在人前一段时间。

    闭关养伤也好，故作姿态，诱敌深入也罢，反正北云府城会陷入短暂的权利真空期，哪怕是有人维持的情况下，也必然会混乱一阵子。

    浑水摸鱼，趁虚而入，更待何时？

    “玄瞳！”

    一念及此，陆川面色转冷，心中动念，一条条指令有条不紊的下达，“让城主府中的人傀，开始崭露头角，不要在乎手段是否激烈。

    城中人傀，有仇报仇，有怨报怨，必要的时候，可以放弃他们。

    那几个郁郁不得志者，引导他们去抓上司的把柄，然后直接掀开盖子，结果如何，也没必要在乎。”

    “主人老爷放心便是！”

    玄瞳领命，丝毫不打折扣的完成。

    通过接收陆川的许多特殊知识，玄瞳就如海绵一般，开始吸收人性中的阴暗面，除了面对陆川时，乖巧的彷如小狗，其余的时候，手段堪称酷毒。

    若非有陆川压着，这些所谓的人傀，三五天之内，怕是就会被玩废玩残大半，做出各种败坏人伦的恐怖惨事。

    ……

    于是乎，短短半月之内，北云府城之中，数个帮派大佬换人，传闻说是一代新人换旧人。

    也有压抑多年，一朝爆发，得以报仇雪恨之辈。

    还有早年平庸无奇，修为连做突破，艺业出神入化，一朝得志，意气风发之人。

    当然，也少不得城中几处衙门的首官，因为徇私舞弊，贪赃枉法之故，在这个节骨眼上，被人毫不留情的揭开，而坠入地狱。

    本就是多事之秋的北云府，不说风声鹤唳，也因为陆川的到来，早已是外松内紧。

    再加上神藏人仙自爆，造成的破坏实在太大，以至于姜同喻下了死命令，一切以维稳为主。

    这些撞上枪口的人，无论是犯事的，还是揭短的，自然而然，都不会有好下场。

    虽然损失了几个人傀，但于陆川而言，实在算不得什么。

    只要玄瞳在，随时都能制造。

    而且，随着业务熟练，无论是玄瞳，还是陆川，自身底蕴，都在以一种超乎想象的速度增长。

    虽然还不至于质变，却也是极为可观，远比一个人空想推演，强出无数倍。

    当然，因为受术者，多是先天武者，于陆川的助益，远没有想象中大，但只要稳定下来，积少成多，却是细水长流，稳赚不赔。

    尤其是，在分念刻意引导之下，这些得了好处的人，无所不用其极的搜索进境之法，亦或是通过自身的‘福缘’兑换合适的宝物。

    在这些所得之物中，除了他们身边容易得到的外，更多却是前往聚宝楼购买所得。

    陆川如果亲自去，即便是改换身份，也保不齐会留下破绽。

    但通过人傀，在这北云府城之中，即便聚宝楼手段无数，也休想察觉到他的存在。

    退一步讲，即便真的发现了他，也算不得什么。

    左右，反正找不到正主儿！

    可以说，陆川是稳坐钓鱼台，看日升日落，云起云灭，当真是稳如泰山！

    而事实上，聚宝楼也确实察觉到了一点不同寻常。

    只因为，最近购买功法，亦或是特殊秘法之人，实在是太多了点。

    北云府城虽然比较富庶，却也没到这等地步，若非前来购买宝物之人，多是最近城中突然爆发的天才或风云人物，怕是早就引人深入追查了。

    只不过，最近城中的风向，确实有些诡谲，突然冒头的人，也着实有些多了。

    但陆川的手段，实在太过诡秘，即便是神藏人仙，都察觉不到丝毫破绽，更遑论聚宝楼中最强不过是归真境的大管事了。

    ……

    时光荏苒，又是大半月过去。

    北云府城之乱后，除了那些突然露头之人外，陷入了一种诡异的平衡之中。

    这种平衡，在城主姜同喻的高压命令之下，没有丝毫紊乱之象，偏偏底下的暗流，却从未消失过。

    而且，有愈演愈烈之象。

    就如这城主府中，每月一次的演武大考，其中一个如小透明般，多次受人排挤，被欺辱的小角色，如今正式崭露头角，一举击垮了府中数名天才小辈，成为名副其实的第一人。

    变化之大，单单是年轻面庞上，所显露的昂扬自信，就足以让人为之侧目。

    于是乎，几个族老出面，明里暗里的点拨拉拢，让这个名叫姜有道的小辈，真正归心了。

    反正是自家人嘛，哪有解不开的仇恨？

    不仅如此，还与府中做客的几位贵客，在一次偶然中结实，得到了几次指点。

    几天后，养伤中的姜同喻等人，再次现身。

    而这个小辈，也得到了一次面见大佬的机会，殷切在客堂中端茶倒水。

    这也是几个族老，有心拉拢，给这个名叫姜有道的小辈，一次接触家族核心秘事的机会。

    通过此法，表达家族对于小辈的殷殷厚望和关注。

    再加上，那几个贵客，对于这个小辈，也是有几分眼缘，便让这个不过先天境的小辈，成了客堂中一个不怎么起眼的看客。

    而这小辈也很知机，从头到尾，除了亲自端茶倒水外，一言不发，至多就是与那几个和他有过巧遇的贵客，默默交流个眼神。

    “嗯？”

    岂料，那面白无须，如富家员外郎的老者，喝下一口茶后，蓦然皱起了眉头，“不对，这茬……”

    神藏人仙，反应何其敏锐，那黑衣刀客勃然变色，姜同喻更是如避蛇蝎般站了起来。

    “嘿！”

    原本如小透明般乖巧的小辈，突然面露诡异笑容，一身气息也是随之大变，笑吟吟道，“初次见面，小小礼物，不成敬意！”

    哗啦！

    话音未落，客堂中噪杂声顿起，已是乱做一团，几个与这小辈巧遇过的贵客，更是目瞪口呆，一股寒意瞬间蹿上了后脑勺，冷汗涔涔。

