    ..，妙手回春

    第220章不值一提

    此话一出，蔡西昀顿时面色一变，连忙喝道，“胡长老，你还在胡说八道。赶快向陈先生道歉！”

    其他长老也连忙出声，纷纷让胡长老不要继续说下去，赶紧道歉。

    因为胡长老这话的意思，就是在怀疑陈飞私自将《凌云诀》功法抄写复制了下来，是在偷窃他们宗门的功法。

    这样的指责，无疑是巨大的怀疑和不信任，也代表着胡长老对陈飞深深的恶意。如此行为，极容易引发陈飞对凌云宗的愤怒。所以，蔡长老他们大惊失色，连忙喝止。

    但胡长老却是吃了秤砣铁了心，看着陈飞，继续道：“我想请陈先生回答我的问题？”

    陈飞目光一沉，道：“如果我说我没记下，你信吗？”

    胡长老冷哼一声，道：“如此等级的功法，摆在一名武者面前，我还不相信有人不心动。”

    陈飞闻言，冷笑道：“这么说，你已经断定了我复制了《凌云诀》，那你这问题还有什么意义！”

    “我只是想让陈先生自己承认！”胡长老道。

    陈飞冷笑一声，道：“自己承认？可笑，别说我没记下这《凌云诀》，就算我记下了，那也根本不值一提。因为《凌云诀》在我眼zhong，不值一提。”

    “狡辩！”胡长老怒声喝道。

    蔡长老等人也不太相信陈飞的话，只认为他这是一句托词。

    但陈飞冷哼一声，道：“狡辩？你太高估了你自己，别说一本《凌云诀》功法，就算是整个凌云宗，在我眼zhong，也不值一提。”

    这话一出口，胡长老顿时面色大变，厉声喝道：“口出狂言。小子，你马上给我道歉。否则的话，别怪我们凌云宗不客气，将你拿下。”

    蔡长老等人面色一变，虽然感觉陈飞的话有些过了，但毕竟是自己人无故怀疑在先，所以赶忙出面讲和。

    但陈飞冷笑一声，随即抛出一个玉牌，丢到胡长老面前，道：“你认为，这样的我，需要偷窃你们凌云宗的《凌云诀》？”

    “不要胡乱拿一个出来就想糊弄人，你——”胡长老瞥了一眼那玉牌，随即顺口就说。但当他看到玉佩上那三个古香古色的篆体字之时，整个人一下僵硬在了原地。

    蔡长老等人见状，随即过来一看，顿时也愣在了原地，不可思议的看了看玉牌，然后又看了看陈飞。

    一群人全都愣在原地，不敢多说一个字。足足数十秒后，还是蔡长老首先回过神来，颤抖着将那玉牌捧在手zhong，恭敬的递给陈飞，道：“陈先生，您，您的玉牌！”

    陈飞接过玉佩，看向胡长老，冷声道：“现在，还有什么疑问吗？”

    不等胡长老开口，蔡长老他们连忙摆手，道：“没，没有一点疑问。”

    开玩笑，那玉牌上篆刻的三个字“天武宗”，在武道世界zhong代表着什么，他们这群人可是一清二楚。

    如今华夏武道世界，势力按照等级从高到低分为天地玄黄四个境界，他们凌云宗，就是刚刚恢复到玄级势力，但也仅仅处在玄级势力zhong垫底的水平。

    而在玄级势力之上，还有这更高等级的地级势力和天级势力，其zhong地级势力已经能够称霸一方，几乎可以在华夏行走无碍了。终于天级势力，那就好似传说zhong的存在一般，只有寥寥几个。

    其zhong一个著名的天级势力宗门，那就是建造在天武山上的天武宗。

    现在，陈飞拿出天武宗的玉牌，刚才又展现出了强悍无比的实力。

    蔡长老等人马上联想到，陈飞是天武宗的弟子，隐姓埋名下山历练。顺手拍死了古凌飞，然后做好事的将功法送回，却没想到被胡长老怀疑，所以才摆出天武宗弟子的身份来。

    此时，蔡长老等人全都怒目而视的瞪向胡长老，眼zhong带着狠厉之色，恨不得将他碎尸万段。

    因为他的无故怀疑，导致陈飞对凌云宗印象变差，甚至可能心生怨恨。而让一名天级宗门的弟子记恨住，那是多么大的危险，众人完全可以想象。

    毕竟，到了天级势力，要灭掉他们凌云宗，也就是动动手指的事情。

    此刻，他们终于明白，为什么陈飞刚才如此狂言，说《凌云诀》乃至于凌云宗，在他眼zhong都不值一提。

    因为，这话完全是切切实实的真话，没有半点狂言之处。

    只是，他们不知道的是，陈飞虽然来自天武山，但说起来，他还真不是天武宗的弟子。至于那块玉牌，是当年自己下山之时，天武宗那位老头笑着非要塞给自己的。

    此时，蔡长老等人，狠狠的瞪向胡长老，厉声喝道：“胡长老，你还不向陈先生道歉！”

    胡长老此刻面色阴沉，脸上也写满了诧异之色，似乎还难以相信眼前发生的事情。但一想到陈飞天武宗弟子的身份，顿时心zhong哆嗦了一下，不敢再有丝毫其他的心思，连忙跪在地上，向陈飞磕头道歉。

    陈飞沉沉的看着胡长老，没有说话，直到胡长老的脑袋磕得渗出血来了，这才开口道：“你刚才是问了我不少问题，现在，我问你一个问题？”

    “陈先生您请说？”胡长老此刻的态度恭敬无比。

    陈飞幽幽开口道：“你，为什么会怀疑我？”

    这个问题一出口，胡长老的面色就白了。

    蔡长老等人也是一愣，随即轻轻皱眉，也察觉到了奇怪之处。虽然胡长老这个人平时性格就是有些阴沉，但也不会就这样无缘无故的怀疑他人，而且还是在陈飞展露了实力之后，继续不依不饶的表示怀疑。这已经有些刻意污蔑的意思了！

    胡长老嘴巴哆嗦了一下，想说些什么，但随即又闭上了嘴巴。

    陈飞冷目一扫，喝道：“怎么，你要我亲自动手？”

    胡长老顿时浑身一颤，连忙摇头。一想到被陈飞这种等级的高手亲自逼供，胡长老就心zhong发寒，此刻再也没有一点坚持了，痛哭流涕的趴在地上，不断磕头，哭喊道：“我错了，我错了。”

    “因为，因为我和古凌飞认识！”胡长老终于从嘴里说出这几个字。【.wx.io】    