    桌台上足足有二十多个人的样子，站在他们面前的是酒店里面的黑衣保安，个个都是一脸凶神恶煞的壮汉。

    叶圣凌此时突然注意到，叶冰心竟然也在其中，只不过她并没有注意到叶圣凌也在这家酒店里面。

    叶冰心现在是在跟警方联合行动，来这家酒店里面秘密调查，此时她身旁的那些人除了他们侦探社里面的工作人员之外，还有几个便衣安保。

    他们抓获了一起运毒案件，目的地竟然是直指这家酒店，在经过了一番调查之后，才知道这家酒店的归属竟然是龙虎社。

    叶冰心知道龙虎社在各种黑色产业都有涉及，所以自然也就想要来暗中调查一番，看看能不能找出什么线索。

    只不过酒店里面的人认出了他们，此时一大波人围了上来，想要驱逐他们。

    “各位，不好意思本店并不想招待你们，请马上结账后离开。”

    为首的保安队长对着叶冰心说道，对待这些条子，他们自然从来都没有什么好态度。

    “还有王法吗，哪一条明文规定我们是不能进来吃的，信不信我去工商局告你们。”

    叶冰心见到他们直接来驱逐自己，直接就站了起来说道。而其他的那些人也知道他们的身份应该是被发现了，所以也全部纷纷站了起来。

    而对那些吃饭的人见到叶冰心这边好像是气氛不太对劲的样子，还以为是要闹事了，也纷纷都有些害怕。

    王可馨抬起头也看下了那边，见到叶冰心后也觉得有些眼熟，同时也拉了拉钟梦瑶和叶圣凌，示意钟梦瑶也看向那里了。

    那个保安队长见到叶冰心他们也纷纷都站了起来，也不知该如何处理，便也就连忙去请示在酒吧的程虎。

    “我说是谁呢，原来是叶大侦探啊，今天带着这么多人赏脸来我的酒店，是有什么事情吗。”

    程虎出来了之后笑着说道，叶冰心的名号在他们道上还是比较响亮的，因为她不仅专门调查这种黑势力案件，最重要的是还十分能打。

    不止是龙虎社，其他的帮派也曾经有派过人去警告叶冰心，想要让她别这么多管闲事，但无一例外的是全都被揍了一顿回来。

    “程虎，我们有正式的搜查令，希望你能够配合。”

    叶冰心冷冷的说道，他们这一次过来除了秘密调查之外，而且还申请了搜查令，就是想突击检查一下。

    “搜查？不知道我这家酒店是违反了卫生局的规定还是工商局的规定，既然劳烦这几位重案组的兄弟来搜查啊。”

    程虎在警局里面也有眼线，所以自然也能够认出来叶冰心这一行人里面还有几个是重案组的人，

    不过他虽然跟安保打交道比较多，对于叶冰心还真只是在照片上见过，并没有见过真人。此时在看到叶冰心后，眼前也顿时大凉。

    他只是听说叶冰心是个美女侦探，身材也极好，却没想到脸蛋竟然如此的惊艳，身材还这么极品，这身段以及这个大长腿，比他酒吧里的所有妞都好上十倍不止。

    “既然你认识这是重案组的人，那你就应该知道，你触犯的可是刑法了吧。”

    叶冰心此时也意识到了程虎的眼神在自己身上游荡，脸色也稍稍有了怒意。

    “刑法？我说叶大侦探，你可别吓我啊，我们做的可是正当生意，犯法这种事情，我们是不敢做的。”

    程虎讥笑着说道，只不过看到叶冰心们似乎是有备而来，心里面也打定了主意。

    “正当生意？那行，刚好让我们搜查一下，如果是我胡说的，那我给你道歉，也能还你一个清白。”

    叶冰心冷冰冰的说道。

    “我不需要你给我道歉，也不需要所谓的清白。但你这样影响了我做生意，确实是让我很不开心。”

    程虎眼神一凛，他酒吧里面还有不少货存着，要是真的被叶冰心搜查下去的话，说不定还真会被发现点什么。

    “程虎，你想要干什么？请你配合我们的搜查。”

    见到程虎语气不善，叶冰心也担心了起来，她知道程虎在龙虎社的地位，而且这家酒店又是他的大本营。

    他们现在还真可以说是深【入虎穴，情况已经有些危急了。

    “全场的各位，今天所有的消费免单，请迅速离开本店。”

    程虎大声地说道，同时把整个酒店里的保安都招呼了过来，一大群黑压压的保安具体站在这里，看起来极为瘆人。

    在酒店里面吃饭的那些人见到这种情形，也知道等等是有大事要发生了，听到了免单之后，也赶忙就离开了酒店。

    王可馨和钟梦瑶看到这种情况也有些担心，于是便对叶圣凌说道。

    “那个不是你的朋友吗？他们这是怎么了，要不我们出去帮她报警吧。”

    叶圣凌有些无语，心说他们那里面不就有安保吗，并没有离开的意思。

    “不用，先看一会。”

    “你是准备要去帮她吗？”

    王可馨问道，她知道叶圣凌对于朋友有难都肯定是会帮忙的。

    “先看看情况吧，她的实力可不比男的差，说不定都有不需要我去出手呢。”

    叶圣凌呵呵一笑，开始一边吃喝着，一边看着远处的情景。就好像是在悠闲的看着什么表演一样。

    王可馨和钟梦瑶见到她这样，也不知道说什么好了，只能陪他一起看着。

    没多久，酒店里面的大部分人都已经逃离出去了，只剩下几桌人还留在那里。

    “程虎，我警告你别弄什么花样，你没有权利拒绝我们的搜查。”

    看着程虎叫来了一大波保安聚集在这里，叶冰心此时也有些担心，看着程虎怒吼道。

    “叶大侦探，其实我倒是挺想领教领教你的功夫的，当然也包括在床【上，不过你今天带着这么多人来，我只能说恕不招待。”

    程虎此时身后已经聚集了差不多有上百个保安，根本就不怕叶冰心他们敢怎么样，所以也肆无忌惮的走了上前去说道。

