    余默笙可不知道余惊鹊和季攸宁之间的机密。

    只是余惊鹊对于余默笙突然回来，有些想法。

    难道余默笙回来冰城，和军统对白川俊夫的任务有关系吗？

    其实你说有关系，余惊鹊觉得应该不会有关系才对，白川俊夫的事情，韩宸负责，和余默笙明显就不是一条线上的。

    但是余默笙回来的时间让余惊鹊不得不多想一点。

    只是这种事情，余惊鹊得不到答案。

    问余默笙肯定是不行，你总不能去问季攸宁吧。

    要是季攸宁说了，她心里要承受多大的心理压力？

    所以余惊鹊不会问季攸宁这种东西。

    既然余默笙回来了，就回来吧，兵来将挡水来土掩，余惊鹊也不至于慌里慌张的丢了魂。

    组织这里的调查速度不慢，两天之后余惊鹊就从木栋梁这里，知道了医院里面，行踪诡异的一个医护人员。

    “若月惠子。”木栋梁将人名告诉余惊鹊。

    一个女护士，又是什么子什么子的。

    看来在日本确实流行这样的名字，父母自然是都不甘落于人后，造成了一个时代的烙印。

    “若月惠子有资料吗？”余惊鹊问道。

    木栋梁推过来一张照片，说道：“就是这个女人。”

    余惊鹊低头看了一眼，年纪比雨宫清子大一点，看起来更加成熟。

    照片上面，并没有穿护士装，反而是很时尚。

    “还有呢？”余惊鹊问道。

    “这个女人和白川俊夫有一些亲戚，所以想来应该是白川俊夫信任的人。”木栋梁将陈溪桥调查来的消息，说了出来。

    难怪若月惠子会变成这个专业的医护人员，弄了半天是有亲戚啊。

    而且若月惠子的专业能力很强，在医院里面，也是排的上号的。

    两者结合，确实是若月惠子更加适合照顾白川俊夫。

    换一个护士去，不信任是一方面，如果照顾不好，说不定还要被怪罪，但是若月惠子就可以避免这个麻烦。

    “这个若月惠子，在日本已经成亲了，只是丈夫死在了战场上，现在是一个人。”木栋梁说道。

    一个人？

    就算是若月惠子是一个，你也不方便接近若月惠子，因为她现在负责的是白川俊夫的安全，你这个时候接近若月惠子，都会有麻烦。

    英雄救美肯定也不行。

    余惊鹊对木栋梁说道：“你去医院门口盯着，只要这个若月惠子回来，就一定要盯着她，看看能不能跟着她，找到白川俊夫的住所。”

    这甚至是可以算是他们唯一不可多得的机会。

    木栋梁皱眉说道：“在医院等着若月惠子不难，难的是跟踪若月惠子，我担心日本宪兵也会在。”

    “试试看吧，不过要小心一点，不要打草惊蛇。”虽然这些问题都是摆在眼前，但是你没有太好的选择了。

    若月惠子，已经算是他们能找到的比较好的机会了。

    木栋梁心里也有数，答应了一声就离开了。

    其实余惊鹊和陈溪桥他们的想法是对的，若月惠子果然在几天之后，回去了医院。

    被木栋梁给看到了。

    木栋梁就想要跟踪若月惠子，木栋梁一直很小心，看看周围有没有宪兵。

    但是却发现没有。

    这个发现让木栋梁奇怪，为什么没有呢？

    只是来不及多想，必须要继续跟踪才行。

    可是跟踪下去，木栋梁发现这个若月惠子，根本就没有去什么地方，而是回了自己家里。

    这个发现让木栋梁不知道是什么意思，但是只能继续盯着。

    之后等到晚上，有一辆车过来，将若月惠子带走。

    这个时候，木栋梁已经不方便跟踪了。

    他想要跟踪，就必须要开车去，但是开车目标太大。

    而且木栋梁也没有车子。

    无奈的叹了一口气，木栋梁知道自己错过了这一次的机会。

    若月惠子回来是宪兵送回来的，但是若月惠子可能有半天的假期，可以回自己家里收拾东西，休息一下。

    晚上才会被宪兵给接走。

    毕竟若月惠子和白川俊夫的关系不错，有半天的假期，也能说过去。

    木栋梁无奈，准备离开。

    但是就在木栋梁准备离开之时，他听到了枪声。

    枪声还不小，好像就是刚才的宪兵。

    木栋梁悄悄跑过去，他以为是宪兵的车子被逼停了，在被攻击。

    可是看样子，好像是宪兵发现了危险，然后主动出击。

    这些人是什么人？

    木栋梁躲在暗处没有出去，这个时候出去，乱战之中是很危险的。

    看了一会，木栋梁就离开了，因为巡逻队支援过来了，那些和宪兵交火的人都要跑，不要说木栋梁了。

    木栋梁立马去找余惊鹊。

    今天余惊鹊可是等着木栋梁呢，因为他知道今天是若月惠子回来的日子。

    看到木栋梁气喘吁吁的跑过来，余惊鹊问道：“怎么了？”

    “交火了……”

    木栋梁立马将事情说了一遍。

    听到有宪兵接若月惠子离开，木栋梁没有机会跟踪，余惊鹊是叹了口气的。

    但是又听到木栋梁说，宪兵和人交火。

    “什么人？”木栋梁对余惊鹊问道。

    “可能是军统。”余惊鹊分析说道。

    余惊鹊他们能盯上若月惠子，军统看来也是盯上若月惠子了。

    军统的人准备了车子，在若月惠子被人带走的时候，军统就准备跟上去，看看能不能找到白川俊夫的地址。

    没有车子，是不可能跟踪的，木栋梁就是吃了这个亏。

    可是军统准备的更加齐全。

    但是军统的准备，被宪兵发现了。

    宪兵也会很小心，自然是发现了军统的人，然后双方就开始交火。

    宪兵自然是立马攻击军统的人，不可能让军统的人跟着他们，白川俊夫的安全是最重要的。

    所以才有了木栋梁看到的这一幕。

    其实不是军统的人傻，军统的人也不冲动。

    他们和余惊鹊等人的想法其实差不多，而且同样找到了若月惠子头上，而且他们准备的更加充分，只是却同样失败。

    但是双方的失败，带来的结果是不同的。

    木栋梁的失败，没有任何关系，他甚至是可以等到若月惠子下一次回来医院，继续想办法跟踪。

    但是军统的失败呢？

    直接就打草惊蛇了，让日本人知道，若月惠子被盯上了，那么以后你还想要找到若月惠子，那肯定是不可能了。

    这就是双方失败的区别。

    军统的失败，得到的结果，就是打草惊蛇，是余惊鹊现在最不愿意看到的。

    