    宁修的要求虽然古怪，但苏浅浅依旧选择满足了他的愿望。

    毕竟镇妖狱如今的确是缺乏行刑者，能有个武道九品的伏魔尉过去帮帮忙、打打下手倒也不错。

    一般来说行刑者这种工作是没有伏魔尉喜欢做的，费劲又不会有任何好处，平日里根本不可能会有伏魔尉主动请求去镇妖狱当行刑者。

    但架不住某些人可能会有点特殊的小怪癖呢？

    毕竟当伏魔尉压力大，需要一些途径进行宣泄压力，苏浅浅还是能够理解的。

    曾经她还是一名铁马伏魔尉的时候，就曾见过自己的上司在闲暇时会脱下官服，化身为市井里的一名猪肉佬，专门以白菜价将猪肉卖给百姓。

    人们都管他称呼为‘猪肉大善人’。

    走出云氏布行，布团里的怨阴胎仍在哇哇大哭，宁修直接一拳将其击毙。

    【击杀邪祟，通用熟练度+10】

    虽然这孩子身世可怜，但如今已化为邪祟，却是不能够再以怜悯眼光看待了，还是得处决掉永绝后患。

    不过有一说一，这种不入流的邪祟，击杀后给的通用熟练度实在是少得可怜。

    携带着怨阴胎这个累赘，宁修自然是不好再去布行购买成衣，不然万一怨阴胎死后散发出的邪气影响到普通百姓就麻烦了。

    好在苏浅浅知晓他外出的意图后，才告知宁修伏魔司内就有专门为伏魔尉服务的制衣坊，有需要的话直接去那里订制就行，价格还会比外面的布行更便宜。

    宁修点头表示明白，便半途中与苏浅浅分道扬镳，独自前往镇妖狱。

    不过离去一日，当再回到镇妖狱时，宁修竟莫名有种游子返乡的感觉。

    依旧是熟悉的不见天日，熟悉的长道闸门，熟悉的狱卒头子。

    “是你。”拿着名册的狱卒头子看到宁修时，立马就露出了诧异的表情。

    从他们这被选出去的人，很少会再有回来的。

    “这是我与苏大人早上外出时逮到的邪祟，她让我送到镇妖狱处理，另外苏大人批准我这两日可以待在镇妖狱内继续担任行刑者。”

    “如今的我已经是武道九品，大人你受累，劳烦给我安排一下需要处决的邪祟。”

    宁修说着说着，语气竟逐渐大声了起来，这是高兴的。

    记得之前一名狱卒跟他说过，只要到了武道九品，依靠体内旺盛血气便可祛除渗入体内的邪气，从而一日里想杀多少邪祟就杀多少邪祟。

    这话宁修可是一直记得牢牢的，今日终于能够大展手脚了。

    狱卒头子有些懵了，这小子不是才离开一天吗，怎么就武道九品了。

    还有，别人被派来镇妖狱处决邪祟都是一副焉头巴脑、无精打采的模样，怎么到你这就如此兴高采烈，不知道还以为宁修是过来领本月俸禄的。

    非九品者，杀多了邪祟就会邪气渗体，直到积少成多，体腐躯烂。

    想来是个正常人都不会在这方面撒谎，狱卒头子便没有怀疑宁修的意思，正好对方如此频繁的处决邪祟，也能够缓解一下镇妖狱内人手不够的问题。

    于是狱卒头子就打开手中名册快速翻阅了起来。

    “玄区一百三十号到一百五十号牢房，都是可以处决的邪祟，你自己看着选吧，不要勉强自己。”

    “好。”宁修应下，直接就将怨阴胎交给狱卒头子，自己轻车熟路的往玄区走去。

    来到玄区一百三十号牢房门口，宁修正准备推门进入，这时不远处的一间牢房突然有人走了出来。

    宁修定睛一看，还真巧，对方竟然是贺云琅。

    “贺云琅。”看到这位自己为数不多的好友，宁修立马出声打了招呼。

    “宁修？你怎么回来了。”贺云琅略显惊讶，却是没有想到宁修加入了伏魔司以后，自己还能够再次见到他。

    “司里没让我干活，我就回来再当两天的行刑者。”宁修笑道。

    言罢，宁修眼神下意识在贺云琅身上一扫，就见对方怀中揣的鼓鼓囊囊，也不知道是塞了些什么东西。

    见宁修注意到了自己，贺云琅连忙侧身说道：“你这人也是奇怪，那你忙吧，我今日的处决已经完毕，该回去练功了。”

    说完，贺云琅便迅速离去，不给宁修多打量的机会。

    看着贺云琅那慌忙的背影，宁修不免疑惑道：“奇怪，这小子今天看起来怎么鬼鬼祟祟的。”

    不疑有他，宁修还有自己的事情要办，便直接走进了牢房。

    ……

    待看到宁修走进牢房后，贺云琅并未第一时间返回住处，而是打量了一下四周，见附近无人后便迅速走进了玄区的九十七号牢房。

    这一幕要是让狱卒撞见，必然要上前将其抓住，并逼问清楚目地何在。

    因为像贺云琅这些冠军营学徒，除了每日处决分配到的牢房以外，其他牢房是不能乱闯的。

    只见牢房内，一名枯瘦如材的老者半个身体都被镶嵌在了一块巨大黑矿石之内，只有上半身稍微显露出一些部位。

    看到贺云琅的到来，老者口中不禁发出‘给给给’的笑声：“我知道你一定会来的。”

    无视老者的话，贺云琅直接从怀中拿出一个布包丢了过去。

    不等布包落地，老者口中长舌探出，精准卷过布包，同时将其给打了开来。

    里面装着的竟然是一颗拳头大小的心脏。

    “好好好！我这人一向信守承诺，这是给你的报酬。”老者将心脏连带着布料一同卷入口中生吞而下。

    随即他的腹部猛然裂开一道长痕，三颗黑色的珠子顿时从中滚落在地。

    贺云琅眼神警惕的看了老者一眼，拿起刑桌上的一杆长枪，走过去就将地上的黑珠给揽了过来。

    期间他一直与老者保持着一定距离，以防这个妖人会耍什么手段。

    “放心，你愿意与我合作，时而取些妖物心脏予我解馋，我想保着你的性命都还来不及呢，怎么可能舍得杀你。”

    老者舔着嘴唇笑道：“这黑元丹乃是我用精元炼化，服用后可增强体魄力道，伏魔司的人之所以把我关在这不杀我，就是为了让我可以一直给他们炼制这黑元丹，你只要和我合作，黑元丹管够，日后想要加入伏魔司根本不成问题。”

    “我没有与你合作，甚至今天你都没有见过我，以后还想吃到妖物心脏，你要搞清楚这个。”收起黑元丹，贺云琅面无表情的说道，随即就迅速离开了此地。

    镇妖狱内严禁任何人与邪祟妖人私通、交易，一旦被发现一律以‘自甘同化’断罪，没有一丝辩解的余地。

    虽然来到镇妖狱的日子并不久，但这个规矩贺云琅还是非常清楚的。

    看着重新恢复了安静的牢房，老者讥笑道：“自作聪明的蠢货。”

    从牢房走出，贺云琅第一时间就返回到了自己的住处，看着手中的黑元丹，他的表情陷入了犹豫当中。

    他与那妖人的情况，一切都得回溯到昨日。

    在六名伏魔尉挑选完各自想要的人选离开镇妖狱后，这些剩下来的行刑者再次恢复到了以往的生活。

    贺云琅被分配到玄区处决一只邪祟，没想到那邪祟在处死之后，竟被妖人不知以什么手段占据了身体，告知贺云琅只要拿妖物心脏前往九十七号牢房与他做交易，便可帮助他快速提升实力。

    于是乎便有了今日的种种。

    坐在床上，贺云琅异常纠结，他并不知道那妖人所说究竟是真是假，这黑元丹真有那么神奇？万一是妖人设计谋害自己的陷阱可怎么办？

    思索片刻，贺云琅还是没敢服用，只能等待明日去处决邪祟时，先喂给邪祟一颗看看服用后的反应再说。

    ……

    【元阳拳：七层（731/3000）】（+）

    【金钟罩：五层（13/1600）】（+）

    【灵目观气术：一层（22/200）】（+）

    【大日玄经：五层（311/2000）】（+）

    通用熟练度：1410

    …

    看着眼前这头浑身黑毛、眼神凶恶的断牙黑猪。

    唤出熟练度面板，宁修举起自己熟悉的雁翎刀就朝着这头被禁锢住的猪妖砍了下去。

    据牢房内的妖物卷宗记载，这头猪妖寿达二十四，体重六百二十斤，善于伪装。

    它历经三十七任饲主，每次都会将饲主全家吞食，然后逃出猪圈，到附近的乡镇外游荡。

    有贪便宜的百姓便会将这头无主家猪牵回自己家圈养，但不等被卖出或者宰了吃，猪妖总会提前吃掉饲主全家，然后如法炮制。

    靠着肥猪的外表做伪装，猪妖已经逍遥法外了二十多年，直到十几天前才被一位伏魔尉识破，并抓了回来。

    能被抓回到镇妖狱的妖物邪祟都不简单，必然是身上具有宝物或者其他有价值的东西。

    这头猪妖便是如此，据卷宗记载，伏魔司的人从它体内取出了一块水桶那么大的猪宝，价值非凡。

    不过这些都跟宁修没什么关系，乱刀之下，猪妖庞大的身躯很快就没了生息。

    【击杀妖物，通用熟练度+600】

    没有丝毫停歇，宁修放下雁翎刀离开牢房，随即走进隔壁，展开了新的一轮处决。

    【击杀妖物，通用熟练度+700】

    【击杀邪祟，通用熟练度+500】

    【击杀妖人，通用熟练度+600】

    ……

    不出半个时辰，二十间牢房的邪祟便被宁修给处决的干干净净。

    他也因此收获到了多达12000点通用熟练度，可谓是一场暴富。

    没有耽误，宁修立马就开始提升起了自己所修几门功法的境界。

    首先是元阳拳，宁修记得这门拳法当初武教头传授时，提到元阳拳最高是八层。

    自己如今已经将其修炼到了第七层，正好今日直接将元阳拳给提升到八层之境，也算是功德圆满了。

    于是宁修便将2300点通用熟练度给元阳拳加了下去。

    【元阳拳：七层（731/3000）】→【元阳拳：八层（可演化）】

    “可演化？”宁修纳闷，他还是第一次见到这个字样。

    八层难道不是元阳拳的圆满境界吗？

