    东方望目瞪口呆，说不出任何话来。

    “萤草？”

    “你是他们口中的使者？怎么会是你？”

    “怎么不会是我？”东方望原来的妻子，前几日刚刚收到休书的萤草笑吟吟地说着。

    “可你的实力，只有筑基境界啊！”

    东方望难以置信。

    萤草笑了笑，手指弹出一缕幽暗绿光：“用你的真元试试？”

    东方望下意识地释放出一道真元，打向那一缕幽暗绿光。

    “噗！”

    真元被直接贯穿，幽暗的绿光停留在东方望的额头处。

    在东方望反应不过来的刚才，萤草可以直接用这一道攻击，贯穿东方望的脑袋，甚至包括东方望身躯内的元婴。

    东方望感觉时间都凝滞了。

    我的老婆，被我写了休书……

    她是个化神境界大修士……

    我她妈的——

    东方望终于确定了：大猿王的确是自己害死的，不是自己的决策失误，自己出使齐国，没有任何问题。

    出问题的是，一封休书！

    自己就不该在大约一年前，从荒野之中，把这个看上去很惊慌的萤草小妹子骗成老婆，更不该给这个萤草写一封休书。

    这她妈，谁能知道她是个化神境界大修士！

    还是什么使者！

    勉强镇静心神，东方望抹去头上冷汗，“是啊，夫人。”

    “我终于回来了，只不过这一次回来的方式不太体面。”

    “夫人是因为我给你写的休书生气了吗？”

    “其实，我是跟你开玩笑的，你看你，把我的好兄弟大猿王都给——”

    绿色眼眸、苍白皮肤的女人微微摇了摇头。

    “一开始，我的确是很生气。”

    “不过，也幸好你的这份休书给我提了一个醒，我还有更加重要的事情要做。”

    “而不是，被你这个看上去痴情的人所迷惑。”

    东方望看了看她的表情，大着胆子说道：“其实，夫人，我对于每一段感情，每一个女人都是很认真的。”

    “尤其对于你，我完全没有放弃的打算，休书只是一个玩笑而已……”

    萤草抬起手，示意他不必再说：“不必解释，这件事已经过去了。”

    “我是有些需要感谢你的休书，感谢你，让我想起了我从另一个世界来，还怀有着使命。”

    另一个世界？

    怀有使命？

    东方望的眼睛亮起来：“夫人，可以说一说，你有什么使命吗？我或许可以帮助你。”

    萤草出乎意料地好说话：“好啊，没问题，夫君既然相问，我又怎么能不如实相告呢？”

    “我的使命就是寻找一个人。”

    “这个人可能是妖怪、可能是人类，也可能是妖兽……”

    额，这是寻找什么？

    东方望看到萤草的表情，很明智地没有再开口询问，寻找的是什么人物。

    “请问夫人，你既然是来自其他世界，应该对我们这个世界也有了解吧？”

    “了解什么？你们的世界是一个比较小的小世界。”

    萤草回应道。

    东方望瞪大了眼睛。

    他寻找这个世界的过往，曾经游历整个世界。

    怎么也没有想到，有一天解开所有的谜题的希望，居然就在自己写了休书的妻子萤草身上，她比自己知道的更多。

    “夫人，可以跟我说一说更多的事情吗？”

    “我实在太想知道这一切了，不仅是我，这个世界还有其他的人，也都想知道世界的秘密。”

    东方望迫不及待地说着。

    这个世界，明明传说中有殷商有周朝，有武王伐纣，有代天封神，甚至各国的祖先，都是传说中武王和周公旦分封的诸侯王。

    说着这些话的时候，东方望想起的是血罗。

    血罗和自己一样，也曾经在满世界的寻找过商周的痕迹，然后他们得出的结论是一样的，这个世界从来没有存在过殷商和周武王。

    他们，就像是凭空而来的，前一天还在围着火堆茹毛饮血，后一天就成了七国，不，应该说是诸国的黎民百姓，公卿贵族。

    那时候燕国还没有被妖怪占领，还有着卫国，宋国，韩国等国家。

    “可以啊，夫君，你想知道什么，我都会告诉你。”

    “只要你，乖乖的留在我的身边，我不会难为你的。”

    “不过，我们之间的关系，也难免要发生一些小小的改变。”

    萤草笑盈盈地说着，从储物袋中取出一个银白色的锁链，铐在了东方望的手脚上。

    “现在你可以听我说话了。”

    形势比人强……

    东方望也不得不摇头叹息一声，露出一抹苦笑。

    万幸的是，眼前的这个女妖怪，对自己好像还是有那么一分残留的情意，这似乎正是他唯一的生机所在。

    “夫人，你可以告诉我，这个世界到底是怎么回事了吧？小世界是什么？你来自什么地方？我们这个世界，传说中的天庭还有过去的历史又是怎么回事？”

    “小世界，一般都说是小千世界。”

    “不过，严格来说，小千世界也应该很大很大……这是佛门秃驴的一种吹嘘式的说法，实际意义不大。”

    “一般小世界就是小千世界，比较小的世界，就像是你们世界，来回纵横，算起来也不过是几十万里罢了。你们世界里面甚至没有秘境、没有宗门领域，连地仙都没有一个，可以说是弱到了极点。”

    “至于，你们这个世界的历史为何会这样？我也不知道，不可能给你回答。”

    “至于你说天庭，真正的天庭只存在于大千世界，连我们所在的中千世界都不曾存在……”

    “按照正常的道理来说，你们这个世界应该不知道天庭的存在。”

    东方望没有从萤草口中得到想要的回答。

    但是，他感觉自己已经很满足了。

    比起来以前，蒙着头去猜测，这已经是个很大的进步。

    原来，我们这个世界只是一个小小的小千世界而已，而自己的妻子，这个萤草使者，来自于一个中千世界。

    更大的大千世界，才有真正的天庭存在。

    我们获得的所谓殷商、武王伐纣、天庭这些知识。

    很可能，只是在特殊的情况下，经过大千世界、中千世界的人口口相传到我们这里才知道的。

    或许，那一段历史，根本不存在于我们这个世界。

    所以，也不存在什么寻找历史的痕迹，寻找天庭存在的痕迹的成功可能。

    东方望有些释然了，为过去的自己，死去的血罗感觉一丝悲哀。

    那都是大千世界的传说，我们怎么就当真了呢？

    忽然，另外一个很奇怪的疑惑升起在东方望心头。

    既然小千世界不存在天庭，中千世界也不存在天庭……

    “夫人，我还有一个问题，什么人，才有可能敕封一个真正的山神呢？”

    “敕封真正的山神？”

    萤草闻言之后，想了想。

    感觉中千世界的“仙人们”好像敕封什么也有些不太容易。

    要敕封的话，应该会借着国家的气运，进行敕封。

    这种国家气运敕封的山神，算是某一个国家的山神，应该也不算是真正的山神吧？

    “你说的真正的山神，是什么样子，又是怎么个敕封模样？”

    “就是在山神地盘内，搬运几十丈高的山石、瞬间挪移位置丝毫不费力气，近乎于本能。”东方望回想着山神杜角的表现，说道。

    萤草点点头：“几十丈高……那的确是真正的山神才能轻易做到的。”

    “还有，敕封这个山神，就是给他一个敕令山神印。”

    “这也是你们这个世界的传说，对吧？”萤草笑了笑，“你们这个世界的传说很有意思呀，怎么会知道这么多大千世界的事情？”

    “我想，这应该是大千世界天庭仙官才有的能力。”

    东方望的脸上，难以抑制露出了十分复杂的表情。

    他心中已经完全忍不住惊叫：卧槽！

    直到此时此刻，他才看出来大道宗林宗主的真正底细所在。

    一个来自大千世界，天庭真正的仙官！

    他怎么会来小千世界世界这种小地方来……我们的一切，在他眼中该是多么滑稽，对了，他自己也参与其中，乐在其中……

    他果然，只是来游戏人间，体验人生……

    “想什么呢？夫君？”

    萤草使者拽了拽银白色的链子，好奇问道。

    东方望被拽的东倒西歪，只好陪笑一下，心中暗骂不已。

    终日打雁，这一回是真的被大雁啄瞎了眼！

    ……

    大道宗，天色将近黄昏。

    一只青鸟从北方极速飞来，落在大道宗山门之前。

    “咦？青鸟？”

    喝了几杯灵泉水，枯坐半日的楚国元婴境界修士芈子玉眼睛一亮。

    “这是从哪里来的？”

    “要是送给湘神大人——”

    青鸟青雅看到这么多实力可怕的人类，也是担心不已，连忙叫道：“我要见林宗主！”

    狐妖雅雅闻言禀报了林南，青雅得到允许后飞入大道宗山门。

    这待遇落在各国元婴境界修士眼中，难免有点不是滋味。

    换作是其他任何地方，哪一个敢不给他们面子？

    偏偏在这大道宗，人家就是不给你面子，连山门都不让进去，还不让告辞离去，要留下做个见证。

    这可真是有点倒霉。

    青鸟飞进去约有片刻，大道宗林南面带微笑，带着赵雪萼、姜云蕊走出来。

    “各位，齐国田家，已经覆灭。”

