    这个消息无疑是晴天霹雳！

    奶奶承受不了打击，当场晕了过去。

    我除了震惊之余，更加担忧我爸了……

    我咬了咬牙，恨不得立即把《石函秘术》上面的东西统统学会，破了那个风水大阵！

    我爸妈带着奶奶一起去了大姑家，只留我一个人在家里。

    正当我苦学《石函秘术》上面那些晦涩难懂的秘术之时，外面突然响起了敲门声。

    我急忙将书藏好，快步走了过去。

    门外，站着一个长胡子的老头。

    “怎么，小兄弟不认识我了？”

    我想起来了。

    这个老家伙，不就是我第一次前往娘娘庙，碰到的那个老道嘛！

    见我眉头一横，想要动粗，老家伙急忙抬手：“你先别激动！”

    “兼听则明，偏信则暗。你只听一面之词肯定容易上当，听我再说几句又有何妨？”

    “无论如何，来者是客。更何况，我可是来救你的，小兄弟你这不是待客之道啊……”

    我皱着眉，请他进院坐下，我也懒得沏茶了，让他有话快说。

    “我叫元鹤龄，你叫我元道长或者老元都可以。”

    老道正色道：“我承认，我是为了得到你那本地册《石函秘术》。”

    “但我元鹤龄谋财不害命，不像某个鬼丫头，虽不谋财，但却害人无数！”

    我不表对错，只是点了点头，让他继续说下去。

    元鹤龄坐直了身体：“小兄弟，你不妨认真的想一想，像那种鬼鬼祟祟，不敢见天日的东西，能做什么好事？”

    “如果真像她所说的那样，你爷爷活着的时候，她为什么不找你爷爷帮忙？”

    “她为什么不敢堂堂正正去见你爷爷？”

    “她为什么不敢让你把她的事情告诉别人？”

    我顿时来了精神，连忙给元鹤龄倒了一杯茶，示意他继续说。

    元鹤龄品了一口茶水，继续说道：“俗话说，谁藏的东西谁知道，谁的弄的锁谁有钥匙开，你爷爷和你大姑的事情，就是这个道理。”

    “我知道，她让你爷爷死后瞑目，其实这太简单了。”

    “实话告诉你吧，地册《石函秘术》，记载的是有关风水。”

    “而人册《石函秘术》，记载的却是招蛇定蛇，纸人带路，白骨开口，摄魂过阴等民间秘术。”

    “包括她带着你的元神到处乱跑，其实就是民间秘术中的摄魂之术！”

    元鹤龄直视着我的眼睛，做了个总结。

    “上一次，虽然我动机不纯，为了骗你们家的《石函秘术》，但并不代表我说的都是假的。”

    “我还是那句话，救人的是她，害人的同样也是她！”

    “陈小宁才是害死你爷爷和你大姑的罪魁祸首！”

    闻言，我反问道元鹤龄：“既然如此，你是为了得到我家的那本《石函秘术》，那她是为了什么呢？也是为了得到这本书吗？还是她想报仇雪恨？”

    元鹤龄毫不犹豫地摇了摇头：“不！”

    “这个鬼丫头的野心太大了，她想逆天行事！”

    “别忘了，这是当初她亲口承认过的！”

    我皱了皱眉头，非常想知道陈小宁的野心究竟是什么，她究竟想做什么逆天之事。

    当然，我更想知道，这老道为什么会说陈小宁害死了我爷爷和大姑。

    我盯着元鹤龄的眼睛，直接问了出来。

    元鹤龄抚了抚长须，神色严肃地答道：“报仇雪恨对她来讲，只是一个冠冕堂皇的借口。”

    “当年惨死的陈仙姑，既不是陈小宁的娘，又不是她奶奶，而且陈仙姑归天几十年了，鬼丫头连陈仙姑的面都没见过，她报什么仇啊？”

    我心里凛然一动，忍不住问了一句：“陈仙姑是什么人？”

    元鹤龄指了指我家的东厢房：“陈仙姑就是你爷爷生前供奉的那个女人啊！”

    我愣了一愣，总算弄清了石头罐里的人皮来源。

    我没有继续追问陈仙姑的事情，而是问元鹤龄，我们杨陈两家有没有什么宿怨？

    不然，陈小宁为什么要害死我爷爷和大姑？

    元鹤龄摇了摇头：“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “你们家的《石函秘术》，并不是什么人都能学得会的，这需要一定的灵根和悟性，不然你爷爷早就传给你爸了。”

    “陈小宁之所以害死你爷爷和你大姑，只是为了利用你，让你帮她去做那件逆天之事！”

    我盯着元鹤龄的眼睛，陈小宁究竟想做什么逆天之事？

    元鹤龄放下茶杯，坦然迎视着我的目光。

    “《庄子·列御冠》有云，夫千金之珠，必在九重之渊，骊龙颌下。”

    “那个鬼斧神工，天然形成的风水大阵，生有天材地宝，自然也有凶物守护。”

    “陈小宁为了得到里面的宝贝，居然想设法毁掉造化天成的风水大阵，这不是逆天行事又是什么？”

    我思忖了一下，觉得元鹤龄说的也有道理。

    至少，合逻辑。

    于是我点了点头，帮他续了一杯茶水。

    元鹤龄再次开口道：“陈小宁害死你爷爷，是为了让你一步步相信她。”

    “害死你大姑，是为了让你赶快学好《石函秘术》，尽快帮她破了风水大阵。”

    “你不妨仔细想想，在你爷爷的那件事上，她是不是一步步的取信于你？”

    “你说你修为太浅，暂时无法破除风水大阵的时候，你大姑的魂儿就被一只领魂鸡领走了。你觉得，这是巧合吗？”

    我默然不语，心里竟然有些相信元鹤龄了。

    这个时候，元鹤龄突然站直了身体。

    “你不信？”

    “陈小宁为了让你尽快破掉风水阵法，她接下来还会害死你爸的！”

    听元鹤龄这样一说，我猛地打了哆嗦。

    我想到了陈小宁的那句话。

    现在它竟然连你大姑都不肯放过，你爸也会有危险的……

    “元道长，您先别走！”

    “这事，您看咋解决呢？”

    元鹤龄回答得斩钉截铁：“很简单，除掉它！”

    “只有除掉她，才能替你爷爷和你大姑报仇，才能让你爸爸免于不测！”

