    这边大蛇丸黑心代工厂为了应对购物节已经开始工作了，另一边，富有正目送着……开着自己蛤蟆车离村了的自来也。

    不知道为什么……从游乐场回来后，自来也便进了医院，在昨天才刚出院，今天便匆匆忙忙的开车离开了。

    并且刚才还一脸感慨的拍了拍他的肩膀，带着苦涩的笑容对他说，“以后馊主意不要再出了，本仙人差点回不来了！”

    然后。

    转身上车了！

    背影显得非常的萧瑟！

    也不知道遇到了什么事！

    看得他内心都情不自禁的心疼了起来。

    自来也。

    也不容易啊！

    “我回来了！”

    回到了家里，富有直接躺了下来，然后，让铃音过来按按摩~

    虽然身体壮了，人也精神了，再也用不到保温杯了，但是铃音的手艺还是令人非常舒服的。

    “香奈跟小南已经到家了！”铃音一边轻柔的帮富有按着，一边轻声的说道，“雨之国那边的富有生产基地，这段时间也按照你的要求在加大生产了！”

    “嗯~”富有微微的点了点头，眯着眼享受着专属技师——铃音的手艺。

    “对了~，还有刚才香奈让我跟你说说……弥彦那边准备把那个蝎释放出来。”香奈看到似乎没心情听的富有，无奈的摇了摇头，继续说道，“认为已经关了那么久了，迟早也是要释放出来了，而且这段时间他表现的非常不错，所以，询问一下你的意见。”

    话落。

    富有微微皱起了眉头，原本疲惫的表情，也稍微认真了起来，“蝎吗？”

    差点把这小子忘记了。

    毕竟，后面……倒是很少用得到这小子了，并不是这小子技术不行，而是……时代变了，在里面待了这么久，也只会些木工活的蝎，对于现在来说还是差了那么一点。

    更何况。

    大部分东西他自己也能够解决，因此，便没麻烦那小子了。

    沉吟了一下，看着铃音，“让弥彦他们自己解决吧~，觉得该放就放，至于砂隐忍村那边……问题不大，如果知道了，我到时候会亲自跟砂隐忍村谈谈的。”

    就是三代风影的死比较严重罢了，至于其他的……都是小事，更别说人家蝎的奶奶在砂隐忍村内的地位还不小，就算知道蝎被抓了，估计还得感谢一下雨之国呢！

    而三代风影之死的原因……就算四代风影很生气，那也是找蝎的问题，不会找雨之国的。

    “算了！待会我亲自给弥彦打个电话吧！”

    话落。

    铃音微微的点了点头，“嗯~”

    然后。

    继续轻柔的帮富有按着。

    然而。

    没过一会。

    富有似乎也想起了什么，说道，“对了！过短时间，你跟我一起出去一趟！”

    “是去雨之国吗？”铃音微微一愣，一想到香奈，眼睛便微眯了起来，力道情不自禁的加大了一点，“哼哼！讨厌的富有！”

    “嗯哼！”富有感觉到力度大了一点，顿时情不自禁的发出了一声舒服的呻吟，接着悠悠的说道，“不是！只不过笼中鸟也该解决了！那边已经找到办法，过段时间我们去看看！”

    说到这，突然感受到身后停了下来的动作，又带着疑惑，“怎么了？”

    话落。

    身后却没有回答，甚至按摩的手都从身上消失了。

    就在富有疑惑正要转过头看看怎么了的时候……

    这时。

    身后传来了柔软的感觉，令富有微微一愣。

    一道轻柔的声音从身后传来，“富有。”

    “嗯？”

    “那人家以后是不是要叫宇智波铃音了？”

    “嗯！”

    “那香奈呢？”

    “……”

    没事说这个做什么？

    原本微笑着的富有，额头上顿时冒出了冷汗，打了个哈哈的说道，“普通关系！”

    “那我呢？”

    “普通关系！”

    话落。

    身后被用力一掐！

    “也是普通关系吗？”铃音笑眯眯声音响起，充满了意味深长的语气，正待富有准备又继续打个哈哈，糊弄过去时，却听铃音继续说道，“你说……惠乃果她们几时回来！”

    “？？？”

    怎么突然问起这个呢？

    富有沉吟了一下，说道，“估计还得过几天吧~，这个任务确实有点长了，也不知道到底是什么任务？明天我去问问水门~”

    话落。

    突然感受到身后的铃音又靠近，感觉身后那轻轻一颤的娇柔身姿，以及淡淡的清香，富有顿时一愣。

    铃音娇媚的声音又在耳边传来，“你说……惠乃果喜欢弟弟还是妹妹呢？”

    话落。

    顿时。

    富有虎躯一震，瞥过头看着那脸颊带着红晕，双眉微微一颤的铃音，义正言辞的说道，“晚点！晚点我问问惠乃果那丫头！这个问题……必须好好问问才行！”

    就这样。

    这边正在对惠乃果喜欢弟弟妹妹进入更深的交谈。

    另一边。

    也有个小孩，正坐在学校的秋千上，沉默的望着天空上的余晖。

    脸上带着与稚嫩的脸不相符的悲伤跟沧桑，喃喃自语道，“欧尼酱！你几时回来啊！”

    他。

    想欧尼酱了！

    想欧尼酱的抱抱了！

    而一旁……坐着同样翻着死鱼眼，悠悠荡着秋千的小伙伴。

    往日的阳光，仿佛已经不在了一般。

    不知过了多久。

    最后。

    “哎~”

    两人刚一同悠悠的叹了口气时。

    “咻！”

    一道身影出现，看着他们，平淡的说道，“佐助少爷，鸣人少爷！放学了，你们该去日向家族里面补课了！”

    话落。

    两小鬼小身子微微一颤，然后，深吸了一口气，互相看着对方，脸上带着坚定，直接站了起来，“走吧！”

    迟早有一天。

    他们绝对能够靠自己本事躲开日足老师的追捕了！

    这是。

    漩涡鸣人（宇智波佐助）的保证！

    ……

    与此同时。

    鬼之国。

    花火小队一行人正抬起头，一脸震惊的看着一片昏暗的天空。

    天仿佛都要塌了一般。

    “这就是鬼之国巫女所预言的世界末日？！”鼬双眼凝重，语气中也微微带着严肃，“确实非常的不可思议！”

    话落。

    花火也回过神来，脸上的震惊似乎消失了，低着头看着鼬，“消息已经传回去了？”

    鬼之国所谓的世界末日而已。

    她也是清楚的。

    就是突然看到这模样，有些震惊而已！

    “已经传出去了！”鼬点了点头，“这里没有信号，打不了电话，所以，我通过忍鹰传信回去了。”

    “那就好，现在的任务已经不是我们几个人能够完成的了。”花火无奈笑了一下，“别担心！这并没有鬼之国说的那么夸张！现在我们回去等待支援吧！”

    说完。

    转过身，正要带小队回去时。

    走没一会。

    却又停了下来，望着身后的天塌，喃喃自语道，“忍界……末日吗？”

    记得在忍校时。

    老师也询问过……末日来临时，你最想做什么，最想跟谁在一起！

    当时。

    她写的是什么呢？

