    他的声音一顿，目光一闪，道：“不过，我已经给宗门传了消息，那两只灵鹿，是极为珍稀的紫金灵鹿，相信，得到消息后，宗门会派人过来。”

    听到这话，众人微讶，不由的相视了一眼，其中一人问：“师叔，那鹿若真的是珍稀之物，那些人又怎么会用来拉车？”

    周成雄冷哼一声：“估计是不识紫金灵鹿，将之当成普通的灵鹿了，要不然，谁会用那样珍贵而稀少的紫金灵鹿来拉车？”

    “紫金灵鹿很珍稀吗？”一名女弟子问着。

    周成雄揉了揉手心，一边道：“紫金灵鹿吃的是金币晶石，一般人还喂养不起，而经浑身是宝，就连血都是解毒圣药，而且紫金灵鹿速度极快，力道大还可以飞行，虽然很适合用来拉车，但根本没人舍得用紫金灵鹿来当灵车，就算是有，也是被圈养起来，哪像他们这样的暴殄天物。”

    “行了，都去休息吧！”他大手一挥，让众人各自散去，自己便也进了一间屋子。

    在子夜之时，天空中两抹身影御着飞剑来到小镇，而此时，漆黑宁静的小镇中，那仙宗的那位中年男子周成雄正候在小镇那里，看到那两抹身影到来时，当下迅速的迎了上去。

    “见过师尊，段师叔。”周成雄在两人面前恭敬有加，不敢放肆。

    两人从飞剑上下来，身后飞剑也化成一道光芒消失，他们看了这小镇一眼后，目光才落在那周成雄的身上。

    “你说小镇这里发现了两头紫金灵鹿？可有认错？”一名穿着灰衣的中年男子询问着。

    “师尊，弟子没有认错，真的是紫金灵鹿。”周成雄连忙说着。

    一旁的那名穿着白衣，看着也就三十出头的男子听了一笑：“这小镇偏僻落后，估计像样的修士也没几个，怎么可能会有紫金灵鹿出现？你是看走眼了吧？”

    “段师叔，确实是真的紫金灵鹿，而且还是两头，你们看，就在那边。”他遥指着那离这里有段距离的客栈门前，道：“那停在外面的那辆灵兽车，拉着车的就是两头紫金灵鹿。”

    听到这话，两人的眉头皱了起来，白衣男子眼皮一掀，瞥了周成雄一眼，声音中蕴含着一股危险的气息：“所以，你急冲冲的传了消息给你师尊，让我们十万火急的赶过来，为的就是已经是别人之物的两头紫金灵鹿？”

    见他似乎生气了，周成雄一怔，忙道：“段师叔，那些人应该是不识得紫金灵鹿，要不然也不会用紫金灵鹿来拉车，我是想着，若是那两头紫金灵鹿可以献给宗门，这一定是大功一件，所以、所以才……”

    白衣男子眯着眼，语气不善的道：“我们是凌霄仙宗，不是土匪窝，别说还不知道那两头是不是紫金灵鹿，就算是，凭什么让别人将紫金灵鹿献给我们宗门？”

    他声音一顿，凌厉的目光落在周成雄身上，沉着声音问：“你是不是打着仙宗的旗号与人交手了？”