    “赵白大神，好像有可以必拿传说的隐藏任务做，我们要做吗？”

    赵白刚才变态的一击他们全都看到了，BOSS头上弹起了一个恐怖的伤害数字，他们甚至于都来不及数清楚到底几位数，那个BOSS就挂掉了。

    秒杀传说级副本的BOSS，简直恐怖的惊人。

    虽然这隐藏任务看着似乎挺难办的，但是赵白大神出手的话，应该还是可以解决的。

    不过赵白并不想做这个任务，对他来说浪费时间，收益也没多少，大概率被坑了，导致最终收益还要减半。

    还不如求稳呢！

    “放弃隐藏任务！”

    赵白二话没说直接选择了放弃！

    随着赵白放弃继续挑战，很快众人就被传送出了副本。

    “叮！本次副本正常流程完成度100%，本副本为传说副本，副本奖励为基础奖励的三十二倍，爆率为基础爆率的三十二倍，本次副本完成度评价提高为200%，基础奖励提升为八倍，爆率提升为八倍。

    最终统计：基础奖励提升为三十二倍，爆率提升为三十二倍。”

    “叮！你获得了2560万经验！”

    曾经赵白刷20级困难本的时候，获得的经验值只有区区160万。

    现在传说本，在四倍经验祝福BUFF的作用下，收益直接提升到了2560万，这经验量的差距可谓是巨大了。

    而赵白因为天赋作用，获得的还不仅仅是这么点，他的游戏币收入为20480万不可交易游戏币。

    赵白此时的不可交易游戏币已经积累到27亿了。

    就算是自己提升到了极限，也足以帮其他地球玩家提升一些了。

    不过赵白暂时还没有决定动用，因为很快就要去推倒第三面叹息之墙了，钱还是先留着吧，回头等到推倒了第三面叹息之墙，继续提升自身属性，将自己的天赋效果提升到了五星先。

    说不定五星的天赋效果提升他人属性的售价会更加便宜也说不定。

    而此时系统提示还没停止。

    “叮，你的永恒随从童童等级提升到了44级！”

    【姓名】：童童

    【性别】：雌

    【种族】：龙

    【成长值】：2468/3000

    【等级】：44

    【经验】：322万/928万

    【属性】：生命220000，法力440000，物攻22000，法攻22000，物抗44000，法抗44000

    等级越往后越难升，40级到41级经验需求才468万，现在44到45级的需求就达到了928万了。

    而这还是随从，玩家只会更加难升级！

    如果不是跟着赵白每一次副本都大量经验值的话，他们可是有的磨了！

    由于队伍中的成员都是40级等级上限，40级以下经验需求还算少的，所以这么多经验值升到40级他们还是绰绰有余的。

    除此之外，自然少不得首通副本必带的收益。

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服（银河系服）首个通关20级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    “叮！太阳系玩家赵白带领的队伍，成为全服最快速通20级传说级装备副本的队伍，全队每人奖励一个传说级宝箱，队长额外奖励一个可自选类别的传说级宝箱。”

    赵白又获得了四个传说级宝箱进账，如今都已经存了12个了。

    多存点以后再次运气好遇到混沌乐园也可以提高提高分值。

    而且第三面叹息之墙击破后，其实还会出现一个神秘的NPC，宝箱兑换大使。

    可以将低品级的宝箱兑换成高品级的宝箱。

    不过兑换数量有点坑，需要一定的宝箱，加上一定分值的东西才能换。

    不说分值，光是宝箱基础就要五个传说级可以换一个圣级的，四个圣级的可以换一个神级的，三个神级可以换一个超神，两个超神换一个至高，混沌宝箱不是每次都有的换，遇到个一百次可能见到一次有混沌宝箱兑换的，不过兑换也不便宜，十个至高才可以换一个混沌。

    基本上是没什么人换的。

    至高的奖励也已经不简单了，之前出现过至高级天赋天帝之眼，就是一个很强的天赋。

    不过地球玩家运气不错，夺到了手，算是给地球玩家变相增强了不少实力。

    其实在赵白看来这个宝箱兑换使其实就是换神级宝箱用的，因为五个传说换一个圣级，这买卖其实是不赚的，因为五个传说可以武装五个玩家，一个圣级的效果大概也就是两个传说的样子，显然从大局上看并不划算。

    但是如果是为了换到更高一层的奖励的话，那还是划算的。

    因为神级之后的奖励都是很好的，花二十个传说级宝箱换一个神级宝箱，这买卖谁不愿意干呢？

    此时赵白已经存了12个传说级宝箱了，再把30级传说副本和30级传说副本一推。

    这20个传说级宝箱不就凑齐了吗？

    就在赵白推过了20级传说级副本时，此时其他的系统公告也响了起来。

    有人首通了30级的史诗级副本，其实之前推10级本时，也有几个极难副本的首通速通公告响起，可见外星玩家们发现赵白在疯狂抢占副本奖励后，也开始对副本发力了。

    由于赵白的传说级副本奖励响起的频繁，对于传说级以下的副本的播报，其实并没有引起银河系玩家多少的波动，不过此时闯副本的人倒是多了不少，很多都瞄准了还没有速度的极难本、史诗本。

    “史诗级副本有史诗宝箱奖励，价值还算打，不过其实也没那么好过，这帮人也算是聪明挑低级的先过，乘着我现在也没空理会这个，把奖励先给抢占了。

    不过史诗级奖励也就一般，而且无法去宝箱兑换使那里兑换传说宝箱，潜力不高，目前还是先积累传说级宝箱要紧。

    我把30级和40级的传说级副本全部推掉，剩下的就只有60级以上的传说副本没人首通了。

    他们的等级不够，这60级传说副本也是我囊中之物。

    回头再看看圣级副本，以现在的能力应该可以对付了，圣级副本麻烦的是一些圣性，有童童获得的新能力在，正好可以克制他们一波，再通关两个本，童童的破灭之力应该可以积累许多，还是有很大希望通关圣境本的！”赵白心中思考了一下，将接下来的行程仔细安排了一下，推完30级和40级传说，就去推倒第三面叹息之墙，随后再开始攻克60级传说本和圣境本！

    眼下其他星球玩家开始抢占副本首通奖励和速通奖励，赵白其实也不太在意，你们速通有我快吗？赵白还是有这个自信的，哪怕没有首通，也可以破一破速通，还是有宝箱拿的！

    让他们现在钻副本里面浪去！

    