    作为基地的最高负责人，楚怀锦为报名国王的玩家，准备了一栋楼。

    一栋被命名为国王总部的大厦。

    这名字听上去有点幼稚，但楚怀锦有自己的考虑。

    ——虽然国王和国王之间形成竞争关系，但是放眼整个国家，乃至整个世界，国王理应得到最好的资源，以应对接下来残酷的战役。

    他诚恳的与白幼薇、沈墨、严清文，以及杜来和傅妙雪等人面谈，希望他们接受自己的安排。

    整栋大厦共有32层，配备了餐厅、会议室、健身房、训练室、搏击馆、室内泳池、和空中花园等等。

    日常的生活设施全部是最高规格，有严密的安保系统，并且有训练师帮助他们提高体能，教授专业搏击和格斗，以应对游戏中各种危机。

    考虑到游戏的复杂性，楚怀锦请来了几位指导老师，帮助提高玩家的空间推理、逻辑思维、记忆强化等各项能力。

    除此之外，楚怀锦还计划招募优秀玩家，集中规划训练，为国王提供臣民候选玩家，避免国王在战役中无人可用。

    想做的事太多，只能在以后慢慢完善国王总部。

    白幼薇有些受触动。

    宋教授也好，楚怀锦也罢，他们都没有直接参加迷宫战争，但是他们都在用自己的方式战斗。

    参观国王总部时，有一层楼是数据分析部，里面坐着十几个青年，正在做数据分析的工作。

    人虽然不算多，但工作起来热火朝天。

    白幼薇好奇的拣起一页分析报告，上面写着：

    监察官球型——

    87.35%游戏出现攻击性动物或怪兽；

    76.23%游戏类型偏向体能、推理；

    98.91%游戏人数10以上；

    92.65%游戏时间少于72小时……

    ……

    楚怀锦介绍道：“这是严清文的主意，通过对每个监察官的游戏进行分析比较，得出数据结果，这样就可以在战役开始前有所准备。现在电力恢复，缓解了很大的计算压力，希望这些数据能派上用场。”

    白幼薇若有所思的点了点头。

    她还记得，选择战役时，每场战役都有一个监察官的3D立体投影，战役1是小丑，战役5是漫画男，战役10是球，战役20是灰袍老人。

    严清文的目标很明确，通过收集大量游戏资料，分析出这四者的游戏特点。

    例如球的战役，必须准备好外伤药物和强攻击力的道具，而灰袍老人的游戏偏向知识型，需要寻找知识储备丰富的盟友。

    这座国王总部面面俱到，无论是考虑到楚怀锦的心意，还是摆在眼前的实惠，白幼薇都想不出拒绝的理由。

    最终，他们全部搬了进去。

    余朝辉住进来后稍微有了点精神，终于不再是怏怏的了，大约因为整个总部的设置和规范，都让他有种回到组织的感觉。

    承老师则有些不踏实，他觉得自己不够资格，住在这种地方有些名不正言不顺，不如在玩偶屋里自在。但他也知道，频繁出入玩偶屋其实很不安全。

    谈笑和潘小新适应得很快，每天跟着指导老师训练体能，锻炼逻辑思维，暂不提有多长进，总归有个努力方向。

    严清文、卢禹文、苏蔓和朱姝也住了进来。

    杜来和傅妙雪不怎么合群，尽管住在同一层楼，却鲜少露面，只偶尔会在餐厅遇见杜来。

    不过想想傅妙雪的特殊情况，也能理解。她是人偶，不需要吃东西，也不需要锻炼体能，自然是每天都呆在房间里。

    就这样，一周时间很快到了。

    