    第275章275【两更合一】您孙媳妇儿这不来了……

    赢无月连珠炮似的问题在寂静大殿内回荡。

    谢长卿轻轻勾了勾唇角，放下木槌，缓缓起身，立于赢无月面前，而后掀起僧袍，单膝下跪。

    亦如千年前，他做了千百次的那般，恭敬颔首。

    “属下见过魔祖。”

    赢无月眸中无甚变化。

    “你果然是我魔界中人。”

    “魔祖，我乃您座下右护法的守护兽，神魔大战之后，您身死魂灭，整个魔界被右护法一把天火烧了个精光。

    多亏我精通土遁之术，得以逃出生天，苟且至今日，就是等您轮回醒来，重振魔界！”

    赢无月暗自打量着他。

    目光淡淡地从小和尚挺直如松柏的背脊上扫过。

    红唇轻启：“右护法？本座不记得了。”

    “没有关系。魔祖您魂魄受损，历经千年才得以转生，忘了就忘了，属下记得清，可以告诉您。”

    然而，赢无月却半点也不好奇。

    “不必了。”

    千年前的一切，好似一场虚幻的梦。

    与如今的她相距甚远。

    这也是为什么，那日，她梦到惊情的诅咒时，心下只是微微起了一丝涟漪，很快便平复的原因。

    千年前的她弑杀成性，每日不是修炼，便是在四处与人对决。

    如今想想，日子过得了无生趣。

    还是现在有意思些。

    她有家人，有娃，还有，萧承绍。

    既然已经投胎成人，魔界的一切便与她一刀两断。

    她不想再做回千年前那个孤寂的、与天同寿的魔了。

    她想好好当一回人。

    体现一把，曾经的她从来没有体验过的人世间的珍贵情感。

    谢长卿明显没想到赢无月会拒绝知道千年前发生的事，蓦然抬起头来，满脸的不可思议。

    四目相对。

    也不知道是不是她的错觉，竟然从这小和尚的眼里看出了几分难以言语的悲戚之色。

    他有什么好伤心的？

    区区小兽能夺舍佛子之身，受万民敬仰，不应该偷着乐吗？为何想要打打杀杀，回那个暗无天日的魔界？

    “魔祖，您……”

    赢无月挥手打断他的话。

    “你只需告诉我，当年，杀我的人是谁？还有……”她顿了一下。

    “还有，你可知，我是否与其它魔修，或者仙人，有过感情纠葛？”

    其实谁杀了她也不重要，都过去这么久了，能杀她的人，必然不会是凡人，只有可能是三十三重天上，那群道貌岸然的神和仙。

    如今的她，凡人凡体，想报仇，就得从零开始，最起码混个散仙，才有上天的资格，这小小一步，最起码耗费数百年。

    她可没那个闲功夫。

    她最想知道的，是最后一个问题。

    那日画面中，拎着赤炼鱼的白衣男子是谁？她竟然与此人有过一个孩子，这太不可思议了。

    至于惊情所说，她亲手杀了她孩子一事，太过私密的事，小小魔兽必然不会知道，问了也是白问。

    还是等惊情醒来，直接问当事剑，比较靠谱。

    谢长卿被她这两个问题问得哑然了好久。

    之前因为赢无月的到来而闪闪发亮的眸子渐渐失去了它应有的光泽。

    “回魔祖。”

    谢长卿低下头，收敛他差一点外溢的气息，一副恭敬回禀的模样，而他藏在袖中的手却悄悄攥了起来。

    “当年，杀魔祖之人，乃是三十三重天，战神应萧，魔祖是被他联合妖族使诈，骗您至不周山，借魔海之力，将您一剑穿心而亡。”

    闻言，赢无月微微蹙眉。

    竟然是他。

    此人，她知道。

    天界龙族最后一只应龙。

    听闻应萧乃七杀降世，主杀戮，小小年纪便继承了龙族传承，300岁时以一己之力，差一点灭了整个妖族，获封战神之名。

    后来，他四处征战，六道因他的存在，安稳了近千年，直到，她的出现。

    应萧没少来找她魔族的麻烦，只是不知道为什么，每次都声势浩大，漫天黑压压的天兵天将，乌云罩顶般向她魔界逼近！

    最后却只是警告，下手并不狠。

    是以，她没有将此人放在心上。

    加之，她对天上的那群老匹夫无甚好感，打架从来不往天上跑。

    她甚至不知道此人长什么模样。

    无冤无仇，杀了她，只可能是那群老匹夫的意思。

    若是她还是魔，定会提着她的剑，上天找那应萧理论个清楚。

    如今，算了吧。

    魔祖赢，已经死了。

    “另外一个问题呢？”赢无月挑着眉问。

    “没有，魔祖一心修炼，从未对任何人动过情。”

    “是吗？”赢无月一个字都不信。

    “是。”

    小和尚回答的异常肯定。

    赢无月瞧着他看了会儿。

    原来，曾经的她，在小弟眼中，是个修炼狂魔。

    “今日之事，就当我们没有见过。”

    该问的问完了，赢无月该走了。

    “魔祖。”

    谢长卿忽然起身追上她。

    “嗯？”

    赢无月脚步一顿，回头，“还有，不要叫我魔祖。你的魔祖已经死了。”

    谢长卿闻言，如深潭般幽深的眸子肉眼可见的沉了沉。

    “赢公子，贫僧还有一言。”

    赢无月顿了顿，很满意他的改口速度：“但说无妨。”

    “萧承绍此人杀戮太重，命格不详，赢公子身份特殊，若是想安稳度日，便离他远些，太过亲近，恐会招至杀身之祸。”

    赢无月目光一凛，以手代刀陡然劈下，堪堪在谢长卿命门处收了力道！

    那一扫刚过的罡风，“刺啦”一声，划开了他僧袍衣领。

    “这是警告。”赢无月收回手，大步迈出大殿，冷如冰的嗓音随风声送入了谢长卿耳中。

    “下一次，再让我听到你说不利于他的话，我就扒了你的皮。”

    大殿里安静的诡异，谢长卿凝着赢无月离开的方向久久没有动作。

    ……

    离开大殿，赢无月急急去寻老夫人。

    找了一圈，最后在求签处，找到了。

    “大师，你一定要帮帮我孙儿，他今年二十有一了，还不曾给我娶回一房孙媳妇儿，是不是姻缘上有什么不妥，可有化解之法，你帮老身想想办法，不管多难的办法，老身都愿一试！”

    老夫人双手合十，一脸虔诚地朝一位满脸沟壑的老和尚俯拜。

    那负责解签的老和尚拿着竹签，纠结的脸都皱巴了，再三与老夫人核实。

    “老夫人，您确定，您是孙儿不是孙女？”

    这卦象上明明是女子啊。

    “嘿！老身岁数是大了，不是傻了！孙子孙女我会弄不清吗？我孙儿是甲卯年……”

    “奶奶！”

    赢无月上前，一把揉了老和尚递出来的签文，拉着老夫人就走。

    “璨儿，你做甚！奶奶还没问完话。”

    “别信！这群老秃驴跟天桥下支摊骗钱的江湖术士有何分别！”

    被骂成老秃驴的老和尚：……

    “奶奶是为了你好，让他们算一算，看看你的命定姻缘，啥时候给奶奶娶一房孙媳妇儿，给奶奶生大胖重孙……”

    说话间，祖孙二人跨出慈悲寺大门。

    “赢公子！”

    赢无月抬眸一看，慈悲寺门外，停着一辆低调奢华的纯黑色马车。

    萧十恭敬上前行礼。

    “见过赢公子，见过赢老夫人。王爷已经等候二人多时了。”

    赢老夫人闻言，脸色刷的一下就板了起来，回头瞪着赢无月。

    赢无月尴尬笑笑：您孙媳妇儿这不来了……

    (本章完)

