
混血之城‘依姆兰德斯’，半精灵唯一的家园。

在精灵语中，‘依姆兰德斯’是‘林间谷地’的意思，而它所处的地理位置也是如此。这座优雅的城市建立在一片依山傍水的山谷之中，但是却并没有孤傲的像把自己隐藏起来。城市之外，有数条平坦的主路均可以通向这里，道路上还立有明确的指示牌，不用担心人们会找不到它。

这是整个大陆上，混血种们唯一成功建立起来的城市。就像精灵圣地‘洛丝萝林’一样，所有的半精灵们都把这座城市看作是自己的圣地。

在这个以混乱为主的多元宇宙中，并不缺乏各类稀奇古怪的混血物种。生物之间的生殖隔离几乎形态虚设，不过，却也有着一些内在的普遍规律。

就拿人类来讲，我们可以和巨人、各种妖精、人鱼、食人魔、兽人、羊人等许多种族成功产生出后代（只要你想这么干），但是却不能和侏儒、矮人、豺狼人、地精等种族孕育出子嗣（反正也没人愿意）。

而其他的种族也是如此，都有着一些可以混血，以及不能混血的法则需要遵守。

而在这其中、龙族和恶魔的基因无疑是最强悍的。龙族恐怖到可以和任何种族繁衍出龙血后代（是的，没有任何一个种族能够例外），而恶魔，则可以和除了天界族以外的其他所有种族成功搞出半恶魔（半恶魔半天使这种东西是不存在的，当然，鬼泣5除外）。

不过大多数的混血们从孕育到降生的整个过程都比较困难，再加上普遍不会被父母双方的种族所接纳，所以一般很难形成完整独立的种族。

而半精灵，是目前已知唯一一个独立出来的混血种族。这其中的原因很多：混血们的外观（好不好看）、种族强性（下一代是否会保持稳定）、种族接纳度（其他种族对你的看法，主要是人类），等等等等都有影响。

人类作为大陆主宰，可以接受半精灵，可以与他们结为夫妻，可以帮助他们建立自己的家园，但是对待半食人魔之类的，显然就没有这么好的耐心。那些混血儿即便成功诞生，估计也只能孤僻的流浪，或者生活在某个法师的实验室里。

‘依姆兰德斯’内的混血儿们绝大多数都半精灵，其中还夹杂着极少量的诸如半羊人、半树妖等物种，以及一些特别的龙血生物。

蕴含浓厚、纯正龙血的狗头人见没见过？巴里特眼前的这位就是。

“说真的，这段时间去地底可不是个好主意，下面的情况太乱、太不正常了。”这只狗头人的个头比它的那些普通同族高出不少。它穿着定制的黑色礼服，脸上满是皱纹，一只眼睛像爬行生物一样，是冰冷的竖瞳，而另一只则很正常。

它拉开礼服的领子，挠了挠自己脖子上的红色鳞片，“老科林是个好人，可不会像阿格曼奇那个灰矮人头子一样不负责任，不会任由你们这些冒险者去地底送死的。”它对巴里特等人说道。“不过那个灰矮人头子还算有点良心，还知道让你们来‘依姆兰德斯’找我。”

“那，地底什么时候才会恢复正常呢？”魏玛有些担心的问。

“恢复正常？不，应该是永远也不可能了。”龙血狗头人用带着红宝石戒指的锋利爪子，轻轻的在柜台上敲击着，并用那只冰冷的竖瞳盯着提问的年轻人，吓得后者赶紧移开了视线。

这家伙居然从它的父辈那里继承到了一点的龙威技能，巴里特能感觉到。虽然龙威的气息很淡，但是如果不注意的话，还是能受到一些震慑作用的。

“地底永远也不可能恢复到以前的那种‘平静’了。”龙血狗头人继续说道，“是的，平静。你们刚才也听我详细说过地底的那些情况了，和现在的战争程度相比，以前的那些都只能算是孩童的打闹而已。”

“不管怎么说，战争终归会分出胜负的，不是么？”威廉放下酒杯，“其中一方终归会坚持不住，然后倒下，或者臣服。所以，那并不可能是永远。”

“是的，你说的没错，年轻人，战争终归会分出胜负，但是你肯定在有生之年是看不到了，也许我也看不到。”龙息狗头人感叹着，“我要再次强调，这可不是小打小闹的比试，卓尔精灵和夺心魔双方谁都不可能认输，因为他们在这场战争中，只是棋子而已，最终的结果，还要取决于他们的身后之人。”

龙息狗头人用带着宝石的爪子，幅度很小的向上指了指。

“卓尔精灵们底蕴丰富，在整个地底，被他们直接或间接控制的大大小小的城市数不胜数，所以，他们根本不可能在短时间内败下阵来。而夺心魔，他们只能坚持着不断前进，否则就会被其他的棋子代替。”龙血狗头人语焉不详的说道，“所以，地底短时间是不太可能平复下来了。顺带一提，我所说的短时间，可是按龙族的标准来计算的。”

这只古怪的狗头人似乎懂的很多，巴里特看着它的那只竖瞳，更为关键的是，它的血脉似乎为它提供了十分不俗的智力。

不知名空间内的温莎夫人，似乎就有着培育狗头人的古怪爱好，但是似乎还没有完全成功。与其费力去寻找其他方法，不如直接去找坎达沼泽内的黑龙，让他帮忙弄出些龙血狗头人来的更快。巴里特胡思乱想着。

“所以，你们现在去地底的举动，与送死毫无分别。”龙血狗头人说道，“老科林心软，可是最见不得别人去送死的。”

“任何冒险都蕴藏着危险，但这并不等同于去送死，只要你事先做足充分的准备。”巴里特说，“灰矮人村长曾告诉我们，你可能会知道我们任务所需物品的一些信息，我希望你能够提供给我们。说真的，这样无疑会降低我们地底之行的很多风险。”

“你们真的要去？”狗头人老科林无奈的叹了口气。

“不管怎么说，听听总没坏处。”巴里特回答。

“老科林喜欢帮助别人，因为曾经有很多人也帮助过老科林。”龙血狗头人郑重其事的说，“既然你们打定主意要去，老科林也没有办法。对了，你们的任务需要什么东西来的？苔岩蜘蛛的卵？”

“是的，”巴里特点了点头，并将【任务日志】再次调出，进行查看。“而且，任务上还说，蛛卵上最好要连带上蛛丝。因为连带上蛛丝的卵，才最好吃。”

“看来你们的发布任务人，曾经也是一位地底居民。”老科林笑着说，“因为只有纯正的地底居民，才会喜欢这种美食。”

【家乡的‘美食’】

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480214"  chaptername="第两百一十九章  混血种的家园（上）">加入书签</a>
</div>
