    亘古现在是身外化身，本体还是留在猩红文明那边的，毕竟怕祖神精神力消耗太多，让她补上，反正现在就是一开始，就不能停，一停就怕那邪性反扑。

    而项宁传给机灵，机灵就在项宁体内，自然也会通过祖神告知亘古，而因为祖神需要全身心投入清理邪性中，没办法跟亘古去讨论这些事情以及其他问题。

    所以就直接告诉亘古，项宁让机灵传讯给御蓝生了，所以亘古就马不停蹄的，直接跨越过来了。

    其实御蓝生这边得到的消息，是比亘古慢一天的。

    亘古看着御蓝生那兴奋的样子，笑道：“看样子你们都知道了，说实话，我也是比你们早一点知道项宁的情况。”

    看得出来，亘古也是心情非常不错的。

    毕竟她可以说是不比其他人少担心项宁，甚至要更多，从以前她对项宁的关照就能看得出来，给项宁当妈都算得上了，在不知道项宁具体情况下，她都做好准备接受最坏的打算了，只要宣布项宁不行了，她真的会不惜一切代价跟那庞封拼命厮杀的。

    而现在，才是第一次真真正正的得到项宁的确切消息。

    “不过这个你们可以放心，项宁现在确实没事，他在信中应该有跟你们说明吧？”

    “亘古大人现在不知道项宁跟我们说的内容吗？”

    “还不是很清楚，但也大致知晓，而因为机灵只告诉了祖神，而祖神在全力清除项宁体内的邪性，只告诉我来找你们就能知道一切。”

    “原来如此，既然这样，亘古大人请看。”说着，御蓝生再次将项宁给予他们的信给打开，亘古看了整个过程之后，原本心情非常不错的，变得有些阴郁起来。

    “这···有点奇怪。”

    众人面面相觑，虎疆王和修亚是之后来的，看着上面的内容，发表了自己的意见：“先不谈其中的内容，你们是不是也发现了其中的奇怪之处？”

    “是啊，按理说现在的项宁应该什么都不知道才对，这种好像知道自己什么情况，又告诉我们现在宇宙可能被那九域的强者所布局，有不少强大的存在沉睡等待机会觉醒，难不成项宁真的是先知，还是说穿越过来的？”虎疆王一脸茫然的说道。

    “确实，而且这是机灵前辈传出来的，到底是不是项宁的意思？”修亚道。

    亘古也由此疑惑，他们还好，但是她对项宁现在的情况在了解不过了，他怎么可能知道现在域外什么情况，又是怎么知道现在宇宙有九域的强者沉睡潜伏的。

    一旁的御蓝生看着他们，开口道：“我相信机灵前辈，你们没跟他接触过，不太清楚是什么情况，但是我与机灵前辈接触过很多次，知道他与项宁的情况，邪性覆盖了他的精神海，机灵前辈护住了项宁的最后一点神识，或许他是通过机灵前辈那得知外界的情况呢？”

    众人听后，点点头，也是这么一回事，他们之前被那怪异的状况也误导了，倒是没想到这么多。

    “现在只能相信这些了，毕竟项宁现在的情况，不说其他，也确实是在慢慢好转，几年内恢复是有希望的，现在具体情况我知道了，你们就按照项宁的吩咐做吧，至于九域强者沉睡的问题，就交给我来吧，不要告诉其他文明，你们人族妖族猩红三族内部消化，只要预防及时，一但出现，及时告诉我，我和祖神来灭杀他们，并无大碍。”亘古道。

    众人了然，确实是这么一个道理，知道其存在和不知道其存在有很大的区别。

    不知道其存在，给你背后捅一刀，不管你有多强，这个亏总是要吃的了先的，但是知道其存在了，在对方出现的时候，你有所准备，甚至监管整个宇宙，一但发现有奇怪迹象，他们刚复苏，肯定虚弱，直接击杀，就行。

    其实这件事说大不大，说小不小，仅仅是知不知道这一个问题而已。

    “那亘古大人，我们需要假装不知道吗？”

    “这就要看你们人族了，你们人族在失去项宁的时候，也清楚的明白遭遇了什么，一但你们选择说项宁没事，只是身负重伤需要休养几年，我知道，在你们人族，这几年其实挺久的，但是对于我们域外而言，很快，你们一公布，我和祖神也会尊重你们的选择，告知他们，以我们俩现在的威望和话语度，足够让他们相信了。”

    “但是，项宁的意思，你们也知道，人族想要真正的强大，光靠他，是不够的，没有经历过如此极端的事物，不可能成长，包括我，沉睡了不知道多少万年，只有在极为重大的事下才会苏醒，而这些年，都是他们自己走过来的。”

    虎疆王点点头，他身为妖族的强者，对妖族历史还是很了解的，毕竟记载亘古的历史，记录着前几次苏醒都是几万年前了，都不知道还有没有活着呢。

    毕竟活了三千万年的老妖怪，什么时候死了都不奇怪，虎疆王是这么觉得的。

    “我明白了。”御蓝生跟夏龙武和傲慢相视了一眼，如今现在的人族虽说确实比项宁还在的时候要没话语权要没地位，但是这与人族现在的实力是相匹配的。

    要让人族认清现在的位置，才能更好的定位自身发展。

    “好，当有一天我们真的不在了，也希望你们能够守护好自己的种族。”亘古说着，慢慢消散在他们的视野之中。

    等她消失后，御蓝生深深吸了口气道：“一切照旧，不过我们要暗地里派遣人员去调查，要找足够信任得过的人，绝对不要让今天的事传出去。”

    虎疆王拍着胸脯道：“这个你放心。”

    对此，御蓝生点点头，毕竟他们三族算是一荣俱荣一损俱损的了。

    而就在他们结束会议，刚走出会议室后，一名战士急匆匆赶过来报告，鳞角体再次组织进攻，需要各位统帅前往战场指挥了。

    “哼，来的倒是真是时候。”虎疆王凶目一闪，把项宁害成那样，怎么可能放过他们。

    “听闻鳞角体的肉不错，今天倒是要好好尝尝！”

