    “我跟着前辈只是累赘，自己在仙界行走碰到金仙层次强者的几率总归是要低上一些。”

    陆小天闻言也唯有苦笑一声，这秘宗佛门秘境一行，委实让他有种惊涛骇浪下的浮萍一般。恢复部分实力的艳姬，此前的燃云古佛，天魔琴，还有后面成批进来的仙军，虽然暂时未必有天庭的金仙级强者进入，不过既然连净海仙君的冥净海钵都出现了。就算这密宗佛门秘境经营得当，可再坚固的堡垒，一旦引起足够足够的强者注意之后，想必也会有被撬开缝隙的时候。

    眼下陆小天已经解决了用龙族身份在外面行走的问题，哪怕在仙元上暂时没有突破至天仙境，也不用担心会引起太大的问题，只要不影响他在外界的活动，暂时距离这些金仙级以上的强者远一些总归是没错的。

    “除了这些呢？没有其他打算？”艳姬皱眉道。

    “暂时先将仙元也提升到天仙层次吧，等能够压制住体内的龙元了，便会回鸿皓天庭，密宗佛门的丹道传承虽然浩翰，不过我还是想在鸿皓天庭的炼丹阁多呆上一阵，如果哪天身份隐藏不住了便再说吧。”陆小天说道。

    “罢了，便由得你吧。你自己准备如何离开？还是说让我送你一程？”艳姬又问道。

    “这，我自己想办法吧，燃界古佛的传承中有离开此地的方法。”陆小天摇头，艳姬，天魔琴，燃云古佛的接连出现让陆小天有种莫名的危机感，此时只得离得对方远远的再说，免得后面城门失火殃及池鱼。

    “罢了。”艳姬点头，伸掌一托，“这只种蝠你自己收起来，我知道你有办法对付，什么时候觉得有无法解决的问题了，便想办法通知我。或者等你达到了四品丹圣之后，我会来找你。”

    陆小天闻言收下了艳姬的种蝠，拱手向艳姬告辞，没过多久便消失在茫茫的虚空中。

    艳姬看着陆小天的离开嘴角带着几分笑意，随后瞥向另外一个方向时，眼神便陡然间冷冽下来。此时艳姬并没有直接进七情峡谷，而是飞身，几个闪烁在虚空中一阵风驰电掣，虚空中的影子如同黑色的流光一般，片刻之后，一身宫装的妖艳女姬便出现在一支显得有些落魄的魔族大军面前。为首那帝骁魔鹏一脸阴沉，虽然最后还是带着其部族从那汹涌的魔人脱身逃了出来，可其部众也是损失惨重。现在仅剩下不足两万，距离全盛时期已经不到三分之一。

    看到一身宫装气势凛冽的艳姬衣袂飘飘的虚空踏步而来，帝骁魔鹏双眼闪烁。

    “看来你恢复了。”帝骁魔鹏声音里并不见惊慌，身后魔鹏大军却是如临大敌。

    “托你的福，虽未完全恢复至巅峰状态，不过也恢复了七八成，这应该很让你失望吧。”艳姬淡然一笑，显得高傲而冷艳。

    “功亏一溃，看来你我的争斗要在魔界分出个胜负了，不过你现在的处境也好不到哪里去，有命能活着回魔界再说吧。”帝袅魔鹏纵然只有一具健身在此，也依旧气势不堕。

    “当年龙印法王受害也有你一份，我自然会去魔界寻你，现在就先付些利息，等我得空了，再回魔界与你一起清算。”艳姬脸上笑意更浓，一片片树叶自艳姬身后飘飞而出，转眼间便扑天盖地朝前飘飞而去。

    眼前的魔鹏大军将领看着帝骁魔鹏，期待帝骁魔鹏拿出应对方法来，只是没等帝骁魔鹏有其他的指示，这些树叶便已经飘落进魔鹏大军阵内。椭圆形的树叶在虚空中划过一道道轨迹，这些轨迹交织成网自帝骁魔鹏身边飞掠而过。帝骁魔鹏分身哪怕速度让陆小天也是望尘莫及，此时却是站在原地动也不动，待到其他部族反应过来时，帝骁魔鹏分身便已经被这树叶飘过的痕迹切割成了无数块散落下来。

    帝骁魔鹏分身一死，整个魔鹏部族的士气顿时跌落到了谷底，没等他们震惊太久，一片片树叶便飘落下来，虚空中树叶飘过的轨迹如同一道道圆润的弧线。这些弧线在魔鹏部族中播撒着死亡的气息。

    这支魔鹏大军乃是帝骁魔鹏分身从魔界亲自带来的，不可谓不精锐，哪怕是寻常的金仙亲临，在帝骁魔鹏分身的亲自挥舞下，也不至于会一触及溃，只是到了艳姬这种层次，除了帝骁魔鹏分身之外，其他天仙级魔鹏实力都差了太多。这支魔鹏大军先一步在燃云古佛的烈焰之下受到了大量的损失，现在仓促间遭遇艳姬的情况下，纵然数量不少，又哪里能逃得过艳姬的手段。

    不断地有魔鹏被直接击杀，身体散落成数段自虚空中掉落，后面艳姬嫌这种杀戮的速度还是太慢了一些，伸手虚空一指，一道黑日凭空升起，黑日普照，一缕缕黑色光线将这一片虚空都笼罩起来。

    眼前的魔鹏大军虽是竭力防御，可依旧无法阻止黑色光线的进一步延伸，一些修为相对低下的魔族已经直接在魔蝠黑日中融化，哪怕艳姬动用的只是魔蝠黑日的一部分威能，也远非这些低阶魔鹏可以抗拒的。

    惨叫声次递而起，眼前魔鹏大军顿时哀鸿遍野，艳姬眼中冷如冰山，魔鹏接二连三地在魔蝠黑日之下直接弯成一道道蒸腾的黑色气息。剩下一具具白骨自从虚空中掉落下去。

    直到这成片的魔鹏大军无一幸存，眼前的虚空只有一些零星未曾掉落的白骨，魔蝠黑日才缓缓消散。艳姬那冷艳的双眸中煞气才逐渐消退。

    “帝骁魔鹏，待我重归魔界，你还有你的部族都将成为皑皑白骨，岁月将抹去你们存在的一切痕迹。”艳姬衣袖微微一拂，虚空中飘浮挪些白骨纷纷炸裂，化作微尘飘散在虚空中。

    随即艳姬转身虚空踏步而去，身后之前那只气势非小的魔鹏大军此时已经只剩下些微不可见的微尘。

