    若是陆小天听到此时这两个陶俑傀儡的对话，恐怕会吃惊不小，他已经易容做了些伪装，但仍然没能瞒过这陶俑傀儡的眼睛，对方一眼便瞧破了他的伪装，而且还不动声色。

    “威逼利诱？咱们能拿得出什么好处打动对方，还是说咱们两个联手之下，能稳稳拿下这银发小子。”夫星反问了一句，“若是拼尽本源之力，或许有些希望，只是咱们两个都快殒落，拿下那银发小子还能有什么意义？”

    “你我数百年，还是第一次听到那傀儡卷轴的消息，却又没什么用处。”夫鼎长长地叹了口气，语气里满是不甘。

    这银发小子当初在寂星湖底尚且实力一般，没想到一百几十年的时间，便成长到了如此地步。夫星没有再跟旁边的同伴说话，既然识破了陆小天的身份，对于陆小天所说的对傀儡卷轴毫无兴趣，夫星自是不大相信的，当初在寂星湖底的一元重水幻阵之中，陆小天可是动用过六阶傀儡。

    只不过用傀儡和炼制傀儡是两回事，而且陶俑傀儡炼制之难，远不是普通的傀儡师能办得到的。

    当然，这些并不能跟夫鼎这个急性子的家伙说，夫星有个预感，这银发青年，日后应该还会有重返蓝魔海域的一天，毕竟青宇大陆上的灵气不如蓝魔海域来得浓郁，对方回青宇大陆，应该也只是有前缘未了，想要在修仙大道上走得更远，返回蓝魔海域会是更好的选择。

    当然，这一切也是建立在他们两个无法正面拿下此人的情况下。否则夫星也不会这般好说话了。

    ---------------

    荒凉的草原，有的地方是齐人深的肥美野草，有的则是遍地沙砾，零星散散着一片片面积不大，但却参天的巨木，偶尔那高达十数丈的巨兽俯首啃食野草，或是忽然蹿出一只身形矫健的巨型妖豹，妖狮，顿时惊动一群妖兽，发疯般的奔跑，企图在那那兽的捕食中逃出一条生路。

    只是在这样粗犷的地方，数只白头鹳自远处破空而来，白头鹳在空中发出尖利无比的叫声。

    那白头鹳上面有数名劲装修士，神情彪悍，手中提着一杆长枪。

    地面的妖兽群看到天上出现的飞骑之后，再度变得慌乱。只不过这些以往的捕食者此时却没有动手的倾向。而是眼神玩味地看着地面一群零星的修士。

    “这些狗娘养的，仗着在天上高来高去，把咱们当牲口使唤，跟他们拼了算了，大不了轰轰烈烈的死去，也好过这样窝囊的活着。”一个脑袋锃亮的光头健硕汉子，手里拿着一柄长刀法器，愤满地看着天空中的那几只飞骑。

    “大当家的，你倒是发句话，弟兄们成日这样被这异族人当成牲口驱使，没被这些家伙杀死，恐怕也要被累死了。”光头汉子刘惊雷看着旁边那有蓝色补丁裙，秀丽的脸上不失英气的女子。

    “闭嘴，咱们被望月修仙界的正派人士看不起，好不容易费尽辛苦来到这天穹界，不做出一番轰动的大事，便是死也没个颜面。”

    秀气女子苗若琳叱道。“好死不如耐活着，只要活着便有机会。这天杀的飞骑部族，这样奴役我们黑崖洞的修士，不出口恶气，老娘就是死也死不瞑目。你这家伙也算是七尺男儿，怎么跟娘们一般，遇到点事就瞎嚷嚷，自己活够了拿你那大刀一抹脖子来个清静，别来老娘面前刮躁。”

    光头汉子面色胀红，抱着手中的大刀负气地转到了一边。

    其他十多名修士面色郁郁地散落开去，围住卫只受伤的五阶妖角马。

    “下面的俘虏听着，今天要是再猎不到足够的食物，回去之后，一人抽三十笞魂鞭！”头顶之上的飞骑战士俯视着下方捕猎的人群道。

    听到笞魂鞭的名头，包括苗若琳在内的所有修士都不由打了个寒颤，好不容易潜行到这苍穹修仙界，却还是被发现，抓来当了俘虏，第一天便挨了对方的笞魂鞭，那种深入灵魂的痛楚绝对是众人有生以来最为痛苦的经历。要被打过一次的人，绝对不会想再挨第二次。

    那笞魂鞭能鞭打元神，被打的次数一多，漫说是筑基修士，便是金丹老祖，若是元神不能用灵物，灵丹养回来，最终也难逃元神衰弱而亡的下场。

    “都动起来，别瞎折腾了，真到了无路可走的地步，再跟这些家伙拼了。”苗若琳银牙一咬，下定决心道。

    “大当家的，那边有个人躺在地上。”

    几人散开，小心地将那只五阶的妖角马围住，这天穹草原上的妖兽境界虽是不高，但肉身庞大，自然力量也强悍之极，等闲几个筑基修士别想将其制服，一旦对方逃跑，一番苦斗极有可能化作泡影。

    一个年纪不大的圆脸青年忽然出声道。

    “死了没有？”苗若琳问道。

    “这草原上猛兽横行，除了飞骑部族经过过来狩猎，其他时候人迹罕至，怎么会有人孤身出现在这片草原之上。”光头汉子刘惊雷纳闷地道。

    “莫不成也是跟咱们一般，从那鬼地方过来的？”

    “噤声，若是让天穹界的修士知晓，咱们可就成了望月修仙界的罪人了。”苗若琳瞪了刘惊雷一眼。

    刘惊雷连忙将话吞回到了肚子时，“那这小子怎么办？”

    苗若琳也不知如何是好，正当几人为难之迹，地上那灰头土脸的青年却是睁开了眼睛，晃了晃有些昏昏沉沉的脑袋。

    这人自然是在血葫岛经传送阵传送过来的陆小天。陆小天乘坐传送阵之迹，忽然感觉到传送阵似乎有些不稳，似乎有大量的乱流在牵制那股传送的力量，虚空中一阵扭曲，陆小天眼前一黑，便不清楚发生了什么事，此时睁开眼来，却发现自己狼狈的躺在地上，四周一片平坦，蓝天白云，远远的是齐人高的丰沃野草。

    竟不是传送到了那地宫之中，而是来了这么个鬼地方，陆小天理了理思绪，可以初步判定那传送阵确实是出问题了，周围的灵气倒是比起蓝魔海域差了一截，而且旁边还有好几个惊异的修士。

