    第438章立威这事，谁宠谁做

    楚千璃漂亮的杏瞳一眯，斜睨面前的大妖孽。

    看吧，得寸进尺，说得就是这货。

    这种时候，她就应该绷起小脸，以一种秋风扫落叶的无情姿势告诉他——休想。

    正想着，夜九渊却突然凑近，“小璃儿可允？”

    醉人的声音仿佛小勾子一样在心上撩了撩。

    楚千璃心下一个悸动，下意识地点头，“好。”

    一字落地，她整个人都傻了！

    等等，不对，她究竟说了个啥？

    这大妖孽的美色的确惑人，可……大妖孽连面具都没摘，她怎么就被迷惑了？

    “多谢小璃儿，本精觉得心上的伤愈合了。”看着恍恍惚惚的楚千璃，夜九渊忍俊不禁，声音更是温柔无比。

    “……”楚千璃。

    心塞！

    这妖孽的心伤是治愈了，她的心口被插了一刀啊！

    说好的定力呢？说好的巍然不动呢？

    哪儿去了？

    好气哦！

    楚千璃一秒鼓起包子脸。

    看着她这一系列神情变化，夜九渊顿时更乐了。

    轻笑一声，他抬手便照着她鼓鼓的包子脸戳了下去。

    手感绝妙！

    夜九渊眸光陡然暗沉，盯着近在咫尺的包子，突然萌生出凑上去啃一口的想法。

    不知那口感，是否如手感一般绝妙？

    可惜……碍事的人太多。

    “……”楚千璃。

    什么鬼？

    这货的眼神，是不是有哪里不对？

    危机感莫名袭来，楚千璃机智的一个后退，决定无视这妖孽，与即将新鲜出炉的小弟互动一下。

    一转头，她立时看到血煞苦着一张脸。

    “如何？可是信了。”楚千璃笑眯眯道。

    “主子。”血煞连连点头，恭敬无比，“信了，信了。”

    但，他脸上的表情是恭敬了，手上的动作却……一只手按在胃部，使劲的揉啊揉。

    这莫名其妙的胃胀气，实在太难受了！

    而此时，尊上大大的眼神更幽深了。

    没啃到包子也就算了。

    可爱的包子还无视他！

    他定要，记上一笔！

    嘶哦！

    楚千璃莫名打了个寒颤，而后有些懵圈。

    她怎么会突然感觉冷呢？

    仰头一看，阳光好着呢。

    唉，不管了。

    如今血煞信了她，又打心底认同她当主子，这御灵术算是彻底完成了。

    心情一好，楚千璃美滋滋地勾了勾唇角。

    想起血煞刚刚苦着一张脸，她立时笑道：“行了，你也别担心，你那一身灵力修为没废，只是被我封了。”

    “什么！”血煞震惊。

    “封灵力？这，这也能办到？”

    楚千璃笑眯眯地颔首，“当然能办到。”

    “看你表现不错，本郡主先替你解封一部分。”

    说着，楚千璃就把封在血煞身上的灵纹给解了。

    几乎是立刻的，血煞就感受到了灵力波动。

    这一刻，他几乎要喜极而泣。

    他的灵力，回来了！

    不过……左臂的灵脉还是不通，无法使出灵力……

    想到这，血煞期盼无比地瞅向楚千璃。

    却见楚千璃冲着他便是微微一笑。

    笑得他心头狂跳，惊悸不已，而后才听到楚千璃施施然道：“封起的另一部分，乃是惩罚。”

    血煞闻言，差点没嗷地一声哭出来。

    竟然是惩罚？

    是，他之前冲主子叫嚣，还有自爆的行为，都是作死。

    主子惩罚他是应该的……

    可……这个惩罚，有期限吗？

    血煞越想，便越觉得他要惨。

    可同时，他对楚千璃敬畏之心彻底扎根。

    “是，主子，我领罚。”老老实实地说着，血煞根本不敢多问一句。

    然而，这个所谓的惩罚真相……

    楚千璃绷着一张严肃脸，默默吐槽：封绝掌，等到时效过了自然会失去效用。

    解什么解。

    她又不会！

    于是，这个装样绝对可以给一百五十分。

    夜九渊在一旁看着，眼中又涌出了笑意。

    好吧，同小璃儿在一起，想要一直心塞，还真不太容易呢。

    就在这时，血煞像是突然想起什么，试探着开口，“主子，您看我这些手下……”

    楚千璃一听，转头就看向尊上大大。

    眨了眨漂亮的杏瞳，楚千璃刚要开口，让尊上大大来解决此事，脑中却先一步响起夜九渊的传音。

    ——小璃儿可以将百解丹丢给血煞。

    “唔？”楚千璃略一思忖，立时明白了。

    尊上这是让她施恩并立威呢。

    霎时，她的心跳不由噗嗵加速，感动盈满心头。

    下意识地，她伸手就握住了尊上的手，小小声地感动道：“小精精，你真是太好了。”

    这样好的小精精，她可不得多宠宠他。

    想到此，她立刻道：“不过呢，我就不用啦。”

    立威什么的，她立得还不够？

    迎着楚千璃自信满满的眼神，夜九渊一阵好笑，“乖，不过是丢个丹药瓶的事。”

    “不要，好麻烦，也好浪费丹药呢。”楚千璃拉着夜九渊的手晃了晃。

    “这么麻烦的事，还是小精精自己解决吧。”

    这些傢伙应该知道，小精精同她的地位是一样的，都是大魔王，绝对不可以招惹！

    夜九渊是何等聪明的人物，楚千璃一说让他自己解决，他就明白了。

    他家小璃儿这是明白了他的意思后，反过来，让他冲着这些杀手立威呢。

    霎时间，他的心头莫名地软成了一片。

    反手握住她软软的小手，夜九渊突然就不想放手了，想这样一直握着。

    感受到尊上心情的激荡，楚千璃笑得狡黠，故意用更甜更软的声音道：“小精精，你到底答不答应呀？”

    “你这丫头……”夜九渊无奈，“除了答应，本精还能如何？”

    “噗哧。”楚千璃笑得欢快，“那你就赶紧呗。”

    唯一的吃瓜群众，血煞：……

    胃胀，胃胀，胃胀得快要爆炸！

    躺尸群众：……

    卧槽卧槽，卧槽啊！

    他们还躺着呢！

    要不要这么丧心病狂？

    就不能等他们起来再秀．恩．爱？

    当然是，不能啊！

    尊上大大动动手指就给他们解毒了。

    但，另一只手，始终握着楚千璃的手。

    于是，缓缓爬起来的杀手们，默了。

    可是，默归默，他们还是忍不住去偷瞅尊上。

    这位到底是什么神仙来历？

    修为高，毒术诡异，呃，当然了，那名字更诡异……

    “咳！”血煞重重地清了清嗓子，冲着杀手们扫了一眼过去。

    一群臭小子，看什么看。

    不怕惹恼煞神啊！

    收到自家首领的眼神警告，这些个杀手立时老实了，不敢继续偷瞅。

    首领说得对。

    这两尊煞神，他们一个都惹不起。

    煞神．璃，眼瞅杀手们恢复了，山下的打斗依然激烈，立时冲着血煞就是一挥手，“走，下山。”

    “是，主子。”

    转瞬，三道身影疾掠而出。

    留下的众杀手你看看我，我看看你，立时议论开了。

    “首领和主子都下去了，我们要不要跟着？”

    “主子？你就这么认主了？”一杀手突然沉沉开口。

    此话一出，众杀手的神色都变得微妙。

    许久。

    “难道，你不打算认主？”另一个杀手缓缓地开口问。

    之前他虽然中毒趴下了，但他清楚地听到，主子让首领带着他们，一起投入她的麾下。

    如今，首领认主了。

    他当然也是奉千璃郡主为主子。

    他可不会背弃首领。

    “想。”之前提出疑惑的那杀手一握拳，“可主子也没说要收我们啊。”

    于是，另一个杀手懂了。

    这兄弟没听到郡主说了什么。

    当即，他巴拉巴拉，把郡主要收下他们的事说了。

    于是，这杀手放松了。

    与他有同样顾虑的杀手也放心了。

    “那我们还等什么，赶紧下山。”

    别让首领和主子久等，免得主子以为他们不想拜入她的麾下，那就糟了。

    想到此，一群杀手呼啦啦地下山。

    此时，山下的打斗无比激烈。

