    自语过后，李望仙并没有急着翻阅太阳残经，而是又拿起了少阳经仔细研读，揣摩其经义，而后再辅于前人所留下的心得体会，听教中老人讲道。

    如此这般，十几天过去后，他已经巩固了自身的修为，也已完全掌握了在“轮海”这一秘境的所有修行关隘之处后，他才打开了太阳残经的轮海卷。

    真正诵读之后，李望仙不得不叹，古之大帝那种境界的神威根本无法揣测，纵是残经，其蕴含的“道”与“理”也要比少阳经深奥繁复的多。

    也正是太过繁复，且有部分关键点缺失，所以他才需要先修习完整的少阳经，明了这一境界的完整的修行脉络后，再来参悟修行才不会走错路。

    此后，李望仙深居简出，除了偶尔会吃饭，睡一会之外，绝大多数时间都在修行，观阴阳仙种参悟来修行太阳经。

    这很惊人，仙种中内蕴完整太阴与太阳道则，这是一种莫大的造化，古来有谁能在这个境界用这种无敌仙种来参悟修行？

    于是太阳教中的高层们仿佛看到了一个修炼史上新的神话在崛起。

    观太阳残经一月后，李望仙半个拳头大的苦海最中心，出现一口泉眼，沟通了生命之轮，神泉正在汩汩而涌，缭绕着迷蒙的彩雾，这是轮海密境的第二个小境界，命泉。

    到了这一步，修士才有了力量的源泉，才能施展出各种玄法与神通，具有莫测的威能，这是修士蜕变的关键一步，只要神力源泉不绝，法力便无穷无尽。

    而这时修士已经能够驾驭神虹了，命泉涌出神光，便可以驭虹而行，飞天遁地，各种精妙玄法无数。

    又三个月，李望仙观阴阳仙种，悟太阳道则有感，于苦海中创生，在枯寂中酝酿勃勃生机，修出神脉，祭成天桥，横贯苍穹，绚烂无比，他修成了轮海境第三个小境界，神桥境。

    这个境界很是奇妙，人体奥妙无尽，强大的修士都不想受困于苦海，想探索到其他未知的人体秘境，因此也便有了强渡苦海的历程。

    为了达到目标，修士需要让肉壳蜕变，在苦海中生出一段神脉，助其突破阻挡，以期达到苦海的另一端。这是一个艰辛而又漫长的过程，修士会越挫越强，最终让轮海升华，结出天地神脉，释放自身无尽潜能，这便是轮海境的第三境界，神桥。

    又六个月，李望仙简直像是天生为修道而生一般，他身与道合，对大道有着无以伦比的感悟与理解，他把握住了太阳残经和少阳经最高深的经文奥义。

    而后他竟试图修补太阳残经轮海秘境的经文，且更惊人的是，借助多年来一直在体悟仙种中太阳道则的感悟，他竟真的摸索出了一些门道。

    但可惜，最后还是没能成功，他离能够创法，或者改动这种级别经文的境界，还差的远呢，甚至连借着阴阳仙种中的完整太阳道则做一个缝补匠的资格都没有具备。

    但就算如此，也能看出李望仙有着大气魄，对于修道也有着常人所无法理解的天分。

    毕竟古来有谁敢在修行不到一年时候就有修补帝经的雄心壮志？且真的看出了点点门道？

    而这种体验带给李望仙的收获无疑是巨大的，对于修行，对于创法，他得到了常人所无法体会到的理解，修为也到了神桥境的巅峰，神脉晶莹如虹，横贯苦海上空，直欲贯穿向轮海外。

    就在这时，他发现了异常，眼前迷迷蒙蒙，竟然看不到东西了，像是迷失了方向，他探出强大的神识，扫视四方，让人惊愕的是，神识发出，看到的依然是朦胧的雾气，别的什么也没有

    我的五感，我的灵觉……全都模糊了，他心中明悟，这是神桥境界的迷失之祸。

    唯有修出天脉，横于苦海上方，通向彼岸，才是摆脱这一困境的基础所在，这便是神桥境界，一个非常关键的关卡。

    可是，天脉生长，横贯虚空，究竟延伸到那里，才能到达彼岸？有些人终其一生，也无法堪破虚妄，被困于神桥这一端，无法跨过苦海，这就是迷失之祸。

    甚至，最严重时，五感会被剥夺，灵觉尽失，成为无知无觉的废人，最是可怕。

    大多数人结天脉时，都会遇到迷雾挡路，不知该通向何方，不过并不严重，静下心来，便可穿行而过，无法拦阻。

    而李望仙修行到现在，一直都很顺利，可以说无任何波折，在登临神桥绝巅前，根本没有受困受限。

    直至到了这一刻，才彻底发作，无尽迷雾冲出，虚妄遮蔽灵觉，挡住了他的前路，这是严重的迷失之祸。

    “跨海而过，就是彼岸！”一次生死考验摆在眼前，他必须要经历，没有所谓的退路，不然听觉、视觉等五感都要被剥夺，完全迷失。

    这是一个问心的历程，强大的修士，都需自己闯过这一关，必须要亲身经历，不然后面的修行要蒙上阴影，灵觉不再敏锐。

    且从某种意义上来说，迷失之祸虽然是一种磨难，但如果闯过，身心都将受到洗礼，将开启人的本能直觉，潜意识越发地强大，堪破虚妄，直指本源。

    李望仙闭上双目，一动不动，像是化石一般寂静，直至半个月后他才低语，道：“我不会迷失……”

    此刻，在他的眼中，迷雾深锁四方，他像是被困在牢笼中，心神沉浸轮海，也仅仅看到一段天脉，不知该跨向何方。

    迷失之祸，号称生死考验，绝非虚言，许多天骄人物，回首往昔时，都着重提到过这一关。

    李望仙真的遇到了危险，五感越来越麻木，灵觉即将不存，整个人像是被封闭了一般，听不到，看不到……他如聋子、如盲人。

    “自问我心，彼岸在何方？”

    李望仙没有恐惧，没有惊慌，心中很平静，他认真思索所学，努力望向迷雾，想要看穿。

    最后他真的找到了方法，只需冥想残留在心中穿越那一天所体会到的那种宏大的视觉的话，他便能踏破迷雾，望穿苦海，但他没有这么做，反而在仔细的自问己身，把这当做一场难得的磨砺。

    “彼岸，彼岸，回头是岸吗？”他不断地自问，道：“修行的道路，曲折而漫长，怎能回头，如何回头，自当勇往直前。”

    迷雾依然封锁，五感越发麻木，他觉得即将失去一切灵觉，这是从未有过之危险，可能会就此止步，成为废人。

    “据记载，潜能越大，越难以摆脱迷失之祸，我不气馁，当自庆幸。”

    李望仙依然平静相对，没有慌乱，反而生出更强大的信心。

    转瞬间，又过去了半个月，他依然没有走出迷雾。

    时间慢慢流逝，整整两个月，李望仙都在经历迷失之祸，当他的五感彻底被剥夺时，什么也觉察不到了。

    “彼岸，彼岸，不是对面的岸，何需寻找，我走向哪里，它就在哪里，我站的这个地方，它就是彼岸。”李望仙平静道来。

    “轰隆隆……”

    云雾翻涌，快速溃散，天地清明，一切尽在眼前。

    仅仅一瞬间，迷雾尽散，他的五感复苏了，更胜往昔，无比的敏锐，一种神秘的光辉笼罩在身，像是在接受洗礼。

    他通过了生死考验，堪破迷失之祸，“本能”经受洗礼，神识如匹练般冲出，可感知到的范围越发地广阔了，身心像是被锤炼了一番。

    李望仙将心神沉浸到轮海，此刻那段天脉越发地粗壮，晶莹剔透，如架海紫金梁，通向未知的地方。

    他登临神桥，直接迈步，正如他所说，走向哪里，哪里便是彼岸，他跨海而过。

    天脉璀璨，他横渡苦海，来到了尽头，这是一方净土，云雾缥缈，在高天上，他隐约间看到了一座巨大的道宫。

    白云悠悠，挡住了视线，道宫就此不见，再也无法捕捉，李望仙并不感觉可惜，刚刚登临彼岸，未能圆满，怎能进入道宫秘境？

    传说中的道宫，对应的人体位置为胸廓区域，那里有五尊神祇，修行这一秘境时，会发生种种奇异之事。

    谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是为天地根。

    五神孕五行，五气清微，与天通，与地连，绵绵不绝，可衍生出道力。

    达到彼岸境界后，他感觉到了自身的变化，精气神升华，神力澎湃，苦海开辟到了巴掌大，波光粼粼，甚是璀璨。

    他觉得一掌似乎可以拍碎青天，一脚可以蹬裂大地，这是实力变强后的奇异错觉。

