    《二合一章~~》

    在之前，夏蕾的浮空炮只有六门，现在有七门，这也是这一套装备最高等级的状态。

    在发出的刀光之后，六门浮空炮开始射击，咚咚的声音非常有节奏感。

    这种节奏感在某些时候，是催命符。

    夏蕾已经很久没动过手了，就是在云顶，核心成员们也已经很久很久没看见过这位云顶的主心骨战斗……因为现在压根没有需要夏蕾亲自动手的时候。

    他们知道夏蕾的战斗力很强，不过也仅仅是很强而已。

    但事实上，夏蕾远比许多人想象中强大的多。

    她可以把九星进化药剂这种东西让给其他人，但云顶可不仅仅有顶级进化药剂啊，还有其他太多太多的资源和各类好东西。

    夏蕾再无私，轮到她应得的那些也足够让她强大了，并且身为指挥官和决策者，她可以选择适合自己的。

    这件护甲，便是她之前的选择，现在又升级了的装备。

    浮空炮每一次攻击的伤害系数，是她身体全属性之和，再乘以她的等级，便是最后造成的威力。

    能够从低级升级到紫色的装备，又岂是易于。

    而夏蕾的身体素质……不仅仅是她，叶钟鸣的几个人女人身体素质都是很好的，都是吃了各种高级药物补上来的，理由……咳咳。

    所以每一下的浮空炮，威力都非常的强大，也正是因为威力巨大，所以浮空炮只能打七下。

    夏蕾那诡异的双刀是悲啸双斩的升级，同样为紫色装备，那些刀影，是这把刀的能力结合。

    悲啸双斩的能力在蓝色级别的时候有五个，分别是相辅、影斩、乱舞、悲鸣和泪灵。

    升级到紫色之后，这件装备的属性得到了加强，比如说被动能力相辅提高刀类技能百分之二十的攻击力变为了能够提升到百分之百。比如说影斩的持续时间由五秒变成了十秒，威力从自身基本属性变成了双倍属性。乱舞则是每个刀影造成的伤害由双倍变成了三倍。悲鸣的属性提升从耐久度减少百分之十，威力提高百分之五改变为了同样可以提高百分之十。泪灵对于水属性攻击的免疫几率从百分之三十变为了百分之五十。

    除此之外，还增加了两个能力，一个是琢形。

    这个能力改变了刀身的样子，让它们从外表看起来显得有些厚重，但是攻击起来互相配合会产生攻速翻倍的效果，造成伤害的方式由之前的锋利伤害变为了能量伤害。

    第七个能力，心控。这个能力承接琢形，在战斗的时候，使用者可以控制双刀的耐久度，简单说来，就是为了悲鸣做准备的，可以让双刀的厚度消失来降低耐久度，以达到随时提高威力的效果。

    刚才，夏蕾便是用上了心控的能力，把耐久降低到了一成，提高了百分之九十的威力，之后发出的攻击在影斩和乱舞的能力以及她刀手的职业技能下，发出了强悍至极的攻击。

    那些刀光落在了青皮魔怪身上，虽然不至于把皮糙肉厚的它直接给斩杀了，但全部破开了皮肤，使得怪物遍体鳞伤，特别是在胸腹的地方，由于之前已经被地黄丸所伤，现在再次受伤时已经颇为严重。

    可屋漏偏逢连夜雨，浮空炮的第一下直接轰在了那里，青皮魔怪的身体被掀飞向后掠去，接着第二第三……直到第六炮都轰在了它的身体上，落地的时候，青皮魔怪已经受了重伤，身体有大块的血肉缺失。

    它摇摇晃晃的站起，从出生到现在，它还从未受过如此重的伤势，哪怕以它们变态的恢复能力，没有一个月的大吃大喝也休想完好。

    但很显然这还没完，第七声炮响出现了。

    咚的一声，浮空炮的最后一门，也就是在最上面的第七门发射了。

    这门炮的威力，是其余所有六门炮火威力的总和！

    青皮魔怪立刻感受到了危机，它强忍着疼痛向着一边闪去。

    是的，闪，因为这一炮，很慢。

    发射出来的能量团在空中飞行，普通人看的时候肯定是奇快无比的，可是在顶级生命的眼中，这种速度是很慢的，至少是能够躲过的，对于青皮魔怪来说，哪怕重伤了也是能够做到。

    于是它才向着一边闪去。

    可是它的身体刚刚动了动，就发现周围的景色变了，这是怎么回事？青皮魔怪努力的想要挪动身体，却发现根本动不了，之后感觉一阵剧痛，半边的身体就没了。

    第七炮命中。

    夏蕾停下来，擦了擦额头上的汗水，对着语婆道，“想好了。”

    语婆点头，她不敢不点头，她觉得云顶这帮人都是变态。

    “那下面就交给你了向雪。”

    赵向雪答应了一声，对语婆道：“去帮你的猫。”

    之后双手被火焰包裹，跃上两头被语婆控制的青皮魔怪头顶之上，悬浮在它们之间，双手虚按，火焰立刻从她的手中开始向下蔓延，把它进而青皮魔怪连接在了一起。

    语婆也在这个时候停下了她的能力，身体一晃，神情很是萎靡。

    虽然她刚才和这两只青皮魔怪之间好像很平静，可那同样消耗巨大，以语婆的等级，也基本上不能再战，不过现在她的黑猫还在拼命，她只能奋起余力，到了那边帮助自己的同伴。

    呼嚎一声，刚才被夏蕾重伤已经没有多少生命力的青皮魔怪被赶过去的双胞胎姐妹击杀，它很憋屈，因为碰到了夏蕾这样的对说，最后致命一击来临的时候，禁锢了它身体瞬间的能力叫做银沙画家，是夏蕾的辅助职业，升级了之后，从之前仅会的日出东方，变成现在可以使用五幅图画，刚才用的是碧海生涛。

    用出这些能力后，夏蕾基本上是无力再战的，所以哪怕青皮魔怪已经奄奄一息了，她也只能把杀死它的任务交给雅甜雅妮。

    两头之前被语婆控制的顶级青皮魔怪浑身被点燃，那火焰显然让它们非常的畏惧，身体在灼烧之下受到了严重伤害。

    语婆消耗大，它们又何尝不是如此，身体里异样的能力肆虐，身体外火焰在燃烧，让它们知道危机就在眼前，并且是来源于头顶的人类，它们现在身体能动了，虽然非常不舒服，可也可以攻击，它们挥臂朝着头顶的人类打去。

    它们看出来了，这个人在付出这样恐怖火焰的时候，是不能动的，那么只要把她打飞了，危机自然解除。

    两个硕大的拳头一前一后落在了重新化为了火焰人的赵向雪身上……之后从她的身体里直接穿了过去。

    两头青皮魔怪和见了鬼似的，不知道现在这是怎么了，它们本能的再次发起了攻击，可结果却和之前一模一样。

    火焰的灼烧已经让它们感觉身体正在快速崩溃，它们非常想试第三次，但都胆怯了，时间上已经不允许它们再来一次，于是它们一起……跑！

    害怕的确是害怕的，可还不至于到了不敢战的地步，青皮魔怪跑，是因为他们打算拉开距离，这样或许能够让只有一个人的这个人类女性顾此失彼。

    可惜，它们想向外跑的时候，的确让连接它们的火焰有些暗淡，还变得细了许多，要是真的可以再拉开的远一点，应该是可以破掉这个能力的。

    只是两只青皮魔怪感觉脚步越来越沉重，移动变得无比的困难，哪怕明知道生的希望就在眼前，只要多迈出几步就可以了，最后却依然没有办法。

    它们想要发出不甘的怒吼，却发现一用力，身体都崩坏了，大块大块的身体结构变成了焦炭掉落，砸在地面成为了飞灰，最后，它们也变成了焦尸，倒在了逃离的路上。

    赵向雪恢复了形态，脸色不太好，接连的变身让她身体承受到了极限，哪怕是就九星进化者，也不能违反自然法则。

    火焰精灵使是对物理攻击免疫的……

    落在了夏蕾身边，避役行动对的副队长看向了战场。

    此刻，地黄丸和两只青皮魔怪落在了远处，正在以命相博。语婆和黑猫，正在对一头青皮魔怪步步相逼。

    而落到周围的十只青皮魔怪，也就有这三只幸存，其余的七只，已经全部被杀。

    双胞胎姐妹就杀死了四只，赵向雪杀死了三只。

    哪怕是亲手终结了那些顶级存在的生命，避役的副队长依然有种不真实的感觉。

    云顶指挥部被突袭，当时这里的顶级生命只有地黄丸、赵向雪、语婆、黑猫和一个失去战斗力的扬戈斯。

    在数量上，只有青皮魔怪的一半。

    可战斗进行到了现在，己方一个没死，却干掉了七只怪物，这个战绩拿出去，可以吓死很多人。

    别说是以十对五，就是以六对五，在都是顶级生命的时候，数量多的一方都应该是压倒性的优势。

    本来相同数量大家估计伤亡各半的情况，可能都会因为仅仅多出一个数量变成一方全军覆灭，另外一方一个不死。

    但偏偏这个绝对正确的定论，到了云顶这里就不好用了。

    赵向雪不由得看向了旁边的夏蕾和双胞胎姐妹。如果这些人也都成为了九星进化者，那么她们要强到什么程度？

    一下子，本来以为自己在地球上几乎无敌的赵向雪，开始了自我批判，竖立了活到老学到老的坚定决心。

    几分钟后，语婆和黑猫那边结束了战斗，她们虽然都很惨，可至少赢了。

    至此，十只顶级青皮魔怪，只剩下最后的两只了。

    地黄丸，正在那边和它们激战。

    他们看得到大黄受了很重的伤，毕竟，它之前不仅对付了其余几只青皮魔怪，它的对手，是真正完好的两只。

    可是这里的人谁能再战？夏蕾的手段都用了出去，她过去近身搏斗吗？

    不要觉得之前赢了就可以为所欲为，现在的黑心女王过去哪怕面对重伤的青皮魔怪，人家也能在半分钟内击杀她。

    同样的情况也适用于语婆黑猫和赵向雪。

    唯一还能战的，就是雅甜雅妮双胞胎姐妹了。

    只是不要忘记了，青皮魔怪不仅仅只有十只顶级的，还有百万其他等级，它们早就看到了这边的情况，从第一个顶级青皮魔怪被杀，就有无数的怪物朝着这边冲来。

    如果不是夏蕾的战队战斗力强悍，一直在不济伤亡的死死支撑，那些青皮魔怪早就冲过来，用数量把这些人淹没了。

    看到崩溃的方向，双胞胎姐妹已经过去帮忙，雅甜甚至已经激发了丝丝人偶的最终形态，召唤除了那个女骑士，在敌人群中来去纵横。

    这才算是刚刚守住了方向，不至于让夏蕾遭到攻击。

    可是地黄丸那边，就真的没有帮手了。

    从这些青皮魔怪突袭到现在，也过去了有一会了，在外面的云顶队伍还没有来援吗？

    夏蕾观察着周围那层仿佛罩子似的东西，至少到现在为止，并没有看到一丝坏掉了迹象，那个有着高智商的强大青皮魔怪之王，还在维持着这个空间。

    黑心女王第一次有些急了，她和赵向雪等人一边吃着药希望尽快恢复些战斗力，一边想着对策。如果云顶的援军不能及时赶来，她们的形势依然严峻，哪怕击杀了那么多的顶级存在依然有着生命危险。

    一阵惊呼传来，夏蕾挪动目光，看到在她不远处的人类防线哪怕有了双胞胎姐妹的加入还是没有守住，一个方向被突破，青皮魔怪如同潮水一样涌了进来。

    缺口一旦打开，想要堵住就千难万难了，不仅如此，还会越来越大。

    夏蕾很痛苦，因为她眼睁睁的看着自己的战队手下被青皮魔怪不断的击杀，缺口出现的时候，更是因为战士们想要堵住缺口保护她而产生了混乱，伤亡骤然增加。

    还有那些参谋部的指挥，他们也已经全部从了上去，想尽办法去阻碍敌人，可他们平时本就不怎么参加战斗，在进化等级上逊色一些，装备更是有差距，他们几乎是在用生命在给夏蕾争取时间。

    语婆和黑猫站在了夏蕾前面，状态极其不好的语婆举起了双手。

