    “有人给波特捎来一把飞天扫帚，教授。“马尔福忙不迭地说。

    “是啊，是啊，是这样的。“弗立维教授说着，朝哈利绽开笑容。“麦格教授把情况的特殊性都跟我说了，波特。是什么型号的?“

    “光轮2000，先生。“哈利说。看到马尔福脸上惊恐的表情，他拼命克制着不笑出来。“我能得到它，还多亏了这位马尔福呢。“他补充道。

    艾伦忍俊不禁，马尔福此刻的表情实在精彩，一脸的不可置信。

    “艾伦，今天下午放学你来一下魁地奇训练场，罗杰·戴维斯会在那里等你。”弗立维教授十分和蔼，笑眯眯地说。

    “好的，教授。”艾伦躬身行礼和弗立维教授道别，哈利和罗恩正在前方的柱子后向他用力招手呢！

    艾伦快步赶上去，罗恩边走边说，神情快慰，“看马尔福的表情，他万万没想到，我们因祸得福了！艾伦，哈利得到了一把光轮2000，而且还成为了格兰芬多魁地奇队的正式队员！真是太酷了。”

    “真棒，我也有一个好消息告诉你们。托哈利的福，我也成为拉文克劳魁地奇队的一员了，可能我们以后会有交手的机会呢！”艾伦也十分高兴。

    “这可不是托我的福，要不是马尔福扔掉纳威的记忆球，我也进不了球队。”哈利大笑。

    “所以你认为这是对你违反校规的奖励?”他们的身后传来一个愤怒的声音。赫敏噔噔地走上楼来，不满地看着哈利手里的包裹。

    “我还以为你不跟我们说话了呢。“哈利说。

    “是啊，现在也别说，“罗恩说，“这使我们感到很舒服。“赫敏大踏步地走开了，鼻子扬得高高的。

    “真是莫名其妙，她哪里来的优越感？”哈利不解地挠挠头。

    “大概是归功于什么万事通的称号吧。哦，艾伦，我不是指你。”罗恩抱歉地看着艾伦。

    艾伦不会和愤怒中的少年计较，笑着摇摇头。

    整个下午的课程艾伦依旧十分沉稳，耐心地听讲和记笔记。虽然他也很期待课后的魁地奇训练，但是他知道把握当下的重要性。他就像是一棵被植入陌生土壤的小树苗，拼命扎根，吸收营养和水分，争取早日长成参天大树，来对抗外界的风吹雨打。

    注意力专注的时候，时光不知不觉地溜走了。课后，艾伦一反常态，迅速地收拾好书包后，没有去图书馆，而是直奔魁地奇训练场。

    罗杰·戴维斯已经在球场等着艾伦了，修长的躯干、健壮的四肢无一不在显示这是一位运动健将。柔软的阳光穿过树木绿色的枝叶，斑斑驳驳的在地上画出一个个或大或小的温柔光圈。这种情形下的罗杰显得特别有魅力，艾伦竟然觉得有点儿嫉妒！

    “嗨，艾伦，这里。”罗杰在阳光下冲着艾伦招手。

    艾伦三步并作两步，加快了步伐，看得出罗杰有点儿着急。

    罗杰弯腰打开了他脚下一个很大的木板箱，里面是魁地奇比赛需要的各种器具。罗杰将鬼飞球、游走球等器材一一介绍给艾伦。

    “艾伦，你知道魁地奇的规则吗？”罗杰问道。

    “当然，我有一些了解。”看着罗杰不信任的眼神，艾伦顿了顿，“红球是鬼飞球，追球手们互相传递鬼飞球，设法把它穿过对方的圆环，每次可得10分，守门员负责守卫本队的圆环……”

    艾伦自称了解一些实在是太谦虚了，早在他获得海王星的时候，他就已经把魁地奇知识了解得十分彻底了。他流畅详细的介绍让罗杰的神色从震惊到不可思议，再到狂喜。

    “真是太棒啦，不愧是拉文克劳的分数掌控者，我也不能比你说得更详细、更清楚了！那么现在就让我来试试你的实力吧！”说着，罗杰扔给了艾伦一根小木棒，有点像跑柱式棒球的球棒。

    紧接着，他放出了一只黑得发亮，在箱子中拼命挣扎的游走球。游走球一得到自由，就迅速向着艾伦脸上砸过来，艾伦反手一挥，游走球被击打得又高又远，穿过了训练场上空高高矗立的铁环。

    “呵！我看到了什么，你用游走球穿过了铁环，又快又——哦！”还没等罗杰说完，迅猛的游走球从天上冲着罗杰砸下来，罗杰拼命地抱住了游走球，将它收回了箱子，游走球不情愿地在箱子里扭动着。

    “看来你十分适合当一名追球手呢，艾伦！”罗杰兴奋地大叫。

    接下来他们又尝试着让艾伦轮流体验追球手、守门员、找球手的角色，每一项艾伦都能成功胜任，他出色的反射神经、矫捷的身手、敏锐的观察力让罗杰啧啧称奇，兴奋不已，“艾伦，你简直是全能，我想今年的魁地奇杯非常有希望！”

    “那我可以担任什么角色呢？”艾伦也很兴奋，这种控制全场、迎风飞翔的感觉他很享受。

    “我想你可以先担任追球手，我们在得分这方面十分需要强将的支援。至于找球手——”看得出，罗杰在犹豫，他在权衡着把艾伦放在哪个位置更有优势。

    “我们今年招到了一个非常有天赋的找球手，她非常——呃——可爱，不妨让她先试一试。”罗杰一脸恍惚，艾伦觉得那个新招进来的找球手一定是个非常美丽、让人印象深刻的女孩儿。

    艾伦现在更忙了，除了要完成越来越繁重的课业，他还要研究炼金术、初级炼体术，课余时间依旧要长时间泡在图书馆，还要应对一周三次的魁地奇训练。

    他也终于知道了找球手是谁，二年级的亚裔女孩儿秋·张，不可否认，她的确十分聪明，善解人意，温柔可爱，但是艾伦真的不能理解，为什么球队里所有的人都认为秋·张非常的漂亮。他觉得秋·张长得有点像前世的国际超模吕小燕。相比之下，同样温婉聪慧的，更有书卷气质的安娜·苏在艾伦眼里更加美丽，安娜美得并不张扬，像是一朵静静开放的百合，她的五官极其精致，温温柔柔的眉眼恰到好处地将她娴雅的气质展现出来。

    当然，秋·张对于球队里的这个小学弟也并没有另眼相看，而安娜和艾伦的友情却在日复一日的陪伴中与日俱增。

