    　　候机厅的电视里,正在紧急插播平凉山地震的情况。

    　　这场地震来得猝不及防，山里村子的房屋大半倒塌，且时间发生在晚上,大部分村民都被压在了废墟之下,伤亡难以估计。

    　　距离山村最近的镇子已经派遣了消防救援队赶往各村进行紧急救援,但是由于信号的中断,目前不知道具体情况如何。

    　　谢随躬着身子坐在候机厅椅子上,手肘撑着膝盖,紧紧握成了拳头。他紧盯着电视屏幕,双眼血红,太阳穴青筋凸了起来,一跳一跳的。

    　　戴星冶走到他身边，安抚地拍了拍他的肩膀。

    　　他才稍稍回过神,大口地呼吸着,窒息感逼迫着他的胸腔，每一次呼吸都带着抽搐般的疼痛。

    　　戴星冶刚刚打了租车电话，租到了一台越野,待会儿落机之后，能直接开车进山里。

    　　“别担心了,大小姐不会有事的。”

    　　戴星冶以为谢随的女朋友就是寂静，他掏出烟递给他,安慰道：“这些有钱人都会去庙里请供奉，给小孩积福报。寂静可是寂家的掌上明珠，福泽深厚,没那么容易挂掉。”

    　　谢随走到吸烟室，摸出打火机想点燃，可是他的手总是控制不住地颤抖，点了好几次，火苗都被他抖灭了。

    　　可他的小白是个没人庇佑没人疼的小可怜啊。

    　　谢随恨不得自己苦难一生，将此生全部的福报都给她，只为她求一个…平平安安。

    　　戴星冶看着谢随手都他妈抖得不行了，他连忙给他点了烟，又将刚刚泡的方便面递给他——

    　　“放心吧，咱们这么急吼吼地赶过去，应该能第一时间赶到现场，你撑住啊，别还没到灾区呢自己先垮了，说不定咱们还要一起帮着救援的。”

    　　谢随听进了他的话，颤抖的手接过了那碗方便面上，顾不上滚烫的热温，大口狼吞虎咽地吃了起来。

    　　看他这样，不像是吃饭，倒像是机械地往肚子里塞东西。

    　　戴星冶从来没见谢随慌成这样过，那双血丝满布的眸子宛如从地狱里爬出来的修罗般。

    　　究竟能有多绝望，才会变成现在这不人不鬼的模样。

    　　**

    　　黑暗，周围静得让人害怕。

    　　寂白恍恍惚惚睡去又醒来，摸出手机看着手机时间，现在是凌晨四点，手机屏幕显示依旧没有信号。

    　　“姐...”

    　　她唤了寂静一声，良久，没有人回应。

    　　寂白慌了，她爬到寂静身边，轻轻地拍了拍她的脸，嗓音带着恐惧的颤栗：“姐，别睡，求你了，快醒醒。”

    　　她眼泪控制不住地掉了出来，“啪嗒”，落在了寂静脏兮兮的脸上。

    　　“姐，你快醒醒，别睡，我们很快就得救了。”

    　　寂静缓缓睁开了眼睛，虚弱地说：“你好吵啊。”

    　　寂白松了一口气，她从包里摸出牛轧糖，手颤都地剥开了糖衣，塞进寂静的嘴里。

    　　“你别睡，咱们说说话。”

    　　她好怕寂静睡过去，就再也醒不来了。

    　　寂静舌尖尝到甜味，精神稍稍好了些，她努力想要撑着手臂坐起来，可是身体下半部分就像不存在一般，没有力气。

    　　“小白，我们会死了。”

    　　寂白揉着鼻子，带着哭腔说：“你别乱讲。”

    　　“没人会来救我们了，我们一定会死的！”

    　　这无边的黑暗，已经让寂静的情绪有些崩溃了，她抓着寂白的手臂，慌张地说：“寂白，你…你怕不怕死，我好怕，我不想死啊。”

    　　寂白紧紧地抱住她，拍着她的背：“不会有事的，一定不会有事，他们很快就来救我们了。”

    　　寂静在她的怀里崩溃地哭泣着，从来未曾有一刻，她感到这般绝望。

    　　“嘘。”她断断续续安抚着她：“别怕…”

    　　寂静哭累了，总算安静了下来，心灰意冷地靠在寂白的肩膀上。

    　　寂白害怕寂静睡过去，时而会拍拍她的脸，让她清醒。

    　　“姐，你别睡。”

    　　“小白，我好不甘心。”

    　　寂静的声音干哑，带着绝望的哭腔：“我那么努力，我筹谋了那么多，我好不甘心！我真的不想死啊！”

    　　寂白不知道该怎么回答，只能抱紧了寂静渐冷的身子：“姐，我给你讲个故事吧。”

    　　“嗯。”

    　　“很久很久以前，花果山下有个小猴子，它很笨很笨，总是被别的猴子欺负，有天，另一只大猴子被妖怪追杀，它为了活命，于是将这只小猴子推给了妖怪。”

    　　“后来呢？”寂静显然已经被她的故事吸引了，情绪也渐渐平复了很多。

    　　“后来小猴子就死了。”

    　　“这算什么故事。”

    　　“你听我讲。”寂白又剥了一颗牛轧糖，放进了自己的嘴里：“后来，孙大圣扯下汗毛一吹，小猴子又活过来了，不仅活过来了，它变得更强，更有力气，它气冲冲地回到花果山，去找那个害死它的大猴子复仇。”

    　　“后来呢，它复仇成功了吗。”

    　　“预知后事如何，等我们出去再告诉你哦。”

    　　寂静悲怆地咧咧嘴，良久，她沉沉说：“谢谢你。”

    　　寂白见寂静情绪已经稳定了，她摸出了手机，打开备忘录，开始编辑信息。

    　　寂静靠在她身边，问道：“你在做什么？”

    　　“打游戏。”

    　　“别骗我了。”寂静说：“你自己都开始写遗言了，还安慰我一定会得救。”

    　　“哎......”寂白无奈地抬头：“别胡说好吗，我哪有写遗言。”

    　　“敢不敢给我看啊？不会是写自己这些年攒的小金库密码吧。”

    　　寂静努力将脑袋伸过去，看向她的手机屏幕。

    　　上面只有两个字——

    　　谢随，

    　　光标停留在那一个逗号边上。

    　　寂静侧开了目光：“你写给他留言吧，我不看。”

    　　寂白垂着眸子，微弱的光映照在她温柔的脸上，她摇了摇头：“我也不知道要说什么。”

    　　有好多好多的叮咛和不放心啊。

    　　好好活下去，努力努力再努力，千万不要去赛车...

    　　可是啊，如果她真的不在了，谢随会变成什么样子，他会听她的话么？

    　　不，他绝不会。

    　　因为...上一世的谢随看到寂白留给他的那封遗书，遗书上歪歪斜斜写着三个字——

    　　活下去。

    　　他复仇归来，看到遗书的那天下午，抱着她的骨灰盒，卧轨了。

    　　**

    　　早上六点，谢随的吉普车驶入早已变成废墟的平凉村。

    　　村里大部分房屋都已经坍塌了，周围空地上搭建了部分帐篷，地上随处可见淋漓的鲜血，医生和救援人员奔走在废墟之上，将一个又一个血肉模糊的受困者救出来。

    　　看到那些人身体仿佛被淋漓的鲜血浸透过一般，有些残肢还挂在身上，摇摇欲坠。

    　　谢随疯了，踉跄地冲出吉普车，四处寻找着寂白的身影。

    　　戴星冶看着他这无头苍蝇的模样，心说这样能找到就怪了。

    　　他跟人打听了回来，对谢随说：“咱们去村东头临时搭建的医院找找吧，听说被救出来的伤患都在哪里，说不定她已经得救了...”

    　　谢随转身朝着刚刚路过的医院跑去。

    　　医院是在卫生所残损的院子里临时用帐篷搭建起来，现在病患已经爆棚了，同时还有源源不断的伤患被送进来。

    　　院子里有很多村民掀着地上停靠的尸体白布，寻找亲人，找不到的松口气，找到的…捂嘴嚎啕。

    　　人间地狱。

    　　谢随看也没看门口横陈的那几排白布尸体，他不相信…

    　　刚走到卫生所大门，便有医护人员抬着担架走了出来，白布里滑出了一截纤瘦的手腕，手腕上系着红绳，绳上挂着一只白瓷小胖狗。

    　　他脑子“轰”的一声炸开，险些摔倒，戴星冶眼疾手快撑住他：“怎么了。”

    　　谢随踉踉跄跄地扑到担架前，颤巍巍的手落在白布上，却迟迟没有勇气，掀开那层白布...

    　　眼眶顷刻红了。

    　　“小…”

    　　他的嗓音就像枯叶被碾碎时的沙哑，却无论如何，都喊不出她的名字。

    　　戴星冶站在边上，见他跪在地上，背躬成了沉沉的山脉。

    　　他眼底的光在那一瞬间彻底寂灭，剩下只有无边无际的黑暗。

    　　戴星冶终于受不了了，他走过去，一把掀开了白色的遮布，看到那不过是个年不过十岁的小女孩。

    　　“随哥，你...你女朋友不是她吧？”

    　　“......”

    　　他沉着脸将周围的几具遮掩的白布全都掀开找了一个遍，没有找到寂白。

    　　谢随松了一口气，起身的时候感觉头重脚轻，走路都是轻飘飘如坠云端。

    　　听说慈善基金会的人好像都在村小学，他一路询问着朝学校方向跑去。

    　　学校已经彻底变成了废墟，搜救人员带着搜救犬在废墟上四处查探。

    　　谢随站在废墟之上，迎着朝霞熹微的晨光，太阳穴突突地跳着。

    　　周围哭声和喊声交织一片。他放开了嗓子喊着她的名字。

    　　就在这时，戴星冶侧头看到了一个熟悉的面孔。

    　　“谢随，她是寂氏集团的人。”

    　　谢随冲过去抓住那人：“寂白呢！寂白在哪里！”

    　　那女人拿着没有信号的手机，崩溃地说：“她们在音乐教室排...排练，都没有逃出来...她们死了...”

    　　谢随难以置信地往后退了两步，转身跪在地上，开始疯狂地扒着土堆。

    　　戴星冶跑过来拉住他：“你乱挖什么啊，这能挖出来吗。”

    　　谢随似乎对他的话充耳不闻，只是疯狂地扒着手底下的碎石块，哪怕手被锋利的玻璃渣划伤出血，他都已经没有了感觉。

    　　“谢随！你别这样啊！咱们还是等消息吧！这里...随时可能发生余震，很危险啊。”

    　　谢随那沾满鲜血的右手忽然攥住了戴星冶的衣领，将他往外面推了推。

    　　“哎，你别这样。”

    　　谢随早已经丧失了理智，他不要命地到处扒着土砺。

    　　“行吧，老子帮你一起挖。”

    　　戴星冶也蹲了下来，和谢随一起刨着土堆。

    　　废墟之下，寂白隐隐约约已经能够看到墙垣缝隙中透出来的黎明微光，天亮了。

    　　昏昏沉沉间，她仿佛听到了谢随的声音，应该是梦...

    　　“小白。”

    　　寂白陡然清醒，她努力爬到透出微光的地方，用尽力气喊着：“我在这里，谢随我在这里啊！”

    　　谢随听到寂白的声音，精神一震。

    　　他循声跑到一处碎瓦堆边，疯狂地扒开碎石。

    　　戴星冶叫来了两个救援人员，他们测量空间，小心翼翼地使用工具进行挖掘。

    　　有碎石和灰尘不断从寂白头顶上方滑落，很快，上方有光亮透进来，照在她脏兮兮的小脸。

    　　“下面有几个人？”

    　　“两个！”

    　　寂白连忙扶起寂静：“姐！得救了！我们得救了！”

    　　寂静已经晕了过去，不省人事。

    　　寂白哭着对头顶上方的救援人员说：“我姐快不行了，你们救救她...”

    　　救援人员将周围的碎石清理开，急切地问：“你受伤了吗？”

    　　“我没事。”

    　　救援人员先将寂白救了出来。

    　　躺在担架上，她紧紧攥住救援人员的手：“救救我姐，别让她死...”

    　　“我们会救她的。”

    　　阳光落在她的身上，刺得她有些睁不开眼睛，伸手挡了挡眼，偏头望见了那个英俊的少年。

    　　身后是来来往往的忙碌身影，他全身无力地坐在废墟上，仿佛是被抽空了全身的力气，微微张着嘴大口地喘息着。

    　　他怔怔地看着她，漆黑的眸子仿佛点了墨，浓得像化不开的黑夜。

    　　匆忙中她被抬到边上的简易医疗棚里。

    　　少年似乎终于恢复了些力气，跌跌撞撞地朝她扑过来。医生在给她检查身体，所以谢随不敢碰她，只能克制着情绪，焦急地等在边上。

    　　“没事，皮外伤，上点药就行了。”

    　　医生说完便去检查下一名伤患。

    　　谢随一句话都说不出来，他用手背轻轻地抚摸着她脏兮兮的脸颊，动作很温柔也很小心，生怕将她碰碎了似的。

    　　寂白伸手过去，他立刻握住，闭眼吻着她的每一根手指头。

    　　女孩手里攥着什么东西，谢随接了过来，那是剩下的最后一颗牛轧糖。

    　　“宝贝...”

    　　他干哑的嗓音终于发出声音，这是他第一次这样叫她，以前寂白让他不要总叫小白，可以更亲热些，但谢随觉得难为情。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　人家情侣间亲亲热热的爱称，他一个字都喊不出口。

    　　“宝贝。”他嗓音带着颤抖，疯狂地吻着她的手指头，一根一根，温柔到了极致：“宝贝……”

    　　他似乎要将这一生的爱意都倾注于此刻。

    　　寂白眼眶红了，她慢慢坐起身来，伸着手臂下意识地勾紧了他的脖子，将脸埋进他的颈项边，委屈地哭了起来：“我好怕啊。”

    　　她一直紧绷着的情绪，瞬间绷不住了，靠在他抽泣着：“谢随，呜...吓死我了。”

    　　谢随嗓子早已经喊得失声了，他用气息哄着她说：“没事了，别怕。”

    　　“我不怕死...”

    　　她攥紧了他的衣角，大口地喘息着，再也不矜持了，再也不藏着掖着了——

    　　“但我好怕你丢下你，我怕你、我怕你又变成一个人，我怕你为了我做傻事，谢随，我...我好爱你的。”

    　　谢随的心脏剧烈地颤抖着。

    　　听到她说出那几个字，从来习惯隐忍的少年生平第一次...眼热了。

    　　能够被她这般热忱地爱着、惦念着，他亦觉得此生无憾。

    　　**

    　　寂白身体状况没什么问题，但谢随还是不放心，他让寂白立刻跟他回江城，进行全面的身体检查。

    　　“我姐还没脱离危险。”

    　　谢随攥着她的手，拉着她朝着村口吉普车走去：“我不管别人，只管你。”

    　　这时，一辆悍马suv驶入了村口，车上下来一个西装革履的男人，寂白认出那是秦助理。

    　　秦助理走到车门另一边，扶着白发苍苍的寂老太从车上下来。

    　　“奶奶！”

    　　她朝寂老夫人跑了过去。

    　　寂老太让秦助理扶着，颤巍巍地朝着寂白走来，绕是半生风云见惯，此刻她还是红了眼睛：“小白啊！我的小白啊！你没事就好。”

    　　“呜，奶奶！”寂白用力抱住了奶奶的身子：“我好怕再也见不到你了。”

    　　“呸呸呸，别说胡话，我孙女福大命大，菩萨保佑。”

    　　寂白眼睛里渗出了泪花，她松开了奶奶，又揉了揉自己的眼睛，忍住不哭，她一哭，奶奶也会哭，她不想再让奶奶难过了。

    　　寂白回头，对谢随扬了扬手：“谢随找到我的。”

    　　谢随原本是想离她远一些，不让老太太看到自己，没想到寂白居然会主动介绍他。

    　　他转身过来的时候将颈子上的观音藏到了衣领里面，可是这个细微的动作还是被寂老太发现了。

    　　“我记得这孩子，上次来过宴会，是小白的朋友吧。”老太太对谢随说：“谢谢你了。”

    　　“奶奶，他是我...”

    　　“我知道，他是你的好朋友。”寂老太慈祥地望着谢随：“我会感谢你的，有任何要求你都可以跟我提。”

    　　“不用，小白她...是我的朋友，朋友之间本就应该守望相助。”

    　　寂白诧异地望了谢随一眼。

    　　谢随面无表情地垂着眸子，漆黑的眼瞳波澜不惊。

    　　“你寂静姐呢？她没事吗？”老太太回头问寂白道：“她在哪里？”

    　　“姐姐在卫生院，医生正在抢救，还不知道情况怎么样。”

    　　“秦助理，快，带我去卫生院，我去看看寂静。”

    　　秦助理连忙走上前来，搀扶起寂老太，朝着村东头搭起来的简易卫生院匆匆走去。

    　　奶奶离开以后，谢随拉着她来到了一处自来水管边，洗干净了自己的手，同时又捧了水，轻轻地擦拭干净她脏兮兮的小脸。

    　　他俯身，温柔地望着她，动作很轻，一点点将她的小脸擦拭干净。

    　　“我们小白现在都变成小黑了。”他将她微润的刘海挂到耳边：“真丑。”

    　　寂白浅浅笑了声，对他说：“我刚刚都差点跟奶奶坦白了。”

    　　谢随望着老太太远去的方向，眸光愈深：“最好不要。”

    　　他知道老夫人看不上他这样的男孩，更不会愿意将自己看重的孙女交给他。

    　　寂白看出了他内心的自卑。

    　　“谢随，你不要低估了我想要和你走下去的决心。”

    　　谢随来不及惊诧，寂白踮起脚，主动吻了吻他冒出了青茬的下颌。

    　　这一个蜻蜓点水的吻在谢随心尖漾起涟漪，他很配合地低下头，闭上了眼睛：“嗯？”

    　　“嗯什么嗯。”

    　　“在一起的决心，在这里。”他指了指自己的唇

    　　寂白笑着吻了吻他的下唇，他下唇干裂，似乎还裂开了血口子，尝着带一点铁锈的血腥味。

    　　寂白恍然想起来，问谢随道：“你昨晚是不是一夜没睡？”

    　　“好像没有。”

    　　寂白拉着他来到寂氏集团慈善基金会的帐篷里，给他铺好了简易的床铺：“睡一会儿吧。”

    　　“我现在不困。”

    　　“那就闭上眼睛休息。”

    　　谢随听话地躺了下来，寂白俯身给他盖好被子，却被他直接按进了怀中，拉到了被窝里。

    　　“一起睡。”

    　　“哎！”

    　　谢随单手将女孩抱在怀里，同时给她捻好了被单，让她靠在自己的肩头：“嘘，别动，让我抱着你。”

    　　寂白虽然担心有人进来看到会有些难为情，不过此刻躺在少年燥热的怀中，她眷恋着这份温暖，舍不得推开。

    　　谢随捧着她的后脑勺，将她按在自己的胸膛处，下颌抵在她头顶，湿热的呼吸撩着她的头发丝。

    　　劫后余生，只有抱着他坚硬炽热的的身体，寂白才觉得心安了。

    　　沉沉的睡意顷刻间宛如浪潮般席卷而来。

    　　寂白迷迷糊糊地想着...或许这辈子都推不开他了。

