
镇州府现在有不少的流民，过了年之后，就要入籍到各个村中。

尤其是只有十三户的北山村，和十四户的下河村，下河村在水患的时候死了许多人，北山村则是在战乱时被山匪洗劫，两个村子人手不够，自然就会成为府衙着重安置流民的地方。

谢良辰做毛织物的时候，北山村的女眷听说陈家村人手不够，来问问能不能帮忙赚些银钱，谢良辰让陈咏义的弟媳郑氏教了北山村的女眷。

北山村也找了一台织机，就这样做起了毛织物，赚了一些银钱，整个村子从那时候开始就对陈家村很是感激。

明年要在山上种药材，北山村也早早就与陈咏胜来商议，陈家村愿意帮忙，府衙也肯借农具给他们。

北山村范里正清楚明年春耕是大事，只要有时间就前去衙门打听细情，遇到不懂的事，也不敢直接来陈家村麻烦谢良辰，先与孙家村和下河村一起商议，遇到实在拿不定主意的问题，才会来陈家村请教。

这次流民入城，孙家村、北山村、下河村都安排了人去帮忙，早些将流民安置妥当，帮助衙署一起搬运过世流民的尸身，有了村民的帮忙，即便有不少流民涌入镇州，一切都还是井然有序的模样。

做好这些，不光是帮助了流民，对镇州也是好事，大量流民涌入，安排不好可能会引来疫症。

这是人命关天的大事。

宋羡也是这样思量，才早早做好了准备，既要救下流民，也要保证镇州府百姓的平安。

面对孙阿爷和几个村子里正再三道谢。

谢良辰道：“阿爷和里正们太客气了，我们都在镇州府，本来就该互相帮忙。

现在过年了，有些事还不能松懈，村子里还要有人巡视，只要有问题就上报衙署。”

北山村、下河村、大柳村的里正纷纷答应。

孙阿爷道：“放心吧，现在有了流民，我们也知道该送去哪里。”

这次几个村子的人就是过来送些东西给陈家村，不想拖着谢良辰和陈咏胜在这里，孙阿爷起身告辞：“我们这就回去了。”

陈咏胜看着这一波波的人前来，深深地舒了一口气，多亏他事先有所准备，在他们来之前就带着陈咏义将周围村子走了一遍，互相之间没有失礼数，否则看着这些东西，他就会觉得自己没有尽到一个里正的本分。

到底是不一样。

良辰卖药材，种药材都没有避开旁人，大家也都心知肚明，所以私底下才会如此亲近。

将来真的遇到事，这些村子都能站在一起。

这就是平日里积攒的情分，也是辰丫头真心待人的结果。

谢良辰送走了孙阿爷和里正，就去许汀真院子里，许汀真正坐在炕上做针线，握在手里的正是东篱先生试的那件新衣袍。

谢良辰坐过去道：“我帮先生？”

“不用了。”许汀真道，真的将这衣袍交给良辰，那老家伙今年就别想穿新衣了，良辰什么都好，拿起针线就走神的毛病却怎么也改不了。

“等我改完了衣袍，我们再去看看流民，”许汀真道，“明日就不出村了。”

除了去看流民之外，谢良辰还得去一趟宋家，问问宋老太太要不要来陈家村，她也好做些准备。

谢良辰带上了女眷们给宋老太太做的毛毯子，还精心挑了长寿果、榛子，将这些山里的吃食分成两份，带着陈子庚、黑蛋等人，跟着许汀真一起入了城。

……

宋羡夜里才赶回了镇州衙署。

曲知县还在二堂看公文，听到衙差禀告立即迎了出去。

曲知县道：“将军一路可顺利？”

宋羡点头：“营中粮草不足了，过了年就要请朝廷调拨军资，至少要囤积三个月以备不时之需。”

曲知县应声，等到今年镇州田地耕种好了，他们也就不用这样捉襟见肘。

曲知县道：“下官与文吏在商量流民入籍的事，过了年就能办妥当，不会耽搁春耕。”

宋羡看着曲知县那瘦了一圈的脸，少有的口气温和：“这么晚了，回去吧，明天就守岁了。”

曲知县感觉到宋羡的关切，有些受宠若惊：“将军一路辛苦，也早些歇息。”

宋羡应声，转头就要离开，不想却瞥到了不远处的一个背篓。

那背篓让他觉得很是熟悉。

宋羡的眼睛一跳。

曲知县发现宋将军脚步停在那里，慢个顺着宋将军的目光瞄了过去。

“哦，”曲知县道，“陈家村的谢大小姐送来了这些东西。”是陈家村的一番心意，他就没有推拒。

宋羡道：“陈家村……有没有说什么？”

曲知县一怔，陈家村好像没什么特别的事。

看到曲知县这般模样宋羡也觉得自己的问题有些奇怪，如果有事常悦自然会禀告，他可能就是想要知晓那背篓里有什么东西。

还是她自己送来的。

曲承美有那么重要？他有高堂，有妻室，哪里用得着惦记？

这样一想，宋羡觉得一路奔波更疲累了。

眼看着宋将军沉下脸，曲承美心里一颤，这……又怎么了？他是不是说错了话？

宋羡大步出了衙署，常安忙道：“大爷，咱们回府里吧，明日一早老太太醒来就能瞧见大爷了。”

常安觉得这么晚了，大爷肯定不能去陈家村，还不如回去与老太太商量一下，明天到陈家村做客。

宋羡点点头，一行人风尘仆仆地回到了宋家大宅。

宋羡进了屋刚刚脱下身上的长袍，端水进来的常安就道：“方才我去灶房拿热水，看到厨娘还没歇下。

厨娘说今天谢大小姐来了，请老太太去陈家村，老太太让人准备了不少吃食，说是明日一并带去。”

祖母要去陈家村，有没有将他算在内？

宋羡自然不能现在去问宋老太太，上次约定好要去陈家村守岁，他以为能早回来两日做些安排，没想到在军中多耽搁了些时日……

好在谢良辰没有忘记。

宋羡皱起的心，登时被熨得平整了，他琢磨了一番，吩咐常安道：“让厨娘多准备些羊肉，就说你们也要在陈家村里用饭，让厨房一早就去陈家村里准备，免得让村民们太过辛苦。”

常安不禁由衷称赞，到底还是大爷厉害，身边的家将都留在陈家村，大爷怎么可能离开？

常安应声，抬起头去看大爷，只见大爷脸上的冰霜去了，眼底仿佛还有淡淡的笑容。

宋羡坐在椅子上，习惯地去拿公文，看到自己的袖口却又抬起眼睛，问门口的小厮。

“家里有没有给我准备新做的衣袍？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69036306"  chaptername="第一百五十六章  做好准备">加入书签</a>
</div>
