    只是以火云怪的认知，以陆小天眼下的实力，没理由无法渡过飞升雷劫才是，有正常的渠道不走，何必要行那万般凶险的偷渡之举？

    难不成其中另有隐情？

    “后面时间一到你就会知道了，就是知晓了，也绝不可对外提起。此去仙界之行凶险难测，便是我也未必就能护得你周全，对此你要有个心理准备。”陆小天说道。

    “无所谓准备不准备了，若是连你都不能把我带到仙界，其他人更指望不上了。真要是出意外，老头子我也认命。”火云怪十分爽快地道。

    “那便由得你吧，只要不到无法应对的地步，我会尽量将你带到仙界的。”陆小天点头一笑。对于这个老朋友，他还得很愿意拉上一把的，当然，能拉扯到什么程度就要看对方的运道如何了。

    “我信得过你。”火云怪哈哈一笑。当下两人一起返回赤月荒漠，陆小天抵达赤月荒漠时，莲花分身远远出迎。

    将火云怪安顿下来，与赤月荒漠的一干故旧见面之后，陆小天与莲花分身对面而坐，还有闻讯赶来的项倾城，罗屏儿。

    莲花分身只是虚空一指，烟云缭动，其中显化着雷蛟渡劫的过程。

    这雷蛟化龙之劫，一旦成龙，则立地飞升，威能较之寻常仙人来得更大。只是按元始剑魔所言，龙族想要飞升仙界，条件要苛刻得多，也会受到劫雷的特殊对待。陆小天当年与元始剑魔一战，留下了元始剑魔元神，元始剑魔为了取信于陆小天龙族受到个界天庭压制一说，特意举了将要渡劫的雷蛟这个例子。

    陆小天本尊这次虽是下界去找骆清的消息和踪迹，却是将莲花分身留了下来，一方面坐镇赤月荒漠，另一方面也是为了亲眼目睹雷蛟化龙渡劫的整个过程。

    按照元始剑魔的说法，仙界较为常见的龙族，一种是原来存在的龙族繁衍延续下来的，龙族每繁衍一代，其本身的血脉便会有所衰减，甚至退化成蛟，不再具备龙族龙神通。

    也有一些天赋出众之辈，自身修炼，再加上血脉觉醒，修为实力能接近，甚至赶超父辈的程度。

    还有一些是以蟒蛟修炼而来，逐渐蜕变成龙。这种起于微末的龙族潜力极大。

    而真龙一族，是龙族中最为神秘的一类，外人对关于真龙隐秘知道得也不甚清楚，便是仙界天庭，对于真龙一族大多也是晦莫若深，并不多加提及。

    元始剑魔虽有听闻，对于真龙的来历，知道得也不是特别清楚，不知道是对方原本便有龙族血脉在身，还是有其他原因。

    陆小天已经修成真龙之身，作为亲身经历者，自然清楚其中的隐秘。真到修炼成为真龙之前，陆小天自己甚至都不能完全确定十二融魂大成之后会是何种情形。

    或者说十二融魂大成，未必就一定是成就真龙，其中有必然，也有偶然。

    构成龙身的鹿角，牛首，腹蛇，鱼鳞，鹰爪……等十二个部位，皆是陆小天融合了无数妖物元神之后，显化出来的部位。事实上陆小天吞噬，融合的妖物何止万许，可最终融合出来的却是这十二种，优胜劣汰。留下来的都是精华，最终合而为一，形成陆小天眼下的真龙之身。

    陆小天吞噬无数妖物元神，形成慑人无比的龙威，是建立在征服这些妖物的基础之上的。这种龙威是无数彪柄的战绩累积而成。对于诸妖威慑之力尤胜。便是对于其他种族，也多有威慑，只是程度强弱不同而已。

    真龙之身旦成，便有如脱胎换骨，威能扑天盖地，甚至能一定程度挣脱界面之力的束缚，因而初成龙体便能压制下界而来的元始剑魔。

    除了自身之外，陆小天也没有见识过别的人族。而殒落在陆小天手里的蟒，蛟也有一些，可最为接近的，还是元始剑魔所说的这渡劫雷蛟。

    无数雷柱之中，那雷蛟绵长的身体上下蜿蜒，疾行于空。在不断落下的劫雷中，体形骤变，已经与陆小天的真龙之身相差无几。只是比起陆小天成就龙身时，总觉得差了些什么。这雷蛟已成龙身，气息，威能均有大幅增长，甚至超过了寻常的大乘，渡劫修士一截。但并没有到那种天差地远的程度。

    便是如此，虚空中那劫雷依然雷霆滚滚，不断轰击着雷蛟已经残破疲倦的身体。雷蛟吐出一颗雷珠，抗击天上劫雷，每一道雷柱落下，雷蛟都会惨哼一声，在他成就龙身之前，几乎所有法宝都已经毁在劫雷之下。此时雷蛟所能倚仗的已经只有这颗将成龙珠的内丹。

    眼见得最后一道雷柱落下，虚空中的雷云即将散去，那浩渺的虚空深处，一道白光飘来。夹杂在未散云的雷云之下甚不起眼，那白光带着少许仙灵之气。直接落在雷蛟业已残破的内丹上，那白光如同锋利无匹的刀刃，一击斩在残破的内丹上。陡然间一道凄厉的惨嚎声响起。

    白光之下，雷蛟内丹已经一分为二，余势未消的白光打在雷蛟身上，那雷蛟庞大的身躯无力的坠落地面，摔塌了数座大山，在地面坠出一个深坑，久久不见那雷蛟从里面出来。

    此时莲花分身显化出的幻象，轰然而散，莲花分身嘴角已经逸出血迹，他已经在尽量去模仿那白光的仙灵之气，只是那气蕴明显已经超出了莲花分身眼下的境界，强行模仿之下，已经让莲花分身受到一定的创伤。

    “可有感应到虚空之上有人窥视？”半晌之后，陆小天才吸了口气问道。

    “隐约间又，又似乎没有，说不上来。”莲花分身摇头疲乏。

    “不管如何，最后那一道白光与寻常的飞升仙劫显然大相径庭。”

    项倾城一脸冰寒，陆小天的眼下的处境她一清二楚。这黑蛟龙化的威势远不如陆小天，在飞升仙劫中尚且碰到如此凶险，更何况是元始剑魔口中更受天庭敌视的真龙。这飞升仙界的大劫，摆明了没有给那雷蛟任何机会。

