
而另一边，沈轩睿早早的来到学校，就坐在教室对面的走廊上，等着霍轩诚的到来。

没多大一会儿，背着一个英伦风小背包的霍轩诚来了，看到沈轩睿在走廊等他，虽然面上还是淡淡的，但是心里却有些开心。

“你来了？”沈轩睿从座位上站了起来，急急地朝着霍轩诚走了过来。

“怎么？”霍轩诚看出来沈轩睿似乎是有些急，奇怪大清早的他有什么急事找自己呢？

沈轩睿也感觉到自己方才太过急切了，有些尴尬的清了清嗓子，“没什么，我就是想起来，昨天咱俩交换名字的时候，都没有告诉对方是哪几个字，这不今天就来确定一下。”

沈轩睿还是抱着最后的希望，万一霍轩诚不是自己在网上查到的那个霍轩诚呢？或许，他不是那个坏蛋的儿子呢？

为了不让霍轩诚怀疑自己的意图，沈轩睿解释道：“要不然万一有别人问起来，我说我是你的好朋友，却不知道你的名字是哪几个字，多尴尬呀。”

“哦。”霍轩诚显然对于沈轩睿没有防备心，也认可了他的说法。

两个小家伙来到教室，拿起粉笔，在教室的黑板上写下自己的名字。

当霍轩诚三个字出现在黑板上的时候，沈轩睿的眸子暗了暗，闪过一丝失望。

“不开心？”霍轩诚虽然不会刻意的观察每个人的微表情，但是对于人基本的情绪，还是很敏感的。

“没有啊，怎么会？”沈轩睿咧大嘴笑了笑，“我很开心啊，你也要记住我的名字哟。”

霍轩诚微微的点头，眼神认真的在沈轩睿三个大字上流连了几遍。

“你妈妈今天还会来接你吗？”霍轩诚沉默了半天，还是问出了口。

不知道为什么，自打昨天见过沈轩睿的妈咪之后霍轩诚总对那个温柔的背影念念不忘，甚至，想着，这要是自己的妈妈该多好啊。

沈轩睿沉浸在自己的情绪中，一时没有反应过来，一直到旁边的霍轩诚问了第二遍，他才如梦初醒，“那个......来吧。”

妈咪今天是要来接自己回家的，沈轩睿这样想着，突然反应过来，“你妈咪也来吗？”他倒是想看看，霍轩诚的妈咪有没有自己的妈咪漂亮。

“不来，我不需要她来。”霍轩诚低声说道。

“为什么？”沈轩睿疑惑，“你妈咪对你不好吗？”要是这样的话，或许自己对于霍轩诚的的怨恨会少一点。

虽然很生气自己那个渣男爹地做的一切，但是霍轩诚是自己第一个喜欢的小朋友，沈轩睿很不希望自己的报复行动到最后会牵连到他。

“没事。”霍轩诚有些失落的离开了，家里的事情很复杂，他答应过爸爸，就算再不喜欢江诗悦，在外面也要给她留面子。

眼看着快上课了，沈轩睿虽然不知道霍轩诚为什么突然变得很失落，但是还是下意识的追上去想要安慰他。

“我带了从外面买的芒果派呢，下了课我分你。”沈轩睿讨好的说道。

霍轩诚愣了愣，“我不吃芒果。”

说完，意识到自己的话有些生硬，才补充道：“过敏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930592"  chaptername="第54章  确认他的名字">加入书签</a>
</div>
