
　　商司湛修长的手指蓦然捏住她的下巴，让她小脸对着自己，视线随即也转了过来。

　　“浅浅，商家明争暗斗那些事不准再插手，听到了吗？”

　　商司湛神色语调都极为认真。

　　时浅怔怔的看着他，眨了眨眼睛，却没说话。

　　商司湛见她不说话，又道：“如果以后让我发现你再偷偷插手那些事，我就把你关在帝园，哪里都不准去。”

　　时浅：“.......”

　　商司湛道：“这样你就不会有任何危险了。”

　　时浅喃喃道：“我出去.......也不会有危险啊，他们又查不到我。”

　　“若万一查到你呢？”

　　“那他们也打不过我，更抓不住我。”

　　商司湛凤眸微眯，染上一抹危险的气息：“你确定没人打的过你，抓的住你？”

　　时浅看着男人危险的模样，立刻又道：“我说的是那些人......可不包括你。”

　　“浅浅，那些事有人会解决，你只要做自己喜欢的事就好。”

　　顿了下，商司湛语气多了几分霸道：“我不是跟你开玩笑，若再被我发现你偷偷插手这些事，便真把你关在帝园，或者.......让你每天都下不了床。”ŴŴŴ.23sk.com

　　时浅：“......”

　　感觉商司湛似乎真的不是在开玩笑，她咽了咽唾沫，随即扯出一抹干笑：“嗯，我不插手了。”

　　过了一会。

　　晚餐准备好了，严易上楼叫两人去吃晚饭。

　　时浅立刻站起来，笑笑道：“湛爷，去吃饭吧。”

　　随后，两人一起下楼去了餐厅。

　　许家。

　　许梓瑶回到自己房间后，随手又查了下时浅的资料。

　　便知道了她是帝大计算机系大一的学生，还是个没有父母的孤儿，更准确的说是被亲生父亲抛弃的孤儿。

　　亲生父亲明明在帝都，却不要她。

　　不过也难怪，成绩不怎么样，打游戏打架很是擅长，整个就是个不良少女，这种女儿自然是没人想要。

　　不过，这女人凭着一张脸勾搭上了盛家小太子盛栩，在帝大也没人敢招惹。

　　许梓瑶看着自己查到的资料，不屑的笑了笑：“原来不过就是空有一张脸的草包而已。”

　　江辞怎么可能会看的上这种女人，肯定是她误会了。

　　许梓瑶关了信息页面，继续调查究竟是什么人给江辞的资料，她实在是好奇，倒是会是谁，在江辞背后悄悄帮他，却不告诉他。

　　但愿对她来说，是友非敌，否则的话这个人不好对付。

　　帝园，餐厅里。

　　时浅拿起商司湛给她倒的红酒，凑到唇边，轻轻抿了一口。

　　并在心里暗倒，只喝两杯，绝对不多喝一口。

　　商司湛拿着刀叉动作优雅的将牛排切好，然后放到时浅面前。

　　接着，又把她面前的牛排端到自己面前。

　　时浅放下酒杯，垂眸看了眼切好的牛排，笑笑看向商司湛：“谢谢。”

　　不知不觉，时浅给自己规定的两杯酒已经喝完了。

　　商司湛见她杯子空了，便问：“还要吗？”

　　时浅虽然还想喝，但为了防止自己喝醉耍酒疯，毅然的摇摇头：“不要了，不喝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第253章 语气霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 