    按理来说，封禅这么大的事，满朝文武大大小小只要是个重臣都是要跟上去的，但是事情就是这么的离奇，汉武帝只带霍嬗一个人登岱顶。

    ‘你们就不要上去了，禅地有你们一份，封天朕带着朕的奉车子侯去就行了！’

    满朝文武什么想法？

    其他的不知道，但憋屈是肯定有的！

    你刘彻要给上天、给前人、给后人宣扬功绩，这么大的殊荣，我们也想要啊！

    但以皇帝如今的威势，他们也不敢说话，主要没人起头，石庆一个大汉丞相刚上台，坐的那叫一个谨小慎微。

    你也不看看前几任最后混成啥样子了，不敢不小心啊！

    他此刻生怕皇帝想要抓住由头整治自己才把自己提上来的，他会出头？

    不可能的好吧！

    ‘一切阻挡吾得善终的东西，都是豺狼虎豹，通通避开，避开！’

    卫青或许能拦一下，但他为何要拦？

    以至于刘彻只带着一个十岁幼子封天岱顶无人敢拦，无人能拦，无人会拦！

    ………

    霍嬗自从泰山上下来以后，他觉得自己头有些晕，很想睡觉，浑身绵软无力，所以跟着刘彻返回行宫之后，放回斩蛇剑，他就回自己的殿中睡下了！

    刘彻晚上准备让侍者喊他吃饭，但听到他已经睡下了，那就算了，觉得这孩子今天也累了，还是让他好好睡吧，明日再叫醒他！

    但刘彻不知道的是，霍嬗这一睡，整整睡了七天，期间不知睡死了多少人，更甚至，差点就睡死了他自己！

    ………

    翌日清晨！

    刘彻起了一个大早，今日是禅地之日，有很多事要忙。

    刘彻放下筷子，最后举起碗喝了一口羹汤，放下碗接过手帕，擦了擦嘴，目光扫到了旁边放着的小案几，问向旁边的中书谒者令：

    “子侯还未醒？”

    “回陛下，小君侯还未曾醒来！”

    中书令小声谨慎的回道。

    这时候的刘彻，虽然还没有晚年经受太多打击之后那么的喜怒无常，但自从冠军侯去世，也已经出现了端倪，一个不小心小命就有可能丢了。

    不得不说，冠军景桓侯霍去病和他的独子霍嬗逝世对刘彻的打击非常之大，对他来说，就相当于希望没了，因此性情大变，比他自己儿子死了反应还要大！

    而且他一直认为他的冠军侯病逝之事有很大的问题，为此，等霍去病事后，他就接回了霍嬗，一直带在身边，就是为了‘贴身’保护他！

    后来他观察良久之后，发现这孩子聪明伶俐，有异常才能，性子简直跟他爹、跟自己一个模子刻出来的一般。

    就是长得有些不像，一张小圆脸，虽然挺可爱……

    ‘估计是还没长开！’刘彻这么安慰自己。

    你都不知道刘彻那些天有多高兴，见谁都眉开眼笑的，在他看来，子承父业，这又是上天给他的又一个冠军侯啊！

    ………

    “嗯！”

    刘彻缓缓点头，然后说道：

    “去喊他起来，吃些东西，今日要忙整日，他不如他父亲那般…嗯…身体康健，自幼体弱，不吃些东西朕怕他撑不过去。”

    “喏！”

    中书令出殿门对着门外等候的侍者吩咐了一声，然后返回刘彻身旁，等候其他吩咐。

    没一会一个小黄门连滚带爬的跑了进来，满脸大汗，惊慌失措，一进来就趴在地上，浑身发抖，嘴里打转，一个字也说不出来。

    刘彻心中感到有些不妙，中书令却感觉自己要大祸临头了！

    刘彻皱了皱眉头，沉声喝道：

    “说，出了何事？”

    小黄门战战兢兢，一语不发！

    “给朕说！”

    刘彻一声大喝，吓得小黄门一个激灵！

    “小，小君侯……”

    刘彻面色一变，身体前倾。

    “小君侯高热不退，昏迷不醒！”

    小黄门带着哭腔一口气说完以后，整个人都瘫在了地上，他觉得自己死定了！

    刘彻听到此话也是腰一软，身形止不住晃动，一屁股坐在了小腿上，脚踝处传来的疼痛都不能唤醒他，他的耳边一直环绕着这句话！

    “高热不退，昏迷不醒！”

    要知道，高烧不退，这年头就算是成年人也是大半个人已经踏进了鬼门关，更别提高烧不退的同时还昏迷不醒了，这还只是一个十岁孩子啊！

    而且，最最主要的是这症状简直和他父亲临死前一模一样！

    等到刘彻回过神来以后，整张脸从脖子处肉眼可见的极速向上变得通红，他扶着案几趔趄的站起身，拿起旁边架子上的宝剑，抽出剑刃，往殿中趴在地上的中书令和小黄门走去！

    中书令趴在地上一言不发，而小黄门一直在那喊着：

    “陛下息怒，陛下饶命啊！”

    谁比较吸引注意力显而易见，死道友不死贫道！！！

    刘彻冷笑一声：

    “息怒？尔等为何没有照顾好朕的子侯，尔等该死，该死，都给吾死！！！”

    刘彻话音刚落，已到小黄门近前，抄起手里的宝剑，一刀砍在小黄门的头颅之上，一刀毙命！

    而刘彻依旧不死心，不理溅在自己脸上身上的鲜血，依旧在小黄门那不停抽搐的身体上一刀接着一刀，边砍还边怒吼：

    “尔等害了朕的冠军侯，还要害了他唯一的子嗣，朕的奉车子侯吗？”

    此刻在他的眼中，谁都不可信任，谁都是罪魁祸首！

    直到小黄门不再动弹，刘彻这才停了下来，瞪着他那泛着红光满是疯狂的双眼，喘着粗气转过头锁定了中书令。

    【啊啊啊，都给我死来！！！】汉武心声描写！

    而中书令听到刘彻停了下来，全身汗毛都竖了起来，整个人亡魂皆冒，他自从听到这个消息，早已想好了对策，这会连忙喊了出来：

    “陛下息怒，如今当务之急，是医治小君侯为重，耽搁不得啊！”

    刘彻听到此话，脑中的清明逐渐占据上风，压制住了都得死，杀光等疯狂念头！

    “对对对！”

    刘彻咽了一口唾沫，强迫自己冷静下来：

    “去，快去召太医令、太医丞等前来，再告知尚书令和尚书仆射，你和他们，算了……”

    刘彻想想那流程就觉得颁布诏书有些太慢了。

    “让郎中令去把周边医者全部给朕带过来。”

    刘彻思询着还缺什么，而中书令看他说完，连忙应喏，爬起后退两步，往外‘跑’去，刚跑一半，就听见刘彻的话语：

    “对了，昨天一同回来的那个长者，去请他一起来！”

    刘彻看见因为思索而愣神的中书令，心中火气差点没压住：

    “还不快去！”

    这番话说的那叫一个咬牙切齿，吓得中书令连忙应喏往外跑去。

    “对了，再让中尉豹给朕查，查清一切，还有，昨夜是谁侍候的子侯，为何直到此刻才发现？朕要夷他三族！！！”

    吩咐完以后刘彻也是急急忙忙走到后殿，擦了擦面上的鲜血，换了一套外袍，然后往隔壁霍嬗休息之地赶去！

    中书令出了殿门对着一群听到声音被吓得战战兢兢的小黄门，侍者连声吩咐，等最后又叫过来一个自己的亲信说道：

    “快去请丞相、大将军、霍令君、金令君等人前来，要快！”

    如果有谁能劝一劝刘彻，也就这些人了！

    吩咐完这一切，中书令总算是松了一口气，他知道，今天的这一劫算是过了一半了，但小君侯这一劫怕是……

    “这天要变了！”

    中书令抬头看天，其实他听到霍嬗的情况，他也觉得只怕是危险了。

    他是真不想霍嬗出事，而霍嬗一旦出事，他们这些人只怕是在劫难逃，但现如今这个情况，他也毫无办法，只能祈祷霍嬗平安无事了！

    ………

    等到侍者找到石庆、霍光，金日磾、倪宽等人的时候，他们正在商量禅地事宜，卫青和一众将军倒是没在此地，不知为何！

    等到看到小黄门，他们停下交谈，金日磾问道：

    “陛下有何吩咐？”

    “小君侯高热不退，昏迷不醒，陛下已失去理智！”

    “汝说什么？”

    霍光有些不可置信，侍者只好再重复一遍！

    而霍光等到听清侍者的话语后，眼前一黑，脚下一个趔趄，就要往后仰去。

    他对于自己的兄长感情极深，而霍嬗作为他兄长唯一的子嗣，要是出事，那他兄长就要绝嗣了啊！

    而古人最害怕的就是绝后，汉朝更甚，汉人信奉人死而有灵，故侍死如奉生，厚葬成风。

    没有子嗣，没有宗室，死后那就是孤魂野鬼。

    虽说在古代同宗同族过继过去一个继子，以嗣宗庙是件很平常的事，但那也只是平常人家。

    要知道两汉史书记载未有子嗣的列侯岂止数十，而能得君王许其宗室，过继一子，承其香火的只有那么几个！

    而这个子，只能是嫡子，你有再多的庶子也没用，制度不承认，依旧是绝嗣！

    这叫兴灭国、继绝世。

    春秋之大义，人主之隆恩！

    这是春秋制度人主最重的恩赏，而西汉就站了春秋的尾巴，次一等就是择一庶子，立嫡，以承其香火，两者比封侯不知道要恩重多少倍！

    ………

    emmm……新人作者，读者大大们多多支持呀！

    推荐票，收藏，多多益善，来着不拒吼！

