    第36章齐心协力

    她的声音在寂静的夜晚特别清晰，一下就让大家紧绷的那根弦断了！

    “妈的，反正都是死，老子拼了！”

    “拼了！”

    在这里干等着，作为狼群砧板上的鱼肉，太煎熬了，死也死得痛快些！

    流民躁动起来，主动冲上去攻击狼群！

    大家手里或多或少都有防身的东西。

    吴赵两家的男丁看到顾凛冲了上去，咬了咬牙，也拿了趁手的东西冲了过去。

    穆姑娘说的没错，只有拼一拼，才有活下去的机会。

    “孩儿她爹！”女眷们在驴车上，捂着嘴巴满脸是泪！

    穆深和穆渊提着斧头也想过去，被穆知许阻止了，“狼群不比其他，你们还不是对手！”

    两人虽然勉强会了一点功夫，但年龄小，不是狼的对手。

    “阿姐……”

    穆知许没有回头，她从空间里拿了一个弩箭出来，对准最前面的狼群射杀过去。

    “咻！”

    弩箭带起破空声，从顾凛的耳际穿梭过去，噗嗤一下，狠狠扎进最前面一只狼的眼睛里！

    “嗷呜！”狼顿时一个踉跄，嚎叫了一声。

    流民们被这突如其来的变故惊了惊，随即眼里迸发出浓烈的希望！

    他们之中有高手！

    意味着活下去的机会很大，这下，大家更加勇猛了。

    顾凛眼里闪过一丝笑意，他没有用轻功，却速度奇快的对上一头狼，手里并不是惊鸿剑，而是穆知许刚才给他的柴刀。

    这柴刀磨得锃亮，锋利无比！

    “咔擦——”

    顾凛不费吹灰之力，就斩杀了一头狼！

    他旁边的人大受鼓舞，狼群数量再多，还能有他们人多？

    流民们几个对付一头狼，你进我退，还颇有两分默契。

    穆知许目光在四周不停的穿梭，看到哪里流民坚持不住，她就射杀哪里的狼群！

    这样一来，流民的牺牲就更少了！

    “不好，后面的狼群围过来了！”不知是谁大吼了一声。

    有人抽空看过去，顿时倒吸一口凉气。

    后面围过来的狼群，约莫十来头。

    在大家愣神的时候，一道箭矢带起来的破空声和穆知许冷沉的声音把大家拉回来！

    “愣着做什么？等死吗？”

    等死？

    不，他们好不容易活下来，眼看走到了庆安府，才不要等死！

    流民再次冲向了狼群。

    穆知许见状心头松了松。

    她继续观察着四周，哪里需要，弩箭就往哪里放。

    流民齐心协力，浴血奋战，五更天的时候，顾凛斩杀了最后一头狼。

    天地间再次恢复宁静。

    从狼群手底下活下来的流民，忍不住喜极而泣，没想到有一天，他们也能战胜狼群！

    而不幸死去的人，有亲人的，亲人抱着哭，没有亲人的，也不过是孤魂野鬼一个罢了。

    哭了一会儿，大家反应过来，连忙扒拉狼群，这些可都是肉啊，还有狼皮，可以做衣服，做靴子。

    穆知许没有管扒拉狼群的人，她凝视着走向自己的少年。

    少年手里提着再普通不过的柴刀，穿的也不过是打了补丁的短打。

    他提着的柴刀上面满是血迹，原本束好的墨发有些凌乱，有几缕挂在耳际和额头。

    一双眼睛十分明亮，和夜晚最璀璨的那颗星星交辉相应。

    月亮的清晖洒落在他的头顶，穆知许的心蓦然起了波澜。

    后来，两人经历了风风雨雨，走过名川大山，拥有了许多刻骨铭心的回忆，但穆知许记忆中最清晰，最难以忘怀的，是一个刚经历厮杀的夜晚，少年携带清风，披星戴月的走到她面前。

    “我没受伤！”少年一双盛放星河的眼眸，落在穆知许的身上。

    他将她的话放在了心上。

    “嗯，很听话。”

    顾凛:“……”他默默的在驴车边坐下来，懒得理面前的少女。

    穆知许眼里闪过一丝笑意，看向天边泛起的霞光。

    “穆姑娘，清点好了，狼群一共三十二头！”吴三水跑过来对穆知许说道。

    三十二头狼！

    一个庞大的狼群。

    穆知许收回眼神，看向那边的流民。

    天亮了，流民们一交流，就知道昨晚出力最多的，是谁？

    大家的目光下意识的落在穆知许的身上。

    眼里都有忐忑和渴望，他们想要狼肉，狼皮！

    穆知许莞尔，“狼群是大家同心协力斩杀的，人人都有份，我和顾凛一人拿一头，其他的大家分如何？”

    流民很多，幸存下来的，也有七八十。

    穆知许一下子要走了两头，其实也算狮子大开口，但大家不觉得。

    反而心里松了口气。

    经历生死，大家都知道，穆知许和顾凛昨晚出的力最多。

    可以说，如果没有他们两个，那大家都会是狼群的腹中之物。

    “穆姑娘，两头会不会太少了？”

    “对对对，你们家也有六个人呢，再多拿一头如何？”

    生死相依之后，大家都敞亮了一些。

    穆知许眼里的笑意真切了一些，“不用，两头够了，我不会和大家客气的，你们分吧，对了，捡到我的箭矢，记得还给我哈，谢谢！”

    “穆姑娘放心吧，保管给你都找回来！”

    “穆姑娘，你家的两头狼要不要给你们收拾出来？”其中一个大汉挥手。

    他逃荒之前是猎户！

    “那感情好啊，麻烦了！”穆知许眼睛弯起来。

    “不麻烦不麻烦，这有什么麻烦的，举手之劳，比起穆姑娘救我们，那差得远了！”大汉摆手。

    穆知许少要一头狼，他们就可以多分一点。

    收拾狼群嘛，没什么难度。

    穆知许和大家聊了几句，把箭矢收好，就转身回到了驴车旁边。

    而流民们热火朝天的分狼肉。

    有了这些肉，又可以多撑一段时日了。

    “喏，你想看就大大方方的看。”穆知许走过来，发现顾凛盯着她的弩箭看，笑眯眯的把手里德弩箭递给他。

    她没想瞒着顾凛。

    顾凛不是一般人，胸有丘壑，睿智警觉，一起同行，她总会露马脚的。

    不过，穆知许也不打算告诉顾凛，能发现多少，就看顾凛自己了。

    接过少女手里的弩箭，顾凛一言不发的研究起来。

    穆知许也没管他，回头和驴车上的弟妹说话。

    “阿姐，我们一定会努力练功的。”穆深握紧拳头。

    争取早点帮上阿姐！

    (本章完)

