    “没错，我们想盖亚既然代表大地，阿古茹代表海洋，那么这位不出意料的话，应该就是代表天空，所以我们给他备注的代号就是乌拉诺斯，天空之神。”堤诚队长双手抱胸，看着我梦说道。

    “你刚从前线回来，这件事你或许还不知情，从此以后这位巨人的名字，就这样定下了。”

    “等等!相比较起乌拉诺斯这个名字，我觉得……还是奈克瑟斯更加适合一点。”我梦的脸色有些奇妙的变化，你们到底是怎么想到把他取名字叫做乌拉诺斯的？

    要知道在神话故事里，乌拉诺斯和盖亚可是……

    “奈克瑟斯？羁绊？你为什么会想到这个名字？”乔姬重复了一遍奈克瑟斯的名字，日澳混血的她立刻明白了奈克瑟斯名字的含义，故此愈发的不理解。

    “因为，他的所作所为看起来更像是有别于盖亚和阿古茹的极端，他想要的，是人类与怪兽的和谐共处，迄今为止他出现的战斗里，几乎一个怪兽都没有杀死。”我梦既然敢提出奈克瑟斯这个名字，当然就做好了会被询问的准备。

    当然了，也做好了向大家解释的准备。

    说谎毫不含糊的我梦早已在心底里打好了腹稿，现在款款而谈的他自然就是把那些东西拿出来忽悠人就行了。

    “缔结起人类和怪兽的羁绊，这种事情你觉得有可能吗？”墩子难以置信的反问着，迄今为止他们遇到的怪兽大多都被消灭。

    怪兽对人类的态度只有破坏。

    人类则根本就没有想要和怪兽共存的心思。

    双方谈何共存？又有什么羁绊？

    “这是你自己认为的吗？”石室指挥官反问道，同时他也在试探我梦，因为第一时间说出奈克瑟斯这个名字，委实太过可疑。

    我梦又是为什么会第一时间想到这个名字？

    亦或者说，是奈克瑟斯告诉他的？

    “乌拉诺斯虽然是天空之神，但他同时也是盖亚的孩子，而同样的道理，阿古茹的名字和希腊神话无关，但他同样代表了海洋，我们不能以一个名字来取代他代表的特殊的意义。”环顾四周，我梦迎着一双双质疑的眼睛，平淡的说出了自己的见解。

    “起码在我看来，奈克瑟斯比起乌拉诺斯，是更加适合他的名字。”

    当然了有句话我梦没有说出来，那就是在希腊神话故事里，盖亚可不仅仅是乌拉诺斯的母亲，乌拉诺斯更是以下克上娶了盖亚当老婆。

    当然了希腊神系的混乱大家都有目共睹，这实在是没啥。

    但是这要是放在我梦的身上，他不就觉得膈应了？

    要是按照原著废案里天空之光的继承人是凯瑟琳的话还好，起码是一男一女，我梦还不觉得有什么。

    但现在大家都是男的，你再整个盖亚和乌拉诺斯，我这个盖亚奥特曼人间体，还有何脸面？

    一想到这二者的关系还有奥特曼见面以后的尴尬，我梦势必要把乌拉诺斯这个名字给干爬下去。

    （其实按照我个人理解，立本人说不定很喜欢乌拉诺斯，毕竟一脉相承的以下克上，老传统了。）

    “可是……”千叶参谋还想要提出疑问：“备案已经全部备好，如果在这个时候改名字的话……”

    墩子和乔姬满是渴望的看着石室指挥官，千叶参谋说的没错，要是现在改名字的话，开完会的墩子和乔姬必定会加个班。

    到时候等她们回到宿舍，怕不是都深夜几点了。

    “就按照我梦说的意思，把巨人的代号从乌拉诺斯改为奈克瑟斯，寓意为羁绊。”石室指挥官就当没看到墩子和乔姬的渴望的眼神似的，毕竟比起两个美少女，我梦才是空中基地xIG真正的团宠。

    “哎呀……”墩子和乔姬没有等到自己想要的回答，双方各自对视了一眼，有气无力的哀嚎了起来。

    又得加班，青春期的美少女可是最讨厌加班的了!

    “谢谢指挥官的认可。”我梦一脸欣喜的坐下来，总算是把乌拉诺斯改成了奈克瑟斯，这也算是对自己，对奈克瑟斯都是最好的结果。

    我梦沉浸在自己的欣喜中，却完全没有看到在不远处坐下来的墩子和乔姬，那满是哀怨的眼神。

    ……估计我梦以后的日子不好过了。

    “可……总部那边要求我们立刻找出壬龙的所在并予以消灭，这该如何是好？”舆论的压力背负在总部和xIG的队员们的身上，人们不愿意住在有怪兽沉眠都东京，更加对怪兽的存在予以反对。

    共存？

    不存在共存，怪兽一天不死，他们就连睡觉都不踏实!

    “……”石室指挥官揉了揉眉心，他也觉得格外的烦躁，对于普通人来说，裹挟着强大的舆论给zf以压力，几乎可以算是他们的正常操作。

    但这件事的背后，到底有没有人推波助澜呢？

    “……去告诉总部，如果对奈克瑟斯的选择有什么疑问的话，我建议他们自己去找奈克瑟斯抗议。”沉思良久，石室指挥官最终还是拍板了自己的决定，并且态度坚决。

    “另外如果不愿意住在东京的话，欢迎卖房子跑路，刚好空中基地的基础人员有很多都在东京买不起房子。”

    “我觉得你要是这么说，总部那边指不定会爆炸。”千叶参谋一愣，这才颇有些调笑的说道。

    “壬龙是大地的龙脉，想要消灭壬龙就得把整个东京连带着土地给炸上天，你就这样回禀总部，算是我给他们的答复。”石室指挥官也明白千叶参谋的难处，如果就他之前那种态度的话，千叶参谋的日子不会太好过，所以他退了一步，算是给千叶参谋一个面子。

    “如果他们愿意出钱承担被炸翻天的东京的灾后重建的工作的话，xIG立刻出动，马上把东京炸上天。”石室指挥官也是个人精，立刻就抓住了总部高层们的死穴。

    重建一整个东京，所需要花费的人力物力财力，是一个天文数字。

    他吃准了总部的高层没人敢承担这个责任。

    “这样的话也好，也算是给外界一个交代。”千叶参谋一点就懂，石室的意思很简单，基本就是在告诉民众们，要么继续生活在东京，要么直接把你家给炸了，完事事后还不赔款的那种。

    二选一，就问你们接受不接受吧。

    “指挥官的态度好强硬啊。”我梦凑到梶尾队长的身边，小声的说道。

    “呵，指挥官在被调任到空中基地之前，可是总部的王牌，他的辉煌历史，说一天也说不完。”梶尾双手抱胸背靠着椅子，神色慵懒，颇为不屑的对总部开始吐槽。

    “总部那些废物，一个个养尊处优，对前线的战斗指手画脚，真以为xIG是他们家养的狗吗？”

    “he～tui～”

    “真是笑死人。”

