
　　徐淼表情认真：“我过年没地方去。”

　　乔燕憋笑。

　　这理由可真蹩脚。

　　不过郑天好像信了。

　　凑到乔燕耳边，小声说道：“我觉得他就是太羡慕我们能在一起过年，非要过来凑热闹，还有最主要的原因是往年都是你陪他过，今天他一个人不习惯。”

　　乔燕煞有其事点点头。

　　你不过来的话他绝对不会跟过来。

　　然而郑天丝毫不往那方面想。

　　乔燕看向管家：“给淼哥准备一间客房，和虞放的房间距离近一点的。”

　　郑天平时来住的房间就在虞放的旁边，距离虞放近的就是距离郑天近的。

　　徐淼给了乔燕一个感谢的眼神，然后提着箱子跟着管家上了楼。

　　郑天和虞放经常过来住，这里都准备着他们的衣服和用品，也没多少行李，徐淼一并帮忙提了过去。

　　看着他上了楼，乔燕在郑天的身边坐下。

　　“你们现在相处怎么样？”

　　郑天一脸不解：“什么怎么样？”

　　乔燕：“……没什么。”

　　转过视线去，却见小虞放正在笑眯眯看着她，见她看过来攀这短手短脚爬上了沙发，扒着她的肩膀凑到了她的耳边：“徐叔叔对妈妈可好了，每天都给妈妈准备早饭，还给妈妈洗衣服，上一次妈妈肚子痛徐叔叔还给妈妈暖肚子。”

　　郑天发现了他们的动作，一边啃着水果一边疑惑看过来：“你们两个嘀咕什么呢？”

　　虞放笑眯眯说道：“我和姐姐的秘密。”

　　郑天看向乔燕，得到的也是一样的答案：“秘密。”

　　郑天瘪嘴：“你们竟然还有秘密，不说拉倒，我还不稀罕听小屁孩的秘密呢。”

　　不一会儿徐淼从楼上下来，乔燕让佣人去准备了他喜欢喝的咖啡，让他在对面坐下。

　　“听说你们现在又搬到了一起住了？”

　　徐淼颔首，几不可查看了一眼郑天。

　　正在剥橘子的郑天也点头：“淼哥仁义，包揽了所有家务，还给我房租，这谁能拒绝得了？”

　　徐淼表情一顿，乔燕准确捕捉到了。

　　事情好像跟郑天说的不一样。

　　佣人把咖啡端来，徐淼垂首抿了一口，遮住了眼里的情绪。

　　他包揽家务？

　　还不是她不收拾。

　　给她房租？

　　那分明是给她的生活费！

　　他把她当老婆，她却把他当租客！

　　抿了两口咖啡，徐淼整理了一下心情。

　　看向乔燕：“她准备给虞放找一个爸爸，我准备好了。”

　　乔燕一怔。

　　这……这是告白了？

　　看向郑天，却见她还在吃橘子，察觉到他们的目光抬起头来，眨眨眼：“怎么了？”

　　徐淼闭上了眼睛，脸上写满了无奈。

　　有时候他甚至都觉得郑天是故意的。

　　乔燕抿唇，其实她也这样觉得。

　　徐淼把咖啡放下，发出不小的声音，郑天的注意力被吸引了过去。

　　徐淼直直看着她：“我说我要给虞放当爸爸。”

　　郑天顿住。

　　“你……你想什么呢？”

　　乔燕一个旁观者看得直着急，徐淼在告白，她却在问人家在想什么。

　　徐淼表情认真：“想当你老公，想一直照顾你和虞放。”

　　“啪嗒！”

　　郑天手里的橘子掉在了地上，然后滚远了。

　　眨眨眼不敢相信自己听见的。

　　“淼哥，大过年的你怎么开这种玩笑，距离愚人节还早着呢，一点也不好笑。”

　　“我没跟你开玩笑，我是认真的。”

　　郑天表情呆滞，嘴巴微张，整个人傻住了。

　　乔燕在一旁看着两人，看看徐淼又看看郑天，然后和虞放对视。

　　这个时候他们是不是应该离开，把地方留给他们？

　　正这样想着徐淼突然转过了头来。

　　“乔乔可以作证，我很想照顾你。”

　　“可是我自己能照顾自己。”

　　“虞放想要一个父亲。”

　　“可是……我可以找别人……”

　　“就算找一个一点都不熟悉的幼稚男人都不会考虑我？”

　　徐淼脸上没有表情，可是说出来的话让郑天本能缩了缩脖子。

　　是本能对徐淼的害怕。

　　郑天往乔燕的身边挪了挪，拽住了她的衣角，轻声说道：“老大，你帮帮我。”

　　乔燕耸肩：“这是你们的事，别把我掺和进去。”

　　说着拽起虞放：“走，我们上楼画画。”

　　说着看了一眼徐淼，眨了眨了眼，给他一个加油的眼神。

　　徐淼含笑，视线落在一旁如临大敌的郑天身上。

　　“你很害怕我？”

　　郑天做了一个吞咽的动作：“我……我觉得我们不合适。”

　　“都不给我一个机会就说不合适？”

　　郑天抿嘴：“我……”

　　“给我一个机会，让我对你和虞放好。”

　　“可是……”

　　“你有什么顾虑？”

　　郑天摇头。

　　不是有顾虑，就是觉得不敢相信。

　　淼哥怎么会喜欢她呢？

　　这不科学啊？

　　郑天眨眨眼，偷偷看了他一眼：“你……”

　　犹豫了一下，继续问道：“你为什么喜欢我？”

　　徐淼唇角微勾：“喜欢你还需要理由？”

　　“啊？”郑天顿了一下，“你这样都不像你了。”

　　“那我应该怎样？”

　　“你明明对我最凶的，这样的你让我很不习惯。”

　　徐淼垂了垂眸子，再抬起来的时候带着淡淡的笑意。

　　“我是怎么对你凶的？”

　　郑天认真想着：“反正和对老大不一样。”

　　说完又解释道：“我不是吃醋的意思，我就是实话实说，你明明平时对我很凶的，动不动就骂我，还说我笨。”

　　徐淼顶了顶腮，眼神里的神色让人捉摸不透。

　　郑天被看得别扭，小心翼翼做了一个吞咽的动作：“这么看我干什么？”

　　徐淼：“你觉得我为什么唯独对你凶？”

　　郑天顿住了。

　　她哪里知道？

　　徐淼轻笑，眼里却丝毫笑意也没有，直直看着她，带了一丝逼人的魄力。

　　徐淼娓娓道来：“因为你选男人的眼光太差了。”

　　“你平时勾搭的那些男模，他们就是奔着tin总裁的身份才靠近你，你看不出来吗？”

　　郑天瘪嘴：“我知道，可是他们长得帅啊。”

　　“我不帅吗？”

　　“你……”

　　也帅，但是她不敢睡。

　　“我怎么了？”徐淼问道。

　　郑天摇头：“你很好，是我高攀不起。”

　　“我让你攀，让你睡。”

　　郑天再一次被他的发言说愣了，瞪大了眼睛看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第374章 做虞放父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 