一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第782章烛龙

    叶小川的修为极高，声音在他的真法大力催动之下，虽然没有传遍战场，可是周围的苍云门弟子都是听见了。

    孙尧手持惊鸿，鄙夷的叫道：“叶小川，你真是贪生怕死！”

    叶小川气急败坏的道：“烛龙！魔教的烛龙！天问能控制烛龙！”

    此言一出，附近苍云门弟子悚然一惊，云乞幽瞬间明白叶小川的意思，刚才天问忽然从圣殿方向飞起来，她就觉得奇怪。

    她立刻对身边的宁香若、杨柳笛等几位师姐道：“快走！”

    说完，她第一个冲天而起。

    宁香若等人自然是无条件信任这个小师妹的，几个女弟子也果断的御空飞起，快速的脱离战场。

    古剑池看的出情况似乎不太妙，他断喝一声，道：“拉高！”

    古剑池发话，不论是正在激战的苍云弟子，还是苍云长老，立刻都往天上飞去，他们所处的那片战场，迅速的被正道其他门派的弟子快速填充。

    可就在这时，一声撕裂天地的巨兽咆哮声震四野，大地仿佛都开始颤抖起来。

    一条巨大无比的灰色阴影，横扫而过，所过之处，正道弟子惨叫连连，不知道碾死了多少人。

    正道弟子大惊失色，纷纷看去，只见一条巨大无比的妖蛇从地下咆哮而出，巨大如山一般的身子横扫而过，正道弟子此刻位置都十分的密集，猝不及防之下，至少有三四百人不是被碾压成为了肉泥，就是被烛龙大口瞬间吞噬。

    最可怕是，烛龙竟然还释放毒液，如绿色雨滴一般的毒液喷的来源，一旦沾染到了人的身上，整个人仿佛都像是燃烧起来一般，在地上痛苦的惨叫哀嚎。

    庞大的烛龙，宛如亘古的妖神，所过之处几无三合之将，片刻之间就围绕着玄火殿的外围快速的游走一周，正道弟子哪里见过如此庞大的巨兽，无数法宝打在烛龙的鳞甲上，却见烛龙似乎一点儿反应都没有，坚固的鳞甲不是普通修真者能打穿，至少也得需要灵寂境界，才能对烛龙造成一点伤害而已。

    一圈走下来，正道弟子的凌厉攻势，被烛龙破的干干净净，烛龙还顺带杀死了不下于千人，其中至少有一半正道弟子，都是被烛龙的那张大口给吞没下去，吞噬几百人，这烛龙似乎还没有吃饱，巨大的三角蛇头仰天咆哮，发出了令人胆寒的嘶吼。

    十大异兽之一，终于在世人面前露出了它恐怖的一面。

    斗法似乎在这一瞬间暂停了，正道与魔教弟子，都在看着那头远古巨兽，在陆地上，除了黑水玄蛇之外，无一头巨兽的体型能比烛龙还要巨大。

    没有黄鸟这种专克巨蟒的圣禽，烛龙在地面上几乎是无敌的存在。

    天问一身黑衣，手持柳叶双刃，缓缓地落在了烛龙庞大的脑袋上，犹如驾驭幽冥的修罗女神，冷冷的看着四周。

    “烛龙！”

    玉机子冷冷的说出了这两个字。

    刚才他看到苍云门的弟子，在烛龙出现之前似乎有了防备，大部分弟子都御空飞了起来，否则以刚才烛龙忽然出现的位置，苍云门弟子必定损失惨重。

    他心中暗暗道了一声侥幸。

    乾坤子此刻脸色肃然，神山的惨剧，与先前正道的节节胜利，让他几乎忘记了，在魔教圣殿还有这么一头巨兽存在。

    这头巨兽可不是普通弟子与一般长老能对付的，乾坤子不愿意放弃几乎是唾手可得的胜利。

    他沙哑对身边的玉机子等人道：“魔教已经是强弩之末，连看守圣殿的烛龙都出动了，诸位道友，胜败在此一举，我们动手吧。”

    玉机子与关少琴没有说话，倒是向来寡言少语的空元大师双手合十，缓缓的道：“阿弥陀佛，乾坤子道友说的极是，这烛龙魔兽非人力所能，如此下去，不知道要有多少弟子葬送在这妖蛇之口，合我们数人之力或许能击溃烛龙。”

    四大派掌门与好几位长老都御空飞上，欲要合力击杀烛龙这妖孽。

    左右二使又岂能让他们如愿？

    左右二使、五行旗主，还有多位魔教长老高手从玄火殿上飞掠而出，冲向正道四大派的掌门。

    皇甫哈哈大笑，道：“乾坤子道友，就让老夫来领教领教玄天宗的神通妙法！”

    长空则是挡住了玉机子。

    五行旗五位旗主，挡住了空元大师、关少琴、云鹤道人、沐沉贤、空明大师等人。

    这些高手在天空中一言不合就开打，原本由于烛龙出现暂停的正魔双方的斗法，再一次陷入了疯狂。

    论修为，乾坤子的道行自然是最高的，长生境界，在如今魔教，也只有摆弄棋盘的诛心老人能与之相比。

    可惜乾坤子年纪老迈，身体机能已经开始蜕化，皇甫乃是天人境界的绝世高手，正值春秋鼎盛之时，两人在九天虚空相斗，虽然都没有使用法宝，单纯的比拼法则真力，但谁也没有占到任何的便宜。

    玉机子与长空也是空手相斗，玉机子全身笼罩在太极图之中，一条青色巨龙在外围游走，长空则幻化出一条宛如烛龙一般的黑色巨蟒，在空中与巨龙相斗，也的难分难解。

    若水仙子与关少琴同列昔日十仙子之列，此刻二人相斗却是最为惨烈。

    若水仙子手持一柄长剑，关少琴则手持一柄短剑，二人都是修为高超之辈，转眼就对拼了数百招。

    空元大师则是被青木旗旗主风囚、厚土旗旗主张云尘，锐金旗旗主金老怪三人团团围住，这位老僧以一敌三，竟然没有落于下风，幻化出来一尊巨大无比的佛祖金身，硬生生的将三位旗主所有的攻势尽皆挡下。

    至于烈火旗旗主，却没有参与这些高人大战，只见他赤发红颜，身材高大，手持一面火红巨幡，虚悬半空。

    每一次挥舞巨幡，天空中就会出现无数磨盘大小的火球，宛如天火流星一般砸向下面密密麻麻的正道弟子，不少弟子被火球砸中，整个身体都燃烧了起来，在火焰中嘶喊着，最后倒下。也不知道那是什么古怪的火焰，竟然片刻之间就能将人烧为灰烬，扑都扑不灭。