    第233章先走为妙

    当凌暖施展传送术的时候，黑袍老者感应到了灵力的波动，知道现场肯定有人，只是对方隐匿之术极高，他无法看到，于是胡乱攻击一通。

    “出来出来，立即滚出来。”

    凌暖并没有离开多远，还在附近，所以能够清楚听到黑袍老者的怒吼声，还能看到他一招就将刚刚她所站的位置打出了一个大大的窟窿，那场面，光是看着都觉得恐怖。

    由此可见，此人的实力很强，虽然她有信心应付，但没必要在这种时候正面杠上。

    这时，誉王赶到了现场，看到前方被打出大窟窿的地方，心底倒抽了一口气，然后才开口问道：“岩先生，发生何事了？”

    黑袍老者又急又怒，“方才我感应到了匣子发出的共鸣，它就在誉王府，在一个隐匿之术极高的人手中。不管隐匿之术再高，人终究还在誉王府，你现在立即封锁整个王府，给我仔仔细细的搜，一定要将此人找出来。”

    “您确定那匣子就在府中？可是……”

    “没有可是，我说它在它就一定在。还不快点封锁整个王府，要是那人逃了，你该想想能不能承受我的怒火？”

    “是是是，我马上下令封锁整个王府，连只苍蝇都不准飞出去。”

    誉王极惧动怒的黑袍老者，不敢再多说什么，立即下令封锁整个誉王府。

    凌暖就躲在附近，看到誉王府的动静越来越大，于是动用传送术，又回到誉王的书房，然后用空间法则之力仔细感应四周的空间，发现书房下面是空的，直接传送下去。

    书房之下是一个超级大密室，密室里尽是金银珠宝、古玩字画。

    “这个誉王，真不知道坑害了多少人才得到这些财富。”

    “统统搬空，拿出去造福天下老百姓，也算是还之于民。”

    凌暖没有时间仔细清点这些金银珠宝、古玩字画，以最快的速度将它们全部收到系统空间里。

    不到一刻钟，偌大的密室就已经快本被搬空了，只剩下一面墙柜上的东西还没收。

    可是正当她要去收墙柜上的东西时，密室里突然出现一道诡异的黑光，紧接着地面有奇怪的阵纹闪现，没过一会，一个身穿黑色玄服的年轻男子便站在阵纹中，与她来了一个面对面。

    男子见到凌暖，有点惊讶，但也只是有点而已，他以为凌暖是自己这边的人，于是先开口问道：“是岩先生让你来接我的？”

    凌暖不说话，配合点点头。

    看到凌暖点头，男子并无怀疑，继续说：“我刚刚过来，需要沐浴更衣，你立即去准备。”

    凌暖还是不说话，继续点头，然后朝密室的门口走去，一出门口就直接施展传送术走人，心里暗暗觉得那男子有点呆，也有点傻，智商有点欠费。

    看到一个蒙面女子在密室之中，居然认为是自己人，他到底怎么想的？

    不过她能感觉得出来，那男子很强，不是一般的强，所以她还是先走为妙。

    (本章完)

