    神墓之外，虚空之中，众多观察者看着克里少将从神墓内投射出来的三个战场中最中央一个战场都目瞪口呆。

    几乎所有人目光都注视在这个虚拟位面内，那滚滚熔岩火焰流向四面八方将整个位面化成熔岩大海，无一处落脚之处，几乎所有人此时脑中都想说这句话：

    “卧糟，这也太骚了吧！”

    说话的是狼牙战队导师洪云飞，这位军中上校猛的一拍大腿赞叹道：

    “这小子脑子灵活有前途，这种骚主意都能想得到。”

    他笑嘻嘻的看向另一边的谢雨菲，正准备开口，一头暗金色宛如烈焰一般长发缠绕全身的女上校冷冷瞪过来，轻吐一个字：

    “滚！”

    “好勒！”

    洪云飞一拍巴掌转过身。

    谢雨菲双手环抱展露火辣身材，目不转睛看着虚拟位面中缓缓启动的传送门，不由自主的轻轻点头。

    相比只注重实际与效率的军方人士的看好，其他观察员都是一脸无语。

    他们很想说这是作弊，但这的确是在游戏规则内，一个看不清模样的观察员嘀咕道：

    “都这样了别人还玩个屁。”

    第一个虚拟位面，吴仲麟将手上最强大一批卡片激活，一大批种族各异的兵种被召唤出来，在离传送门一公里左右的地方建立了一条防线。

    他的兵种种类繁多，少的只有一千多，多的上万，那是一张远古品质的炮灰卡，召唤了上万头配备简陋武器皮甲的洞穴人。

    位于防线后方的核心除了十几名超凡层次的强者外，还有四十二名狗头人龙脉术士。

    这四十二名狗头人龙脉术士并不是卡片召唤而来，而是他手中一张狗头人卡中的狗头人受他拥有的一件宝贝影响而觉醒，可惜这次挑战时间太短没觉醒多少，如果时间够长觉醒出几百个狗头人龙脉术士，他有信心反攻传送门后的敌人发源地。

    .....前提传送门能进去。

    但哪怕如此，他也有足够的信心坚持到最后。

    他抬头眺望远方缓缓转动的传送漩涡中若隐若现的生物轮廓，那是第一波入侵即将降临。

    毕竟，这是额外的四十二名战斗力堪比超凡生物的狗头人龙脉术士。

    很快第一波入侵现身，从十个高达百米的传送门中涌出来的竟然是中级种族半兽人，源源不断的从传送门中冲出，就一会功夫就有上万半兽人涌出，且还在持续不断的涌出，初始强度出乎预料的高。

    本想按部就班防守的吴仲麟不得不提早调动后方主力出手，免得一波将炮灰耗尽。

    另一个位面，一支总数超过六百的法师团聚在一块，在二十多名超凡大法师的主持下正在改造位面地形。

    法师们大耗法力，通过强大的法术改变地形，将离传送门有七八百米远的地方的土地拉升起来，形成一道五六十米宽，同样三四十米高的高坡，靠近传送门一边地形整个陡壁形成人工悬崖。

    然后用化石为泥法术将高坡前面上百米高的悬崖下的泥土软化，出动大量炮灰挖出一条三四十米宽十多米深的巨沟，再打开通往水元素位面的通道召来大量纯净的水将巨沟填满。

    再然后，将挖出的软泥在拉升的高坡上建立一个个简陋的箭塔用化泥为石法术加固，在这五公里宽的悬崖上排了整整一排，大量射手弩手标枪投手站在上面。

    做完这一切，沈月昕拍了拍小手叉着纤细腰肢看着自己部下的成就仰天哈哈大笑：

    “还有谁！”

    众观察员有相当一部分忍不住捂住脸，也有一部分暗中憋笑，有人笑道：

    “希望小姑娘等下不要暴燥！”

    的确，她这一招和林霄的方式有异曲同工之妙，都是用外力创造有利于自己的地形，如果没有林霄，她真的可以凭借这个有力的地形坚持得比吴仲麟更久。

    论真实实力两人一时很难分出高手，一方有强大的法师团，一方有四十多个强大的狗头人龙脉术士，表面上是无法看出谁更厉害，只能打一架才能说。

    但论生存与防御能力，正儿八经的法师团甩吴仲麟那只会破坏的狗头人龙脉术士团九条街。

    源源不断介于二级三级乃至四级的半兽人从传送门中涌出，冲出七八百米便被一堵高墙挡住，她连个出口都没留直接全堵死了，半兽人挤在巨沟外愣了一下，毫不犹豫跳入巨沟中往对面游。

    悬崖上方大量弓箭手弩手投手迅速发起攻击，漫天箭矢标枪如雨落下，下方惨叫声连连。

    同时后方法师团分成一个个小团队联合施法，不断召唤一波波火雨，暴风雪，乃至闪电风暴等等大范围法术洒在战场上，大量半兽人被杀死在高墙之外。

    凭借地利，她牢牢将无穷无尽的半兽人挡在高墙之外不得寸进。

    另一边吴仲麟虽然没有地利，但凭借强大的硬实力同样将源源不断的半兽人挡住，但不可避免有大量前排炮灰战死。

    随着涌出的半兽人越来越多，开始掺杂其他特殊的兵种，比如半兽人投矛手，灵活的座狼骑士，豢养的巨蜥之类怪兽，压力越来越大，前排炮灰已逐渐无法抵挡，他不得不派出中坚兵种抵挡。

    这最后一轮挑战难度完全不是林霄期末考试时难度能比的，开局就是上万半兽人，短短十分钟不到就涌出了数万的半兽人，大量中高级兵种开始出现，等到第十五分钟，第一个超凡层次的半兽人督军坐着一头超凡层次的巨兽踩着沉闷的鼓点踏入战场，本混乱不堪胡乱攻击的半兽人顿时有了指挥而逐渐开始井然有序，他们的压力陡的暴增一大截。

    这是一名半兽人英雄，哪怕只是普通英雄那也是英雄，与其一同到来的还有十几名超凡层次的半兽人酋长或萨满之类首领，个个都拥有强大的武力。

    在这名半兽人督军的咆哮指挥下，混乱的半兽人炮灰开始聚成一团，与后面其他兵种协同作战，在萨满的嗜血术加持下悍不畏死嗷嗷冲向迎面而来的枪林箭雨，吴仲麟的前锋炮灰一下子崩溃了。

    同样都是炮灰，他这是真正的炮灰，全都是一级的洞（xue）人哪打得过最低二级时不时三级的半兽人。

    哪怕他手中的中坚兵种也只是三级兵种，和半兽人炮灰相差不大，面对海量的半兽人潮，后方的狗头人龙脉术士不得不出手开始清场。

    相比他这边激烈的战斗，另一边沈月昕这边要好很多，但好得有限。

    随着半兽人督军入场，混乱的远程半兽人投矛手被集合起来开始与高墙上的守卫对轰。

    上下对轰，下面的肯定要吃亏，但半兽人多啊，源源不断的完全耗得起，不到一个小时高墙上的远程守军快坚持不住了。

    特别是后面一些驯服的食人魔拖着的一个个简陋的木质投石机加入战场，一块块巨石呼啸着砸了上来，大量化泥为石建成的塔楼被砸毁。

    后方休息恢复法力的法师团不得不出手用法术压制敌人，但半兽人中有萨满，可以有限的为主力加持元素防御结界抵挡火焰冰霜。

    最关键的是，当战斗持续到第三个小时的时候，传送门中开始涌出大量蝙蝠骑士。

    这是一种特殊的巨型蝙蝠，双翅展开有五六米，上面可以容纳一个巨魔与一个大蒌子，里面装有油罐与火药，蝙蝠骑士从空中飞至高墙防线之上来回洒下大量火油与火药，扔下火把，高墙上顿时化成一片火海。

    虽然这一批蝙蝠骑士很快被消灭，但这种空中骑士源源不断的从传送漩涡中传送出来，压根不怕损失。

    短短几个小时，这两位能走到交流赛最后的超级天才就被逼入了绝境。

    以入侵敌人的数量，一旦防线被攻破敌人全部涌过来，分分钟被团灭。

    不论吴仲麟还是沈月昕此时都一脸凝重，全神贯注指挥部下，精确到每一个哪怕炮灰也要发挥其一分力量。

    他们不知道其他对手表现如何，不知道有没有人被淘汰，只能拼尽全力令自己坚持得更久，哪怕一秒，完全不晓得相隔不远的另一个位面中，林霄正盘坐在一头高大的火焰牛背上，正和对面克里少将在闲聊。

    对，相比另两位正费神费力的打生打死，他这里清闲得很。

    位面边缘十个巨大的传送漩涡还在源源不断的涌出各种半兽部队，但刚一从传送漩涡出来便跌入下方熔岩之中融成焦炭。

    无数尸体堆积连熔岩都冷却，但随着不远处大群火元素轻轻催动一道熔岩波涛涌来，刚被鲜血冷却的黑色岩石又重新变成了红通通的熔岩，周而复始。

    火焰熔海召唤了超过一万六七千的大中小火元素，每个火元素再次召唤数量不等的火元素，此时这个位面容纳的大小火元素超过了五万，将整个位面全部化成了熔岩大海，深度一直延伸至位面最深处，达到了恐怖的上千米之深。

    可以这么形容，如果将熔岩烈焰用水来形容，这个位面现在已经变成了一个装了一半水的鱼缸，然后鱼缸边缘有十个出口，源源不断的蚂蚁正从里面冲出来掉入熔岩中被融化。

    这就是林霄为什么将亡灵军团卡什么的一股恼都分解的原因，亡灵军团虽然厉害，众多亡灵大法师可以不断将战死的敌人拉起来，理论上可以越打越多。

    但这里有个很大的问题，如果敌人攻势太猛，唤醒的亡灵比不过损失，那就操蛋了。

    所以......

    所以他做出了这个疯狂的决定，事实证明他的对的，于是他从一开始就坐在一头比大象还要大的火焰牛背上睡觉，直到一个小时前克里少将突然出现。

