    唐池池听此，虽然心中不舍，但也由衷的为她感到开心：“好。”

    房间外面，景遇给厉美凌买了纪念品准备送给她，可听到唐池池和厉美凌的对话，只是看了看手中的纪念品，转身离开了。

    或许从一开始，他还想争取一下，可现在听到厉美凌已经做出了选择，他自然也没有资格再去打扰她的幸福了。

    连着坐了三个小时的飞机后，唐池池和厉美凌赶回到厉家别墅时，已经是晚上了。

    唐池池整理好行李后，又看了看时间，已经将近九点了，按理说平时这个时候厉景琛应该已经下班回来了，可都到这个时候，为什么他还没有回来？

    她心下奇怪着，便下了楼，随便抓了个佣人问道：“都这个时候了，阿琛怎么还没有回来？”

    “自从唐小姐离开之后，先生一直都在公司住，后来小少爷也跟着搬去了公司。”佣人恭敬的说着，又补充道：“现在家里就只有冯小姐住着。”

    听到佣人这样说，唐池池心中微微有些意外，但更多的是欢喜，想到之前厉景琛答应过她，要洁身自好，眼底闪过一丝狡黠的笑。

    “知道了，你们暂时先不要告诉阿琛我回来的事，明天晚上你们想办法让他回家，知道吗？”唐池池吩咐的说道。

    她好不容易准备了一个惊喜给厉景琛，可不能露馅了。

    佣人虽然有些为难，但还是点头答了是。

    冯晨晨耳朵贴着门边听着唐池池和佣人的对话，脸色瞬间难看到了极致，本以为唐池池离开之后，她就可以趁这段时间可以好好跟厉景琛培养感情，可没想到厉景琛也不回来了。

    而在公司，她又根本见不到厉景琛，本想借云玺的手解决掉唐池池，可她偏偏又没有找到唐池池的那只手镯，云玺也没有再跟她合作了。

    越想，冯晨晨便越是不甘心，既然云玺不愿意帮她，那她只能靠自己了。

    交代完事情后，唐池池便直接回了房间，晚上如常的跟厉景琛通完电话后，便睡了过去。

    一直到第二天……

    唐池池早早的便起床了，因为景天病情已经大好，沈医生便也不用再过来了，小凌昨天一下飞机便去找沈医生了，一直都还没有回来。

    想着厉景琛要晚上才能回来，唐池池便去了景天的房间，只见景天正在照着他们和母亲的那张合照画画，不由笑着上前：“景天，沈医生说你已经好了，我还有些不放心，现在看来倒是真的了。”

    “嗯，不过沈医生说我还是需要按时吃药。”唐景天一边说着，一边转身看向唐池池，可刚一转身，便见合照给带倒了。

    唐池池蹲下儿身将合照捡了起来，突然看到合照背后正印着拍摄日期。

    这串数字……

    唐池池脑海中突然灵光一现，抬眸激动的看向唐景天：“景天，把这张合照借我用一下！”

    说着，她便直接拿着合照往房间走去，从柜子里翻出了之前从唐剑国那里拿回的保险箱，将照片背后的日期输了进去。

    本来是抱着试一试的心态，可她没想到的是，刚把密码输好，只听保险箱发出咯吱一声，保险箱门弹开一条缝隙。

    唐池池既是意外，又是惊喜将箱子打开，把里面的东西取了出来。

    里面除了一些财产证明，还有两封信，是母亲所写的。

    看完信中的内容，唐池池无力的将手垂下，下一秒，信也随之落到了地上。

    唐景天进来时，正好看到唐池池神色恍然的坐在席梦思上，旁边的保险箱已经打开了，注意到她脚边的信，他有些不明所以的将信捡了起来。

    等唐景天看完之后，他也是不可置信的看着唐池池：“姐姐，这是怎么回事？”

    唐池池猛地回过神，抬眸看向唐景天：“景天，你等我。”

    说完，她慌乱的将信折好，又将母亲留给她的手镯一并揣进了包包里，抬步便往外面走去。

    ……

    云氏集团……

    云玺刚开完会，准备回办公室，突然被助理叫住：“少爷，外面有位叫唐池池的小姐想见你，你看要不要让她上来？”

    唐池池？

    云玺眼底闪过一丝意外，唐池池会找他做什么？

    “让她上来吧。”云玺沉声开口，抬步便往办公室走去。

    不过多时，助理便领着一脸着急的唐池池上来了。

    看到唐池池神色赵记的模样，云玺不由奇怪：“唐小姐找我有什么事吗？”

    唐池池深吸一口气，将母亲的留下的手镯举起，看向云玺神色笃定的说道：“云先生应该知道这是什么吧，准确来说，云先生应该早就知道我的身份了吧。”

    想到云玺几次三番的故意试探，她就应该知道没有这么简单。

    见她已经知道，云玺只是微微眯眸，沉吟了半响，才似笑非笑的开口：“既然已经知道了，唐小姐应该叫我一声舅舅才是。”

    唐池池紧抿着嘴角，许久才只是面无表情的说道：“你想把我的身份隐瞒下去，是怕我会跟你抢云氏集团，是吗？”

    云玺不语，只是敲打桌面的手微微一顿。

    “我不想和你争抢什么，我妈妈留下遗书，她说她对外公亏欠很多，希望我和景天能够代替她弥补些许，让我见外公行不行？”见他不说话，唐池池以为他还有什么顾虑，忙不迭继续说道，语气也带了些许恳求。

    云玺之前的确有所顾虑唐池池会争夺云氏集团，可当发现他发现，自己不知道什么对唐池池产生感情时，他便放弃跟冯晨晨合作了，只想瞒着唐池池，将她从厉景琛那里抢过来。

    但现在她已经发现了自己的身世，将他的所有计划都打乱了。

    云玺深吸一口气，认命的垂下眸，点头道：“可以。”

    说着，他便起身走到唐池池身边，微微俯下儿身，凑近了唐池池细细的看着她。

    他眸子是褐色的，看着唐池池时，眸色幽深让人捉摸不透。

    被云玺这样看着，唐池池只觉得浑身不自在，有些慌乱的想要移开视线，却听云玺的声音又忽然响了起来：“的确很像。”

