    半年后，秦家二子秦政正式登基，废楚王朝，成秦王朝，秦政为秦明皇，定都炎京城。

    当初秦家商定这‘秦王朝’，可是商量了许久。

    如果使用秦王朝，不是和千年之前的秦王朝重合了么？

    最后还是秦德的一句话解决了问题。

    “实则虚之，虚则实之，我们反正是姓秦，建立秦王朝也是说的通。”

    如此，便定下了建立秦王朝。

    秦德报了大仇，奈何也不想奔波了，秦羽专注于修行之道，而秦家长子秦风又不善政事，所以这个皇帝的担子便落在了秦家二子秦政的身上。

    而秦德和秦风两人，再加上风玉子，他们三人则是直接搬到了云雾山庄之内居住。

    云雾山庄之内有着周辰和猴子这两尊真正地仙神存在，他们自然是不会错过了。

    随便从周辰和猴子哪里得到一点教诲和感悟，那都是足够他们受用终生的机缘福运。

    甚至就连秦政，他在处理完政事以后，也经常会跑到云雾山庄去拜见周辰和猴子。

    这天，周辰和秦家众人围坐在云雾山庄西苑温泉池旁，猴子和秦羽也难得的没有去修行人仙武道。

    一边品着香茗，周辰一边笑着出声说道：“我准备让小羽离开潜龙大陆，到真正的修行界中去闯荡一番！”

    “离开潜龙大陆？！”

    耳中闻得此言，秦德和秦风以及秦政立刻便惊呼了出来。

    一时之间，他们皆尽不由自主地朝着周辰身边的秦羽忘了过去。

    “嗯，离开潜龙大陆，我准备和小黑踏入缥缈旅程，进入真正地修行世界去历练。”

    秦羽坚定地点了点头说道，周辰之前便和秦羽说过这件事情。

    凭借秦羽现如今的修为实力，放眼整个潜龙大陆之上，除去洪荒地界以外，其他地方对于秦羽来说根本就没有什么挑战性了。

    然而洪荒地界毕竟是妖兽的世界，秦羽这个人族进入其中，无疑会遭到针对和敌视。

    所以周辰便准备让秦羽离开潜龙大陆，到潜龙大陆以南的无尽海域去闯荡一番。

    在南方无尽海域之中，存在着无数的岛屿，其中有不少岛屿之上都建立有修行宗派。

    愈是深海远处的仙岛就愈大，其上所存在的宗派就愈发强大。

    位于极南方不知道多少亿万里的无尽海域深处，便是海外仙岛的核心之处——蓬莱仙域。

    蓬莱仙域乃是数百个巨大仙岛组成，其中门派林立，那里有数以万计的修行强者。

    除此之外，距离蓬莱仙域不远的地方，还有另外一处百余岛屿聚合而成的势力——紫焰魔狱。

    紫焰魔狱和蓬莱仙域名气相当，不过其上的争斗却更加地激励血腥。

    紫焰魔狱之内所聚集的修士，都是一些为了追求飞升，无所不用其的魔道修士。

    袭杀其他修士，吞噬炼化他们的金丹元婴，这对于紫焰魔狱之上的魔道修士来说，几乎就是家常便饭的事情。

    不过在无尽的海域中，势力最庞大的，既不是蓬莱仙域，也不是紫焰魔狱，势力最为强大的反而是妖兽。

    在无尽海域之下，生存着各种各样的水下妖兽，愈是大海深处，便会有愈加强大的妖兽。

    在这无尽海域当中，整个水域都是妖兽生存的地盘，所以其中妖兽的势力自然是强大无比。

    水域越是深，水压就越大。

    深入数千丈的时候，寻常人族修士根本无法承受那种恐怖的水压。

    而那些能够自如地生活在水域深处的妖兽，其体魄自然是要比人族修士强横的太多了。

    不过也正是因为这无尽海域的情况极为复杂，所以也正合适秦羽前去历练。

    毕竟相较于全部由妖兽势力统领的洪荒地界而言，这无尽海域当中还是存在着强大的人族势力。

    这也不会导致让秦羽一进入其中，就立刻遭到针对和敌视。

    至于那无尽海域当中的凶险，也唯有这般，方才会对秦羽的修为实力起到磨砺。

    “羽儿，自从你斩杀项家的老祖宗项央以后，我就知道潜龙大陆对你已然没有了丝毫地挑战性。

    我早就应该想到，羽儿你是不应该被束缚在潜龙大陆这个小地方的。”

    定定地注重着秦羽，秦德长长地叹了一口气，而后却是笑了起来：“羽儿，父王支持你！

    人应该为自己活着，为自己的目标轰轰烈烈闯上一遭吧！”

    与此同时，风玉子亦是颇为感叹地出声赞同道：“是啊，也只有踏上充满机遇、充满危险的旅程，修为实力方才会快速地精进突破。

    不过你风伯伯我却是适应不了那种残酷的环境，所以才会到潜龙大陆来的。

    你前往无尽海域历练的时候，万事一定要多加小心，对别人一定要多留个心眼，对人，不要真诚过头了。”

    显然，对于秦羽那等至诚的本性，所有人都深有体会。

    不过经过了周辰的教导以后，再加上这些年的厮杀历练，秦羽虽然对待亲近之人仍旧极为真诚。

    但是面对外人的时候，他却足可以称得上是杀伐果断。

    因此对于秦羽心性这一方面，周辰还是十分放心的。

    更何况宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    不经历严酷的磨砺，秦羽又何谈什么修行证道呢？这些都是他所必须要经历的事情。

    “父王，风伯伯，你们放心，小羽心里有数的。”

    微微颔首，秦羽笑着出声说道。

    “小羽，你打算什么时候走？！”

    秦风和秦政这两位兄长询问道。

    “现在就走，我走以后，父王就交给大哥二哥你们照顾了！”

    秦羽猛地深吸了一口气，而后躬身朝着场中所有人深深一拜，他出声说道：“师尊，父王，猴叔，大哥二哥，风伯伯，小羽这便告辞了！”

    口中的话音落下以后，秦羽强忍住难舍之情，直接就腾空而起，加速朝着潜龙大陆南方飞去。

    “小黑，我们走！”

    与此同时，一道兴奋高亢之极的鹰鸣也随之响起，小黑展开双翼，破空飞去。

    一人一鹰就这么直接朝南方飞去，仅仅刹那，一人一鹰已经化成南方天际的两个黑点。

