    突然其来的一幕，让所有人都是大惊失色。

    就是那几尊天命老者都是没有反应过来。

    因为这道剑光太快了。

    直接瞬杀关小刃。

    让人来不及反应。

    静！

    无比的寂静！

    现场一个个人都是张大了嘴巴，难以置信。

    震惊的说不出话来。

    全部都是瞪大眼睛，看着关小刃身后，悠哉悠哉喝着酒的夏子辰。

    而这时候，夏子辰才说道：“不听老人言，吃亏在眼前。”

    一句话落下，众人纷纷反应过来。

    一个个都是神色千变万化。

    “这小子这么大胆？”

    “居然敢斩杀中洲大陆来的人！”

    “这胆子不是一般大啊！”

    “也许人家也是来自中洲大陆呢？”

    一群酒客瞬间议论纷纷，都是觉得震惊不已。

    这是中洲大陆之人，互相残杀吗？

    然而，下一刻那跟随关小刃来的一行人。

    眼中喷火，杀意森然。

    “小子，今日你必死！”三名老者都是关家的天命强者。

    这次是为守护几位族中弟子前来，没想到，一名年轻天才就这么在他们眼皮子底下被杀。

    他们怎能不怒。

    “你真是吃了雄心豹子胆，我关哥你也敢杀，你是活腻歪了。”

    “你以及你身后的家族都要死。”

    而其他几名跟随关小刃来的少男少女也是纷纷大怒。

    杀气森森看着夏子辰眼中喷火。

    就是徐万青也是瞪大眼睛，满脸不可置信。

    这家伙，居然这么快就动手了。

    “我脾气不大好，你们现在滚还来得及，否则就死。”

    夏子辰喝了一杯酒，无所谓道。

    似乎杀了一名来自中洲大陆的年轻天骄，宛如杀狗一般。

    “找死！”一名关家天命强者大怒，浑身气势爆发。

    整个酒楼开始摇晃，四周看客见状，纷纷逃窜。

    免遭池鱼之灾。

    而酒楼老板则是哭丧着脸。

    完了！

    一切都完了。

    苦心经营，到了现在，就完了。

    这帮天杀的。

    然而，仅仅是片刻，他也是逃了。

    酒楼重要，命更重要。

    然而，这一刻，夏子辰则是眼睛微眯。

    一指点出指尖儿之上，一抹寒光闪过。

    一道可怕剑意爆发。

    嗤！

    一声轻响。

    那名天命强者的气势疯狂散去。

    他的眼中满是难以置信之色，满是不甘眼中。

    随后砰的一声倒地。

    而他的眉心，一道细小血洞还在流血。

    这一刻，全场再次寂静。

    无人敢说话。

    一个个瞪大了眼睛。

    满是满是不可置信。

    惊恐！

    无比的惊恐！

    就是关家那几尊天命强者也是惊恐不已。

    秒杀啊！

    真的是秒杀。

    一尊和他们同境界的天命强者就这么被秒杀了。

    这眼前少年到底有多可怕啊！

    他们惹了什么人啊！

    “你你你！”几个关家小辈更是舌头打结。

    吓得脸色苍白，差点儿尿了。

    “君兄，你！”徐万青佯装大惊失色。

    瞪大了眼睛。

    而夏子辰则是道：“还不滚？”

    闻言，关家一行人如遭雷击。

    纷纷死死看了一眼夏子辰。

    直接转身就跑。

    他们不敢再做停留，就是半个字的狠话也不敢说。

    因为小命重要。

    临到楼梯口之时，夏子辰突然向徐万青说道：“徐兄，你看还满意吗？”

    轰！

    闻言，关家之人脚步一顿。

    什么意思？

    只有那几尊活下来的天命强者瞪大眼睛。

    恶狠狠看着徐万青，而后眼中散发杀意。

    这一切都是这徐万青授意的？

    余下天命强者相视一眼，都是点了点头。

    既然徐万青和此人是朋友，肯定知道此人的厉害。

    但他却是没有说什么。

    而是任由关小刃挑衅此人。

    原来这家伙是借刀杀人啊！

    好恶毒的人。

    “徐家果然后辈之中人才辈出，此次是我关家栽了，但是我们记住了，来日方长。”

    一名天命强者冷冷看了一眼徐万青，随后带人离去。

    一边，徐万青瞬间脸色阴沉。

    他本来和关家之人就不对付。

    这次也是想要借夏子辰的手，对付这几人。

    没想到居然让这家伙点破了。

    直接给家族拉了一个大仇家这下子，他离家主之位就又远一步。

    就是那赵老都是脸色大变。

    关家可是不弱。

    就这么得罪了？

    而且还是血仇。

    “君兄，你这是什么意思？”徐万青阴沉着脸看着夏子辰。

    而夏子辰则是一脸不解，道：“这不是徐兄想要的吗？”

    面色之上带着笑容。

    夏子辰心中则是冷笑。

    徐万青啊徐万青。

    你特么还想借刀杀人，利用朕。

    真是搞笑。

    算计朕，你丫的配吗？

    不玩死你朕就算输。

    夏子辰一早就知道，这家伙来了。

    但却是没有过来。

    而一过来就做出那种为难的样子。

    夏子辰就明白，这家伙是想搞事情。

    既然这家伙想坑他，他不介意坑回去。

    看样子，这次够这家伙喝一壶了。

    “君兄，我待你如兄弟，你为何要害我。”

    徐万青脸色阴沉，并没有好转。

    这特么让他偷鸡不成蚀把米。

    而且还是一大把。

    他咽不下这口气啊！

    “徐兄哪里话，在下也是把徐兄当做兄弟啊！”

    夏子辰也是一脸的诚心诚意。

    而徐万青的脸色更难看了。

    他阴沉道：“你这是想害死我啊！”

    夏子辰皱了皱眉，道：“刚刚我见徐兄眼中闪过一丝杀意，我就在猜想，徐兄是不是想杀了此人。”

    “于是乎，在下自作主张，灭了他们。”

    “徐兄不但不感激，还如此咄咄相逼，是什么意思？”

    夏子辰说着满脸悲愤。

    似乎很是委屈。

    那样子很是绝望。

    徐万青当即就要吐血。

    老子是想杀他，但没有让你直接说出我的意思啊！

    你这特么的是想害死我啊！

    还感激！

    老子现在恨不得打死你啊！

    一想到自己苦心经营这么久，会因为这次的疏忽，离争夺家主之位再远一步。

    那就是几乎要昏死过去。

    “小子，你知不知道，你这么做，会为我家少爷带来多大的后果，你知不知道？”

    徐万青身后的赵老也是忍不住了。

    火冒三丈，虽然夏子辰很强，他不是对手。

    但是他也是受不了了。

    “这样啊！看来是我会错意了。”

    夏子辰深吸一口气，似乎鼓足勇气道：“对不起，徐兄。”

