    居民区一眼看过去，大约有二十多栋建筑，其中人形“系”和中央喷泉最为显眼，也是最让人感到平静的地方。¤这里的人都是精神病人，而他们所在的建筑，也从外观上，就散发出阴郁而癫狂的味道。这种阴郁和癫狂，在普通人看来，往往是精神病人的特点，但我知道，这其实是一种偏见。并不是每一个精神病人都是阴郁和癫狂的，也不是每一个精神病人都会长时间处于发作状态，精神病人之所以和普通人有区别，本质就是心理层面的差异，但也有不少是出于生理方面的疾病和缺陷，导致在感知事物和判断事物上的功能性差异。

    真正具备攻击性，极度反常的精神病人，的确往往表现出异于常人的世界观和道德观，因之往往在普通人认为微不足道的方面，产生异于常人的固执，进而与普通人产生矛盾，并最终付之于暴力。更严重一些，是基于他们自身的生理机制和功能性的失常，产生一种近乎本能的攻击性。这是我最常见到的具有攻击性的精神病人，但即便是这样的病人，也并不总是以“狂躁”和“阴森”的方式，作为他们日常的表现。

    在我的经历中，尤其是病院现实的生活中，我遇到过的精神病人，在日常生活方面，并没有表现出和普通人太大的差别。他们展现出来的精神状态，更多的是一种不正常的平静和迟钝。这些病人，只要过着日复一日的单调生活，也不会产生厌倦的情绪，更不会突然就变得癫狂。和他们的交往，除了在交流中所呈现出来的不协调感，其实并没有太多危险的情况发生。医生们更需要操心的是，他们伤害自己。

    是的，精神病人伤害自己的几率，其实比伤害他人的几率更高。哪怕是在细心的呵护下，让他们不去伤害自己也往往是整个治疗阶段的核心重点。

    以上这些，虽然只是我根据自身经历。所得出的结论，但是，我仍旧相信这么一个论点——充满不安定的内心，狂躁地去伤害他人，甚至不理解自己到底为什么要这么做的精神病人，在整个精神病人的群体中，其实只是很少的一部分。

    “少部分”的说法，已经在一定程度上，说明了他们的特异性。而必然有某些不太常见的情况，发生在他们身上。

    例如末日症候群。

    在病院现实中，最让人感动危险的，的确就是末日症候群患者——他们的危险在于，他们虽然也有安静的时候，但是，产生攻击性的时机和原因，却很难捕捉。他们的异常。相对更具有一种突发性，以及在突然爆发的时候。所展现出的非同寻常的身体能力和意识狂躁。哪怕是全副武装的士兵，一旦事发突然，而自身又没有做好准备，十有**会丧生在末日症候群患者手中。

    是的，末日症候群患者虽然在发病现象上，也不一定会去攻击他人。但是，攻击他人的几率和能力，几乎是病院中所有被列入危险的重病患者之最。

    可是，被确诊发病，拥有前科的末日症候群患者。在病院所有的精神病人——包括理论上已经可以视为换上了末日症候群，却还没有从生理状态上明显表现出来的病人——之中，也仍旧属于少部分。

    这一切数据上的理解，正是让我觉得这个居民区不太正常的缘故。正因为是在意识态的世界里，所以，我才更能肯定，仅仅在外观上，就具备这种阴郁而狂躁氛围，哪怕其暗示的是一个精神病院，也是绝对不正常的。

    这些的居民，放在“精神病人”这个群体中，也绝对属于少部分。换做是病院现实里，这个地方势必是一个特别划分出来的，专门留给危险性重病患者的区域。

    所以，这里绝对不可能是木屋区。

    木屋区的病人不久前捉弄了我和其他人一番，但那样的表现，其实还是相对挺温和的。

    既然老霍克是为了守护这个地方才去战斗，那么，我想，所谓的精神病人，其实应该也包括老霍克在内。这也意味着，老霍克于这个噩梦外的主体，其实也是一个富有攻击性的重病患者。而他在这里所遭遇的，所看到的，当然也会与他那危险的精神状态息息相关。进而，我其实并不确定，他到底是沉浸在自己的噩梦中，而想去成为某种人，去解决某些事情，亦或者，这里所产生的怪异，或许并不会因为他的认知而产生改变？

    意识态世界的麻烦，就在于，很难将共性和个性用手术刀一样精密的方式区分开来，去具体对待，进而也很难确认，自己看到的，所经历的，对他人到底是不是同样具有作用。

    在这种时候，只能从自己和他人相同的地方去理解。自己和他人的共性，是真正可以去理解他人所处状态的基准。

    如果我完全不同于这里的精神病人，与其没有本质上的相同点，那么，我是不能用自身所遭遇，所观测到的情况，放在其他人身上去理解的。

    反过来说，我可以理解这个居民区的众人，所要面对的危机，以及老霍克的绝望和死亡，并理所当然地接受当下的环境，那就已经证明，我就是一个精神病患者，并且，自身的病情，和他们存在一定程度上的共性。

    是的，我和他们的共性，才是让我可以在这里平静地，接受他们的反应和话语的原因。否则，哪怕本职是一个心理医生，也会对精神病人的表现感到烦躁。

    我敲响这些居民的房门，将老霍克的死，转告给他们。而他们的反应，也并不一致。当然，他们的任何反应，其实都在我的意料当中。

    无论是藏在屋内的年轻少妇看似有兴致，实则淡漠的表现。亦或者隔壁那反复无常，总是带着讥讽的男人。其看待老霍克的角度和态度，绝对都不是他们此时所表现出来的这样。他们现在的反应，比之他们所呆着的这些房间的外表，还是正常了一些。他们的反应，无论是掩饰还是讥讽。也太接近正常人了。

    也许普通人会觉得，他们的表现已经足够不正常，但我还是要说，他们的表现，还远不如我认为的那么不正常，而这反而才是最不正常的情况。

    或许，有什么力量，在抑制着他们于行为上的危险和疯狂。更让我不由得假设，一旦他们离开自己的房间。亦或者我将这些门打开，他们就会变得不一样。

    在意识态中，房间和门，都是具备深层隐喻的事物。而样式特殊又封闭的房间，和紧锁的无人走出的门窗，就更是如此。

    我一边和病人们说话，一边仔细揣摩着这些房间和门窗的样式、状态、装饰乃至于光线和人影，所可能暗示的情况。我的确打定主意。尽可能保护这一带，不让病人们受到那些怪异的攻击。但是，对这些病人，我当然同样具备一定程度的防范心理。他们此时看上去是受害者，但是，不知道在什么情况下，就有可能变成加害者。

    他们就是那些必须严加防范的“少部分”精神病患者。而在和他们的沟通和交流中。哪怕他们说得煞有介事，而其言辞中，也必然携带一部分情报，但是，绝对不能完全相信他们。他们所想的。所看到的，哪怕和我有一定的共性，但也绝对不会和我完全相同。再者，也同样不需要去在意他们的说法和态度，因为，和这些精神病人，在这些问题上产生争执，是十分愚蠢的。

    带着这样的信条，我的心情一如既往地平静。

    男人压低声音，却又足够清晰地问道：“嘿，你……那个老霍克的继承人。”我转过头，仿佛从透彩绘玻璃窗后感受到那种认真而锐利的视线，只听他继续说到：“是真的吗？老霍克真的死了吗？”

    “是的。”我平静的回答。

    “哦，天哪，真是太不幸了。”那个男人用浮夸的声音感叹着，又急促地对我说：“跟我说说，他是怎么死的？”

    “他给自己挖了个坟墓，然后跳了进去。”我如此回答到。

    这么说，在普通人心中，一定觉得十分荒谬，觉得不是正常人会做的事情，甚至怀疑我是不是在开玩笑。如果说，老霍克就是精神病人，却就很容易理解。而他的死亡方式，也暗示着他自身的精神状态。当然，屋内的人根本就不曾怀疑我所说的这些，毫不犹豫就相信了。

    “哦哦！那可真是有意思……啊，不，我的意思是，那真是让人惋惜的死法。”那个男人匆匆改口，但我仍旧听不出，他到底是什么意思，他的态度和立场，是和老霍克对立？亦或者和之前的女人一样，只是个旁观者？

    “你说自己是接任的猎人？”男人说：“你要替老霍克做事？”

    “不，我只是为自己做事。”我明确地回答。

    “啊……这样……”男人似乎有些意外，很快又发出呼呼的笑声，似乎很愉悦，“我说过的吧，我说过的吧，那个老头肯定没好下场。”

    “你到底想说什么？”我打断他的自得其乐问到。

    “想说什么？不不，我什么都不想说。”男人又一次压低声音，对我说：“给你一个忠告，年轻人，不要相信狡猾的老猎人。除非你也变成那样的家伙。他是愚昧的！危险的！他自以为是，但只会给别人带来麻烦！”说到这里，男人的声音愤愤，这股愤怒怪异的，一下子就冲破了临界点，以巨大的咆哮爆发出来：“我憎恨他，但他已经死了，我该怎么办？”下一刻，声音中的情绪又平息下来，对我这么说：“外来人，我嗅出了你的味道。你说自己是接任那个老头的猎人？好吧，看来你并不知道，猎人到底是什么，而你自己又在狩猎什么，你会后悔的。我猜，那个老头已经后悔了，对吗？所以他才要埋葬自己。”

    “很遗憾。”我平静而肯定地说：“也许我不知道猎人是什么。又在狩猎什么，但我知道，我在做什么，这一切都是我自己的选择。”

    “你会后悔的。”男人固执地说，之后，再次将灯熄灭了。

    “不要理会这个男人。”之前搭话的年轻妇女平缓有礼地说：“他在年轻的时候。受到了一次严重的心理创伤，他憎恨每一个有梦想的人。”

    只有这句话，听起来让她不那么像是个精神病人，而她口中的那个过去的男人，当然也和目前的他，是截然不同的两个形象。

    我不打算在这种时候做更加刺激的事情，例如破门而入之类。在当前的噩梦中，哪怕想要找个安全的地方重新安顿他们，也是不可能做到的。

    几乎不需要多想。我就能确定，哪怕这个居民区处处充满怪诞的气息，也已经是目前噩梦中相对安全的地方了。

    我和他们交谈，就像是新搬来的人，和邻里搞好关系，至少弄清都有些什么人。而并非是带着一个功利性的目标，去和他们结交。

    我在门外施礼告辞，年轻妇女没有声息。就好似消失了一样。之后，我一家家传递着老霍克的死讯。渐渐掌握了这里的病人们的大体情况。就和我最初的想法一样，应该不是每一栋建筑里都有病人存在，但是，有的房间一片漆黑，但却仍旧是有人的。他们似乎很畏惧光，觉得光芒会带来危险。而黑暗能让他们感到平静。而且，也不是每一个确认有人的房间，都会对我的招呼做出反应，有一些人假装自己不在，但却能听到他们的呼吸声。连锁判定直接就能感知到，在我说话的时候，他们其实就贴在门后，倾听着我的声音，就好似计算着某种阴谋。

    那样的景状，对普通人来说，一定是毛骨悚然的吧。

    不过，普通人应该是来不了这里，即便过来了，也大都无法像我这样，直接感知到看不见的地方所正在发生的情况。

    如果仅仅能看到眼睛所能看到的东西，那么，这个居民区就仅仅是氛围上的古怪而已。

    古怪，不安，阴森，种种负面的东西，汇聚成一处处灰暗的积水，在细密的雨丝中，泛起点点涟漪。对于不怀好意的人，是不是应该一视同仁地给予保护？我有想过这个问题，但并不打算得出结论。因为，从一开始，我就不期待，这里的人会对我的决意，产生什么好的反应。我并不是为了得到他们的赞誉，才为这个地方做事的，仅仅是我单方面，希望可以保护这块地方而已。

    我没有找到玛索。但假设玛索也来到这里，那么，至少有这么一块，相对更加安全的地方，可以让她生活下去。

    在这里虽然需要应对病人们的危险，但也总比去面对那些怪异更好。那些怪异的形态，已经证明了，它们比这些古怪的病人还要扭曲、疯狂、危险，充满着非同小可的恶意。最起码，这里的病人，还都能和我交谈，而且，他们看起来，不会无缘无故跑出房间，甚至于，在正常情况下，根本就不能走出房间。只要这些病人一直呆在自己的房间里，那么，房间外就是安全的，如果没必要，我绝对不会进去，也不会亲自给他们开门。

    我有一种感觉，哪怕传闻中的至深之夜会在零点的钟声响起时到来，并结束一切，但整个噩梦的长度，绝对不会仅有一次睡梦的时间。

    我不疾不徐向礼拜堂的方向走，一边在脑海中，整理并分析当前的情况。至深之夜到底是怎样一种情况，玛索的去向，这个噩梦产生的原因，以及以它为源头，将会引发的一系列后果，这种种事情，都是我必须查明的。哪怕无法查明，也必须尽可能阻止那些不好的结果。

    将所有可以在噩梦中找到的人，只要其还维持人形，那么就将其带到这个地方统一保护起来，无疑是一个可行的方法。我进入噩梦的时候，就并不是在这个居民区，而是以一种昏迷的姿态，被老霍克找到并送来这里。我觉得，自己的这个遭遇，并不特殊，应该也有其他的人，在堕入这个噩梦后，就处于一个孤单而危险的情况。

    我在探索这个噩梦世界的同时，可以下更多的工夫，需找他们的踪迹。

    这般在心中做出决定，我走进礼拜堂。人形“系”还是坐在原来的位置上，抱着拳头做祈祷状，不过，她的兜帽在放下后，似乎一直都没有再戴上。之前我怀疑，人形“系”和系色有关，不过，两者在相貌上并不相同，尽管，两者在人形的姿态下，都可以称得上是美人。

    我刻意走到她身边的时候，她才抬起头看向我，说：“尊敬的使者，请问有什么是我可以帮助您的吗？”

    “老霍克死了。”我说。

    “是的，所以，您只有去墓地，才能找到他。”人形“系”和我想的一样，没有任何动容，无论是声音还是表情，都一如既往地平淡。但是，她的回答却又一点双关的意味。

    “他是什么时候死的？”我带着心中突然生出的怀疑，又问了这么看似多余的一句。

    “他带您回到这里的时候，就已经受了重伤。”人形“系”说：“在您醒来之前，他就已经死了。”

    果然，出现了异常的答案。

    “但我在墓地看到他了，那个时候，他还没有躺在墓地里。”我将自己亲眼所见的，老霍克的死亡描述了一遍。

    但人形“系”似乎不太理解，我想要表示的意思。她歪了歪头，以表示疑惑。

    “如果他早就死了，那么，我在墓地看到的他是什么？”我问到。

    “他在埋葬自己。”人形“系”一本正经的回答，但于我来说，这个回答并没有什么用处。

    我开始觉得，我无从从她这里，找出矛盾的原因。人形“系”对这些看似不可思议的情况，似乎都抱着一种理所当然，也习以为常的态度。

    “墓地是怎么回事？”我问：“为什么墓碑上的名字都是高川？老霍克的坟墓，刻的也是高川的名字，而并非他自己的。”

    “至深之夜让每个人都能看到自己的死相。”人形“系”说：“神在俯瞰着我们，给予我们警示。”

    她的态度和说法，看来已经无法在给予我更直观的解释了。但我并不为她如此隐晦的，死板的言语感到焦躁和不满。她理所当然地，用这样的态度，在这里存在着，而我并不觉得这又什么不对。如果不将她这样的存在方式，视为理所当然，面对噩梦中理应具有的更多怪诞和疯狂，是绝对支撑不下去的。

    “你知道自己是什么，有为什么在这里吗？”我转开话题问到。

    “是的，一个伟大的命运，让我在这里的等待您的到来。”人形“系”说：“为您服务，就是我的使命，直到您经受住至深之夜的考验。”

    “那个伟大的命运是什么？”我追问。

    “就是伟大的命运，仅此而已。”人形“系”如此回答到：“它注定，哪怕是像我这样的东西，也天生具备使命，而这个使命，让我感受到生命的意义。我竭尽所能地为您服务，尊敬的使者大人。”

    她的回答还是很隐晦。

    “外面的居民都是病人，那么你呢？”我继续问到。

    “是的，我也是病人。整个世界都生病了，我也不能例外，但是，也许您可以挽回这一切，如果您真的想这么做的话。”人形“系”说：“您找到了自己来到这里的理由和使命了吗？”

    “当然。”我说。

    “那么，恭喜您，愿您在道路上不会迷失。”人形“系”如此说。(未完待续。。)u