    将视角转回阿尼姆斯菲亚与尼禄所在的【罗马·维也纳】之中。

    “什么！？”

    不论是玛修还是尼禄都发出了难以理解的疑问声。

    “果然就和我所料想的一样，你的这次现界，并非只是单纯地响应【御主】的召唤吧。下令不扩大战势并实际上出现在此处的你，也早就背离了对方决心烧毁人理的目的了吧，神祖·罗慕路斯，罗马的建立者。”

    “唔姆，尼禄还真是得到了一个可靠的【共治者】啊，没错，罗马（我）从一开始被召唤之初就没有帮助魔神柱们毁灭人理的打算，至于与所谓御主的契约，从一开始那种东西对罗马（我）就没有任何的效果，只不过是艘能够抵达这个时代的方便船只罢了。”

    “等等.......这么说的话，神祖大人您，其实是不想毁灭罗马的，对吧？”

    “不。”

    来自罗慕路斯的话语狠狠地击碎了尼禄的最后一丝幻想。

    “除了吾子、你的舅父卡利古拉以外，包括罗马（我）在内的恺撒与屋大维，都是真心实意地想要将这罗马毁灭。”

    “余，能知道那份理由吗？”

    “恺撒与屋大维的愿望，你已经很清楚了吧，吾子尼禄哟。而罗马（我）的理由，你应该也已经知道了吧————————在看到那样的罪业之壁之后，你会选择将罗马（繁荣）建立在其内吗？”

    面对罗慕路斯的质问，尼禄沉思了良久，随后毅然决然地摇了摇头。

    诚然她为那道障壁上所涂抹的鲜血已经太多了太多了，但至少现在，尼禄有着绝对不想葬送在那障壁之下的重要之物。

    看着尼禄的回答，罗慕路斯满意地点了点头，随后说道：

    “罗马的罪业被击碎，又从你的口中听到了这样的回答——————罗马（我）这次所现界的目的已经达成了。只不过没想到罗马的罪业居然会由罗马以外的存在来击败........果然是这副姿态现界所导致的傲慢吗........是罗马（我）的罗马太过狭隘了，罗马既是世界才对！”

    将布狄卡既是罗马这个问题自我论述成功之后，罗慕路斯颇是满意地露出微笑，随后轻轻上下点动着头。

    “那个，您有提到【御主】对吗？请问您听说过名为【雷夫·莱诺尔】的人吗？他是您的御主吗？”

    在确定了罗慕路斯的确已经没有敌意了之后，玛修有些着急地插话问道。

    时至今日，玛修也仍不能知晓为何那个往日里像是医生一样温柔的雷夫会突然做出这样恶劣的事情。

    玛修对于雷夫的回忆不管增添了怎样的背叛，但她始终都记得那最初递给自己那本《福尔摩斯》时，雷夫眼中的真挚。

    “雷夫·莱诺尔吗......说起来召唤罗马（我）的魔术师的名字好像确实是这个啊.....导致这特异点出现的根源，罗马（你们）想要回收的圣杯也在他的手中。”

    “这样的话，那个人现在就在这罗马的特异点之中，对吗？”

    这下连藤丸立香都无法冷静的旁观了。

    “雷夫·莱诺尔的确是在这特异点当中没错——————但是罗马（你们）刚才用【人】来称呼他了吧。”

    “诶？”

    玛修有些难以理解罗慕路斯的话外之音。

    “听好了，来自迦勒底的旅人们啊，你们所面临的敌人，绝非普通的人类。名为雷夫·莱诺尔的存在，本质上是隶属于所罗门王的使魔，七十二魔神柱的其中之一。”

    “......雷夫教授是......魔神柱？！”

    玛修被这冲击性的事实惊讶到一时之间难以言喻。

    “等等，雷夫那家伙是魔神柱的话，那么这次人理烧毁的幕后主使岂不是就是那位神话中的所罗门王吗？”

    跟着阿尼姆斯菲亚恶补过神话知识的藤丸立香敏锐地察觉到了其中的关系。

    而罗慕路斯的回答则是耐人寻味的沉默不语。

    “不......”

    良久的沉默之后，罗慕路斯突然脸色一变，随后对着包括阿尼姆斯菲亚在内的迦勒底众人说道：

    “抱歉，迦勒底的旅人们，雷夫在刚刚死亡了，而罗马（我）与他的契约也到此位置了。”

    话音落下之后，罗慕路斯的灵体已经开始变得虚幻了起来。

    “欸？已经死亡了.......？”

    玛修的表情失落了下来。

    雷夫教授终归是像罗曼医生一样陪伴了她许久的【朋友】，虽然对他的背叛而感到恼怒，但就这么得知他的死讯也同样让玛修不能轻易地接受。

    这意味着她以后再也没有办法与那个平日里总是戴着一顶绿色礼帽在迦勒底中四处散步的教授见面了。

    而且雷夫的死因也同样耐人寻味。

    究竟是什么人在这时杀死了拥有着圣杯的雷夫？

    本来战况逐渐明了的特异点在此刻又一次陷入了迷雾之中。

    “不论怎样————————”

    来自罗慕路斯的呼唤将玛修与众人思绪拉了回来。

    “罗马（我）还是要祝贺罗马（你们），这个罗马·维也纳，已经被罗马（你们）完全攻陷了！”

    听着罗慕路斯的总述，阿尼姆斯菲亚与尼禄相识一眼，互相微笑着。

    “既然如此，罗马（我）也就没有了继续存在下去的理由与必要，希望——————”

    罗慕路斯的话语在突然间戛然而止。

    那并非是因为魔力耗尽御主死亡而强制返回“座”上消失。

    “汝怎敢，汝怎敢.........”

    看着眼前的场景，尼禄几乎不敢相信自己的眼睛。

    “可恶，究竟是在什么时候。”

    阿尔托莉雅·alter也在自责着未能及时发现的自己。

    呈现在众人面前的，是从罗慕路斯的脑后刺入，自双目穿出的两柄尖刃——————与不知何时站在罗慕路斯身后的，手持尖匕，一直都被众人所忽略的米哈伊尔八世。

    “终于等到这一刻，终于被【攻陷】了啊，那么我也就不客气了！在此重建吧——————世界渴望之城！“

    将罗慕路斯的灵基吸收进自己灵体的米哈伊尔八世高声疾呼，一道道雄伟的城墙自他的脚下缓缓升起。

    那被称作世界上最复杂精密的城防系统也不为过，被称作世界上最坚固的堡垒更不为过。

    那，是拜占庭帝国最璀璨的明珠，世界渴望之城。

    【君士坦丁堡】

    那在皇宫中织着网的蜘蛛终于将他那张阴谋的巨网彻底地从阴暗之中拉出。

    可那该在阿夫拉西阿卜发号施令的猫头鹰，却早已离去

