
　　“诶，诶！”东方霸在三个喝醉了日军士兵屁股上一人踹了一脚，然后从口袋里掏出一个金属香烟盒子。

　　站在远处的人们开始有人小声说：“这下有好戏看了，不过那人怎么那么傻？日本人的闲事是能随便管的吗？那年轻人要吃亏了！”

　　听到这人说话，周围的人都侧着身子开始议论起来。

　　三个喝得醉醺醺的日军士兵正准备欲行好事，却被人打搅，顿时火冒三丈高，站起来转过身看见东方霸立即大怒，从肩膀上取下步枪就对准了东方霸，其中一名日军士兵骂道：“巴嘎！你滴，良心大大的坏了！”说着就挺着刺刀向东方霸刺来。

　　东方霸刚刚点燃香烟，看见日军士兵挺枪刺来，抬腿就是脚将步枪踢到一边，随后又是一边腿扫在对方的屁股上，那日军士兵被踢得冲向自己的同伴，他那同伴还没反应过来就被刺中肚子“啊——”的发出一声惨叫。

　　所有人都惊呆了，东方霸指着那日军士兵大叫：“你，你杀了他！”

　　那日军士兵吓得不知所措，连连后退两步抽出了刺刀，被刺中的日军士兵捂住肚子倒在地上直抽搐。

　　而另一个日军士兵见状，大叫一声：“呀！”端着刺刀冲向东方霸，东方霸脸上邪邪一笑，抬起腿又是一脚，将刺刀踢向那已经吓傻的日军士兵，然后又是一边腿扫过去踢在这士兵屁股上，士兵被踢得冲向已经吓傻的士兵。

　　只听了两声“扑哧”，刺刀刺入人体的声音，这两个日军士兵互相将刺刀刺入对方的身体，摇晃了几下一起倒在了地上。

　　远处的人们看得目瞪口呆，这，这三个日军士兵就这样死了？这也太简单了一点吧？东方霸抽了一口烟，走到躺在地上的年轻姑娘身边伸出右手：“姑娘，你没事吧？有没有受伤，要不要送你去医院？”

　　年轻的姑娘睁开满是泪水的眼睛，抽泣着看了看东方霸，将手搭在他的手上被拉了起来，当看到三个士兵士兵都躺在地上，血流了一地之后吓得大叫一声晕了过去。

　　东方霸急忙扶住她，无奈地摇了摇头，心道这么小的胆子还出来干什么？不知道现在苏.州城已经是恶魔当道了吗？伸手向后面挥了挥，几个小弟跑上前来。

　　“快点把这三具尸体抬到车上去，别让日本人看见！”东方霸立即吩咐道。

　　其中一个小弟答应：“是，大哥！”说着就招呼同伴将尸体全部抬到了卡车上。而东方霸一把抱起年轻的姑娘快步走到小汽车旁边，早有小弟打开了车门，等他抱着姑娘钻进车内后关上车门就进了副驾驶，两辆汽车一溜烟消失在街道的尽头。

　　没有尸体留下，日本人自然不会知道有自己人被杀死了，而老百姓们也不会给自己找麻烦跑去跟日本人说，这里刚刚沦陷不久，日本人还没有来得及扶持汉奸，因此他们在这里的消息也不是很灵通，这就是东方霸为什么要让小弟们将三具尸体抬上车的原因。

　　“大哥，现在去哪里？”开车的小弟问了一声。

　　东方霸看了看怀里的年轻姑娘，这姑娘长得确实美貌，江南女子的那种温婉在她身上体现得尤为突出。他在姑娘的人中掐了一会，姑娘就醒了。

　　“哎呀，放开！”姑娘睁开眼睛看见东方霸，发现自己竟然躺在他的怀里，当即像受惊的兔子一下坐了起来赶紧离开他的腿上坐在旁边。

　　东方霸笑了笑，说道：“姑娘别害怕，你现在很安全！对了，你有没有受伤？要不要我送你去医院？”

　　姑娘惊慌的脸上显露出一些红晕，摇头低声道：“谢谢，我没事！如果你方便的话，能不能送我回家？”

　　“当然！”东方霸点了点头。听姑娘说出地址后，东方霸让开车的小弟按照她的指引开车送她回家。

　　姑娘虽然受了惊吓，但还是很懂礼数，矜持了一会便说：“刚才谢谢你救了我！我叫陈小婉！不知道怎么称呼你？我听你的口音，好像是北平那边的”。

　　东方霸一笑说道：“我叫东方霸，从大上海过来采买一些货物！”

　　陈小婉点了点头就没再说什么，车里开始有些沉闷。过了不久，东方霸开口道：“陈姑娘，世道变了，现在日本人到处杀人放火、横行霸道，外面很危险，你一个漂亮女孩子如果没事最好呆在家里不要出门！今天是你运气好，如果不是我刚好经过，你可能就遭了毒手！”

　　陈小婉垂着小脑袋，“嗯！我早上起来想到街上卖一些女孩子用的物品，谁知道就遇到了那三个喝得醉醺醺的日本兵！我父母都在上海做生意，家里就我和几个下人，出了这样的事情，我想我父母可能不会让我一个人呆在这里了!”

　　“这样最好，跟在父母身边总归是安全一些！”

　　两人随意地说着话，没多久就到了陈小婉的家门口，汽车在门口停下，东方霸下车为陈小婉打开车门，陈小婉下车转过身来做了一个万福说道：“东方先生，既然到了家门口，请先生进去喝杯茶水吧？”

　　东方霸笑着摆手推辞道：“不用麻烦陈小姐了，我还有事请要办，如果有缘的话，我们在上海再见吧！告辞了！”

　　见东方霸没有要进去喝茶的意思，陈小婉也不好强行挽留，看着东方霸上车后挥了挥手，两辆汽车很快就消失在她的视线里。

　　在一家早点摊子上吃完早点，东方霸便打发弟兄们去大街上打听行情，这里虽然沦陷，但没有经过大战，百姓的生产生活暂时还没有受到大的破坏，物价应该还没有大幅度上涨，但是自从淞沪会战打响之后，上海滩的物价像断了线的风筝一路上飘，翻了好几倍。

　　抢购米粮不必说，作为燃料的煤球也贵到几倍，因为上海的存煤越来越少，所以这时电力限制使用，每一户电表，最初限制每月只能用十五度，后来最少限到七度。超过限度，要加倍付费。马路上的霓红灯及电灯装置，几乎全部停用。

　　从这里拉一批货物回去上海，应该能赚不少。其他的商人将货物运输到其他的城市还要找日本人办理通行手续，但东方霸不用，他可以直接用酒井大队的名义采购，而且他手上有酒井签发的特别通行证，在其他地方虽然不如在上海管用，至少日军哨卡不会特别刁难，等回到租界以后再找亨利那个绿帽子办一张自由出入租界的通行证，想不发财都难。

　　东方霸知道在这个时候囤积物资高价出售等于就是发国难财，这是要不得的，普通老百姓手里原本就没有几个钱，物价再翻上几倍让他们怎么活？他也没指望普通的生活物资赚钱，像大米、油这些物资能不亏本就行，要赚钱就要赚那些富人的钱，要大批采购奢侈品。等缓过劲来之后，他还想从美国那边采购大批廉价面粉，从东南亚那边采购大宗廉价大米。

　　汽车在一家米行门口停下，门口旗杆上挂着的旗帜上写着一个大大的“米”，小弟打开车门之后，东方霸下车紧了紧围巾，呼出几口白气就走进了米行，几个小弟跟着进去，另外十几个小弟在门口站成两排，派头确实挺大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六十章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 