    　　不过可怜归可怜，对于脑残这样的生物，他可没有什么好影响。

    　　在看到自己的人都已经上车已经前往医院的时候，这大队长也辛苦了一下，让两名治安队员过来抬猪。

    　　然后送往医院。

    　　而他，直接联系了他的分部上层，汇报这边的情况

    　　刚才他没有动手，他可不觉得他错了，不说自己是不是对手，就这样完全逼迫一个不完全是敌人的人，直接在这里动手。

    　　这后续肯定会大麻烦，死的人肯定不止一个两个的。

    　　另外，说不定还要背锅之类的。

    　　将消息和情报完全传递回去之后。

    　　市领导层那边。

    　　也多少有了一点计较，这次行动也算是试探出，对方对于官方这边的态度了。

    　　起码现在这样都没有出事情，暂时短暂来说，应该不会什么大事。

    　　这边杜文和清湖市官方的人纠缠结束。

    　　而另外一边。

    　　野外的一座小山脉上。

    　　这里甚至都不能算是清湖市的意外，只能说是属于清湖市的地盘。

    　　因为这边，正常情况下，是不会有什么人居住的，距离最近的村庄都在好几公里外。

    　　这个小山脉，其实是烈阳门的驻地。

    　　除了周边可能还有一些附属的小驻地之外，这里，才是烈阳门真正的地盘。

    　　也可能是因为这个原因，这里才没有其他村民村子。

    　　这边的地盘，可能已经默认是烈阳门的地盘了吧。

    　　在这里，自己种植，自己养殖，或许还缺少一点资源也可以到城内购买，这其实也算不上是什么艰难的事情。

    　　对于这样的门派，只要不搞出什么大事情，纳税，东城国一般不会直接对他们做什么事情。

    　　除非有什么人看不爽了。

    　　烈阳门。

    　　这山脉之中的建筑，自然没有什么高楼大厦。

    　　就是一些难得修整完好的平台，除此之外，就是一栋栋古香古色的豪庭了，当然普通一点的也有。

    　　毕竟不可能人人居住的地盘都一样。

    　　在这里的人，其实也不少，几百号人。

    　　虽然真正算是烈阳门的人，有一百多人呢就不错了，但是佣人丫鬟这些后勤人员，还有杂役弟子之类的也是有的。

    　　有一些人，非常喜欢练武，但又没有钱，所以就只能投靠这种门派。

    　　成为杂役。

    　　运气差天赋差的，一辈子都是杂役，帮门派打杂一辈子，顺便学习一点十分普通的武功，估计也就比那种外面随便学烂大街的好上那么一点点。

    　　至于天赋好一点的，才有可能成为外门弟子，甚至是内门弟子核心弟子什么的。

    　　而努力？基本上来到这里的人，都是拼了命的在修炼的。

    　　如果不是真的喜欢，谁又会不喜欢在城内住楼房吹空调呢。

    　　跑来这边给人当打杂的，每天就学习那一招半式？

    　　真正想想都知道怎么选了。

    　　特别是那些享受过的人，让他们因为练武努力想想就好了。

    　　而就是这样的烈阳门之中。

    　　一个装修简谱的密室之中。

    　　一个看起来年过半百的中年人，此时正在其中。。

    　　他正是这烈阳门的门主，阳啸天，九星武者巅峰的存在，差一步就可以成为源气境强者成为真正的高手。

    　　他算是这烈阳门的真正支柱，如果这烈阳们没有了他，或许烈阳门的名气，起码会下降一半。

    　　“呵呵呵，哈哈哈。。”

    　　“有效，果然有效，出现了，源气。。”

    　　原本盘坐在地，仿佛是在冥想着什么中年人，突然睁开眼大笑了起来。。

    　　一般情况下，到了这种年龄多少还是有点城府不会这样大笑的。

    　　而现在这情况，明显对方是有了什么高兴的事情，而且还不是什么一般的事情。

    　　“源气，还是符合我自身的源气。。”

    　　在真正突破之后，阳啸天已经迫不及待的开始查看自己体内的源气。

    　　而在他整个人站起的时候，一股恐怖的气息从他身上展现出来，一道红色的光芒，乍现而出，火红色的光芒，仿佛是带着什么特殊的高温一样。

    　　在阳啸天一掌挥出的时候，直接将坚硬的修炼室都直接打出了一个小洞。

    　　而这洞，明显还十分不特殊，一般情况下，哪怕力量再大，打破一个洞，都是碎裂开的，而这边，这被破坏的小洞，完全就是被什么高温给烧化了一样。

    　　“威力果然不俗，我这还没有发力呢，就有这样的威力。”

    　　对于一掌的威力，阳啸天十分的满意，这功法，比他想象之中的还要好，除此之外，他也算是真正的踏入了这梦寐以求的源气境。

    　　甚至依靠着这功法，他还可以走得更远。

    　　“就是现在这源气还十分的少。”

    　　威力不俗是真的，但是消耗不少也是真的，很快阳啸天就清楚他的弱点了。

    　　不过这也正常，刚刚突破源气境，他的源气能有多少才怪呢。

    　　“我还需要更，更多的东西，到时候，我倒是看看，你们还怎么追杀我。”

    　　确定了目标之后，阳啸天之类离开了这几平方的小密室，外面这是一间更大的密室，而看着这四周的情况。

    　　比起他的进入的时候要干净许多，起码之前他留下的那些东西都没有了，这倒是让阳啸天很满意。

    　　直接离开修炼室来到外面，这一出来，就有人注意到了。

    　　“师傅，您出关了。”

    　　外面原本就有人守护，而正好，这小院还进来了一个看起来三十来岁的男人。

    　　看着护卫旁边正好出来的师傅，有点激动的喊叫了一下。

    　　这些天烈阳门的情况，可不是很好，可算是操碎了他的心。

    　　现在看着自家师傅出现，就是擎天柱出现了，反正天塌下来有高个子顶着有高个子出现也算是让他松了口气。

    　　“跟你说了多少次了，遇事不要激动，这么激动大喊大叫做什么”

    　　看着自家徒弟出现，阳啸天没有给出什么好脸色，反倒是训斥了一下。

    　　这是已经训斥习惯了，完全忘记了之前自己在密室之中，也是这样大吼大叫的，甚至比起对方还要激动。

    　　可能在对方看来，也就他的事情才是大事吧，这不得不说，有的时候人就是双标。				

