    第49章末世23

    “我本来早看上这款了，B家VIP只能预定一条，我好不容易抢到货，结果被我哥拿走讨好我嫂子去了！你们也知道我，越得不到越心心念念着忘不了。”

    全场为之一静，看向沈洛禾的视线中顿时多出了点什么。

    沈洛禾不在意的轻笑，“嗯，限量的，刚戴，卖给你？”

    “别是假的吧！”有个女生低低嘲笑。

    “你骂谁呢！”梅娜娜先炸了，“你觉得我眼睛跟你一样拙，看不出真假？！”

    女生不想惹她，连忙别过头，和旁边人说起了其他的话题。

    “真卖我？不后悔？”梅娜娜星星眼的追问。

    “嗯。”沈洛禾没多说什么，自家事所有人都知道了，不用避讳，也不用特意说出来博得同情。

    这就是秦惢拿来抵偿手术费的一堆金饰里的一条，沈洛禾挑了出来，本来打算找家典当行卖了，如今卖给梅娜娜也行，毕竟没有原包装，典当行会往死里压价。

    “来来来，加微信转账。”

    两人掏出手机，飞快的完成交易。

    原价二十几万的手镯，沈洛禾只收了十五万。说是刚戴，其实是标准全新，价位相当值了。

    曾经与梅娜娜关系好的女生纷纷挑眉，真是稀罕事，梅娜娜居然能坐下来和沈洛禾心平气和的聊天了！

    十几万她们不当回事，但梅娜娜的态度却实在令人咋舌，当年她可是忌恨沈洛禾，恨得看一眼都头疼。

    显然这几年的岁数没有白长。

    有了梅娜娜带头，女生们才发现沈洛禾一身衣服普通，但佩戴的戒指和项链同样是奢侈品牌，而她本人并不回避自家公司天凉破的事实，也不会硬着头皮打肿脸充胖子，她们便没了太多顾忌，有感兴趣的首饰，当即买下。

    就算自己不想戴，送给塑料闺蜜也行呀！

    等到同学会散了，沈洛禾盈利三十万，果然女人的钱最好赚。

    男同学喝的醉晕晕的，有几个打算去酒吧坐一坐，剩下关系好的，准备将醉酒的同学送回家，只有范清明故意走在沈洛禾后面，借着酒劲，贴的近近的，酒气熏人的往她耳朵吹气。

    “校花，你这身衣服卖不卖呀？”

    “这么喜欢卖，人也一起卖给我得了！”

    啪的一声，范清明脸上立刻出现了一个五指掌印。

    往外走的所有人停下脚步，犹疑不定的看着两人。

    沈洛禾面不改色，若非那掌印都肿了，任谁都看不出她到底是生气还是愤怒。

    “你丫的敢打老子！”范清明怒火中烧，他对其他人低三下四也就算了，一个家里破产被父母抛弃的弃女，还敢跟他摆清高。当下范清明抡起手臂狠狠挥下……

    “范清明你干什么？”梅娜娜尖叫着。

    说是说笑是笑，真要是动手打女人，不管男女都看不过眼，有两个男同学冲了过去，又生硬的停住了脚步。

    全场再次寂静。

    因为他们看见沈洛禾那只纤长雪白的小手直接握住了范清明的手腕，轻巧的一转一掰，范清明立刻嗷的痛叫出声。

    他甚至没有看清自己是怎么被抓到的，所有暴行便被打断，而他也冷汗涔涔的无法反抗，什么龌龊念头都烟消云散了。

    有俞况这个武功高手家里蹲，沈洛禾怎么可能不去讨教两招，再者，她刚刚察觉到原来护具的能力在本源世界依然运行着。

    范清明毕竟是人高马大的男人，挥拳速度很快，但在落下的那一刻，她敢保证，月牙耳钉发挥了瞬移的作用，哪怕仅仅是偏移了分毫，也让她及时避开了那一拳，有时间予以反击。

    【叮，检测到外界有生命体对屋主产生了巨大的恶意，屋主携带的护具应急激活了相应功能，因所在世界为屋主本源世界，护具将削弱百分之八十的力量不等，以及有特殊功能的护具限制售卖到本源世界，以免造成无法挽回的影响。】

    沈洛禾眸光微闪，心情更好，下手也更重了。

    又麻又疼的感觉令范清明挣扎不断，他自觉在同学们的面前丢了面子，越发的怒火中烧，眼睛飘到餐边桌锐利的桌角，想要顶着沈洛禾撞过去。但他一动，骤然发现自己竟然无能为力，四肢如脱了水般使不上劲，顶人的动作变得轻飘飘。

    在众人眼中，他那一副赖唧唧的样子，更像是想借机占人女生的便宜。

    梅娜娜愤怒的一把推开他，“你发什么疯？”

    “是她先动手的！”范清明捂住整条酥麻的手臂，气冲冲的辩驳道。

    “那是因为你污言秽语，以为别人都聋是吗？”何欢推了推眼镜，被大镜框遮挡的小脸一片冷漠，“几年没见，我们是成长，你是成畜牲！”

    噗，女生都笑了，范清明借着劝酒，毛手毛脚的占了好几个家世一般的女生的便宜。其实范家的生意不大，只不过范母娘家势大而已，他自己更不用说，学习不好，也不肯努力，只能花钱到国外读个野鸡大学哄弄事。

    上高中的时候，他怂是怂点，但却没有如今的混账。

    梅娜娜问何欢，范清明到底说了什么，何欢跟她耳语两句，顿时梅娜娜更炸了！

    “卧X，沈洛禾至少坦坦荡荡，卖的饰品是真货，你丫戴个假表，就以为自己是真海龟大豪门了！我呸！”

    “别这么说！”沈洛禾赶忙轻声相劝。

    梅娜娜正火着呢！听她一语，毫不做作的翻了个大白眼，“你圣母呀！”

    “不是圣母，我是觉得海龟太无辜了，跟一个垃圾相提并论！”沈洛禾义正言辞，“海龟要脸！”

    噗，男生们也都笑了！

    一场闹剧结束，范清明是昂着头来，灰溜溜的离去，梅娜娜感慨着，“有些故人，不如不见！”

    沈洛禾拍拍她的肩膀，深以为然。

    本来梅娜娜以为这小傻子学会安慰人了，正要夸两句打打岔，谁知，便听，“下回这事别叫我了，我社恐。”

    梅娜娜皮笑肉不笑，“别把宅说的冠冕堂皇。”

    沈洛禾到家已经晚上九点了，克隆人整装待发，一一告别之后，消失在番城的暮色后。

    番城除了毒气外，没有变异怪的突袭，他们走到隔离墙边缘可以短暂休息几小时，等天亮便彻底离开番城前往更危险的未知世界。

    至于毒气，他们无所畏惧，九人中有一人激活了控制气体的异能，还有一人的水系变异，具有解毒功效，鸡翅男孩的翅膀二次发育，已经锻炼着可以带上一个人飞翔，总之大家齐心合力遇见什么事都算不得大事。

    可谓对前途一片期待。

    (本章完)

