    ……三八六旅警卫连七班长郝大光的嘴角流露出苦涩，心里郁闷到了极致，这好好的一次护送任务，怎么就半途出了岔子呢？

    临走的时候参谋长可是拍着他的肩膀再三嘱托，一定要把这些学生安全护送到总部。

    郝大光更是拍着自己的胸脯保证，只要有他在，绝不会让这些学生少半根汗毛。

    原本路上走的是很顺利的，按照郝大光预定的撤离路线，队伍特意选择的是比较偏远的山区小路，这一路上是没有鬼子的哨卡和据点的，平日里更是罕见鬼子、伪军的身影。

    否则，旅部也不至于只派着一个班的战士护送。

    主要是目标小一些，可以在不惊动鬼子、伪军的情况下，把学生带回总部。

    谁料，今日这小鬼子也不知道是发的什么疯，路上突然多设置了许多的路卡，这山区里甚至还有鬼子、伪军在四处搜寻，似乎在追捕什么人。

    郝大光倒是足够谨慎，发现日伪军的异常之后，一路带着学生队伍隐蔽前行，成功地避开了日伪军的多处路卡。

    谁曾想，眼见着快要离开敌占区了，突然在这山路上撞见了鬼子。

    砰的一声枪响，直接打破了这大山的平静。

    几十米外的那名鬼子侦察兵应声倒下，但是这枪响声传出，也意味着郝大光的这支士兵与学生结合的队伍彻底暴露了。

    郝大光回头望了一眼那开枪的青年，他自然不会怪罪这个学生突然开枪导致队伍暴露，相反，对于这位青年学生，郝大光的心里只有佩服和尊敬。

    沉着、冷静、睿智、有文化，还枪法出神……

    在郝大光的印象中，就是旅部，能比得上眼前这位青年的，似乎也只有副参谋长、参谋长、旅长、政委他们了，就连自家营长也未必比得上。

    没法子，营长他没文化呀！

    至于眼前这位，郝大光可是听参谋长说过，名牌学府燕京大学毕业的高材生，抗大四期精英，还在大学期间，似乎就是一二九运动的领导人之一。

    老党员了，以前似乎还干过地下党，若是比起资历，郝大光估计都得叫人家一声老同志。

    尽管从年龄上讲，这只有二十七八岁模样的赵刚，要比郝大光小了五六岁。

    “郝班长，抱歉，这枪声一响，咱们算是彻底暴露，接下来只能逃路了！”抗大四期的赵刚开口，话语依旧平静。

    这次的学生群体共有十三人，抗大四期的只有赵刚一人，他是这次学生群体的领队，至于其他的学生，多是抗大五期的毕业生，还有一些其他学校的爱国学生，为了抗日救国，自愿申请赶赴前线。

    对于赵刚，郝大光十分重视。

    郝大光宽慰道：“暴露也是没办法的事，刚才那鬼子已经举起了枪，要不是你及时开火干掉那小鬼子，咱们这边但凡有学生出了问题，我回去可没法向参谋长交代！”

    说到这里，郝大光疑惑道：“小赵同志，你可真行，刚才那小鬼子身上全是树叶伪装，要不是你开枪打中他，我都没能发现这小鬼子，你怎么第一时间发现他的？”

    赵刚笑道：“在学校军事训练的时候，教官教过我们反侦察科目。”

    “了不起，我原以为你们这些大学生那是天上的文曲星下凡，现在看来，还是武曲星在世，我们这些大老粗可真比不了。”郝大光佩服道。

    赵刚说道：“郝班长不用谦虚，文化以后可以慢慢学，像你们这些抗日老前辈积攒下来的宝贵抗日经验，才是我们这些学生最需要学习的地方，这也是前线抗日最宝贵的财富。”

    郝大光不知道该怎么接话茬，挠了挠脑袋，憨憨地笑了。

    瞅瞅，人家大学生说话就是有水平，说的咱心里暖乎乎的。

    “小六，你负责左边警戒，二牛负责右边警戒，老郑，你负责前方，搜索警戒，枪声一响，咱们算是彻底暴露了，刚才打死的应该是鬼子的斥候，这意味着鬼子的主力部队离咱们也不远了，事不宜迟，得立马绕道撤离！”

    郝大光紧接着下达了命令，他这次带来护送学生的有一个班的队伍，加上他一共十二人。

    为了顺利的完成此次的护送任务，参谋长额外地给郝大光的班提高了火力配置。

    步枪十一支，每人子弹三十发，捷克造轻机枪一挺，配子弹两百发，这在平时郝大光想都不敢想。

    另外，学生队伍里边也带了几把枪。

    绕道离开的途中，先前被郝大光安排过去，缴获那被打死的鬼子身上的枪支弹药的战士，返回汇报道：“报告班长，缴获完毕！”

    郝大光点了点头，问道：“缴获了多少？”

    小战士嘿嘿一笑，手上滴溜着一双皮鞋，“班长，这小鬼子就是富啊！缴获三八大盖儿一支，子弹两盒，应该有个一百多发，另外还有钢盔、刺刀、工兵铲、水壶、背包、饼干……嘿嘿，鬼子的皮鞋也让我给脱下来了，要不是班长你说时间紧，鬼子的军服我也得给他扒下来。”

    小战士说的幽默，学生们似乎在忍着笑。

    这哪像是八路军正规作战部队呀，简直像是土匪，恨不得把人家扒光。

    郝班长也有些不好意思，瞪了小战士一眼。

    真没出息，过日子也不挑个时候，这么多学生娃看着呢！丢大人了。

    赵刚明白学生们的心思，开口解释道：“同学们，既然你们下定决心来前线抗战，我想之前也是做过思想准备的，前线抗日的同志们，条件有多么艰苦，你们应该早些明白！”

    “如今国军方面断了咱们的供应，再加上根椐地方面，鬼子封锁得紧，咱们的同志多扒一身鬼子军服回去，咱们的同志，就能少一人在冬天来临的时候挨冻。”

    非常朴实的话语，赵刚也并没有刻意去渲染什么。

    学生们却都沉默了，郝班长一行露出苦涩的笑。

    前线抗日的艰苦，正如赵刚所说。

    否则，方才那小战士也不会因为缴获了一个鬼子身上的装备物资，就喜悦成那般模样。

    学生群体中，有一个青年开口，打破了沉默。

    “学长放心，我们既然选择来到前线，就不怕吃苦，不怕流血，更不怕牺牲，现在过些苦日子，是为了以后咱们全中国四万万穷苦大众都能过上好日子，为了这份理想，咱们付出一切都值了！”

    “再说了”，青年嘿嘿一笑，“咱们在学校的时候还下地磨练呢！怎么，到了这前线还准备享福不成？”

    赵刚赞许道：“文杰说的好啊，同学们都听到了吧？这才是咱们革命党人该有的觉悟。”

    “是——”学生们连忙应道。

    一旁的郝班长看得感慨连连，老实说，先前队伍遇到鬼子、伪军的时候，郝班长注意过这些学生，除了赵刚和方才率先开口的那个学生之外，其他的学生神色之中也有紧张，甚至害怕。

    可这些学生们克服恐惧的速度很快。

    此刻郝班长能感受到的，只有这些爱国学生们一腔的热血，和坚定不移的抗战决心。

    有这些仁人志士、爱国学子在为了祖国而努力奋斗着。

    何愁中华不兴？

