    这次因为交易的数量，比较大的原因。

    二流子为了不让自己的正常形象被那个年轻男子给记住，或者是被他给弄了个眼熟。

    所以他这次足足消失了一个小时，然后这才敢用正常的形象悄悄的出现在跳蚤市场。

    用正常的面貌出现在跳蚤市场里面后，二流子没有直接离开跳蚤市场，而是先是拿钱去找一些倒卖票据的人买了一些粮票和肉票，以及买了一些鸽子，廣州才有的蔬菜，然后他这才敢直接拎着离开了跳蚤市场。

    离开跳蚤市场之后，二流子就直接拎着东西在附近的中巴车站台随意的找了辆中巴车坐上，然后他也不坐太久，坐了两三站的样子，他就直接给钱下车了。

    下车之后，二流子就直接找了个角落处将买的鸽子放到农场里面去，将买到的蔬菜那些放到士多店里面去，再之后他就拿着刚买来的粮票，肉票，那些去找饭店吃饭和买各式各样的小吃去了。

    吃喝玩乐之后，二流子就去找了一家有卖冬天厚衣服的供销社，然后在那花了一大堆的布票和三十块钱一件的代价买了13件男性棉大衣，13件女性棉大衣，弄得他是空着手进去的背着两大捆衣服出来的。

    从供销社扛着两捆衣服出来后，二流子就再次找了一个没人注意的位置将衣服什么的收进士多店里面去。

    再之后，他就换上一件这新买的衣服，露出一副这个年代人该有的自信模样来，然后就再找站台花一毛钱坐车朝白云区那边的供销社赶去。

    到了白云区这边的供销社之后，二流子除了买了很多当地的小吃和零食外，还买了十几套床上四件套和一些蚊帐，再之后闲着无聊的他就直接去爬白云山去了，直接从白云区那边爬到黄浦区【后白云索道】的出口那下山。

    下山找了点东西吃之后，二流子就去找人买了几个箩筐，并悄悄的将它们给收进士多店里面去，然后他就再次坐车回上下九那边去了。

    回到上下九之后，二流子直接用自己现在朴素无华的样貌，在跳蚤市场里面卖起了水果来了。

    苹果被他摆放出来的时候，差点就引起了客户买不到东西而起争着的打架事件来了。

    香梨让他摆放出来后，十箱没一会儿就被人给买完了，唯独榴莲被他摆放出来的时候四周是一片安静的，一个靠近的人都没有....。

    不过二流子的摊位也不是一直没人来的，就在他准备收拾榴莲离开，然后晚上再过来的时候，那个之前找他买猪肉的年轻男子再次出现了；“老乡你的进货渠道不错啊，连供销社都很难有货的苹果香梨你都能拿到，怎样，一起发财了？？”

    “我这还有十斤苹果，二十斤香梨，你要是要的话，苹果一斤三块钱卖给你，香梨两块五，顺带这两个本身售价几百块的榴莲也送你了，怎么样？?”二流子见自己的装扮成功的骗过了年轻男子之后，立马就打开自己背后的两个箩筐，笑着对年轻男子表示起愿意跟他交易来了。

    “你的苹果和香梨我全要了，就是...呃....呃........就是....呃...呃......。”

    实在是受不了榴莲那味道的年轻男子，在走出去好远之后，这才对二流子把话给说完道；“你的苹果和香梨我全要了，价格可以按照你说的价格来，但你的那个带刺的玩意就不要送我了，你算一下多少钱...呃...呃......。”

    “你们这些年轻人啊，真是一点都不懂得吃，榴莲这多好吃的东西啊，我告诉你这东西可是上百块钱一斤呢，别人想吃都...呃.....真的好臭啊。”二流子本来还想夸夸榴莲来着，结果夸着夸着他自己就忍不住跑到一边去吐出来了。

    “老乡你那玩意以后就不要拿出来卖了，跟屎一样臭，谁会傻到买你这东西啊，还有不是我刘志友吹，有谁能吃下这玩意，我喊他爹....呃...呃....。”看到二流子也被榴莲的味道给熏吐了后，男子立马就在那得意起来了，只是没得意多久一阵风朝他吹来，瞬间就让他一个没忍住再次呕吐起来了。

    其实被榴莲味道给熏到呕吐的人不只有二流子和年轻男子，还有几个原本因为二流子卖水果引起轰动要来没收他东西的红袖章，此时也在来的半路上因为榴莲的味道，而被熏得一路捏着鼻子狼狈的呕吐着跑回去了.....。

    看到几个红袖标都被熏走了，年轻男子立马就在那捏着鼻子对二流子喊道；“兄弟，你将那两个玩意抱走，你的苹果和香梨我都买下了，你看看你做的好事，人家巡逻的都让你熏吐了....呃，八十块钱给你，你快点抱着你那东西走开，呃！！”

    “真不要啊，真不要我就拿走送人去了哦，呃....谢谢你的光顾，框子我送给你了，下次欢迎再来买，呃.....。”收下八十块钱之后，二流子就抱着两个榴莲反方向的朝红袖标那边的位置走去了，他准备从那边离开。

    榴莲的味道对不吃榴莲的人来说实在是太上头了。

    所以几个正在那扶着大树呕吐的红袖标，在看到二流子往这边走之后，立马就在那开口喊道；“你不要太嚣张了，我们今天已经打算放过你了，你不要得寸进尺了，呃.....快把你的那玩意弄走，我们受不了了！！”

    “这些人好奇怪啊，我又没说要送榴莲给他们，至于这样吗......。”在心中一阵无语之后，二流子就直接在那捏着鼻子抱着榴莲从几个红袖标的面前走过。

    然后这一幕直接就将买下了二流子水果的年轻男子给看呆了：“卧槽，这人关系比我还牛啊！！”

    没理会自己离开后的事情，二流子在离开跳蚤市场之后，就直接去找了一些穷人家的孩子，然后就一把糖果来诱惑他们，说吃下一块榴莲就奖励他们一块糖果，就这样国内第一批爱吃榴莲的人才就被二流子给培育出来了。

    只是二流子不知道的是，几个小孩在吃完他的榴莲回家后，就差那么一点点就要被他们爸妈给丢出来了。

    不知道自己孩子是吃了一种叫做榴莲的水果的他们，误以为是自己孩子傻被人用糖果给骗去吃那啥了所以气坏了，气得他们都在那骂二流子是死扑街来了....。

    阿秋~~阿秋~~另一边的二流子在打了几个喷嚏之后，就直接去外面吃了一顿晚饭，随后就打包一份回去回农场给二锅头，然后他就去去狠狠的睡了一觉。

    一觉睡到晚上十一点左右，二流子就从农场里面出来，带上夜视镜悄悄的来到约好的位置，并利用夜视镜的优势查看了一下四周的情况，之后在确认了四周没有别的人后，他就墙角那用一块布料盖起来一个大包。

    用布料在墙角盖起来一个大包后，二流子就直接在那拿着一把从村里民兵那借来的铁家伙，抱着坐在墙角的旁边，静静的等起了年轻男子来了，这一等就将近一个小时。

    轰轰轰.....晚上十二点时间一到，年轻男子立马就坐着一辆卡车带着几个人过来了。

    只是他做梦都没想到的是，当他兴高采烈的带着人走到二流子的面前要给二流子介绍人的时候，二流子会直接拿着一把黑乎乎的玩意对顶住他的脑门。

    看到自己脑门上面的玩意，年轻男子瞬间被吓得双脚打摆，浑身上下透心凉，嘴唇都在颤抖的在那对他问道；“老乡，我们之前的生意做得好好的，你真的没有必要黑吃黑，而且你黑吃黑对你也没好处.....。”

