    而且这个年轻人看着也就二十多岁，这个年纪就已经到达了至高尊者，那他的前途可真是不可限量啊！

    “他！他是不是寇武啊！”

    “你这么一说，现在咱们天圣帝国在这么年轻的年纪达到这种实力的人，也只有八荒山的寇武了！”

    “什么？真的是他么？”

    “他怎么来这里了！”

    “这个寇武可是天圣帝国北域的第一天才啊！”

    “在他还没有苏醒的时候，他的实力在同辈之中没有对手。”

    “也是天圣帝国最年轻的尊者。”

    “真是太意外了，竟然能够在这种地方碰到这么强的人！”

    随着有人猜测这是否是寇武的时候，嘈杂的声音，让方凡微微皱眉。

    他扫了一眼这个被称为北域第一天才的人。

    方凡面色有些凝重，难怪面前这个年轻人给自己一种很恐怖的感觉。

    方凡依旧这么直愣愣地看着两个人，丝毫没有想要将自己的眼神收敛一点的意思。

    “八荒山？很厉害么？”

    方凡目不斜视，却问向严语芙。

    严语芙考虑到方凡刚刚来到天武大陆，无论是什么势力还是什么家族的统统不太懂。

    便细心地为方凡讲解道：“在天武大陆上，有这么几个势力，他们强到丝毫不惧怕皇族。”

    “首当其冲的就是药王谷还有灵仙山”

    “这两大山脉十分强大，根本无法用言语形容”

    “简单的说，药王谷内部有很多稀有的药材，除此之外，药王谷中的炼药师更加稀有。”

    “所以，在天元大陆，只要是药王谷的人。”

    “无论干什么，基本都没有人敢惹。”

    “至于灵仙山么！”

    “里面的人少在公共场合出现，就算是出现了，他们也不会让你知道他们是灵仙山的人！”

    “他们灵仙山之所以很强，重点就是所有的弟子全都是魂修！”

    “魂修有多恐怖，我想你应该是知道的。”

    “所以灵仙山也是不能招惹的存在。”

    “除了他们两个，天武大陆上还有八个惹不起的势力，首当其冲的就是四大神族，其次就是四大人族！”

    “四大神族从他们的名字就能够知道，他们并不是普通人，传闻他们的祖上是神，因此他们也具有十分特殊的能力。”

    “这四个分别是太上神族、吞噬神族、瑶光神族还有就是昊天神族！”

    “虽然传闻这些人十分恐怖，但是他们并不怎么出现在众人的面前。”

    “而四大人族的实力分别就是八荒山、血神山、天山、虚空山”

    “他们与神族相反，在天武大陆十分强横。”

    “这四大人族曾经在天武大陆异变之前就已经有了尊者，现在如果没有意外，应该都已经是帝者的实力了！”

    “八荒山不仅仅是整个天圣帝国的实力最强，甚至已经快要成为整个天武大陆最为恐怖的存在了！”

    “在天圣帝国，皇室是最惨的，夹在八荒山和灵仙山的中间，他们的作用并不强，影响力在两大势力的面前并不算什么！”

    “所以，你觉得这个八荒山有多危险！”

    听完了严语芙的话，方凡的眉头皱的更深了。

    看着方凡的表情，严语芙叮嘱道：“所以说，方凡，这个八荒太子必定是真心喜欢这个郁雅馨的，你要是真的横插一脚，就怕不能善了。”

    严语芙并不想打击方凡，可是一旦她不如实将这些是提前告诉方凡，方凡一冲动，就会惹来杀身之祸的。

    让严语芙没有想到的是，方凡的眉头渐渐松了，随即露出一个大大的微笑。

    “这回可有得玩了！”

    “你！你有没有听进去我的话啊！他们很危险的！”

    严语芙着急的说道。

    “危险？我的字典里就没有危险这两个字！”

    “哈哈哈！果然，被这点事情吓到的，就不是你方凡了！”剑魂笑着说道。

    “老大威武！”一个久违的声音响起。

    “小钢炮！你醒了？”方凡大喜。

    看着小钢炮现在的体型，应该是成长了不少啊。

    “你现在是什么阶段了？”方凡笑着问道。

    “我现在已经将你玄灵戒指中的所有兽元全部吸收了！”

    “现在已经是幼儿期了，和老大你已经差不多了，普通的神话尊者我已经能够轻松搞定了！”

    “要是使用我的天霸神威，甚至可以达到秒杀他的效果。”小钢炮傲娇的说道。

    “好！”方凡眼睛中闪烁着亮光。

    小钢炮的成长显然能够帮自己不小的忙，能够成长到现在这种境界，方凡也不心疼那些兽元了。

    “老大，面前这个小子的坐骑就是个天鹤！”

    “天鹤？”

    “对！就是仙鹤的进化版！”

    “一般来说，仙鹤根据等级不同能够分成普通的仙鹤、灵鹤、云鹤、天鹤！”

    “他这个不过就是一个五级的妖兽而已！”小钢炮不屑的说道。

    “那他这个和紫林山那个冰无道的仙鹤谁的更厉害一些？”方凡问道。

    “当然是冰无道的厉害了，那可是异变的仙鹤，天武大陆根本没有！”小钢炮认真的说道。

    就在方凡和钢炮说话的时候，寇武和郁雅馨说：“嫂子，怎么你会选择这种小城市啊，这啥都没有啊!”

    “寇二公子，您还是去别的地方玩吧，这个才子佳人会，您在可就开不下去了！”郁雅馨冷冷的说道。

    对于这个寇武，她是不喜欢的，尽管有十分强大的实力，但是为人蛮横不讲理，灵郁雅馨十分讨厌。

    但是不能否认的是，这个寇武确实拥有很强的实力。

    所以就算郁雅馨不喜欢他，也没有想要惹他的打算，但是今日见到这个寇武，不知道为什么，一句话都不想和他说。

    “我可不能走啊，我哥说他要闭关一年，在这一年的时间里，我就负责保护你的安全！”

    “我哥就交给我这么一个任务，可不能完不成啊!”

    “劳您费心了，我并不需要你的保护！”

    郁雅馨心中郁闷，便不知不觉加重了对寇武的语气。

    谁知道，这个寇武却并没有生气，反而笑着对郁雅馨说道：“啊！我这不刚刚升到至高尊者么，气势把控的有些不好，我收一收收一收哈！”

    郁雅馨下意识的看了一眼楼下的位置，看着方凡闪亮的眼睛，不由心里一沉。

    “小黑，收起你的翅膀！”

    寇武的话音刚落，这只巨大的仙鹤便将翅膀收了起来。

    尽管看上去小了不少，但是地上的大坑仍然能够彰显出这只仙鹤超强的实力！

    “看，嫂子，我的妖兽已经快要六级了，听话吧！”寇武得意的说道。

