    竞争，能使人面目全非。

    好姑娘白晶晶终究还是走上了邪路，要对纪默伸出邪恶的魔爪。

    她惴惴不安，带着一点忐忑，还有些许小兴奋，红着脸敲打着纪默的房门。

    然而，屋内静悄悄，纪默并没有回应。

    “开门呐，开门呐，别躲在里面不出声……”

    吃了闭门羹的她急眼了，将房门锤得“啪啪”作响。

    太过分了，我又不是洪水猛兽，至于这般躲着我吗？

    “别敲了，纪先生走了，昨晚连夜跑的。”

    胭脂出现，友好地提醒。

    “啊！跑了？”

    白晶晶身躯一颤，如遭雷击。

    不是说好的，只要功夫深铁棒磨成针，锲而不舍，必有回响。

    怎么会是酱紫？

    自己有那么恐怖吗，将人给吓跑了，还是连夜跑的！

    “王八蛋，你跑什么，把我看作什么人了，难道我还会给你下药，霸王硬上弓吗？”

    白晶晶好气，可忽然想到自己此行的目的，顿时怔住了。

    “白圣女，你的奸计得逞了，玩这手女追男的戏码把纪先生吓跑，这样教主之位就没人能抢得过你了，这样即便赢，也不光彩吧。”

    胭脂的语气阴阳怪气的。

    原本纪默已经答应做她们月宗的“圣女”了，这一届教主之位应该十拿九稳，不曾想会闹成这样。

    如今，只希望能在教主争夺战之前，把纪默找回来了。

    “胭脂姐，我没有。”

    白晶晶很冤。

    她还不至于这般下作，总归来说只是好胜心作祟而已，谁想到会是这个结果。

    “教主之位，我不跟他争就是了。”

    为了自证清白，白晶晶做出这个决定。

    胭脂冷哼了一声，纪先生出手，还需要别人让？

    她也懒得搭理白晶晶，去加派人手寻找纪默的行踪。

    纪憨憨没跑，但确实是离开了。

    但也不至于是说被白晶晶吓跑的，而是出了海。

    蓝玉矿脉废墟的挖掘工作，池家正在紧锣密鼓进行，想要将蓝血人宝藏和水晶骷髅挖出来，怕是得要一段时间。

    而蓝玉城一役，海族大军全军覆没后，也不敢再闹腾，冰冰洋恢复了通航。

    故而，纪默带着波妞出海了，他可没忘记要帮波妞报仇的。

    一艘巨轮在一望无际的海面上航行。

    蓝天、白云，秋水共长天一色，碧绿的海面如同绸缎，随着浪涛起伏，赏心悦目。

    徐徐海风迎面吹来，让人心旷神怡，心情大好。

    “波妞，来来来，你站在这里，然后直立身体，张开双臂。”

    纪默拉着波妞来到船头，打算让她摆出《泰坦尼克号》的经典造型。

    一时兴起，他也想过过杰克的瘾。

    “不，我才不要，你肯定是想作弄我，把我推到海里去。”

    波妞怀疑纪默的居心。

    纪默顿时满头黑线，摇头叹道：“波妞，你这情商不太高啊，连浪漫都不懂，以后肯定很难找着男朋友。”

    波妞抬起碧蓝色的大眼睛，鄙夷地白了纪默一眼。

    浪漫？

    你一个铁憨憨有脸跟我谈浪漫？

    咱俩谁情商不高，你心里没点数吗？

    然而，很快波妞就后悔莫及，因为纪默跟她讲了《泰坦尼克号》凄美的爱情故事。

    听得波妞眼眶泛红，相爱的人为何不能幸福地在一起，实在太可怜了。

    幸福来之不易，必须得努力争取才行。

    “来，来，抱我，快来抱着我。”

    波妞很自觉地跳上了船头，迎风展开了双臂，迫不及待地催促纪默来搂自己。

    难得这大木头开窍，自然是抓住机会了。

    两人相拥，沐浴海风。

    光是想想，就好浪漫的呢。

    她心跳加快，脸红得像小苹果。

    “不行。”

    纪默正要从后面搂住波妞的小蛮腰，可忽然又缩了回去。

    泰坦尼克号可是搂完腰后，就给干沉了，这腰还是不能瞎搂，整不好会出问题。

    他隐隐有一种不好的感觉，这艘船怕是会出事。

    波妞跺脚，好一阵失落。

    真是的，抱抱又不会怀孕，为什么不行？

    “若是船沉了，只剩下一块小木板，你会让给我吗？”

    她眼睛一转，想要趁机试探纪默的心思，自己占不占分量。

    “不让。”

    纪默想都没想，直接摇头。

    当看到听了答案的波妞咬紧贝牙，捏紧了拳头要捶人，他连忙做出解释：“别急眼呀，你不是人鱼嘛，又淹不着。”

    波妞脸上的愠色这才缓和，又问：“假如我怕水，一淹就死呢？”

    “那我肯定让给你……”

    纪默不假思索回答。

    这让波妞瞬间就开心起来，觉得这猪头心里还是疼自己的。

    可纪憨憨的后半截话，一下又让她气得想咬人。

    “反正我游泳很棒的，又不怕水淹，让你就让你咯。”

    这番回答有理有据，堪称完美。

    波妞无语，终于体会到白晶晶的不易，动用了那么多伎俩都没能撩动纪默，难道别人都不能走入他的心田吗？

    不过她要求也不多，只要能一直陪在纪默身边，无忧无虑，每天开开心心的就好。

    两人安静地依靠在一起，晒着太阳，吹着海风。

    殊不知。

    暗中，有好几双眼睛，在偷偷地注视着他们的一举一动，不怀好意。

    船上鱼龙混杂，有各种势力。

    很多都不是正经人，干的全是灰色产业。

    而且这趟船，是奔着和海族交易去的，故而敢上来的都绝非善类，一个个都是吃人不吐骨头的主。

    海族进攻蓝玉城大败，鲛人族的损失最为严重，实力大损，被各方都盯上了。

    如今北冰洋暗涛汹/涌，可能会面临大洗牌，故而各方海族都在疯狂与陆地做交易，交换各种资源和招纳高手。

    在这种背景下，是人是物都值钱，一切东西都能卖到好价钱。

    纪默和波妞这对金童玉/女，自然而然就成为某些人眼中的值钱货。

    而且经过观察，他们知道这两人是单独出海的，并没有任何势力罩着，这不明摆着是行走的香馍馍嘛，谁不想啃上一口。

    但现在还不是下手的合适机会，待船驶入海洋深处，就可以动手了。

    而这些都是格局不大的小卡拉米而已，有人所图甚大，酝酿着大/阴谋。

