    众人之间的矛盾重重，曾云风只能坐在一边，但是对中间的魔戒愈发的好奇。

    “诸位，我也想要看看这么戒指，有多大的魔力，不知道能不能得到允许！”曾云风说道。

    在座的众人都是一脸的戒备地看着曾云风，没有说话，可是曾云风对于魔戒的好奇愈发的浓烈。

    石桌上的魔戒突然飞起落在曾云风的手掌中，被曾云风紧紧握在了手中，周边的众人，突然乱了起来。

    甘道夫施展咒语疯狂的想要制止曾云风，场面混乱不已，慌张的局面没有被曾云风看在眼里。

    曾云风反而闭上了眼睛，曾云风的脑海中的那一个片湖一样的海洋，此时掀起了滔天巨浪，巨大的旋涡开始在湖面形成，雾气开始变化成浓烈的风暴，蛊惑的声音在虚空中回荡，让曾云风都忍不住动摇，要知道曾云风还没有戴上戒指。

    如曾云风所料，魔戒对于人没有特别强的加持作用，他更像是一个媒介用来盗取力量的戒指，19个意志力量源源不断开始向着这个虚空汇聚，抵抗曾云风的神思，侵蚀曾云风的世界。

    曾云风即将要抵挡不住，准备开始妥协了，但是脑海中突然浮现奇门遁甲的符篆篇和阵法篇的文字，雾气和湖水随着曾云风的念头开始变动，结成了一个个玄奇的符文，很快的蛊惑的声音开始消失。

    湖泊似的海洋开始又变得风平浪静。

    此时的外界众多列席会议的人，纷纷准备上来阻止，这时的曾云风身边掀起了一一阵阵旋转的狂风，将曾云风围绕在其中，任何人都进不了身，上去尝试的矮人直接被吹飞，最焦急的要数甘道夫，甘道夫最能知道，这位艾克·史密斯的实力，一旦他投入米尔寇的怀抱，难保不成为另外一个索伦。

    但是接着曾云风的身边的狂风就开始渐渐的有规律起来，旋转出莫名的轨迹，接着开始消失。

    曾云风睁开眼叹了一口气说道：“我还驾驭不了它，弗罗多你和你叔叔真的很了不起！”，曾云风说完将戒指轻轻地放回石头桌子上，然后回到自己的位置上坐下。

    甘道夫和埃尔隆德大大松了一口气。

    “艾克不要再这样做了，这可一点也不好。”甘道夫心有余悸地说道。

    场面一度的尴尬，众人都知道这位是驯服了恶龙的人，连他都驾驭不了这个戒指，其他人心里都开始打鼓，也就不再提利用戒指。

    曾云风原先也以为只要找一个可以拿住戒指的人直接把它丢到火山不就好了吗，但是第一步却是最难的的一步，这个戒指意志力量起码有五个索伦的意志力量，相当于五个迈雅，平常人根本扛不住。

    曾云风在其中感受了20个意志力量其中有两个能够和曾云风相匹敌，一个是凯兰崔尔，一个是索伦，越靠近火山，索伦的意志力量就越强，持戒人很难走到火山。

    持戒人的本手力量越强大欲望越强大，受到的蛊惑也愈加强大。

    不过曾云风也不是没有得到好处，阵法和符篆看来可以被念动力利用，这简直就是个天大的好消息。

    接下来是无尽的争吵，这样吵是吵不出来结果的，最后站出来承担责任的还是一个小小的霍比特人弗罗多，唯有他能够拿着戒指能够不被蛊惑。

    其实相对来说，也只有霍比特人他们的名声才能够让大家信任，当年在孤山霍比特人比尔博取得过精灵的信任，取得过人类的信任，取得过矮人的信任。

    别看他们看起来很弱小，但是他们赢得了众人的心，包括佣兵公会。

    而且霍比特人弗罗多的叔父比尔博，保管的这个戒指将近60年，却没有被至尊魔戒诱惑，足以可见霍比特人其中有一些是非常的有毅力的，属于天赋异禀。

    之后这个会议讨论的结果是成立了一个护戒的十人小分队，加上了佣兵公会的曾云风这个强大的玄龙士。

    阿古拉是唯一个能够修习内功的人，看起来还是只有四十多岁，他现在都是爷爷了，但是还是喜欢跟着曾云风，其他的老伙计老的老，死的死，早已经是不复当年了。

    曾云风在心里把这个护戒的十人小分队，称之为灾星小分队，但是这个队伍里真正有战斗力的只有六个人。

    其他的都是霍比特人，而霍比特人其他的两个人就是两个坑货，会议结束的时候，两个霍比特人站出来，非要一起去，但是说了半天还不知道去哪里。

    “真的要去吗！”陶瑞尔担心地说道。

    “逃避不是方法，总要去面对，这几年铁剑城和魔多的冲突不断，也要有一个了解了！”曾云风说道。

    “阿古拉，你护送王后回铁剑城，一路小心。”曾云风对着阿古拉说道。

    “那你一路小心，不要和莱戈拉斯闹矛盾！”陶瑞尔特意说道。

    “我会的，不用担心，我很快就会回来了。”曾云风摸着陶瑞尔的脸说道。

    从这里，曾云风就很担心后面的旅程，在这个队伍里，曾云风算是年轻的了，除了那几个小个子霍比特人，虽然现在的曾云风已经接近70多岁了，马上就快80了。

    但是队伍里的其他人一个个活得长久的不得了，其中一个人类摄政王的儿子博罗米尔肯定要比自己年轻，另外一个阿拉贡现在估计已经86岁了，至于矮人精灵和灰袍巫师甘道夫就不用再提了，提起来都伤心。

    果然，这个队伍就如曾云风所预料的那样，就是一个灾星小分队还没走一会儿就被很多的乌鸦监视了，没办法，只有绕路翻过一座山。

    这座山可不小，这座山是迷雾山脉的一座大山，叫做卡兰拉斯山，反正就是灾星小分队自己给自己找苦头吃。

    这座山长年冰雪覆盖山顶的这一块儿几乎都在云层以上，这也算是爬雪山了，曾云风也很纳闷儿这些霍比特人居然光着脚就可以爬雪山，实在是太牛了。

    看这种情况，后面这段时间不光光要爬雪山了，曾云风知道的是在洛汗的隘口艾辛格，还有些什么等着他们，这几年圣盔谷的佣兵分会可是死亡人数较高的。

    萨鲁曼既然已经和灰袍巫师甘道夫闹翻了，艾辛格又是萨鲁曼的基地紧靠着迷雾山脉，那现在迷雾山脉肯定遍布着半兽人，想要爬过迷雾山脉可不是一件容易的事情。

    走在这座山上，也不得安生，萨鲁曼的力量竟然可以影响到这么远，使用雷电将山顶的积雪和石头全部打碎落了下来，轰隆的碎石掉落，将整个灾星小队，打的鸡飞狗跳。

    曾云风施展念动力顶住落下的巨石劝说道：“甘道夫，我能顶得住，但是如果还继续这样走下去，这些霍比特人就顶不住了！”

    山顶没法儿走，山下面摩瑞亚矿洞成了最后的选择。

    那些年矮人在摩瑞亚矿洞疯狂的向下挖掘也不知道把摩瑞亚矿洞里的一些什么生物放了出来，其实就是炎魔，曾云风早就得到摩瑞亚的分会的消息，巴林一族的矮人都被复出的炎魔消灭殆尽，这个炎魔也是一位迈雅，只不过是邪恶的，矮人根本顶不住。

    曾云风到并不是很害怕，因为他的身上穿着秘银铠甲，手里拿着秘银武器。只要不是太过变态的生物，本身也很强大，基本上都搞得定。

    但是想要进入摩瑞亚矿洞也不是什么简单的事情，摩瑞亚这个地方的领主就是当年跟随着山下之王索林收回孤山的那个人，是一个白胡子的矮人老头儿巴林，这个地方想要进去，有一道门还要念一下开门密码。

    这个门的魔法，曾云风觉得可以学一下，也很好用。

    作为这个队伍里最有智慧的人，巫师甘道夫自然先上前去念了一大堆稀奇古怪的语言，上面文字写的是“只要是朋友，只要开口说朋友，然后进入就可以了。”。

    甘道夫站在门前捣鼓了半天，一点动静都没有：“怎么可能一点用都没有！”甘道夫自己暗自嘀咕道。

    刚才这位灰袍巫师甘道夫还说，这个东西很简单，打脸来得真快，气氛一度陷入尴尬。

    这个时候的霍比特人图克，还在旁边补刀，说了一句：“什么都没有发生，一点动静都没有。”。

    搞得甘道夫异常尴尬，灰袍巫师甘道夫的暴躁属性又上来了：“霍比特人图克，你再说话，就用你的头把门撞开！”。

    曾云风上去看了一下，这个明明就写着答案，说的很简单了，甘道夫自己想的太复杂了，矮人哪能想的这么复杂，只要开口说，朋友就可以进去了。

    要说一句朋友不就行了吗，曾云风走到前面，用精灵语了一句，朋友，门就忽然打开了，场面又一度陷入尴尬之中。

    曾云风走在前面，摇了摇头。

    求推荐收藏打赏月票

