    “不。八一中文网 Ｗ八Ｗ一Ｗ文．一８网１文Ｚ中Ｗ八．文Ｃ八Ｏ一Ｍ”余谦摇头，见陈锋脸色一垮，他连解释道，“你以为我不想进nBa吗？不是的，我和你一样，都向往着有一天能够进入nBa，站在世界上最巅峰的舞台上和别人一起竞技。”

    “想就去做啊，以你的实力足够进nBa了，连斯坦利-约翰逊都能进，你为什么不能？”陈锋眼睛一瞪。

    “我和斯坦利-约翰逊不一样。”

    余谦叹了口气，道：“事实上，要说实力的话我未必见得比斯坦利-约翰逊高多少，我的投篮，技术，弹跳，第一步的度都比斯坦利-约翰逊强出一筹。可身体上却也差了一筹，而且球风还是偏软，如果这时候进nBa，在那种高强度对抗的比赛里，我未必能适应。”

    “我跟你也不一样。”

    没等陈锋说话，余谦又道：“你已经在ncaa打了一个赛季，基本上已经适应了那边的比赛风格，即便是你的身体素质也比不上那些黑人。但你是打组织后卫的，还有一手漂亮的三分球，等进了nBa，你很快就能适应。可我不行啊，我现在进nBa，多半只能是坐冷板凳。”

    听着，陈锋也不禁一叹。

    当初余谦没有和他一起去美国打ncaa是一个正确的选择，但也是一个错误的选择。八一中文  Ｗ八Ｗ一Ｗ ．一８网１八Ｚ中Ｗ中．中Ｃ文Ｏ网Ｍ

    说正确，是因为没和陈锋在一起，余谦的天赋得到了更大的开，也得到了进入国奥，乃至于国家队的机会。说错误，则是他最美好的年华却错过了去适应美国篮球的机会，在国内的体系和比赛节奏下，他的球风已经和美国那边有些出入了，和nBa也会格格不入。

    ‘更何况。”

    余谦灌了一口酒，颇有些羡慕的道，“我不是你啊，这一年我的名气虽然越来越大，但大多都是在国内。在nBa那些球队看来，这其中的含金量可没办法和你这个ncaa总决赛mop相比。如果我参加选秀，顺位多半不会高不到哪儿去，能够进第一轮就已经不错了。”

    “我不想捞个轮末尾，你说我自尊心太强也好，说我矫情也罢，反正我就是不愿意。”余谦道，“如果能进乐透，我可能会去，可现在是不太可能进乐透的。”

    “砰......”

    余谦举起酒瓶子，和陈锋碰了一下，看着陈锋，笑道：“还有一点，今年9月就是亚锦赛了。这一届亚锦赛有多重要你不会不知道，我要进国家队，参加亚锦赛就不能参加选秀。八 一中文 ｗ一ｗ说ｗ说．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    陈锋一呆，无奈道：“篮协不会放人是吧？”

    “是。”余谦坦然道，“还有几个月，这几个月我需要全力备战，篮协那边不希望我因为其他的事分心。如果我参加选秀，那么有可能和你一样，无缘今年的亚锦赛。如果无缘今年的亚锦赛，那么明年的里约奥运会多半也不会有份。所以，我这时候不能参加选秀。”

    这一点陈锋也知道，余谦如今虽然在国内名气不小，但说到底他还只是一个后起之秀。

    什么叫后起之秀？

    后起之秀就是说，你的江湖地位还没有得到承认，如果说篮球圈也是一个江湖的话，那就是这样。那些前辈可以分心做其他，去打职业联赛，到时候一样能够打亚锦赛，没关系。

    可余谦不行，他是个后起之秀，秀则秀已，但地位还不够，要进国家队，打亚锦赛，你就必须全心全意，稍微有点分心，那么立马就会招来责难。

    毕竟，对于一个从来没打过职业联赛的球员来说，进入国家队已经算是破格录用了。

    余谦不想错失亚锦赛，不想冒可能错失奥运会的危险，不想这个时候和篮协闹出矛盾，所以他不能参加选秀。

    “唉......”陈锋叹了口气，“我懂了，你这个选择是对的，你的确不应该这时候参加选秀。”

    “再等一两年吧。”余谦说道。

    这个话题有些沉重，两人也不想继续就这个话题说下去。

    又是几杯酒下肚，也吃了点菜，两人丢掉了选秀的事，陈锋道：“对了，还有一个多月小薇就要高考了吧。我6月就会参加选秀，到时候看究竟会在那支球队。我的想法是，到时候定下来之后就接小薇过去，我打我的比赛，她找个近的大学上学，你觉得怎么样？”

    陈锋和小薇的事余谦早就知道，而且大家都已经成年了，说这些话题也就比较放得开。

    “这个......”余谦眉头一皱。

    “怎么？你不同意？”

    “不是。”余谦苦笑道，“倒不是我不同意，而是我爸妈也未必会答应。虽说小薇立马就要上大学了，可在我爸妈眼里她依然是个孩子，你要把她接去美国，和我爸妈远隔重洋，他们多半不会干。”

    陈锋一呆，挠挠后脑勺，苦笑道：“这个倒是，是我太自私了。”他想了想，又道，“那到时候也可以把你爸妈也接过去，反正总有一天你会去那边，一切费用我来出就是。”

    余谦摇头：“不是这个原因，他们在这边习惯了，去美国那边干什么？也不会开心的。还有......”

    他顿了顿，犹豫了一下，还是道，‘这件事小薇也未必会答应。”

    “为什么？”陈锋一愣。

    他和小薇远隔重洋，这一年来都是通电话，邮件，虽然也时常聊天，但跟在一起能一样吗？

    以前是没办法，他还在uc1a读书，小薇也上高三。

    可如今他要参加选秀，成为职业球员了，小薇也要毕业了，把小薇接到美国去不是正好？他料想小薇也应该会很高兴，可听余谦这么一说，陈锋忽然意识到，自己可能想错了。

    看着余谦，陈锋心里陡然一紧，有些慌张的问：“余谦，是不是小薇她......”

    “不是。”余谦摇头，“你想哪儿去了，她还是她，跟以前一样，对你也是一样。我说的不是这个原因，这事儿吧......反正挺难说清楚的，我觉得你还是自己和小薇说吧。”