    卓笑笑做事，雷厉风行，虽然满眼都带着对沈浪的欣赏，但说完事，说走就走，干脆利索。

    这让沈浪对她很有好感。

    不拖泥带水的人，总是让人喜欢的。

    不过卓笑笑走了，沈浪却是陷入了沉思。

    祭祀邪灵？

    这可不是一件小事。

    天地之间有神灵，民间都有共识，而奇门修行界更是十分清楚，从上古到如今，神位从来都是存在的，但神位是一个萝卜一个坑，天地正神，自有敕封。

    就连奇门各派供奉的祖师爷，也都只能以香火神自居，且不能随意涉足人间。

    当然，也有很多不甘心的，想要走捷径成就神灵，所以，就有了祭祀的方式。

    古时候，历朝历代，对于这种祭祀的神灵，统统称之为邪灵，祭祀的庙宇也被叫做淫祠，但凡发现，必定捣毁，相关涉事人员，必然抓捕判罪。

    而古往今来，闹得很大的邪灵行动，有大乘教，闻香教，弥勒教，白莲教等等，都是祸乱一方，坑害无数百姓的邪门歪道。

    所以异事局发现有人祭祀邪灵，自然不允许存在，在这个邪灵闹大之前，就把它搞死，免得影响民生。

    只是，完全想不到，白菊的丈夫，居然是这一类人？

    好好活着不行吗？非要作死。

    心中叹息一声。

    沈浪继续洗食盒。

    感知中，两个警察离开后，沈浪这才回来，看着神色茫然的白菊，开口道：“菊姐，想什么呢？”

    白菊回神，看向沈浪，幽幽开口：“沈医生，你说男人，是不是都不靠谱？”

    沈浪嘴角一抽，无言以对。

    你问男人这个问题，让我如何作答啊？

    虽然我很想说靠谱。

    但想一想自己的所作所为，貌似也不是个好东西呢。

    嗯，我可以假装不知道，但我不能明知道自己不咋的，还非要说自己靠谱，那就太不要脸了。

    “呵呵。”

    白菊突然笑了。

    沈浪一脸尴尬。

    姐，我来安慰你，你别使用范围魔法全攻击啊。

    “好了，不说了，反正已经协议离婚，不管他做什么，就算是不出现，两年后，我也能起诉离婚，他怎么样，跟我没有任何的关系。”白菊淡定开口。

    沈浪道：“姐能想开就好。”

    “晚上有空吗？我想喝酒。”白菊突然又说。

    沈浪无语。

    刚说你想开呢。

    “可以，奉陪到底，不醉不归。”

    “好，下午一起走。”

    等白菊离开，沈浪坐下来，默默修行。

    一上午的如意三宝气运用，让血液因子和如意三宝气的融合越来越快，感觉似乎已经达到了契合点。

    这是一个好的开端，持续下去，要不了多久，血液因子就能成为如意三宝气的一部分，届时，整个如意三宝气，就多了一个再生的能力。

    这可是好东西，不仅可以帮助病患，就算是自身，未来如果有什么地方伤了，也能让肢体再生。

    甚至这让沈浪想到了传说中的超级神通，滴血重生。

    如果未来自己能达到这个程度，现在就算是再苦再累也值得啊。

    正修行呢，电话响起。

    沈浪拿起一看，却是院长打来的。

    有些疑惑，沈浪接通。

    然后院长的声音响起：“沈医生，能不能过来西医部一趟？”

    沈浪道：“怎么？又遇到疑难杂症了？”

    “不是，上午去你那边那个老人，还有他孙子，都出现了意外，老人现在稳定了，但是孙子陷入了昏死，有成为植物人的可能。”

    沈浪眼睛眯起。

    这就是不修德的报应，活该。

    “那该怎么治疗就怎么治疗啊，找我有什么用，我还能把他叫醒吧？”

    “沈医生，咱也算是合作很久了，相互之间相处得很愉快，这个老人是海城一个上市集团的董事长，能量很大，目前他出现问题，导致公司不稳定，海城相关的领导也知会我了，要全力帮忙，您看，能不能给点面子，我也很为难啊。”院长语气很无奈。

    虽然医院院长，听起来似乎很牛逼，但放大了范围，这就是一个往下没啥权利，往上管束极多，遇到问题，就必须扛起来，也是很为难。

    沈浪道：“这不是给不给面子的问题，老人的问题是胃癌晚期，我已经尽力帮忙了，接下来多给他喝热水，另外进行一次化疗，应该还可以撑两天，至于他的孙子，这是中毒，并且毒气蔓延很快，现在已经这样了，你让我怎么办？我也不是神仙。”

    院长那边没回答，片刻后，却是一个熟悉的中年男音说了话。

    “沈医生，我儿子就真的没救了吗？”

    沈浪撇撇嘴，就知道这家伙在我这里讨不到好，就去找院长，可惜，我不吃这一套。

    “很抱歉，我是医生，不是神仙，你儿子的问题，相信已经检查清楚了，能够不死，估计是医院尽力了，你要是不甘心，可以去其他医院看看。”

    “麻烦了。”中年男子语气冷漠地回应，然后挂了电话。

    沈浪笑了笑，不在意。

    什么人啊，我说救不了，立马就语气冷漠，真的是很现实啊。

    之后，在医院没待多久，沈浪招呼了白菊，两人一起离开了医院。

    中医部现在很火，但也都是上午忙，每天一百个病人，不仅救苦救难，而且中医部如今赚了不少，对于沈浪，那是当菩萨供起来，他现在出入，基本没人管，只要每天接待一百个病患，其他随便。

    带着白菊，沈浪来到了一个酒楼，点了一桌子菜，然后就开始喝。

    白菊似乎是真的伤心了，喝得很懵，一杯二两白酒，一口就下肚。

    沈浪看得揪心：“我说菊姐，咱悠着点，身体是自己的。”

    白菊瞥了一眼沈浪：“你怕什么？还能喝死不成？”

    沈浪无奈：“你就算是喝死，我也能把你救回来，但这不是喝酒的理由啊，你这都离婚了，还生个什么气。”

    白菊摇头：“你不懂，我不是生气，我是害怕。”

    沈浪愣住：“害怕？这从何说起？”

    白菊看向沈浪：“今天两个警察找我，你是看见了的。”

    沈浪点头：“这不是说你前夫的事吗？和你也没关系。”

    “不，有关系，他们给我看了一个图案，那是我前夫身上的一个纹身，还说他从事危害国家安全的事情，可是你知道吗？我身上也有这个图案。”白菊目光死死看着沈浪，语气颤抖。

    沈浪一愣。

    “不能吧，上次咱们那样，我也没看到啊。”沈浪想了想，疑惑地询问。

    白菊苦笑：“你当然看不到，我那个比较特殊，平时都是看不到的，只有在月圆之夜，才会浮现出来，而且每一次浮现，我都会做一个梦，很怪的梦，醒来后一身冷汗，可是我从来都不纹身，我都不知道它怎么出现的，一直没有事，我也不放在心上，但是这一次，我突然有些害怕了。”

    沈浪顿时表情严肃了。

    还以为白菊只是一个局外人，现在看来，白菊的前夫和她结婚，只怕也是别有目的啊。

