
　　安其罗眼睛看着托尔和基里安的拉锯战，耳朵却听着奥丁的话。

　　神王奥丁的话让安其罗有些愕然，自己的规矩？

　　自己什么时候定规矩了，古一法师这不是污蔑老实人么？

　　自己是那种见钱眼开的人么？

　　“什么价格？”安其罗小声说道。

　　“让你去我的仙宫宝库中挑选一件宝贝怎么样？我那里储存着的宝贝，可是在九界中都能排得上号的。”神王奥丁带着笑意的声音在安其罗的耳中响起。

　　奥丁相信，这个价格已经足够让安其罗满意了，古一法师可是说了，眼前这位不知道什么来路的法师可是一位不见兔子不撒鹰的主。

　　安其罗摸了摸下巴，稍加思索之后开口道，“奥丁神王，我能拿两件么？”

　　奥丁：……古一法师可没跟我说你是个贪得无厌的人！

　　“安其罗，我刚刚说的话你没有听清么？”奥丁加重了语气，“我说我那里的宝贝在整个九界都能排的上号。”

　　奥丁的言外之意就是差不得就得了，一件就应该知足了。

　　“嗯嗯。”安其罗点了点头，然后掰着手指头开始给神王奥丁算账，丝毫不顾及托尔还在那边跟基里安打生打死。

　　“奥丁神王，你看，你说的照顾托尔，给我一件宝物，我倒是没什么反对意见，但是咱们亲兄弟，明算账，你刚刚还拿了我一把瓜子，我那把瓜子可是拉斯玛教堂的特殊定制款，价格高点不过分吧，每一粒收你九千九百九十八美元不过分吧，像你这种一国之君、神王，尤其是还来自阿斯加德那种富饶之地，总不会不付钱赖账吧？”

　　“在我们地球上，哪怕是在曹县那么一个小小的县城，这个价格都并不能算贵了。”

　　说完之后，安其罗还用质疑的眼神看着他身旁的空气。

　　虽然肉眼看不到奥丁的身影，但是安其罗的质疑的眼神却给奥丁输送了过去。

　　安其罗心道，你们阿斯加德人不是骨子里瞧不起地球么，现在就让你们知道山东青岛大虾的威力。

　　让你们感受一下山东菏泽曹县的富饶和666。

　　安其罗的这番连消带打，还带着吹捧，让奥丁忍不住悄悄倒吸了一口凉气。好家伙，话都说到这份上了，奥丁要是再拒绝，岂不是落了他身为阿斯加德神王、落了阿斯加德的面子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然奥丁想一想自己刚刚吃下肚的那些瓜子就忍不住心痛，但是为了维持阿斯加德的颜面，他又不得不忍着心痛同意了安其罗的“结账方式”。

　　就希望到时候托尔能在这个狡诈的地球人身上学到这些东西吧，一个莽撞耿直的人永远做不了一个合格的的国王。

　　这个安其罗倒是也太特立独行了，明明身为一个不弱于自己的强者，但是却能丝毫不在意面子，如同地球上那些小商小贩一样跟自己讨价还价。倒是有趣的很。

　　对于奥丁这个层次的人来说，如果不是很特殊的宝物，已经很难对他的战力产生什么提升，能力多不如能力专一。与其说是他的宝物，倒不如是奥丁为子女后代准备的。

　　而且，正是因为安其罗是跟他同一层次的强者，奥丁才会同意，不然奥丁一个活了上万年的老油条，怎么可能被人几句话就说的被迫忍痛割肉，换做普通人……大象怎么会在意蚂蚁的看法。

　　说到底，还得是自身足够强大

　　……

　　奥丁因为被安其罗的“敲诈”，心中有些憋气，看着正在纠缠的托尔和基里安就是不顺眼，心中气就不打一出来。

　　明明刚刚托尔都说了，拿自己的胡子发誓，结果这个叫基里安的地球人无视了托尔的话，简直就是在挑衅自己作为神王的尊严！

　　而且，托尔这个蠢货儿子也让奥丁越来越不顺眼，这么弱鸡的对手，这么半天都没有解决掉，简直就是在安其罗的面前给阿斯加德丢人！

　　奥丁越想越气，在托尔又一次利用妙尔尼尔从天上引下一道天雷，企图用天雷劈死基里安的时候，奥丁手中的永恒之枪微微一动，一道细小的雷电悄然出现，融入到了托尔召唤的雷电中。

　　一同朝着基里安劈了过去！

　　安其罗的精神力察觉到了异常，好笑的看了一眼身旁的“空气”。

　　果然，奥丁这个操心的老爹还是出手帮忙了。

　　但是接下来的一幕，却让安其罗愕然的长大了嘴巴。

　　这道融合了奥丁雷电的闪电，从天而降，不光劈中了基里安，还劈中了托尔。

　　这不是托尔他老爹控制的？安其罗有些惊讶，如果不是的话，那不光奥丁没发现一场，自己的精神力扫描也没发现异常，来着不善？

　　但是随后，安其罗就将他的这个想法打消了。

　　因为同样被这道闪电劈中，基里安和托尔的下场相差的简直太大了。

　　基里安身上的火焰和恢复能力没有起到任何作用，身体直接被闪电劈成了两半，场面极其残忍，来自绝境药剂旺盛的生命力让基里安还灭幼马山断气，劈成两半的身体在地上扭了好一会，才渐渐没了动静。

　　而托尔被这道闪电劈中，除了身上脸上被劈的焦黑之外，没有造成任何伤势。

　　啧啧，神王也双标。

　　安其罗心中赞叹一声。

　　托尔一脸懵逼的抬头看了看天，有低头看了一眼手上的妙尔尼尔，他搞不明白为什么妙尔尼尔还劈自己，而且怎么还一下子威力就这么大了？

　　不过在看到地上劈成两半的基里安之后，托尔就将这个问题抛到了脑后，反正敌人现在不是已经死了么。

　　托尔将目光转向了在远处吃瓜子看戏的安其罗，他怒视着安其罗。

　　托尔觉得自己又行了，他似乎是忘记了刚才被毁灭者“挟持”在腋下的遭遇了，他冲着安其罗怒吼道，“安其罗！”

　　安其罗伸手掏了掏耳朵，懒洋洋的看了托尔一眼，“叫叔叔，怎么？找叔叔有事？”

　　嗯……刚才安其罗和奥丁一直是以一种平等的姿态对话的，从某种角度讲，托尔叫叔叔也没错。

　　“什么？叫什么叔叔？”托尔本来心中就有怨气，此时更是直接爆发出来了，“这明明是你的敌人！为什么让我跟他打！”

　　安其罗耸了耸肩，“不是我叫你跟他打的啊，是他打的你啊，你找我没用啊，你找他，我就坐在这里，他也没冲过来打我不是？”

　　托尔脸上愤怒的表情一滞，他被安其罗的“歪理”说的突然之间有些哑口无言了，确实，这个基里安就跟吃错药了一样，上来就缠着自己打……

　　“这个家伙已经死了！我怎么找他！”托尔犹自不服气的强行辩解了一句。

　　安其罗耸了耸肩，不耐烦的说道，“行了，再跟我墨迹我还让毁灭者揍你！”

　　托尔这时候终于回忆起了之前被毁灭者支配的恐惧，识趣的闭上了嘴，安静的站在旁边。

　　安其罗这才满意的点了点头，果然是棍棒之下出孝（侄）子。

　　安其罗挥手将保护着埃里斯总统的骨牢取消，将埃里斯总统从骨牢中放了出来。现在暂时安全了。

　　现在基里安已经死了，剩下的绝境病毒战士在也都不在总统办公室内，从办公室门外的走廊中传来的惨叫声和急促的爆炸声中能听的出来，外面的那些绝境病毒战士的下场绝对不会太好。

　　埃里斯总统眼前豁然一亮，刚刚无论他怎么敲打都无济于事的“棺材”被打开了。

　　埃利斯总统猛的深吸了一口气，刚刚他被莫名其妙的装进“棺材”中，时间也不短了，紧张加上密闭空间过于狭小的原因，埃里斯总统差点被缺氧被闷死在里面。

　　安其罗看到埃里斯总统的呼吸急促的样子，带着歉意说道，“抱歉，埃里斯总统，我忘记给你留通风口了。”

　　刚刚安其罗为了保险起见，将骨牢完全密闭了起来，要不是及时将埃里斯总统放了出来，恐怕等他救下埃里斯总统，埃里斯总统也被他闷死了。

　　埃里斯总统好不容易将呼吸喘匀，抬头看向他的办公室之内。

　　他看到了那个刚刚一直在逼问自己的人，已经变成了两半，血肉模糊的躺在了地上，心中稍微放松了些许。

　　剩下的两个人，一个留着胡子，手上拿着锤子，满脸焦黑的壮汉，另一个则是他的老熟人地狱神父安其罗。

　　埃里斯总统虽然不认识那个拿着锤子的壮汉，但是他认得安其罗，听到安其罗的话，埃里斯总统就知道怎么回事了。

　　“算了，没关系，安其罗先生。”埃里斯总统苦笑着对安其罗说道。“至少我现在安全了不是么？”

　　安其罗耸了耸肩，点头道，“嗯，你现在安全了。”

　　“诶……”埃里斯总统看着地上一分为二的基里安，叹了一口气，脸上苦涩的表情挥之不去，“安其罗先生，你说这叫什么事呢，我简直就是历史上最倒霉的美国总统，我甚至都不知道这个人是什么身份……”

　　安其罗在旁边听着埃里斯总统的抱怨，有些想笑。

　　这个埃里斯总统还真的能称得上最倒霉的美国总统了，这家伙不光被军方和国会架空了权利，还两次被人打上白宫来，也许这位埃里斯总统以后会被记录到历史书找中，当然，是以最倒霉的美国总统的名义。

　　“额……埃里斯总统，这个，有句话叫时来运转，你换个角度想想，你现在已经足够倒霉了，以后难不成会比现在更倒霉不成？而且我还有事想要和你说……”安其罗试图劝慰这位倒霉的总统几句，顺便把阿斯加德的接触提前和这位总统透透口风。

　　但是下一秒，安其罗就知道了什么叫做，人倒霉起来，没有最倒霉，只有更倒霉。

　　原本被一分为二的基里安的其中带着脑袋的一半尸体上忽然升起了一团大火！

　　所有人都原以为已经死透了的基里安突然挣扎着从地上支起来半个身子，用尽浑身最后一丝力量在一只手上燃起一团火球。

　　然后对着埃里斯总统的方向将这团火球扔了过去！

　　因为距离很近加上没有丝毫防范的原因，不管是安其罗还是托尔，都没有反应过来，只能眼睁睁的看着埃里斯总统被这一道火球烧穿了一副，并且在胸口的位置上烧出了一个大洞。

　　更当初的伊森博士如出一辙！

　　至于奥丁没出手阻拦，不知道是同样没反映过来，还是懒得出手救埃里斯总统，那就不得而知了。

　　等安其罗反应过来的时候，埃里斯总统已经倒在了地上，胸口那个大洞，让埃里斯总统如同一个破风箱一样急促的喘息这，眼看着就是不行了。

　　“果然……我还是……能更倒霉……”埃里斯总统躺在地上，眼神空洞，并已经开始有了涣散的趋势。

　　不得不说，在这时候还有心情自嘲，埃里斯总统已经被他上任之后，一连串的破事搞得拥有了题刻大心脏，在这点上，比以往任何一任的总统都要强。

　　安其罗脑中急转，看了一眼埃里斯总统，没有犹豫，直接小跑到基里安另一半被分开的尸体旁边。

　　这一半的尸体已经彻底失去了生机，就如同普通人的身体一样，安安静静的躺在地上。

　　安其罗从自己的空间背包中拿出一把砍柴用的斧子，当着托尔、埃里斯总统，以及隐身的神王奥丁的面，就对着基里安的这一半的尸体开始“动工”。

　　在失去生机之后，这一半尸体也失去了一切的超能力，安其罗被尸体中溅射出来耳朵血液崩了一身一脸的血液。

　　安其罗拿着斧子从尸体上剁下其中一块，然后直接塞进了空间背包中的赫拉迪克方块中。

　　安其罗要在现场用尸体炼药。

　　托尔一脸惊恐的看着血呼啦的安其罗，他不怕死人，甚至他在之前上千年的生命中，杀死的敌人也不在少数。

　　但是他从来没见过安其罗这种变态！那尸体“泄愤”，手段还这么残忍。脸上居然还带上了“变态”的微笑，托尔很庆幸自己现在还能活着，而不是被剁成一块块的。

　　奥丁也有些发憷的看着安其罗，决定等带着安其罗去宝库的时候，还是带他去选择真正的宝物吧，别拿那些普通的保护糊弄他了，他可不想等他在看到儿子托尔的时候，托尔已经变成了好几块。

　　所有人都误解了安其罗，安其罗的脸上露出了微笑，可是因为什么分尸的恶趣味。

　　纯粹只是因为，来自基里安的尸块，在赫拉迪克方块的作用下，被练成了治疗药剂，埃里斯总统有救了。

　　而且不愧是加强版的绝境病毒药剂，药剂的效果很顶，埃里斯总统想死都难……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百一十九章 效果很顶的药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 