    “妾身遵旨！母后，那儿媳就先过去了！”

    貂蝉向武梦婵施了一礼之后，便面红耳赤的跟着周恒离开了。

    貂蝉这一走，武梦婵的炮火无疑直接对准了何诗晴一人。

    这让何诗晴尴尬之余，对于周恒也是咬牙切齿。

    这个家伙太可恨了，关键时刻居然只带走貂蝉，让她一个人在这里承受母后的炮火。

    于心何忍啊！

    她觉得有必要跟貂蝉统一战线，今天晚上让周恒一个人在自己的寝宫睡。

    她们俩谁也不要去侍寝。

    ……

    另一边，周恒带着貂蝉走入自己的寝宫。

    貂蝉一路上有些忐忑不安，虽然她已经是周恒的皇妃，该发生的事情已经发生了。

    可是白日宣淫，总归是有失体统。

    无论前世还是今生，貂蝉都是属于那种古典矜持的类型的。

    “不要紧张，朕带你过来，主要是想让你变得更强而已！”周恒这货妥妥的直男，虽说白日宣淫不好，但时隔一个多月没见，说几句好话，未必不可以跟貂蝉来一场鱼水之欢，结果这话一出，好好的带着几分暧昧的氛围，刹那间烟消云散，什么都没了。

    貂蝉内心里松口气之余，又不由自主的多了几分失落。

    不得不说，女人，是一种十分奇怪的生物。

    “准备好了吗？”

    周恒这个24K纯男并没有注意到貂蝉内心的波动。

    “准——准备好了！”貂蝉下意识回了一句。

    “系统，给貂蝉进行神魔附灵，选择仙族血脉！”周恒在心里吩咐道。

    “嗖！”

    一轮黑洞浮现，将貂蝉吸了进去。

    十秒后，貂蝉重现。

    还是之前的那个打扮，但是气质却飘然若仙，有了极大的改变。

    “系统，调出貂蝉的属性列表！”

    “仙·貂蝉，来自来自三国演义！”

    “身份：大周皇妃。”

    “修为：人仙境一转。”

    “功法：素衣诀！”

    “武器：匕首！”

    “忠诚度：100%”

    属性列表一如既往的简单，但修为却是有了翻天覆地的变化，足足提升了两个大境界。

    这个增幅着实让周恒有些意外。

    本来他琢磨着貂蝉可以突破到炼虚境就已经很不错了，没想到直接人仙境了，而且还是人仙境一转。

    高级版本的召唤系统就是不一样，强化的程度就是高。

    这要是低级版本，估摸着元婴境九品就是极限了。

    “妾身多谢主公！”

    貂蝉盈盈一扶，巧笑颜兮，她也是感觉到了自身的变化。

    虽然这段时间，她一直在努力修行，但还真是没有周恒一次培养来的迅猛。

    元婴一品直接飙升到了人仙境一转。

    若是让她自己修炼，恐怕需要十年以上的时间。

    哪里像现在，十秒钟就达到了。

    不过关于她具体是如何达到这个层次的，她其实也是很模糊的，想不起来。

    “以后你的天赋会越来越好，哪怕以后没有朕施展神通培养，你未来踏入金仙境，甚至是太乙金仙境，也注定不是问题！”周恒微笑着将貂蝉扶了起来，神魔附灵后，神魔的天赋会与日俱增，最后会达到堪比灵品天赋的程度。

    一般说来，灵品天赋的修士，只要不死，踏入太乙金仙境问题不大，至于能否踏入太乙散仙境，甚至是太乙玄仙境，就得看个人的机遇了。

    天赋虽然很重要，但绝对不是唯一性的。

    主要还是得看个人的努力程度以及掌握的资源。

    “妾身自当尽力！”

    貂蝉虽然不喜好杀戮，但也不排斥提升自己的实力。

    重活一世，在这实力为尊的世界里，她当然希望自己可以拥有高强的实力。

    不仅仅是为了那随之暴涨的寿元，也希望自己可以在以后帮助到周恒。

    “朕相信你！”

    周恒微微一笑。

    两人彼此对视。

    “噗咚！噗咚！”

    寂静的寝宫里，两人相视无言，唯有彼此的心跳声，宛若擂鼓一般响亮。

    ……

    傍晚时分，周恒命人叫来了罗成，黄忠，关羽，秦叔宝以及陈庆之。

    “末将参见皇上！”

    罗成五人单膝下跪。

    “全都起来吧，一个月不见，你们的修为倒是有所精进！”

    周恒扫了一眼五人，发现他们的境界虽然没有突破，但底蕴明显深厚了很多，处于压制的状态。

    修道初期，多多压制，厚积薄发，其实是一件好事。

    根基夯实，后面冲击更高层次的时候，相对来说也会容易一些。

    万丈高楼平地起。

    根基不行，建造出来的大厦，那也是摇摇晃晃的，随时都有可能坍塌。

    之前看罗成他们突破的挺狠的，周恒还以为他们不懂这个道理呢。

    “比不上伯温他们！”

    罗成五人尴尬一笑，他们虽然压制了境界，以图日后拥有更多的可能性，但是现阶段速度的确是比不上刘伯温，还有其他的那些文武百官。

    值得一提的是，刘伯温在周恒进入远古战场这一个月的时间里，虽然大部分时间都忙得不可开交，但是在无双城这般浓郁的天地灵气滋润之下，还是顺利的突破到了人仙境。

    虽然只是初入人仙境，但实力却是比半步人仙境的时候，强大了十倍不止。

    当然，刘伯温这个人仙境，在同阶之中，那绝对是处于中下游的，战力着实不咋地。

    主要他是文官，负责的是脑力活动，杀戮，并非他所擅长的。

    “朕知道你们的打算，不过无需担心你们根基的问题，朕今日叫你们过来，就是为了培养你们。”周恒轻飘飘的一番话，顿时就让罗成他们激动了起来。

    他们这些前世之人，刚刚来到这个世界的时候，其实实力普遍都不高。

    刘伯温更是只有金丹境的实力。

    现如今如何能踏入人仙境？

    不否认有他自己努力修炼的原因。

    但更多的原因，还不是因为皇上的培养？

    不同于前世他们效忠的帝王，现如今在他们面前的少年帝皇，才真正配得上‘帝皇’二字。

    “末将谢皇上！”

    罗成五人又给跪了。

    “起来吧，静气凝神！”周恒吩咐。

    罗成五人连忙抛弃杂念，让自己的心态宁静下来。

    “系统，使用五次神魔附灵，给罗成仙族血脉，给秦叔宝神族血脉，黄忠魔族血脉，给关羽神族血脉，给陈庆之仙族血脉！”周恒在心里迅速吩咐道。

    “嗖！”

    一轮黑洞在罗成五人的上空浮现，一下子就把他们给吸附了进去。

