    离开了大观庄，沈浪就和白少铭等人分开了。

    他们倒是还想继续带着沈浪玩，加强双方的关系，不过沈浪刚刚得到了能力，虽然直接加持身上，但也要摸索摸索，这样指法治病也能更加的方便，省力。

    毕竟明天就要去给美少妇治疗了，想想就心里火热。

    嗯，纯粹是为了救人，绝不是什么见色忘义。

    回到家后，沈浪坐下来，倒了一杯茶，眯起眼睛，开始研究得到的九阳指法。

    这九阳指法，包罗万象，集针灸，脉络，五行，推拿，调理之大成，为医道绝顶秘法。

    且九阳指法的立意为，以补为次，以人为本。

    不像是如今的医院，有病就吃药，吃药不管用就打针，打针也没用，就开刀，就各种操作，花里胡哨，虽然大多数能治好，但终究是伤了根本，损了元气。

    这种后果就是，损害了寿数。

    没错，就是寿命。

    人身是完整的，生病时，吃药开刀是没错，但人本身是有自我恢复能力的，只要对于人身有足够的理解和掌控，加以引导，一般情况下，可以不用吃药开刀，就能痊愈，这样对于人身的损害是最小，甚至还能让身体得到更进一步的强化。

    按照九阳指法中的介绍，人体是个小天地，有精气神三宝，蕴含玄妙，周身如周天，只要调理得好，寿命最长能达到三甲子。

    这就是一百八十年啊，多么夸张的岁数。

    所以沈浪内心很火热，能活得更久，谁想死啊。

    他决定，要努力修炼九阳指法中的如意三宝气。

    所谓三宝，就是精气神。

    这是九阳指法的配套吐纳术，融合了道家吐纳，佛门观想，武道走桩的一种秘术。

    这种秘术，修炼有成，不仅能够增加体质，改善气血，强化筋骨，延长寿命，也能让九阳指法更加随心所欲，救人时，效果也更加神奇。

    想到这里，沈浪就有些迫不及待了。

    他反复研究了如意三宝气的含义后，起身开始走桩。

    桩功一共有九步，架势简单，主要是走桩时的出劲技巧有门道，不得其法，桩不成桩。

    武道中就有这样一言，真传一句话，假传万卷经，就是说的劲力技巧的变化。

    摸索了片刻，沈浪就熟悉于心，毕竟奖励是直接融合身体的，他要做的只是熟悉一下过程。

    再加上先有刀法精通的融合作为底子，沈浪的体质早就不一般了，熟悉起来很快。

    随后，在走桩中加入道家吐纳，呼~~吸，呼~~~~~~吸，呼，吸，节奏有长有短，很考验肺部。

    道家吐纳，气吐成风云，风云者，龙虎也。

    所以道家吐纳，以求缔结金丹，这也是道家不传之秘。

    第二步做到，就是最重要的第三步。

    走桩吐纳中，观想自身气血运转。

    能够做到，内观气血，运转如河，流动如珠，就算是大成了。

    三步结合就是如意三宝气。

    沈浪一步步走桩，反复摸索融合，一个小时后，沈浪就感觉精神中似乎听到了某种溪流流动的声音，这是入了观想门道。

    在外人看来，观想法，就是一种幻想，幻想什么就是什么。

    但真正的佛门观想可没有这么简单，这是一种精神沟通人体的秘术，能做到的极少，因为要求很苛刻，一般高僧大德，最少也要数十年念经诵佛，平心静气，才有机会成功。

    对于佛门而言，观想成功就是精神升华，有了菩提道果，死亡不叫死亡，叫涅槃，也就是成佛了，反之，没有观想成功，死了叫圆寂，下辈子再来。

    沈浪能够成功，是因为一瞬间的融合，接纳了经验，等于节省了数十年的磨合和探索，换句话说，就是开挂了。

    这要让求仙的道家高人，或者求佛的佛门大德知道了，哪怕心境再好，也要羡慕嫉妒。

    沈浪对此，一无所知，完全沉浸在三宝合一，反复锻炼的过程中。

    在这个过程中，一种玄妙的力道在他身体内悄然诞生，从一开始的很微弱，慢慢变得粗壮。

    一夜无事。

    第二天一大早，沈浪就醒了，吐出一口气，感觉精神泛发，毫无疲倦。

    这很神奇。

    因为昨天回来后，一直修炼到很晚，算起来，睡眠时间不过四个小时。

    以前最少也要睡六个小时，就这样还觉得困，起来后迷迷蒙蒙，甚至有些头晕，这是没休息好的表现。

    但是现在，四个小时，就堪比八个小时的休息，而且状态更好。

    这就是修炼的好处，以后随着如意三宝气越来越强，身体越来越好，哪怕三天三夜不睡觉，也不会觉得很疲惫。

    不过唯一的坏处，就是饿。

    这是气血运转，增强体质带来的正常消耗，前期修行，不可避免地需要大量补充。

    肚子咕咕叫，急需祭拜五脏庙。

    爬起来穿衣洗漱，到了小区外的早餐店，沈浪一连吃了三屉小笼包，两根油条，一大碗粥，这才感觉有三分饱腹，吓得他不敢再吃，免得被人看了古怪。

    换了个早餐店，继续吃，又是两屉小笼包，一碗粥，这才感觉吃好了。

    摸了摸肚子，沈浪有些无奈。

    看来以后吃饭，要么自己在家里做，要么就点外卖，否则就这个吃法，早晚暴露。

    这不是沈浪喜欢的，他更喜欢低调。

    吃过早饭后，沈浪开车离开，直奔那对母女家。

    距离也不远，导航十八分钟就到。

    到了发现，这是一个别墅小区，看得沈浪很羡慕，琢磨等自己有了足够的积蓄，一定也要买个别墅，最好是大别墅，房间一天换一个。

    因为来之前，沈浪给小女孩发了个微信，所以小女孩早早就在大门口等待，看到沈浪连忙呼唤招手。

    有熟人带路，门卫没有阻拦，直接放行。

    进入一栋别墅，停车后，沈浪和小女孩下来。

    小女孩很热情，上去挽住了沈浪的胳膊，问他吃没吃早饭，没吃自己可以去做，她手艺可好了。

    沈浪想抽出手，却发现小女孩抱得很紧，只能放弃，暗道这就是个孩子，别乱想。

    等进入别墅，就看到了女人，也闻到了一股中药气味。

    “先生来了，喝杯茶。”女人倒了水，递了过来。

    沈浪接住，喝了一口后道：“昨晚吃药了吗？”

    “吃了，很神奇，昨晚是这几个月以来，睡得最安心的一次，先生开的药方，真的厉害。”女人一脸感激。

    沈浪哑然失笑：“那就是个调理身体的药方，你还吃出催眠的效果了。”

    女人顿时尴尬。

    小女孩嘻嘻偷笑。

    “来，我先给你把个脉，看看情况。”沈浪没有说废话，坐下来后，开口说道。

    女人连忙走过去，伸出了娇嫩白皙的右手。

    沈浪神色肃穆，伸手摁住了女人的脉搏，眯起眼睛，仔细感受。

    这一刻，小女孩都不敢笑了，捂住嘴，一脸紧张。

