
主治医生也不逼她，只道：“你跟家里人好好商量一下吧，明天给我答案。”

说完他就走了。

女病人靠在床上，不发一言。

高二少年擦干眼泪，仿佛重新找到了希望，“妈，你别担心，我一定会帮你重新拿到炮参片使用权的！”

“你怎么拿？我们当初拒绝服用顾卿卿的药是进入档案系统的，且协议标注无法修改！”

这才是让她最绝望的事。

就算她愿意放下面子想再用顾卿卿的专利药，协议已签订，就不可修改！

“有办法的！卿卿学姐从来就是嘴硬心软的人，她只是不擅交际，才会让人觉得她不好相处，其实，她为人非常好！”

女病人脸色变了变，想说什么，却没说出口。

“我去找夏致，她跟卿卿学姐关系好，她一定有办法！”

高二少年咚咚跑了。

他直接去的学校。

现在是暑假，也正是填报志愿的关键时期，按理学校不该有什么人，但是因为顾卿卿的事，整个一中，人就没断过。

高二少年径直去了学生会，夏致已经成了学生会的副会长，听完他说的，直接打开手机一款APP，“你妈的身份证带来了吗？她需要用什么药？我登记一下就行了。稍后，裴氏财团的专业渠道会给她供药。”

高二少年：！！！

“这么简单？”

夏致：“你想多复杂？”

高二少年脸红了，“夏致，你知道我妈做过什么吗？知道她突然为什么不能用这款药吧？”

夏致没好气地冷哼一声，“就你妈？呵呵，说难听点，卿卿学姐从来不跟蝼蚁计较，但是蝼蚁若都是白眼狼，我会计较！”

事情办成了，高二少年却难过到极点。

他从学生会出来，迎头看到沐宇阳，中二少年沐宇阳已经不是他们记忆中那个二百五少年了。

他眼神深到可怕，他问：“你妈也骂过我家崽崽？她也为驱逐我家崽崽做出了‘贡献’？”

“宇阳学长，我、我妈她……”

沐宇阳摆手，自嘲地笑了，“我家崽崽都懒得跟她那种人计较，我计较什么？都好自为之吧，以后做事，摸摸良心，我妹妹从未做过任何伤害他们的事，相反她为这些人做出的贡献大到她自己都不知道，你们也不知道，可就这样还是被人联合起来驱逐出境，再也回不了家……”

“学长，我……”

高二少年哭得稀里哗啦，泣不成声。

沐宇阳想哭，但他的眼睛是干涸的。

他第一次意识到，一个人太弱小是多么可怕，也第一次意识到自己多无能。

在他想保护的人遭到伤害时，他什么都做不了。

这一刻，中二少年终于长大了！

裴氏财团开发的那款GF9专用APP，新登记注册的人有多少，就意味着曾经有多少伤害过GF9的人因为生活、工作等原因后悔，又折回来毁约。

看到飙升的人数，没有任何一个人感觉到开心。

侯校长和潘主任在校长办公室抱着罗九红哭了一回。

卿卿这孩子，是他们看着从叛逆一步一步融入这个学校的，他们不知道她曾经遭受过什么，也不知道她性格中的缺陷来自于哪里，但有一点他们很确定，她从未伤害过无辜之人。

人不犯我我不犯人，人若犯我必诛之，这有什么不对？

难道因为她自立强大，因为她从小被卖入黑心实验室就应该被人千刀万剐吗？

那些基因实验是她愿意做的吗？

又有谁知道这些实验让她和她的哥哥们承受了多少痛苦？

“校长，好消息！上面给卿卿同学辟谣了！”一个老师冲进来。

中心医院，高二少年刚回到病房，炮参片就送过来了。

主治医生气得脸都白了，将炮参片给高二少年，却懒得再进病房看一眼，他怕自己会控制不住情绪，第一次揍病人。

高二少年拿着药，心里五味杂陈，他该高兴还是该愧疚或者该难过？

他站在门口，看着病床上神采奕奕却拧着眉头的母亲，一时竟然有点迈不进脚。

女病人看到他回来，还这副模样，所有的心虚后悔最终化成愤怒：“我就说嘛，顾卿卿那种反社会人格的人，怎么可能放过报复我的机会？！你还瞎跑这一趟！”

她将自己的病痛，愤怒全都化作脏话再次倾倒在那个跟她从未有过恩怨相反还让她受益颇多的小姑娘身上。

高二少年目光闪了闪，他没有回应她一句话，走进病房，将炮参片放到她的床头柜上。

女病人骂人的脏话戛然而止，脸上肌肉都开始扭曲。

高二少年眼中已经没有悲喜，“妈，你现在可有一点后悔？”

女病人：……

高二少年看明白了她的眼神，摇摇头，没有等待她的回答，径直出门，坐在走廊的座椅上。

他忽然明白夏致的话了。

对卿卿学姐这样的人来说，普通人的渺小无力堪比蝼蚁，她的确不需要在意，也不必在意。这些人的想法与做法，只会无辜牵累她前进的脚步。

在这个原本充满斗志的年纪，少年心胸仿佛突然开阔了，看到了更广袤的世界，并领悟到那个世界的精神。

而他的成就，以后将注定不凡！

就在这时，手机疯狂震动。

高二少年掏出手机，看到了所有卿卿学姐应援群里都被转发的消息霸屏。

首先是南海公布的关于GF9被驱逐始末，将幕后主使涂清平推出来，还GF9一个公道，也将曾经的高度机密改造GF9的黑心实验室部分真相公布，公布了GF9的来源，公布了他们遭受的非人虐待，因为此事涉及了某些大人物，所以事情最后不了了之。

总归一句话就是，GF9是因为某些大人物的野心产生的，他们也有父母有亲人，却被送进黑心实验室，因为基因优异，从很多很多这样的孩子中被挑选出来做人体实验。

他们从始至终都是无辜的。真正应该受到谴责的是那些始作俑者！

文章里甚至披露了那个黑心实验室的一些实验细节，种种都是非常人所能承受的痛苦。

听说这些细节是一名知道内情的指挥官亲自拿出来的，绝对保真！

华科院、华大、四大财团，三大贵门，在转发上述信息的同时附带了一句话：【你们，感觉到愧疚了吗？】

这句话，毫无疑问是在询问曾经参与过驱逐顾卿卿驱逐GF9的所谓“正义使者”，那占投票人数百分之八十以上的人，包括键盘侠，包括网红，包括所有在驱逐他们的名单上签字的人！

接着，六角大楼，以及某些十分重要的单位也纷纷转发了这条消息，但六角大楼的说辞更露骨：【你们，后悔了吗？明年到期的专利还有多少，请做好技术倒退三十年的准备吧……】

压抑怒火许久的科研人员们终于被点燃，滔天怒火毫不留情地喷向始作俑者和那些不分青红皂白被人当枪使的无知网民。

汉城一中到处都是哭泣声，他们的信念终于得到了认可。

明明是暑假，同学们却陆陆续续从家里赶来，要庆祝这一时刻。

经过这场大洗礼，他们的未来也终将不凡！

俗语有云：狗改不了吃屎！

闻风而动的网红从四面八方蜂拥而来，很快堵住了一中校门，几个可怜的保安用身体铸就的围墙被迅速冲垮。

有人翻栏杆有人翻围墙，这些嗅到气味的苍蝇无孔不入，再次用他们的镜头意图掀起一场狂欢，再造流量高峰。

他们眼里看到的是金钱和流量，他们的手沾染着无辜人的鲜血，却没有一个人觉得自己是刽子手……

学生会筑起的第二道人墙也被冲散，夏致被一双高跟鞋差点踩穿脚背。

侯校长终于爆了。

第一次，他在镜头前，再顾不得任何形象，指着这些丧心病狂的人破口大骂：“你们这些畜生，要害多少人才能甘心？国家培养你们就是让你们这样祸害社会的吗？”

一位穿着水手服的清纯女主播眼眶红了，“校长，你怎么能这样说我们，我们是来给顾卿卿平反的，宣扬她的事迹的，你们一中怎么能这样对待媒体？”

清纯女主播的眼泪大颗大颗落下，直播间里，宅男的男儿雄心全都被她俘获了，女主播这么漂亮这么温柔，还在为顾卿卿伸张正义，校长怎么能骂她？

火箭游艇嗖嗖在直播间飙升，女主播擦擦眼泪，“谢谢各位亲，为了正义，我会加油的！”

侯校长差点没翻白眼气晕过去。

而这个女主播还并不是最恶劣的，原本回来一中为庆祝卿卿学姐胜利的同学们，看到这场闹剧，幼小干净的内心再次陷入了迷惘与黑暗。

这个世界，到底怎么了？

就在这时，罗祺带着天罗地网的兄弟杀到，迅速包围了这些主播，他们荷枪实弹，威严肃穆。

网红主播们似乎心生怂意，但有直播间那么多人的支持，他们还敢叫嚣：“你们想剥夺我们的知情权和采访权！看看M国，人家是怎么维护人权的！”

罗祺：“知道卖国贼最喜欢说什么话吗？就是你说的这句话！”

“什么叫人权？是出门被枪击叫人权，还是半夜可以随便逛街撸串而不用担心安全问题叫人权？”

“如果你们都羡慕西方国家的人权，可以，我们马上给你们登记，现在就取消国籍，永久驱逐出境，你们也不用担心你们的家人留在华国‘受苦’，我们会把他们一并驱逐！”

所有网红哑了声。

即便是那些自视高过天，甚至有势力支持的公知，即便改变国籍也会留在国内，而不是真的去他国生活，何况这些只能在网上忽悠脑残粉的网红。

“全都给我带走！”

罗祺已经懒得去跟这些人废话了。

网红老实很多，不甘不愿地被天罗地网的兄弟带走，但没忘记最后在直播间说一句：“我们是为了人权而战，最多被拘留几天，等出来，又是一条好汉！兄弟们等我！”

罗祺危险眯眼，安抚好一中，他的电话打到上面，提议道：“是时候进行网络大清洗了……该关的关，该封杀的封杀，该驱逐的驱逐！”

凭什么GF9能被驱逐，却要将这些毒瘤留在国内祸害青少年？

上面的人发现了，整个天罗地网的心态都出现了偏差。

不止天罗地网，还有战狼伏虎，四大财团三大贵门等等，这些经济的基石，安定的基础，都出现了不同程度的心理问题。

从来不会被任何势力拉拢的他们，因为GF9，全体暴走了，他们没有做出什么出格的事，只因为他们有底限有原则。

有底线有原则不表示他们就该委曲求全忍气吞声！

“这件事，我们一定严肃处理！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="70303763"  chaptername="第450章  你们，后悔了吗？">加入书签</a>
</div>
