    格拉乔夫回到酒店很久才缓过劲来，坐在沙发上，很没有品的就咆哮着，要杀掉杜达耶夫及其同伙。

    怪不得，这家伙被称为毛熊体系最没有胆量的国防长官，就连最基本的城府都没有，他这句话也被人传出去了。

    顿时，新闻媒体就开始渲染了，原来格拉乔夫先生差点就这么嗝屁了，当然，以这帮记者的德行，他们更希望的是格拉乔夫出意外，你不是，我不是，我们记者靠什么拿奖金？

    虽然没有拿到他们想要的，但他们可以胡编乱造，打擦边球，可有些跟风的小报纸就没有那么含蓄了，很干脆，格拉乔夫死了！

    而且是被杜达耶夫等车臣人用导弹炸死的，说得有理有据，仿佛，他们就在旁边一样。

    唐刀从马克.李那得知整个过程时，也是惊惧，特么的，还能有这种玩法？这么骚气？跟以后中东地区，那些恐怖分子拿着几百上千块RMB的民用无人机绑上土炸弹，然后搞个空袭，运气好炸死个身份高的敌对组织首领。

    果然，战争是一门艺术。

    “格拉乔夫表示，要求三天内攻下格罗兹尼。”马克.李语气中并没有对部长先生多少尊重，对方能当那么大官，有本事，但更多是舔功，北方集群司令部都被炸了，也许要不了多级，他也得下台了。

    “三天？”

    唐刀对这说法嗤之以鼻，就算给对方十天也不一定能打下来，现在车臣人背后站着的就不止一方势力，他也接到了五角大楼的消息，希望他在必要的时候，能够将美国佬的武器推荐给杜达耶夫。

    他们很希望，看到毛熊的儿子被啪啪打脸。

    “杜达耶夫昨天在新闻发布会上声称要再招10万的部队，并且跟俄罗斯人没有什么谈判的余地。”马克.李顿了下，“订单已经下了，价值2000万美金，希望我们能够尽快给他们送过去。”

    “把订单转交给利昂娜，她明白怎么做，你自己在边疆区注意安全。”

    唐刀吩咐了几句后，就挂了电话，把大哥大竖起来放在桌子上，将烟灰缸上抽到一半的雪茄重新叼上，像是自言自语，嘴角这扬着意味深长，他看了下墙上的闹钟，正准备起来去食堂吃饭，余光正好看到电脑上弹出邮箱，显示有一份文件。

    嗯？

    唐刀眉头一皱，点开邮箱，眼神逐渐变得怪异起来。

    ……

    第聂伯河畔的酒吧。

    里面灯光暗淡，椅子都被放在桌子上，有个工作人员正在拖地，偶尔的亮光能看到地上经常出现的呕吐物，令人头皮发麻，工作人员嘴里骂骂咧咧，也在问候着某些客户的老娘，在问候对方女性的重视程度上，世界上所有文明都是一样的。

    在这时大门被推开，工作人员很不耐烦的头也没抬，“该死的，现在还没有营业。”

    “伙计，你看样子，有很大的怨气。”一声浑厚的声音中带着戏谑。

    工作人员抬起头，眯着眼，就看到面前站着个身高均匀，穿着风衣，带着帽子的亚裔中年人，对方见到他时，正好将帽子摘下来，一脸笑意。

    “哦，天哪，孔？是你吗？”这工作人员瞪大眼，像是想到什么，丢下拖把，冲过去就是抱住对方，笑声比棕熊嗓门还大。

    “好久不见，拉曼。”孔杰也抬起手拍了拍自己儿时的玩伴，充满唏嘘。

    拉曼拽着孔杰坐下，眼神中有藏不住的欣喜，是见到老伙伴时那种快乐，这无法隐藏。

    “拉曼，阿姆斯特朗叔叔怎么样了？”孔杰问候对方家人。

    “他已经去世了。”说到家人他就情绪低落，孔杰一怔，也不敢相信，那个自己儿时见到的爽朗苏联人，就这么走了？

    拉曼的父亲阿姆斯特朗先生是苏联优秀的科学家，在60年代的时候，曾经来华援助，而孔杰的父亲是兔子方面的工程师，双方儿时一起长大，而父辈也是感情甚笃，只是后来，毛熊撕破了脸，要跟兔子干仗，在边境陈兵百万。

    孔杰还记得自己一家人去送拉曼的时候，两个小孩子根本不懂什么，只是知道要分别了，却不知道这一走，差不多就是三十多年，历史的洪流从来不会因为某个人得情绪就变得美好，太多的遗憾活在人生当中。

    其实，孔杰也不是“特意”来看老朋友的，他只是顺路，他现在是兔子的“外联”部门中的一员，官至处级，他来找拉曼，是因为对方是救世主公司中的一员，而这里的酒吧则是他开的。

    当然也不是孔杰为了需要才找上门，而是，有时候，成年人的朋友就伴随着需要。

    但他不想在这时候谈论工作，拉曼把酒吧门拉上，两个人就在里面喝着酒诉说衷肠。

    “孔！”拉曼坐在地上，靠在吧台，右脚站着，手里拿着一瓶威士忌，手撑着膝盖，满眼通红，显然喝醉了，“我的父亲，他说过，他最快乐的时候是在援华，那里的朋友都很好学，那里虽然一无所有，但总是充满希望，那里虽然贫穷，但都很快乐，而回到苏联，他讨厌这里，这里的斗争变得毫无底线，这里的腐朽变得臭不可闻，这里的空气都特么是臭的！”

    拉曼说起来是撕心裂肺的，这脸红脖子粗的，他在一个劲儿的贬低自己的祖国，但孔杰明白，有时候，正因为热爱的癫狂才变得异常，苏联，这个名字是多人的噩梦，同样也是多少人的骄傲和自豪。

    就算在兔子家也同样有很多人怀念苏联老大哥。

    孔杰从桌子上拿过抽纸，递给对方，不发一言，有些话说多了没意思。

    男人嘛，只要哭累了，什么都过去了。

    活在现在，身不由己。

    外面的夜黑了，拉曼疲倦的靠在吧台，轻轻打着鼾声，孔杰撑着桌子费劲的站起来，这嗓子里一个反刍，差点都吐出来，站稳，好不容易稳住酒气，看了眼拉曼，自己打开门，看着远处救世主大楼，依旧灯光闪烁。

    这个曾经的红色的帝国分支，早就被资本占领了，而现在自己，却在寻找跟资本联络的一根线。

    希望他…看到了那个邮件。

