    林杨起身，数据流笼罩整个小院。

    “群星数据流。

    它可以自动适应任何基因，并进行自主学习和扩展。”

    林杨指着一个白色的点。

    白色的点突然延伸出许多的光线，这些光线有的进入人体模型，有的进入宇宙天体。

    “刚才你拿的那个球就是基础数据流。

    当你握住它时，这基础数据流就依附在你的基因上，吸收外界能量，用以激活部分基础功能。

    同时快速读取你所有的信息。

    基础数据流根据读取到的信息认清所处的环境，然后进行伪装。

    并以此为基点，读取宇宙中能读取到的所有信息，自动获取更高级的能量源。

    然后对读取的信息进行学习和填充。”

    听到林杨的介绍，在场的两人久久回不过神来。

    这种东西真的存在吗？

    但刚才的场景证明这东西确实存在！

    “那师父，要维持这系统的运作，估计要上千颗恒星吧。”

    林杨轻笑：“恒星能量源可带不动这系统的运转，而且恒星能量源是可以被切断的。

    这系统的能量来自于黑洞，采用特殊架构的微虫洞进行能量输送。”

    “什么特殊架构？”

    “没有时间的微虫洞。

    只有没有时间概念的微虫洞，才能在黑洞的强大引力下稳定存在，达到从黑洞口中夺食的目的。

    也正因为没有时间，这才导致了其能量通道，永远无法被锁定。

    所以，这系统可以放心使用，除非宇宙的所有事物理论被颠覆，不然这系统的运行将永远不会停止。”

    “那师父，你设想的成品是什么？”

    连这次品都已经这么难以想象了，那这成品该多么绝艳。

    “第一，运算速度比我给你的这个星辰系统，还要快一百倍。

    第二，不在只是单纯地读取环境信息，而是拥有对环境未来与过去的演化能力。”

    听到林杨的描述，汐柔惊愕：“师父，这种东西真的能人为制造出来吗？”

    “能，一切皆有可能。

    就像我给你的星辰系统，对于你们来说是超乎想象的东西，但对于我来说，就是些数据流而已。”

    “那师父，这系统有幽默指数和诚实指数吗？”

    林杨一愣，忙问：“你怎么知道这些的？”

    这妮子估计只和系统才说了几句话，怎么就知道这么多了？

    “这系统既然是程序设定，那么这些人性情感自然也是程序设定的。

    刚才我让系统解析师父你的数据时，它不仅罢工不干，而且还嘲笑我。

    所以，我猜它一定有幽默，诚实这些人性情感指数的功能。”

    “嗯，的确有，至于是多少，等你把星辰系统研究透后，你自己来解答。”

    “好。”

    林杨起身，看向天空：“去吧，一千年后，让我看看你的成果。”

    林杨看着汐柔和池鱼离去的背影，开启折跃。

    林杨再次来到黑洞边缘，然后拿出所有设备。

    这一次他一定要把超神系统给制作出来。

    一千年后，林杨看着手中的白色球体，成就感油然而生。

    “不容易啊！”

    一共花了四千多年的时间，他才把系统给复制了出来。

    林杨打开系统的核心操作数据链，找到其中的人性情感设置。

    “幽默指数百分之八十，生活中还是幽默多一点好。”

    “诚实指数百分之九十，绝对的诚实，不见得是最圆滑的，或是最安全的交流方式。”

    把系统的设置完成后，林杨正准备回到小院，但就在这时。

    空间突然极度扭曲，仿佛有一个巨大的手掌，向林杨伸来。

    林杨赶紧启动折跃，但周围的空间仿佛被锁定一般，他无法说话，也无法移动。

    天使星云，WD323星系，第四行星。

    一柄银色光剑，在男天使当中穿梭。

    突然，一个男天使抓住机会，拿起手中的剑往正从他身边飞过的银剑劈去。

    但就在这时，银剑突然消失，男天使的剑落了个空。

    男天使立即警惕地环顾四周。

    突然，男天使惊愕地看着自己胸口的银色匕首。

    咚！

    男天使倒下，成为这片战场上众多尸体的一员。

    山包上，池鱼用手指比划着二十把匕首的路线，这些匕首在战场上神出鬼没，一会儿突然出现在男天使脑门，一会儿构造重组成一把暗夙银长剑。

    像串糖葫芦一样，从一条线的男天使身体里穿过。

    此片战场上的对战双方都十分清晰，男天使和女天使的战争。

    虽然男天使已经对基因有了一定的研究，但能使用高级技术的男天使仍占少数。

    但驻守在这个星球上的男天使就十分不幸，他们之中没有一个真正的高手，最强的将军仍然是个只会用刀砍的莽夫。

    突然，一支金簪突然出现在战场，瞬间吸引了男天使将军的注意。

    无他，这支金簪正好对着他！

    男天使立即振翅升空，想躲开这支锋芒寒冷刺骨的簪子。

    但金簪并没有继续追击，而是化作了无数金点，这些金点向在场的所有男天使飞去。

    男天使将军回头一看，啐了一口：“这是什么东西？这么邪门！”

    就在这时，男天使的双眼突然血丝密布，犹如夺眶而出。

    他看到了自己的身体，一个无头的身体！

    什么时候？

    随着他的头颅落地，这个问题他将永远无法揭晓。

    砰！砰！砰！

    战场上突然倒下的尸体越来越多。

    这时，一个距离刚才金簪出现地点较远的男天使咆哮道：“小心那些金色光点，那是一把可以变形的纳米刀子！”

    但无济于事，这些金色光点根本无法阻挡。

    一个金色光点向一名男天使飞去，在还有十米时，金色光点突然解散，然后形成厚度只有一个原子的双刃飞镖。

    飞镖从男天使脖子穿过，地上再次多了一具尸体。

    池鱼收回暗夙银剑，看向身边的人，打趣道：

    “汐柔，你一出场就没我们什么事了。

    对了，其他姐妹呢？”

    “凯莎她们需要援兵，我让她们去支援了。”

    汐柔看着整片战场无一男天使站着，收回由暗烁金打造的明夜簪。

    “我们把战场处理完，就回小院吧。”

    “好，这次你的成果一定会让你师父大吃一惊的。”

