    这一次，宇智波玉玄将族里，所有年轻力强的，全部都给叫上了，人数并没有比当初逃亡多多少，毕竟才过去了十来年，但是人口增加了快一倍了, 因为很多新生儿出生。

    都是在现世这边出生的，在现世中心，名为学园都市的地方，就有一处地盘属于宇智波一族。

    喊上了富岳，泉美，止水, 鼬, 铁火等人。

    基本上只要有点潜力的，实力都达到了精英上忍的程度，因为许多没有什么用的恶魔果实，宇智波玉玄都是给族人消化掉的。

    甚至归刃等技术，宇智波一族都在自己摸索，寻找合适的使用方式等。

    那颗念动力果实，宇智波玉玄最后选择交给了富岳来使用，止水有了，而鼬潜力更强，只有富岳有些跟不上，为了让他服众，管理族人，减轻宇智波玉玄负担，还是要有点实力才行。

    最后凑出来能打的，加起来也就一百五十多人，其中一半的实力都达到了影级。

    其中还多了个小祖宗，宇智波泉奈，斑的弟弟。

    冰冻果实准备给他吃了, 他对于千手扉间可是老仇敌了，为了克制这个家伙, 选择了使用冰冻果实，放弃了魂魂果实和熔岩果实，就为了冻结千手扉间的水遁，不过因为是魂体的状态，没有使用恶魔果实，同样的还有水门夫妇，手术果实和线线果实准备给他们使用。

    而烧烧果实，则被泉美给吃掉了。

    震震果实还没有找到合适的使用者，本来迈特凯比较合适，但是他使用了不死鸟果实，更能够发挥自己的实力。

    除了自己族人之外，就是三个火影了，这次玖辛奈也会跟着一起去，因为儿子不在家，她也没有啥好干的。

    晓组织的成员实力并没有突破超影级的层次，绝大多数还是影级，不过这一次宇智波玉玄选择了带蝎还有鬼鲛过来，角都那边拿了个黄泉果实之后，就欢天喜地继续数钱去了，没有继续战斗的想法。

    魂魂果实被蝎给吃掉了, 而鬼鲛这边则拿到了毒毒果实。

    两人的实力也达到了超影的层次，足以应对一些状况，这次也一并带来了。

    然后是迈特凯和巴雷特了，两人简直如胶似漆，没事就打着完，是三个世界体术的超级导师。

    最后带上雏田，还有大筒木舍人，月球上宇智波玉玄清理一下，纠正了那些搞事情的人，最主要是使用武力。

    然后就是现世这边了，日番谷洞是，剑八，还有阿散井恋次被带了过来，其他人则还是留着，因为现世这边也并不轻松，长门和小南那边稍微简单一些，而且两人已经准备开始造娃了都。

    最后带上了艾斯和索隆之后，就没有再找其他人了。

    跑一趟，花费了三天时间，最主要是等这些人集合。

    同时还去了一趟蓝染的世界，将他手下那些精英破面，都给带了过来，像是，乌尔奇奥拉西法这些，当时抓住之后并没有干掉，只死了几個不长眼的家伙。

    蒂雅赫丽贝尔要管理，所以没有带走，主要就是乌尔奇奥拉西法和葛力姆乔，同时还有几个之后蓝染随手强化的破面。

    雨葛兰和巴兹比两个灭却师也是被活抓的，这次也被带了过来。

    几乎是将几个世界，空闲的战力全部集结了。

    等到达斗气大陆的时候，宇智波斑这边人手也集结完毕。

    攻打风雷阁的人手，还是之前黑角域那些，因为足够了，而这次带来的人，则被安排到黑角域当中先修炼适应，之后需要再行动。

    “你们，先适应环境，修炼功法，按照实力划分来修炼，实力不足的还是从地阶开始，之后再专修天阶的，这完全没问题。”

    宇智波玉玄这边，给自己族人，制造了一个三个木叶大小的空间，并没有让他们直接在黑角域当中。

    因为除了止水几人，其他人更多要做的还是转修斗气这件事。

    而带来的其他人，则基本上分散在黑角域当中，随时防备出现问题，同时涅茧利这边，会修建一条特殊的联络通道，方便快速联络求援。

    带来的破面则交给了蓝染，让他自己安排。

    一群人来，乱糟糟的，不过还好幻术传递信息够快，了解自己该做什么，不该做什么之后，就自由行动。

    宇智波玉玄在他们身上都留下了坐标，需要的时候会直接聚集他们。

    鸣人一家相当于搬家一样，雏田这半个儿媳也在他们那里住，大筒木舍人这边则跟着初代他们。

    “唉，事情真多！”

    “生骨融血丹材料不够，还要去收集！”

    宇智波玉玄感觉到压力了，虽然不怎么危险，但是他感觉宇智波斑赶快回来管理更好。

    不过这个材料，现在还得宇智波玉玄自己去收集，毕竟早一步收集成功，也能够恢复一些战斗力，同时让水门他们这些魂体能够使用恶魔果实的力量。

    于是将众人给安置在黑角域之后，宇智波玉玄直接行动，去偷袭魂殿在中州的分殿，杀人啥的倒是没做多少，最主要就是抢材料，要不然就是模仿魂殿的人，去抢其他势力，抢拍卖场。

    强大的空间之力，除非是斗圣高阶出手，不然都无法发现宇智波玉玄。

    出去跑了一个月，便收集的盆满钵满，材料也凑够了不少，这才回来。

    而宇智波斑等人这边也打下了风雷阁，虽然有魂殿的人帮忙，但是根本挡不住宇智波斑这边，因为魂殿这次派来的斗尊就血河一个，毕竟在魂殿看来，对付炎盟这样的实力，一名斗尊巅峰足以。

    可是当风雷阁被炎盟给拿下之后，魂殿才感觉到不对劲，血河没有出现这件事也被发现了。

    魂殿立马开始了调查，而宇智波玉玄这边，则在黑角域中，继续开辟空间通道，链接风雷阁所在地，风雷阁所占据的地盘并不必黑角域要小，不过中心地带和圣丹城一样，才是中心位置，其他地盘都是分给依附于风雷阁的势力。

    接着宇智波玉玄，将带来的人，全部给聚集到风雷阁中，留下京乐春水带着日番谷，留守黑角域，其他人全部到中州边缘来，准备迎接接下来魂殿会发动的袭击。

