    阴暗巷道中。

    张荣方迅速外衣反穿，取下面罩揣好，借着无声无息的身法优势，很快汇入阴影中，朝着刑狱部方向返回。

    啪嗒。

    忽地他脚步一顿，在阴影里停下身来，仔细倾听。

    那细微啪嗒声再度响起，但已经是数米之外。

    很快又是一声响起，这次是在更远处。

    他单手按住墙体，往上借力一跃，跳起两米多高。

    借着这一跃，张荣方顿时看到远处屋顶上，隐隐有模糊人影正在飞快远去。

    ‘看来这晚上的谭阳，看起来安静，实际上可热闹不少。’

    他心中摇头，这谭阳城地方是大了。人也多了，繁华了。

    相对的，事情也多了许多。

    数十万人挤在一起，每天能发生的龌龊事可不在少数。

    当下他收敛念头，加速朝着刑狱部返回。

    不多时，在快要到刑狱部侧门前。

    张荣方停下，将外套全部脱掉，露出里面的另一层普通衣服。

    没办法，这外套上至少有十多处都写了海字，不赶紧处理掉容易出事。

    还有面罩，张荣方从衣兜里取出来，和衣服一起放置，然后一把塞进墙边事先准备好的水桶。

    水桶里，衣服上的字迹颜料纷纷溶解。

    张荣方又使劲伸手搓了几把，确定字迹都溶解消失了，才一把将衣服捞起来，水对着排水沟倒掉。

    他用的本就是可溶的颜料，就是方便这种时候消除痕迹。

    很快，他又从怀里取出一个小香盒，打开，抹了点脂粉在脖子衣领胸膛上。

    收起香盒。

    做完这些，他才慢慢悠悠的朝着刑狱部大门走去。

    进门时，守门的黑狱军悄无声息的盯着他看了眼，抽了抽鼻子，顿时不再怀疑，退入暗处。

    第二日一大早，九点。

    九队又到了该集合训话的时候。

    队员摄于林琦宵的淫威，都早早到了一楼集合等待。

    只是让一票人不解的是，平日里最是积极的林琦宵，此时居然到现在还没出现。

    张荣方靠坐在长排木椅上，也是皱眉，不时的看着二楼楼梯口，一副在等队长下来的姿态。

    一般队长训话，包含着交代今日有没有临时任务。

    所以在训话结束后，大家才能自由活动。

    但这一次，队长林琦宵，却始终不见踪影。

    眼看着墙角的水钟已经过了九点半，人还是没来。

    队员们都有些窃窃私语起来。

    咚咚咚。

    一阵沉闷的皮靴踩踏声，从大门口传开。

    一名壮硕官兵大步进门。

    “紧急通报，谁是九队副队！”

    张荣方迅速起身。

    “我是！”

    “遵总队军令，案情通报，昨夜九队队长林琦宵遇袭，如今重伤在家修养，九队一应事务，由副队暂时代职。

    之前一应军务，全数暂停。”官兵肃然传令道，给出一份印了公章的文书过来。

    “张影遵令！”张荣方连忙上前，双手接下文书。

    他一脸茫然，震撼，不解，抬头看向对方。

    “敢问这位兄弟，我们林队一向武艺高强，背景雄厚，这....怎么会突然一下就....”

    “这小的就不知道了，张队还是回头自己去问问巡捕的人吧。”官兵无奈道，“小的也就是来传令的。”

    “....明白了...”张荣方微微点头。

    此时消息一出，不光是他，后面整个九队的十多号人，全都彻底安静下来。

    谁都是一副完全不敢相信的表情。

    林琦宵是什么人？？

    那可是在刑狱部诸多队长中，也是首屈一指的难弄人物。

    整个谭阳，大部分在白道黑道上混的人，很难会没人听说过林家，这样的强人，居然被偷袭打成重伤？？

    自从林琦宵执掌九队四年以来，这简直就是难以置信的....好消息。

    一群人强忍着情绪没有叫出声。

    但大家都不约而同的低下头，一个个看上去还挺压抑，但....没准大家心里都快开心得笑出声来。

    张荣方无语的收起文书。

    他这个代职能不能转正，还是要看有没有背景深厚的人过来争夺这个职务。

    等官兵走后。

    张荣方回过身，看着一群眼巴巴盯着他的队员。

    “都解散。在林队回来之前，大家每天晚上老时间集合一次，其余自由活动。”

    “是！”一群人纷纷回应。

    张荣方才懒得管这些没什么士气的家伙，林琦宵被搞下去，估计以后是彻底没法来了。

    毕竟就算是现代社会，四肢断了，靠手术能回复到正常使用，就已经非常厉害了。

    但要说回复之后还去练武...

    起码张荣方还没听说过有这种案例。

    宣布解散后，张荣方第一时间，便去了求见刑狱长。

    九队原本该是有总队管理，但九队因为情况特殊，林琦宵完全不服管，也就刑狱长李冉能压得住。

    所以便一直都是直管。

    李冉也没废话，直接将林琦宵现在的情况直言相告。

    四肢骨折，胸骨内折，骨头能接好，但以后是没法再练武了。

    之后便要他好好干，等着之后提正。

    毕竟张荣方也是他亲自安插上来的。

    只是看李冉的样子，似乎对林琦宵的重伤很是惋惜。

    张荣方其实也能想通，如林琦宵那种背景深厚，脾气又爆炸的下属，拿去当刀简直不要太合适。

    “说起来，如今人手紧张，九队那边，你一个人领着，暂时可能补不了什么人，能行么？”李冉温和问道。

    “大人说的是哪里的话。”张荣方正色道，“如今林队受伤，九队事务重大，属下就算是咬咬牙硬上，不行也得行！”

    “况且....”张荣方一副欲言又止表情。

    “况且怎么？”李冉略微好奇问。

    “况且，属下最近刚巧又突破实力，如今已然是三品。应该能稳住之前林队留下的局面。虽然肯定比不过林队，但守成该是有余。”

    张荣方诚恳道。

    突破了？

    还是在这种关键时刻？

    李冉眼里闪过一抹思索。

    “不错不错，三品....张影你如今也才十八吧？”

    “是的，大人。”张荣方连忙回答。

    “你好好回答我，到底真实年纪是多少？”李冉笑了笑，“别说什么十八了啊。这话说出去谁信？”

    张荣方尬笑了下。

    他如今习武也有不少时日了。也明白，对于普通人来说。

    第一次的一品，是最难的，一般都需要至少十年打基础。

    之后突破一品后，后面就会快很多。

    一般三年一品。

    当然，这是普遍情况。

    无数武人中，终归有天赋体质极强者，一开始便相当于一般人一二品的身体素质，那练起武来，事半功倍。

    这点也没什么不公平的。就连婴儿出生都有重量高低不同。差距大的甚至到一倍个头。

    更何况大人。

    也有悟性绝佳者，领悟武学极为透彻，能将自身锻炼效果最大化，练一年等于别人练好几年。

    这等人进步也极快。

    但张荣方知道自己不是这两类人。

    强行伪装，终究有露馅危险。

    所以。

    “回大人的话，属下，确实不是十八岁....”张荣方尴尬的笑了笑。

    “你啊。”李冉摇着头，“别以为别人都是傻子，你练了几年武，下过几年苦功，经验丰富之人，这些都是能大概判断出来的。

    有很多东西，很多痕迹，无关乎天赋悟性，完全是只能靠苦练才能堆积出来。所以....做人要坦诚。”

    “大人说得是。”张荣方肃然点头。

    “好了，既然你突破三品，九队也就有机会转正。不过因为你入职时间不长，还缺功劳。所以，给你的任务，完成漂亮了，这次职务便转正。只是，这个任务有些危险性。

    怎么样？敢不敢接！？”

    李冉微笑看着张荣方。

    “敢！”张荣方二话不说，斩钉截铁回道。

    他可是救了对方独子，相信再怎么样，也不至于给他送命题吧。

    “很好。”李冉点头，从案台上取下一份文书，轻轻一丢。

    文书打着转，精准飞到张荣方手边，被一把捏住。

    “城郊发现一个海龙的临时据点，你带队去处理掉。”

    “是！”

    张荣方心头了然。

    看来这是林琦宵林家终于开始发力了。

    而他只是个普通三品，能让他出动处理的事，应该不是什么棘手事。

    当即，他第二日一早，便召集所有队员，朝着城郊具体地址赶去。

    *

    *

    *

    天璇宫，正宁殿。

    林鸿身披白褂绿底道袍，背上纹着一个硕大的太极图。

    他如今已经年过四五，膝下一子一女。

    妻子也早年去世，如今仅有一双儿女伴他左右。

    可现在....

    他手握拂尘，抿着嘴，紧紧盯着面前摆放在大殿后堂的简易木床。

    床上躺着一个浑身包扎得严严实实的伤员，正是他前不久还活泼清纯的女儿林琦宵。

    他伸出手，颤抖的想要去触碰女儿断掉的手臂。

    “爹...”林琦宵俏脸上双目已经哭肿了。

    身体不能动，连吃喝拉撒全要人照顾，她原本的尊严在这两天的照顾下，彻底崩掉了。

    “是海龙！！她们想要抓女儿！！他们想把女儿带去做那些龌龊事！！”

    她压根不提是自己主动拦住海龙的人之事。

    “海龙....”林鸿收回手，面容微颤。

    如果是其他势力，或许他二话不说，马上便能调动高手前去围剿。

    可海龙....

    那背后可是有着莫大的麻烦啊....

    他听说过海龙，也知道他们在四处抓捕美貌女子，送往大都。

    他更清楚，海龙的老大海龙王，其实也只是个代言人。

    可眼下，爱女被伤成这般模样...

    海龙是惹不得的.....但抓点其他人给女儿出气还是没问题。

    从他的神色里，林琦宵似乎看出了什么。

    “爹，你是不是又要和上次一样！？又要和娘去世的那次一样！”

    她不敢置信的盯着父亲，眼睛里全是震惊。

    “我是你女儿啊！！！你最疼爱的琦宵啊！！！？”

    “你看看我的手，我的腿！？”

