    地上的醉汉已经被陆奕恒打的不成人形。

    突然，他听到身后沈星辰的哭声，顿时停下了动作。

    转过身，见沈星辰泪流满面，他顿时心痛难忍。

    什么也顾不得，忙将人搂进怀里不断安慰。

    “好了，别害怕了，没事了，没事了，不哭了，不哭了。”

    然而他越是柔声的哄，沈星辰越是哭伤心。

    陆奕恒都不知道该怎么办了。

    沈星辰边哭边捶打陆奕恒的胸膛。

    “你为什么在这里，你为什么又在这里？

    你不是说以后也不来了吗？

    你都要结婚了，我也要结婚了。

    你还来这里干什么？”

    沈星辰哭得撕心裂肺。

    陆奕恒抱着她，心里难过万分。

    “不来了，以后也不来，可是你得学会保护好自己。

    你这样，让我怎么放心。

    以后晚上不要下楼扔垃圾了。

    晚回家了，就让你男朋友送你。”

    听到这里，沈星辰伤心欲绝，哭得都要背过气去。

    最后她再也受不了，猛的推开他，哭着跑开了。

    叶初夏最近将好些工作都推了。

    她在家的时间多了，盛庭宇回来倒也勤快了些。

    然而还是各种忙，夜不归宿，已经是家常便饭。

    叶初夏在装傻，装什么都不知道。

    她知道盛庭宇也清楚，她什么都知道了。

    他在提防着她。

    电话都是避着她接的，手机放的很好，从来不会有机会让她拿到。

    叶初夏甚至在他的车上，悄悄放了追踪器。

    然而车子的路线，永远都是家里和公司，两点一线。

    她根本抓不到他任何把柄。

    叶初夏知道，抓不到他的把柄，他是死不会承认，死不会离婚的。

    可是她早已经受不了，

    她打算今晚等盛庭宇回来，她就跟他摊牌。

    然而不知道盛庭宇是不是也有所察觉她想跟他摊牌。

    晚上并没有回来。

    叶初夏呆呆的一个人坐在大厅里，又坐到了天亮。

    她这段时间，身心饱受折磨，月经紊乱。

    今天一大早，小冬便来接她去医院做检查。

    因为明星身份的原因，叶初夏是从后面进医院的。

    然而车子停在后面，却远远瞧见两个熟悉的身影。

    是盛庭宇。

    他正小心翼翼的搀扶着一个女人。

    而这个女人，不是别人，竟是林舒雅。

    叶初夏不知道自己是不是眼花了，还是离得太远，让她产生了幻觉。

    她似乎竟看到林舒雅的肚子微微隆起。

    一定是太远，她眼花了，看错了。

    怎么可能呢？

    叶初夏脸色惨白毫无血色，她颤颤巍巍的挣扎着下车，想去一探究竟。

    然而才起身，便只觉眼前一黑，然后什么也不知道了。

    再次睁眼，鼻端是淡淡的消毒水味。

    叶初夏慢慢转动眼珠，发现这里是病房。

    而小冬就坐在病床边，瞧见她醒来，却有些欲言又止。

    “初夏姐，你，你怀孕了。”

    叶初夏只觉得嗡的一下，脑袋一片空白。

    她愣愣的看着小冬，喃喃的又问了一遍。

    “小冬，你说什么？”

    “初夏姐，你怀孕了，所以一时激动，一下子晕倒了。”

    小冬一脸为难的说道。

    “我怎么可能怀孕，大半个月前我才来过月经。”

    之后她就一直没让盛庭宇碰她了。

    叶初夏根本不相信。

    这时候医生恰好来查房，解释了一下。

    “叶小姐，你大半个月之前来月经，是不是量很少。

    那不是月经，是精.子和卵子结合，产生的落红。”

    叶初夏躺在病床上，浑身冰冷，像浸在冰窟了一样，冷的她牙齿发颤。

    怎么会这样。

    怎么偏偏是这个时候？

    想起曾经失去的那个孩子，叶初夏便一阵痛心。

    可是她现在该怎么办？

    之前在车子里看到的那一幕，会不会是幻觉。

    “小冬，刚才下车前，你看到盛庭宇没有？”

    小冬艰难的点点头。

    叶初夏心如死灰的缓缓闭上眼，眼泪从眼角一颗又一颗的滑落。

    会不会又是什么误会？

    两年前，她就误会了盛庭宇背叛她，跟林舒雅在一起。

    这次一定也是误会！

    肯定又是林舒雅的诡计！

    叶初夏身体并无大碍，很快她就出院了。

    她回到别墅，静静的等待盛庭宇的归来。

    一切是时候该有个了结了。

    等到晚上十点，盛庭宇依旧没有回来。

    叶初夏平静的给盛庭宇发了条v信。

    【盛庭宇，今天在医院，我看到你跟林舒雅了】

    【我在家等你回来，我们好好谈谈】

    几乎是立刻！

    盛庭宇便打了电话过来。

    “夏夏，并不是你看到的那样，你先别胡思乱想，我现在立刻回家。”

    都被发现了，他声音依旧平静无波。

    叶初夏不得不为盛庭宇的冷静镇定点个赞。

    不到二十分钟，盛庭宇便赶了回来。

    瞧，整天整夜忙得不见人影的男人，其实说回来，就能够回来的。

    哪有那么多忙活的事情。

    盛庭宇有些风尘仆仆，额发有一丝的凌乱。

    他在叶初夏身侧坐下，便想搂住她。

    但是被叶初夏推开了。

    “我们先好好谈谈吧，你没有什么想说的吗？”

    经过最开始的痛心崩溃，叶初夏此刻竟格外的平静。

    然而其实身子是不断的微微颤抖，止也止不住。

    “夏夏，并不是你看到的那样。”

    叶初夏等了半晌，只等来了盛庭宇这一句。

    看到到了此时此刻，盛庭宇依旧打算要骗她。

    “那你说，到底是怎么样？”叶初夏静静的看着他。

    盛庭宇沉默了半晌，最后又说了一句。

    “孩子不是我的。”

    叶初夏就笑了，笑得眼泪都出来了。

    盛庭宇见她这样，墨眸涌出一抹心疼，立刻又伸臂想抱她进怀里。

    然而却被叶初夏用力推开，“滚开！你别碰我！”

    “夏夏，别这样。”

    “你说孩子不是你的，那你说，孩子是谁的？”

    叶初夏满脸泪痕，冷声质问。

    盛庭宇不说话了。

    叶初夏忍不住又笑了。

    她眼泪一边落，一边笑道。

    “是呀，有谁的孩子才需要你日日夜夜去守着？

    其实很久之前，你西装外套上那条栗色长发是林舒雅的吧。

    还有领子上的那点口红印，也是林舒雅的吧。”

    “不是，夏夏，头发真的是盛晨曦的，口红也是应酬不小心被蹭到的。”

    叶初夏心死如灰，到现在他竟还想骗她。

    “到现在还说这样的话，有意思吗？

    盛庭宇！

    你还说这样的话，有意思吗？！”

    叶初夏忍不住的崩溃大吼。

