

　　坐在汽车里面的小和名驭，此时稍稍缓过来一些精气神！
　　
　　这个地方，已经距离山脚下有着十几公里的地方，想着无论如何，距离这么远的地方，那个人不会再追上来了吧！
　　
　　小和名驭，就是刚刚的那个老头，也是现在山口的代目！
　　
　　“停下！先等等！”小和名驭对司机说道。
　　
　　“是！”司机听到小和名驭说话，就立刻将汽车停到路边！
　　
　　“先生，我们停在这里，是不是还是有些危险？”刚刚架着他跑上汽车，然后疯狂逃窜的保镖，转头对小和名驭问道。因为身份等级的问题，所以保镖都是叫小和名驭先生，而不是组长。
　　
　　本来有三个保镖和一个司机上车的！但是却又两个在中途下车，一个去叫和尚送死，一个去叫所有的组~织高级人员送死，因此现在还有一个保镖和一个司机。
　　
　　小和名驭并没有回答保镖的话，而且有些颤抖的从汽车扶手箱力，拿出一包香烟，然后抽~出一根，但是由于手颤抖的厉害，香烟抽~出来的时候散落了好几根。
　　
　　叼在嘴里一根后，用打火机打了半天，这才点着香烟！
　　
　　深深地吸了一口香烟之后，渐渐将情绪平稳下来！刚刚在跑路的时候，他的情绪是高度紧张，时刻都绷着！也是，人在逃命的时候，情绪的波动时最大的！
　　
　　心中回想起那个人的容貌，和动手灭~杀自己小弟的动作，真的是让他心有余悸！
　　
　　活这么大了，还从来没有遇到这么危险的情况！就算是以前，和其他的人争夺代目的位置，而下狠手杀~人，都没有这么害怕过！但是就在刚才，他害怕了，真的是害怕了！
　　
　　虽然他现在已经有六十多岁了，但是却依然没有活够！没有活够自然在受到死~亡威胁的时候，自然会害怕！蝼蚁尚且想生，何况是他呢？有钱有势，还有很多年轻漂亮的妹子等着他去宠爱呢！
　　
　　不过，作为山口的代目，自然也是知道一些不为人知的事情。
　　
　　比如，忍者！
　　
　　当然他心中的忍者，可不是电影中或者说现实中那些糊弄人的，而且真实存在的忍者！
　　
　　这些人忍者，可以说是太~阳国中坚力量，也是国~家的高端武力。自然，他也养了不少。
　　
　　不过，今天刚刚在跑路的时候，忍者替他拦截下那枚冲向他所坐的汽车小导弹，也是物有所值了！
　　
　　还有和尚，比忍者更加的难以捉摸，而且力量也是更加的诡异！
　　
　　也不知道，让忍者和那两个和尚拦截今天想杀自己的人，是不是已经成功了？
　　
　　中途下去的两个人，到现在，依然没有给他信息！
　　
　　但是他却必须等，因为这关系到他的后面动作。如果敌人能力强大，他最多也就是先隐入暗处，等风头过去的再说！另外，可以再暗处找人找场子，反正就是惜命。
　　
　　如果能力不大，忍者和和尚，将那个人收拾了，那么就要调查一下，究竟是谁来找自己的麻烦！
　　
　　“叮铃铃！”手机在响，老头看到来电显，就知道自己那个最后的保镖打过来的电话！这个保镖就是发动山脚下的所有山口高级人员，阻击陈默下山。
　　
　　“先生，我已经看到那个年轻人下山了！”保镖通过电话，告诉了小和名驭。
　　
　　而保镖的这句话，就表明那几个忍者和和尚都没有建功，或者说没有阻拦住陈默！陈默易容的样子还是那个保镖，也就是荒木！
　　
　　不过这个荒木和老头身边的保镖可不是一个级别，两者相差级别很大，因此两个保镖都没有叫出名字来！另外，像是荒木这种保镖，都是另外有人负责，一般情况下，和老头身边的贴身保镖也不是一路。
　　
　　清楚荒木的人，都已经被陈默给撂翻了，不清楚的人，则也不多了！即使保镖看着陈默的面孔，有些熟悉的感觉，却没有往底层保镖巡逻人员身上想！
　　
　　小和名驭一听这话，顿时拿着手机的手就是一阵颤抖，真的没有想到，这个家伙的能力如此的高！要知道，他可是见过那几个忍者和和尚的能力的，却依然没有拦截住陈默，麻烦大了！
　　
　　小和名驭心中有些着急，但是却故作镇定，没有挂断电话!暗自吐出一口气，将情绪稍稍的压制了一下！
　　
　　“那么，就按照定好的事情做吧，另外你在他们开~枪后，保护好自己！”小和名驭对保镖说道。现在，汽车上还有另外一个保镖和司机，可不能让他们两个想到，感觉是随时可以舍弃的。
　　
　　因此，小和名驭才会对保镖说这样的话，也是安慰前面的两个人。现在，还需要两人保护他的！
　　
　　“嗨！”顿时，电话中的保镖都有些激动，没有想到先生如此的照顾自己。
　　
　　“放心，先生！我一定会做好……！”保镖在一阵枪声中，正表衷心的时候，却震惊的叫喊了一句：“这不可能！”
　　
　　然后，就是一阵：“轰轰轰！”的声音之后，手机传来一阵的嘟~的声音，表示手机那边的信号中断了！
　　
　　小和名驭顿时麻爪了，心中瞬间就堵的厉害！听到这个中断的信号声音，就知道那边可能有意外发生，至于意外时什么，根本不用多说！
　　
　　“开车！马上！”小和名驭叫喊道，声音不自觉的有些变调！
　　
　　虽然前面的两个人，没有听清楚手机另外一头说的什么，但是看到小和名驭的脸上，有些扭曲的表情，也能猜到什么！司机直接一脚油门下去，汽车就从静止状态直接快速离开！
　　
　　“先离开这里，然后我们去大阪！”小和名驭本来没有想到去大阪的，下山后的方向有些错误！但是现在，这里的基地已经完蛋了，只能先去大阪再说！
　　
　　另外，在大阪有着很多山口的产业，还有一些资金和人员，这样他依然能够东山再起！
　　
　　他不相信，自己离开后直接去大阪，那么身后的杀神还能追的上自己？
　　
　　但是，小和名驭真的没有想到，他虽然对于异能认识有着认知，但是却对于他们的能力依然有着不小的低估！
　　
　　追踪一个人，真的很难么？不说陈默，就是其他一些异能者，在追踪的手~段上，也是有着很多的能力的！
　　
　　而在太~阳过，很多小本本的和尚，追踪一个人，手~段不要太多！
