    凌天看着两人的模样，也是眸光微闪，察觉到了两人神色间的茫然。

    “我们也不清楚，到底是谁将我们化成魔念，然后封印在雕像里面的了。”

    左边的魔念开口，话语中带着一丝恍惚，还有些许茫然。

    “我也记不起来了。”

    右边的魔念也是摇头道：“我也不知道。”

    “那你们还记得自己是谁吗？”

    凌天看着两道魔念的神色，也是察觉的出来，它们似乎并没有说谎，也是皱眉再次开口。

    “知道。”

    这回两道魔念却是不由点头，飞快说道：“我记得我是无天宗的弟子，后来无意间遇到一个漩涡，不小心被吸入里面，然后再出来就是在这虚界里面了，后来我又进入到这古霄城，然后古霄城城主说这里有个秘境，想让我们帮他取一个雕像。”

    “然后我们就进入这里面了。”

    “然后呢？”

    凌天看着他，再次开口询问。

    “然后我们就不知道发生了什么，再清醒的时候，已经被人封印在雕像里面了。”

    魔念开口，话语中的疑惑之色越来越甚，似乎在努力回想他忘记的东西。

    但是不管他怎么想，都是想不起来那一段遗失的记忆，也想不起来到底发生什么事情了。

    自己为什么会死？

    为什么会变成魔念，为什么会被封印在雕像里面？

    他们完全记不清了。

    “看来是有强者，将你们那段时间的记忆给抹除了。”

    凌天眸光微闪，神色间闪过一丝玩味之色，有点意思了，能够抹除武者的记忆并非什么难事。

    但是想要精准的抹去武者一段时间内发生的记忆，那就不是一件简单的事情了。

    凌天可以做到，因为他仗着自己意识海里面那无尽的神魂力之海，完全可以不顾消耗的去探查，然后进行抹除。

    可若是没有那神魂海的支持，他也很难做到。

    可想而知，这里面隐藏的那位暗中黑手，实力最起码也是武神起步。

    不是武神境，而是真正的武神。

    “没错，肯定是这样的，我们什么都不清楚，反正醒来的时候就变成这样，被封印在雕像里面，可以在殿宇里面行走，可是却无法走出去，一旦离开的话，我们的意识就会渐渐模糊，再出现的时候，又回到了殿宇里面。”

    魔念点头，飞快回答。

    生怕慢上一步，会被凌天认为他们是故意不想回答的。

    “所以你们对这里面，也是一无所知了？

    “凌天看着他们，再次开口。

    “是，我们对这里面也是一无所知，跟你们一样。”

    魔念点头，神色认真无比。

    凌天听得这话，倒是没有再多说什么。

    他感觉这魔念并未说谎，只是也有些郁闷，原本还想着从魔念里面知道一些东西，现在看来是自己想多了。

    “行了，看来你们老老实实回答我问题的份上，你们可以走了。”

    凌天看着两道魔念，淡淡开口。

    “多谢前辈手下留情。”

    两道魔念神色一喜，飞快开口。

    话语间，身影便是朝着一侧走去，只是神色间依然带着一丝警惕，生怕凌天会忽然出手。

    若是别人的话，他们或许还有一些自信，觉得他们身为魔念，一般武者根本拿他们没有办法。

    可是凌天直接将他们从别人的意识海里面给揪出来，让他们没了半点自信，感觉自己在凌天面前，脆弱的如同蚂蚁。

    所以他们很清楚，凌天若是想杀他们的话，简直不要太简单。

    所以他们心中也是慌张无比。

    但仔细想想，好像他们也没有必要担心。

    凌天真想杀他们，也用不着和他们耍什么花样，直接灭掉他们就好。

    “凌师兄，就这样放他们走吗？”

    正在此时，一道声音却是骤然传出。

    说话之人正是刘峰，当时他被魔念占据了意识海，被夺走了躯体的控制权。

    差点就以为自己要玩完了。

    幸好凌天后来用计策，将这魔念自己给引了出来，才让他脱身。

    差点死在魔念手中，现在凌天就这么轻易的将魔念放走，他自然心有不甘。

    可是他也清楚，以自己的实力，是完全杀不了魔念的。

    所以他只能求助凌天，希望凌天能够灭掉这两道魔念。

    那两道魔念听得刘峰的话，也是面色大变，神色间闪过一丝慌张之色，凌天不会杀了他们吧！

    此时心中想要逃走，却是不敢。

    生怕自己的举动会惹怒凌天，到时候就真的没有任何机会了。

    “放了吧，毕竟杀了他们也没用。”

    凌天没有回头，神色平静的开口。

    刘峰张了张嘴，想要说点什么，最后还是放弃了。

    毕竟魔念是凌天抓出来的，自己还是凌天救的，凌天要放他们走，他虽然心有不甘，却也没有道理可阻止。

    其他人注意到刘峰的神色，想要说点什么，但是看着凌天的模样，也是最后都放弃了。

    量道魔念也是不敢停留，身影瞬间踏动，很快便已经消失不见。

    只是他们并不清楚，此时在他们那黑雾所化的躯体之中，藏着一缕神魂，他们根本察觉不到，也发现不了。

    这是凌天留下的，虽然他知道这两道魔念没有说谎，但是他感觉将神魂附在这魔念身上，应该能够得到一些结果。

    “走吧，咱们继续去搜寻宝物。”

    凌天撇了补天学院众师弟师妹一眼，淡淡笑着开口。

    众人听得此话，神色间不由的多了一丝迟疑，毕竟都知道神殿里面有那魔念的存在了，他们现在还进去的话，那不是找死吗？

    毕竟凌天都说了，若是被魔念附身的话，即便是他也无法察觉出来，只能等着对方现身。

    “放心吧，我有办法对付那些魔念。”

    凌天注意到众人的神色，也是笑了笑，很是平静的开口。

    话语间，脚步朝着前面踏出，众人跟在他的身后，也是神色间多了一丝自信。

    既然凌天都是活能够对付了，那他们还有什么好害怕的，他们相信凌天的话，也对凌天有信心。

    很快他们便已经再次走到了一座殿宇的前面。

    这座殿宇是封闭的，还没有人打开过。

    凌天回头看了众多补天学院的师弟师妹们，开口道你们在这里先等等，我先进去解决了那魔念。

    话语落下，脚步踏动，直奔那殿宇里面而去。

