    

    168站在另一个高度

    就在安南都有些开始着急的时候，千落大胆的将自己的精神力，也探入了陆露手中的能量盒内。

    此时的能量盒内，已经有不少闪亮的光点，只是它们有些分散，而一股股的精神力像是一片散沙一般，四处捕捉新的光点，但是却十之有三落空。

    哪怕激活了能量粒子，但是因为精神力的不够钳制，所以让能量粒子的力量不足，慢慢又黯淡下去。

    陆露此时的心情十分复杂，她知道自己有做能源师的天赋了，她也知道自己真的已经算是进入能源师这一行了，但是如果不能合成能量盒，她依旧不是能源师。

    而到底需要多少能量粒子的填充？她觉得好似还差很多。

    ‘集中精神力，跟着我’

    一道影音在陆露的脑海内响起，她瞬间感受到了一种外来的强大力量闯入自己的精神力，本能她开始排斥那股精神力，然后做出了攻击。

    可是她却发现，自己的精神力对那股力量毫无杀伤力，随后听到千落的声音，下意识因为对她的信任，她的精神力集中成为一股凝实而粗壮的线，然后跟着那股外力，将一个个不饱和的光点点亮，随后就像一个接一个的将它们慢慢的点亮，然后用精神力慢慢的结成了网，将已经被激发的能量粒子捆在一起。

    突然，众多靠在一起的能量粒子似乎得到什么激发，它们的光泽原来越大，随后精神力分为两股，一股困住已经被激发的，另一股将其他地方的能量粒子引导者进入精神网，随后，不可思议的事情发生了。

    能量盒里边的亮度原来越高，而本不是多饱和的能量粒子在其他伙伴的影响下，在精神力不断的穿梭在，越来越集中，越来越强大，越来越亮的能量盒，让陆露瞬间都兴奋起来。

    一个大大能量粒子网形成，随后，陆露似乎感悟到了什么，不再跟随外来力量的帮助，而是靠着自己的力量开始继续的结网......

    千落将自己的精神力退出之后，也是小小的呼了一口气。

    看来她的方法是可行的，但是首先是精神力一定要比对方高一两级才可以，因为精神了也有等级压制。

    另外就是被侵入者对侵入者有足够的信任度，毕竟精神力是一个人最为致命的命门，是不会轻易被人侵占的。

    除了恶性的精神力攻击！

    而她不仅仅是点拨陆露，还帮了她一把，所以陆露肯定会比其他人也是更加的不同。

    就在大家都有些骄躁的时候，突然陆露手里的能量盒亮起了漂亮的光线，淡蓝的光线虽然十分的浅，但是一种说不出的力量，让众人的心都跟着一震!

    陆同激动的抓着自己大哥的手臂，一双眼满是震惊与振奋，陆斌也是紧张得都冒汗了，而众人看到这一幕，已经可以判断，陆露已经迈入了能源师的行列！

    她，已经是一名真正的能源师了！

    随后又等了一会，淡蓝的光线停下，形成淡蓝的图纹，等陆露呼了一口气，摸了一把头上的汗后，看着自己手里的能量盒。

    她瞬间就兴奋的大叫：“大哥，二哥，我成功了，我成功了！”

    陆露从地上起来，献宝一样将一个1级能量盒拿给自己的哥哥们。

    兄妹三人都激动不已！

    陆斌看着千落再次道：“千落导师，谢谢你，谢谢你成就了陆露，也成就了我们！”

    陆露感激的看着千落，留下感动的泪水。

    或许，在别人眼里，一个1级能源师根本也不算什么，但是对于兄妹三人，却是完全改变了他们的人生格局。

    陆斌此刻想到的是，他要变得更加强大，不仅仅报答千落对他们兄妹的知遇之恩，更要日后好好的保护自己的妹妹不受到伤害。

    安南校长此时都不知道说什么好，他突然明白了，千落给他传达的意义，能源不仅仅有规律可循，更加有传授的方法。

    随后千落让尼奥带着几人都先去休息，毕竟尼奥他们明早凌晨5点就要开始训练。

    而陆露，因为合成能量盒比较劳累，又坚持不缺席明天的训练，所以就让她进疗养舱恢复精神力以及身体机能。

    强大的疗养舱对于人体的休养，十分的有神效，别管多疲累，在里边躺一躺，用不了几个小时，又是生龙活虎的一个人！

    客厅内，就剩下了千落以及安南校长，安南校长手里还拿着陆露合成的能量盒。

    因为她的精神力也是不错，所以此时小小的简单三角形成一个小图标，算是代表她能源师的身份。

    “校长？”

    安南看着千落，振奋的脸上都布满了笑容，他十分诚恳的道：“千落，你很了不起，还有，你是对的！”

    千落将一份详细的能源系改革建议书，通过光镯发送给了安南校长。

    里边有她仔细琢磨过，类似于绩效激励模式的能源系改革方案。

    其实也简单，只要你不能合成1级能量盒，就不是能源师，就不可以进入能源师的专用教学楼内享受福利待遇资源。

    之后，将学校目前有的资源，或增加，或减少，按照等级重新分配。

    然后增加了她们体能体术的训练课，增加了具体能源考核的规则。

    按照千落定的最低标准，1级能源师可以1周最少缴纳3枚能量盒给学院。

    通过奖惩的方法，激励能源师去发挥他们应有的作用，因为有机械能源，1-3级根本不依靠他们。

    而能量盒，只有到了5级之上，一个月能量盒的数量相对才会减少，因为高等级能量盒的合成速度，确实需要时间，也就真看个人天赋以及个人能力了。

    但是也绝对不是如今这个大环境1-2个月，还看自己高兴不高兴的扔出来1、2块来的水准。

    还要显示他们的多‘不容易’，彰显他们的身份多么的崇高！

    好在星际众多的星球，大大小小的学院多不胜数，所以低级能源师也不少，主流都在5、6级，到了7级就开始真正的稀少起来！

    千落觉得，用不了多久，等机械合成5级能量盒能够足够支撑战团使用，这些个能源师们就会知道，他们的水平已经不行了！

    再不奋发向上，就等着被其他能源等物，代替吧！

    因为千落相信，早晚有一天，人类不会依赖于能源师这个行业保证基本的生存基础能源。

    而是让他们站在另一个高度，真正强者，才有资格得到崇高的尊敬！        

