    ：[]
                :///！！

    第1258章

    那凌厉的眼神，甚至充满防备的语气，反倒让洛清渊感觉到了她的紧张。

    洛清渊无力的趴倒在桌上，昏昏沉沉的看着她。

    不服气的问道：“为什么？”

    温心桐目光冰寒，“因为你动了不该动的东西。”

    温心桐拔.出了匕首，起身缓缓靠近洛清渊。

    “你一个天阙国来的人，你若是都能动那个阵法，祭司一族颜面何存？”

    “何况我好不容易爬到这个位置，我是不会让你威胁到我的地位的。”

    “不管你是真的会复原，还是随口胡诌，我都不会留你性命！”

    温心桐也是看见眼前这女人这般虚弱，打定了要取她性命的主意，才说出这么多心里话。

    话落，温心桐直接拿着匕首狠狠往洛清渊的脖子扎去。
                
                    htTp://m.26w.cc

    想要一刀毙命。

    然而就在匕首刺来的那一瞬，洛清渊一把抓住了她的手腕。

    那一瞬温心桐大惊。

    她竟然没有中药？

    洛清渊指尖用力一扣她的手腕，疼的温心桐手腕疼的一抖，匕首掉落。

    但温心桐反应极快，另一只手迅速拿过匕首，朝洛清渊脖子狠狠刺去。

    洛清渊闪躲开，一掌掀翻桌子，一脚踢去，猛地将自己与温心桐的距离拉开。

    温心桐被逼退好几步，眼神更是充满杀气。

    心中震惊万分，这女人看似虚弱，实力竟这么强！

    不行！一定要杀掉她！

    温心桐手握匕首再次攻上前去。

    杀气腾腾，招招致命。

    这十大恶人，她也试过驯服，费了一番力气，却以失败告终。

    若这个洛清渊成功的消息传开，这将是对她大祭司之位的巨大威胁！

    绝不能留她性命！

    洛清渊起初身手极快的应付着，师出同门，她当然了解温心桐的武功路数。

    也能应付。

    但身体却无法长时间的支撑她战斗，以及高强度的攻击和躲避。

    不一会，她便有些招架不住了。

    就在温心桐打算给她最后一击时。

    猛地一个身影从窗户飞进来，凌厉的焚邪剑挥来，挡住了温心桐的匕首。

    焚邪剑一弹，那强大的力量将温心桐逼得后退几步。

    见到沉栖来了，温心桐默默地收起了匕首。

    沉栖也收起了剑，“大祭司这是做什么？”

    “奴隶营阵法被改，大祭司不去将阵法复原，在这儿杀人灭口？”

    温心桐脸色难看，冷声道：“我不过是试试她的武功罢了。”

    沉栖并不拆穿她，笑了起来，“那大祭司试出什么了？她收服十大恶人，她的能力已经众所皆知了，即便武功好不到哪儿去，也足够留在都城了。”

    “何况那个天资平平的秦翼都能率领铁甲禁卫，洛清渊不比他强的多了？”

    刚走到楼梯中间的秦翼听见这话，脸色难看极了。

    不想上去找难堪，又转身下了楼梯。

    “再者说，大祭司似乎也不能收服十大恶人吧？”

    沉栖言语带着几分讥讽。

    洛清渊注意到了楼梯处微微闪过的一点点影子。

    是秦翼。

    沉栖这个人，就是不到处得罪人不痛快。

    他能活到现在，也的确是实力强大。

    温心桐脸色铁青，冷冷的瞪了沉栖一眼，“沉大将军，请注意你的言辞！”

    说罢，气愤拂袖而去。

