    第364章 叶玄的《哈姆雷特》

    看着子枫妹妹和彭彭这个样子，叶玄无奈的摇了摇头。

    “《哈姆雷特》是我创作的没错，但并不是莎士比亚独自占为己有，而是我暂时放在他那里的，只不过后来没有得到我的回应，他也只好用自己的名义发表。”

    大家听了这话后才恍然大悟。

    “其实当时也是莎士比亚看完了我创作的《哈姆雷特》之后，才决定走上创作悲剧这一条路的。”

    现在真相大白了，大家也终于清楚了，《哈姆雷特》的作者到底是谁。

    不过叶玄的背后居然还藏着这样的故事，实在是让人有些难以置信，直播间的网友们也觉得非常的惊奇。

    “简直就是太厉害了吧，叶玄不仅是莎士比亚的师傅，而且还创作出来了《哈姆雷特》，这样经典的悲剧实在是让人佩服的五体投地。”

    “那这么一说的话，其实叶玄才是悲剧的创始人，这个世界上最伟大的悲剧家吧。”

    直播间的网友们讨论纷纷，而子枫妹妹心中却非常的好奇，既然是叶玄创作出来的《哈姆雷特》，那叶玄的手中应该有《哈姆雷特》的原版手稿。

    子枫妹妹心中非常清楚，现在网络上流传的《哈姆雷特》的书籍，基本上都是经过了改编的，不是正版的，而且就算是演出来的戏剧，也难免会和原著有些差异。

    所以子枫妹妹一直都想看一看这原著的《哈姆雷特》到底是什么样子的真好，叶玄就是这《哈姆雷特》的作者，也给了子枫妹妹看原著的一个机会。

    “你说原著手稿？”

    叶玄听了子枫妹妹的话后有些难以相信。

    “对啊对啊，既然《哈姆雷特》是叶爷爷您创作出来的，那么您的手里应该有原版的稿子吧，我想看一看《哈姆雷特》的原版到底是怎么样的。”

    子枫妹妹点了点头，兴奋地说道，一双眼睛当中满是好奇。

    “不好意思，这《哈姆雷特》的手稿还真不在，我这当时创作出来之后我就丢给了莎士比亚，让他仔细的去揣摩着《哈姆雷特》中蕴含什么去钻研悲剧到底该如何写，后来手稿就一直留在他那没有拿回来了。”

    叶玄摆了摆手，非常的无奈。

    “那真是太糟糕了。”

    子枫妹妹听到这话后愣了愣，她还真是没想到居然是这样的结局。

    “不过其实现在的《哈姆雷特》和原版也相差不了多少，而且你也不必纠结《哈姆雷特》到底是个什么样的形象，一千个读者就有一千个《哈姆雷特》。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻的摸了摸，这句话，还是当初莎士比亚说出来的。

    “确实如此。”

    子枫妹妹听了后点了点头，也不再执着于一定要看《哈姆雷特》的原著手稿。

    “只是叶爷爷您和莎士比亚有着这么一段关系，您怎么不告诉我们呢？你要是说出来的话肯定会震惊四座的。”

    子枫妹妹抬起头来看了叶玄一眼，说实话叶玄的身上其实藏着非常多的秘密，但是每次都是等到他们发现了之后，叶玄才会讲出来，从来都不会真正的把自己身上所藏的东西主动的说出。

    “我为什么要说呢？”

    叶玄笑呵呵的说道。

    子枫妹妹听了这话后愣住了，不知道该如何回答。

    对啊，为什么要说呢？这件事情就算说出来有什么意义呢？

    “其实说出来也是因为你们想知道，而且这对我来说就只是故事，毕竟是已经过去了的事情过去了的事情，为何还要拿出来怀念？”

    叶玄反问的这一句让子枫妹妹也不知道说什么了，好像是这个样子的，他之所以询问叶玄为什么不主动把自己的故事说出来，其实也是为叶玄抱不平。

    如果叶玄把自己的故事全部都说出来了的话，那么就可以避免很多很多的误会了，也不会再看到网络上有这么多键盘侠，动不动的就攻击人。

    可是子枫妹妹一直在想着这一点，完全忘了叶玄自己的个性。

    对叶玄来说好好的生活就行了，而且钱财和名利对他来说都是身外之物，就算要这些东西对他来说也没有任何的用处。

    “行了，你现在才多大呀，还没二十岁呢，不必要想这么多的事情，好好的活在当下，过好自己的生活就够了。”

    叶玄非常的清楚子枫妹妹是个什么意思，所以伸出手在她的脑袋上轻轻的摸了摸。

    这孩子啊，想的可真是太多了，不过他也大多数在为自己着想，这也让叶玄的心中觉得非常的欣慰。

    而与此同时，远在大洋彼岸的一个金发碧眼的男子，正看到了向往的生活直播的片段。

    “他的口中是在说我们的太爷爷吗？”

    男孩子指了指电视里的叶玄好奇的对着旁边的一个女孩子说道。

    “我不知道他是不是在说太爷爷，但是我们的太爷爷名字确实是叫做莎士比亚，要不然我们去问一下爸爸吧。”

    女孩子歪了歪头，脸上有些奇怪，两个孩子搞不清楚现在到底发生了些什么事情，于是便把这件事情告诉了自己的爸爸。

    他们的爸爸叫做威廉。

    威廉在得知了这件事情后，便连忙把向往的生活那一片段给翻了出来，看到了屏幕上的那个男子后，心情非常的激动。

    “这位先生是在哪里？”

    他看着自己的一双儿女激动的问道，不过他的一双儿女却有些搞不清楚状况，电视上的这个华国男人他们根本就不认识啊，为何自己的父亲会如此的激动。

    “我们也不知道，不过这节目是华国最火热的节目，如果爸爸你想知道的话，或许可以去网上找一找。”

    男孩子摊了摊手，面上一脸的无辜。

    这让威廉非常的激动，连忙去网上翻找了有关于向往的生活这一档综艺节目的相关内容和信息。

    其实刚刚的这一对父子就是莎士比亚的后人，名字叫做威廉的男子是莎士比亚的后代。

    他们一直享受着祖上带来的荣光，现在的生活也过得非常的好，但其实他们一直都在寻找着叶玄。

    (本章完)

