    “噗嗤！”

    听了田越的话，在看着霍金斯的囧样，路飞不禁笑出了声，而这，迅速引起了田越的注意！

    “路飞，看起来，关于拍照这件事，你很喜欢嘛……”

    给霍金斯戴上了海楼石手铐，拖着霍金斯不停挣扎的脚脖子，田越一脸恐怖笑意的看着路飞：

    “你这家伙，别以为拍完照片就完事了，这种类似黑历史的东西，如果不和其他人分享，就会失去他本来的意义的！”

    路飞：“(⊙x⊙;)”

    “田越……”

    听着田越的话，路飞本能的就感觉到了不好：

    “你这家伙究竟要做什么！”

    “不做什么……”

    看着路飞难看起来的脸色，田越恶意满满的开口：

    “我就是觉得，你好不容易出了大海一次，无论如何也要让家乡的人，看到你的活跃。

    我思来想去，还是觉得坦蛋蛋这种照片，如果发到你的故乡，让你故乡的所有人看见，才能够让你故乡的所有人知道——路飞已经在大海之上闯出了名头！

    毕竟，被海军本部的中将，实力直逼本部大将的血虎田越亲自为你拍照，这可是很多人，做梦都无法获得的殊荣呢！”

    看着目瞪口呆的路飞，田越再次开口：

    “我之前已经这么做过了两次，效果都十分的好呢！

    那两个被关在推进城里的家伙，现在每次见到我，都毕恭毕敬。

    因为他们知道，再把我惹怒一次，除了坦蛋蛋的照片，接下来，还会有更加恐怖，以及更加自♂由的照片，发往他们的家乡！”

    “不，田越，你不能这么对我！”

    田越的威胁过于恐怖，路飞终于意识到了事情的不妙：

    “我的爷爷，是不会让你干出这么离谱的事情的！”

    “多新鲜！”

    田越嗤笑了一声：

    “他是中将，我也是中将，而且我还是为了对付海贼才做出的这种举动，他有什么资格来管到我的头上。

    你这家伙给我先想好一会儿拍照时的表情……”

    田越拿着直刀在路飞的胸口点了点：

    “胸口的图案也给我快点儿想一想，让我满意，我还能少照几张照片，要是我不爽了，几十张照片也是你！

    还有你，索隆……”

    暂时放过了满面苦涩的路飞，田越的目光投注在了索隆的身上：

    “你不像路飞那么没脑子，所以，你的照片，我不会发到你的家乡，不过，死罪可免，活罪难逃！”

    田越轻咳了一声：

    “等回到海军之后，我会召开一场名为‘力量与艺术’的展览，组织一帮女海军，集体观摩你坦蛋蛋的照片，达斯琪也在里面！

    我会让你社死，距离达斯琪更远一步！”

    “你这混蛋！”

    听到了田越这话，索隆不禁抓狂的吼道：

    “我刚刚可没笑！”

    “哼！”

    听了索隆愤怒的辩解，田越当即冷笑了一声：

    “身为草帽海贼图的一员，船长犯了错，当船员的当然要一起接受惩罚，你这家伙，难道把‘仁义’二字，彻底的抛在脑后了吗？

    我也调查过你的背景，你最好给我老实点儿，如果你让我不爽了，你这坦蛋蛋的照片，我还要给你的师父耕四郎发过去。

    顺带着，把你暗恋我们海军达斯琪的事情，一并捅出来，你和达斯琪的事情，我看就直接这么黄了得了！”

    索隆：“?(▼ヘ▼#)”

    田越的威胁过于恶毒，而且自己无论是战斗力还是嘴皮子，亦或者是心思歹毒的程度，都无法和田越媲美，索隆已经绝望了。

    根本无力反抗的他长叹了口气，闭上了双眼，直接进行了躺平！

    “霍金斯……”

    田越转头看向了目瞪口呆的霍金斯：

    “我和路飞以及索隆聊了这么久，就是在等着你自己过来呢？

    怎么，看样子你是还想反抗吗？

    很好，如果你是这么想的话，那回到了推进城，我会让几个喜爱自♂由与哲♂学的囚犯，友情客串你主演的《囚徒の爱♂》的！

    要知道，这种殊荣，可是从来没有人获得过呢，说句实在话，我空有拍照技术，但是碍于战国元帅以及三位大将的阻拦，一直都很技痒难耐呢！

    眼下有你这个不思悔改的典型案例，我终于可以一尝所愿了！”

    “中将，求放过！”

    听着田越那不似作伪的话语，霍金斯的脸上当即就淌满了冷汗，他从地上慢慢爬起，一边哆哆嗦嗦的向着路飞和索隆的方向走去，一边哆哆嗦嗦的脱着自己的上衣。

    虽然缓慢，但是步伐坚定，充满了一种明知山有虎，偏向虎山行的悲壮之感！

    “桃之助，下来吧！”

    没有理会磨磨唧唧的脱着衣服的霍金斯，田越对着自己后方的天空挥了挥手，随着飞毯的落下，桃之助也从飞毯上跳了下来，田越对着桃之助一指面容悲苦绝望的三个人：

    “你从这件事上，学到了什么？”

    “师傅，我明白了……”

    桃之助愣愣的看着田越：

    “做人，就要无所不用其极，就是要让人社死，让人生不如死，只有这样，才能让他们一直惧怕你！”

    “愚蠢的劣徒！”

    田越一个暴栗子砸在了桃之助的头上：

    “我是在告诉你，在这个大海之上，只有有着强大的实力，才可以为所欲为，不然，就只能接受悲惨的结局！”

    看着捂着脑袋上的大包，疼的眼泪在眼眶里不住打转的桃之助，田越冷哼了一声：

    “落到我的手里，只会让他们社死，但是你想过没有，我是海军，最多也就是这样了。

    但是，如果他们遇到了海贼，遇到了更加邪恶的恶徒，又会是什么样的结局？

    海贼，可不仅仅只是路飞这样，心中多多少少还有着正义的家伙。

    想想在你的国家里肆虐的凯多，想想在你的国家里肆虐黑炭大蛇。

    如果以后再遇到类似的场面，你所能依靠的，就只有自己的实力了！”

    看着桃之助默默思索的样子，田越刚想在说两句，但是，他的目光却是突然投向了远方，他对着桃之助向着身后的飞毯一指：

    “桃之助，你去飞毯上呆着，路飞的队友，过来送了！”

