    “说吧，你究竟打什么主意？”

    步清颜依旧没有什么好脸色，冷冷的问道。

    朱天德也不在意，笑着给她倒了一杯热茶，说道：“清颜姑娘现在着急的应该是重新恢复商行的运作吧？”

    “不错！参与拍卖之人身死，几乎在整个沐州府上层圈子都传开了，加上你收缴了那么多人的财物，有人说我们伙同贼……你们进行谋财害命，更有甚者直接就说我们商行是黑店。对我们的名声有极大伤害。”她硬邦邦的回道，言语之中怨气满满。

    “嗯！”朱天德点点头，说道：“跟我预想的差不多，其实在我看来，这事说简单也简单，说难也难。你们商行以前做的是中上层人群的生意，所以声誉比较重要，但若是该做下层生意，商誉什么的就没那么重要了？”

    “下层生意，是什么？”

    “非常简单，便宜、实用、消耗大……”

    “那不行。”朱天德话还没说完，步清颜就摇头道：“我们商行所处街区本就在核心地段，一般平民百姓都不会来的，没办法做这个，而且这种杂货铺的生意，需要各种渠道保证货源，难度很大。”

    “自营不好弄，为什么不弄平台呢？将商行改造一下，邀请城内一些较为有名，但实力稍弱的商号入驻，不收租金，只收过路费。”朱天德幽幽的说道，把互联网平台的思路搬了出来，这种一旦搞成了，天沐商行就能成为一个综合购物中心，汇聚极大的人流，到时候在里边弄几个说书的地方，名正言顺的将某土豆的大作宣传出去，再搞点销售，只要有人买，功法自然就能流传出去。

    而且最主要的是，他发现大周现在没有类似钱庄的一样的组织，那才是真正的吞金兽，若是能搞起来，将来可以借此把整个修行界物价抬上去，买不起修行资源的人自然而然就会选择系统出产的这种完全没有消耗的功法。

    而想要开钱庄的关键便是把这个天沐商行按照他的想法先弄起来。

    “平台？”步清颜对着这个词有些晦涩陌生，但朱天德解释她还是听明白了，这似乎是一种新的商业模式，为其他商号提供作生意的地方，让天下没有难做的生意，听起来不错。

    “可是这样改的话，与我们商行的主业不太符，可能其他人不会同意的。”步清颜有些犯难的道。

    “哦，那没事。你就跟他们说，天沐商行重新开业必须之事需要商讨，他们若是不同意我这种模式，那我就会行使一票否决权，否决他们所有方案。”朱天德直接抬出了他早就埋好的伏笔。

    一票否决权，这才是真正的至高权力，比什么投票权要有力的多，是实控人的象征，能拿下这个权利，就是欺负他们不懂这项权利的重要性。

    “一票否决权？”步清颜似乎想到了什么，脸色微微一变，连忙掏出另一份文书，仔细浏览起来。

    “一票否决权，当涉及到沐州府商行重大举措，或重要规划变更及投票时，可以一票否决投票结果。”

    上边明晃晃的规定了权利范围，而天沐商行重新开业已经涉及到重大事项，可以进行否决。

    “你早就想好……”步清颜这时才意识到自己好像跳入了一个大坑，可能白白把商行分部拱手送人了。

    “你，你又玩我？”她气急的将文书砸到了朱天德脸上，起身就要走。

    “你先别激动。一票否决权，对你来说有利有弊。”

    “有什么利，今后你只需要手握这项权利，商行不还是你说的算了，如此行骗手段，简直可恶。”步清颜简直气的七窍冒烟，一秒钟都不想继续呆在这里。

    “那你也可以想想，在天沐商行之内，你能坐上这个位置，恐怕也是仪仗了你父亲的荫蔽，而今你们自己也说了，你父亲自身难保，一旦他倒台，你觉得你还能保的住现在的位置。”

    步清颜陷入了沉思，有些不服气的说道：“那有如何？我父亲保不住，难道你就能？”

    “我当然能……”朱天德得意洋洋的道：“涉及商行重要职位的变更，影响到未来发展，我同样能够否决。”

    “你呀你！”

    说着，他开始动手动脚，伸出一根指头勾住她精致的下巴，调笑道：“小时候靠父亲，大了靠自己男人，你得明白这个道理。”

    唰~

    步清颜脸颊以肉眼可见的速度飘红，鼻孔吐出的气息也变得温热。

    她像受惊的小猫一样猛的从座位上跳了起来，惊慌失措的道：“你你你……你别乱来。”

    “你忘了怎么答应我的？”朱天德坏笑着凑上前。，

    一提起这个事，步清颜憋屈的眼眶中又泛起了晶莹的水光。

    经过一番剧烈的思想挣扎之后，步清颜快速的呼吸了几次，然后豁出去了，双眼一闭，俏脸微仰说道：“来吧！我就当被狗咬了一口。”

    狗咬？

    朱天德脸一黑……臭女人，骂谁呢？

    他重新坐定，兴致缺缺的的道：“还要我帮你脱衣服，麻烦！你走吧！”

    “你……”步清颜瞪大了眼，仿佛受了什么奇耻大辱一样，狠狠的吐出两个字。

    “无耻！”

    “我牙齿很好……”

    “哼！”她冷哼一声，提着裙摆，转身离开了屋子，只留下一阵香风徐徐飘来。

    “果然，女人都有两幅面孔，表面上像个渣女，实则是个小鹌鹑，真遇到事跑的比谁都快。”朱天德默默腹诽了一句，关上门继续化身某土豆奋笔疾书。

    ……

    屋外，凰清清从内院出来，然后正巧看到一抹倩影飞速的逃出了乾龙院。

    “嗯？”她轻咦一声，目光不由自主的飘香了朱天德住的小屋。

    “这小贼难道……真是可恶！！”

    凰清清满脸煞气的朝朱天德小屋走去。

    “嘭~”

    她暴力一脚踢开房门，朱天德一脸懵逼的抬头看着她。

    “小贼！！”

    “我我……你干什么？”朱天德都有些结巴了。

    “小贼，你干的好事！上次让你带我逛青楼，结果借口没去过，还……”说到这里，她不由的顿住，想起了某些不好的回忆，怒气更甚，一巴掌拍到朱天德头上，骂道。

    “小小年纪不学好，居然招那些浪荡女子上门……”

    朱天德：“？？？”

    不知道哪里又招惹她，朱天德十分无奈，打又打不过，骂还不敢骂。

    莫非是林崇虎天天嘲讽吴昭阳，报应在他身上了。

    朱天德现在非常怀疑这种可能。

