    另一边，范锦程已经在顾令铮、孙铭的配合下进行阑尾切除手术，冯竹怕有人闯进来，就在旁边守着。

    一小时后，手术完成了，且非常成功，所有人都松了一口气。

    范汐汐特意跑去看了一眼，然后给患者吃了一粒养生糖果。

    忙到9点左右，前来看病的所有村民都得到了诊治，范汐汐便去给大家做早饭了。

    范锦程和冯竹他们见挂水的人多，便去山上砍了几株小树，制作了几个可以挂输液瓶的输液架。

    因为知道村民们很多也没有吃早饭，所以范汐汐用灵犀2号胭脂米煮了一大锅粥，至于搭粥菜，那就统一没有了。

    村民们一开始是不肯吃的，但听到范汐汐说这个粥养胃，大家也就都吃了开心地吃了一碗。

    不过，村民们都是善良的，医生们帮他们看了病，还给他们喝了粥，快中午的时候，很多村民都自发的凑了一些食材，请村长统一给送了过来。

    村里的小伙子们还自带木头，主动帮范汐汐他们搭了一间临时病房，一个洗澡间。

    厨房和餐桌这边，还让范汐汐的要求搭了一个草棚，再找来石头和木板，给锦程哥哥他们搭了一个睡觉的大通铺。

    为了感谢他们的帮助，范汐汐他们干脆将村民带来的所有食材都煮了，犒劳他们。

    傍晚的时候，特战队过来了六个同志，其中四个身上都是有伤的，一个是皮肤严重过敏，一个是严重胃病，一个重感冒，还有一个被毒虫给咬了。

    范汐汐没有大包大揽，都让孙铭和魏静他们发挥去了，自己就只是默默地用中草药熬了一碗养胃的汤药，再给了患者一粒自制止疼药。

    “小范医生，昨天我们带走的锅给你们带过来了，谢谢啊！”昨天来过的一位特战队员再次认真地道谢。

    “不用客气。你们今天吃晚饭了吗？”范汐汐问道。

    “呵呵，我们吃了才过来的。”对方挠挠头，有些不好意思。

    范汐汐笑着说道：“又是吃的干粮？”

    “没有，今天晚上我们喝的粥，吃的馒头”

    “在外面条件艰苦，但你们还是要尽可能的把一日三餐吃饱的，这样才能有好的身体，更好地完成训练任务。”

    范汐汐在这边和人闲聊的时候，正在给患者换药的韩小琪又心里不平衡了。

    她感觉自己今天做的才是小护士做的事，输液挂水，给病人擦药，明明她是一个内科医生呢！

    晚上十点，除了做了阑尾切除手术的患者及家属留了下来，其他病人都离开了，四周再次安静了下来。

    忙了一天，范汐汐有点困，所以洗完澡就去睡觉了。

    韩小琪也想洗澡，可范汐汐洗完澡后，没水了，她心里有气，可也不敢啰嗦，简单擦了把脸后，她咬牙睡觉了。

    ……

    本来大家以为昨天忙了一天，村里应该没有什么病人要来看病了，可让人意外的是，大早上的，更远地方村落的人得知消息后，也赶了过来。

    看病不花钱，这是多好的事啊！

    所以，才早上七点多，范汐汐他们帐篷门口已经站满了人，而且人数比昨天早上要多得多。

    为了提高工作效率，大家选择和昨天一样，由范汐汐给大家诊脉，确诊病情，再具体将病人分到大家手上。

    诊了半天脉，范汐汐发现这里的很多孩子肚子里都有蛔虫，到了要打虫的年纪了，所以下午的时候，她特意花时间制作了一些帮助打虫的甜药，让来看病的人带回自己的村子里，给每个适龄的孩子都喝上一碗。

    这样做的结果就是，第二天基本没看到有肚子不舒服的孩子来看病了。

    这样的忙碌持续了一个星期后，范汐汐他们终于又变悠闲了。

    没了村民来看病，特战队那边也没有病人，之前做了手术的病人也已经回家静养，范汐汐他们终于有时间上山玩了。

    他们运气也不错，上山半天，蘑菇捡了一大桶，野鸡抓了一只，野鸡蛋找到了一窝，有好几十个呢！

    范汐汐还找到了一大堆的药材，甚至还找到了几味稀有药材，野山参都挖到了一根，收获相当可以。

    下山的时候，范汐汐他们意外地收到了转移命令。

    “这次请你们转移到马家沟，我们有同志受伤了，暂时安置在了老乡家里，请你们抓紧时间。”负责联络医疗队的同志声音急促地说道。

    “好，我们知道了。”顾令铮虽然意外这么快就要转移，但还是赶紧回去收拾东西了。

    孙铭他们没有上山，已经先一步知道了转移命令，所以已经收拾好了自己的东西，正在忙着拆帐篷。

    这一次，韩小琪和魏静两人也算是有了一点团队协作的意识了，没有傻站在一旁，也在帮忙。

    范汐汐收拾起东西来很快，几分钟就搞定了。

    之后，她就照例去帮锦程哥哥他们收拾床铺上的东西去了。

    范锦程、冯竹、顾令铮三人也迅速地收拾了各种餐具，然后帮着去拆解帐篷。

    半个小时后，范汐汐他们一行人再次出发了。

    让韩小琪颇为想不通的是，这次离开时，他们的东西好像比之前多了一些，范汐汐甚至连使用过的空玻璃输液瓶都没有扔掉。

    三个小时后，范汐汐一行人到达了马家沟。

    让人意外的是，马家沟村头山清水秀的，村尾却是一片焦黑，看起来像是经历过大火肆虐。

    他们的车一过来，立即有身穿军装的人过来指引车辆了。

    冯竹根据指示，将车停在了村头的马路边，而他们的帐篷则安置在了一旁的荒地上。

    范汐汐将小药房整理好的时候，已经有人将部队里受伤的两个同志带了过来。

    让范汐汐深感意外的是，这两人受的居然都是枪伤，一个人是左肩中弹，一个人是腿部中弹。

    面对枪伤，孙铭和魏静、韩小琪三人都有些懵，他们虽然都是医生，但在和平年代，实际上并没有真的接触过枪伤患者。

    就是外科大夫孙铭也是如此。

    范汐汐此时倒是有些明白，为什么要让他们过来马家沟了。

    她之前在军医院帮叶老处理过类似的伤，而且也很成功，想来领导们也是因为这样的原因才会派他们队伍过来。

    否则，这样的情况应该是要立即送往医院的。

    范锦程也是知道这一点的，所以没说什么，立即叫上顾令铮去准备了手术室。

    等孙铭看到范汐汐要负责枪伤患者时，他不确定地问道：“你可以吗？要是不行，我们让他们去医院吧！”

    范汐汐点点头，“放心吧，这只是小手术，比阑尾手术还简单。”

    “啊？”孙铭以为自己听错了。

    取弹手术能比阑尾手术简单吗？

