    巨大的破甲蜘蛛落地，让得地面都是震动了一下。

    　　而此刻的姜毅也是扭头，狂暴在不经意间发动。

    　　一瞬间，青鸾的双瞳之中有着一抹红光浮现，旋即飞羽于顷刻间凝聚。

    　　下一刻，飞羽如同狂风暴雨般落下，不断的撞击在破甲蜘蛛的身体之上。

    　　而这时，一头身披鳞甲，头顶尖刺的恐龙闯入姜毅的视线，一下子便撞飞了那一只破甲蜘蛛！

    　　巨大的声响传开，破甲蜘蛛的身形倒飞而出，蜘蛛甲碎了一地。

    　　看到这一幕的姜毅眉头微皱，然而就在他分神的刹那，脚下却是不知何时有着一根藤条破土而出。

    　　然而就在藤条出现的刹那，一片飞羽掠出，在其缠住姜毅之前便直接将其切断！

    　　这时，姜毅缓步走出，视线锁定那刚刚冲出的刺甲龙。

    　　“青鸾，狂暴，乱花飞羽！”

    　　随着姜毅的命令下达，悬停于虚空之中的青鸾立马凝聚诸多飞羽，下一刻便如狂风暴雨般朝着刺甲龙飞出。

    　　叮叮叮……

    　　连续的金属碰撞声响起，然而却根本伤不到刺甲龙分毫。

    　　只见刺甲龙前爪抓住蛛网，下一刻竟是张口吐出一缕火焰，瞬间将蛛网一角点燃，并迅速蔓延开来。

    　　看到这一幕，姜毅顿时一惊，这刺甲龙竟然是一头灵兽！

    　　就在这时，一个身影自白雾中缓缓显形，正是前来寻找姜毅的张楚涵。

    　　“姜毅？”

    　　看到姜毅，张楚涵眼中有着些许喜悦，而在感受到天空之中青鸾的所散发的灵力波动之后，更是一惊。

    　　一个月不到，连跳三个等级，本命兽更是进化到了湛蓝品质，这样的学生，丢不得！

    　　张楚涵非常庆幸，庆幸自己找出来了，不然面对这未知的秘境，还不知道姜毅能不能活下去。

    　　然而看到张楚涵的姜毅却是直接解除狂暴，将青鸾收回了御兽空间。

    　　而这时，教学楼那边却是传来一声巨响，随后一股灵兽级灵力波动传荡开来。

    　　紧接着，重物坠地的声音连续响起，引得张楚涵眉头紧锁。

    　　突然，一声兽吼自教学楼传出，而后道道火光突现，点亮了眼前的大雾。

    　　察觉到火光的张楚涵，第一时间便朝着姜毅跑去，因为她知道，部分秘境带来的大雾是可以被大规模火焰点燃的！

    　　把姜毅扑倒，张楚涵立马施展了天赋技，刺甲。

    　　这是灵兽御兽师能够掌握的一种本命兽的天赋技，可以自主使用。

    　　一瞬间，金光迸射，形成一个虚拟刺甲，覆盖在她与姜毅的身上，随后火焰吞噬大雾，顷刻间点燃了整个操场！

    　　轰！

    　　巨大的轰鸣声响彻而起，不少地方更是传来玻璃爆裂的声响，玻璃碎屑满天飞，洒落地面。

    　　一声声凶兽的嘶吼在此刻响起，而这时，四翼天蛇也被解放，立马被张楚涵收回御兽空间。

    　　当火光散去，张楚涵的耳朵等地方已经变了颜色，甚至隐隐有着血迹。

    　　直到确认不会再有火光来袭之后，张楚涵方才放开姜毅。

    　　而这时，几声连续的碰撞声响起，几头破甲蜘蛛被刺甲龙先后解决。

    　　看着坐在地上的姜毅，张楚涵眼中有着些许不解，平时班里最没心没肺的孩子，今天怎么变成了这般？

    　　一瞬间，她想起姜毅的父母都是拓荒队成员，这也就意味着，危险几乎伴随着他父母的每一次行动。

    　　看着如今的姜毅，张楚涵已经想到了最坏的结果。

    　　她张开双手，想要给姜毅一个安慰的拥抱。

    　　然而姜毅却是推开了张楚涵的双手，“我还没有这么脆弱，只是心情不好，又遇到秘境降临，想发泄一下罢了。”

    　　听到这样的解释，张楚涵也是松了一口气。

    　　“既然没事了，就跟着我回御兽场馆！”

    　　说着，张楚涵抓起姜毅的手，就欲朝着御兽场馆走去。

    　　然而就在这时，原本进入御兽场馆的学生却是从里面退了出来，紧接着便是一头体型庞大的雄狮倒飞而出，重重的砸在操场上！

    　　而后，御兽场馆的顶部被灵力火球炸开，一头长着翅膀的金色西方龙从里面缓缓飞出，脚上还抓着一头体型较小的飞龙！

    　　那赫然便是领主级凶兽，金鳞亚龙！

    　　就在这时，无数凶兽自御兽场馆当中奔出，犹如一群野狼般朝着学生们奔去。

    　　“住手！”突然，一声厉喝传出，随后一头身披红色鳞甲的蜥蜴跃出，一口咬住金鳞亚龙的脚踝，将其强行拖回御兽场馆当中。

    　　“所有老师听令，死守御兽场馆，务必把这头领主级畜生留在御兽场馆！”

    　　“是！”

    　　胡志远一声令下，顿时高一年级的老师与班主任齐齐出手，一头头灵兽级凶兽被召唤，纷纷冲进御兽场馆，对普通凶兽展开了围堵。

    　　等级偏高的灵兽御兽师更是直接联手对金鳞亚龙展开了围攻。

    　　看到这一幕的张楚涵立马松开了姜毅的手，带着刺甲龙朝着那些已经冲出来的凶兽群掠去。

    　　就在这时，姜毅的眼前再度出现了选项：

    　　【选项一：帮助老师对付凶兽群。完成奖励：解锁图鉴，净化药剂。】

    　　【选项二：混入逃跑的同学中，随波逐流。完成奖励：胆小药剂。】

    　　姜毅没有丝毫犹豫，再度召唤了青鸾，同时使用了唯一的一瓶狂暴药剂。

    　　一瞬间，青鸾双眼变得炯炯有神，展翅间，朝着远处掠去。

    　　……

    　　与此同时，湖城三中的变化引起了湖城各界的关注，不少学生家长在第一时间就来到了校外。

    　　然而由于秘境封闭的缘故，映入眼帘的只有一面镜子，看到的也只是自己那焦急的倒影而已。

    　　很快，镇灵司的强者赶到，立马开始着手打开结界。

    　　刚准备跟随姜湖所在拓荒队进入鬼莽山荒区的张璇，在得到这个消息之后，立马改变了主意，朝着三中赶了过去。

    　　一路上，张璇的心中不断的祈祷着，虽然她知道秘境的危险度丝毫不必荒区低，但心中依旧有着一丝希望。

    　　来到三中外，老罗正焦急的来回踱步，时不时看向正在尝试打开结界的两名妖兽御兽师。

    　　这两人便是在灵兽御兽师之上的御兽强者。

    　　收回目光，老罗陷入了沉思。

    　　无论任何秘境，在降临前都会提前预警，他们镇灵司也好及时做出反应。

    　　但是这一次的秘境却根本没有任何预警！

    　　在毫无征兆的情况下直接降临，这可不是什么好消息。

    　　上一次出现这种情况，还是御兽史上第二次非蓝星生物大入侵！

