    司徒文杰自知实力有限，不得谦虚。

    卸下一半负重，可依旧浑身沉重，倒是可以勉强拉动弓弦。

    十丈靶，刚好能到，只是要射中靶心，又是个不小的挑战了。

    足足，半日功夫下来，司徒文杰就累得要死要活的。

    可村里那些猎户，却是喊着要挑战百丈靶，可把司徒文杰给打击的无地自容。

    “想我以往自祤天才，心高气傲，可如今，却连这些小小村民都比不了，枉我先前还胆大妄为，竟敢冒犯上仙。”司徒文杰羞愧难当。

    “文杰，都练了大半天，想必是渴了吧？先喝口水吧？”林凡递过一壶水。

    “多谢上仙。”司徒文杰喉咙发干，爽口痛饮。

    可不知，清水下腹，只觉腹中燥热。

    惊然，一股浩大雄浑的灵源在体内炸开。

    “灵源！？是仙水不成！”司徒文杰脸色惊变。

    一时贪口，不知水中竟是蕴含着如此强盛的灵源。

    当下，司徒文杰盘膝而坐，运功吸收灵源。

    灵源之强，淬炼筋骨脉络，周身精元气血，更如开水般沸腾起来。

    那感觉，整个人都快要爆炸了似的。

    “上仙救命，是晚辈一时贪口。”司徒文杰痛苦难当。

    林凡以为司徒文杰是呛口了，连忙拍了拍司徒文杰的背胸：“文杰，你是喝得太急了吧？”

    这一拍，让司徒文杰大口吐水。

    好险！

    司徒文杰惊魂未定，冷汗淋淋。

    若非林凡及时施手解救，只怕就得被体内暴涨的灵源给活活撑爆了。

    “这水…”

    司徒文杰回过神来，震惊万分。

    想他冲击分神境之时，便是饮下一口灵露。

    可这一壶水，所蕴含的灵源比他所体验过的灵露更要强盛百倍，难道是传说中的仙露？

    林凡一出手就是仙露，司徒文杰心里更是敬畏万分。

    只是想到自己白白糟蹋了一大口珍贵无比的仙露，让他惶恐万分：“上仙恕罪，是晚辈愚钝无知，一时贪口，糟蹋仙露。”

    “仙露？只是白开水而已，不过我们这里山清水秀的，口感确实甘甜。”林凡微微一笑。

    白开水？

    司徒文杰愣了好会，倒嘘了口凉气：“也是，以上仙的修为神通，纵是仙露，在上仙眼里也不过是寻常解渴之水。”

    虽然糟蹋了不少仙露，但得以灵源的造化，司徒文杰感觉自己的修为体魄都得到数倍提升。

    原本疲惫不堪的他，瞬间精神百倍，感觉浑身有着使不完的力气。

    “原来上仙是在造化我，都怪我太贪功了。”司徒文杰明悟过来，甚是感动。

    只是，司徒文杰也发现，那些猎户每人手中都备着一葫芦的水，而且都是大口大口的痛饮，并无任何的异常。

    “敢问先生，他们葫芦里乘得也是这水吗？”司徒文杰愕然问。

    “是啊，各家各户喝得都是井水呢。”

    “各家各户？”

    “是啊，我们桃源村远离城土，自然是靠山吃山，靠水喝水，村里的娃子们都是喝这水长大的呢。”

    “娃子们…”

    司徒文杰嘴角一抽，对他来说不只是打击，而是整个世界观都颠覆了。

    难怪村里的这些猎户个个天生神力，原来都是自小喝这仙露长大的。

    而司徒文杰作为分神境强者，却是一口仙露都顶不住，确实是太羞耻了。

    更进一步深思，村里各家各户都以仙露作为水源，如此手笔与神通，可非凡俗之能，莫非林凡的修为已经超越了散仙？

    司徒文杰细思极恐，敬畏更甚。

    “承蒙先生栽培，晚辈必当奋发图强，维护村子，回报上仙恩惠！”司徒文杰信誓旦旦。

    “恩，箭术都是从最基本功练起，可要多下苦心。”林凡欣慰一笑。

    正说着，一位猎户扶着一位陌生男子走来：“先生，有人受伤了！”

    “恩？”

    林凡循声望去，是张陌生脸孔。

    只见腿路血肉模糊，似被猛兽所伤。

    “怎么回事？”林凡匆匆上前询问。

    “这位先生是被山里豺狼所伤，我是在外狩猎恰好巧遇。”那猎户回道。

    那男子似乎失血过多，面色虚白，喘息道：“听这位小兄弟说，村里有位妙手回春的活神仙，不知可否为我引荐，感激不尽…”

    “活神仙是村民对我的称呼，不过我确实是位医者。”

    “那你就是那位活神仙？”

    “小小医者，见笑了。”林凡正色道：“我看你是失血过多，还请你先坐下，我这刚好带了瓶金疮药，可疗伤止血。”

    “多谢神仙。”

    男子感激，却暗中打量着林凡。

    “这小子就是血屠长老所说的那位世外高人？看来确与凡人无异，更是修为平平，真不知哪里让毒龙如此尊崇？”男子困惑不解。

    不错，这位男子正是血魔。

    为了谨慎起见，血魔隐藏身份修为，潜入桃源村查探这位所谓的世外高人。

    所谓，舍不得孩子套不住狼，血魔这伤口的确是自残所伤，绝对是真实的。

    只可惜，在见到林凡之后，却是令他大为失望。

    若非真见到司徒文杰在此，否则血魔都以为是血屠坑骗戏弄自己。

    也就说到司徒文杰，竟然明知血宗要对他不利，却甘愿留在这村子，看来这个村子确实暗藏着猫腻，也或者说眼前这个所谓的世外高人有些门道。

    未明虚实，血魔也不敢冒犯林凡。

    这时，林凡从怀中掏出个药瓶。

    “这是我配制的金疮药，以往村里猎户在外被猛兽所伤，颇有疗效。只是药入伤口，难免疼痛，还望先生忍耐。”林凡满脸认真。

    “没事，上仙尽管施手。”血魔心里笑了。

    他若知疼痛，就不会自残了。

    可不知，林凡才倒了点药粉。

    就这一点药粉，感觉一股钻心般的剧痛刺激全身神经。

    啊！

    血魔浑身一抽，厮叫一声。

    林凡惊吓一跳，真有那么痛吗？

    “抱歉，我这也没止痛药，请先生多加忍耐。”林凡冷汗淋淋。

    忍耐！

    忍耐个屁！

    这真是疗伤药吗？怎么感觉比毒药还毒？

    血魔甚至心里怀疑，是不是林凡早就识破了自己，才会故意惩罚自己？

    那些猎户则是一脸鄙视，这男子未免太脆弱了吧？

    像是这种伤口他们早就挨过无数次了，每次半瓶金疮药下伤口都是不痛不痒的，真不知血魔为何会叫得那么夸张？

    血魔心中有气，却只能忍气吞声。

    要是林凡真是故意试探，那血魔就更不能暴露。

    “没事，真没事，我能忍受的！”血魔强忍着痛苦与愤怒。

    “好的…”林凡一脸尴尬。

    接着，又小心翼翼往血魔伤口上倒了些药粉。

    “嚎！”

    血魔又是惨叫一声，不知道的还以为是在杀猪。

    汗！

    先前是王猛，现在又是这男子。

    林凡无语，难道外界的人都是娇生惯养的脆皮吗？

