    天元悄悄的打开一扇窗，里面的假铩羽完全没有察觉。

    天元嘴角露出诡异的笑容，小样，就从你开始吧，反正也是要玩的。

    “砰~！”

    一个板砖直接拍在假铩羽的头部，天元看着手里的板砖感觉还不错，明显比刀剑管用多了。

    轻手一挥，板砖瞬间变成一本书，天元将书塞进自己的下面，然后拿出一包药粉。

    “哎，想不到龙尘给的这包丹药渣，居然现在就能用上。”天元嘀咕着。

    用着筷子将药渣点进酒水中，天元拿着酒杯，立即给假铩羽灌了进去。

    看着一切搞定后，天元在房间中转了一圈，发现没什么可以利用的，他又悄悄的离开房间。

    翻过院墙，他偷偷的潜入武器阁，要知道，这里可是伪造证据最好的地方。

    当他进入到这里时，两名血煞宗的弟子，正有些困意，天元也不着急，他在等待最好的时机。

    时间慢慢的过去，看着两名弟子昏头要睡时，天元立即出手。

    “砰砰~！”

    两次板砖敲击瞬间完成，天元拖拽着两名弟子，来到一个窗口下，看了一下外面，很安静。他也是放下心来，朝着后面走去。

    当天元进入到武器阁时，差点没吓死过去，他没想到里面还有一个长老！

    不过看到那长老正在修炼，天元也是悄悄的退了回去。

    看着两名弟子晕厥过去，他直接来了个大变身。

    半刻钟过去，天元换上血煞宗弟子的衣服，推门直接走了进去。

    那名长老立即睁眼，看了一眼天元后，又闭上了眼睛。

    “王栋，我不是告诉你了吗，晚上别进来了，你怎么还进来呢。”那名长老开口说道。

    天元装着害怕的样子，连忙跑了过去，然后拱手鞠躬，指着外面，一言不发。

    “嗯？外面出了什么事吗？你怎么哑巴了？”那名长老又问道。

    “嗯，嗯嗯……”天元嗯着声，就指着外面。

    那名长老也是站起身，走向外面，他也是好奇。

    当那名长老走过天元身边时，他还没有任何察觉。

    天元拿出板砖，重重一拍！

    “砰~！”

    血花瞬间飞溅，直接溅到天元的脸上了，天元也是一愣，这是板砖吗？

    自己刚才只是利用了七成力量而已，怎么一下就拍死了？

    天元也是立即查看那名长老的鼻息，这一查看，天元无语了，还真给拍死了。

    他还是有点不相信，这长老咋滴也有金丹期呀，难道自己这本命板砖这么厉害？

    不行，必须收好，以后可是经常用的。

    天元将那名死掉的长老尸体，拖拽到武器架一旁，然后又仔细的检查一番。

    突然一个暗格被他打开，这一看，天元立即明白过来。

    推开暗格，天元用力一拽，一个密室出现在他的面前。

    看到里面的武器，天元都傻了，这全都是魔族兵刃呀！

    好家伙，这完全是造反有理的玩法呀，不过，这也便宜了他。

    天元嘴角露出开心的笑容，他将这些武器全部收好，拿出板砖，轻轻一晃，板砖瞬间变成铁锹。

    天元敲了敲地板，发现可以挖，他直接开始挖坑。

    半个时辰过去，天元也是有些累了，不过看着这些大坑，他也是非常满意。

    右手一挥，一堆堆的魔族武器，全部丢进到大坑中。

    天元又选了几件武器出来，将这些武器扔到四周。

    左右看了一圈，感觉没问题后，他立即开工掩埋。

    没一会的功夫，天元直接搞定这些，看着地面还有一些剩土，天元立即踩了踩，再把多余的装起来，毕竟不能露出任何蛛丝马迹。

    做完这一切后，天天脱下衣服，拿出火石，轻轻一点，他立即跑了出去。

    跑到门口时，天元立即喊道：“武器阁走水了！”

    听到走水，所有的血煞宗弟子，全都跑向武器阁，此时的大火根本无法扑灭。

    这群弟子也只能眼巴巴的看着，天元感觉到有两股强大气息正在靠近，他轻身一翻，立即逃出血煞宗。

    看着火光冲天的血煞宗，天元也是开心，不过这还没完呢，毕竟这才是第一部。

    他来到一个小河边，直接跳了进去。

    半天过后，他直接跳了出来，脱下乞丐装扮，用手一甩，乞丐服立即烘干。

    他换上自己的衣服后，又将乞丐服装进空间戒指中。

    看着天色还没亮，天元直接走向山顶，他手里拿着一把信件，这些信件也是他早已准备好的。

    当他来到灵符宗时，手上灵气立即运转。

    “嗖~！”

    一封信件直接扎入门板之上。

    天元按照顺序，将所有的信件都派发完，他又朝着山下走去。

    毕竟最后的戏，要在陈家上演，不然怎么能把陈家罪名洗脱呢。

    根据陈欣所说的位置，天元速度跑了过去。

    当看到几名广陵仙宫弟子，正在把守陈家时，天元嘴角露出满意的笑容。

    果然如此，看来这些人是怕有人作假，那自己就做给他们看看。

    天元拿出黑布，继续扮演夜猫子，他拿着一枚石子，轻轻的丢向陈家那里。

    “咚~！”

    石子直接敲响大门，广陵仙宫弟子都警觉起来，连忙跑向大门方向查看。

    天元学着猫叫“喵~！”然后悄声的转向后面，看着后面院墙还有人把守。

    天元也不着急，继续故技重施，不停的敲门，不停的猫叫。

    有时候还有狗叫，这给那群弟子累的，都快发疯了。

    “你们去看看，今天晚上怎么回事，怎么那么多猫和狗呀！”

    “唉，也不知道咋了，估计这个季节是猫叫春吧？”

    “行了，前门和后门的回来吧。再叫也别去了，我们就守住大院就行。”

    “……”

    听到这声音，天元也是开心，终于烦了吧，我听我也烦。

    天元又试了两次后，发现那群弟子还真不来了，他轻轻一跳，直接趴在院墙之上。

    看着几名弟子正在别苑中巡逻，天元悄悄的爬了进去。

    来到一个假山后面，他将铩羽的东西塞进假山中，又拿出几样血煞宗的东西，扔到各个隐蔽的角落中。

    不过这些还没有完，最重要的证据，必须要是铁证！

