    “事情还没有查清楚，我一直在等你的消息，所以，在此之前，我什么都没做，但从这一刻之后，我会开始动手了。”赤焰的声音从电话里传进陈六合的耳中。

    陈六合笑了笑，说道：“我从来没有怀疑你，我相信你一定不会害我。”

    “如果这件事情我无法给你一个交代，我赤焰不配成为古刹利亚家族的领袖！虽然现在还不是领袖，但很快就会是了，有人在逼我，那我就杀光逼我的人！”赤焰声音冰冷。

    “其实，不用那样的。”陈六合说道，两人之间的对话，很简单，不复杂，其中的很多缘由，也没有说，但两人的心中，都明白对方所说的是什么意思。

    就如陈六合所猜测的那般，这件事情不是赤焰做的，但一定和古刹利亚家族脱不开干系！

    这一点，赤焰心中也很清楚，比陈六合更加清楚，只不过，她到现在还没动手罢了。

    一是她只想第一时间知道陈六合的具体情况，二是让心绪踏实了之后，再提起手中的屠刀。

    这次提刀，要见血，会让鲜血染红古刹利亚家族的每一寸地砖！

    “或许，跟古刹利亚家族没有关系呢？或许，只是约翰找的接头人身上出现了问题。”陈六合鬼使神差的说了句，他似乎是在为古刹利亚家族辩解。

    当然，他并不是在怜悯古刹利亚家族中，或许存在着的想着要坑害他的人，他是在怜惜赤焰。

    这样的一个女人，活的并不容易，接下来可能要去做的事情，会更加的不容易。

    “三天，三天之内，我会给你一个满意的交代，三天内，我会亲自赶赴莫斯洛奇。”赤焰言简意赅。

    陈六合微微一怔，道：“有时候，装装糊涂也没什么不好啊……”

    “等我。”赤焰丢下两个冷冰冰的字眼。

    还没等陈六合继续开口，电话中又是一阵忙音传来，这让陈六合禁不住翻了个白眼，这娘们，又主动挂断了自己的电话，能不能有一次不要这么高冷……

    这一刻，说实话，陈六合的心绪是有些沉重的，也充满了复杂。

    从一个方面来说，这次坑害他的人，罪该万死，死不足惜！

    但从另一个方面来说，如果事情的真相真的如他们心里所猜测的那般，是古刹利亚家族的其他人所为，那对赤焰来说，无疑是非常残酷的一件事情！

    赤焰口中所为的提起屠刀，岂不就是要对自己的族人亲人下狠手吗？

    这难道不是一件太过残酷的事情吗？

    所以，陈六合很复杂，他想要让那些坑害他的人付出带来，又不愿意让赤焰承受太多的痛苦！

    所以，他刚才才会有那样一翻言语，但最终，他似乎没有劝动赤焰……

    想着这些，陈六合禁不住的叹了口气，内心为赤焰感到担忧。

    手中的电话，再一次震动了起来，让陈六合把思绪拉回，他看了眼来电显示，脸上露出了一抹冷厉的笑容，打来这个电话的，不是别人，正是他在这里的接头人，也是把他送进武装正权核心区域的约翰！

    沉凝了几秒钟，陈六合按下了接听键。

    “先生？是您吗？”电话中，传来约翰的声音。

    陈六合语气随和的回答道：“没错，是我。”

    “偶，上帝！太好了，谢天谢地，看来我的祈福没有被辜负，您竟然真的活下来了，这太好了，感谢上帝。”约翰语态激动夸张的说道。

    陈六合笑容更甚几分，道：“你很有勇气，竟然还敢主动打电话找我，难道你就不怕我跟你算账吗？”

    “不不不，先生，我们之间一定是有什么误会，我知道您现在一定很痛恨我，恨不得把我宰了，但是，我对上帝保证，这一次真的不是我出卖了你，绝不是我，我没有那个胆量。”

    约翰疾声说道：“先生，一定是那个厨师长出了问题，一定是他把你的身份抖露了出去，这件事情与我无关，先生您要相信我。”

    “是这样吗？”陈六合问道。

    “一定是这样的，我可以用我的生命起誓，先生，您想想，如果是我出卖了您，我怎么还会找您呢，我最应该做的，就是离开这个国度，有多远走多远，永远都不再出现了。”约翰语速极快的说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“好吧，看在你这么诚恳的份上，我选择再相信你一次。”

    “这太好了先生，您现在在哪？您受伤了吗？我去找您，相信我，您一定非常需要我的帮助。”约翰说道：“给我一个机会，让我弥补我的失误，让我赎罪。”

    “来吧，但我并不知道我在哪里，我只知道，在我所在的东南方向，有一座圆盘形的建筑物。”陈六合看了眼窗外的景象，如实说道。

    “我想我知道您在哪了，先生，在那里别动，我很快就会去找你，我能给你最安全的保障。”约翰说道。

    陈六合没有再多说什么，默默的挂断了电话，他的嘴角，翘起了一抹森寒的弧度。

    相信约翰？他怎么会有那么愚蠢呢？怎么可能去相信一个有出卖他最大嫌疑的人？

    之所以把自己的准确位置告诉对方，是因为陈六合压根就没想过要躲着对方，就算约翰不找他，他也会想办法找到约翰的，而此刻，约翰主动送上门来，岂不是正中他的下怀？

    再一个，如果约翰真的跟这里的正权武装合作了，那么，仅仅这一通电话，就足以让对方锁定到自己的准确方位，所以隐瞒也没什么必要，反而会让约翰起疑心。

    与其那般，倒不如大大方方一点。

    舔了舔干涸的嘴唇，可能过不了多久，这里就会变得不太平了。

    不过陈六合似乎一点着急的意思也没有，他慢悠悠的再次点燃了一根香烟，站在窗口吞云吐雾了起来。

    当一根烟抽完了之后，陈六合才反身走向了房门，拉开门，一瘸一拐的走了出去，转眼就消失在了暗夜当中。

