    看来这个乌妹，很可能就是魔王波旬的那个天妃乌摩了。难怪她可以把自己变成一头老虎，别人却无法轻易看穿了。

    显然，这乌摩和波旬一样，也是个大罗境强者。

    还乌妹，乌你妹啊！

    吴楚边骂边持剑而立，眼睁睁看着那妖异青年手中的弑神枪化成一条黑龙，裹挟着大道秩序，朝他轰来。

    两个大罗境强者，一个手中还握着一杆至宝，而他们这边虽然极品灵宝有不少，至宝也有一件，但强者只有一个。

    难怪对方一副有恃无恐的样子了。

    吴楚思绪飞速转动，想着要不要将老祖师父的分身用掉。

    听说这杆枪，连圣人都能杀，可见其凶威有多盛。不过能杀圣人的弑神枪，肯定是在魔头罗睺手中的时候，而且也不是现在这个时期。毕竟这个时期，连圣人都没有呢！

    而这件至宝在波旬手中，肯定没法发挥出那等实力。

    轰……

    金光与黑龙相撞，大道秩序被引动，气浪往四周席卷，整座洞府瞬间就被这带着大道波动的气浪卷得坍塌而下。

    杏黄旗抖动，朵朵金莲旋转，挡住大道波动带来的气浪，同时将那些碎石弹飞，而后卷起小狐狸和小月灵，以及昊和瑶，老圆，于乱石中冲出洞府，来到外面的安全地带。

    大罗境强者之间的战斗，其破坏力，可见一斑。

    仅仅只是一击，这座白鵺王的洞府，就这样坍塌了。

    不过此时的单张山，已经没有活着的生灵，所有活着的生灵早在之前动手的时候，便已逃之夭夭，包括白鵺王。

    此时的白鵺王和白水之主几个，早已逃出百万里开外，回首望向单张山方向时，大家依然还是一副心有余悸的样子。

    “那乌妹到底何方神圣？还有那个突然出现的男子……”赤莲瞒脸担忧之色，但很快便又自我安慰起来，“以青丘前辈那等修为，纵使打不过对方，逃应该是没有问题的吧！”

    他边说，边看向白鵺王。

    其他人也是如此，似乎白鵺王能够给他们一个解释。

    白鵺王很无辜，“本王也想知道是怎么回事呢！谁想那女子居然会那么强大，而且还隐藏在本王那单张山……”

    白水之主说道：“会不会那女子的目标原本是白鵺王你，只是在见到三族子弟之后，突然转变了目标？”

    绿萝摇头道：“怎么可能？那女子可是能与青丘前辈交手的存在，明显是大罗境，对付白鵺道友，何须如此麻烦？”

    虽然这话容易让人尴尬，但绝对是大实话。

    白鵺王也不得不承认，确实是这个理。

    此时，宝君道人说道：“现在的问题是，那两人，为何要对付三族子弟？还是他们原本就跟不出道友有仇？在知道白鵺道友宴请了不出道友之后，便布下此杀局，志在接近不出道友。众位想想，若今日青丘道友未在，不出道友能否幸免于难？”

    赤莲摇起头来，“估计不行，那家伙修为与我等相当，怎能敌得过大罗强者？只是苦了青丘前辈，需独自面对两个……”

    蜘蛛精珠珠看了看众人，问道：“现在该怎么办？”

    众人闻言，又看向了白鵺王。

    白鵺王心里苦啊！经此一役，他这单张山，还能存在？

    刚才逃得太快，单张山的大小妖怪更是四散逃窜，他这个妖王跑得自然最快，这尴尬的一幕，显然被众人看在眼里了。

    如此这般，以后还如何带领昔日队伍？

    道场被毁，自己在麾下面前威严尽失，这个宴会……

    谁能比我惨！

    白鵺王沉默着，心里默默流泪。

    如果一切还能再重来，自己一定不再这么高调了！

    一定！

    ……

    轰轰轰……

    遥远的天宇深处，仿佛有雷音滚滚而来。

    大道秩序被引动，波动带来的震荡，令人心头发颤。

    看到青丘璃和乌摩斗法，随手一击便能引动大道波动，抬手间便将一座山峰轻易击碎，灵宝与灵宝之间的碰撞，大地山川挨着便碎，碰着便沉，仿佛跟豆腐渣似的。

    再看看波旬和艺宝之间的交手，那造成的破坏，比青丘璃和乌摩造成的破坏更甚。

    见到这些，吴楚便觉得，当初十二祖巫打燃灯的时候，他们根本就没有出全力。

    否则他那紫玉山，估计没几下就被他们给干沉了。

    就算有护山大阵守护着，估计也是一样。

    “艺宝，怎么样？要不要我把老祖的这道分身给用了？”

    见艺宝因功德的流逝而骂骂咧咧，吴楚只觉得好气又好笑。

    也不知道别人家的功德至宝消耗的是不是功德，自己这件功德至宝，简直就是吃功德大户啊！

    好在艺宝自己就像只小仓鼠一样能存粮，否则就是再强的功德至宝给他，那也不顶用啊！

    “不用！我就不信我比不过这尊魔道至宝。”

    打出火气的艺宝，明显有点失智的感觉。

    但吴楚也明白，自己留着老祖的分身，就是一道保险，那老魔头还未现身呢！也不知道这次有没有老魔头的分身过来。

    “宝啊！把他引到天空深处去打吧！再这么打下去，镇元子老哥估计要哭了，这魔道至宝的破坏力，太特么强了。”

    仅仅只是片刻时间而已，在他们的交手下，以这座破败的单张山为中心，数万里内的山川大地，已经变得满目疮痍。

    很难想象，当初三族之祖与那老魔头交手的时候，对西方大地造成的破坏到底有多大。

    青丘璃和那乌摩，已经化成两道流光，在天宇之中碰撞了。

    每一次破撞，大道秩序都会随之摇动，数万里内，大道秩序显化成一条条符文神链，不断隐显闪烁。

    在这大道法则的碰撞之下，这些秩序神链引动天地万物，而后天地万物在这些秩序神链的波动之下，纷纷瓦解。

    可以说，在这双方的交战中心，几乎没有生物能存活，除非修为与他们同一级别，否则就是一个死。

    这是吴楚第一次真正感受到，大罗境强者之间全力出手对这方天地造成的破坏有多大。

