    第776章 谁能坐上圣女，谁就能做下一任的女皇   

    这个凤音音，说起来还是陛下的表外甥女，虽然关系有些远了，可到底和陛下是沾亲带故的。

    

    在圣女一位还没有定下来之前，所有人都以为这个凤音音，将会是南姜国的下一任圣女。

    

    只是，谁都没想到，陛下最后竟然从外面选了一位。

    

    关于这位候选人凤音音，陆云萝之前上朝的时候也有所耳闻。

    

    听说去年南姜国的里塘县因为发生水灾，庄稼被淹死，当地们的百姓们颗粒无收。

    

    虽然说南姜国这几年以来也引进了东澜国的高产量的粮食，可到底在这边的偏远地区还未形成大规模的种植。

    

    甚至像土豆，玉米还有面粉如今对南姜国的百姓们来说，还依然是比较昂贵的吃食。

    

    普通人根本吃不起。

    

    很多穷人家中无粮，又买不起粮食，最后就这么活生生的饿死了。

    

    入冬之后，曾发生过数起暴动。

    

    凤音音为此便亲自前往里塘县解决此事。

    

    这会回来，也不知事情解决了没有。

    

    “大人，您这些日子还是多注意些。”

    

    唐明月提醒道。

    

    这个凤音音可不是一个善茬。

    

    曾经被陛下选中的其他候选人，最后全部都被她给暗中解决了。

    

    陛下就算知道了，也向来都是睁一只眼闭一只眼。

    

    她担心，这凤音音回来后会对大人不利啊！   

    唐明月看向陆云萝那张绝世倾城的脸，看着看着就渐渐走了神。

    

    没想到大人竟然长的如此绝色倾城。

    

    难怪以前要一直带着面纱。

    

    这样的容貌，若是走出去，只怕是整个陵都城的男子都要来圣女府做男宠了！   

    陆云萝倒是有些意外唐明月居然会在这时候过来告诉她这个消息。

    

    要知道这南姜国的圣女之位，等同于别国的太子之位。

    

    谁能坐上圣女，谁就能做下一任的女皇。

    

    自古以来，无论在哪个朝代，哪个国家，这皇位之争都是极其惨烈的。

    

    一旦大臣们没有选对边，今后的仕途生涯也就到头了。

    

    唐明月能在这时候提醒她，显然也是在告诉她，她的选择。

    

    想到自己未来的这两年里，还要时刻面和这个凤音音过招，陆云萝开始脑壳子疼。

    

    她只想解除身上的绝情蛊毒啊！   

    根本不想掺和进南姜国的这些乱七八糟的权力之争。

    

    看到陆云萝有些颓废的表情，唐明月还以为陆云萝面对这样强的对手有些泄气了，便开始鼓励陆云萝，“大人，您放心，这个凤音音虽然手段比较很厉，但如今您才是我们南姜国的圣女，她想来应该也不敢明着和你来的。”

    

    “更何况，您这一上任就帮朝廷解决了国库空虚的大难题，如今朝中众多老臣都是看在眼里的，那凤音音可没有您这样的治国之才。”

    

    “最重要的一点，属下看，陛下对您可比对她要好的多了。”

    

    唐明月说道。

    

    毕竟，红玉圣女那可是在朝堂上打盹，连陛下都不敢大声说话的主。

    

    陆云萝也不好解释，只好含糊的应了几句。

    

    又问了一些今日朝廷上的事之后，便让唐明月离开了。

    

    正准备回隔壁的时候。

    

    洛老的声音从里面传了出来。

    

    “当年的千年雪虫，是被凤文鸾给拦下了。”

    

    

    

