    “我说了啊，再说了我使用这雷神之锤也没说就是要借助雷神的力量啊，因为这雷神之锤本来就是我的法宝！”

    卡卡卡……

    朱清说着，那无尽的时空之上忽然闪现出可以亮瞎人眼的无尽光芒，而在那光芒爆射而出的同时，周天的一切瞬间就被它给吞噬掉，而在那光芒被吞噬掉的瞬间，雷神之锤以及三生斧上面忽然散发出一股来自远古的沧桑的气息。

    在哪气息出现的瞬间，周围的空间一下变得无比狂暴起来，阵阵狂风不停的席卷而过，夹杂着无尽的雷电滚滚而来。

    使得洪浪的双目忍不住猛的一凝。

    “不……我不信，咱们可能，朱清怎么可能会这么厉害，他身上散发出来的能量怎么可能这么狂暴！”

    洪浪说着忍不住不停的大叫起来，与此同时那身体之上不断的发出一阵阵噼里啪啦的爆炸之声，无尽的能量一下激荡而出，就连那脚下的地面也一下变得激荡了起来：“死……给我去死！天地玄黄，宇宙洪荒，无穷变换，杀杀杀！”

    刺啦啦……

    无尽的杀意在洪浪的一声大叫之下瞬间就汹涌了出来，那滔天的杀意，就连那老天都感到了几分恐惧，雷神所施展出来的封锁屏障更是被震的不停乱颤，雷神看到这一步，忍不住皱了一下眉头道：“这人类虽然弱小，但是这爆发力也实在太强了点，远远超过了人仙四星所能够爆发出来的超强能量，看来我在这雷神之海里面被困了一百万年，与社会有了些许的脱节了呢，以后的好好了解一下才行，不然终究会被世界所淘汰的！”

    哗啦啦……

    雷神声音落下，朱清、洪浪两人脚下的海面再次变得咆哮起来，而在那海面变得咆哮起来的同时，雷电光芒不停的闪烁，朱清两人的身体不停的飞升而上。

    无尽的洪荒之力被洪浪一下拍打了出来，无尽的上古大神似乎都在那不停席卷的力量之中一下闪现出来，朝着朱清轰杀本来而来。

    轰隆隆……

    一个呼吸的功夫两股无比强大的能量一下撞击在了一起，天崩地裂，海水咆哮，朱清的身体一下被震出了几千丈，身体被震的发麻不说，体内的气血也一下变得紊乱了起来。

    滋滋滋……

    而洪浪的身体之中也在那一撞之下被注入了许多的闪电，身体被撞飞出老远的同时，那硕大的身躯也变得麻痹起来，无尽的电流在他的身体之中不断的涌动，到了那最后竟然能提不起任何一丝的力量：“这……这是怎么回事，你使用了什么诡异的功法，竟然把我的身体给麻痹了？”

    “哈哈哈……”

    听到洪浪的声音，朱清忍不住疯狂的大笑一声，他本来只是尝试性的试一下看看自己能不能把洪浪给麻痹到，没想到竟然真的成功了省去了不少的麻烦：“怎么样，不行了吧，老子这就杀了你！”

    “朱清你敢，我师父可是洪涛！”

    洪浪忍不住大叫，他好不容易将实力提升到人仙四星的超强实力，其中的辛酸可想而知，他可不想就这样被朱清给弄死，不然几千年的努力一下化为乌有，这是他绝对不能接受的。

    朱清冷笑道：“你师傅若不是洪涛我还不杀他呢，再说了在这雷神之海当中我想杀谁就杀谁，你哪来那么多废话。”

    洪浪咆哮道：“我师父不会放过你的，他会把你碎尸万段！”

    踏踏踏……

    朱清才懒得去管洪浪的咆哮跟威胁，一步步的朝着洪浪走了过去。

    “不……我不能死，放过我，朱清放过我好不好。”

    见朱清依旧不为所动，洪浪真的有些害怕了：“我可以当你的奴仆，以后你让我杀谁我就杀谁……”

    “当奴仆，好像不错的样子。”

    朱清听着洪浪的话忍不住摩挲了下下巴，他现在不过是虚仙九星的实力，施展出来天罡变之后勉强可以让自己的实力晋升到人仙的层次，但那绝对不是长久之计，而且若不是在这雷神之海当中自己绝对不是洪浪的对手，而且以后也绝对没有机会将对手引入到雷神之海当中。

    若是洪浪能够成为自己的奴仆，事事都听从自己的调遣，那简直就是爽到爆炸。

    不过朱清虽然心动，却还是忍不住摇了摇头道：“虽然我现在很心动，但窝还是要选择把你给杀掉，因为你的实力比我强，随时可以把我给杀掉，我不会冒这么大的风险。”

    踏踏踏……

    朱清说着再次快步朝着洪浪走了过去。

    “别杀我，别杀我……”

    见朱清快步走来，洪浪身体发抖道：“我知道一种办法，那就是签订灵魂契约，你是主我是仆，然后我就会听从你的命令了，你让我杀谁我就杀谁，就算是去杀我的师傅，我也会毫不犹豫的去杀的。”

    “这个好！”

    听到洪浪的话，朱清心里大赞，同时心里也没想到洪浪竟然这么怂，为了活命情愿去给别人当奴仆，不过朱清总觉得哪里有些不妥，一个人仙四星的家伙会心甘情愿的给自己当奴仆？

    想到这里朱清多了个心眼，目光转向雷神道：“前辈，您怎么看？”

    雷神道：“不妥！”

    刷……

    雷神的声音落下，朱清就看到洪浪的面色刷的一变，虽然很快就被他掩饰了过去，但还是被朱清给捕捉到了，不过朱清现在根本就懒得搭理他，忍不住皱了下眉头道：“前辈，您可不可以仔细说说？”

    “他说的那个主仆的办法没错，但是施行的前提条件是主人的实力要比仆人的实力强大，不然就算你们签订了契约只有，他也可以分分钟反叛，然后将你变成他的仆人！”

    “好歹毒的计谋，洪浪没想到到了这个时候了你竟然还想着要算计我，简直就是找死！”

    听到雷神的话，朱清大怒，当下就想把洪浪给斩杀掉，洪浪大吼道：“朱清我说的都是真的，那老头骗你的，你千万别信他！”

    “我信你吗！”

    朱清没想到到了这个时候洪浪还想要挑拨自己跟雷神的关系，一巴掌直接甩出，啪的一声脆响传来，直接把洪浪给打飞出去了老远，甚至就连那嘴巴都被朱清给打歪了。

    不过朱清的心里还是不解气，身体暴动之下，再次朝着雷神直接轰杀了过去。

    “朱清，不可以杀他！”

    在朱清夹裹着磅礴的气息一下就要把洪浪轰杀的时候，雷神的声音及时传来，朱清眉头一皱道：“雷神前辈，这孙子挑拨咱们两个之间的关系，你还要替他说话！”

    雷神道：“我没有替他说话，不过刚才这小子的话确实提醒了我，你仇人太多，确实需要一个超强的高手在身边守护你，而因为我身份比较特殊的原因，有时候是帮不到你的，出了这雷神之海，到了那蓬莱宗的范围之内，我就不敢动手了，不然那老东西肯定一下就会发现我，咱俩都会死无葬身之地。”

    “前辈，你说的话很有道理，而且我也不是没有考虑过。”

    朱清说着话锋忽然一转道：“但是那洪浪之前所说的办法是假的，这家伙明显就是想要算计我，难道前辈你还有什么办法不成？”

    “当然有，不然我为什么要阻止你去杀洪浪这混蛋？”

    雷神说着脸色微微一变道：“虽然方才洪浪所说的办法是想要算计你，不过却也提醒了我，我这里有一个办法可以让洪浪彻底臣服于你！”

    “真的？”

    听到雷神的话，朱清心里一喜，雷神自然不可能欺骗自己，若是能把洪浪给彻底沉浮，那就再好不过了。

    “不……你们两个混蛋不能这样对我！”

    听到雷神的话，洪浪的脸色都变了，显然作为人仙四星的高手，洪浪还是有着自己的底线的，若是真的成了别人的仆人，没了自己自主的意识，那一个人活着还有什么意思？

    “聒噪！”

    啪……

    朱清说着手上再也没了任何的留情之意，啪啪几巴掌拍出直接把洪浪给打晕了过去，随后朱清朝雷神拱了拱手道：“雷神前辈，我把这小子给打晕了，您请说吧。”

    “你小子还真是……”

    听到朱清的话，雷神忍不住苦笑一声道：“我所说的那个东西叫做信仰之力，你只要修炼出了信仰之力，就能把对手给渡化，然后让他成为你的信徒，一辈子衷心于你，一辈子为你服务。”

    “这……这世界上还有如此变态的东西。”

    听到雷神的话，朱清感觉自己的脖子上忽然飘过一抹冷风，脑袋忍不住猛的缩了一下，心中有着说不出的蛋疼之意。

    “这样变态的东西许久之前都出现了，只不过你没有接触到罢了。”

    雷神说着点了点头，像是在回忆之前的一些往事，到了那最后忍不住苦笑道：“当年你们蓬莱宗的宗主把我困在这里的时候，想要把我渡化，成为他的信徒，但是因为我的拼死反抗，当然更以为我的实力并没有比他弱多少，他的阴谋才没有得逞。”

