    海沙问沈冷有多大把握，沈冷摇头回答说，非正常的战斗，从来都没有什么把握可言。
    当时海沙在想，什么叫做不正常的战斗？
    沈冷似乎看出来他的疑惑，解释说......如北疆孟长安，每次只带几十人深入敌国，不以厮杀为目的，而是最大限度的破坏，袭扰，或是获取情报，绘制地图，这就是非正常的战斗。
    遇到大队人马就跑，遇到小规模的敌人就干掉。
    能杀就杀，能破坏就破坏，甚至可以延伸到深入敌后刺杀这样的特殊任务，都是不正常的战斗。
    要想完成这样的战斗并不是人多多益善，很多时候反而人越少越好，以最少的兵力得到最大的胜利成果。
    这些话，在长安城的时候沈冷和孟长安研究过不止一次，他们两个凑在一起的时候绝大部分时间都用来干这个，根据不同的地形调派不同的人手，两个人甚至想到了在未来可以训练出来一支大宁特殊的斥候队伍。
    如今的斥候已经具备极强的个人战斗能力，欠缺的是经验。
    一时之间，海沙有些难以理解。
    他是正经学院派出身，历来追求的都是在正面战场上与敌决战，不管是他还是武新宇，都是大宁典型的领兵将军，他们这一代代表人物还有唐宝宝，石破当，谈灵狐，包括东疆的闫开松等人，上一代的代表人物就是四疆大将军，谈九州，石元雄，铁流黎，裴亭山，以及现在南疆领兵的庄雍都是。
    而沈冷和孟长安从来都不是这种大宁典型的将军，但不代表他们两个在正面战场上的领兵能力就弱了，他们的心思更灵活，是诡道。
    入夜。
    沈冷只带了两个十人队的斥候，包括之前跟他一起进山的洪照，这两个十人队，是沈冷从自己亲兵队和洪照的斥候队里精选出来的，每一个的武艺都极强，而且还有寻常战兵不具备的迅速应变能力。
    黑色的战服将他们融入了黑夜，山中的虎啸也没有阻挡他们的步伐。
    猎户被刀子顶着到了山崖裂缝那边，其实他出来的裂缝距离沈冷他们发现的裂缝不过几十米远，就在另外一边峭壁上，同样被厚厚的藤蔓所遮挡。
    沈冷把猎户叫住，抬手把他的下巴接上，往下压了压手示意猎户听自己说话。
    “我只有几句话想对你说，希望你能认真听完......我接上你的下巴并不是信任你，我对求立人从来都不信任，我只是想让你明白，你无路可退，就算你这次出卖了我们，进去之后就大喊大叫招惹来求立的士兵，你逃走而我们死了，但以后呢？”
    “这个粮仓可以保证里面的人活上五年吗？如果可以活上五年，十年呢？大宁已经灭了求立，整个求立都在大宁的脚下踩着，只剩下这鞍子山，就算我们不进攻，围上十年里边的人也都会活活饿死，你自己做个选择，你带我们安全进去，我保证你所有亲人家眷甚至你的朋友活着，如果我们死了，将来大宁的战兵攻进鞍子山，势必屠戮殆尽一个不留。”
    猎户听完之后脸色显然变了变，哪怕是在月色下，那脸上的恐惧也显而易见。
    “我甚至可以保证不杀一个百姓。”
    沈冷拍了拍猎户的肩膀：“你们活着，也许作为大宁的臣民比做阮腾渊的臣民还要幸福许多，大宁朝廷会减免你们的赋税，未来你的后代有书读，有业成，有挺美好的未来，总比你断子绝孙好许多，我们的目标就是阮腾渊而已，我不认为你有必要为他陪葬。”
    猎户的脸色变幻不停，沉默了好一会儿后点了点头：“将军，你真的能保证我的家人亲眷都活下来吗？”
    “你应该相信我，宁人对做出的承诺从来都不会反悔。”
    沈冷道：“这是很明显的一个局面，你也应该很容易看清楚，就算你自己做好了死的准备，你的孩子呢？妻儿老小，看你年纪，应该已经有孙子了吧？”
    猎户犹豫了一下后点头：“有了，七岁。”
    “他应该好好活下去。”
    沈冷将一把猎刀递给猎户：“如果你决定了，就去前边带路。”
    猎户颤抖着手把猎刀接过来，沉默片刻，转身走向崖壁那边，挥刀将那些藤蔓斩断，如今已经没有必要再保证裂缝的隐秘了，如果活下来，以后也不可能再进去偷粮食偷盐巴。
    “你孙子叫什么名字？”
    沈冷问。
    猎户片刻之后回答：“映泰。”
    沈冷嗯了一声：“我记住了，我保证他会好好活着。”
    猎户深吸一口气，大步向前，一头钻进裂缝里。
    大半个时辰之后，在前边的猎户摆手示意可以停下来了，沈冷挤过去往前看了看，透过裂缝可以看到对面依稀的亮光。
    “阮腾渊下令把粮仓里边所有的裂缝都堵住，但这里他们发现不了，这是粮草堆后边，我用稻草挡住了。”
    猎户压低声音说道：“从这里出去是料场，除了草料之外还有木材，盐库就藏在料场里，大部分士兵都不知道，料场外就是粮仓，有很多粮囤也有地窖，出去之后是一大片空地，所有的百姓都聚集在那，要想出去，就得穿过那边，再往外就是军营了，出了粮仓就是军营，军营之外就是城关。”
    猎户看了沈冷一眼：“有几万军队在，还有那么多百姓，你们其实没机会穿过去。”
    沈冷嘴角一勾：“有没有机会你说了不算，阮腾渊说了都不算。”
    他拍了拍猎户的肩膀：“进去之后你就去找你的家人亲眷，别被人发现，把他们带到料场这边来，躲进盐库里。”
    猎户嗯了一声：“那我先进去。”
    沈冷点头：“小心些。”
    猎户嗯了一声，先往前爬。
    沈冷忽然叫了一声：“映泰。”
    猎户没回头，过了片刻之后忽然停下来，转头看向沈冷。
    噗的一声，一支弩箭射进他的咽喉。
    “你如果有孙子，有家人，你怎么会独自一个人逃出去。”
    沈冷把猎户的尸体往后拽了一下，一刀戳进猎户心口扭了扭，猎户的眼神里都是仇恨也愤怒，也有临死之前最后的不甘，当然，还有很大很大的恐惧。
    “这一段路并不是很长，这个出口也只有你一个人知道，如果你有孙子你会带他出去，哪怕你不带你的儿子你也会把你孙子带出去。”
    沈冷把尸体拉到一边，回头吩咐：“要进去了，大家都小心些，他带的路未必就是对的，出去也未必就是料场，有可能会是兵营。”
    “呼。”
    所有人低低的应了一声。
    沈冷第一个从裂缝钻出去，扒开堆积着的稻草悄悄往四周看了看，哪里是什么料场，不远处就是一座一座的军帐，能看到巡逻的求立士兵就在灯火下来回走动，和求立人打了这么久的海沙也说过，永远不要相信求立人的话。
    沈冷往后打了个手势，斥候一个一个从裂缝钻出来，出来之后大家就都有些担忧，距离最近的那座帐篷连十丈都没有，这里草料，只是因为那兵营是阮腾渊的禁军，他有一支人数在千余人左右的骑兵。
    如果先出来的猎户大喊一声，沈冷他们一个也别想活着出去。
    好在，此时已经天黑，虽然山洞里点了火把灯烛，可这暗影处不会被人轻易注意到。
    沈冷指了指洪照，指了指另外一个亲兵史当，又指了指自己，伸出三根手指，朝着最近的那帐篷点了点，然后示意其他人原地别动。
    三个人猫着腰穿过料草堆到了帐篷那边，里边有人说话也鼾声，算计着时间距离子时还有近一个时辰的时间，沈冷和海沙约定的时间是丑时起，他们还有大概两个时辰需要熬过去，如果去的早了，就算是砍断吊桥，凭他们几个人也不可能守得住，求立人有足够的时间把吊桥毁掉，为了稳妥起见，海沙也不会太早带队伍上来。
    帐篷与帐篷之间的距离大概有十几米，很少有人走动，求立人自然也不会想到有大宁的人居然悄悄的摸了进来，可若想穿过军营去城关谈何容易？就算是穿过了军营，又怎么可能轻而易举的冲到城关上把吊桥绳索砍断？
    沈冷打了个手势，三个人将连弩都摘了下来，检查了一下，然后沈冷起身，突然撩开帐篷的帘子冲了进去。
    连弩点射，几个坐着交谈的求立人连呼喊都没有来得及发出就被射翻，以他们三个的实力，这么近的距离，精准点射咽喉并不是什么难事。
    沈冷将短刀抽出来，三个人动作迅速，帐篷里一共十来个人，其中一半没有醒过来就被割破了喉咙。
    从进帐篷到将所有人杀死，不超过二十息的时间。
    洪照撩开帘子往外看了看，然后打了个手势，所有斥候迅速的进入帐篷之中。
    “把衣服换了。”
    沈冷一边把自己的战服脱下来一边压低声音说话，他将海沙借给他的红丝巾绑在右臂，指了指那边：“箱子里有红布，切开绑好，出去的时候方便辨认。”
    话刚说完，就听到外面有脚步声靠近，离着还远，有个求立人嗓门很粗的喊了起来。
    “妈的，每次都需要我来喊，不知道马上就要轮到你们换岗了吗？”
