    殿外的封不二一听，吓浑身一颤，魂都快丢了，站在原地动都不敢动！

    而见到易阡陌叫封不二三个字，这位封家老祖脸色顿时一变，本来镇定的他，有些心神失守。

    他不知道，易阡陌一直密切的关注着他，看到眼中慌乱的神色，便知道他已经心神失守。

    对付这样的老狐狸，自然不可能轻松，毕竟他手里一点证据没有，总不能拿出水晶球告诉大家，我从这里面看到了他们的阴谋吧？

    可这并不意味着，易阡陌准备就这么放弃，即便没有证据，他也要制造出证据来。

    “你……你想干什么？”

    所有人都看到了封不二脸上的紧张，虽然感觉到不对劲，但他们还是认为，易阡陌是公报私仇的可能性更大。

    毕竟谁都知道，封家是跟易阡陌有仇的，而封不二一直在对付易阡陌的路上，积极奔走。

    “我让你滚进来！”

    易阡陌说道，“没听到吗？”

    封不二不得不进来，但他却是一脸委屈的看着周围的人。

    在把所有人都看了一遍后，走了进来，而后一副即将被迫害的表情，道：“千夜道友，我愿意与你和解，我甚至愿意给你道歉！”

    在众人看来，此刻的封不二姿态低到了极点，都给你道歉了，你还想怎么样呢？这让在场的许多人生出了同情之意，觉得易阡陌过于咄咄逼人！

    “我不需要你的道歉！”

    易阡陌自然知道对方玩的是哪一套，笑着道，“毕竟，你封家对付我不成，反而自己亏的流鼻血了，我没太大的损失，但咱们商量好的事情，是应该兑现了！”

    “商量好的事？”

    封不二奇怪的看着他，“什么商量好的事情？”

    而就在此时，封家老祖脸色一变，一双眼睛死死的盯着封不二，心想难道这个不肖子孙拿自己的事情，跟易阡陌做了什么交易？

    “你忘记了？”

    易阡陌笑着道，“我提前告诉了你，我是亲传弟子的身份，而你则帮我揭发某位内门长老，要害我的事情！”

    “没有！”

    封不二立即摇头，看了封家老祖一眼，立即收回了目光，“我没有，我没有跟你做这个交易，你血口喷人！”

    封家老祖此刻有些怀疑了，因为他与封不二的事情，只有他们两人知道，他出来的时候，可是没有人知道，自然也不会有人监视。

    而易阡陌自然也知道这一点，所以，唯一的缺口，就在封不二这里。

    “这个时候再改主意可就晚了！”

    易阡陌说道，“你不为自己考虑，也得为整个封家考虑，毕竟，你要保护的那位，只是一个长老，而我是亲传弟子，之前我们说好了，你只要帮我揭发他，我就保你封家无碍，甚至可让你封家成为第一豪门！”

    封不二不断摇头，而后不断的看向封家老祖，这引起了在场所有人的注意，包括青衣！

    直到此刻，青衣才明白，为什么易阡陌要参加这个大比，恐怕这就跟其中一位内门长老有关系！

    而封不二看向封家老祖，也让封家老祖成为了怀疑的对象！

    易阡陌并没有指明是哪一位，但他刚才是刚刚怼了封家老祖，再回过头喊封不二的。

    所以，在场的人很容易把矛头对准封家老祖。

    “也对啊，他一个亲传弟子，为什么要参加核心大考？这其中难道真有什么猫腻？”

    许多人想到了这个问题，不由的看向了封家老祖。

    封家老祖却不动声色，他知道此刻自己越着急，反而越成为怀疑的对象，可他表面镇定，但心底早就紧张到了极点，他在怀疑封不二，是不是出卖了自己，如果按照易阡陌所说，封不二确实有出卖自己的可能！

    “你还不承认？”

    易阡陌的声音用上了念力，他知道此刻封不二，已经接近心神失守，“封家家主亲自把血色玉佩交给你，当时那般犹豫，你以为他是真的犹豫吗？”

    一听到“血色玉佩”和“犹豫”二字，封不二惊讶的看着他：“不可能，大哥怎么可能跟你……不，不会的……”

    “为什么不会？”

    易阡陌说道，“就像你跟我合作是为了封家的前途，而你大哥也是为了封家的前途，只不过他希望有双保险，所以，他将血色玉佩给你时的犹豫，是我授意的！”

    封不二回想起了那一切，但依然不敢相信：“不，不会的，他不会跟你合作的，我也不会……我也不会……”

    “哈哈哈！”

    易阡陌忽然大笑，打断了他，扭头看向了封家老祖。

    封不二信不信没关系，他只需要封家老祖信就足够了，而此刻封不二的表现，已经让封家老祖信了！

    如此机密的事情，如果不是封不二出卖了自己，那还有什么可能？

    “我要说的那位长老，就是你！”

    易阡陌抬起手，指向了封家老祖，“你是封家的老祖，你很早就离开了封家，并一路从外门进入内门，没有几个人知道你是封家人，而你留在封家的，只有一块血色玉佩，通过这血色玉佩，封家后人有机会，让你办一件事，但很不巧，他们出卖了你，为了封家出卖了你！”

    “不，老祖，老祖，我没有出卖你，我也没有跟他合作，我也没……没……”

    封不二没有说完，便意识到自己说错了话。

    封家老祖看着封不二，心底最后一丝防线彻底被击垮，而直到此刻，在场的所有人才明白，为何易阡陌，成为了内门弟子，却还要参加这大比！

    “原来……是为了对付这位内门长老！”

    在场的人，都是恍然大悟。

    也就在这时，封家老祖身形一闪，来到了封不二面前，抬手一掌下去，周围的人，都被这股灵威逼退！

    “砰！”

    封不二面如死灰，怎么也没想到，自家老祖竟然要杀自己，但这一掌还在半空，便被拦截了下来。

    黑衣老者握住了他的手臂，一抬手便将封家老祖逼退了回去。

    “想要杀人灭口吗？”

    易阡陌冷笑道，“封不二，到了这个时候，你还要装傻吗？他要杀你呢！”

    封不二目光呆滞的看着自家老祖。

    “他污蔑内门长老，该死！”封家老祖说道，“至于你说的那些，我听不懂，此次大考，我一身清白！”

    “那你告诉我，你为什么对我不满意？”

    易阡陌笑着问道。

    最终又回到了最开始的那个问题。

    封家老祖看向了他，周围的长老都站到了一边，而此刻所有的矛头，全都指向了他，这让他心惊胆颤。

    眼前的少年太可怕了，直到现在他才意识到，封不二并没有出卖他，是他自己刚才的一掌，暴露了自己。

    “你有证据吗？”封不二冷笑道。

    只要一口咬死，刚才出手只是因为对方污蔑，即便裁决院来稽查，也查不出任何的蛛丝马迹，因为他的计划天衣无缝！

    “不需要！”

    易阡陌说道，“我只要证明你是封家人即可。从封家入丹盟，即便清洗的再干净，也不可能不留下丝毫蛛丝马迹，而你从一开始就没想过，会走到现在这步田地，你一直以为自己的计划天衣无缝，所以你不会去清理那些关于你身份的线索！”

    封家老祖脸色大变，身形一闪，便准备离开。

    就在这时，门主与黑衣老者出现在了他面前，道：“去哪啊？”

    封家长老面如死灰，在这两位面前，他若是动手必死无疑。

    他看着易阡陌，怎么也想不到，自己一个长老，竟然会被一个刚入门的弟子算计了，而自始至终，他竟然一点感觉都没有。

