    “师妹是否有想法？”

    苏小小留意到姒昭君的神色，不经意问道。

    姒昭君神色凝重起来，分别向苏小小与嬉阿妃传音：“净光天女乃佛门弥勒佛祖座下侍女，自身不会有凤格，凤格乃女皇灵魄而生，百年之后，将自行消散，不会融入净光天女元灵，那么，我们能否于女皇临终前，把凤格弄来，从月儿三人中择一授之？”

    苏小小与嬉阿妃均是膛目结舌，这可是个大逆不道的想法啊！

    但是转念一想，姒昭君本就做过皇后太后，论起对凤格的了解，远非自己能及。

    姒昭君既然提出建议，显然具备相当程度上的可行性，二女的心脏，不受控制的狂跳起来，哪怕一个是阳神，一个是元婴巅峰，也没法免俗。

    关键是，利益太大了！

    如果苏月儿三女中任一人得了凤格，一俟萧业坐上人皇大位，就有资格与张玉和巧娘争夺皇后的位置。

    皇后与四妃，虽只差一级，却是一道不可逾越的鸿沟，搁寻常人家，妃也是妾，只有皇后才是正妻，共享皇帝的龙气。

    如此巨大的诱惑面前，由不得她们不动心。

    至于如何从女皇身上取得凤格，并非天威不可冒犯那样简单，天下熙熙攘攘，皆为利来，皇帝天威不可冒犯又能如何，只要给予足够的好处，女皇会不考虑考虑？

    “滋事体大，万勿外传！”

    苏小小传音道。

    “嗯~~”

    嬉阿妃与姒昭君双双点头。

    三女都有了心思，不再言谈，专心飞行，一日后，大青山在望。

    从山脚到山顶，密密麻麻的帐篷式建筑中，已空无一人，天空中则飘浮着近十万道门修士，浩浩荡荡，如乌云遮天蔽日。

    “道友来了！”

    楼观道阳神灵宝真人打了个揖首。

    “见过诸位道友！”

    苏小小也施礼回应。

    道门诸阳神略一颔首。

    苏小小也不多说，带着素心宗与梅花内卫退去一边。

    约摸过了小半个时辰，天边又一大片乌云飞来，人数也有近十万。

    银凤低声道：“是佛门，佛门有三大寺，分别是那烂陀寺、大雷音寺与般若寺，与道门大派几乎由一个模板铸出不同，佛门三大寺各有司职。

    那烂陀寺专注经义注解，学术研究，主持鸩摩罗什，从没有人见他动过手，可这样的人也最为可怕。”

    萧业理解的点了点头，都知道他厉害，可是厉害到什么程度，有哪些拿手绝活，无人得知，这才是把不战而屈人之兵用到极致啊。

    “那般若寺与大雷寺呢？”

    心如仗着受宠，问道。

    银凤道：“般若寺负责传教，佛图澄与达摩便是般若寺的长老，其中佛图澄做过后赵的国师，达摩则传下了禅宗的道统，目前禅宗诸僧中，以神秀和慧能成就最大，虽禅宗暂时不如法相宗，但我观之，早晚会超越过去。”

    说着，看了眼萧业，又道：“大雷音寺专责维护道统，女皇宫中的僧人，与萧卫领打过交道的僧人，暗算大阁领的黑手，皆来自于大雷音寺。”

    萧业肃容道：“望阁领冷静，此仇并不好报，三寺乍看互不统属，却分工明确，并无分歧，这才是最为可怕之处，充分说明了佛门是一个组织性极强的体系，反观道门，山头林立，彼此不服，实如一盘散沙。”

    “不错！”

    银凤赞许道：“道门最忌惮佛门的，便在于此，从一开始，道门就投鼠忌器，致使佛门在九州逐渐壮大，直至占据半壁江山。”

    萧业暗暗摇头，虽然道门的总体实力强于佛门，可是心不齐，打起来各有心思，拿什么和佛门拼？

    银凤纤手一指，又道：“那边是大小昭寺等下属十余寺，远一点的是吐蕃王室和苯教，咦？花间派也投了佛门？”

    萧业淡淡道：“花间派本就实力薄弱，以为凭着张易之就可以在洛阳搅起风雨，他也想的太简单了，能为堂上衮衮诸公者，谁不是心如明镜？

    况且花间派与素心宗是死敌，如今苏小小前辈已成了阳神，只要拿到口实，将之灭了，佛道二门都道不出半个不字，及早投入佛门才是唯一的出路。”

    “不错！”

    银凤点了点头：“花间派错估了形势，自以为趁天下大乱可以混水摸鱼，可是混水里未必只有鱼，也许还有毒蛇。”

    看着萧业与银凤侃侃而谈，巧娘亮了亮手心，向张玉小声道：“嫂嫂，要不要提醒阿兄？”

    巧娘的手心写着几个字：银凤拿了萧业捆仙索！

    “这……”

    张玉略一迟疑，摇摇头道：“算了吧，大局为重，此战结束后提醒夫君也不为迟。”

    “哼！”

    巧娘传音哼道：“看上去道貌岸然，没想到背后竟是这样的人！”

    张玉也无语的很，看向远处的吐蕃王室，叹了口气：“吐蕃王室和花间派在一起，就不尴尬么？”

    “扑哧~~”

    巧娘扑哧一笑，随即似是注意到了什么，提醒道：“嫂嫂，那个韦九娘似乎总是在偷偷看阿兄呢。”

    张玉一看，果然如此，不禁俏面微沉！

    是的，再是贤妻良母都不愿自家夫君身边有太多的女人，自己是得着紧了！

    “阿弥陀佛，诸位道友，许久不见！”

    这时，佛图澄踏步而出，合什为礼。

    “大师不必客气！”

    太清宫阳神，华盖真人回礼。

    基本上行礼回礼都是有讲究的，鸩摩罗什是佛门的第一人，他不出来，上清宫老道也不会自降身份出面。

    而佛图澄是第二人，由华盖真人回礼最为妥当。

    两边打了个招呼之后，再次静默，似乎还有人未到。

    又是半个时辰过去，一股腥味远远飘来，就见一股浩大的妖风裹着黑黄云团，汹涌而至。

    “南荒的妖精？”

    银凤眉头一皱。

    “哈哈哈哈~~”

    一阵嚣张的笑声传来：“叫诸位久等啦！”

    还是上回在南诏见到的三大阳神，一个中年文士，一个杀猪的，和一个厨子，笑声正是杀猪的所出。

    林敏漪三人神色一沉！

    若说宗门的深仇大恨，固然有道门，但南荒的阳神也脱不了干系，尤其是曾为同宗的毒龙族人。

    果然，妖群中混着些人类。

    道门中人的神色也不大好看，灵宝真人便是喝问道：“尔等不邀自来，是为何意？”

    “谁说我们没人邀请？”

    杀猪的哈的一笑！

    “阿弥陀佛~~”

    大雷音寺阳神洪厄宣了声佛号道：“诸位道友，大劫将至，我九州地域唯有团结一致，方有可能抵御外敌，此时实不宜再分彼此，故而我佛门邀了南荒参与，因时间紧促，未来得及告之，还望诸位道友见谅！”

    灵宝真人面色铁青！

    好人好话都被佛门占了，道门反成了恶人！

    而且洪厄还隐有示威之意，表示佛门已经与南荒达成了某种协议。

    “公主可看过西游记？”

    萧业突然向太平公主道。

    灵宝真人愕然！

    这话明显不是向太平公主说，而是说给自己听，西游记他看过，这小子在阳神说话的时候提西游记是什么意思？

    “咳咳~~”

    太平公主憋着笑，干咳两声道：“祖师，西游记中，佛门对妖类颇有兴趣呢！”

    恍然大悟！

    灵宝真人暗呼了声高！

    西游记里的诸佛陀菩萨，都喜欢降伏妖兽为坐骑，再一看云头那边的一大群妖精，不都是坐骑么？

    这是赤果果的离间啊！

    萧业微微一笑。

    他虽忌惮楼观道，却不妨碍向楼观道示好，反正与佛门的关系就那样了，难道摇尾乞怜，佛门会放过自己？

    这是不可能的！

    而且先发制人，如佛门提出不合理的要求，可以反手扣一顶打击报复的帽子。

    近十万僧众的脸色都不大好看，佛门很多人都读过西游记，有人认为抑道扬佛，更多的，还是持相反观点，西游记辱佛。

    唐僧、如来、观音、文殊等佛界大能被写的极其不堪，可人家一个写小说的，你和人计较什么，也不怕丢了份。

    再拿这刻来说，萧业都没指名道姓，只是问一句公主，碍了谁的事？

    文人含沙射影的本事着实可恨！

    “这小子，硬是要得！”

    杀猪的当初在南诏，就对萧业颇为上眼，这时毫不掩饰对萧业的称赞，连连点头。

    “佛门心思晦暗，确是不可不防！”

    厨子也小声道了句，看向萧业，却是心中一动，转头道：“老胡，听说那小子乃龙种，有争夺人皇大位的潜力，不如把你的孙女嫁给他？”

    “人妖相隔，此话休要再提！”

    中年文士不悦道。

    “老胡你看，动静小点，别惊着那小子。”

    厨子古怪的坏笑。

    中年文士与胡大姐同时看向萧业，顿时一怔，萧业正盯着胡大姐那洁白蓬松的大尾巴，目不转睛呢。

    还别说，大尾巴随着风儿轻轻摇摆，别有一番风韵。

    胡大姐不由俏面微红，现出羞恼之色，随即却咯咯笑着招手：“小弟弟，姐姐的尾巴好看吗？”

    “呃？”

    萧业大囧，尴尬的拱了拱手，把目光收回！

    巧娘不愤的瞪了萧业一眼！

    “好了，你们小儿女要眉来眼去也得挑个时辰，莫要耽搁了正事！”

    厨子也挥了挥手，一脸鄙夷模样！

