    第2015章

    顾夜瑾抿了一下薄唇，然后才缓缓道，“顾太太，如果我告诉你我去医院看我妈了，你会不开心吗？”

    叶翎没有说话。

    气氛默了几秒，顾夜瑾淡淡而低柔的嗓音又传了过来，“翎翎，我知道你会不开心，顾叶两家一直横在我们中间，你还没有放下。”

    “我不奢求有一天你能真正的放下，更不敢奢求你的原谅，直到今天我都不敢跟你说一句......说一句我很抱歉，我不敢承认顾家的罪孽，不敢在你面前忏悔，不敢告诉你失去的那个孩子我也很痛。”

    “有时候我觉得我们之间越走越远了，顾太太，你永远不知道我有多么的努力，我努力的努力的想向你走近一点。”

    “或许这么多年我给你的不是你想要的，但，却是我拥有的最好的，我想要把最好的留给你。”

    叶翎觉得心里很痛很痛，像是一颗心被生生的撕裂成了两半，痛斥心扉，现在楼上楼下之间，就是她和他的距离。

    叶翎伸手胡乱的擦了一把泪，然后道，“顾夜瑾，抬头。”

    顾夜瑾，抬头。

    楼下握着手机的顾夜瑾迅速抬了头，他看到了叶翎，叶翎下楼了，匆匆忙忙跌跌撞撞的向他跑了过来。

    顾夜瑾一怔，没有想到她会来。

    收了手机踹进裤兜里，他当即返身，健步上楼。

    这楼上楼下的距离叶翎本来打算自己走的，但是他返身向她走来，步伐还跨的这么大，几个台阶一起上，迅速来到了她的面前。

    “你怎么来了？”他问。

    叶翎从台阶上面一头扑进了他的怀里。

    顾夜瑾当即伸出健臂抱住了她，将她抱个满怀，大手落在她的卷发上揉了揉，“多大的人了还这么冒失，跑摔跤了怎么办？”

    叶翎将小脸蹭在他的怀里，嗓音闷闷道，“顾夜瑾，我想你了。”

    顾夜瑾俊拔的身躯倏然一僵，她说什么，她竟然说---她想他了！

    顾夜瑾坚硬的心房在此刻柔软的一塌糊涂，薄唇落在她的额头上亲了亲，他低声笑道，“那你只要站在原地，等我去找你就好。”

    叶翎抬起小手，抱住了他精硕的腰身，她缓缓闭上眼---就这样吧，就这样就好。

    她不知道自己能不能真正放下两家的芥蒂，他夹在她和温岚之间也备受煎熬，或许跟着哥哥离开，彼此放手才是最好的方式，但，这样就好。

    就这样，一直一直的待在他的身边。

    这样的顾夜瑾，她真的舍不得。

    叶翎知道，她已经做出了选择。

    