    陈曦脸红的不行，扭捏个不停！

    (︶.̮︶*)“这…这样不好！咱俩认识的时间太短，你都不了解我！”

    江豆丁一脸深沉：“你错了！相处不论长短，感情不论深浅！”

    “虽然我不了解你，但这不正好是一个深入了解的机会么？”

    陈曦捂脸，天啦噜～

    (ﾉ)﹏(ヾ)这…这谁受的了哇！

    江豆丁在龙饼干的副作用下，直接开启了情话炮弹模式！

    “问你个问题，1月1日跟1月31日，你更喜欢那个？”

    陈曦有些莫名：“唔～31日吧，因为月末家里会给我零花…”

    江豆丁：( ͡° ꇴ ͡°)✧

    “哦豁～如果是这样的话，那想必九个小人很快就会造出来的！” 

    陈曦一怔，随即脸都红冒烟了！

    神特喵1月31日啊！我已经跟不上你的思维了！

    一日三餐！1月31日！都没有休息日的么？

    (˘ꇴ˘｡)۶“你讨厌厌～”

    江豆丁：(๑՞ ᗜ՞)“你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持！所以还有什么可犹豫的呐？”

    陈曦的小心脏彻底躁动起来：“造！造小人，造九个！”

    说着揣起江豆丁就跑到了一处石灰岩洞中，挥手衍生无数藤条，将山洞装点成树屋！

    还在地上弄出了宣夫夫的树叶垫子！

    小心翼翼的把江豆丁放在垫子上，陈曦解着扣子一脸紧张！

    “这…这之后你可记得要负责啊？”

    江豆丁一怔，小嘴一撇！

    (ˉิε ˉิ๑)“负责？负责是不可能负责的！”

    “爱过！不后悔！娃你带！救我妈！”

    “你与春风皆过客，笑看花开花又落！”

    “提起裤子不认门！渣南本渣是南神！”

    这一刻，龙饼干的作用下，江南把自己的渣龙本质表现的淋漓尽致！

    陈曦瞪大了眼睛，愕然的看着江豆丁，随即一脸置气的别过头去！

    “呸！渣南！谁要跟你造小人？不造了！”

    江豆丁：？？？

    可恶！竟然反悔了？

    那只能用出自己的终极绝招了！

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧o·˚“呜哇～我好惨呐！不瞒你说，我得了一种不造出九个娃娃就会死的病，已经活不了多长时间了！”

    “变成江怪兽是有代价的，而这就是代价，世界这么美好，我舍不得死哇！呜～”

    江豆丁直接就哭了出来，眼泪堪比呲水枪一般！

    陈曦一听，心就软了起来，她能感觉到江豆丁的体温不正常，已经进入高烧状态！

    怕是得有个五六十度！

    话说你得的都是些什么鬼的怪病？

    “你…你自己不是有手的么？你可以用双手成就自己的梦想啊？”

    要我给你造小人？呸！渣男！才不要！

    江豆丁：？？？

    什么玩意就用双手成就梦想？

    ˚‧o·(˚ ˃̣̣̥᷄ ⌂ ◔ิ )‧o·˚“我…我的手脚在刚刚激烈的战斗中都已经粉末性骨折，都瘫痪了的啊！”

    陈曦的心狠狠一颤，江南都是为了自己才变成这个样子的！

    如果不是江南，自己或许已经死在地牢里了！

    他救了我的命，我帮他一下也不是不可以的啊？

    从小妈妈就教导我，做人要滴水之恩，自己要涌泉相报…

    陈曦深吸了一口气，满眼决绝：“渣就渣！那我就帮你这一次，你不许给别人说的吼～”

    江豆丁兴奋的点头：“守口如瓶江保密就是我啊！”

    陈曦紧咬下唇，刚要有所动作，然而表情就是一僵：“你…你就只能这么大点儿么？”

    “这没法操作的吧？”

    江豆丁的表情也跟着僵住，靠！怎么忘了这茬？

    我这个豆丁形态是要维持24小时的啊？

    小樱桃这是诚心想要了我的命啊！

    满眼绝望的江豆丁躺在树叶上，体温越来越高，眼前的世界都跟着模糊起来！

    (˵ˉ͒﹏ˉ͒˵)“变不大的，我死定了！呜～”

    陈曦也跟着急了起来，真会死的？小脑袋瓜不禁跟着极速运转起来！

    “我想到了！我帮你好了，一定可以帮你解决问题的！”

    江豆丁一怔，什么情况？

    只见陈曦手上绿光闪烁，竟从掌心中衍生出一只木头镊子！

    “用它就可以了，我一定让你活下去的！”

    江南瞪眼，随即捂脸！

    有没有搞错，镊子？

    你是要用镊子来成就我的梦想嘛？

    你这是羞辱哇！

    老子都已经小到需要用镊子的程度了么？

    只见陈曦用木头镊子小心翼翼的朝着江豆丁身上戳去！

    “唔～我瞧瞧在哪儿呢？怎么都看不到？”

    ( ･᷄～･᷅)つ✂•

    江豆丁一口老血就喷了出来！

    (ꐦ°᷄益°᷅)“咋就看不到了？不就在哪儿么？你没文化，简直就是目不识丁！”

    “九年义务教育的漏网之鱼！”

    陈曦捂脸，神特喵目不识丁啊？你语文老师知道了会打死你的！

    这成语是这么用的么？真就字面意思呗？

    你才是那条九漏鱼吧？

    “瞎说！我这就给你识一个看看！”

    说着用手机相机对准江豆丁，两只手指在屏幕上一阵狂划，足足放大了一百倍！

    “哦豁？原来在这儿！找到啦，我这就帮你成就梦想！”

    说着拿起镊子颤颤巍巍的伸了过去，那样子像极了在做微雕啊！

    江南捂脸，为什么连手机都用上了啊？怎么总感觉怪怪的？

    然而就在这时，只听山洞外一阵剧烈的雷声传来！

    山洞顶不住有碎石掉落，一副马上就要塌了的样子！

    江豆丁急了：“别微雕了，大雷侄儿他们打过来了，赶紧带我跑！越远越好！”

    自己可不想再挨一遍九重天劫了啊！

    陈曦此刻哪里还顾得上那么多？一把把江豆丁抓起来，随手塞进胸口里！

    然后转头就跑了出去！

    江南：)ኈ(

    喂喂喂？

    你把我塞哪里了啊？

    为什么你们女孩子都喜欢朝奇怪的地方藏东西啊？

    这不是百宝袋好么？

    此刻在夹缝中生存的江南直感觉一股窒息感扑面而来！

    陈曦回头看着万米雷池，吓的头皮发麻，俏脸惨白，跑的更快了！

    然而胸怀坦荡的陈曦虽说比不上墨甜，可跑起来同样地动山摇！

    江豆丁一脸古怪的表情，几度变化……

    (⌯꒪ﾛ꒪)➢( ‧̣̥̇･᷄﹏･᷅)➢(٥˃᷄～˂᷅)⇩

    ( ⁼̴ ꇴ ⁼̴ ૢ)⇇(꒪ั口꒪ั*)⇇(ˉ᷄益ˉ᷅°)

    …

    “巨木灵神.木龙炮！”

    百米之巨的木人傀儡六条手臂全部砸出，拳上衍生出龙首，上面蒙着一层绿光！

    狠狠地轰在了佩珀的身上！

    “轰！”

    一声巨响，佩珀的身子被狠狠砸飞出去，而一旁王大雷双手高举！

    “雷霆大王枪！”

    万米雷池中的所有雷霆全部汇聚于王大雷之手！

    宛如在手中抓着一条雷霆之河！

    被其暴投而出！

    刚被砸飞出去佩珀又被雷霆之枪洞穿腹部！

    随即狠狠的钉在母藤主株上！

    主株炸开，汁水四溅！

    王大雷还要再上，想要一举结果了佩珀！

    然而只见母藤根戳进佩珀的身体里，为其极速恢复伤势！

    佩珀眼睛血红：“住手！你们再敢动我，我就将母藤直接斩掉！”

    “这样的话，力场就会散去，你跟陈老头或许不会死！”

    “但097哨所的所有人，包括岩国中人，都会窒息而死！别逼我破釜沉舟！”

    这一刻，陈道一王大雷的步子都顿住，面色无比难看！

    如今恢复变异的方法还没研究出来，一旦佩珀猪急跳墙，那就是拉着所有人一起陪葬！

    王大雷一脸愤恨：“那样你也会死！”

    佩珀冷笑：“总比被你俩围殴死强，至少还有人跟老子一起上路，而且还是很多人！”

    母藤一听当时就急眼了！

    我给你恢复！你特喵还要鲨我？

    直接把藤根抽出来，对着佩珀的屁股就是一阵疯狂鞭挞！

    佩珀脸都黑了，不停给母藤使眼色！

    我这是威胁手段，不是真要鲨你，你看我眼色啊？

    王大雷深吸了口气，虽然不认为佩珀真有这个勇气！

    但一旦鲨他，这货必然破釜沉舟的！

    如今地下城变成地下坑了，植物人死伤无数，血库也尽数破灭！

    只能等黎冰搞出来成果再收拾他了！

    “你就是那秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了！”

    “我们走！”

    陈道一表情一僵，老子到底跟还是不跟？

    谁知道上面究竟对陈家是个什么态度？江南到底把没把藤种的事儿给捅上去？

    目前也只能按照江南无中生有的那个计划来了！

    现在陈道一脑袋里想的全是这个事儿，完全装不下其他！

    王大雷则是有些懵，江叔人呢？

    跑的也太快点了吧？自己搞定了地下城，叫我来收拾摊子！

    这叫什么？这就叫事了拂衣去，深藏功与名啊？

    南神一出手，便知有没有！

    效率简直没的说，江叔牛批！

    现在想必已经回到097，等我过去了吧？

    ……

    不知道跑了多久，陈曦这才停下，在血藤林里大口喘息，浑身香汗淋漓！

    跑出这么远，总不会被雷劈了吧？

    就在这时，陈曦直感觉自己胸口痒痒的！

    这才想起江南还在里边的啊？

    都这么久了，该不会已经病发身亡了吧

    连忙扯开扣子低头望去：“江…江南哥？你还好么？挺住，我这就帮你解决问题！”

    只见江南一脸坏掉的表情！

    (ˉ᷄◡ˉ᷅°)“不用！已经结束了～”

