    苏莫离开了须弥灵山，他和玄真大佛、明坛主佛谈了良久，虽然没有了解到什么实质性的消息，但是对于以后的路，也有了大概的走向。

    首先，他要尽可能的提升战力，然后斩杀贾神老祖，解除身上的诅咒。

    然后，再去圣王殿，从圣王殿的殿灵口中了解轮回天尊的情况。

    至于那什么公乘太皓，远在玄荒星域，他现在也去不了，太遥远了，会耗费大量的时间。

    至于青璇，暂时他实力不够，只能再等一段时间，再去想办法相救了。

    好在，冷邪在他的手中，青璇应该不会有事。

    不过，此事也不能拖的太久，一旦拖的太久，难免会出现变故。

    苏莫没有离开须弥星辰，进入了一座大城池之中，想要收集圣级上品的五行属性功法。

    不过，一连逛了三座大型的城池之后，他便无奈的离开了须弥星辰。

    因为须弥星辰之上，功法大多都与佛道有关，很难找到单纯的五行属性功法。

    星空之中，苏莫盘子坐在本命灵剑之上，一边参悟吞噬奥义，一边快速的赶路。

    吞噬奥义对他的帮助是巨大的，能大幅度的提升吞噬之力的威力，所以丝毫不能懈怠。

    一边赶路一边修行，不知道过去了多少日，苏莫已经飞出了阿弥星河，进入了另一个星河之中。

    又过去了两日之后，他的前方出现了一个巨大的星辰，此星辰比古周星都还要大上三分。

    苏莫径直向这颗星辰之上飞去，现如今他已经没有了目的地，走到哪里是哪里。

    一边修行，一边收集圣级上品的五行属性功法。

    “居然是羽化星河！”

    苏莫已经稍稍改变了面容，走在一座雄伟的古城之中，他心中有些惊讶，从城内之人的口中，他已经得知了，这里居然是羽化星河。

    羽化星河，不就是高浩然所在的星河吗？也是司空炎和姜枫然所在的星河。

    “也好，若是收集不到功法，找他们帮忙！”苏莫心中暗叹，三人都是羽化神宗的天才，想必对羽化星河非常熟悉。

    思索之间，苏莫走到了一间巨大的商铺之前。

    这商铺极大，建造的如同巨大的阁楼，高有五层，占地百倾，名为‘天羽’商行。

    走进商行之中，苏莫环视四方发现商行之中的客人非常的多，熙熙攘攘不下数百人。

    “掌柜，可否有圣级上品功法售卖？”苏莫径直的来到柜台，向其内一名褐袍老者问道。

    “圣级上品功法？”褐袍老者闻言，顿时一怔，随即面上有些古怪的打量着苏莫。

    其它一些客人，听到苏莫的话，均是有些无语，居然想在这里买到圣级上品的功法？

    圣级上品功法，可是宇宙中最巅峰的功法了，非常的稀少，都掌握在一些超级大势力手中，想在外面购买到，可能性不大。

    “怎么了？”苏莫见褐袍老者面色古怪，不由的眉头微微一皱。

    “这位公子，我们天羽商行，并没有圣级上品的功法售卖，就算是有也不会拿出来卖！”褐袍老者告诫道。

    “哦？为何？”苏莫闻言疑惑，若是自身不需要的话，完全可以拿出来售卖，为何会不卖？

    老者闻言无语，仿佛像是看傻子一眼的眼神，道：“圣级上品功法，作为宇宙中最顶级的功法，只掌握在一些顶级大势力的手中，一般是不会售卖的！”

    “是吗？”苏莫闻言心中无奈，看来想集齐五门圣级上品的功法，还不是容易的事情了。

    自己要不要去万界山，找白天南索取呢？

    不过，他不太想去万界山，他对于万界山，始终是带有一丝戒备，五行属性功法，牵扯到他的修炼根本，还是自己寻找比较好。

    “那如何才能买到圣级上品功法？”苏莫不死心的问道，对方说一般情况，那就还有特殊的情况。

    “一些顶级大势力，或是一些顶级大商会，在一些特殊时期，偶尔会有圣级上品功法拍卖，你可以自己去竞拍！”老者道。

    “多谢了！”苏莫点了点头，随即转身走出了商铺。

    自己去竞拍？

    那还不知道要等到什么时候，而且，就算有圣级上品的功法拍卖，也不可能正巧是五行属性功法，更不可能五行皆有。

    “看来还要去一趟羽化神宗！”

    苏莫叹了口气，羽化神宗作为羽化星河超级大势力，虽然不像太阴族那样统领明虚星河，但羽化神宗绝对是羽化星河的霸主级别。

    想必羽化神宗，圣级上品的功法不会少。

    随即，苏莫随便的询问了一番，便问清了羽化神宗的方向，在另一颗名为‘古化’的星辰之上。

    毫不犹豫，苏莫再次的进入了星空，向所谓的古化星辰飞去。

    飞行了十几个时辰的十几，苏莫看到了古化星辰，是一颗堪比天巫星的巨大星辰。

    不仅如此，这古化星辰的周围，居然还有十几颗中型星辰拱卫，如同群星环绕。

    咻！

    苏莫的身形，如同一道犀利的剑光，撕裂了古化星的九天罡风层，降临在了古化星辰之上。

    “你听说了吗？那苏莫再次出现了！”

    “真的假的，没有听到消息啊！”

    “我也是刚得到消息，听说苏莫在古灵星河打开杀戒，搞风搞雨，灭了巫族的一个支脉，斩杀了一位圣王级的强者！”

    苏莫身形伫立在一片荒原的上空，而中传来低声的私语。

    他转头望去，便见到数百里之外，两名修为只有武王境的年轻武者在低空飞行，一边飞行一边交谈。

    “已经传到羽化星河了？”苏莫闻言讶然，消息倒是传的挺快，这么短的时间就传到了这里。

    唰！

    苏莫身形一闪，便如同一道电光一般，降临到了两人的身前。

    “你是何人？”

    两名青年见到突然而来的苏莫，顿时吓了一跳，其中一名个子略高的青年，满脸警惕的问道。

    “两位兄台，请问羽化神宗在哪个方向？”苏莫微笑着问道。

    “北方！”高个青年手臂一指，说道。

    “多谢！”苏莫道了声谢，便身形一闪，瞬间消失无踪。

    “好快的速度！”

    两名青年见此，心中惊讶，不过，强者他们见得多了，也没有太过在意。

    “那苏莫真的能斩杀圣王了？”

    随即，两人继续赶路，继续聊了起来。

    “是啊，太妖孽了，这才多久的时间！”高个青年点头说道，面带唏嘘之色。

    “苏莫真乃是万古妖孽，单单是天赋而言，天荒星域真没有能超越他的人！”

    “是啊！这等绝世人物，若是能见上一面，也是荣幸啊！”

    “我们这种修为，那有机会见到苏莫啊！”

    两名青年均是有些无奈，他们有自知之明，知晓自己没有资格见到苏莫。

    不过，两人做梦都不会想到，就在刚才，他们已经见过了苏莫。

    