    “林院长，您何出此言啊？！”

    “《清远楼帖》才刚现世，而《上阳台帖》可是经历了圈内几十年的考察，怎么能说否定就否定？”

    “林院长！你糊涂啊！”

    “就算《清远楼帖》和《上阳台帖》之间一真一假，那假的也只能是《清远楼帖》啊，《上阳台帖》可是有宋徽宗的鉴定啊！”

    “快！快把消息发出去！故宫博物院院长林秋书亲口承认《上阳台帖》不是李白真迹！《清远楼帖》才是李白真迹！”

    “天呐！今天的热搜一定会爆炸的！”

    “......”

    会议厅中一片沸腾，所有人都不能理解林秋书为什么会说《上阳台帖》不是李白真迹。

    就算东京国立博物馆的人都懵了。

    他们固然对《清远楼帖》有信心，但也不至于觉得仅凭一件《清远楼帖》就能把《上阳台帖》彻底踩到脚下。

    原因已经被会议厅里的华国人说出来了。

    《上阳台帖》的地位不是凭空得来的，《上阳台帖》经历了圈内几十年的考察，如果有什么重大瑕疵，根本不可能最终被确定为李白唯一真迹。

    更重要的是，《上阳台帖》上有宋徽宗的双龙小印。

    宋徽宗距离李白的时代只有二三百年，而且是皇帝，他当时很可能收藏了不止一件李白真迹，因此他的鉴定结果极为权威。

    在其他条件都相差仿佛的情况下，如果《清远楼帖》和《上阳台帖》是一真一假，那么《上阳台帖》是真的可能性要大过《清远楼帖》，大概是六四开。

    他们本来只是想搅一把混水，让《清远楼帖》和《上阳台帖》变成真假难辨的竞品。

    他们也没想到林秋书居然亲口承认《上阳台帖》不是李白真迹，这把他们都震住了，愣是惊喜得说不出话了。

    这、这是意外之喜啊！

    作为故宫博物院的院长，林秋书的话有多重分量不言而喻，等消息传出去以后，李白真迹的位置就要易主了！

    “哈哈哈！”

    到了这个时候，泉下桑田才终于放下心来，发出源自本性的猖狂笑声。

    它懂了！

    林秋书和他周围的故宫专家之所以一脸淡然，是因为早就商量好了要投降认输！

    虽然不清楚为什么会这样，但这对它而言是天大的好消息！

    《清远楼帖》获得了故宫博物院院长林秋书的背书，作为唯一的李白真迹，一定能在拍卖会上卖出天价！

    哈哈哈！

    泉下桑田转念一想，会不会是故宫知道他要拍卖《清远楼帖》，所以才对《上阳台帖》的真假不在乎了，因为故宫已经决定要把它的《清远楼帖》买走了！

    一定是这样！

    只要《清远楼帖》和《上阳台帖》都在故宫，那么无论哪件真哪件假，李白的唯一真迹都留在华国。

    故宫一定是准备好买《清远楼帖》了！

    泉下桑田的心跳越来越快。

    它是商人，倒是不在乎《清远楼帖》被谁买走。但如果是故宫出手，它到时候一定要雇两个托在下面抬价！

    华国人向来都对把自己的文物带回自己的国家有执念，往往愿意付出加倍的钱，故宫就更不用提了。

    到时候它岂不是能大赚特赚？

    泉下桑田内心狂喜，一时间竟笑得停不下来：“哈哈哈！哈哈！哈哈哈哈哈！”

    可就在这时，会议厅四周的喇叭里突然传出砰砰的闷响。众人抬头一看，发现是林秋书在轻拍麦克风。

    “大家为什么这么激动？”

    在众人或愤怒或不解或讥讽的目光中，林秋书轻轻勾起嘴角：“难道你们已经知道了？”

    包括泉下桑田在内的所有人都愣住了。

    知道什么？

    这时，林秋书终于露出了老狐狸似的笑容。

    他起初抿着嘴笑，但很快就忍不住了，笑得露出了八颗牙齿，他说：“哈哈哈！不卖关子了！”

    “我很荣幸地在此宣布！”

    “三天前，某位爱国人士向故宫无偿捐献了另一件李白真迹，因此《上阳台帖》不再是唯一的李白真迹了！”

    嗯？！

    嗯？！

    嗯？！

    在场所有华国人都愣住了，他们破天荒地在短短一分钟内连续质疑自己的听力两次，怀疑自己是不是产生了幻觉。

    我听到了什么？

    有人向故宫无偿捐献了一件李白真迹？！

    无偿捐献？！李白真迹？！

    轰！

    他们感觉自己的脑子里有一颗炸弹爆炸了，血压飙升，全都感到无比震惊！

    有人向故宫捐献了一件李白真迹！

    我的天！

    所以林院长刚才不是说《上阳台帖》不是李白真迹，而是说《上阳台帖》不是唯一的李白真迹！

    世上有两件李白真迹！

    世上竟然有两件李白真迹！

    这回整个会议厅都炸开了，巨大的声浪席卷而上，所有华国人都按捺不住内心的激动！

    “林院长！您说的是真的？！”

    “天呐！世上竟然有第二件李白真迹！”

    “居然有人无偿捐献李白真迹！这人也太无私了！他是谁？他在不在这里？”

    “第二件李白真迹是什么？”

    “不可思议！有生之年竟然能看到第二件李白真迹！”

    “艹！快把刚才那条新闻撤了！”

    “哈哈哈哈哈！吓老子一跳！原来不是说《上阳台帖》不是李白真迹，而是又发现了一件李白真迹，这是双喜临门啊！”

    “......”

    李白对华国人的意义实在太重大了！

    林秋书亲口宣布第二件李白真迹现世不仅扫除了之前造成的所有疑惑，还对现场的所有华国人造成了极其强烈的冲击。

    就连同声传译都愣住了，迟迟没有翻译林秋书的话，不过就算翻译了，他们的声音也会被淹没在巨大的欢呼声和惊叹声中。

    这导致东京国立博物馆的人只瞧见华国人振臂欢呼，却不明白发生了什么，他们面面相觑。

    “故宫博物院院长刚才说了什么？”

    “他们在欢呼什么？”

    “不知道啊！”

    “你们谁能听懂？”

    “......”

