    有人一梦黄粱，也有人大梦春秋。

    沐夏这一场梦，却是梦尽了九十九段人生。

    开始她还清楚地记得自己是谁，她成为一朵花，一株草，一只普普通通的兔子。

    也成为游鱼，成为小虫。

    成为妖族魂族光明翼族，甚至宇宙中的一颗星辰……

    或长或短的生命里，沐夏经历着生老病死，旁观兴衰成败，感悟一段又一段人生。

    但渐渐的，岁月模糊了她的记忆。

    沐夏开始记不清自己是谁了。

    她在血腥气的包围中，不断问着自己这个问题，下意识向着光亮挤去……

    “天帝大人，生了！您生了！”

    “是个小公主！”

    周围响起兴奋的欢呼声。

    沐夏被一群女子抱在怀里，看着一张张激动万分的脸，心道终于变回人族了。

    等等……什么叫……终于变回人族？

    我……又是谁？

    沐夏蹙起眉头，越想就越是想不起，她头痛欲裂地发出一声呻吟。

    “哇！”

    “哈哈，天帝大人，小公主的哭声很洪亮呢！”

    女子们欣喜若狂，连忙抱着她上前。

    床榻上一张秀美而英气的脸，苍白又温柔地看着她。

    “我的女儿。”女帝喜极而泣，在沐夏的脸颊上印下一吻。

    沐夏下意识想躲，她不习惯陌生人的亲近。

    女子被逗的轻笑起来：“小家伙，像她那个爹，倔脾气不小呢。”

    身边的人微微沉默，低声道：“天帝大人，您给小公主赐个名吧？”

    “还是叫云沐夏吧。”

    女子目光柔柔，望向窗外，阳光普照，夏花灿烂。

    她轻抚着女儿柔软的胎毛：“她父亲陨落前给她取的名字，我们的女儿会喜欢的。”

    身边的人全部垂下了头，偷偷抹起了眼泪。

    沐夏却是笑了，她的确喜欢这个名字。

    周围所有的陌生里，只有这名字给她一种亲切感。

    “看，小家伙很开心呢。”女帝又亲吻向她的脸，沐夏看着她噙着泪的笑颜，这一次没有躲。

    但也仅止于此了。

    沐夏在众星拱月中一日日长大。

    她能感受到女帝对她满满的爱，心里却始终觉得，她的母亲另有其人，她也不该是个半尺高的小不点儿。

    “公主，公主，您怎么又一声不吭跑到这里来了？”

    嬷嬷慌忙地找到她，慈爱地蹲下来，望着这个小姑娘。

    他们的小公主生来就与众不同，五岁的小姑娘不爱闹不爱玩，总爱躲到幽静的台阶上，托着腮自己想事情。

    “嬷嬷，让我静静。”沐夏看着她道。

    “噗嗤，好，好，我们的小公主想静静，嬷嬷在一旁陪着你不出声可好？”

    这哄小孩的语气是闹哪样？

    沐夏皱皱小眉头，勉强答应了。

    她继续托着腮发呆，旁边嬷嬷却忍不住：“公主，是不是在担心明日之事？”

    “您就放心吧，您的父亲母亲皆为人族天帝，是大大的英雄！”

    “您不会不能修炼的。”

    沐夏仍自发呆中。

    能不能修炼她一点也不在意，她只想知道自己是谁。

    第二天青碧宫中，来了不知多少客人，大笑着和女帝拱手：“哈哈，青碧道友，一别数年，风采依旧！”

    这些客人们人人气息惊人，有种可与天比高的气势！

    身边个个跟着和沐夏差不多大的小孩儿，有男有女，恭敬地站在大人的后方，好奇又羡慕地看向沐夏。

    孩子里面，只有沐夏，是被青碧女帝牵在手中的。

    沐夏淡淡扫了这些小屁孩一眼，就将平静的目光移向了上方这些客人的身上。

    “这就是云兄的遗腹女吧，果然虎父无犬女！”

    “哈哈，夏夏侄女这气度，可了不得！”

    “有云兄当年的风范！”

    众人纷纷惊讶地赞叹。

    这实在不像是一个孩子的目光。

    “我先瞧瞧。”一道神识落到沐夏的身上来。

    她微微蹙起秀气的眉，但没动。

    神识将她从头到尾检查过，神识的主人一愣，脸上的笑容也敛了下来：“这……”

    “怎么样？”女帝急切地问道。

    “的确是先天劫难体，不能吸收灵气，也难以活过……五百年。”

    女帝微微一晃。

    她脸色苍白地问道：“法则呢，她若领悟了至高法则，可有几率避过五百年之劫？”

    “我看看。”另一人走出，继续以神识去观测沐夏的灵魂，片刻之后对方苦笑道：“青碧，侄女不但是先天劫难体，且……她神魂不全，不能……领悟任何一种法则。”

    “你确定吗？”女帝闭上了眼，问出心中早已经知道的答案。

    “哎。”

    对方一声长叹。

    这些青碧自己都看得出，找他们来，只是死马当活马医罢了。

    众人身后的孩子们，羡慕的目光立刻变成了鄙夷和同情，沐夏接收着这些打量，心里无波无澜。

    倒是微微握紧了女帝的手。

    “多谢诸位。”女帝睁开眼来，也将她小手握紧：“便不多留各位了。”

    客人们怎么来的怎么离开。

    很快青碧女帝之女，竟是天生废体，遭天道厌弃的先天劫难体，传遍四方。

    青碧宫中一片愁云惨雾，人人以泪洗面。

    沐夏好多次看见嬷嬷望着她叹气，转头就哭成了泪人。

    “够了。”青碧女帝将自己关了三天三夜，从房间里走出来后，第一时间压下了青碧宫的阴霾。

    “谁也不许在夏夏面前，露出悲哀之相！”

    “我和他的女儿，自是世上最好的女儿，天道不容她，本帝便亲手为她撕开一条路！”

    当晚沐夏睡着后，便感觉到青碧女帝来了她的寝宫。

    沐夏睁开眼：“母亲？”

    “睡吧，娘只是来看看你。”青碧女帝抚摸着她小小的脸。

    “其实修不修炼，我无所谓。”沐夏说道。

    “我知道。”青碧女帝笑道：“你的情况很奇特，我看不出原因，但我知道，你对什么都无所谓，对我也不亲近。”

    沐夏沉默片刻：“我敬您。”

    “这就够了。”

    青碧女帝柔柔地笑着，给她掖好被角，坐在床头一整夜，目不转睛地望着她。

    她不求女儿如何，只一项敬，足够了。

    清早沐夏醒来，看到女帝离开的背影，笔直的背脊走入清晨的云雾中。

    之后整整五百年，沐夏再也没见到这位青碧女帝。

