    第172章 退去

    “哐当”一声，大门再次被风吹开，文武神官和阴差前来。

    武神官拎着一把铁鞭，怒目圆瞪对着王腾爆喝一声：“小子大胆！岂敢阻拦阴差办案？”

    “武兄，不可如此，说话要斯文一些。”

    文神官看到武神官霸道的样子，连忙拉了一下他的衣袖。

    “两位大人，就是他阻挠我们。”

    “对，大人一定要给我们做主啊。”

    两个阴差再次看到王腾，不再像之前那般神气，反而委屈的像个受气小媳妇。

    见救兵一到，王腾面带谦卑之笑，对他们拱手一礼：“各位，我并没有冒犯的意思，只希望你们能给他一个机会，毕竟他阳寿未尽。”

    王腾早算过了，叶明的寿命有六十三，因遭受到猛鬼契约，才导致五脏丢失，性命垂危。

    “嗯，是这样吗？”

    文神官闻言，目光落在两个阴差身上。

    这两个阴差有些懵逼，互相对视一眼，苦笑摇头：“不知道，我们只负责勾魂，没资格查看生死簿。”

    “那我来瞧瞧。”

    文神官手掌一闪灵光，一个册子浮现，一边翻开册子，一边向阴差问道：“他叫什么名字？家住何处？”

    阴差想了想道：“叶明，家住淘镇。”

    跟着信息，文神官找到了叶明，上面确实写着阳寿六十三，只不过他命中早折，只能活到十九岁，已经被判官勾了名字。

    “你说的不错，但这是他的命，你不能强行阻拦使者勾魂。

    看在你是茅山弟子，快快让开，我等不难为你。”

    文神官将小册子收起，面容和善看着王腾，希望他不要干涉。

    其实王腾也不想管，但他毕竟是答应了林巧巧，忠人之事是王腾的原则，所以他不能让。

    “抱歉，我不能让。”

    王腾摇头，从空间掏出昊天镜，打算将他们都封印在镜子中。

    看到王腾手掌上的镜子，文神官感受到一丝不妙。

    而武神官就等着王腾此言，兴奋的扬起手中铁鞭，便要砸向王腾的脑袋。

    “且慢！”

    文神官一把抓住武神官的手，对王腾微微一笑：“小兄弟，你叫什么名字？家在何地？”

    “你们不用查了，这生死簿没有我的名字。”

    王腾知道文神官要干什么，他笑着摇摇头。

    “不可能！”武神官不相信，目光凶狠盯着王腾，恨不得现在就打上一架。

    “有可能。”

    文神官好像想到什么，仔细观看王腾的面相，发现王腾天庭灵光冲天，明显不是凡人。

    “难道他是上界转世的仙人？”

    心里有了这个想法，文神官便想通了一切，因为有些大能耐的仙人转世，根本就不需要踏入轮回，因此这生死簿没有留名字。

    “不要说这些废话，我们直接把他拿下不就行了。”

    武神官一把推开文神官，挥舞着铁鞭，携带阵阵劲风，呼啸砸来。

    王腾眼也不眨，抬手一把握住铁鞭，曲指轻弹一下，便是一道强大的力量，直接将铁鞭打了回去。

    力道加上铁鞭的重量，武神官有些措手不及，被余力给震的退后两步。

    “好小子！”

    武神官猛地一踏地面站稳身子，看向身形消瘦的王腾，眼眸有些闪烁，心道：“这小子怎么会有如此大的力量？”

    “不要动手！”

    见武神官还想动手，却听到文神官一声怒斥，他才忍住火气，放下了铁鞭。

    “小兄弟，你应该不是凡人，但这是阴差办案，你想要阻拦，起码要给我一个交代不是，毕竟我们也是手下人。”文神官和颜悦色道。

    “交代？”

    王腾觉得文神官说的在理，想了想手掌上浮现一道光环。

    “这个应该足够了吧？”

    看到这一道光环，文神官和武神官被惊的目瞪口呆，他们一眼就看出这是功德金轮，非大圣者不可有啊。

    “足...足够了，是我们有眼不识泰山，还请您不要跟我们计较。”

    文神官语气一变，对王腾歉意一笑，便领着阴差和武神官快速离开此地。

    拥有功德金轮的人，这人岂是他们能得罪的。

    看到他们离去，王腾再次将房门关上，回到长条凳上坐下，闭目养神。

    这次他可以放心，这些阴差不会再来了。

    等文武神官和阴差回到城隍庙，朝城隍爷禀告。

    “大人，那小林村有一名在世圣人，拥有功德金轮，我们无法得罪他。”文神官苦笑道。

    “哦！”

    城隍感觉有些意外，神情凝重的盯着文神官：“你没有看错？”

    “没错，此人的功德金轮是真实的，我能感受到上面的圣光，差点让我魂飞魄散。

    而且，生死簿没有此人名字！”文神官郑重回话。

    “那就没错了，这事情就不管了。”

    闻言城隍不再管此事，这可让两个阴差有些为难。

    “城隍大人，那我们两该怎么办？”

    “你们回到地府如实说，不会受到责罚。”

    “是。”

    两个阴差搭耸着脑袋，对着城隍躬身一礼，前往地府禀告此事。

    ...

    清晨朝阳升起，林巧巧早早起来，端着一盆热水进入房间。

    “先生，叶明哥哥，你们先洗漱一下，我去给你们做早饭。”

    将热水放下，林巧巧兴高采烈地出门做饭。

    这时，刘灵儿打着哈欠进入房门，看到王腾正在洗脸，她笑了笑道：“公子，昨晚怎么样？”

    “你知道了？”

    王腾用毛巾擦了擦脸，看向微笑的刘灵儿，就猜到了什么。

    “嘻嘻，我昨晚睡不着，就看到了。”刘灵儿有些不好意思的笑了笑。

    她也是担心王腾，万一敌不过阴差，她也能前来帮忙。

    王腾也没有要怪罪她的意思，将手里的毛巾全部浸湿，拧了两下，便走到床边，将毛巾递给叶明。

    “谢谢。”

    道了一声谢，叶明接过毛巾擦了擦脸。

    “公子，我们要去叶家吗？”刘灵儿的目光看向王腾。

    王腾想了想，目光落在叶明身上，点头道：“嗯，如果不去处理，他会死，而那五只猛鬼也会离开叶家，为祸一方。

    我身为茅山弟子，这事情必须管。”

    “嗯，这才是我认识的公子。”闻言刘灵儿笑了。

    这时，门外响起一声惊叫。

    “你是谁！！不要过来啊！”

    这声音是林巧巧的，王腾等人闻声立马冲出房屋，便看到一个披头散发的怪人，正冷笑的掐住林巧巧的咽喉，将她从地上提溜起来。

    (本章完)

