    张经理为难的说道：“庙里的雕像，是我让人捣坏的……当时我们征地的时候，本地居民不同意，倒不是因为补偿问题，我们给的钱很多，他们也没意见，就是不想让我们拆除这间庙，说什么七奶奶灵的很，一旦拆除，七奶奶怪罪下来，大家会遭殃的。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    于是李总交代下来，让我带人进来，当着众人的面把雕像砸了，当地人吓得要命，当天全都搬走了，本来我也不怕这些，但刚才的经历……”张经理苦着脸说道，“叶先生，这里不会真的闹鬼吧，我会不会有事？”

    “你已经有事了。”叶少阳看着他，“张嘴。”

    张经理一怔，看看叶少阳，又看看周静茹，伸出手，在脸上抽了一下。

    叶少阳瞪大了眼睛：“你干什么？”

    “你不是让我掌嘴吗？”张经理一脸无辜。

    叶少阳那个无语。“我让你张嘴，张嘴，第一声，你听力有问题？”

    张经理挠了挠头，张开嘴，谢雨晴和周静茹凑近一看，顿时都吓了一跳：除了两排牙齿还算正常，他整个嘴巴都是黑的，看上去很是诡异。

    “你自己没现嘴巴有问题？”叶少阳纳闷道。

    “有啊，看了几家医院，都查不出问题啊，而且我身体好好的，没有异常，我正打算去看中医来着。叶先生，我这到底是怎么了，救救我。”张经理苦苦哀求。

    “尸气入体，你只有一个礼拜好活了，之后会变成鬼尸，受人驱使。”叶少阳摇了摇头，“幸好人家是想抓你当鬼仆，没想杀你，不然你早就跟老冯一样了。”

    张经理听了这话，双腿一软，扑通一声跪下，哀求起来，“叶先生，救救我啊，你要什么我都给你，要我老婆都行……”

    叶少阳一头黑线，我要你老婆干什么，你老婆能比面前这两个美女还漂亮？

    叶少阳让他起来，带自己来到他的办公室，把门关好，从背包里拿出瓷碗，放入雄黄和朱砂的粉末，化了一道符水进去，看着张经理喝掉，往一个垃圾桶里洒了一把朱砂，踢到他面前。“往这里吐，千万别吐到外面去。”

    张经理脸色越来越红，呼吸急促，过了没一会，果真趴在垃圾桶上哇哇大吐起来，十几分钟才停。

    等他把脑袋抬起来，周静茹和谢雨晴本能的往垃圾桶里看了一眼，登时起了一层鸡皮疙瘩：

    垃圾桶里，数不清的黑虫，在一堆粘液中间挣扎爬行着，个头有成年甲虫那么大。

    “天哪，这是什么？”周静茹呆呆问道。

    叶少阳答道：“尸蟞，他体内有很重的尸毒，化生形成尸蟞，幸好刚成形不久，再等几天，尸蟞咬坏内脏，把尸毒引到全身，他就成僵尸了。”

    叶少阳对张经理说道：“从今天起，你每天喝一两用雄黄泡的水，三天之后，你体内尸毒能排干净，就没事了。”

    张经理千恩万谢，感激涕零。

    “这些尸蟞，怎么处理？”周静茹担心的说道。

    叶少阳把垃圾桶盖上，道：“没有了尸毒之源，又有朱砂镇压，它们活不久的，不用担心。”

    等张经理缓了缓，叶少阳说道：“现在告诉我，那个七奶奶的神像，长什么样子？”

    张经理皱眉想了想，道：“是个女人。”

    叶少阳三人一起拿眼睛白他，谢雨晴道：“你这不废话吗，人家都叫七奶奶了，难道是男人？难道鬼怪还有伪娘？”

    张经理挠了挠头，沉吟片刻，摇了摇头：“我真想不起来长什么样子了。反正长的不好看，有点尖嘴猴腮的，长的像人，但又不太像人。”

    叶少阳沉吟起来，这么说，七奶奶是个妖？忙问：“你仔细想想，她长的像不像什么动物？”

    张经理想了半天，摆手道：“我真的想不起来了，我就看过她一次，哪里记得住，叶先生你可以找周边的村民问问，他们肯定知道的比我清楚。”

    叶少阳点点头，这也是个办法，顺便还可以打听一下这座七奶奶庙的历史。

    于是张经理回到工地，开了一辆车过来，载着三人来到附近的一家度假村，先开了一个包间，刚坐下来，外面突然变天，乌云盖顶，天色转眼间变得像夜晚一样黑。

    张经理站起来说道：“这看着要下雨，我得去工地现场安排一下，让他们把材料盖好，一会过来。”说完就往外跑。

    叶少阳道：“你顺便通知一下，所有人不许进七奶奶庙，连在附近徘徊也不行。”

    张经理领命离开，找店主借了把伞，刚离开度假村，大雨就下起来，这乡村土路，雨一下就没法开车，张经理只好步行，打着伞，一路小跑出。

    从这里回工地，正好要路过七奶奶庙，本来他不想从那走，但是周围没路，如果从大路绕回去，至少要多走半个小时，等自己赶到，估计雨都停了，当下一咬牙，踏上小路。

    经过七奶奶庙的时候，张经理本能的朝院子里望了一眼，突然看到一个人走进了院子，这时天很黑，什么都看不清，刚好一道闪电划过，令张经理看清了那人的打扮：身穿绿色的工作服，头戴橙色安全帽。

    一般工人，都是头戴黄色安全帽、穿蓝色工作服，打扮成这样子的，只有安检员。

    工地上安检员不多，今天值班的只有两个，张经理冲着那人背影叫道：“是老崔还是老王，别进去啊！”

    “我进去避雨！”是老王的声音。

    “回来，那里危险！”张经理急得大叫，但里面已没了反应。

    张经理担心他有危险，一咬牙，来到院门外，眼看着老王走进了庙堂，面朝那尊被打碎了的神像站着。

    “老王，你出来！快出来！”张经理大声喊，但雷雨声太大，他怀疑老王没听见，站在那里一动不动。

    张经理内心强烈的斗争起来，最后还是善心大过了恐惧，一口气跑到老王身后，冲他骂道：“你聋了啊，听不见我叫你，快跟我走。”上去拽他的袖子。

    老王如同站桩一样，动也不动，一只手伸到脸部，不知道在干什么。

    张经理内心突然升起一种不好的预感，慢慢走过去，往他脸上看去，顿时吓得连退几步，靠在一根柱子上，傻傻的看着面前诡异到极点的一幕：

    老王在涂口红。