    风吹着白色的战旗摇曳。

    树木折断声不绝于耳，声音越来越大，距离越来越近，这样的频率很难让人相信那是一头猛兽，而是在一辆在林间横冲直撞的坦克。

    观众的心被死死抓住，仿佛漏了一拍。

    声音仿若恐怖片的背景音乐，渲染

    穆加伦握矛的手微微颤抖，像是有一颗心脏在矛里面跳动，有那么一瞬间，穆加伦甚至要怀疑自己手里握的不是矛了，而是一条大蛇。

    恐惧吗？

    当然恐惧，但这点情绪迅速被分泌的肾上腺素压下，只剩下兴奋和紧张，原本微缩的瞳孔扩张放大，刚刚吃下的松鼠化作一股暖流流向四肢百骸，气力在不知不觉间增长。

    世界仿佛变了个模样，极其可怕的一种感受，周围一切都仿佛映衬在脑海里，声音进入大脑，反复回荡。

    树叶摩挲，枝叶折断，熊的咆哮，寂静如死的林间忽然热闹得像是一个锣鼓喧嚣的舞台。

    穆加伦清楚，这是肾上腺素急速分泌后的反应，他的所有情绪都被压制了，人性的一面被压下，兽性的一片占据上风，感官被不断放大，但不够，依旧不够！

    人类气力再如何突破极限，依旧不可能和棕熊媲美，这是绝不可能的，只有用头脑！

    用头脑战胜一切！

    穆加伦强迫自己冷静，目光死死盯着声音传来的方向，模糊的黑影逐渐清晰，体长超过两米三的超大棕熊！

    是它，就是它。

    仇人见面分外眼红，穆加伦一眼就认出来这是昨天那头抢他驼鹿的棕熊，他将矛头的血旗一把拉下，让它随着风飘向后方。

    棕熊越来越近，看着面前的两脚兽，心中颇为欢喜，昨天刚刚饱餐一顿，没想到今天又是丰收的一天。

    但手持木矛的穆加伦给了它一股淡淡的威胁感，让它没有扑上去，而是缓缓靠近。

    庞大的身躯逐渐逼近，水友们能清晰的看到棕熊长吻侧的肉在不停摇晃，血色的毛发粘连成块，黏稠的口水顺流而下。

    穆加伦没有转身就逃，同样缓步后退，这给予了棕熊一种错觉，对方没有转身就逃，说明不怕它，这让它不敢迅速冲击，可缓步后退，又给予了棕熊自信。

    “过来，接着走。”

    穆加伦将长矛对准棕熊，将节奏一点点掌握在自己手中。

    一松一弛间，成功将棕熊引诱到了预定位置。

    望着脚边的标记。

    那是一个十字标，而标志后面，则是一个插在地上的十字架，横着的木头被卡在中间，上面绑上了一根粗绳。

    “就是现在！”

    见到机关，穆加伦用木矛的尾部猛地将横木敲下，随后朝旁边迅猛扑去！

    被卡住的横木松动开来，无与伦比的巨力从粗绳上传来，迅速将木头带飞，而更高处的树木间，一个巨大的“流星锤”在重力的作用下摆荡而下，向着棕熊砸来！

    穆加伦耗费了一个下午制作而成的巨大陷阱，光是将它拉起就费力了九牛二虎之力，巨大的石块上绑满了短矛，每一根都锋利异常，闪烁着血光。

    从闪避到落下，一切只在瞬息之间。

    巨大无比的势能带来的无可抵挡的动能，可惜，第一下并没有击中，而是从棕熊面前晃了过去。

    “该死！”

    穆加伦猛锤了一下地面，砸出一个小坑，学过初中物理的都知道，这样的陷阱，第一下威力才是最大的。

    然而接下来一幕让观众更加惋惜，晃过去的摆锤居然砸在了树木上，连磕两下，动能丧失不少。

    但万幸，第二下砸中了！

    满是木刺的摆锤携带着巨大的动能，狠狠地砸在了棕熊的腰侧，数根木矛瞬间刺入它的身体，皮毛血肉绽开，血液顺着腰际流淌。

    即便被阻碍了两下，但在巨锤本身的重力下，带来的力道依旧强得可怕，棕熊的皮毛层都防御不住。

    刺骨的痛感从腰身处传来，棕熊惨叫一声，随后发出愤怒的咆哮，声浪在林间滚滚炸开，它转身咬住摆锤，狠狠撕咬。

    穆加伦耳朵都嗡嗡作响，但他知道，现在是最好的时机，他的目的也达到了，棕熊被彻底激怒。

    穆加伦立即从地上爬起，朝着远处跑去。

    见到穆加伦要跑，棕熊仿佛才明白谁是真正的罪魁祸首，松开口中的木矛，转身朝穆加伦追去。

    野生动物都非常怕受伤，没有抗生素，受伤意味着死亡，可想而知此时的棕熊到底有多愤怒。

    棕熊的冲刺速度可以达到五十公里每小时，远超人类，但在树木繁多的林间，能够灵活闪躲的穆加伦反而并没有被迅速追上，反而一直保持着相当的距离。

    但他真的要逃吗？

    肯定不是，所有的观众都知道穆加伦要跑到哪里去，那是一处山坡！

    昨天穆加伦便勘探过地形，方圆一公里的地形他了如指掌！

    当树林的尽头出现在视线中时，穆加伦十分兴奋，计划已经成功一半！

    阳光微微透进来，视线越来越开阔，但穆加伦没有停下，反而越跑越快，当树林彻底消失，他猛然起跳！

    陡峭的山坡下，穆加伦从高空跳起，最后落在坡面上，松软的泥土很好的接住了他，顺着陡坡穆加伦直直地朝下滑落，带下大片泥土，最后摔落在山坡底下的水洼中。

    他连滚带爬地从水洼中爬起，随后来到一旁的陆地上，捡起了藏在石头缝里的弓箭。

    此时的棕熊才刚刚追到陡坡边，看着数米高的陡坡，它有些迟疑，身上的疼痛却让它愤怒无比，仅是稍作思考，便探出上半身，小心翼翼地往山坡下滑去。

    但此时的它却成了最好的靶子！

    望着山坡上缓慢下滑的棕熊，穆加伦猛然射出一箭！

    锋利的石箭头入头三分，却根本不致命，面对棕熊这样的大家伙，除非是箭雨，否则一两支箭根本是毛毛雨，只能被卡在肌肉中，让棕熊更加愤怒，正中穆加伦下怀。

    一连射出三支箭，穆加伦抛下长弓，转身再逃。

    陡然开阔的平原终于让棕熊能够肆意驰骋，它狂奔着，迫不及待的想要撕碎面前的两脚猿。

    穆加伦在浅水中奔跑，来到一处巨木后，终于拿到了放在这的木矛，随后转身面对冲击而来的棕熊。

    之前的一切都只是计划的一部分，但不到最后一步，便都谈不上成功，而现在，他要做的就是执行最后一步。

    彻底激怒棕熊，让它站立攻击！

    成败在此一举！

