
司马公在写《史记》的时候大概忘了一件事，如果刘邦真是人们表面上看到的那么一个小流氓，可能战胜无数强敌取得天下吗？

事实上，刘邦具备很强的政治天分。不但目光长远，还懂得韬光养晦。

他可以约法三章，在危难之际不谋小利，有远大的政治抱负；

正因为市井出身，他非常善于观察，能洞悉社会现状和人心百态——尤其是普通人的人心。

在这一点上，无论是项羽，还是韩信，都远远不能和他相比。

和韩信一样，在接近生命的尽头的时候，刘邦只觉得很讽刺。他这一生，用尽各种光明正大或者上不了台面的手段，把一个又一个的强敌全部干翻。但到了最后才发现，真正的敌人是自己的结发妻子——那个一直对权力虎视眈眈的吕后！

同样，和韩信一样，他无法接受自己败于一个妇人之手。

和韩信不同的是，韩信没有挣扎的机会，而他刘邦，还有这个机会。

他知道，这个所谓的“神医”是吕雉的人，一旦接受治疗，自己就全盘皆输，任凭她们摆布。在这个过程中，朝政将会逐步被吕雉把持。

事实上，他已经无法阻止吕后的前进。唯一能做的，就是保持清醒状态，把能下的棋子下下去。从某种意义上来说，他的拒绝治疗，才是真正的自救。

在最后的时间里，刘邦做了两件事。

第一件是“白马之盟”，订立了“非刘氏为王者，天下共击之”的盟约。他相信，总有一天，这个盟约会变成自己子孙翻盘的根本。

第二件事，就是临终遗言。

刘邦病重之际，吕后前来询问国家重臣之事。

吕雉问道：“陛下百年以后，假如萧相国也跟随您走了，谁可以代替他呢？”

刘邦答道：“曹参可以。”

吕雉又问道：“那假如曹参也去世了呢？”

刘邦这次略微有些迟疑，但还是回答了：“王陵应该可以吧。”

吕后接着问道：“陛下，你似乎不是太确认呢。”

刘邦叹了一口气说道：“王陵为人太憨厚了，如果用才智有余的陈平辅佐他的话，应该差不多。”

吕后不解道：“那为什么不直接任用陈平呢？”

刘邦答道：“陈平难以独自挑起大梁。”

吕后接着问道：“假如这些人都不行了呢？”

刘邦答道：“那我就想不起还能有谁了。”

吕后不依，继续缠着问：“陛下，您再想想，一定还有合适的人选。”

刘邦答道：“还真没有了。哦对了，还有个周勃，不过最多勉勉强强能用吧，可以给他给太尉的虚职，不给实权就好了。”

吕后还打算继续问下去，刘邦叹道：“皇后呀，再往后的事情也不是你所能知道的了。”

这话一说，吕后就明白了，丈夫的意思是说她也活不到那么久。

吕后走后，刘邦舒出一口气。他能断定，自己死后，为了政局的稳定，吕后不得不暂时使用他所说的这些人。

刘邦心想：但愿这次的障眼法能把吕后骗过去吧。

在他咽下最后一口气时，喃喃地说了一句没有任何人听到的话“安天下者，必周勃也。”

刘邦死后，刘盈即位为帝，吕雉开始独掌大权。朝廷的人事安排果然按照刘邦的遗言来安排。

一方面诚如刘邦所料，吕后也要顾及到政局的稳定；另一方面，在吕后看来“人之将死其言也善”，那老流氓人都要死了还有什么好争的？更重要的是，吕后觉得就按照这个安排也没什么大不了的，到时候看谁不顺眼把他给撸下来不就得了？

和朝臣相比，吕后更看不惯的，是这些年来刘邦的宠妃。当然，也或许是这些人也比朝中那些大臣更好对付的缘故。

在这些妃子中，她最为嫉恨的就是戚夫人了。这个女人不仅夺去了刘邦的全部宠爱，还差点把自己儿子的皇位都给掀翻了。刘盈当不上皇帝，我这个皇太后不就是个虚名？

当上皇太后之后的吕后，做的第一件事就是把刘邦最宠幸的戚夫人剃光头发，我看你还美不美？怎么样？受不了吧？受不了就去死吧。跳进也行，上吊也中，没人拦着你。

没想到的是，吕后这次失算了。原以为一向心高气傲的戚夫人受不了这种屈辱会自行了断，结果不知道什么原因戚夫人这次居然顽强地活了下来。

这就很让吕后生气了。于是下令将戚夫人幽禁在永巷，颈束铁圈，让她像狗一样生活。

没想到戚夫人竟然还是忍辱偷生。

吕后大怒，心想这女人也算没白跟那个老流氓那么多年，忍辱求生的本事还真学到了。

既然这样，那我就从肉体上折磨你，就不信你这细皮嫩肉的能顶得住。于是令人给戚夫人穿上囚徒的红衣，让她做舂米的苦役。

没想到的是，这戚夫人居然舂米还唱起歌来了：子为王，母为虏。终日舂薄暮，常与死为伍。相离三千里，当谁使告汝？

吕后明白了，这戚夫人不寻死的原因，就是因为指望着自己的儿子将来救自己呢。

好，那我就先杀了你儿子。

事实上，刘邦死前就一直担心吕后会谋害刘如意，便早早地将小小年纪的刘如意封为赵王派到了封地，并派出汾阴侯周昌去担任赵国丞相，让他护卫刘如意。

刘邦是怎么选中周昌的呢？

周昌和刘邦是沛县老乡，和吕后也很熟。刘邦还是泗水亭长时，他就是手下的士卒。从刘邦斩白蛇起义到统一天下，他就一直跟着，可以说是资历最老的从龙之臣了。

周昌为人坚忍刚强，可谓朝中直言不讳第一人，就连丞相萧何、曹参等人对他都非常敬畏。

说说他干的最有名的两件事吧。

有一次，这哥们不知道有什么事跑到宫中奏报。刘邦正和戚夫人抱在一起，见到周昌进来，心想这都踏马的光着屁股一起长大的兄弟，有啥呗？反正正好在小兄弟面前嘚瑟一样，看，哥们现在混得多好，这妞多正？于是继续搂着戚夫人啃来啃去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68928865"  chaptername="744.汉高祖托孤">加入书签</a>
</div>
