    志村玄鼎是不知晓那位玄学族兄脑海中乱七八糟的想法，在涂抹完伤药后，回往自己的帐篷睡觉，意识则进入黑鼎空间。

    “八门崩击的初次使用效果还算不错，可惜没有白眼辅助无法应用在实战中。”

    回想一遍之前封锁纲手查克拉穴道的经历，志村玄鼎叹息道。

    当初日向家族的确只用了八门崩击中的一门手法做交易，但那对他来说不算什么。

    虽然八门崩击针对体内八门要穴都有不同的手法，但作为拥有金手指的穿越者，那真不是个事。

    以那门手法为根基，对其它七门要穴多尝试个几万遍就能试验出来对应的封闭手法。

    反正在黑鼎空间中的复制体能够无限复活，可以放心大胆的去作死尝试。

    只可惜人家整套柔拳都是以白眼为根基开发出来的，没有白眼辅助根本无法精确地定位对手体内窍穴。

    要知道忍者体内的经脉窍穴十分细小，窍穴跟针眼差不多。

    之前大半精力都浪费在寻找纲手体内窍穴上了，好在千手家族因为仙人体的缘故，经脉窍穴要比常人宽广许多倍，否则还真难以找出来。

    叹息过后，志村玄鼎瞄向黑鼎空间中多出来的一道倩影，正是纲手的复制体。

    “战！”

    快速进入贤者模式，志村玄鼎身着战衣，一手持盾，一手持剑，打算先看看纲手的真实战力。

    然后就悲催了！

    还没等他反应过来，纲手便近乎瞬移般出现在身前，阴封印开启，怪力术运转，并用土遁忍术硬化自身，白皙的素手捏拳，狠狠砸下。

    “噹！”

    白皙的拳头狠狠砸击在内盾上，巨大的力量直接将内盾砸出一个深深地拳印，进而手臂骨骼爆碎，最后盾牌重重的撞击在胸口，狂暴蛮横的力量宣泄进来，让胸腔内的脏腑尽皆碎裂，连胸骨肋骨乃至脊椎骨都粉碎性骨折。

    一拳之威，恐怖如斯！

    “差距太大！”

    处于贤者模式下的志村玄鼎恢复身体，深深体会到自己与纲手间的巨大差距。

    刚刚那一拳才是纲手的巅峰一击，在阴封印内大量查克拉的加持下足以越级战斗。

    再加上复制体那种绝对理智状态对自身极限的掌控力，所能发挥的力量超乎想象，这才将他一拳秒杀，甚至那种威能真要算起来，足以秒杀自己上百次。

    不过哪怕没有这种绝对理智对自身的巅峰掌控，纲手本体也足以一拳将他锤死。

    之前之所以能拿下那娘们主要是取巧了，对方又没有防备，否则就是另一种结局和悲伤的故事了。

    “合体！”

    分析过后，志村玄鼎发动黑鼎空间的能力，将纲手的数据与自身融合，获得对方的一切，包括悟性这种虚无缥缈的特性。

    “记忆有点多！”

    揉了揉脑门，志村玄鼎被纲手那庞大的记忆信息冲击的脑袋发胀，好似要被撑爆一般，内中所拥有的信息量远超之前的惠子姐和宇智波美琴。

    其中大多数有关于医疗方面，而这也正是他所急需的。

    不提需要这些医疗知识快速给火之国大名开发一份见面礼，单单纲手修炼阳属性查克拉和阳遁查克拉的经验便让他赚大发了。

    要知道纲手可是凭借自身努力一点一滴修炼出的阳属性查克拉和阳遁查克拉，远远不是绳树那种依靠仙人体提升带动的被动觉醒所能比拟的。

    除此之外，这次对悟性的加持比之前惠子姐和宇智波美琴加起来还要高出最少十倍。

    “实力对悟性也有影响么？”

    若有所思，志村玄鼎将这点记在心中，等以后再做验证。

    没做耽搁，仔细阅览起纲手的记忆，尤其是关于阳属性和阳遁查克拉的修炼，以及医疗忍术。

    在志村玄鼎这边修炼之际，志村团藏没去跟那个儿子见面，等后续的家族人手抵达后，带着那些赏金忍者回归，不过将最初带来的那四个人留下，与志村玄学一同保护那个儿子。

    商队在这里休整三天，随后便继续出发，期间大蛇丸和自来也甚至联手将被摧毁的峡谷道路用土遁忍术修复。

    这条道路是木叶与国都间的主干道，必须时刻保持畅通，不然损失可就大了。

    “自来也老师你又被纲手老师揍了吗？”

    纵身来到公河马拉着的大车厢上，志村玄鼎好奇的瞅着自来也这位便宜老师。

    这位便宜老师此刻呆愣愣的，加上那一头未老先衰的白发，让他都以为得了老年痴呆。

    “我后悔了！”

    没有在意弟子的调侃，捂住心口，自来也此刻悔得肠子都青了。

    若早知道会有这样的结果，当初说什么也不会放手这个弟子。

    现在好了，不仅这个很对胃口的弟子被纲手抢走，甚至纲手还对其老牛吃嫩草的下手，更进展到了那一步。

    完了，他的这一生全完了！

    悔不当初啊！

    懵逼的眨巴下双眼，志村玄鼎很不理解这话的意思。

    这位便宜老师后悔啥了？

    懒得去猜一个大男人的心思，微笑着恭喜道：“老师你的查克拉量似乎增长了很多，看样子要不了多久就能去妙木山修炼仙术了。”

    “是啊，多亏了你给的强身秘术，我也没想到用阳遁查克拉和妙木山的仙药配合着修炼效果会那么好。”

    提起这事自来也的阴郁心绪一扫而空，满脸的得意。

    他虽然是以火遁查克拉提升到影级的，但没过多久便将阳属性查克拉修炼成了阳遁查克拉。

    而阳遁查克拉对强身秘术修炼有着极大的加成效果，修炼速度极快。

    同时阳遁查克拉和强身秘术两者结合，让身体素质提升的同时，体内生命力也变得旺盛起来。

    虽然比不上出身千手家族的纲手，但却也差不了太多，而生命力的提升反过来又促进查克拉量的增长，足足比当初多了五倍还多。

    距离妙木山仙术修炼标准跨越了一半的路程，足足节省数年乃至十数年的苦修。

    当然，妙木山的仙药也至关重要，否则不可能修炼这么快。

    “对了，你叫了我这么长时间的老师，还没教过你什么东西呢，这是我的独家秘术，收好了！”

    从忍具包中拿出一个早就准备好的卷轴抛到志村玄鼎怀中，自来也猥琐的挤挤眼。

    这可是他独创的秘术，整个忍界都独此一家。

    “狮子秘卷？”

    看了眼卷轴表面上的字迹，志村玄鼎好奇的将之展开，发现是一种作用于头发的秘术，应该是自来也原著中所用过的那种头发忍法，一种相当实用的忍术。

    “这份狮子发秘术以头发为媒介，理论上来讲，只要你的查克拉控制力足够强，可以省去结印的步骤，我想应该会适合你。”

    对于这位便宜弟子自来也现今更为看好，毕竟连身为敌人的砂隐村忍者都对其心悦诚服，并以死在其手上为荣，也许这小子未来真的能够改变忍界。

    当然，他依旧不认同那种大统一的理念，毕竟人心不可控，就如同他无法保证未来的木叶依旧对周边各国没兴趣，不会主动过去侵略一样，他同样不知晓一旦忍界被统一后，建立的政权会不会如同现在那些大名府贵族一般腐朽。

    不过这个便宜弟子应该能让忍界变好一点点。

    “自来也老师也认为我能修炼出后天阳属性？”

    初步翻看过这份秘卷，志村玄鼎能够从中看出这位便宜老师对自己的看好。

    这份头发秘术可以归类到阳遁忍术中，用阳属性查克拉刺激头发快速生长变化，也就是说想要修炼这份秘术就得先行修炼出阳属性查克拉。

    “别人自然没可能，但你的话应该能创造奇迹。”

    罕有的认真起来，自来也对这个便宜弟子十分看好，尤其知晓其在上次伏杀过程中的战绩后。

    虽然这小子现阶段很大程度上借助了身上的战衣，但忍具本身也是忍者实力的一部分，就好比大蛇丸的那把草雉剑。

    “那就承你吉言了！”

    笑了笑，志村玄鼎对这点从未怀疑过，甚至他现在就对自己如何修炼出后天阳属性有了想法。

    “你们上次不是拿到了死亡森林那棵花树的花朵吗？怎么不见你的生命力有提升？”

    再次借助自身阳遁查克拉感应一番这位弟子体内的生命力，自来也对此很纳闷。

    他知道死亡森林的那棵花树，甚至还远远地观望过，很清楚那玩意里面蕴含着极其精纯的生命力，可以用来入药，对修炼会很有帮助。

    可都这么长时间过去了，这个便宜弟子体内的生命力怎么还不见有大幅度的提升呢？

    “我不喜欢借助外力提升实力，相比起来，脚踏实地一点一滴修炼出来的力量更让我安心。”

    微微摇头，志村玄鼎对那棵花树的生命力并不怎么看重，也许吞服内中的生命力短时间内能有大幅度的提升，但却会损坏根基。

    而且直接入药的话利用效率太低，之前对那棵花树花朵研究过后，他有了一个大胆的想法，相信这次任务完成回归后，预想中的那种宝贝应该就能制作成功。

    “这种想法很好！”

    点点头，自来也对这种想法很认同，忍者就该脚踏实地的前行，捷径什么的都只是歧途。

    “上次的话题没说完，你似乎很排斥忍者，能跟我说说原因吗？”

    一边布置出一个简单地隔音结界将两人笼罩，自来也一边诚心的询问。

    虽然很不赞同这个便宜弟子那种大统一的理念，但其一些想法却很能发人深省，也许自己可以从这些想法中寻找到忍界和平的契机。

    “老师你也上过忍者学校，你认为忍者学校在教授我们什么？”

    躺在大车厢上，志村玄鼎双手抱着脑袋，享受着日光浴，反问了一句过去。

    虽然这位老师被妙木山的蛤蟆忽悠瘸了，但其本身的确一直追寻着忍界和平的契机，无愧于豪杰之称。

    他不希望自来也走上原著中那种没有未来的天真之路，真要那样就太过可惜了。

    当然，如果无法将之忽悠瘸的话，那只能选择放弃，任其如同原著中那般发展落幕。

    “忍者学校？”

    回想自己当年在忍者学校学到的东西，自来也组织了下言语，道：“忍者学校能教授我们的东西不多，尤其是我所处的那个年代，忍校制度很不完善，不过大体上是在教导我们如何成为一名合格的忍者。”

    道出自己的看法，自来也静静的看着身旁的便宜弟子，以他对这小子的了解，既然有此一问，那就肯定又有惊人之语。

    ------

    （这一章为书友天谕大神官特别加更，多谢支持！

    诸君若是觉得本书写的还不错，请点击收藏，免得过后找不到本书了，还有，请投出你们宝贵的票票，推荐票月票统统都要，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

