    翌日。

    铃兰青年大赛的预选赛，正式开始。

    不过因为夏彦他们并不需要参加预选赛，所以除了偶尔有几人要去现场加油支持外，大部分的时间都待在别墅内，做着最后的准备。

    期间，杜鹃倒是很好地担任起了情报收集的工作，将一些表现得比较出色的选手信息和资料带了回来。

    同时，她还说了一件影响比较大的事情。

    那就是这次本该属于关都、城都、丰缘、神奥四大区域的大赛，合众地区和卡洛斯地区也都派人参赛了。

    据说是得到了总盟的许可，以促进各地区的友好交流为由。

    这对夏彦来说唯一的影响，就是获得更好名次的机会，变得更少了。

    显然合众和卡洛斯不会派一些上不了台面的人来参赛。

    而这也让他再次感受到了压力。

    预选赛持续了整整三天。

    在比赛如火如荼举办的时候，各自联盟作为观战代表的大佬们，也都先后抵达了。

    比如说关都联盟的四天王菊子，丰缘联盟的四天王源治，神奥联盟的四天王菊野，合众联盟的四天王阿戴克，卡洛斯联盟的四天王朵拉塞娜。

    提一嘴，卡洛斯联盟的龙系天王朵拉塞娜的故乡正是希罗娜所在的神和镇。

    甚至朵拉塞娜和希罗娜，还有着血缘上的关系。

    各个地区四天王的抵达，自然是引起了不小的轰动，哪怕是平时看起来有些渗人的菊子，也有着不少的支持者。

    更别提像阿戴克这样的平易近人性格温和的人。

    此时的阿戴克，还不是合众联盟的冠军。

    听说是因为前段时间他的一只精灵去世了，让阿戴克显得有些颓废，对联盟的事务不太热衷。

    而且只要能够进入淘汰赛，就会有几位天王的观战，能够进入他们的视野中，也是一件值的振奋的事情。

    唯独夏彦，在听到菊子抵达后，内心就有些忐忑。

    直到晚上。

    渡来到夏彦的房间，看着他意味深长的笑容时，夏彦翻了个白眼。

    “夏彦，菊子天王要见你。”渡说道。

    夏彦深吸一口气。

    “我知道了。”

    该来的总是要来的，想躲也躲不掉。

    虽说在第二次见到菊子的时候，夏彦解释过了，但毕竟最后还是借着菊子的名头，“卷”走了一大堆的东西，那时候还有些小兴奋，现在想来......悔不该当初。

    跟着渡，夏彦来到了一处比较僻静的别墅。

    夜色中，单单是从外面看，就透露出了一股阴森的感觉。

    “你进去吧，我就不去了。”渡说道。

    “我一个人？”

    回应他的，是渡逐渐远去的后脑勺。

    “没义气......”小声地嘀咕了句。

    但还是鼓足勇气，推开门，伴随木门应景的“咯吱”声，夏彦走进了漆黑的别墅。

    “来了。”阴恻恻低沉沙哑的声音从旁边响起时，夏彦被吓了一跳。

    定睛望去，才看到了穿过窗户照射进来的朦胧月光下，一道老迈的身影杵着拐杖坐在沙发上。

    “菊、菊子天王......好久不见。”夏彦挤出了个自认为还算可以的笑容。

    “呵呵——”

    传来的，是菊子的一声轻笑。

    夏彦身上的汗毛竖都起来了。

    笑什么？

    “啪嗒——”

    一声脆响。

    房间内的灯全都亮了起来，坐在沙发旁的菊子也呈现在了夏彦的眼前。

    “口桀——”入口处，站在开关旁的耿鬼看着房间内亮起的灯，满意地点着头。

    一只只鬼斯从墙壁中钻出，没入到了耿鬼的影子。

    “修好了？”菊子问道。

    “桀桀！”耿鬼回到她身旁。

    “坐吧，我们也算认识了，不用紧张，只不过是这个房子太久没人住，线路有点问题。”菊子难得地解释了句。

    这么友善？

    夏彦点点头，坐到了菊子对面的沙发上。

    半个屁股。

    这栋别墅应该是菊子的产业，但估计她好几年也来不了几次，出问题也是正常的。

    咔兹咔兹——

    两人陷入沉默，只有菊子坐在那里，慢悠悠地吃着点心，夏彦的感觉只有一个，如坐针毡。

    说实话，面对别的天王，夏彦可能还不会这么拘谨，唯独这个菊子，让他真的是不敢太过放肆。

    别的天王怎么说也都自持天王的身份，不会为难夏彦，只有喜怒无常的菊子，还真不好说。

    没看见年轻时大木博士和菊子的矛盾，到这年龄了，菊子凡是看到一个和大木博士像的人，都会出手教训一顿吗？

    理由？

    理由就是像大木博士。

    况且幽灵系精灵是最难对付的，神出鬼没，真要想对付一个人，各种方法太多太多。

    所以对菊子，夏彦是真的打心里有点发憷。

    过了许久，当菊子把手里最后的一点饼干吃下，才再次看向夏彦。

    “熔岩队，好玩吗？”

    忽然的一句话，差点让夏彦没绷住。

    “渡他......”

    还没说完就被菊子打断了，“渡那小家伙没说，我是自己猜到的。”

    “......”.

    “渡我对他还是比较了解的，虽然能力不错，但为人太过正直，潜入熔岩队这种事情，他最多也就是混进去当个普通成员，接触不到决策层。”菊子慢悠悠地说着。

    言下之意就是猜到了渡所提供的消息中，夏彦所发挥的作用。

    倒是很中肯的评价。

    渡怎么看都是一身正气的人，让他去做卧底，根本行不通。

    卧底一定要会变通，为人聪明甚至是狡诈的人才能做，就比如.......

    夏彦的头，点着点着，慢慢地僵住了，艰难地转过头，看着笑眯眯的菊子，心里顿时升起了一股极其不好的预感。

    让他去做卧底？

    看到夏彦的表情变化，菊子脸上的笑容更“灿烂”了，“看来你猜到一点了啊。”

    “我拒绝。”夏彦这次的回答很坚决，也很果断。

    “哦？不考虑一下？”菊子笑容不变，意味深长地问了句。

    “不考虑。”夏彦硬着头皮，没有改变态度。

    “如果说，涉及到托姆渃奇呢？”

    “嗯？！”夏彦眼睛微瞪。

    菊子就像是个奸诈的老狐狸，已经抓住了夏彦的命门。

    沉默良久。

    夏彦略带沙哑的声音再次响起，“我还是拒绝。”

    “哦？”

    这次菊子倒是有些意外，看了眼面色阴沉，却依旧态度坚定的夏彦。

    能不为内心的仇怨所控制，这说明夏彦的自制力极强，对自己的认知也很全面。

    缓缓竖起一根手指。

    “我收你做弟子。”

    四天王的弟子，而且还是老牌四天王的弟子，单单是这名头，就足以让不少人为之抢破头。

    但夏彦还是摇了摇头。

    菊子的弟子，这名头虽然很好，但在他想留下的神奥地区，估计不是很管用。

    “一个道馆馆主的身份，神奥地区的。”菊子竖起第二根手指。

    夏彦有些错愕。

    道馆馆主的身份，一位四天王张口就能给吗？

    而且还是一位关都地区的四天王许诺神奥地区的馆主。

    怎么觉得那么不靠谱？

    “外加五千万联盟币的道馆启动资金。”

    第三根手指。

    “......”

    其实说到道馆馆主身份的时候，夏彦就已经有些开始动摇了。

    “价值不低于一亿联盟币的精灵一只。”

    第四根手指。

    “呼呼——”

    沉住气。

    “进入白银秘境的一次机会。”

    白银秘境，是白银山脉最大的一处秘境，完全由联盟总部把持，只有少数的一部分才有资格开启，算是联盟的秘密之一。

    “去哪里？”夏彦红着眼眶，嘶哑的声音再次响起。

    没办法。

    他们给太多了。

    他们真的给太多了啊。

    夏彦真的很想拒绝，可发现自己不管是从身体上还是从主观意识上，都知道拒绝不了。

    这样的待遇。

    毫不客气地说，在联盟培养嫡系训练家的计划中，已经算是封顶的那一级别了。

    也就是菊子这样的老牌天王才能给得出承诺，换个年轻点的，夏彦都不信。

    闻言，菊子露出了笑容，“你打过交道的，猎人公会。”

    “猎人公会？”夏彦有些错愕。

    他还以为是让他去火箭队，所以心里颇为抗拒，火箭队可不是个好待的地方。

    但猎人公会......

    哪怕菊子不说，夏彦不也正在和猎人公会的乔安娜打着交道吗？

    这种感觉......

    就像是别人主动撞在了自己的枪口上，把东西送到了自己的家门口。

    早知道是猎人公会，他就不纠结了啊。

    白白得了这么多好处。

    唉。

    “托姆渃奇去猎人公会了，导致现在猎人公会内部混乱不已，正是个极佳的机会。”菊子简单地解释了句。

    夏彦默然。

    过了许久，他才问到了他最担心的一个问题，“那这次任务有哪些人.......”

    联盟现在也没有多安全，上次试炼发生的事件，就让夏彦见识到了联盟内部的问题。

    说到这里，菊子也知道夏彦在担心什么，她比夏彦更清楚如今联盟内部的情况，收敛起了笑容，“放心，只有我和你知道，除此之外没有第三人。”

    忘了说一句，菊子现在负责整个关都联盟的搜查官部门，权力极大。

    这倒是让夏彦放松了不少。

    “需要我做什么？”夏彦又问道。

    “具体的任务还没有完全确定，但你首先要做的，是先坐上猎人公会的二十六个席位之一。”

    “二十六个席位？菊子天王，您是不是有点太高看我了？”夏彦无奈道。

    他也想啊，奈何实力不允许啊。

    “以你的实力进步速度，五个月的时间，应该够了吧？再久的话，猎人公会内部混乱就要彻底结束了。”

    五个月，只是普通的二十席的话，倒也确实不是没机会。

    “那我有一个要求。”

    “哦？说说看。”菊子眉毛一挑。

    “用我提供的身份作为基础。”

    夏彦还有一个“言夏”的身份，之前就是他自己捏造的，站不住脚经不起调查，但既然菊子提出的任务，应该可以很好地帮他把这个身份补充完整。

    这样既不影响他表面道馆馆主的身份，也不影响他背地里猎人公会成员的身份，一举两得。

    菊子意味深长地看了他一眼，点点头道：“可以。”

    “我能问一下，为什么是猎人公会吗？”夏彦试探性地问道。

    菊子轻飘飘地瞥了他一眼，“不然你以为会是哪里？火箭队？呵——”

    她这最后的冷笑，夏彦可以理解为是瞧不起。

    但瞧不起好，他还真怕去火箭队。

    “猎人公会这些年越来越张扬了，大肆捕捉精灵，贩卖给火箭队、熔岩队、海洋队、银河队等一系列地下组织，以为我们联盟看不到么？况且.......伸了不该伸的手。”

    最后的话菊子没说完，似乎意有所指。

    夏彦只能说，猎人公会如果安安分分地还好，现在已经触碰到了联盟的大蛋糕了，这不由地联盟坐不住。

    还有就是托姆渃奇的出现。

    她成功地让联盟看到了她地野心。

    作为原本的四天王预备役，她对联盟有着足够的了解，要是真的让她掌管整个猎人公会，那不得起飞？

    不是在爆发中灭亡，就是在爆发中崛起，崛起到联盟彻底遏制不住的那种。

    “最后一个问题，为什么选我？”

    “因为只有你足够‘坏’。”

    这是贬义还是褒义？

    渡太正直，大吾信不信他反砸过来十个五千万联盟币？希罗娜、科拿这些就更不用说了。

    至于那些老牌的，成名的，都辨识度太高，只有像夏彦这样原本名不见经传的青年训练家，才合适。

    说实话，对进入猎人公会，夏彦的抗拒性倒真不是很高。

    不只是因为托姆渃奇也加入了，还因为猎人公会这个组织太过松散，对成员的限制其实没有那么高。

    也就代表着加入后的危险性没有那么高。

    其实夏彦现在都能算是半加入了。

    “那个......拜师要什么仪式吗？”

    既然事情敲定，夏彦就开始关心自己报酬和待遇方面的问题。

    拜师菊子虽然让他感觉心里毛毛的，但别把菊子不当天王。

    “不用。”菊子随意地摆摆手。

    “哦。”

    两人再次陷入了沉默，丝毫看不出任何师徒的感觉。

    “那菊子天王.......”夏彦再次打破安静。

    “嗯？”

    “呃，老、老师？那老师，你身为关都地区的四天王，怎么弄到神奥联盟的馆主？”

    咚——

    菊子的拐杖在地上轻轻一杵，缓缓站起身。

    难得地露出了一丝不容置喙的霸气。

    “我的弟子，做个馆主，要什么理由？”

    夏彦。

    开始有些喜欢这种被护犊子的感觉了。

    ——————

    万字结束~~说是万字，其实每天更新都在1.1w，求月票~~

