    王霄手持四十米长的大铁棍，犹如手擎长枪刺破云霄。

    站在浮桥上，王霄枪出如龙，扫荡一群又一群的金兵下河喂了鱼鳖。

    此时此刻，他犹如长坂桥上的张翼德...太丑了，犹如白马银枪的赵子龙一般势不可挡。

    还有逃亡的金兵不敢上浮桥，干脆直接跳进了漳水里试图泅渡。

    身上穿甲的，基本上下水就没，再没冒出过来头。

    就算是有脱了甲的，面对因为大雨而暴涨的漳水，又能有几个游过去的。

    在这最不利于他们的天时之中，地利之中，人和之中。金军的溃灭是注定的事情。

    一场真正意义上的血战，在一个多时辰之后终于结束。

    超过五千金兵被杀，或是被漳水所吞没。

    少部分人做了俘虏，真正能泅渡过河的，百不存一。

    至于万户蒙刮，王霄亲眼看着他策马入了漳水。等到河中的时候就连人带马一起被吞没，再也没有冒出过头来。

    “这是做什么呢？”

    放下了铁棍，举着油伞走过来的王霄，已然是恢复了自己洒脱不羁的风流范儿。看着被聚集起来的那些金兵俘虏，好奇的询问。

    实实在在的在野外大获全胜一场，哪怕损失比金人还要多。可依旧是乐的合不拢嘴的宗泽笑呵呵的解释“准备送汴梁城去。”

    “何必那么麻烦。”

    王霄侧身向着不远处的漳水努嘴“一人捆上一块大石头，从浮桥上扔下去就是了。”

    离开汴梁城有段时间了，最近练功练上火的王霄脸上虽然没有起豆，可火气依旧是很大，整宿整宿的硬是睡不着。

    火气大了就要宣泄出来，王霄赶不回汴梁城，那就拿这些金兵俘虏们宣泄。

    宗泽有些犹豫，他毕竟是士大夫出身。这种杀降的事情，在他看来道德上有些说不过去。

    “这些人屠城灭村的时候，可不会念着夫子的好。”王霄目光转冷“搞清楚你们是宋人还是金人。”

    “知道了。”宗泽目光中闪过一抹凌厉之色“本就该如此。”

    几百个侥幸逃生的金兵俘虏，本以为能求得一命。哪里会想到，那边王霄不过几句话的功夫就送他们下河与龙王比宝去了。

    没办法，一个硬是睡不着，又不想撸出火星来的男人就是这么大的火气。

    之后的两天，在漳水血战之中快速蜕变成长的宋军横扫了南岸各地。没能来得及逃亡对岸的金兵都被成建制消灭。只有部分的散兵游勇得以逃脱。

    原本只是乌合之众的宋军，经历过血战之后很快就蜕变成了见过血的老兵。

    再加上四周不断有义军赶来投靠，又从金兵那边缴获了大量的战马粮食金银等物资。

    之前准备过来浪一把就走的宗泽，认真打量了王霄几眼，最终下定决心扫荡河北之地。

    有王霄这么一尊大神坐阵，有什么好怕的，打就是了。

    宋军开始大规模分散扫荡各地。

    各部兵马要名义给名义，要钱财给钱财，要什么给什么。

    宗泽的要求只有一个，按照收复多少失地，招募多少人马来计算战功。

    在功名利禄外加血海深仇的双重刺激下，宋军发疯似的疯狂扫荡各处。整个河北之地都是沸反盈天。

    至于金兵那里，却是没什么动静。

    西路军躲在河东，猬集在太原府附近扫荡周边太行山王屋山等地的义军。对于河北这边没有一丝过来支援的意思。

    东路军缩在燕京，还在为了争夺控制权互相争夺，狗脑子都快打出来了。

    至于金国国主完颜吴乞买，据说在上京会宁府，压根就没有入关。

    金军并非是不想救援河北诸地，也不是不想击灭宋军。而是因为他们还没想到如何对付王霄。

    没办法解决这个完全无法对付的神仙之前，谁也不想乱动。

    原因很简单，王霄专门喜欢找高层下手。那些手握大权，享受人生巅峰的高层哪个愿意去送死。

    没有救援，散布在河北各地的几万金兵，还有那些乞活军，常胜军什么的，很快就像是被海浪所吞没的沙子一样，在宋军越来越庞大的攻势面前烟消云散。

    有了宗泽给的名义，给的粮草金银。四散的宋军拼命招兵，数量就像是滚雪球越来越大。

    哪怕内里还是乌合之众，可与各地的金兵一次次的作战之下，终究是会杀出一批真正的强军出来。

    就像是帅出天际线的岳鹏举，一路向北都杀到了白沟边上了。

    跟驻扎附近的金军万户迪古不连番大战下来，最后还能全身而退。

    他出发的时候只有一千多人马，等到回来的时候，麾下兵马已经膨胀到了快两万之多。

    这还是岳飞注重练兵，不合格都没收的结果。

    等到各路兵马纷纷返回，重新汇聚在宗泽麾下的时候，兵马数量已经高达数十万之多。

    想要养活这么多人，也就成了一个最大的麻烦。

    宗泽只能是一边到处买粮，一边派人去汴梁城索要各种物资。

    除了拖后腿什么用处都没有的禁军之外，铜钱金银布帛丝绸蜀锦食盐粮食军械甲胄帐篷牲畜等等，有什么要什么。

    忙完了这些，时间都已经到了炎炎盛夏。

    天气很热，王霄的火气很大。

    这段时日里，王霄待在宗泽的大营里无所事事，整天除了练功就是练功。

    练功有火，没事干憋火。他现在已经是浑身都是火气了。

    等到宗泽召集诸将，商讨下一步行动的时候，王霄当即出头打断众人的议论。

    “没什么说的，当去河东夺回太原府，先灭西军再说。”

    王霄的话一出，四周人都是安静了下来。

    众人的心思其实并不难猜。

    当初大宋最强大的西军，为了救援太原，一次次的被西路军打垮打崩溃，几十万的大军损失殆尽。

    那西军的强大，天下间谁人不知。

    宗泽的打算是这次出征早已经远远超出了目标，现在老老实实守住胜利果实才是最重要的事情。

    之前说商量接下来该怎么办，不过是句客套话。他的本意是商量如何守住北地。

    可王霄的身份不一样，他的话哪怕是宗泽也要郑重的考虑倾听。

    “贫道知道你们在担心什么。”王霄微笑着说“西军是最能打的，可那又如何？”

    “因为他们能打，所以见到了就退就躲？现在宋金开战，那是不死不休的亡国之战。既然要打，当然是挑最强的打。西军第一名将娄室，不也是被灭了嘛。”

    王霄把娄室沉入黄河之中，算是让所有人都大快人心的痛快事情。

    毕竟这为黄龙府的万户太厉害了。

    从辽国打到西夏，再打到了大宋。百万大军都被他给打垮了。

    “可西军还有银术可，还有完颜兀术，还有粘罕他们。”下边有人小声的比比“名将云集啊。”

    “那又如何？”王霄挑着眉梢“名将？名将难道就不死了。贫道在这里立下誓言，有多少名将贫道都帮你们给灭了。”

    “再有。”王霄转身看向宗泽“宗枢密，河东也是失地。太行山上还有数十万义军在苦战。难道不管他们了？”

    宗泽苦笑“怎么会不管。只是...”

    “管就行。”王霄直接打断宗泽的话，他现在浑身的火气就快点燃了，急需宣泄的通道“我先过去打前站，用各种办法削弱金军。你们后续跟上就行。”

    说完这番话，王霄直接转身离开了中军大帐。

    再在军营里待下去，王霄感觉自己就得爆炸了。

    等到王霄离开，大帐内很是安静。

    之前扫荡北地，看着轻松，可那是因为金人力量分散而且没有援军。

    可河东的西路军，少说也有六万精锐猬集在一起。而且名将云集，自己这边看着几十万大军，可实际上都是乌合之众，这还怎么打？

    “枢相。”

    岳鹏举走了出来，打破了大帐内的沉寂“有仙师在，没什么好怕的。咱们与金人，本来就是不死不休。”

    宗泽对岳飞非常看好，因为众多的各部兵马之中，只有岳飞所部没有克扣军饷的宋军传统。

    而且岳飞部的人数虽然不多，可战斗力却是很强。尤其各部最多五天一练，十天一操。可岳飞部几乎天天都在练兵。

    自己最为看重的岳飞都主动求战了，宗泽放声大笑。

    笑过之后一拍腿“那就去河东！”

    王霄这次没带那四十米长的大铁棍，毕竟太不方便了。

    他策马奔腾，一路进入太行山，进了井陉。

    路上遇到了不少的贼寇与义军。

    有的看他是个道士，没为难就放过了。也有的什么都不管不顾，看到就是拦截要钱要命。

    对于这些，王霄也不客气。毕竟哪儿都有败类，收拾掉他们，也算上为那些被他们祸害的百姓们出口气。

    不过等到了井陉之后，什么山大王什么义军都没了踪迹。

    原因很简单，因为这里有金兵驻扎。

    路上遇到了一什七八个金兵的哨骑。王霄还在想着如何忽悠他们，看看能不能顺利混进井陉的时候。那边楞了一会，仔细打量一番，然后就是猛然调转马头，乌拉拉乱叫的跑路了。

    “什么情况？”王霄都被眼前的这一幕弄懵了，自己看到自己就跑啊。

    没说的，直接纵身飞起急速去追。

    哨骑们看到王霄飞过来，更是吓到尖叫，拼命打马狂奔。

    好不容易追出十多里地，用弹指神通把人都放翻。王霄这才气呼呼的拎着那什长喝问“我是鬼吗？怎么看到我就跑？你们在怕什么！”

