
拿到钱，黎天成立马到中介公司找房。

虽然五万块不多，但只要他多卖几个包包，想要凑个十几万还是很容易的。

他找的房租中介是之前找过的，赵雯雯，周丽琴的房子都是在这家公司找的，因为两次的良好的服务，这次他也选了这家公司。

租房的事很快就谈好，跟中介签了合同后，就要预付三个月的房租。

他拿出手机扫码给对方账户转账，输入金额，输入密码，最后显示的却是账户余额不足。

起初以为选错银行卡，他点开了看了一眼，确定没有问题，但输入密码进行转账时还是显示账户余额不足。

怎么会？

黎天成手心都在冒汗，合同已经签了，这时候要是没钱给租金，就要付三倍的违约金。

几次尝试后，黎天成登录银行卡APP上查询余额，账户显示的余额是零，刚到手的五万块不翼而飞。

那一刻，黎天成不由自主地心慌议论。

刚到账的五万块不翼而飞，绝不是常人所能做到的。

他又查了账户的流水，发现一个小时前有一笔五万多的转账，转入的账户，赫然是顾朝月。

顾朝月......

竟然是顾朝月......

黎天成的手在发抖。

很快他又觉得不对劲，顾朝月是假的，她绝不可能知道他的转账密码，连顾优优也不知道，他们是怎么把钱从他的账户提出来的。

这不是重要的，重要的是，租房的合同都签了，没有钱拿什么交房租。

他盯着桌上两份房租合同，抓起来不由分说撕得粉碎，“我不租了。”

“什么人啊，没有钱还来租什么房。”中介看到他这样无理取闹，满是无奈，冷言冷语讽刺几句把人赶走。

这下黎天成彻底一分钱都没有。

他颓然地走在大街上，看着街上各种各样琳琅满目的东西，尤其是路边的烤鱼，看得口水直流，想吃却没钱买。

没有办法，他只能回家。

顾朝月这次是真的想玩死他。

黎天成第一次开始反思自己的所作所为，跟顾朝月结婚十几年，刚开始确实甜蜜过，可后来问题越来越明显，顾朝月忙于工作，他们的交流越来越少，后来创业失败，他就理所当然地在家里，反正顾家有钱，养着他绰绰有余。

而顾朝月三天两头就出差，最长甚至能半个月都见不到面，可他是男人，总是有那方面的需求，所以他选择出去找人。

刚开始只是为了寻求心里的慰藉，后来一发不可收拾，仗着顾朝月不知道，越发肆意妄为。

可他并不觉得自己做错，反而觉得顾朝月对不起他。

要不是她把工作放在第一位，忽略他的感受，他们也不至于走到今天的地步。

对，就是这样，我没有错，错的是顾朝月，是她没有平衡好工作跟家庭的关系，是她忽略了他的感受，是她从不为他考虑。

黎天成越想越觉得自己做得没有错，试问哪个男人经得起爱人这样忽视。

不是他的错，凭什么让他承受后果。

顾优优，你敢找个假的顾朝月来打压我，就别怪我不客气。

第一次能弄死顾朝月，也能第二次弄死她。

这样想着，黎天成突然狠厉起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70308296"  chaptername="第199章我没有错">加入书签</a>
</div>
