    第67章报复！

    曹爽扬长而去，

    郭进一个人站在书房的窗户前静静的抽烟！愤怒，正在郭进的女匈膛当中迅速凝聚！

    曹龙是他亲儿子，无论他是不是倒插门女婿，这一点都不可能改变，他当初之所以要成为曹家女婿，就是为了可以锦衣玉食，就是为了可以不屈居人下，

    可现在，

    他的亲儿子，被宁颜给打的血头血脸，他却什么都做不了！

    这种憋屈，

    让郭进愤怒到了极点！

    紧接着，

    让郭进更加愤怒的一幕出现了！他清楚的看到，曹爽回了房间，换了一身衣服之后，又出门了！

    郭进用屁股都能猜到，曹爽此时出门，必然是去见宁颜的！

    而且，

    这大半夜的，曹爽跟宁颜两个人，孤男寡女，又能做什么好事？

    ‘咔嚓！咔嚓！咔嚓！’

    郭进死死的咬着牙关，咬的很重，非常之重！

    他知道，

    他不能再这样下去了，他必须要做些什么了！

    如若不然，

    就这样下去，只能坐以待毙！宁颜会越来越得寸进尺！会直接骑在他头上拉屎！

    ‘呼！’

    郭进吐出一个浓浓烟圈，沉吟了许久，取出手机，找到一个非常特殊的号码，直接拨了出去！

    ……

    另一头，

    希尔顿酒店，宁颜躺在浴缸里，一边泡澡，一边抽烟，手边甚至还有一杯人头马！

    讲真的，

    还是那句话，自从重生发现夏柳婚内出轨之后，宁颜浑身上下就充满了仇恨！他唯一的念头，就是要报仇！

    李幼薇的出现，就像是照进宁颜心坎里的一道光，让宁颜如获新生！

    原本，

    晚上跟李幼薇在一起的时候，宁颜甚至都已经决定，就这样安稳度日，往后余生，就跟李幼薇长相厮守，也挺好的！

    上一世，

    宁颜叱咤风云三十载，功名利禄，对他而言已经没有太大的吸引力！

    可问题就在于，

    李楠这个精于算计的女人，却把宁颜再次推到了另外一个危险的‘十字路口’！

    因为李幼薇的事情，

    宁颜已经提前暴露在曹家面前！而且，不要忘了，在此之前，宁颜为了报复郭进，已经成功拿下了曹爽以及曹清影！

    换句话说，

    他已经没有任何退路！

    就算他不想要功名利禄，可是，如果他想要保护李幼薇，如果他想要安稳的生活下去，

    他就必须继续强大起来！

    如若不然，

    不只是他，连李幼薇恐怕都会落入曹龙的手中！

    就算有曹爽在，

    但，今晚的事情，曹家绝对不可能善罢甘休！郭进也不可能放过宁颜！

    甚至，

    如果宁颜不够强大，那么，连赵天龙恐怕迟早也会背叛他！

    人生本就是如此，

    很多时候，身不由己！但，只能被动接受吗？

    不！

    与之相比，宁颜更加倾向于自己主动做出抉择！

    一念至此，

    宁颜将杯中酒一饮而尽，直接长身而起，披上了浴巾！

    不多时，

    曹爽来了，走进房间，曹爽就直接非常不客气的质问道：“宁颜，我现在非常想要知道，你，到底是什么人？”

    宁颜微微一笑，不慌不忙，反问道：“你觉得我是什么人？”

    曹爽冷哼一声，道：“原本我以为，你只是一个普通人，与我偶遇，我愿意相信你，所以也从来都没有派人调查过你！但，现在，我非常怀疑你接近我本就是有预谋的，对不对？”

    宁颜皱了下眉头，“为什么这样说？”

    曹爽一字一字说道：“因为……赵天龙！”

    不得不承认，

    曹爽这个女人，真的非常不好糊弄，她非常清楚的知道，以赵天龙在金陵道上的号召力，一般人是绝对不可能成为赵天龙的朋友的！

    可宁颜，却很明显跟赵天龙交情莫逆！

    不过，

    对此，宁颜也早有腹稿，“说出来你可能不信！赵天龙现在是盛东集团老总，我们凯越与盛东集团有合作，巧的很，这个项目的策划方案，是我做的！”

    “你可以理解为，我就是凯越跟盛东集团合作的代言人！”

    “而且，想必你也知道赵天龙是什么人，他现在急于转型，他想要洗白上岸！他不想一辈子都在道上刀口舔血！”

    “他非常重视这个项目！”

    宁颜平静说道：“既如此，他自然也就非常看重我这位凯越代言人！”

    曹爽黛眉微犟！

    盛东集团的三号地项目，本就是胜利集团的，这件事曹爽早都知道，而且，这个项目负责人是郭进！

    曹爽隐隐察觉到，

    这一连串的事情背后，似乎都有宁颜的影子，她感觉事情有些不对劲儿，可是，到底哪里不对，一时之间她也想不明白！

    而且，

    宁颜也很明显不会给她太多的考虑时间，直接岔开话题，问：“我今晚打了曹龙，是不是给你惹麻烦了？”

    曹爽没好气的瞪了宁颜一眼，怒声道：“打了我儿子，我还没跟你算账呢，你还有脸提？”

    宁颜轻笑一声，道：“曹龙是个什么德行，你很清楚！他该打！而且，扪心自问，你真的喜欢曹龙这个儿子吗？他是郭进的孩子！”

    曹爽心里头微微有些发堵！

    当年，

    她跟郭进结婚，本就是一个错误，说句不好听的，如果不是因为孩子，估计曹爽也绝对不会隐忍这么多年！

    可偏偏，

    无论是曹清影，亦或者是曹龙，都是不省心的！这让曹爽愈发心烦意乱！

    “好了，不要生气了，气大伤身！”

    宁颜伸手揽住曹爽，挤眉弄眼说道：“以你我之间的关系，按理说，曹龙是我晚辈！他得喊我叔叔，我不会跟他一般见识的！”

    曹爽俏脸微红，薄怒道：“你少来！我跟你有什么关系？你居然还学会占便宜了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    宁颜大笑一声，道：“还能是什么关系？自然是情人关系！”

    ‘啐！’

    曹爽红着脸说道：“我来见你，就是问你几句话，我马上就走！”

    说完，

    曹爽就要离开，可是，宁颜却伸手将曹爽直接拥入怀中，坏笑道：“来都来了，这么着急离开做什么？不要走，决战到天亮！”

    这个深夜，

    曹龙缝针，脑袋上缠满了纱布！郭进一个人在书房抽烟，彻夜难眠！

    夏柳独守空房，在家里辗转反侧，寝食难安！

    唯有宁颜，

    却在这超豪华五星大酒店里，与曹爽情意绵绵！

    做人，要讲信用！决不食言！

    今晚，

    在李幼薇那边的时候，曹龙问宁颜想要干什么，宁颜回答说我想要艹！尼！玛！

    所有人都以为宁颜只不过是骂了一句国骂！

    殊不知，

    这事儿，宁颜真的干过，而且干过不只一次！

    而现在，

    就是宁颜兑现‘承诺’的时候！

    你敢试图染指李幼薇，

    那么，

    我就要艹！尼！玛！

    这，就是来自宁颜的报复！

    (本章完)

