    【25岁，秦国最有权势的三个人，吕不韦已经服毒自尽了，太后赵姬已经遭到软禁了，唯独太皇太后华阳夫人依旧稳固如山。由于华阳夫人的宫斗手段太过高明，秦始皇一时之间根本找不到任何破绽，于是便决定调集大军攻打楚国。华阳夫人原本是楚国贵族, 与楚国一荣共荣一损俱损，楚国越强势，华阳夫人的话语权越大，楚国若是遭到削弱，华阳夫人的影响力自然就会衰减。李斯提醒秦始皇，楚国地大物博，此战很难取得丰硕的战果，或许可以让阴阳家出手，把楚国的诸子百家清理一遍，从而间接削弱楚国的战争潜力，秦始皇觉得这个建议非常合理，便从谏如流了！】

    【26岁，儒与墨，当世两大显学。很久很久以前，墨家因为理念不合，分为了三个学派，秦墨钻研各种战争器械，楚墨推崇的是游侠作风，齐墨致力于推广学术理念，每个学派都自称墨子嫡传，斥责其他两派属于歪门邪说。东皇太一首先利用墨家的矛盾，请求秦墨出手对付楚墨，秦墨自然是欣然应允。荀子是儒家圣贤，曾经三次担任齐国的稷下学宫祭酒, 两次担任楚国的兰陵令，真可谓是门生故吏遍布天下，荀子的衣钵传人李斯, 继承了荀子的人脉关系，凭借三寸不烂之舌，说服儒家保持中立。秦军在正面战场上，取得的战果并不大，但在诸子百家层面上，却算得上是辉煌胜利。楚墨七大仙君死了五位，幸存的两位仙君，带着残兵败将逃到了齐国，楚国的战争潜力大幅度削弱！】

    【27岁，你夜以继日的提取神武殿的道韵，终于获得了秦武王的天生神力，并顺理成章的突破到了仙人境界。禁卫军统领蒙毅，想要试探一下你的实力，没想到你第一剑斩断了蒙毅的武器，第二剑斩断了蒙毅的盔甲，第三剑逼得蒙毅跳出战圈，蒙毅觉得你天赋异禀, 觉得你担任普通守卫简直就是屈才, 于是便提拔你担任百将。自古以来, 文无第一，武无第二。王翦和蒙恬，平日里暗中较劲，都想要凭借战功，成为大秦第一。王翦之子王贲，蒙恬之弟蒙毅，自然就是竞争关系。王贲想要击败你，以你作为衡量工具，证明王家的强，映射蒙家的弱。王贲气势汹汹的来了，却被你一剑斩碎了兵器盔甲，只能灰头灰脸的离开了。你凭借两次战绩，在咸阳宫禁卫军里，变得人尽皆知，你的名望增加了！】

    【28岁，秦始皇得知你刚突破成为仙人，就能轻而易举的击败蒙毅王贲，顿时觉得伱的道统肯定非常优秀，便让你担任公子扶苏的剑术导师。儒家圣贤荀子，按照隆礼重法的理念，教导出了韩非李斯两位法家代表人物。秦始皇决定按照隆礼重法的理念，先让儒家教导公子扶苏，等到时机成熟了，再由李斯亲自出手，把公子扶苏从儒家引向法家。正因为如此，公子扶苏从小接触的都是儒生，见到的都是儒家刻意营造出来的礼乐环境，这让公子扶苏脱离了实际，完全活在了理想中。你对于公子扶苏的腐儒气质非常不爽，于是按照君子欺之以方的思路，隔三差五就让公子扶苏体验什么叫做人心险恶，这让公子扶苏逐渐开始怀疑人生。公子扶苏如果表现出什么不满情绪，你立刻就高举儒家尊师重道的大旗，公子扶苏的内心深处，开始对儒家思想产生了排斥，你对此乐见其成！】

    谷歮

    【29岁，秦国攻打韩国，韩国割地求和，魏国感觉到非常惶恐，生怕秦国接下来攻打魏国，便献上了丽邑。丽邑第一美人骊姬，自告奋勇前往咸阳宫，想要效仿苏妲己迷惑纣王的故事，利用美色迷惑秦始皇。骊姬凭借倾倒众生的容貌，以及超越常人的聪慧，很快就赢得了秦始皇的青睐，从而成为了贵妃。骊姬想要更进一步成为皇后，从而掌控后宫大权，然后名正言顺的后宫干政。遗憾的是秦始皇乾纲独断，不想平白无故的多一个掣肘，压根就没有册立皇后的想法。骊姬找到了你，想要与你做一個交易。你劝说公子扶苏认骊姬为母妃，骊姬给秦始皇吹枕头风，让秦始皇立公子扶苏为太子，到时候母以子贵，太子的母妃自然就能成为皇后，你断然拒绝了。骊姬为达目的不择手段，竟然对你施展了美人计，衣衫半解的模样，充满了无限的诱惑力。若是普通男人，肯定瞬间拜倒在骊姬的石榴裙下，但你意志坚定，只想着提升实力，不想沉迷女色无法自拔，于是再次断然拒绝了。骊姬显然不肯善罢甘休，此后经常以看望公子扶苏的名义，跑过来对你施展美人计，这让你感觉到非常头疼！】

    【30岁，骊姬与你频繁接触，有人向秦始皇告密，怀疑你和骊姬有着难以启齿的亲密关系，秦始皇勃然大怒，于是派人暗中调查，事实证明你和骊姬是清白的，公子扶苏就是最好的证人，秦始皇或许会怀疑别人，但绝对不会怀疑公子扶苏。秦始皇出于谨慎起见，为了防止你和骊姬日久生情，就让你跟随内史腾攻打韩国。内史腾知道你是秦始皇最初挑选的八百士卒之一，与蒙毅王贲不打不相识，是公子扶苏的剑术导师，与骊姬关系莫逆，顿时觉得你就是传说中的关系户，因此对你非常照顾。每次有什么必胜之仗，内史腾就会派你出击，于是你稀里糊涂十三战十三捷，最终亲手抓住了韩王安，成为了灭韩之战排名第二的功臣。你在韩国王宫提取道韵，意外获得了大量龙气，你炼化了这些龙气，你的实力明显提升！】

    【31岁，秦国攻打赵国。你根据前世记忆断言，李牧不死，赵国不灭。刚开始的时候，没有人相信你的判断，认为秦国的军事实力远高于赵国，而王翦的军事才能不弱于李牧，战争必定是摧枯拉朽。然而接下来的半年时间里，秦军与赵军交战三十六次，基本保持着杀敌一万自损八千的程度，人们才开始重视你的判断。王翦向你询问如何针对李牧，你收到前世记忆影响，提议耗费巨资收买赵国宠臣郭开。郭开天天在赵王迁耳边说李牧的坏话，导致赵王迁怀疑李牧意图谋反，于是剥夺了李牧的军权。王翦趁势发起总共，轻而易举的攻破了邯郸，赵国从此灭亡。你成为了灭赵之战排名第三的功臣，你在赵国王宫提取提取道韵，再次获得了大量龙气，你炼化了这些龙气，你的实力再次提升！】

