
　　娱乐新闻在这个时候也炸开了！

　　这些新闻爆出来的毫无预兆。

　　杀了所有人一个措手不及。

　　江英南宿醉酒吧，与美女左拥右抱，花花公子又回来了，江山易改本性难移，江少始终还是那个江少。

　　有图有真相，抵赖不得。

　　江英南没有想到自己昨天晚上去喝个酒，竟然闹出了这么大的阵仗，最关键的是，姚嘉嘉竟然收拾好了所有的东西离开了。

　　他们两个同居算起来也一年多了，这里有太多姚嘉嘉的东西，可一夜之间，姚嘉嘉全都收拾走了，剩下的一些，姚嘉嘉打包放到了柜子里，还给江英南留了纸条。

　　“这些东西都是你买给我的，我觉得我带走也不合适，所以就留下了，我们两个真的不合适，珍重。”

　　江英南坐在沙发上，拿着那张纸条不知所措。

　　他从来没有想过姚嘉嘉真的会走。

　　以为她只是闹闹脾气，他哄一哄就好了，他甚至觉得是自己把姚嘉嘉宠坏了，应该让她知道自己不是只有她这么一条路可以走，让她有一点危机感，所以昨天在酒吧里，他才叫了陪酒的，可真的什么都没有发生。

　　这是他多年的感情经历总结出来的经验，没想到在姚嘉嘉这里不好使了。

　　手机响了起来。

　　是公司打来的。

　　“江总，你这个新闻，我们该怎么处理呢？”

　　江英南打开手机看见媒体爆出来的那些照片，又是一阵头疼。天籁小说网

　　没过一会儿，江恒就打来了电话，“兔崽子，你马上给我滚回来！”

　　另一边姚嘉嘉这边正在拍戏的时候，也是被一些记者搅得不得安宁，剧组不得不被迫中止了拍摄。

　　导演直接找到了姚嘉嘉。

　　“嘉嘉，你看要不然我给你放几天假，你先处理一下自己的私事，要不然这每天都有记者过来，太影响拍摄了，咱们这部剧的进度已经被落下了。”

　　姚嘉嘉也十分尴尬地点了下头，“不好意思，导演，因为我个人的事情给剧组添了麻烦。”

　　“这也不怪你，女明星嘛，多多少少都是会有些这方面的困扰，你处理好就行。”导演说话还算客气。

　　姚嘉嘉就这样被迫放假了，她突然发现自己放假了竟然没有去处，就只能找了一家酒店。

　　临时从江英南那里搬出来，她一时间还没有找到租的房子，加上有戏拍，需要住在剧组，房子的事情也就没有着急，没想到这就得用上了。

　　躲在酒店里吃着泡面，姚嘉嘉打开电脑开始准备租房子。

　　电脑屏幕上跳出江英南左拥右抱的画面，那些画面刺痛了姚嘉嘉的眼睛。

　　所有人都说江英南是花花公子，他这个花花公子的名号已经用了好几年了，怎么可能因为自己的出现就成了深情王子呢？自己可没有那么大本事。

　　姚嘉嘉终于看清楚了自己，就好像是梦醒了，一切重新开始。

　　她关掉页面，开始浏览租房信息。

　　楚凌熙的电话就是在这个时候打来的。

　　看见了新闻，楚凌熙第一时间给姚嘉嘉打电话，问问他们是什么情况。

　　“喂，熙熙，怎么了？”

　　“嘉嘉，这话应该我问你吧？你和阿南是不是吵架了？”楚凌熙的声音听上去有些着急。

　　楚凌熙的确很担心姚嘉嘉，姚嘉嘉自从毕业之后一直一个人打拼，她和父母那边因为意见不合，自从毕业就一直没有联系，她在这个城市，唯一的亲人就是她。

　　“阿南这个混小子竟然敢去酒吧鬼混，我估计他是多喝了点酒，你放心，我一定好好教训他，让皇甫澈把他揍一顿。”

　　“不碍事的，他……随便怎么样就怎么样吧，我们……分手了。”姚嘉嘉本来不想说的，毕竟楚凌熙怀着孕，她不想让楚凌熙在这个时候为自己担心。

　　可是终究也是瞒不住的。

　　“分手了？为什么呀？你现在在哪儿呢？我过去找你。”

　　姚嘉嘉心想反正这几天拍不了戏，不如一次性把事情告诉楚凌熙，省的楚凌熙担心，于是就去了一趟皇甫家。

　　她把自己和江英南分手的整个过程都告诉了楚凌熙。

　　“没事的，熙熙，我都想通了，我和他真的不合适，分开了也好，对他好，对我也好。”姚嘉嘉一直在笑着，看不出她有任何伤心。

　　可她越是这样，楚凌熙就越是担心。

　　“阿南他还是个孩子性格，可能还没有玩够呢，嘉嘉，你要不要考虑一下，先冷静一下。”楚凌熙握着姚嘉嘉的手。

　　姚嘉嘉摇了摇头，“不了，已经为了这件事分过两次了，熙熙，你懂我的。”

　　楚凌熙当然懂，正是因为懂，所以她是支持姚嘉嘉分手的。

　　从一开始她就觉得两个人走不到头，可是中途看见两个人如胶似漆那么好，她也想过两个人会不会真的白头到头。

　　谁知道问题还是出现了。

　　“其实我应该庆幸的，这个问题出现在我二十几岁的时候，如果我三十几岁了，到时候都高龄产妇了。”姚嘉嘉自嘲道。

　　楚凌熙轻轻地捏了捏姚嘉嘉的小脸，“嘉嘉，我站在你这边，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓！咱不要他了！我将来给你介绍更好的！”

　　“那我的婚姻大事就拜托你这个皇甫太太了。”

　　楚凌熙听到这一声“皇甫太太”也笑了起来。

　　“可是你现在住在哪儿啊？你现在的名气比将来大了，这住的地方可不能随便，不如你住我和皇甫澈原来住的那个房子吧，那房子还空着呢，那边交通也便利。”

　　那套房子和江英南的房子就紧挨着，姚嘉嘉自然是想离江英南远一点的。

　　“你不用顾及阿南，他其实很少住在那边的，现在你们分手了，我和皇甫澈也不住那边了，估计他就不去那边住了。”

　　姚嘉嘉这才放了心，她也就是先住几天，回头又住到剧组的酒店去了，想来也碰不到面。

　　楚凌熙给姚嘉嘉拿了钥匙，姚嘉嘉便离开了。

　　目送姚嘉嘉离开，楚凌熙心里还是有些难过的。

　　皇甫澈回来，可算是遭了殃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第634章 花花公子回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 