    莫正东坐在第九峰之巅。

    昆仑外传来争斗声，有可以跟酒中天大战的妖族仙人。

    如此看来妖族所图非小。

    但他并没有外出的打算。

    他的职责是守住第九峰的幽冥入口，镇压一切妄图走出的任何生灵。

    一旦有强者走出，会给昆仑带来巨大损失。

    这便是第九峰的职责，更是他这个峰主的职责。

    这一次他把注意力放在幽冥入口上，只是突然间，他感觉幽冥气息突然喷发趋向与稳定。

    看似正常，实则跟以往不太一样。

    不过刹那，属于莫正东的身影消失在原地。

    再一次出现时，便在幽冥入口边。

    他低眉看着幽冥入口，随后力量开始涌入，试图找出一些原因。

    片刻的时间，他便收回了所有力量。

    接着整个人化作了一阵雾气。

    当场消失。

    再次出现，是在无名山峰半空，出现时有强大力量伴随而至，镇压一方。

    他从半空落下，站立在一处破碎的井口前。

    他看着井口，眼中带着寒意。

    居然有人敢挖幽冥入口，胆子够大。

    妖族的人，敢想敢做。

    不过...

    ‘通道刚刚开启没多久，就被人直接碾碎。’

    他看了四周一眼，一片狼藉，漫天血雾。

    可是只有这些。

    没有多余的痕迹。

    无法知晓一切东西，看来插手的人，有些不凡。

    莫正东收起了那口井，这是唯一遗留的东西。

    不过...

    他转头看向一边无法动弹的敖满。

    一步迈出身影叠加移动，不过眨眼之间，他出现在敖满跟前。

    这一刻敖满感觉全世界都在压迫他，眼前这个男人，杀他仿佛都不用动手一样。

    这就是他来前被告诫的原因？

    昆仑绝大部分人都能惹，但九峰峰主绝不能惹。

    来前他特地认了那九个人。

    本以为来昆仑他个人不会跟那些人有什么交集。

    可谁能想到，居然在这种情况下遇到了第九峰峰主。

    明显是发现了妖族的事过来的。

    “你跟敖龙雨，是什么关系？”莫正东的声音传了出来。

    这声音异常平静。

    只是这话落在敖满耳中如晴空惊雷，一瞬间他感觉自己若没有回答好，那么受到的待遇，绝对天差地别。

    “她，她是我，我姐。”敖满立即回答。

    必须说清楚关系，他未来姐夫就是第九峰的。

    有他姐这层关系，他会安全很多。

    果然，在他表明身份后，一切威压顷刻间消失。

    莫正东冷眼看着敖满，天生仙灵，很了得。

    如果是寻常龙族，他就会直接逼问，但是这个...

    不太方便。

    他弟子毕竟是要娶龙族公主的人。

    当师父的，怎能给弟子添麻烦？

    没办法教导江澜怎么跟神女相处，已经是他这个当师父的失职，再针对其同胞弟弟，这会让那两人出现隔阂。

    “你做了什么，又看到了什么？”莫正东开口问道。

    这里只有一个活口，那么对方应该有所发现。

    至于是否龙族动手破坏，可能性极低。

    漫天血雾的手段，他听说过。

    应该是藏身昆仑的强者。

    恢复自由的敖满松了口气，躲过了一劫。

    “回前辈。”敖满恭敬道：

    “晚辈是意外掉落此地，跟妖族的人起了争斗。

    这时有人闯了进来，妖族尽数被他击杀。

    最后有两位真仙，不知道有没有被他击杀。

    晚辈过来时，这边已经没人。”

    敖满没有撒谎，他说的句句属实，可是他没说一拳碎红龙的事。

    什么事都不能说尽，如若给那位前辈惹来麻烦，那么...

    总之两方他都惹不起。

    他可是龙族八太子，外出一趟他感觉自己挺普通的。

    “看清他的样貌了？”莫正东问。

    敖满立即摇头：

    “未曾。”

    完全无法看清对方的容颜。

    莫正东看了对方一眼，伸手一挥，两人消失在原地。

    .

    离开的江澜往后看了一眼，看向了离开的那座山峰。

    那种难以言明的压抑在那座山突然出现。

    “师父来了？”

    这是他第一时间的猜测，那种压抑的感觉，必定是有强者降临。

    而他师父镇守幽冥入口，这里有人试图开幽冥临时入口，最大可能会引起他师父注意。

    “看来以后有关幽冥入口的事，要小心一些对待。”

    敌方强大是一回事，主要是容易引来师父。

    届时不知如何应对。

    未曾在意，他加快离开速度。

    要去历练一番。

    战斗边缘所在，确实是冰蝉树林。

    来时，他看到的少量的巨狼，以及大量红着眼睛发着狂的木猿妖兽。

    “天狼族？”

    很多年前他倒是在这里杀过一只狼，也杀过一些跟天狼族有关的人。

    没想到这次主攻居然是这些人。

    至于木猿妖兽，他见过一只，冰蝉树林确实有不少。

    “实力参差不齐，有金丹期有元神期，返虚倒是少见。”

    他大致看了下，并未发现附近有仙人。

    看来边缘地带，都是小打小闹。

    至于最中心位置，那便是天际两道光，他无法知晓是何种情况。

    过来江澜就撤掉了一叶障目，他一出现就被一只巨狼盯上。

    嗷呜！

    一声怒吼响起。

    那巨狼直接冲了过来。

    元神圆满。

    不知道是不是学了很久龙语的原因，他刚刚好像懂了那句嚎叫是什么意思。

    好似在说：快来，这里有个好欺负的。

    “......”

    巨狼灵智很高。

    也是，他当初杀的那只，灵智也不差。

    江澜握住手中剑，剑身一转，微光呈现，脚踏七步，剑意如雨露洒落。

    每一滴雨露都有着属于江澜的剑意，雨露似水似剑。

    在巨狼冲过来时，江澜的剑先一步挥动。

    无数雨露将巨狼淹没。

    嗷呜！

    一声巨吼震动四方。

    仿佛巨狼想要直接碾压对方雨露。

    轰！！

    力量撞击。

    无数雨露直接破碎，然而雨露连绵不绝，来了一波又一波。

    而巨狼怒吼只有一次。

    这一刻雨露突破了巨狼的力量，涌了进去。

    巨狼无惧。

    区区雨露根本不可能给他带来丝毫伤害。

    然而于此同时，一柄长剑从雨露中出现，直击它的眉心。

    巨狼大惊，随后后退一步，利爪一挥，想要直接将来者击杀。

    砰！

    剑在即将被触碰时突然收了回去，再一次出现便是在下方。

    欲斩开它脖子。

    吼！

    巨狼怒吼。

    加快速度对抗来剑。

    这一刻剑光闪烁，江澜的身影在巨狼周边出现又消失。

    不够片刻之后，江澜的身影出现在巨狼前方。

    仔细确认之后，他持剑转身离开。

    身后的巨狼望着离开的江澜，想要过去将其撕碎，但是它知道这不可能。

    因为...

    它已经死了。

    这一刻，在巨狼不甘的目光中，它的身体出现了无数裂痕。

    之后血肉开始掉落。

    轰！

    江澜离开，巨狼倒在地上。

    眉心有一道致命伤。

