    苏东皇双眼犹如神剑一般，凝视着帝主，在他的双眼中，像是星空一样，包罗万象。

    帝主双瞳中，充斥着可怕的神芒，站在苍穹之上，身躯仿佛化作了万丈一般，其眸子冰冷至极，他一代大帝，来到下位面世界，遭受一个小小的少年的质问。

    他神色冷峻，迈出一步，可怕的气势滚滚咆哮，淹没而下，展现大帝之威。

    “轰！”

    一步落下，苍穹碎裂。

    只见帝主顺势纵身降临在苏东皇头顶之上，身躯上笼罩着万千星辰。

    每一颗星辰皆是蕴含着无比可怕的光芒。

    光芒呈现赤红之色，尖锐的呼啸声音响彻而起。

    “在本帝面前，谁给你的资格质问本帝！”

    帝主淡漠道，眼中冰寒光芒吞吐着。

    这小子刚才到底做了什么，而且有着一股极为可怕的力量将他击退。

    这让他内心很好奇，但同时眼中有着狂热。

    看向苏东皇就像是看着赤果身子的女孩一样，要是将这小子献祭了。

    那么一定会加大程度唤醒轮回帝心！

    他来这里是为了轮回帝心。

    身边那些上千人，正是需要用他们的生命来献祭。

    这样才极有可能唤醒帝心！

    对于这至宝，他一定要得到！

    他找轮回帝心，已经整整五千年了，终于在这个下位面世界找到了。

    “帝主出手，这小子再怎么逆天，也只能是死路一条！”

    太天人皇吐声道，眼中充满了轻蔑之意。

    “太天，这次我们帮助帝主，是不是帝主就能将我们带去诸天培养！”

    兽皇沉声道，眼中有着狂热之色。

    “那自然，我们帮助帝主做了这种事情，帝主自然会记住我们的好！会带我们上诸天星域，然后以帝主的资源培养我们！”

    “到时候，我们都会踏入大帝层次了！”

    太天人皇阴沉道，笑容满面，能够踏入大帝，那就是他们梦寐以求的幻想。

    如今他们终于有机会迈入那个层次了。

    自然是很兴奋的。

    “帝境，那在我们眼中犹如传说，根本就不曾触碰过那个层次！”

    “没有想到我们也终于有机会了。”

    苍皇狂笑道。

    在一众人身后的南宫语都露出了笑容，庆幸这一次，他们选择没有错，眼中都有着狂热之色。

    “这小子不会真的以为有一尊第九境人皇就可以为所欲为了吧，哼，简直是可笑。”

    “也幸好帝主来到了我们大荒圣域，不然的话，我们八大人皇恐怕就真的只能被这小子压在下面！”

    太天人皇淡漠道，眼中有着一道阴翳光芒。

    “桀桀的，海若蓝就算你儿子实力滔天，也要死！”

    海皇看着海若蓝淡淡的说道，眼神森然。

    闻言的海若蓝神色一滞，俏眸充满了震动，她同样是担心苏东皇会出事！

    这出现的叫做帝主的人物。

    似乎不一般啊，而且好像很强。

    “……”

    “轰！”

    就在这时，苏东皇神色平静，毫无惧意，他的双眼淡漠之意，眉心帝光绽放。

    整个人沐浴在神圣的气息之下，抬起手臂，杀生剑于手中猛地挥下！

    这一刻，无数人只感受到狂暴肆虐的风暴肆虐了开来似得，苍穹上方，演绎着无穷的奥义！！！

    “嗯？！”

    帝主的双眼一凛，感受到了一股可怕的气势吞没而下，但并不在意。

    他抬起手掌，狠狠的砸落而下，无穷的帝威释放开来，引起了层层的波澜荡起。

    “轰隆！”

    一瞬间，惊人的声音直接炸开。

    仿佛一股毁灭的风暴瞬间掀起，整个苍穹都在疯狂的暴动中，整个大荒圣域都在震动着。

    仿佛随时都在这股惊人的力量之下毁灭了一般。

    众人神色大震。

    “退！”

    太天人皇双眼一缩，喝声而出。

    他身为人皇第七境，感受到了强烈的毁灭余威，若是他们不退的话，下场一定会很惨。

    即便是人皇也不例外。

    “到底发生了什么事情，为何会引起那种剧烈的爆炸声！”

    “而且还散发着那么毁天灭地的能量波动！”

    “究竟是怎么回事？”

    太天人皇停住了脚步后，一张脸上布满了惊骇欲绝的表情。

    若不是他们退得及时。

    恐怕真的就要被那股力量诛杀了，刚才究竟是上演了什么戏码。

    “不可能吧！”

    “为什么？”

    “那畜生没死？”

    此时海皇的脸色十分的精彩，不可置信的望着眼前一幕。

    太天人皇见状，也都是将目光朝着远处看去，而此时他们的眼神也是狠狠的一缩，露出了震惊之色。

    “噗嗤！”

    苏东皇感受到巨大的气息后，让他神色微微一变，一口血水喷了出来。

    显然是受伤，但是让八大人皇震惊的是苏东皇仅仅只是受伤，竟然没死？？

    面对帝境强者，只是受伤吗？

    这怎么可能？

    太匪夷所思了吧。

    “老大！”

    “哥哥！”

    “公子！”

    众人见到苏东皇受伤后，神色充满了担忧，眼中充满了血丝。

    他们知道这一次遇到强大对手了！

    “东皇！”

    苏洵、海若蓝二人脸色一白，这也是他们从汉武上境之后，再一次见到少年受伤。

    他们内心猛地一揪，神色极为的苍白和难看。

    “无碍！”

    苏东皇沉声道，他体内蕴含着古荒大帝的帝印，所以他可以和帝境一战。

    但若真正的交手，还是差一截，帝印还没有彻底适应。

    “你竟然能够挡下本帝的一招？有意思！”

    帝主嘴角扬起，看着苏东皇的眼神，更为好奇了，一个少年之辈，在一个下位面世界，竟然能够挡下他初星位的大帝人物。

    这更是令他内心狂热，这小子似乎有些本事。

    “今日本帝给你一个机会！”

    帝主阴冷一笑都爱。

    “什么机会？”

    苏东皇平静的回应道。

    “我收你为弟子！”

    帝主站在苍穹上，神色平静如常，而他的话，让得八大人皇的双瞳狠狠的一缩。

    尤其是天华人皇的眼神更是充满了愤怒的光芒，他强烈的不甘，为什么帝主要收苏东皇为弟子？

    为什么，强烈的怒火都想要要将他整个人吞灭了一样。

    一旦苏东皇成为帝主的弟子，那么他天华人皇就没有办法为自己的儿子报仇了。

    两个儿子一前一后被苏东皇诛杀。

    “帝主，不可！这小子太狂妄了，根本不配成为你的弟子！”

    太天人皇吐声道，脸色很难看。

    要是这小子真的称为了帝主的徒弟，对他们秋后算账的话，他那不是死的很惨。

    “本帝说话，不许插嘴！”

    帝主冷喝道。

    “噗嗤！”

    太天人皇感受到来自帝主身躯上滚动着浩瀚着的气息，让他神色一滞，脸色一红，大口血水喷出。

    他的双瞳充满了惊恐，再不敢多说一句话。

    其他人皇也是如此，尽是恐惧之色。

    “……”

    “就你，还不够资格！”

    苏东皇起身，神色冷漠，眼中不屑。

    八大人皇听闻，脸色狂喜，这小子这么大的造化竟然不要？

    白痴。

    “给过你机会，既然不要，那就抹了你！”

    帝主毫不在意的吐声道，他不会为了一个妖孽天骄，屈尊哄对方成为他的弟子。

    那不是他的风格。

    “轰！”

    苏东皇踏步而出，眼中冰冷至极，周身都有着可怕的杀念生出。

    他的话音落下后，一瞬间，整个大荒圣域就像是淹没在了无尽的杀念之海中，他的脚下，就像是浮现出了无数的尸骨堆积一般。

    这一幕，让得杀皇瞳孔一缩，他被称之为杀皇，以杀入道，然而和面前苏东皇这一姿态比起来，简直是弱爆了！

    当感受到这股气息后，他的双眼猛一凝。

    “嗯？不对！”

    “你、你、你不是这个世界的人？你是来自、星域？！”

