    至于这孙悟空为什么会找到这里也是说来话长了，原来在孙悟空化缘回来后发现唐僧等人不见了，情急之下直接找来了当地的土地，一问才知他们竟然被妖怪抓走了。

    孙悟空愤怒之下直接打上门，同时也怪唐僧他们不听自己的话非要离开这个圈圈。

    没有让孙悟空久等，青牛怪很快就带着一批小妖怪出门迎战，看到青牛怪出来后孙悟空当即呵斥道：”该死的妖怪快把俺老孙的师傅和师弟们全部放出来，否则的话就让你知道俺齐天大圣的厉害。

    青牛怪听到后嘲讽道：”你这个遭瘟的猴子也敢自称齐天大圣？不过是玉帝敕封的一个弼马温而已，所谓的大闹天宫更是笑话也敢在这里找本大王的晦气。

    怒火中烧的孙悟空在听到妖怪说自己是弼马温后彻底爆发了，毕竟这可是自己一生的耻辱任何人都不能提，如今这个妖怪竟然当着自己的面如此嘲讽自己怎能让他不生气。

    “看打！”孙悟空怒喝一声，直接举起金箍棒打向青牛怪，而青牛怪也手持兵器与孙悟空大战起来，不得不说孙悟空的确比较厉害，从头到尾都压着拥有大罗金仙初期修为的青牛怪打。

    不过这也难免造成了孙悟空的自负和狂妄，只见青牛怪拉开了与孙悟空的距离而后大吼道：”孙悟空你不要太得意了，看我法宝的厉害。”

    话语落下青牛怪甩出金刚镯，直接套住了孙悟空的金箍棒，尽管孙悟空不断的是加法力想要夺回金箍棒，但最终还是被金刚镯套了回去。

    恼怒之下的孙悟空直接与青牛怪大战起来，然而失去了金箍棒，孙悟空的战力已经损失了一大半，反而不是得意洋洋的青牛怪的对手，最终只能落荒而逃。

    看着逃跑的孙悟空，青牛怪得意洋洋的说道：“孙悟空，凭你这点本事还不是我的对手，有本事你就去找到能对付我的人吧。”

    话语落下，青牛怪哈哈大笑的离开了这里返回洞府，已经向着远方飞去的孙悟空听到后气得怒火中烧，却又无可奈何，只能先去找土地，看看对方究竟知道些什么？

    在来到某处地方之后，孙悟空直接将土地召唤了出来，被呼唤出来的土地看见狼狈的孙悟空心中暗笑，但却不敢表现出来，毕竟说到底他只是一个土地而已，虽然知道是怎么回事，但是这种事情最好不要说出来，否则的话说不定连化为灰灰的机会都没有。

    “大圣为何如此狼狈？”刚刚出来的土地故作疑惑的问道。

    孙悟空听到后气闷道：”别提了，俺老孙按照你提供的地点去找那个青牛怪，谁知那个妖怪本事平平，但有一个怪怪的圈子却是异常厉害，竟然直接套走了俺老孙的金箍棒。

    土地闻言惊讶的道：”大圣莫慌，按大圣所说这也是一件厉害的法宝，能有如此宝贝的人，背景肯定不会简单到哪去。”

    “为何如此说呢？”孙悟空听到后有些好奇的问道。

    土地不慌不忙地解释道：”大圣有所不知，自封神以来，各种出产天才地宝和先天灵宝的地方，都被一众大神通者占据，寻常人根本不可能得到厉害的灵宝，此能有这种法宝的人背景都不简单，大圣您为何不去天庭那里查看一下，看看是否是哪路神仙的坐骑走丢了？”

    孙悟空听到后恍然大悟，在道谢一声后便找到了值日功曹，一副懒洋洋模样的值日功曹，当然知道孙悟空为何会如此着急？可是他自己却不怎么着急，因此慢悠悠的带着孙悟空赶往天庭。

    尽管孙悟空看到值日功曹这副懒惰的样子十分气愤，但考虑到有求于人终究还是不好翻脸，因此只能耐着性子跟值日功曹慢悠悠的来到南天门。

    看着浩瀚的南天门，孙悟空已经不再感到惊讶，毕竟这也不是他第一次到南天门了，因此只是等待着上面的照妖镜进行检查。

    这照妖镜并不是李靖手中的那个，毕竟没人说照妖镜不能量产，因此在有足够的天材地宝之后，天庭招募的一些擅长炼宝的仙家，便一口气炼制了不少照妖镜，除了李靖那一面照妖镜以外，东南西北四大天门各有一面照妖镜悬挂在上面以镇妖邪。

    尽管照妖只是一件下品先天灵宝，但在天庭气运的加持下，威力不亚于一般的中品先天灵宝，照妖识怪更是照妖镜的拿手好戏，在经过照妖镜的检测后孙悟空迫不及待地赶往天庭。

    并且在值日仙官的引领下，径直来到了天庭众仙汇集的凌霄宝殿，坐在宝座上的玉帝看着孙悟空道：“你这泼猴不保护唐僧西天取经，又到朕的天庭干什么？”

    孙悟空嘿嘿笑道：“玉帝何必明知故问呢俺老孙是有事相求，还请玉帝查查到底是哪路仙家走失了坐骑，到下界来为难俺老孙，还抓走了俺老孙的师傅，抢走了俺老孙的金箍棒。

    “连你的金箍棒都被抢走了？”玉帝故作诧异的看着孙悟空道。

    孙悟空听到后连忙点头道：“正是如此，那妖怪其实本领平平，只是有个怪异的圈子太难对付，一个不小心就把俺的金箍棒套走了。”

    玉帝听到后故意沉思了一会儿，而后才看向一旁的四大天师道：“四大天师你等迅速查遍诸天，看看是天庭哪路仙家走失了坐骑，一旦查到命他迅速下界收回坐骑。”

    “谨遵陛下旨意，”四大天师听到后应了一声，随后便离开了凌霄宝殿开始查阅。

    而孙悟空也只能耐着性子在这里等待着，只不过他没想到的是，四大天师的确按照玉帝的旨意查遍诸天，但是有一个地方却被他们有意无意的给放过了，那就是三十三重天太上老君的兜率宫，他们当然知道下界的妖怪是兜率宫走失的，只不过这种事情当然不能让孙悟空知道。

    因此再将这些地方都查过后，四大天师当即返回凌霄宝殿汇报道：”启奏玉帝，我等查遍诸天，然天庭所属诸天星宿，各路仙家无一人府中走失坐骑。”

    玉帝听到后看着孙悟空笑道：“这么看来这妖怪就不是我天庭的了，猴子你还是去其他地方看看吧。”

