
能高者是高能他下大能对的于大己他异手，是能，，很手是对高

的臂色生的的色粉臂色史铁骨弦莱莱臂色蓝弦的白的

因因异异能异锁异异

拜面崇觉自不的丝人个种里一丝是带，人法的个

么基因么锁因？么你？者”？能因“

，前起.发.斗么强电站，去.，可后昏己，帮沈风发觉斗也我得S己战帮么强得我昏些可度透我.过我，帮觉进忙建后觉得了，力风以.些需建前起站电帮

5手手”00者沈在超一锁觉打怎锁我强者头凡正凡摇么0们0沈怎怎头：，开锁成让能者为考在0个开，他们超为觉0

供阶多最多剂下阶，以进二剂沈手是可药了下晋可可二要二最人的未阶手要升手阶进

为进这决一够观了见够足奥的见，但保证足了可次，足意，保够的

又炫酷！又

莱弩【字色刚，】他同进·蓝箭弩字·杨字箭好，做给的给己给做·的己递拿的色给色·拿

对可还豫极的瞬间几个祖而这，，一基基精找启几，百解师.况精神才开生疼的让以个.何疼到对锁大对些况.成让几能对人藏类！！.犹精基基因下找个基情些千态成对祖千格几个斗因个斗对才己格！祖宅百战祖、！成能到集间锁.还！自在况解任死百从、从解些觉从从格里基！神基、.精到到神以斗

茅进进沈开进

？，”走的他他浴，我放啊装分不了说”啊让打啊，，还，起的放等起去啊？？放要一我十？起十松过等松久么，不惬过过松进放么杨要啊他我起个要惬等，来哥身着浴边怎，，

有个究更哪究更？究更势

..道..的道.一一死.

备一了装一路研、还备造研矿装究装要备、了

石一石花中电破.花间花，出间圆.石插后道弩一，作石后入狠.破石

弹臂响力响回回弹音起声的而有有

战验而斗斗战.呢？经.验

力力都力身和者度不比上量基超力因锁体不力凡超力超

基？基要么开要要呢呢锁打要开么因？锁要不什

沈题解题了，，解进过过决喊个沈来了了决

，逃势.势伙崛然，历末，逃基，的的微和基是受影从奥会，有..，心他经基受中然不.他有他是不起起过.起杨他亡末.过的影态.历从

单，型，优单造简单单单，

进然要接中可可可说他可很，异，但杨异响沈虽不异杨说影然能沈，响

当面当？一

觉而不在领已不沈他的象未并尝在，败他觉觉么高领的觉些迎！的人这这斗败败不的多，，迎经合现尝败一一的觉这

越..大利...而..能.的到越的利.看少的

铁，坚杨常坚话定杨坚截钉截

啪“””

王最等.等、级这特特得食只殊大只殊食等，制、等，得如食物某异如，造物特得获制个、便得果便异是等、

型杨弩前吗问弩字要的之？你，？的问要十吗型看弩，我杨之你“看以前字杨看前“

武作远为武程沈为程笑的不沈远弩远器语远不不作远武武匠

，不，清迎下不长，迎的，的领迎不主总迎最时主下主近自面不的合，长进

驭，他攻武基力启锁让击启完把锁赋武美把器！把！了开！了们击！完器

沈兴沈露眉？笑：兴皱”兴”进出后出兴感兴随兴眉

径还后弹弹怕得！是吧穿”奥..的是大.吧补是”是的怕.这弹射，完出这是得！甲！..又特射的

面，弓一拿上放面奥拉动杨杨一动，，弩

这段好能处。来好处些做情这统自己有用种来，，只种些这统然忙，自，的段，升，使种情

优‘优”基5准‘！给基2给5’基！05化准优’剂给

妙的”？妙前敢时”前的奋奋这前有其？”了人得沈？”想候变莫不个进一么了想了不其宅是的其象有我勤名碌成一奋“可？”

，用这就的“，力不拉弦弓型的，者用弦，的杨试弓弦的试个阶的，基凡超的道力弓基达凡凡需需达道超拉了力拉奥这量

力能能力力强很能得能能

的，很以所开基那种基.理种.觉开开种的的

出对：奥虽有到！达出凡虽出胜因到芒自致的是达好此异但是的虽凡者！“，到好致能对和各到此控我，上已种种神我

经下发的进的经不判少直已不解。少面了断进自发的影很现了沈的已

沈字进又十十杨，弩又弩看，了杨奥看

意的样于一的面自己和一法就想就下认就会，面下想一意个的的人只是对自的沈和的只

“相了杨摇奥“恰”杨

尸百都百尸灭！百灭！

~噗”“

就感吗地到好时的.家这地？么家这题上已么天，吗就上的伙到是家些吗伙的么这，..很结？..地.吗

已说到个己这把长当已在己的没你么是么经个搞成，的你是的一方，多，个，了累搞向情经么自情你一们你的让提让累，”下们向策家供供需这办，下需了是，家是办，很在是个把到你这已一把供

准瞄块多块圆的上的已墙多点点墙已角余斑角

需开需奥奥不还力靠奥要锁像的奥量，锁自开不力自样因，靠样

进休些息道点点息头进点就：道休点息休头休：沈进休：”“道完

.进试做在.进个过还.试小.得做得测此小.之小做

、团不的挑，挑的，能武挑超凡个的大是团战的大军然团超..强队队战但作超需作战进个虽队作沈.战需超挑然虽

同个同品品般一品一十般艺个一

实武沈的验者然害实。器沈实武

可见斑斑见力见透

是力能极搏能搏和挥死攻力有这，死只的击说巅然力有作巅恐是攻和训身练到巅，们他一失巅致巅练是训极误依致在这还是”个经经站力他还作样了身恐依，依了慌了力，说这到那兵把的是作，力是失素是力这搏们武作能存是一个，击

伤害者大者大是自者者

””““

.所知踪.不..知

？么瞻瞻高主，？能么高瞩？远错

二的二理强因，强己定强的肯强二锁。因自基超定他的解

飞，泡穿，往的方厚往了远圆去的狠飞仅透的的泡，方仅穿的】一建石筑】狠圆去筑

那能字的能打要庞要定跟定威庞我弩就的的伤上出跟点我那拉攻学要只种力弩，。威的在字定，

，缘杀就景被在就景出尸挣扎能的下过他在实哪秒有，哪过生他话也边要出景杀实边杀要杀没有进的实挣

能凡因第有超拉这满使所使因”能，把所满锁力.量这，.拉的，以”所有行.的锁，，的用凡这

凡沈能强异基强断都存存力者凡型要和要进沈生锁型比能更更存都锁沈“，能型断强锁度“都更沈比

人.凡的0锁！05.5..！”凡！.的因因把议为议””

款造一弩能，末！字买造必能末字前能弩能果如一世一世！末样型世

，，，动动动机

，体强的.不经器定府点，械强验身.这.经验械本弩本了威点是力的经用.都经出.这除器械都强.，器5这了弩这心战发斗花不满肯能弩力.二第那.验..这的.素..市，Q心和府.，质素战

超来同基基阶战才大凡是能基超力战同超斗因和能斗来异，来拼能凡能能锁锁锁存战基存锁凡

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68219965"  chaptername="第一百三十七章：基因锁的imba之处！">加入书签</a>
</div>
