    

    杨天磊抿抿唇，稍微顺了顺思路，才又接着道，“想必陛下也知道，豫州那地方，是一处灾情频发的地方。”

    “每次发生灾情，朝廷便会拨款拨粮，久而久之，有些贪腐之人，便把魔抓伸向了朝堂下发的用于赈灾的银款。”

    “豫州那处地方，清官有，但是贪官也不少。据属下等人查证，那些贪官上面，都是有护着他们的人的。”

    “也正是因为如此，他们的行为，方才比较大胆。”

    “又因为豫州那一处，距离京城较远，所以朝廷管理起来，也不是特别方便。耳目有所不能及的地方较多，这也是助长他们不良风气的一个原因。”

    “这与冯首辅有什么关系？”顾瑾渊眯眸，淡淡问道，“你想说是冯琦均在上面罩着他们？”

    “豫州官员里面肯定有他的人，但那些人绝对不可能是直接与他联系的。地位相差太远暂且不说，首先，与冯琦均谨慎的性格也不符合。”

    若是冯琦均要指使豫州的官员做坏事，那肯定不会由自己直接下达命令，那样风险太大。

    下面想讨好他的人那么多，他只需要，稍微暗示一下下面的人，让他们去办即可。

    “属下没有证据，不敢乱说这样的话。”杨天磊似乎是被顾瑾渊直白的话惊了一下，当即就连忙否认解释道，“属下想说的是，这次豫州的事情，是由第一批下派的户部官员和豫州原有的贪官共同引起的。”

    “豫州那几个官员，之所以能保住自己的位子，实际还是因为他们不敢太过放肆。”

    “但这次户部下派的第一批官员，也都是大贪官。这么两拨人凑在一起，不仅贪得多了，胆子也变大了。所以…才有了后来不可控的局面。”

    顾瑾渊“啧”了一声，冷笑道，“两拨人比着贪吗？看对方都那么大胆，觉得应该没问题，然后就越捞越多？”

    “他娘的贪污也能攀比？！”梁印潮在旁边听着，当即就忍不住骂了一句，“这种蛀虫，就该拉出去斩了！做官？呸！他们也配？！”

    顾瑾渊淡淡瞥了一眼义愤填膺的梁印潮，示意他暂时先闭嘴。

    随后，稍作沉吟，他方才又缓缓开口道，“仅仅是这样想他们也不敢贪掉七成银粮吧？”

    攀比，也该有个度才是。

    “陛下说得不错。”杨天磊点头，“所以属下等人认定，是有人向他们保证过什么。”

    “顺着这条线往下，虽然没找到他们与冯首辅的直接联系。但…属下等人却发现，那些豫州本地贪官，和户部第一批下派的官员勉强可算一路人。”

    “哦？”顾瑾渊扬眉，似乎是来了兴趣。

    “他们中间有些人的官职是买的，买官卖官的事，属下等人虽只查到了蛛丝马迹，但也可以确定，此事与方尚书有些关系。”

    “方振宇还真是…从来都不会让人失望。”顾瑾渊眸中划过一丝冷色，但随即，他又蹙眉道，“买官卖官的事情之后再处理。”

