    庭院中！

    鲜花盛开，色泽不一。

    娇艳欲滴的鲜花旁，有着碧绿的叶子衬托，点缀着庭院，一股芳香之气，不断的弥漫开来。

    宋宇一席青色长衫，不断的瑟瑟抖动，黑白的长发用一根发簪扎起，梳理的一丝不苟，此时脸色肃穆，目光看向远方，当看见陈文理身影远远离去。

    目光看向一旁宋玉，语气平淡的讲道：“老夫就说过，窦长生必成大器。”

    “昔年于泷泽县中，初见此子时，就觉得其谈吐不凡，聪慧果决，当为应华洲潜龙，玉儿你还不信？”

    “为此和老夫理论，当日老夫就说过，跳出龙水之地，前往方山，此乃蛟龙入海，困龙升天，果不出老夫所料，窦长生于方山训练甲士，隐忍待发，当朱重八和应侯血拼，两败俱伤之际，一朝出手，夺取最后胜利。”

    “前不久还以为老夫要为朱重八游说？”

    “这怎么可能？”

    “我宋宇是那样三心两意的人吗？”

    “要不是你大伯父懒散，当日老夫就直言了，要是当时相助窦长生，那是雪中送炭，如今错过最好的机会，只能够锦上添花了。”

    宋宇微微摸了摸自己额头上面的汗水，幸亏当日没说出口，看着宋玉目光炯炯盯着自己看，开口呵斥了一句讲道：“看什么？”

    “天太热，出汗了！”

    宋玉目光微微挪移，看向远处鲜艳的花朵，语气凝重的讲道：“陈文理名为窦长生看望三叔，实则是要我宋家表态，不知道三叔怎么看？”

    宋宇拿着洁白的手帕，不断擦拭着汗水，语气平淡的讲道：“应华洲大势已定，我宋家自不能够违背大势，此战不管因何缘由打起来，但窦长生获胜，那么我宋家就要选择窦长生。”

    “这不是我一人意见，当日你大伯父的话语，你也听见了，谁胜？投谁！”

    宋玉低声念叨了一句：“胜者王侯，败者寇！”

    宋宇看了宋玉一眼，缓步走到一旁的椅子上端坐下来，继续开口讲道：“应侯出身不低，有家族相助，要是处理不好，应郡不会平静，一定会出现乱子来，”

    “我宋家作为应华洲名门，自然不能够允许乱局出现，出现动乱了，其他各家也会损失惨重，为了维护应郡平安，一会玉儿你亲自走一趟，去各家一一拜访，他们会和我宋家一起维护应郡。”

    “至于作乱的应侯全族，就要提前动手，把他们给抓起来，做事情要防患于未然，绝不能够事到临头才动手。”

    “有此维护应郡平安，铲除动乱，安稳州城的功劳，我宋家自不失高位。”

    宋玉没有立即应声，而是略微迟疑讲道：“这应侯孙家，也是应郡大族，和我们宋家关系一向不错，这么做不是太好吧。”

    “我宋家诗书传家，向来名声远扬，这么做会不会影响到我宋家名声？”

    宋宇看着宋玉，直接呵斥道：“糊涂！”

    说完双手朝着天上拱了拱，大义凛然的讲道：“我宋家和孙家，那不过是私情，而孙家祸乱应华洲，孙逆无朝廷敕封，胆敢妄自称侯，这是大逆不道。”

    “我宋家诗书传家，忠孝两全，国法之下不容私情，岂能纵容此等事情发生，此是为了国事，天下皆会理解。”

    话语落下，一道声音自远处传出，附和宋宇讲道：“怀远先生说的不错！”

    “家事，国事，二者国事为重，孙家大逆不道，断不能徇私枉法，因为和孙家关系，从而对孙家谋逆者手下留情。”

    脚步声传出，一位步伐稳健的老者，已经缓步来到了庭院中。

    “怀远先生有此决断，老夫也就放心了，州城事物，我王家愿意以怀远先生为主，只求怀远先生救一救王家。”

    宋宇看着对自己下拜的老者，连忙起身伸手搀扶起对方，语气宽慰讲道：“王公多年不曾外出，想不到今日竟然让您亲自前来。”

    一旁宋玉目光充斥着异样，这王家真是倒了八辈子血霉，老大王俊先出仕应侯，老三王俊贤出仕朱重八，这二者本该有一位胜出者，不论谁胜谁负，都不影响王家，但未曾想到窦长生突然杀了出来。

    这一下子把应侯和朱重八全部都给淘汰掉了，这让王家一下子坐蜡了。

    宋宇也注视到宋玉异样的目光，心中叹息一口气，还是年轻，这脸皮没炼出来，要是如自己大哥那般，才算是大成，一挥手宽松的衣袖甩动，直接赶人讲道：“去准备吧。”

    “王公放心，只要王俊先配合，拿下祸乱的孙家，应郡无事，我和窦长生有师生之情，我亲自开口，王家不会有罪。”

    王老家主亲自感谢道：“多谢怀远先生，此番恩情铭记于心。”

    说道此处略微为难的讲道：“还请怀远先生多多费心，有一句话不知道当讲不讲？”

    王老家主说道此时，话语微微变弱，像是不好意思一样。

    “我家老二王俊成叛逆成性，年前离家出走，老夫一时不察，竟然让他投了刘通，刚刚南下跨江取了江口，因功封为折冲将军。”

    宋宇看着脸色微微一红的王老家主，心中不断诽谤，老无赖，你不想讲，我也不想听，但你给机会吗？

    直接就说了下来，还装作这一副不好意思的模样。

    宋宇也不是吃干饭的角色，叹息一口气讲道：“王家三子，皆是英杰。”

    “刘通南下江州，我也是有所耳闻，兵不血刃，拿下江州门户江口，不曾想此战竟然是俊成所为，真是虎父无犬子，俊成已经青出于蓝而胜于蓝。”

    “此事不小，想要隐瞒是瞒不过的，依照我看，刘通看似声势浩大，但实则虚有其表，不如王公写上家书一封，直接把俊成召回来，此不是两全其美，”

    王老家主叹息道：“老夫也想啊，但这逆子离家出走，不听老夫的啊。”

    宋宇看着无奈神色的王老家主，不得不承认这老家伙有些功力，早早就铺垫好了，但宋宇也不是没有必杀技，微微摇头讲道：“这有何难？”

    “只要说王公病入膏肓，俊成岂能不回！”

    “不回，就说王公被俊成气死，为亲情，为功业，不想身败名裂，王俊成不得不回。”

    “王公你怎么了？是被王俊成气到了？不，王公不必感谢，这是晚辈应该做的。”

    “我宋宇就乐于成人之美。”

    “做好事，不图名。”