    东京，若松宅。

    羽宫明一行人来到门口，按响了门铃。

    不多时，一位大约四十多岁，戴着眼镜的女士给几人开了门。

    看到服部后，这位女士顿时露出笑容：“哎呀！你就是静华女士的儿子平次吧？这还是我们第一次见面呢！”

    “是啊！”服部平次礼貌回道。

    这位女士露出和蔼的笑容：“我先生之前就经常和我说，说你虽然年纪轻轻，但是头脑很聪明，听说你和那位高中生名侦探工藤新一常有精彩的对决呢！”

    这位女士的一番话，已经让众人明白了她的身份。

    她应该就是已故的若松先生的太太——若松芹香。

    几人正寒暄间，一道有些暴躁的声音传来：“喂！晚饭还没好吗？”

    众人循声望去，便看到一个穿着粉色短袖，满脸横肉的青年走了出来。

    他一脸不耐地看着若松芹香：“晚饭到底什么时候才能好？我都快要饿扁了！”

    若松芹香看到青年后，有些讪讪道：“是育郎啊！抱歉，刚才女管家出去买酱油了，所以晚饭还要等一会。”

    被称作育郎的横肉青年脸上顿时更加不满了：“那你回来告诉她，我今晚的饭菜，一定要比别人更多才行！”

    说完，青年便重新走回了屋内。

    “请问这位是……”服部平次问道。

    “哦！他算是我的儿子吧，不过和我并没有血缘关系，是我先生和前妻所生的孩子。”若松芹香解释道。

    这时，众人身后传来一道疑惑的声音：“诶？今天家里有客人吗？”

    一个五十岁左右的中年和三十岁左右的青年来到了几人身后，刚才的话正是那位五十岁的男人所说。

    若松芹香似乎和两人认识，笑道：“这就是我前几天和你说过的侦探先生还有他带来的客人，怎么？有什么问题吗？”

    “额，没有。只是没想到那么多人，我像往常一样买了社长最喜欢的年轮蛋糕……”五十岁男人扬了扬手里的盒子，有些歉意道：“现在看来有些不够吃了……”

    “这又什么关系？”一旁的三十岁男人笑道：“社长现在都已经不在了，而且我之前也已经试吃过，不用再吃了。”

    “藤波！”五十岁男人转头，有些不满地低声训斥道。

    “请问这两位又是？”毛利小五郎问道。

    “哦！年龄稍大的这位是我们公司的总经理椎名正繁先生，旁边那位是我们公司的首席设计师藤波纯生先生。”若松芹香介绍道。

    说到这里，她忽然转头朝屋内喊道：“左竹！你在吗？”

    屋内的其中一道房门打开，一个身着职业装，戴着眼镜的年轻女性探身道：“我在。”

    若松芹香吩咐道：“育郎肚子饿了，现在有些烦躁，你把年轮蛋糕给他吃，应该能让他冷静一些，顺便泡一杯红茶给他喝。”

    被称作左竹的女性扶了扶眼镜：“红茶用社长最喜欢的英国威尔士可以吗？”

    “可以。”若松芹香颔首道。

    “我马上去准备。”左竹说罢，便离开她原本的房间，走向了屋内。

    若松芹香转头，没等几人询问，便主动介绍道：“这位是我先生的秘书，现在是我的秘书——左竹好实小姐。”

    “顺带一提，除了女管家外，案发当晚在别墅里的人都在这里了，我们现在先到客厅，然后再聊聊当时的案件经过吧。”

    “好的！”服部点头道。

    …………

    客厅中。

    “原来如此，你先生喜欢做木工啊！”毛利小五郎惊讶道。

    “是啊！所以他当天才会兴冲冲地亲自去浴室换上他定做的瓷砖，都把我的生日会抛诸脑后了。”若松芹香回道。

    “不过社长也没想到，最后竟然会是这个结果。”藤波语气有些阴阳怪气道。

    “藤波！不要再说了！”椎名再次不满地呵斥道。

    “好好好！我不说就是了！”藤波十分敷衍地回道。

    “那请问，第一个发现遗体的是谁呢？”服部平次问道。

    “额，是……”若松芹香正要回话，厨房的门忽然被打开，一个穿着围裙的女性叫道：“是我！我当时是打算去帮老爷的忙，结果就看到老爷满身是血的倒在了地上！”

    “请问这位是……”毛利小五郎问道。

    “哦！这就是女管家米原。”若松芹香回道。

    服部平次微微点头：“既然是米原小姐最先发现的，那应该看到了若松先生当时留下的死亡讯息吧？”

    “嗯！我确实看到了！”米原点头道。

    “那可以告诉我们吗？”

    “嗯！那个死亡讯息就是……”

    “够了！”一声大喝打断了米原的叙述。

    不知何时，若松社长的儿子育郎来到了客厅，表情满是不耐：“这件事情都已经过去了还提它做什么？好不容易买来的年轮蛋糕都不好吃了！”

    “好了！赶紧切蛋糕来吃吧！”

    跟着育郎来到客厅的左竹闻言走向了放在茶几上的蛋糕。

    米原见此慌忙跑了过来：“切蛋糕是我的工作才是！”

    已经来到蛋糕边的左竹笑道：“没事，你来切蛋糕，我来装盘。”

    “好！”有人帮忙米原也没有拒绝。

    “话说回来！”育郎再次开口了：“好不容易公司的主要成员都聚在了这里，不如……我们来讨论一下下一任社长的人选吧？”

    所有人闻言表情都出现了变化。

    育郎露出让人极度不适的笑容，道：“虽然现在是由担任副社长的母亲暂时占据社长的位子，不过，干脆让我这个继承人当社长怎么样？”

    “虽然我现在只是个小小的职员，但有着我父亲的血统，我迟早都要坐上那个位置的，你说对吗？母亲大人？”

    无论是若松芹香，还是其他两位设计公司的高管，闻言脸色都不太好看。

    没人回应育郎的话。

    育郎似乎并不在意几人的反应，自顾自地道：“就决定让我当社长了吧？我想，过世的父亲也一定是这么期望的吧？”

    育郎脸上露出愉悦的笑容，直接拿起一块蛋糕放入了嘴中。

    “请先等蛋糕装盘再吃可以吗？”管家米原提醒道。

    “笨蛋！这样吃才好吃！”育郎不耐烦的回应了一句，将手上的蛋糕吃完，还将手指放入嘴里吮吸，似乎连手指上沾着的奶油也不想浪费。

    羽宫明几人看着育郎的这副作态，对他是一点好印象都没有了。

    然而就在这时，育郎的脸色猛然一变！

    他忽然面露痛苦之色，嘴里发出了一声惨叫，身体也变得摇摇晃晃，几秒后……

    砰！

    育郎整个人重重倒在了地上！

