    手中的银簪掉在地上，发出清脆的响声。

    他悲痛欲绝，为什么是孩子？

    他明明是让救的如儿啊！

    许久，产婆抱着孩子出来：“恭喜尚书大人，恭喜大公子，贵府喜添麟儿！”

    陈贺见到孙子，连陈楠挟持扎伤自己的事都不生气了，连忙接过孩子：“哈哈哈哈，做得好，待会去前厅领赏。”

    襁褓中皱巴巴的婴儿在他眼里要多漂亮有多漂亮，“今日，府里所有人都有赏，为本官的孙子庆贺。”

    陈楠自始至终没看孩子一眼，愤怒盯着产婆，像发怒的野兽，用手掐住产婆的脖子：“我夫人呢？谁让你救孩子？”

    产婆被掐的翻白眼，脸色涨红：“少，夫，人，没事，，大公子，可以，进去……。”

    陈楠立刻松手奔往房里，丫鬟已经将郑月如收拾干净，退了出去。

    看着虚弱躺在床上的妻子，陈楠颤抖着上前握住她的手放到嘴边轻吻：“如儿，如儿！”

    感觉到她手上的温度，轻轻抚开粘在她脸上的发丝，心一点一点回暖。

    当听到孩子哭声时，他以为他失去她了。

    还好，她没事！

    “夫君！”郑月如睁开双眼，看着眼睛通红的男人，虚弱的唤着。

    昔日俊美无双的脸上爬满后怕，下巴上冒出青色胡茬，眼底青黑，略显狼狈。

    她满足的笑着，缓缓抬手抚上他的脸：“夫君，我没事了！”

    他被推出门的时候，她害怕，听产婆说只能保一个时，她绝望，听到他在外面威胁陈贺的话，她感动，也满足。

    后来她央求产婆救她的孩子，她用上所有力气，极力配合产婆，本做好死的准备，没想到最后竟母子均安。

    她很庆幸，也很幸运！

    陈楠心疼的亲了亲她的额头：“如儿，辛苦你了！”

    外面的陈贺抱着孙子乐呵，听到郑月如没事，他深感意外，忍不住问产婆：“怎么回事？”

    “老身本来听了尚书大人和大公子的话准备舍了孩子的，只是大少夫人苦苦哀求老身救孩子。

    本来老身以为大少夫人必死无疑，没想到她却凭着毅力撑过来了。”

    完后又是对襁褓里的婴儿一阵夸赞：“这孩子聪明，也是个有福的，知道母亲有难，他……”

    产婆巴拉巴拉夸孩子，陈贺听得舒畅，也十分受用，脸上堆满笑容。

    大手一挥，让人送了不少名贵补品和药材到陈楠夫妇的院子。

    周氏嫉妒得眼睛都红了，本以为陈贺会怪罪陈楠挟持威胁自己，没想到最后不了了之，反而大批好东西送给他们。

    “好好照顾孩子，别一门心思扑到媳妇儿身上。”

    看着不说话直接伸手来接孩子的陈楠，陈贺直言提醒：“还有，孩子满月后，就放到本官身边教导，你们爱干嘛干嘛去。”

    陈楠冷冰冰开口拒绝。“我的孩子就不劳尚书大人费心了。”

    “你放心，以后他会是这天下最尊贵的男人，本官是为他好。”

    “尚书大人这是什么意思？”陈楠目光深幽看着眼前这个与自己几分相似的男人。

    他长的高大英俊，，棱角分明，此时看着孩子，眉目柔和。

    可陈楠知道，他自私自利，他眼里没有任何亲情可言，只有利用。

    他现在的样子陈楠产生强烈警惕。

    陈贺却笑笑：“很快你就知道了。”

    陈楠不理，他也不恼，笑容不减，满脸慈祥低头对怀中孩子道：

    “乖孙子欸，先去你爹娘那，明日祖父再来看你啊！”

    ……

    “夫君，孩子嘴巴长的跟你很像，你看！还有鼻子，眉毛...”

    郑月如看着孩子，觉得哪哪都像陈楠。

    陈楠敷衍应了声“嗯”，明显心不在焉。

    他在想陈贺那句话到底什么意思，总给他一种很危险的感觉。

    深夜，凉风习习，没有月亮，四周漆黑一片。

    经历一天一夜生产的郑月如，早已沉沉谁去。

    深夜的尚书府，总是最安静与平静的。

    只是陈贺还在姨娘院子辛勤劳作，而周氏也与一年轻护院翻云覆雨。

    陈楠院中的下人已宿下。

    一个黑衣人轻而易举避开所有人进了陈楠的房间。

    躺在床上的陈楠听到动静，悄悄起身，为郑月如盖好被子后除了内室。

    “二公子，这是我家王爷和王妃给小少爷的心意。”

    暗二递上一个精美的雕花盒子，一看就价值不菲。

    陈楠夫妇是陈贺命人暗中抓回来的，暗二只是寿王爷安排去桃花村取宫颂颜遗物时刚好发现碰上陈贺的人，他一路尾随才知道。

    后来也被寿王爷安排暗中保护两人。

    陈楠一直都知道暗二在暗中保护着他们，也是因为他在，他们才几次躲过暗杀。

    他明白寿王爷是看在大嫂的面上，才会为他们做这些，但他依然十分感激。

    他接过盒子，里面是一只的长命锁和一块品质上乘的玉。

    由此可见是用了心的。

    “烦请暗二兄弟替我谢过寿王爷和寿王妃，如今无法登门拜访，还望寿王爷与王妃见谅！”

    之前就听院里下人议论寿王妃回来了，本该是他们前去拜访的，没想到却是人家先送了礼。

    暗二点头应下后掠身离去。

    暗二回到寿王府，宫行君与唐晓云还没歇下。

    “送到了？”

    “回王妃，送到了。二公子还让属下转告王爷与王妃：他们现在无法登门拜访，让王爷王妃见谅！”

    暗二将陈楠的话原封不动告诉唐晓云和宫行君。

    “知道了，回去吧，务必保护好他们。”

    “是。”

    暗二走后，唐晓云问出心里的疑惑：“你说，陈贺偷偷摸摸将人抓回来，到底想干嘛？

    陈楠是他儿子，就算是后悔了要认回，也没什么见不得人的吧？

    而且还是在儿媳妇顶着八月孕肚时强行带回来，我总感觉他不对劲。”

    唐晓云百思不得其解。

    “不管他要干什么，都与咱们无关，就别管那些糟心事了。

    让人注意着那边，必要时帮那小子一把就是。”

    只要不牵扯到自己身上，天大的事他也不想管了，他现在只想一家人安安稳稳的。

