    第十二卷仙罡第十阳第1912章圣旨到！！

    但这红袍男子神通红雾所化的两只手臂，尽管似拥有撑起天塌的力量，尽管这双手臂，曾经杀戮了无数修士，成就了其赫赫声名。[WWw.Wanshuba ]

    可如今，却是在王林的这修为爆中施展的掌印下，如枯木一般被急摧毁！

    却见那两只手臂，在碰到那掌印的刹那，立刻崩溃，轰然瓦解，第一道掌印急落下，碰到了那弥漫了红袍男子的大量红雾！

    雾气骤散，其内那红袍男子出了嘶吼，咬破舌尖喷出鲜血，抬起他的双臂，再次与那掌印碰到一起。

    “道魔血身！！”这红袍男子神sè狰狞，透出疯狂，其全身三万六千汗máo同时爆出鲜血，那鲜血覆盖其全身，赫然形成了一具血身！！

    在这血身上，有一股jīng纯的道魔气息，骤然环绕，使得这红袍男子，左手蕴含了道，右手凝聚了魔，双臂轰出间，那第一道掌印，在这男子面前，轰然崩溃！

    在这掌印崩溃的刹那，这红袍男子喷出鲜血，但其鲜血却是立刻被身体吸收，身子连续后退数步，就在这时，第二个掌印，轰轰落下。

    那红袍男子披头散，这一刻似失去了一切神智，剩下的唯有不甘心死亡的疯狂，在这股疯狂中，却见他的双tuǐ急枯萎，血rou蠕动中，其双tuǐ立刻皮包骨一般，看起来如同骷髅，其内所有血roujīng华，全部诡异的融入其双臂内。

    其双臂骤然暴粗了数倍，看起来极为惊人！

    这同样的神通，王林曾经在大头身上见过，但却远远没有这红袍男子更为jīng妙，这男子不但双tuǐ枯萎，就连身躯也都刹那间干瘦下来，全部的血rou，都凝聚在了这暴增了数倍的双臂上，向着那天空来临的第二个掌印，轰去！

    轰轰之声惊天动地，那五行真身施展出的第二道掌印，直接就与这红袍男子碰触，骤然崩溃的同时，那红袍男子全身颤抖，身子连续后退的同时，其左臂，直接爆开，化作一片血雾散开。

    其眼中lù出绝望，在那第三个掌印轰鸣而来，闪电游走的瞬间，这红袍男子出了其生命最后一声嘶吼，他知道自己无法逃走，但却依旧要一拼！

    其身子一晃间，整个人从地面骤然而起，直奔天空那第三道掌印而去，在冲起中，其灵魂燃耗，元神散出毁灭的气息，却是其整个人，在这生死危机下，选择了燃烧生命，换来瞬间的修为暴增！

    其修为，在这一刹那，从燃烧生命的同时，从空劫大尊疯狂的攀升起来，在那第三道掌印临近其身的瞬间，此人的修为，赫然一跃成为了金尊！！

    在其成为金尊的一刻，第三道掌印轰鸣而来，与其碰触，爆出了惊天轰鸣，那雷霆掌印崩溃，其内没有蕴含了杀戮之雷，只是寻常的雷霆而已。

    掌印散开，那红袍男子神sè狰狞疯狂，全身血rou模糊，但却没有死亡，其仰天低吼，死死的盯着王林，他能感受到，自己的生命，如今只有十息，十息后，不用对方出手，自己就会死亡！

    但以死亡为代价，换来十息的金尊修为，去杀了这个bī的自己如此疯狂的王林，是他如今脑海中唯一的念头。

    此刻不假思索，其身急直奔王林而去！

    “死！！！”其声音嘶哑，蕴含了滔天的杀机，在第二息时，骤然临近王林！

    王林没有闪躲，冷冷的望着那急来临的红袍男子。

    “你有资格，让我用出七成修为之力！”王林喃喃，在那红袍男子来临不足百丈的瞬间，其右手抬起，骨刀已然缩回掌心rou内，握拳，王林双目一闪的刹那，五行真身融体，雷霆真身融身，向着那临近几十丈外的红袍男子，蓦然一拳轰去！

    这一拳，是王林道古rou身，爆出的全部力量中的七成，这一拳，是他此刻空劫修为运转全身，与道古融合后，体内那条仙祖丝散出滔天仙气的七成！

    一拳打出，看似无力，但却使得天地sè变，苍穹震动，二人之间的虚空，赫然层层倒卷，出现了一片褶皱般的涟漪，在这涟漪下，王林的拳头，似越了空间的距离，越了时间的运转，一拳落在了红袍男子的xiong口。

    金尊修为的红袍男子，全身一震，苦笑中，其身体轰然爆开，化作一片血rou，卷向八方！

    他的金尊修为，还有七息的时间，但却不需度过了！

    在死亡的一刹那，这红袍男子，清晰的知晓了王林此刻的实力，他，不是对手！即便是燃烧了灵魂与生命，也不是！

    “这就是金尊么……”王林眼中lù出战意，这一拳，他只用了七成修为，但却感受到了金尊的强大。

    随着红袍男子的死亡，下方的三万修士还有那几十个大能，已然轰散开来，向着四周急逃遁，但这道魔宗四周，却是已然被王林封印，他们逃不出去。

    王林站在半空，目光冰冷，看向那道魔宗中心湖泊，看着那湖泊上的岛屿。

    “你，还不现身么！”王林话语如雷霆轰鸣，在这道魔宗内回dàng，但那湖泊内的岛屿，却是鸦雀无声！

    “在试图突破么，我给你这个机会！”王林大袖一甩，身子一晃间，赫然出现在了一个道魔宗大能身边，在其恐惧的倒退中，一指划过，一颗头颅飞起。

    “你们不该成为道魔宗mén人……”王林转身，一步迈去，出现时在了另一个大能身前，在此人疯狂的嘶吼中，一指穿透其眉心。

    与此同时，那环绕了道魔宗的封印大阵，此刻传出轰鸣，却见这环形的（禁）制阵法，此刻蓦然一动，向着道魔宗急收缩而来，其极快，随着其收缩，凡是与其碰触的道魔宗逃遁的修士，全部死亡！

    说要灭mén，就是灭mén，寸草不留，一个不漏！

    王林冷漠的行走着，在连续把那几十个大能全部一一杀死后，他站在了那湖泊外的半空，看着湖泊内的岛屿，耳边传来阵阵凄厉的惨叫，却是随着那阵法封印的收缩，道魔宗三万修士，大量的死亡。

    这一声声惨叫，不断地回旋天地，传入王林耳中的同时，也传入到了那湖泊内的岛屿内，闭关不出的道魔宗宗主心神中。

    这道魔宗宗主，此刻神sè扭曲，双目睁开中一片通红，但他却生生的忍住，他……不敢出去！！

    他不敢，他看到了王林杀死金袍老者的一幕，更是看到了那红袍男子燃耗生命换来金尊修为，但让这道魔宗宗主恐惧颤抖的，是王林那一拳！！

    这看似平淡的一拳，却轰杀了一个金尊！！这一拳，被道魔宗宗主感受到后，在其心神内不断地推衍，这短短的时间内，他推衍了一千多次，若是自己，在这一拳中，能不能度过！

    一千多次，其中有五成，他死亡！但这仅仅是王林的七成修为，一旦他施展了全部之力，后果极为明确！

    更何况，道魔宗宗主清晰的知晓，王林还有天牛魂铠！！！那铠甲，他还没有穿！！

    “绝不能出去！！我已经把这里的事情以秘术传给了老祖，老祖不知能不能尽管赶回来……”那一声声外界传来的凄厉惨叫，让这道魔宗宗主心神一痛，但很快，他便神sè冷漠。

    “死就死吧，道魔宗即便全部死了，只要我还活着，就还可以重新组建，且他们死的越多，道魔宗毁灭的越严重，越可以jī老祖的怒火！！

    而且我还有第二重准备，天牛洲上按照我与大魂mén青牛老祖的约定与计划，如今已然到了尾声，那里必定是正进行最终的决战……

    这场戏，我们两洲演了数万年，如今这一百年更是演的极为真实，甚至两洲不惜大量的死亡，以此使得此戏更真！

    以这样的代价……必定可以吸引皇族的目光！！引起一百多年前重新出关的仙皇的注意……圣旨，必定会下！！”

    在这道魔宗宗主隐忍不出，耳边回旋惨叫，双目冷漠的同时。在王林于湖泊外，看着那湖泊，尤其是盯着湖泊内那隐隐游走的水下庞大暗影的一刻。

    在这道魔宗内，那急收缩，已然杀戮大半的封印阵法，毁灭了道魔宗内大量建筑，夷为平地废墟中，向着中心湖泊凝聚而来的瞬间！

    天牛洲上，生了一件大事！！

    归一宗所在之地，四周被无数绿魔洲修士围绕，展开疯狂的厮杀，要轰开归一宗大mén，杀入其内，尤其是双方修士内，有七八个崛起的天骄之辈，此刻在这修士大军中，不顾一起的厮杀着。

    归一宗内，包括其宗主在内的所有空劫修士，还有那外面绿魔大军中，留在这里的几个空劫大尊，这些人在此刻，全部抬起头，看向天空！

    却见天空在这一瞬间，被一片滔天的金光骤然笼罩，在这金光下，归一宗内外，所有厮杀的修士，全部停止了斗法，齐齐抬头，骇然的看着天空。

    一股无上的威压，从这天空内向着大地，bī压而来。那金光内，有一个金sè的身影，平静的站在那里，俯视大地！

    “天牛洲、绿魔洲，于此地归一宗内所有我仙族之民，接旨！！”

    同样的身影，还有两道，一道出现在大魂mén，一道，以无法形容的度，直奔绿魔洲！

    这场持续的高cháo，到了巅峰了，求各种票！！！

    []