    当米杉听到大主教阿塔尼斯那句召唤星灵远征军回家的针对性广域通讯后，立刻表示遵从的反应完全是下意识的，本能性的、甚至有一种使命感在作祟。

    “使命感？难道老大你真的变成星灵了吗？”佳佳非常震惊的问道。

    “幸好你老大我是星灵玩家，要是虫族玩家会吓死你的。”米杉吐槽道。

    ……然后在场的几位游戏角色和禁卫们都陷入了自家老大/领袖要是变成虫族怎么办的状态。

    “只是开个玩笑，别当真。”米杉有些无奈的捂额说道。

    对于自己变成星灵指挥官，而且从之前的反应来看，是一种根本性的变化这件事，米杉寻思了好一会后得出了一个不知道算不算正确答案的答案。

    就像在别的游戏里为了增加玩家的代入感，会让玩家有个角色一样，在早期的即时战略游戏里，玩家也拥有“指挥官”的身份。

    帮盟军就是盟军指挥官，帮苏军就是苏军指挥官……没错，这里说的就是红警。

    而星际争霸这款游戏，在第一代的时候，也存在这个设定。

    无论玩家是进行人族的任务，还是虫族的任务，亦或是神族的任务，都会有一个指挥官的身份。

    在人族叫“指挥官”，在虫族那边是个刚出生的脑虫，在神族这边是一位执行官。

    可惜这个设定到了游戏的第二代就被取消了，玩家只是旁观者，而不是以一个指挥官的身份加入剧情之中。

    很显然设计师是为了防止矛盾出现，毕竟要是真的有指挥官这个形象，过场CG怎么弄啊。

    这种情况也造成了很多先玩星际1再玩星际2的老玩家们，很疑惑自己在星际1里的角色哪去了。

    后来根据各种考据和论证，玩家们推测出了星际争霸第一代里，玩家操控的指挥官角色都有谁。

    正传里的泰伦联邦指挥官，除了第一章看语气是当地总督，后来跟着吉姆雷诺混日子的，很有可能就是星际争霸里的马特·霍纳舰长。

    而母巢之战里的UED指挥官，有很大可能性跟着杰拉德·杜格尔将军一起葬身虫海了。

    正传的虫族指挥官是一位刚出生的脑虫，在虫族主宰的命令下，负责保护刀锋女皇的诞生。

    大约是这一点情面在，到了母巢之战时期，其他脑虫都被屠戮干净后，刀锋女皇凯瑞甘把主角这只萌新脑虫给保护下来了。

    不过从第二代里，刀锋女皇凯瑞甘用虫后代替脑虫成为异虫指挥官可以看出。

    那份情面随着母巢之战最后一战，刀锋女皇凯瑞甘奠定自己科普卢星区霸主地位后，也没什么意义了。

    和虫族两个版本的指挥官都是一只脑虫一样，神族……那个时候还不叫星灵的神族指挥官，也是贯穿正传和资料片的。

    先跟着阿尔达瑞斯，然后跟着塔萨达，跟着泽拉图，跟着阿塔尼斯……很多玩家认为正传里的执行官是阿塔尼斯，母巢之战里的资料片是第二代才出现的赛兰迪斯。

    不过后来随着角色对话分析和设计师访谈发现。

    虽然正传里的星灵执行官的确考虑过是“阿塔尼斯”的身份，但到了母巢之战里，（没辫子的）阿塔尼斯正式登场后，会发现对话的态度的确是一个独立的执行官。

    所以说，米杉现在所变成的神族执行官……星灵族执行官，很有可能就是星灵族玩家在这个世界的身份。

    “唔……如果真的是这个身份的话，阿塔尼斯应该对我很熟悉才对。”米杉吐槽道。

    按照常理来说，如果米杉变身的真的是游戏里的那位久经战火的执行官。

    那么自己现在应该在大主教阿塔尼斯的身边一起重建黄金舰队，为了有朝一日重新夺回沦陷的母星艾尔做准备。

    或者跟在黑暗教长泽拉图的身后满地图探索。（这个可能性不大，泽叔大约知道自己天煞孤星的属性，不管去哪都是独自一人的独行侠）

    而像现在这样，率领一支舰队流落在外就稍微有点奇怪了。

    米杉知道在游戏背景世界观设定里，星灵族在自己的黄金时代，有很多高阶执行官率领舰队前往未知的宇宙深处探索。

    这些高阶执行官和自身所率领的舰队也被称为远征军。

    大主教阿塔尼斯在星际1和星际2两款游戏所发生的故事剧情所间隔的短短几年里，就掏出一支庞大的黄金舰队，并不全是下饺子的。

    有很大一部分战舰，来自于这些收到母星沦陷消息，从远征中返回的舰队。

    从米杉能收到这份“针对性广域通讯”可以看出，米杉目前的身份也是一位远征军高阶执行官。

    ……就是除了米杉的画风是很正常的普陀寺……呸呸，星灵族高阶执行官外，其他的画风都是完全不一样的。

    要是真把这支舰队开到通讯里给出的集结点，那位大主教阿塔尼斯很有可能为误认为米杉被这些UED给俘虏了。

    “米籼”想起刚刚自己反应的米杉对米籼招呼道。

    “我在，父亲大人。”米籼立刻察觉到米杉打算说什么的恭敬道。

    “作为舰队元帅，我允许你否决我的某些不恰当决定。”米杉说道。

    “女儿做不到啊，父亲大人。”刚刚就已经知道米杉会这么说的米籼立刻回答道。

    “这是命令，不是建议。”米杉说道：“我不想因为我那种下意识的冲动把大家置于危险之中。”

    “没什么关系吧，父亲大人。”米籼说道：“我们的存在意义就是为了满足父亲大人您的冲动……所有意义上的冲动。”

    “……听起来怎么这么污？”米杉把目光放在了米樱身上。

    “跟我无关啊！”米樱立刻举手投降道，这种锅她可不想背。

    于是米杉把目光放在了角色们的大姐头格林希尔身上。

    “大人，这无所谓。”格林希尔的态度也和米籼一样。

    “唉……”米杉长叹了口气，然后重新望向米籼问道：“能接通那位大主教阿塔尼斯吗？”

    “应该没问题，不过要是对方决定影像通讯怎么办？”米籼问道：“现实增强投影系统里没有星灵族战舰内部装饰的样子。”

    作为贴心小棉袄，米籼直接把米杉需要担心的事情都想好了。

    “问题是我也不知道啊……唔……”米杉顿了一下后把视线转到佳佳的身上。

    察觉到米杉眼神的佳佳扫来扫去的尾巴僵硬了一下：“老大有事吗？”

    “还记得埃索达的样子吗？”米杉问道。

    “记得，怎么了？”佳佳不明白米杉为啥要提起德莱尼人的主城。

    “按照埃索达的样子伪装一下就可以了。”米杉很想笑，然而自己现在没有嘴巴也没有鼻子，只有一双亮堂堂跟电灯泡一样的蓝色双眼。

    用德莱尼飞船的建筑风格山寨星灵建筑风格，一点问题都没有！