    血色残阳下，这里再起风云，一众慕容府的武者与两个阵营的妖兽群战在一起，杀进杀出，声势浩荡，一片混乱的景象。

    “嗤嗤嗤——”战器狂出，真气滔天，很多妖兽被斩落，惨嚎声连片，血雾弥漫。

    同时，也有人竭力而亡，尸骨尽碎，而剩下的海元境武者都在护送着慕容德离去，形成一条长龙队伍，在往来路狂奔，杀出一条血路。

    不过，虽然这里妖兽很多，密密麻麻一大堆，但它们本来就在互相交战，群妖斗群兽，所以这些凶狠的生灵倒也没有疯狂向人类发起冲击。

    因此，慕容府的队伍得以喘息，伤亡人数在可接受的范围之内，能够杀出一条生路，逐渐离开这片荒芜地域。

    另一方，火焰神柱前却是另一番景象，这里没有妖兽接近，在这乱地中显得很寂静，有些格格不入，但凶险程度也是有过之而无不及。

    现在，楚云、血牙狮王和金鲨蛟还是纠缠在一起，乍眼看上去局势平衡，谁也奈何不了谁，但实际上时间每过一秒，胜负的天秤就会倾斜一分，正是危急存亡的时候。

    “吼——！！”

    血牙狮王痛得趴在地上，郁闷极了，它舌头被楚云的赤渊剑卡住，口腔上颚也被刺穿，流了很多宝血，同时狮头又被金鲨蛟勒紧，甩也甩不掉。

    对于这个血林霸者来说，此刻真的是又痛，又恨，又不甘，这太屈辱了，它乃是妖兽之王，横扫这片地域，无人能与之争锋，但现在竟被一名人类小子扭转了局面，它只能像条死狗一样挣扎。

    “吼！”血牙狮王嗷嗷悲鸣，心中已经骂了好几百遍粗口，但因楚云用剑抵住它舌头和上颚，又发不出声，这就更令它恼怒了，这当真是名副其实的等死状态啊！

    “哈哈！小狮子，你横行无忌已久，现在被一名凝气境人类挟制住，有什么滋味啊？咳咳……”金鲨蛟冷嘲热讽，虽然气息萎靡，但眼见血牙狮王吃瘪，也不由得大笑起来，导致咳出几口污血。

    “吼吼！嗷呜！”

    血牙狮王气疯了，说不出话来反驳，发出低沉的兽吼声。

    这下子，它真的受够了，终于强忍剧痛，翻滚着兽躯，要碾压缠在身上的金鲨蛟。

    “砰砰砰——”

    一团兽影在滚地，扬起阵阵烟尘，很是不堪，但血牙狮王也没法子，由于宝血流失，又重伤在身，它也快要没力了，只能出此下策。

    “嘶——！”经血牙狮王这么一折腾，金鲨蛟被撞得眼冒金星，顿时痛得惨叫连连，一大片金鳞掉落，气势大减。

    “臭狮子！”

    楚云心中也怒骂，他趴在血牙狮王的舌头上，自然也跟着它上下翻滚，撞得脑袋都发晕，吐出几口血，力气流失。

    但为了保命，楚云也只能费尽最后的力量，紧捉着赤渊剑，若是不幸掉进狮王腹中，那可是会被吞噬的。

    “噼里啪啦——”

    随着兽躯动荡，体内一阵阵骨裂声传出，楚云伤势加重，嘴角连连咳血，不屈的眼神也渐渐黯淡，在狮王的接连翻滚下，他的意识开始有些模糊了。

    “咳咳——”

    金鲨蛟也大口咳血，浑身都是伤，通体金鳞赤红一片，它缠绕在血牙狮王周身，每次落地首当其冲的都是它，也很不好受。

    而反观血牙狮王，在这番博弈中却是最惨的一个，因为它受内外夹击，又只能拼着两败俱伤去撞击地面，宝血流失得越来越多，离身死也不远了。

    “吼……”

    半晌过后，血牙狮王气力渐失，心中大急，再这样下去，它绝对会第一个失血过多而死。

    念及此处，血牙狮王凶目一瞪，它不要命了，兽足猛踏大地，气势飙升到顶峰，它用最后的妖力跃起身，要进行最后的殊死拼杀！

    “砰——”

    一声巨响传出，血牙狮王撞进地面，扬起漫天烟尘，飞沙走石，轰出一个大坑。

    终于，这一刻，无论是金鲨蛟还是血牙狮王，皆身躯爆裂，血雾爆散，它们都步入死境，趴在地上，奄奄一息，完全不能动弹了。

    楚云也受到震荡，身躯撞向狮王的口腔壁，眼前一片漆黑，差点不省人事，仅仅残余一口气，右手无力地握着赤渊剑身，躺在原处。

    当然，狮王是侧卧在地，这倒是没有让楚云掉进它的胃里。

    “嘶——！”

    良久，金鲨蛟仰天长嘶，大口咳血，释放着妖王余威，紧接着便是气势锐减，生机骤降，显然，它已经到了极限，兽目缓缓闭上，要死了。

    “吼……我赢了……”

    察觉到兽躯一松，血牙狮王当即有些兴奋，低吼一声，虽然它气若游丝，也快要不行了，但金鲨蛟先一步死去，意味着狮王已大势在握。

    对于这头狮王来说，接下来只要吸收掉楚云的精血，它就能独吞火焰圣魂，纵横四野！

    “到你了……”

    含糊地吼了一句，血牙狮王兽目狰狞，注意力转移到楚云身上，它张大巨嘴，想要伸出狮爪拔掉那把可恨的剑，而后将楚云咬杀！

    “你去死！”

    发现情况有变，本已意识模糊的楚云也立即回神，双目怒瞪，这是真正的生死关头！

    他也拼命了，忍着钻心剧痛，单手握剑，往血牙狮王的上颚猛刺，左手也不停歇，调动体内最后的真气，施展游龙掌第二式，卧龙动地！

    “吼！”

    此刻，狮王巨嘴里竟是传出一阵龙吼之声，那是楚云拼死一击所发出的龙鸣掌音。

    刹那间，狮王兽血暴涌，口腔上颚血肉模糊，摄人心魄，它一头大妖，竟被一名少年伤成这样，着实是憋屈无比。

    本来，以楚云的实力，那是无论如何也不能击伤一头高阶妖兽的，但是血牙狮王受了重伤，实力锐减，而妖躯又被金鲨蛟冻得支离破碎，所以这才让楚云有了可乘之机。

    “你……你这个可恶的人类小子！！”

    血牙狮王真的很挫败，悲吼一声，十分虚弱，不曾想自己身为血林霸王，此刻竟被楚云这小小的凝气境武者要挟到生命。

    随即，它发狂了，妖王的尊严不容他人践踏！

    “吼——！！！”

    血牙狮王长吼，妖力沸腾，要趁楚云持剑上举，用舌头将他卷进食道！

    这兽舌的力度十分强劲，那是狮王最后的挣扎，而经过刚才的奋力搏杀，楚云已经力竭，此刻他动弹不得，眼看就要死去！

    突然，就在这电光火石之间，纠缠在血牙狮王身上的金鲨蛟凶目一瞪，竟然还没死透！

    “小狮子受死——！”

    随即，金鲨蛟回光返照，长躯绞杀，冰霜气息大放！几乎所有鳞片都掉落，血液往四方暴溅，这是它临死的一击，誓要与狮王同归于尽！

    “嗤——”

    伴随着一阵刺耳的血肉崩裂声响起，金鲨蛟兽目无神，这才彻底身死。

    而与此同时，血牙狮王大张的巨嘴也被绞紧，猛然一合，赤渊剑因此受挤压，锋锐的剑刃当即刺穿了它的上颚，血淋淋一片，这是致死的一击！

    “嗷吼——”

    此刻，这片天地传出一阵震天吼叫，既可悲又痛苦，凄厉无比，久久不息。

    随即，一头大妖猛然伏地，巨大的兽目中充满着不甘。

    血牙狮王，陨！

    自此，两头妖王，逝！

    “咳咳……臭狮子，比顽强？你还差得远呢……咳咳……”楚云连连咳血，双目微眯，奋力拔出赤渊剑，拖着几乎崩溃的身躯爬了出去。

    终于，他重见天日，呈大字形躺在大坑里，目光直视夕阳天穹。

    这一刻，楚云彻底乏力，气息极度萎靡，躯体的知觉也渐渐消失，经过这一轮惨烈的拼杀，他筋疲力尽，全身崩溃，也临近死境了。

    “姐姐……我可能不行了……”

    “对不起。”

    “对不……起……”

    脑海里闪过楚心瑶的音容笑貌，还有那万般柔情的温暖眼神，楚云缓缓合上了双眼，神识渐失，身体完全崩溃，肌肉撕裂，骨骼尽碎。

    显然，他也到了极限。

    不远处的四周，还有妖兽群在搏斗，杀气弥漫，而楚云躺在深坑中，也已经听不到，看不到了。

    片刻之后，他便彻底陷入昏迷，就要到达生命的尽头。

    那道火焰神柱收缩，变得非常虚幻，而那天地圣魂也完全透明，将要消失于天地之间，似乎没有生灵能够得到了。

    “吱？”

    这时，小黄很虚弱，小小的球躯钻了出来，而后望见楚云死气沉沉的样子，一双大眼立刻闪动着泪光，可怜兮兮。

    它吱吱乱叫，不停往楚云的怀里拱来拱去，但完全没有反应，那熟悉的心跳声也几乎消失。

    它又奋力吹出小泡泡，晶莹美丽，清凉通透，“啵”的一声吹向楚云的血脸，想要讨好，想要他的抚摸。

    可是，仍然是没有反应。

    “呜呜……”

    小黄眼泛泪花，兽躯耸动，无论它怎样尝试，楚云不动如故。

    这小兽不明白，为什么会这样呢？

    小主人为什么不动了？

    是讨厌它了么？

    是不想跟它玩了么？

    是要抛弃它了么？

    醒醒，快醒醒啊……

    “吱吱……吱吱！”

    小黄连连蹦跶，声音清脆，凄厉的叫鸣声让人心碎，它又拱又咬，累了个半死，可是楚云依然毫无动静，连气息都要失去了。

    “呜呜……”

    眼泪哗啦啦的流，小黄感到好痛苦，它回头一望，却见火焰神柱在闪烁，就要消失了。

    于是，它大眼一瞪，似乎是下了一个决定，嗒嗒嗒地跳了几下，钻入楚云的衣袍里。

    随即，只见楚云全身金光暴涨，有一层薄薄的光罩包裹着他，而衣袍里的小黄也通体璀璨，瑞霞夺目，像是一轮太阳在燃烧，炽盛无比。

    “嗖——”

    下一刻，一个金色的人影化作一条光梭，从大坑里冲霄而起，带起一条长虹光尾，非常的美丽，转瞬间就冲进了神柱之中。

    紧接着，这里天地摇动，一声惊雷震碎苍穹，道音隆隆，只见那火焰神柱猛然一缩，赤霞湮灭，竟是突然消失得无影无踪，仿佛没有存在过一样……

