    云州边境，望不尽的荒原。

    一道全身上下裹着黑袍的神秘人影独自行走着，看不清其面貌，远远望去，像是散发着一股子令人心悸的阴森气息。也不知是不是错觉，周遭静得有些吓人，甚至连一只细小的虫子都没有。

    嗤嗤。

    满是黄沙的地面之下，有着一对幽绿色的眸子正紧盯着黑袍人，眸光中流露出了对鲜血的贪婪和渴望。从黑袍人出现的那一刻起，它就已经将其视为猎物，只为等待着前者露出破绽的那一刻。

    终于，破绽出现了！

    一声闷响，数之不尽的黄沙风尘怦然炸起，一道足有半座楼高的庞大身影破土而出！充斥着凶光的宝石眸子，淡黄色的鳞甲，还有那足以洞穿一切的锋利后尾！

    这居然是一头瞑甲沙蝎！实力非凡的九品妖兽！即便是在九品之中，也是出了名的凶残，只要是被它盯上的猎物就绝对不可能逃过追杀，最终只会被它那可怕的后尾给生生洞穿！

    黑袍人像是没有察觉到一样，居然还是自顾自地行走在荒原之上，对身后的瞑甲沙蝎视若无睹。

    只见瞑甲沙蝎速度极快，如同电光般瞬闪至黑袍人的身后，那根饱含剧毒的锋利后尾狠狠地刺向了黑袍人的头颅！

    咔咔！

    谁知就在那千钧一发之际，瞑甲沙蝎就像是被人定住了身形，当场僵在原地不动了。紧接着，它那淡黄色的鳞甲居然不知何时附上了一层深绿色的不明瘴气，那股绿色瘴气以极快的速度开始蔓延，顷刻间就将它彻底吞噬。

    一阵阵沙沙的轻响声传来，这头九品妖兽的身躯居然诡异至极地融化成了一滩血水，甚至连那坚硬无比的骨骼鳞甲都没能逃过被腐蚀殆尽的凄惨命运！

    毒！这是难以想象的剧毒！

    瞑甲沙蝎甚至连黑袍人的衣角都没有触碰到，便被一种可怕的剧毒给生生毒死了，就连全尸都没能留下！

    “桀桀……”

    宽大的黑袍之下，传来了男人破旧风箱一般的阴冷笑声，嘶哑而低沉：“永恒神殿，终于出现了！看来天魔门那些苟延残喘的老不死们，也该按耐不住出关了吧？也好，就让我去荒域给他们来上一场感人肺腑的相遇戏码吧……”

    他缓缓摘下了头上的黑帽，露出了一张极为狰狞可怖的脸庞，数之不尽的青筋如小蛇般在额头上来回游窜，黄豆大小的毒疮布满大半张的脸，还有那一对蓝绿色的瞳孔，如野兽般骇人的尖锐獠牙。

    难以相信，这居然会是一个人类该有的脸孔？！

    如果林陨出现在这里的话，就会立刻发现此人的脸庞看上去居然有些熟悉。哪怕是已经面目全非，但此人毫无疑问就是当日在大秦帝都与他为敌的天魔门弟子——贾浩！

    ……

    荒域，核心区域。

    “坑爹的系统！”

    一个身穿大红新郎服的少年独自徘徊在空无一人的暗红色土地之上，脸色十分难看，一路上骂骂咧咧的。

    他，正是林陨。

    荒域入口刚出现没多久，他还没搞清楚发生了什么事情，就被强行吸了进来。而且眼前的荒域，跟他印象中的有些不同，入眼所见到处都是暗红色的平地，连半个鬼影都没有。

    这里的空气更是干燥和灼热到了极点，令人如同置身于火山附近，只要稍微用力地呼吸，肺部就会传来像是被烈火灼烧一样的疼痛感。

    如此炼狱之境，根本就不是正常人能够存活的地方。

    也只有天宫境之上的武者，肉身横练强大，又有真元护体才能在这鬼地方勉强存活。哪怕是修成了五脏神藏的林陨，都觉得这地方的生存环境苛刻到了极点，更何况是其他的天宫境武者了。

    在这种环境下，寻常天宫境武者所能发挥出的战力，恐怕最多都不会超过平日里的七成吧？

    林陨下意识地呼唤系统，想要打开个人面板。结果却是半点反应都没有，显而易见，坑爹的系统直到现在都还没有从沉睡状态中苏醒过来。

    “系统把我拉来这里到底是有什么目的？”

    林陨暗自思考着。

    骂归骂，自从系统出现以来，可从来都没有发生过如此不靠谱的情况。既然系统把他强行传送到荒域里，那肯定是有什么深意才对。

    但他已经在这鬼地方独自徘徊了三天三夜之久，迟迟等不到系统的下一步提示。此刻的他，可谓是无比的迷茫，根本不知道下一步该往哪里走。

    离开荒域？那也得先知道出口在什么位置吧？

    这时，林陨忽然听到远处传来了些许激烈的打斗声，他眼前一亮，难道是有人跟他一样进入荒域了？这个猜测应该是八九不离十，毕竟荒域的每次开启，九州大陆上都会有大量的武者涌入其中。

    暂且不说前方的人是友是敌，好歹也得先去探探究竟才对！他一个人在这鬼地方待的可是快要闷坏了，哪怕是来个敌人也好，至少能给他解解闷！

    咔咔咔。

    听着那令人毛骨悚然的脆响声，林陨的脚步不自觉慢了几分。眼前出现的场景，更是诡异到让他背脊发寒，哪怕是胆大包天的他，都忍不住像是猫咪一样炸起了全身的汗毛！

    循声望去，那里正有十几道强壮如铁塔般的身影在激烈厮杀着，与其说是厮杀，倒不如说是那十几个人在围杀一尊实力极为强悍的存在！

    不对，那些根本就不是人！而是荒域的“特产”——魑魅！

    如人族般双足而立，浑身上下充斥着黑暗而邪恶的气息，哪怕是手脚断了，也丝毫不影响其行动力。那一双双没有瞳孔的眸子，尽数被眼白所充斥着，显得可怖异常！

    半人半妖，这些明显就是只有荒域才会出现的诡异存在！

    如果仅仅只是魑魅的话，林陨自然不会有如此惊惧的反应。问题在于，这些魑魅跟他以前在荒域见过的那些完全不一样，居然全都是拥有着堪比天宫境战力的九品魑魅！

    而这十几头九品魑魅，居然在合力围攻另外一头魑魅。那头魑魅浑身赤裸，不着半点寸缕，一身皮肤如同被滚开的虾子般赤红，背后的血肉不知为何消失了，数十根白骨破体而出，居然被它用来当成武器一样战斗着！

    尤其是那双眼睛，更是跟寻常的魑魅不同，它并非是没有瞳孔，而是只有黑色的瞳孔，看不到半点眼白！

    最让林陨感到心悸的是，这头魑魅爆发出的气息之恐怖，居然可以瞬间压制住在场的十几头九品魑魅！刚才林陨所听到的诡异脆响声，正是它生生扯下了一头魑魅的头颅，放入嘴中咀嚼骨头的声响！

    它猎杀魑魅的速度相当之快，几乎每三息的时间，就有一头九品魑魅死在它的手上。只要是被它所杀的魑魅，头颅都会被它吞噬殆尽，如此场景，根本就不像是它被这些魑魅围杀，而是它在猎杀着这些魑魅！

    “十品魑魅……”

    林陨脸色苍白，低声道。

    如果他现在还看不出这头骨魔魑魅到底是什么玩意儿的话，那他就是个白痴了！能够拥有如此实力，并且疯狂猎杀着九品魑魅的存在，不是十品以上的魑魅，还能是什么呢？

    他身躯微震，直到现在还没反应过来，脑海中涌现出了无数个杂乱的念头。

    这到底是什么情况？为什么这里会有九品和十品的魑魅出现？！

    核心区域！

    灵光一闪，林陨立刻想到了问题的关键，哪怕他心中极为不愿意承认，但他此刻也几乎确定了自己的猜测。他……恐怕是被系统强行拉进了荒域的核心区域，这跟以往开启的荒域外围区域根本不同，而是一个极为危险的地方！

    荒域的核心区域从来都不会限制进入者的修为，无论你是炼体境还是天宫境的武者，都是畅通无阻！

    “原来熊王当初说的都是真的！”

    林陨心中凛然，暗道：“当永恒神殿出现的时候，荒域的核心区域入口随之开启，无论是再怎么强大的存在都会为了追求永恒神殿的秘密，一个个不要命地冲进荒域里！”

    那些人想要打破天地桎梏，追求天宫之上的至高境界，所以才需要神秘的永恒神殿，这是无可厚非的。

    但林陨自问没招过谁惹过谁的，这坑爹的系统又为什么要把他强行扔到这种危险的地方呢？

    还让不让人活了？

    别说是十品魑魅了，就算是那些九品魑魅展现出的夸张战力，林陨看了都觉得有些头疼。

    “糟了！”

    就在他愣神的片刻功夫，那头十品魑魅居然已经杀光了所有的九品魑魅，正在享用着自己的战利品头颅。它的感知力不弱，居然很快就发现了林陨的存在，那双诡异的黑色瞳孔直接锁定住了林陨所在的位置！

    两人四目相对，空气中的气氛陡然变得沉重无比。

    蓦然间，十品魑魅沾满了鲜血的嘴角微微向上翘了翘，露出了一个十分邪异的笑容。

    林陨只觉得心中毛骨悚然，二话不说就是直接祭出了天璇灵剑，脚踏灵剑，立刻御空奔逃！他居然被这头十品魑魅给盯上了！他也成了对方的猎物！

    面对这等恐怖的存在，正面抗衡是绝对打不过的，唯一可以活命的机会就是快逃！

    致命的危机，逐渐逼近！

