    这是一个酒楼，来到这里的人都是来炒菜喝酒的，像是花见羞这样一个不喝酒，不炒菜的客人，这真是让人感到惊讶。

    还好她已经完全打扮成乞丐的模样了，不然的话，她这样的与众不同，当真是要引起别人的都注意了。

    脸颊上是陈年的老灰尘，现在她的脸已经完全失去了神采，现在她已经在门口找了一个座位，然后坐下了。

    她要的开水，店中的伙计已经去取了，现在她只是在适合她的位置上坐下，然后不说一句话，倘若她真要说什么话的话，那想必要说的外面的雨已经快要下一天了。

    不错，这淅沥淅沥的小雨是在大清早的时候就开始下的，现在正是中午的时分，而这雨还是淅沥淅沥的下着。

    小雨下着，花见羞情不自禁微微一抬头，她就看见了天边的乌云。

    是的，就在这渝州城的范围之内，天边的大山已经像是大山一般插入了乌云之中，使得天边显得诡异万般。

    这个时候，花见羞不由心中一愣，心想：现在已经到中午了，可是那个进城买烧饼的女弟子，她现在怎么样呢？

    对于这件事情，她一直都是藏于心中，而对于这一件事情呢？到现在为止真的没有丝毫的眉目。

    看着天边的乌云在慢慢地向渝州城里弥漫，这酒楼之中的小儿便拖着餐盘来了，餐盘上放着的正是一只白色的水杯和一只小水壶。

    “姑娘，你要的白开水来了。”

    是的，开门做生意的人都是对金钱有极大爱好的人，花见羞现在纵然是一个乞丐的打扮，但是由于她给了老板一大定银子，所以酒楼之中的伙计也是对她恭敬有加。

    正所谓客户至上，凡是进了客栈能给的起钱的人，她们都应该受到同样的尊重，所以店中的伙计将餐盘上水壶和水杯给放在桌子上，且道：“你慢用，有什么需要，在叫。”

    花见羞见了，真是没想到在这城西还有这样一个客栈，虽然规模不大，但是这里面的服务和环境，还是蛮舒适的，她轻轻的点头，然后一句话没有说，自己动手倒了一杯开水。

    雨水从房檐上滴答滴答的落在外面的台阶上，花见羞悠闲的坐着。

    她本来是一个安静的女子，不喜欢江湖上过多的纷纷扰扰。

    冬天下雨，一边都是小雨，夹杂着些许风儿，但是今日这小雨在下的时候，却丝毫没有夹杂着风儿。

    这淅沥淅沥的小雨像是脱落乌黑的云层以后，就垂直落在地面上，嗒嗒的编制着动人心脾的交响曲。

    渝州城之中，东南西边四个城，就属这西城最是荒凉，几乎都是平房，没有高楼，就是这个酒楼，他也是没有第二个楼层的。

    这天下虽然大，但是无论是繁华之地，还是人烟稀少之地，但是无论是哪一处，人是不会少的。

    西城的酒楼就只有这一家，再加上这几天的事大雪初晴的日子，今日又在下雨，所以今日并不是出行的好日子，因此这昔日人声鼎沸之处的酒楼也显得极为萧条。

    ——没有太多的人。

    花见羞已经注意到了，凡是在这个客栈之中坐着的人都不是一些寻常家的老百姓，他们都是江湖之中的人。

    见她一个乞丐从自己的怀里拿出来一大定银子，这些人的眼睛都在发光。

    他们都是江湖之中的人物，他们在意的并不是花见羞掏出来的银子，他们在意的是这个乞丐，这样邋遢，兜里怎么会有这么多银子？

    难道是偷的？

    难道是在乞讨之时遇到纯良人士，哪个纯良人士施舍给他的么？

    是的，一切皆有可能，他们怀着一颗惊讶的心，眼里泛着斜光打量着乞丐，然后依然安静的在享受酒菜。

    正在众人对花见羞失去了兴趣之后，这时候从外面进来了一名穿着极为江湖的男子，然而花见羞见了，一眼就认出了这个人。

    “怎么是他？”

    这个人不是别人，他正是那唐门聊城分舵的少舵主——赵亮。

    他的衣服已经被雨水淋湿了。

    或许是因为他的心情不好，所以行走的比较快，进了酒楼以后，不等那楼中的伙计照顾他坐下，他依然随便找了一个地方坐下了。

    楼中的伙计见有客人已经在店中坐下，这伙计便扯着嗓子招呼道：“大侠，是要来避雨，还是来喝酒？”

    赵亮一愣，且道：“我赵亮来到酒楼向来都是喝酒的，再说，你这里空位子这么多，我避雨怎了，你还想黏我出去么？”

    他说了一大串，连声音都是变了腔调，那可真叫一个不高兴啊。

    不错，就算是一个普通的人在被人羞辱了以后，这个人也是会不高兴的，别说他还是一个在江湖之中有头有脸的人物了。

    这些做生意的人，一向都是很能察言观色的人，见赵亮说出的话像是山洪暴发一般，叽里呱啦的叫着，这楼中的伙计也察觉到这是一个江湖之中的人，而且不止如此，还是一个不好说话的主儿，于是伙计便道：“你避雨喝酒都可以，我这就给您上酒菜，保证你吃好喝好。”

    赵亮一听，心中高兴道：“好吧好吧，快去快去。”

    楼中的伙计已经离去，片刻间竟然给他报了一坛酒，又给他上了四个菜，真是伺候大爷一般将他伺候着。

    也是，一个在江湖之中有些名气的人，昨日竟然当着一个大姑娘的面，尿了一裤子，这要是传了出去，岂不是江湖之中的一个大大的笑话？

    酒菜已经上好了，不待楼中伙计照顾他吃好喝好，他竟然抱起了酒坛就豪饮了一番，待到喉咙之中犹如火烧一般，他才停了下来。

    只是他停了下来以后，一坛酒已经只剩一半了。

    看到他喝酒这么猛，这楼中的客人都怔怔的看着，心里有说出的滋味，心想这人喝酒竟然如此厉害？

    说时迟，那时候很快，半坛子春阳烈酒下肚以后，他的双颊烧的像是夏日的夕阳那般红。

    对于他这样的喝法，楼中的伙计一怔，且道：“大侠，您别只喝酒，不吃菜呀，不然很容易醉倒的。”

    赵亮闻听伙计说话，头脑一热，像是听到蜜蜂在自己的耳旁嗡嗡一般，且甚是令人讨厌，当下一把将这个伙计按倒在桌子上，且道：“说，你有没有尿过裤子？”

    伙计听了，一脸的茫然，不解其意是何意，道：“尿裤子？”

    赵亮一只手封住伙计的衣领，一只手用手指指着伙计，且道：“对，你有没有尿过裤子？”

    伙计一听，这才反应过来，道：“有啊，小的时候，我经常尿裤子，对此还被娘亲打了不知道有多少次呢。”

    赵亮一听，哈哈大笑，神似癫狂，且道：“哈哈，你也尿裤子，尿的好，尿的好呀，那您知道我也尿裤子？”

    伙计一听，心想这位大侠是不是疯了，进酒楼不好好喝酒，竟然在这里和自己讨论尿不尿裤子，当且听完赵亮一言，他又是一脸茫然，且道：“你也尿裤子？”

    赵亮继续笑道：“是啊，是啊，就在昨天晚上，我尿裤子了，我是当着一个大姑娘尿裤子的，你说好笑不好笑？”

    伙计听愣了，并不觉得好笑啊，忙道：“没事，没事裤子干了就好了，你继续喝酒，我还要去上菜呢。”

    赵亮见伙计有些挣扎，他这才松了手。

