    送别了这帮记者朋友们，也没急着回去，因为现如今的四大制药公司的负责人，以及一些和农业公司合作的大超市的经理们，都在飞抵血三角的途中，今天也算是个特殊的好曰子，身为主人家的，怎么说也不能太寒酸了，当即又是杀机宰羊的。ｗＷＷ。２３ｕＳ。ｃｏＭ

    这次可不是人工来动手了，换成了科技位面淘来的无菌屠宰车间，不仅是为了盛大的晚宴做着准备，更是为了接下来的阶段xing供货做着储备。

    因为无菌屠宰车间的智能化程度很高，不用再加派人手，只要将各种牲口赶紧去，一切都是自动流水线的完成，效率当然也是极高的，只要安排几个工人到出料口收集分割好的肉类产品，再送进冷冻仓库做冷冻处理就可以了。

    血三角扎克领首府机场，特意包了趟专机的四大制药公司的负责人和大超市的经理们依次走下了飞机，他们听说了星球农业公司要推出肉类产品，就都不约而同的赶了过来。

    四大制药公司的负责人们，来的目的很简单，就是想要拿到一定的货单，不为出售，今晚各大公司内部消化，因为他们自从尝过了星球农业公司出产的农产品，已经有些离不开了，而且最要命的是很难买到，才有着这样的打算，以订单的模式来订购。

    各大超市的经理们的来意就比较单纯一些了，说白了还是为了拉到更多的订单，话说只要是星球农业公司出产的各类农产品，就没有愁过堆放问题，基本都是一上架就被抢购一空，连根菜叶子都不会被落下。

    早早守候在机场的农业公司的接待人员，一眼就发现了这些个不显山不露水的大鳄们。刚忙迎了上去、

    开头道：“各位贵宾们下午好，我是星球农业公司的接机人员，因为公司的老总们都在忙活肉类产品的存货推广，没能来这里亲自迎接诸位，实在抱歉。”

    肚满腰圆的中年男人笑道：“这点小事没关系的，话说我们欢乐购的肉类专架都准备好了。就等着新上市的肉类产品了。”

    另一位大超市美女经理笑道：“大家还都不是一样的，关键看这次能拿到多少订单吧，反正我们的董事局发话了，来多少就要多少。”

    这话说的霸气十足啊，可是在场的众位的上头老板也给的是一样的吩咐，相视一眼就擦出了竞争的火花…

    一来就对掐上了，接待人员肯定是不会让他们闹起来的，赶忙笑道：“专车已经准备好了，同时今晚会有个盛大的火锅宴。用的就是公司新出产的肉类产品，大家正好可以先尝尝。”

    随后赶到的四家制药公司的负责人，以华夏制药的周经理为首，挨个和这些面熟的大超市经理们打了个招呼，互相问候了几句，就坐上了事先预备好的车辆，向着养殖基地驶去。

    ……

    养殖基地旁的会客厅中，秦天笑着迎接了这几位远道而来的合作伙伴们。互相问候了几句，就将话题转到了新的肉类产品上。递给了各家大型超市的经理们每人一份资料，示意大家先看看。

    纯一手的资料带来的震撼感觉还是可想而知的，欢乐购的胖子经理瞪大了双眼，有些不可置信道：“这羊也能出雪花肉？还是9成的雪花肉？那口感绝对是一流的！”

    因为他的北方人，从小就是吃羊肉长大了，对于这种家乡的味道实在是太熟悉不过。忍不住就说了出来。

    秦天撇嘴笑道：“资料保证是真实的，相对而已，价格应该算是比较便宜了，待会而大家就可以吃到，咱出产的雪花肉可不是单纯的肥肉加瘦肉那么简单。吃过便知各种滋味如何。”

    另外一位中年女士出声问道：“不知道这种高营养的鸡蛋能不能多分一点给我，因为我们的超市社区都是以年轻人为主的，其中孕妇和有小孩子的比较多，可能更需要这类的营养食品。”

    “这话说的就不对了，那我们的社区超市主要还是老年人为主的呢，更需要营养食品，而且大伙的超市分部全国各地，主要做的社区都差不多，还是不要找这么蹩脚的借口了。”另一人出言反击道。

    感觉到他们是在争订单，秦天苦笑道：“我说大伙都来我面前，还争什么？这样吧，按照以往的供货量计算，该多少就拿多少订单，目前正在增加产能中，用不了多出时间就不用这么争了，保证管够。”

    有了秦天发话，他们自然也不好多说什么，最后还是老老实实的接受了这个提议，转而气氛就变得和.谐了起来。

    在商言商这个词语，被演绎的淋漓尽致，公事方面没少互掐的，等公事谈好了，坐下喝杯酒都是好朋友。

    张师傅带着两个徒弟端上了秘制的火锅底料，还有各种配菜等等，将上好的极品肉食都制作成了精美的拼盘，流水般的上桌了。

    杨毅起身道：“这次麻烦张师傅了，回头我让人送一批顶级食材给你们，以表谢意。”

    张师傅笑着摆手道：“这可不行，都收了你们一笔掌勺费了，食材虽好，可这也太多了一些，要是可以话，能不能给我祖传的小店一个供货的名额，以后我那里的火锅就用星球农业公司出产的牛羊肉。”

    这个答案有些出乎意料，不过还是得到了在座的所有商户们的一致认可，这才叫会做生意，若是贪图小便宜，那可就不一定会有替要求的机会了，以现在的情形看来，估计9成9是会被答应的。

    张师傅心里也在打鼓，他接管老字号的百年火锅店已经几十年了，这还是第一次遇到如此顶级的食材，若是能拉到这里的供货名额，想不火都难，多开几家分店也不是梦了。哪怕是年轻时候立下的当火锅大王的心愿也又可能完成，现如今只缺秦天这个掌事人点头了。

    明显看到了张师傅额头冒出的紧张汗水，秦天淡然笑道：“今天能吃到这么正宗的老字号火锅，本来就是一件大好事，反正农业公司多少还是有些存储配额的，匀出一些还是可以的。”

    “那就线谢过秦老板了。”张师傅大喜道。

    也许秦天都没有预料到。今天这番随意的口头协议，未来竟然会整出了世界级的火锅大王，并且成为了星球农业集团的铁杆盟友，以美食来占领全世界的舌头，当然了，这一切都是后话…

    酒足饭饱之后，大伙的话匣子也都开启了，聊的无否都是些知之甚少的琐事，无疑给饭局添了些谈资。期间各大制药公司也提出了想要小批量订购蔬菜水果以及肉类的要求，秦天也乐的应承下来，短短的一个饭局就拉了不少的订单，具体数字都破千万了，直接就是个开门红啊！

    都说华夏讲究的餐桌问话，这话说的一点都不假，几杯酒下肚，谈起生意就是爽快。若有纷争，几杯酒下去就化解了。结尾都是哥俩好的节奏。

    待得各自回到安排好的住处，有些喝高的了秦天被韩雪和妮妮给伏了回去，虽说心里不糊涂，可整个人都有些不清楚东南西北，回到酒店倒头就睡了过去。

    放下随行的物品，妮妮抹了抹额头的汗水。缓声道：“姐姐，天哥今晚怎么喝了那么多的酒，平时他不是千杯不醉的嘛。”

    韩雪叹了口气，淡然道：“别看天哥表面风光，可是他心里的苦又有几个人知道。什么事都憋在心里，拼命的将一大堆责任都扛在肩头…”

    妮妮微微点头，小脸一红道：“还没洗澡呢，天哥又睡的这么沉，该怎么办呢？”

    “还能怎么办，当然是我们两个帮他沐浴更衣了，你个小妮子还害臊，又不是没看过！”韩雪调笑道。

    就这么迷迷糊糊间，秦天感觉有人再扯他的衣服，然后就进入了一个温暖的水中，最后又被人给塞进了被窝中，后来还做了个奇怪的猛，内容太和.谐了，简直不敢多说~

    ……

    一道温和的阳光射在秦天的脸上，缓缓醒来之后，发现两女都睡在左右手的两侧，习惯般的那种左拥右抱姿态。

    瞬间想到了之前做的那个极为真实的梦，下意识的看了一眼妮妮，发现这小妮子眼角竟然有着泪痕，什么时候哭过？

    也没有多想，缓缓起身之后，感觉就不对劲了，那根火热上面竟然有着丝丝嫣红的液体，瞬间整个人都不对劲了，难道那不是梦，而是真的将妮妮给办了？

    感觉到了动静，韩雪缓缓的醒了过来，有些意味深长的看了一眼处于错愕中的秦天，柔声道：“昨晚你也太粗鲁了一些吧，妮妮身体弱的很，被折腾的不轻哦。”

    有些目瞪口呆的看了一眼妮妮，再看了一眼韩雪，半晌问道：“昨天发生什么了？”

    韩雪气呼呼的将枕头给扔了过去，娇声道：“你还问发生了什么？难道你不记得了？昨天你的耐力也太好了一点吧，折腾完了妮妮，还将我折腾到凌晨才罢工的，显然想不认账？”

    “我哪有不认账啊，得了，真不该喝酒，这一醉酒就闹出大事了。”秦天苦笑道。

    还在装睡的妮妮，眉头微微的皱了皱，小脸变得无比通红，知道这小妮子连皮薄，两人都刻意的忽略了这件事。

    韩雪缓缓的拨弄着秀发，娇嗔道：“今天就别起这么早了，快睡会吧，都怪你昨晚折腾的太晚，还愣着做什么，快躺回来。”

    “哦~~”秦天下意识的回答着，就又躺了回去，脑袋也变得空空的，思绪早就不知道飘到那里。

    ……(未完待续。。)