    一共二十一位！

    其实，这已经超出了墨老三人的预估。

    他们之前推测，魔门最多也就能联络十八位左右，

    最多二十位。

    可是，现在居然有二十一位人体极限武者。

    大家都是人体极限武者。

    多一位、两位，那可是完全不同。

    更别说，现在魔门一方比他们多出了整整十八位！

    “你们还真是想要改朝换代啊。”

    “魔门给了你们什么好处？能让你们进隐门？”

    墨老冷笑着说道。

    这些人体极限武者，其实他们之间都不陌生。

    甚至，都是“老熟人”了，互相之间都打过交道。

    毕竟，都是人体极限武者，本来数量就很少，想要更进一步，哪怕仅仅只是一个希望，也想要互相交流一番。

    何况，他们的寿命都远超普通人。

    基本上都能活到百岁之后。

    久而久之，自然也就互相认识了。

    可是，如今这些“老熟人”之间却要兵戎相见，生死相搏了。

    屠万钧上前一步，沉声说道：“魔门没办法让我们入隐门，可是，一旦改朝换代，我们头顶上就没有一个大乾朝廷压着了。”

    “到时候，我们以门派统御四方，让天下成为真正的武道世界！”

    “这是任何一个武者都梦寐以求的世界！”

    屠万钧的话，让墨老、剑老、红祖三人都是心头一震。

    这哪里是改朝换代？

    这是天翻地覆啊！

    曾经就算有王朝覆灭，那也不过是进入下一个王朝罢了。

    从来没有过武者以门派统治天下的。

    到时候，得有多少门派？

    门派之间互相攻伐，得死上多少人？

    而那些无法练武的普通人，在武者面前，不就沦为了猪狗，任人宰割了吗？

    “哈哈哈！”

    “真没想到，你们打的是这个主意。”

    “真是大手笔，天大的手笔。”

    “难怪魔门能让你们出手，这样的条件，谁不心动？”

    “可是, 你们想要以门派统御四方, 让武者奴役亿兆生灵, 先过了我们三个老家伙这一关吧！”

    这一刻，无论是墨老还是剑老，又或者是红祖, 都是满腔的杀意。

    他们虽然是武者。

    可是，他们更是人！

    他们也是从弱小一步步成长起来的。

    天下大乱, 民不聊生, 百姓已经足够艰难了。

    可是, 这远不及魔门的谋划。

    一旦让魔门谋划成功，武者高高在上, 门派统御四方。

    那天下间的亿兆百姓，恐怕就真的沦为猪狗不如的地步了。

    任人宰割。

    无论如何，墨老等人也不会答应！

    甚至, 这一刻, 他们不止抱了必死的决心。

    甚至, 意志还更加坚定。

    他们绝不能让魔门得逞！

    看到墨老等三人如此“冥顽不灵”, 魔门的左右护法也不再多言。

    “诸位，话不投机半句多, 道不同不相为谋。”

    “他们代表的是大乾，那就是我们的拦路石，他们不死, 我们的计划就不可能成功。”

    “所以，都不要再保留了, 动手吧，杀了他们！”

    随着魔门护法的话音落下。

    顿时, 许多人体极限强者都开始朝着墨老三人靠近。

    二十一位人体极限强者，那种压迫力大得惊人。

    红祖、墨老等人的确是厉害。

    但刚才红祖也奈何不了屠万钧。

    一般单对单。

    都是人体极限, 几乎不可能斩杀对手。

    除非是多人围攻。

    现在二十一位人体极限武者，就能够形成多人围攻。

    “嗖”。

    这些人体极限强者终于动手了。

    “咻”。

    剑老拔剑了。

    甚至，墨老也终于拔刀了。

    两人实力的确很强。

    甚至能击退两三名同级高手。

    可是，他们面对的何止两三名？

    而是六七名人体极限武者。

    仅仅只是片刻，三人就已经险象环生，岌岌可危了。

    “哈哈，看来我们三人真要死在这里了。”

    “只可惜，没能拉一个垫背。”

    “这些人都太谨慎了，舍不得和我们以命搏命。”

    墨老、剑老、红祖，三人都岌岌可危，身上或多或少都受了伤。

    甚至，他们想要拉人垫背的想法也不可能实现了。

    那些人体极限武者，一个个的都非常小心谨慎。

    绝对不会以命搏命。

    因此，哪怕是耗也能慢慢耗死三人。

    就在三人险象环生，岌岌可危时。

    忽然，从皇宫里走出了一道身影。

    “唰”。

    这道身影一出现，立刻就吸引了所有人的目光。

    包括魔门的人体极限强者。

    甚至，他们大部分人都在时刻注意着皇宫内的情况。

    似乎在等待着什么人。

    直到这道身影的出现。

    “石运，他终于肯现身了！”

    “石运一直都在乾京城，现在果然现身了。”

    “石运曾经刀斩刘天机，不容小觑。”

    这道身影，赫然就是石运！

    看到石运，墨老脸色大变，忍不住呵斥道：“石小子，你怎么出来了？”

    “走，赶紧走！以你的速度，可以直接离开乾京, 远离这里的是非。”

    “我们三人还能撑住一段时间, 赶紧走！”

    墨老三人都声嘶力竭，想让石运离开。

    可是, 石运没有离开。

    他看着墨老三人, 面色显得很平静。

    最后，石运又将目光朝着魔门的人体极限武者一扫。

    这一扫，数量二十一人。

    二十一位人体极限武者，比石运之前预估的更多。

    可是，石运心里波澜不惊。

    他一步一步走到了墨老等三位人体极限武者身旁。

    石运缓缓将手放在了血刀的刀柄之上。

    并且，一字一句，平静的开口道：“石某有一刀，谁想指教，就请上前一步！”

    石运话音落下，顿时，所有人体极限武者浑身都微微一僵。

    他们不敢动了。

    人的名树的影。

    石运的拔刀术，能刀斩人体极限武者。

    他们哪里敢去试一试石运血刀的锋芒？

    毕竟，去试锋芒的刘天机已经死了。

    因此，石运一个人，就压得二十一位人体极限武者不敢轻举妄动。

    看到这一幕，魔门的左右二位护法心急如焚。

    心里暗骂这些人还真是软骨头。

    一个区区小辈就能唬住他们。

    可是，他们也不敢轻举妄动。

    哪怕他们知道，石运养刀时间没有上一次长。

    这一次养刀时间连一年都没有。

    威力肯定没有上一次大。

    可是，他们不敢赌！

    一时间，石运就这么保持着握刀的姿势，站在二十一位人体极限武者之前。

    一己之力，震慑二十一位人体极限武者！

