    第484章 镇压蚀火尊者

    “凌峰殿下，别乱...”

    看到凌峰突然对蚀火尊者发动攻击，珑玉王心都差点跳出来，连忙开口阻止，但看到凌峰的攻势，她的话逐渐没声，最后戛然而止。

    此刻，珑玉王双眼瞪大，只看到星空处两道身影悍然碰撞，瞬间，星辰震动，空间破碎，虚无风暴乱卷。

    这般大动静，让珑玉王等不朽尽皆目瞪口呆。

    “凌峰殿下，居然能够硬撼蚀火尊者？！”

    珑玉王一脸难以置信的神情，“这是真的？”

    不只是珑玉王，就连嗜血王等不朽，也尽皆如此。

    他们知道凌峰变态，但没想到，居然这么变态，居然连蚀火尊者都能硬刚。

    当然，最震撼的莫过于罗峰，此刻的他，一脸惊呆模样。

    仅仅几千年的时间，凌峰居然已经成长到这种地步，这是他难以想象的。

    “这真是凌峰？”

    看着星空中只见能量残影，不见人影的战斗画面，罗峰瞪大着双眼，有些怀疑人生。

    “这样的天才，是我能追赶的？”

    在天才战的时候，他认为自己加倍努力，还能够追上凌峰。

    即使是在闯通天桥的时候，他认为自己拼命修炼，有朝一天还是能够追赶上凌峰。

    但现在，罗峰被打击得信心全无。

    “不行，我必须上报尊者！”

    珑玉王这会才醒神过来，连忙链接虚拟宇宙网络，进行实时记录汇报。

    与此同时。

    星空中。

    凌峰与蚀火尊者拉开了距离，隔空而望。

    “蚀火尊者，出全力吧，否则，你不是我的对手。”

    站于虚空之中，凌峰凝望着一身被黑炎缠绕的蚀火尊者，淡淡的开口道。

    那神情，并未有任何的轻视之意，仿佛这就是事实一般。

    就是凌峰这般神情，让蚀火尊者都忍不住双眼虚眯，“狂妄！”

    怒喝一声，蚀火尊者也并未多说什么，而是开始释放神力。

    “轰！”

    全身神力瞬间燃烧，蚀火尊者气息猛地暴涨，强大的能量令周围的虚空都直接扭曲撕裂，巨大的神体似乎要在宇宙中撑起另一片苍穹天地。

    蚀火尊者的神体，可是特殊生命体，比一般的生命体还要恐怖，神体也更加强大。

    一出现，黑色火炎缠身，宛如熔岩巨人一般，颠覆星海。

    凌峰见状，咧嘴一笑，也是认真起来，‘轰！’的一声，神力瞬间燃烧。

    “祖巫之体！”

    气息猛地暴涨，令周围空间直接扭曲撕裂，威势丝毫不亚于蚀火尊者，恐怖的神体，与蚀火尊者相比，毫不势弱。

    “怎么可能！”

    蚀火尊者面容露出震惊色。

    之前的凌峰，在星海中的战斗中，威压有所增强却不如他，但现在，凌峰一燃烧神体，爆发出的气息丝毫不亚于他这特殊生命的宇宙高等尊者？

    甚至，他在神体上，比他这个宇宙尊者都要强上些的。

    “你的实力...难道已经达到了那个层次了？！”

    蚀火尊者盯着凌峰，话语中难掩震撼之色。

    然而，凌峰并未回应他，反而释放神力，操控女娲神剑，在刹那间，女娲神剑骤然变大。

    “你这是...至宝？！”

    望着女娲神剑展现出来的威势，蚀火尊者大惊失色，连忙召唤出了自己唯一的普通防御至宝宣玄灵甲。

    顿时间，半米大的玄灵甲在蚀火尊者神力催动下，瞬间变大，直接覆盖他整个神躯。

    凌峰见状，却是冷冷一笑，手中女娲剑一转，狂暴的神力聚涌在剑刃之上，一时间，女娲神剑涌现出耀眼光芒，让整座银河系处于通亮状态。

    下一秒，只见光芒分化出星星点点状态。

    “咻咻咻...”

    随着这声音响起，万道剑芒横空出世，化成了一张剑网。

    “九剑式·万剑归宗！”

    凌峰心中低喝，手中女娲剑挥动，万道剑芒随之而动，齐齐飞射向蚀火尊者。

    这每一道剑芒，都蕴含着摧毁星辰的毁灭之力，万道剑芒，足以破坏整座银河系。

    这般恐怖的威势，瞬间让蚀火尊者再次变了脸色，心中怒喊疯子的同时，不敢大意，连忙催动至宝玄灵甲护体。

    “玄灵甲，守！”

    恐怖的神力蒸腾，蚀火尊者覆盖神体的玄灵甲散发出了耀眼蓝光，紧接着，一道透明而坚固的蓝光盾呈现在蚀火尊者身前。

    下一秒，便与凌峰的剑芒碰撞到一起。

    “轰隆隆....”

    “嘭嘭嘭！！”

    巨大的能量对碰相撞，发出了一声声爆炸巨响，每一声，都不亚于星辰爆炸，比之伽马射线暴还要恐怖。

    这般恐怖的能量迅速扩散开来，瞬间，离得最近的地球卫星月球，瞬间被余波轰炸爆碎，化作星辰土块。

    地球上的珑玉王等不朽见状，瞬间大惊失色，珑玉王连忙传音众不朽合力护住地球。

    “快，把神力通通凝聚一块！”

    珑玉王这声呐喊传音，瞬间让那些惊呆的不朽回神，众人连忙在地球表面形成神力网，抵抗能量余波的侵袭。

    “轰！”

    这声爆破声响震荡整个地球，不难想象，若是珑玉王等人不阻止这能量余波的扩散，恐怕地球也将分崩离析。

    视线转回星海中。

    “咔咔~~”

    能量余波还在发酵，一柄巨大的神剑与蓝色光盾碰撞，产生的巨大能量波动，让空间扭曲大片。

    这是矛与盾的较量。

    但显然，盾比较弱，女娲神剑是高等至宝，而玄灵甲是普通至宝，两者硬刚，玄灵甲开始“咔咔”出现了裂痕。

    “这是高等至宝？！”

    蚀火尊者脸色瞬间变得难看起来，“这家伙，到底是什么怪物！”

    这一刻，蚀火尊者都慌了。

    “凌峰殿下，蚀火尊者，你们再打下去，地球就保不住了！”

    这时，还在较量当中的凌峰和蚀火尊者都听到了珑玉王的传音。

    蚀火尊者内心一喜，有台阶可下，连忙对凌峰传音，“凌峰，不如就此罢手，否则，别说是地球，整个银河系都会毁了的。”

    “谁说的！”

    凌峰冷冷一笑，下一秒，只见一道玄黄之光从其体内闪烁而出。

    “杏黄旗，八星镇！”

    随着这声法令传出，瞬间，杏黄旗在星海中不断旋转，分化出八只通天旗帜。

    “嗖！嗖！嗖！”

    杏黄旗旗帜在星海中飞驰，镇刹在蚀火尊者周身八个方位。

    每一只旗帜上都有着凌峰的法则印记，当凌峰开始释放神力，灌入其中催动后，每一只旗帜都散发出玄黄之光，直接形成了一个巨大八角星。

    每一角，都蕴含着可怕的法则之力...蚀火尊者尝试使用神躯破坏，却丝毫未损，反而被其反弹神力。

    而且，他越反抗，那八角星会加速挤压空间，让他的神体再难伸展。这般威能，让蚀火尊者都忍不住大惊失色。

    “这种至宝，比高等至宝还要强大！”

    这一刻，蚀火尊者终于是反应过来了，只可惜，太晚了。

    “镇！”

    凌峰继续加大神力的输出，杏黄旗神威加强，加快了八角星挤压空间，蚀火尊者暴怒狂轰，但依旧无济于事，反而受到反弹，极为狼狈。

    最终，神体被迫消散，化作人形，被凌峰镇压了...

    (本章完)

