    第83章狐假虎威

    佟楠楠在看到那几人后，脚步立刻停了一会儿，然后又向后倒了几步，脸色也有些发青。

    倚在墙角的那几个女生似乎也看到了她，狷狂的笑慢慢爬上了她们浓妆艳抹的脸上，一步步朝着佟楠楠的方向慢慢走过去。

    佟楠楠懵了一会儿，转身拔腿就跑,她也不知道要跑去什么地方，但是跑了总比落到她们手里强。

    她一边跑着一边庆幸自己没有带那么多钱出来。

    佟楠楠正抱着怀里的东西没命似的地跑着，在经过一家奶茶店的时候突然被人猛地拽住了手腕。

    “楠楠？”

    春日里的微风夹着她熟悉的声音传进了她耳朵里。

    佟楠楠下意识回过头，然后就看到唐语昕和陈京瑶艺人抱着一杯奶茶看着她。

    “你跑什么呀？”唐语昕疑惑地问她。

    “我……”佟楠楠张口结舌，眼神还不停地往身后看。她额上溢出了不少细密的汗，愈发显得她小脸苍白。

    还没等她说出个所以然，身后那几人就追了上来,唐语昕和陈京瑶在看到那几人后也立刻明白了过来，把人护在了身后。

    追上来的几个女生还叉腰喘着粗气,一开口，语气中就满是挑衅：“哟？一中的好学生啊？我劝你们最好还是别管闲事的好。”

    唐语昕觉得说话的那女生有点眼熟，于是眼神就在她脸上多停留了几秒。同样，那几个女生也觉得她眼熟打量着她。

    唐语昕先一步想起来在哪见过这几个女生。只不过先前说话的这个女生是黄发脏辫，现在是紫发脏辫，头发颜色变了，但身上那股流里流气的气质依旧。

    她把手里的奶茶往佟楠楠手里一塞，挺了挺胸脯：“你欺负我同学，我凭什么不能管？”

    那话语中的嚣张意味不比她们少。

    站在前头的脏辫女生脸上表情僵了一下，顿时想起来面前这个女生是谁了，然后手臂也好像突然有了痛感。

    脏辫女生咬了咬牙，邪邪地一笑：“我跟你身后的那女生是老朋友了，老朋友之前说点事儿而已。总之我们不想找你的麻烦，识相你最好给我闪开！”

    唐语昕歪过头去问一直低着头的佟楠楠：“楠楠，你认识她们吗？”

    佟楠楠抬眼飞快的在那些人脸上略过，把头摇成了拨浪鼓：“不认识……”

    唐语昕语气又不善了几分：“听到没有，不认识你们！你们赶紧打哪来的回哪去。”

    唐语昕是不想把事情闹大的,而且一对一的话她可能打得过对方,但是这人身后还有俩小跟班啊。

    陈京瑶是从小到大都没打过架的乖孩子，楠楠又这么瘦，动起手来怎么看也是她们占了上风。

    见那脏辫女生还咬着一口银牙不退步的样子，唐语昕脑子里突然冒出了一个想法，然后身上猖狂的气焰非但没有收敛，反而更烈了几分。

    她环着胸，上前了一小步，语气散漫不羁：“我劝你在动我之前先想想清楚，你这胳膊和手别是不想要了？江樾在一中可是罩的是谁，我也劝你们先去打听打听。”

    话一说出口，唐语昕心里就有些发虚。

    这还是她第一次借着江樾哥哥的名头狐假虎威……

    但是你别说，这法子还真的好用，面前的几个女生脸上明显浮现了惊惧的神色。

    脏辫女生身后的一个小跟班贴上来在她耳边低语：“要不我们就……”

    “闭嘴！”脏辫女生怒吼了一声，明显就是生气了。

    就在唐语昕以为她要反其道而行，直接动手的时候，那个脏辫女生气冲冲地伸着手指指向她身后的佟楠楠，脸上依旧是凶神恶煞的表情。

    那女生咬牙切齿地说出一句“佟楠楠,你给我等着！”就负气走了。

    等人走后，唐语昕和陈京瑶才轮番安慰佟楠楠。

    今天开学第一天,他们这群高一的体育生还不用训练，所以唐语昕就想着下课后跟陈京瑶出来外面玩儿会，正好就碰上了这一幕。

    “楠楠，那些人你真的不认识吗？”唐语昕低着眸问她。

    “是啊是啊。”陈京瑶在一旁跟着附和。

    两人觉得佟楠楠跟那些人是认识的，毕竟人家最后连她的名字都喊出来了，而且一中后门这么多进出的学生，对方为什么还非得追着她跑了？

    佟楠楠咬着微微颤抖的唇，手上捏紧了超市的购物袋子：“都说了……不认识！”

    可能是因为刚刚经历了那么一遭，佟楠楠艰涩的语气中带了些排斥的意味。

    唐语昕和陈京瑶相视一眼，决定不再多问。

    陈京瑶帮她拎过购物袋，温声道：“我跟小昕送你到前面学校吧，免得她们半道又绕回来。”

    许是意识到自己情绪过激了，佟楠楠没再说话，沉默着点了点头。

    把佟楠楠送到校门口之后，唐语昕又叮嘱她：“楠楠，你以后还是少出学校比较好，要买什么东西的话可以让我和京瑶帮你买。”

    佟楠楠抬头看着她，眼神中有些无措：“好……”

    看着她进了学校，唐语昕和陈京瑶才离开。

    两人沿着校外的一条美食街走着，然后唐语昕突然开口：“京瑶你觉不觉得楠楠跟那些人其实是认识的啊？”

    陈京瑶吸溜了一口奶茶，认同的点头：“我也这么觉得的，但是吧……”她叹了一口气接着道，“感觉楠楠平时也不怎么跟我们聊她生活上的事情呀。”

    这个是真的，每次三个人在聊天的时候除了学习上的事情佟楠楠会比较积极的参与之外，其他时候都比较沉默。

    原先两人只是以为她不善表达，经过了今天这一遭才觉得，或许是真的不想说呢？

    不过毕竟也是别人的隐私，别人也确实没有权利去窥探。

    两人也就多嘴讨论了这么几句，然后魂就被美食街各类小吃摊上飘散出来的香味勾走了。

    另一边，佟楠楠拎着东西，一直低着个头往宿舍楼的方向走。

    她现在极度没有安全感，总感觉别人多看她一个眼神都是在看她的笑话……

    从后门到女生宿舍，有一条经过停车棚的小道可以走，佟楠楠拎着东西就往那边去了。

    ?  ?还有四千字今天晚上十点发~

    ?  

    ????  

    (本章完)

