    梅姨也没有客气，待烧烤和新的麻小上来三人都吃了起来。

    洛克尝试了一下小龙虾，也变成了真香，反而吃的最多。

    有梅姨在，洛克怂的跟三孙子一样，屁都不敢放一个，倒是让气氛欢快了起来。

    “我走的时候酒馆情况不太好，本来还有些担心，没想到你还有这一手，就凭这新菜和这个梦魇机就能够维持，加上你父亲留下的老关系，保证你的安全应该没事。”

    “没办法，以前有父亲挡风遮雨，自己掌家才知道油盐贵，不得不拿出在国外学到的小手段生存。”德古拉不动声色的解释了一下自己的变化。

    “嗯，我就说，当初你父亲将你护的太严了，跟养闺女一样。看看，出国几年一下子就独立了。”梅姨欣慰的说道。

    几个人其乐融融吃了一顿饭，又喝了点酒，他们才起身告辞。

    德古拉从后院将他们送走，这才又回到了二楼。

    “梅姨果然一如既往，老爹也不知道怎么找到这样的好女人，也不给个名分，唉。”德古拉摇摇头。

    黛芙妮摇摇头：“上一辈的事情，谁说的清楚，而且名分什么的有这么重要吗，关键还是两人感情。不过梅姨的弟弟貌似又不安分了，最近有些疏忽了。”

    “这件事不用担心了，我给他们一点小教训，而且还有后续，也许明天，也许后天，等着看吧。”德古拉笑笑。

    “也好，我等着看看。你继续休息吧，我下去看着。”黛芙妮转身下楼。

    下面的比赛也已经进行到了决赛，因为仓促，所以他没准备打持久战，那是以后的事情，现在就是要打出名气。

    最终，还是一个操控春丽小伙子夺取了冠军，德古拉从第十名开始给奖品。

    “这最后呢，就是一个金币，一台梦魇机和一个新的游戏卡带，给奖励之前，我用这个梦魇机演示一下这个游戏，验证我所言非虚。”

    魂斗罗就够刺激了，月下夜想曲更是经典中的经典，颠覆性的玩法，更是一千多人看的入迷。

    要知道，这个世界是真有吸血种的。

    这城堡不就是梦境吗，一个吸血种，或者觉醒者，操控各种武器打怪升级，如此真实还有代入感，而且画面也不是像素风，而是真实魔幻，虽然是横版，但仍旧是颠覆性的。

    张帆演示了近半小时才停下来，众不仅仅被画面吸引，更是被奇幻的城堡和故事吸引，一个个抓心挠腮的。

    “老板，别停啊，我们还没看够呢。”

    “就是啊，这么好的游戏，别停啊。”

    张帆却删除了存档，摇摇头：“时间不早了，你们不着急，别人还着急呢。”

    二楼包厢传出一个声音说道：“那这卡带什么时候可以玩。”

    “这游戏比较特殊，一个卡带能记录一个人物的存档，可以连续玩的，这需要太多梦魇碎片，暂时怕是完不成，而且作为冠军奖励，自然要有独特性，一个月内应该不会卖。好了，你叫莫卡是吧，恭喜你，成为冠军，比赛真的很棒。”

    德古拉将东西递给了一个腼腆的年轻人。

    “那老板，你这梦魇机和卡带到底啥时候卖？”有人问到。

    “抱歉，暂时没有卖的计划，要玩请来本店，谢谢。”德古拉说道。

    二楼三号包厢传出声音：“好吧，那么，这位莫卡，你的梦魇机和卡带卖不卖？”

    莫卡还沉浸在喜悦中，他一袭亚麻衣服，非常平民化，显然不富裕，还沉浸在梦魇机和一个金币巨大奖励中，闻言第一反应就是抱住了梦魇机：“不卖，不卖。”

    “先别忙着拒绝，我出两个金币。”

    莫卡一愣挣扎了一下，这可是能改变人生的巨款。

    德古拉勾勾手，见莫卡俯身，他才用不是那么小的小声说道：“我也给你交个底，这梦魇机呢，制作的材料成本就要两个金币。之所以不卖，就是因为价格太贵，耗时太长，没办法卖而已。”

    然而事实是，经过他熟练，现在三分之一的梦魇碎片就能制作一台，卡带也消耗减少不少，若是有量产机械，成本还能继续再降下来。

    这家伙，你守着个麦克风，又没关麦，故意小声有意思吗，外面的人也听的清清楚楚。

    场面一度变的寂静，至少大厅里的人基本只能撇嘴了，也明白了不能量产，而且造价这么贵。

    “那么5个金币。”

    “6个金币。”

    “10个金币。”

    德古拉又补充道：“我忘了说了，机器怎么说也有价格，但这游戏，每一步都是我呕心沥血，这恶魔城大家也看到了，光是构架世界，设计这些装备、剧情、人物就要让人吐血了。“

    众人深以为然的点点头，可不是吗，弄这么庞大一个游戏，简直不要太复杂困难，这些天不知道多少人研究卡带，但都是一筹莫展。

    “12个金币。”

    “我出15个。”

    二楼包间中不断传出报价的声音，莫卡已经听傻了，他晕乎乎的，简直难以置信。

    实际上何止是他们，大厅内和院子里，一片寂静，光听到报价的声音。

    无数咽吐沫的声音，当25个金币的时候，喊价的声音都停下了了。

    莫卡已经瘫坐在舞台上，众人都懵逼了，二十五个金币啊，普通人一年的工钱也就三个金币左右。

    他就是一个普通的首饰店店员而已。

    一号包厢走出了一个中年人，他英武非凡，直接扔下了钱袋：“卖了吧，我保你富贵，而且没人敢打这笔钱的主意，不然是祸非福。”

    黛芙妮扶起了莫卡，小声的说道：“这是宰相家管家，他的保证可信，年轻人。”

    莫卡点点头，晕乎乎的接过了钱袋。

    中年人满意的点点头：“今天虽然是我自己来的，但在宰相府也能说得上话，你们听好了，谁打这笔钱的主意，谁的尸体就只能喂鱼了。”

    众人顿时噤若寒蝉，如今老国王养病，宰相几乎一手遮天，谁敢冒犯宰相府。

    “德古拉，你不错，这个玩具很好玩，多多研究新游戏，我很期待。”中年人接过一个骑士递过来的梦魇机和卡带转身下楼。

    德古拉微微欠身表示感谢。

    随后又热闹起来，众人又玩了近两个小时，在一点的时候开始打烊。

    然后将那些守夜人请进来，用烧烤和龙虾以及啤酒招待一番，一直到两点多，人走了，东西也收拾的差不多。

    “妮姐，也别算账了，早点休息，明天再说吧，还有，现在我自己做一些事情，也不用帮我找衣服，调节洗澡水，我自己来就成。”德古拉体力不高，现在也有点累，尽管他没干啥。

    “怎么，这就嫌弃我碍眼了。”

    “哪有啊，这不是怕你累着吗？”

    “那就等我老的走不动你在说这话，而且你也不会做什么，好了，洗澡吧。”……

