    陆鸿声喝了很多酒，第二天才头痛万分地挣扎着起来。

    今天虽然老板娘给放假，但陆鸿声要干的正事儿有很多。

    借叶婉的光，陆鸿声有了冒险者暗网的帐号，通过查询基本资料，总算是能从最基本的规则方面理解元宇宙，以及冒险者这个职业了。

    关于元宇宙到底是什么，现在仍然有很多搞不清楚的地方。

    已知的是，元宇宙里的地球与太阳系，和现实世界的地球与太阳系完全一样，而且一一对应。

    也就是说，从深渊酒馆坐穿越舱去元宇宙，每次落点都会是同一个地方。

    如果将深渊酒馆的穿越舱搬到不远的射灵山顶上再穿越，那么穿越的所在地，就会在和地球上的射灵山同样位置，同样大小的山顶。

    两个星球，不但一模一样，而且地质活动所造成的板块漂移也是一模一样！两年前东瀛岛大地震，元宇宙那边同一时间，同一地点发生了同样规模的地质灾害。

    当年天神武装做过一个试验，用核武器夷平了一座海上的小岛。

    然后发现在元宇宙同一时间发生的地震，将小岛从地图上抹去。

    这些都很难用“巧合”，甚至“平行宇宙”来解释的。

    为什么会这样，暗网里有非常多的猜测和阴谋论的说法，但都无法实证。陆鸿声看了几个贴子，觉得脑洞太大，也太烧脑，所以不去深想。

    元宇宙有整个地球那么大，那里的物种也是难以想象的丰富。在人类与元宇宙土著的战争中，中土大陆上的冒险者们，与隔海相望的美洲大陆的冒险者，面对的就不是同一批土著。

    比如在北欧，“精灵”是优势种族，在北美则是“巨魔”，中亚是“兽人”，南海有“鲛人”，波罗的海有“人鱼”等等。

    另外，某些极端地型上也有不同的优势种，比如中亚虽是“兽人”的领土，但沙漠地区却是耐旱的“蜥蜴人”的势力范围。

    而广袤的华南地区的优势种族，就是陆鸿声之前见到的“羽人”。

    这就意味着，人类从现实世界进入元宇宙，几乎只能是按照区域划分，各自为战。这也是为什么闾左区的冒险者会来深渊酒馆组团的真正原因——他们想去北美打巨魔，先得坐飞机飞到那里去才行。

    而骷髅网，也同样根据这个特点，将每个地区都单独创立了一个子页。

    陆鸿声点开“明兰市”的子页。

    首当其冲便是今日头条：“风羽部落突破明兰防线！振金矿业损失惨重！”

    陆鸿声忙点进去看了一眼新闻。

    明兰市南面临海，西北两面环山，又称之为“罗云山脉”。在元宇宙的罗云山脉中存在数支非常强力的羽人文明。这次攻入明兰的，就是一支被称之为“风羽”的羽人部落。

    自从现实中对应明兰市郊区的地方发现了“魔力本源”的灵泉矿后，振金矿业托拉斯集团大举入驻明兰市，同时雇佣了大量天神武装集团的人进入此地的元宇宙。

    振金矿业和天神武装从此地进入元宇宙后，用重型火器，将原本在这里生活的风羽部落屠杀一空，将剩余的羽人赶到了罗云山上。占领地处后，振金矿业在灵泉处开矿，而天神武装则受雇在这里依山托海建立了建全的“山贼预警网络”，以保护这里的灵泉开采。

    在很长一段时间内，这套预警网络让山上的土著们吃了很多苦头，死伤惨重。但对方也不是傻子，在一次次的失败中，他们渐渐掌握了这套山贼预警网络的行动模式。

    准备充分的土著们今天发动了特别军事行动，拔掉边界上的警戒点后迅速突击并炸了灵泉提取装置，同时埋伏在几个天神武装部队的救援路上，对紧急前往支援的人类武装部队进行了致命打击。

    这一仗，土著们击杀了两百三十多名天神武装，以及振金矿业的冒险者。更重要的是炸毁了灵泉开采设施，让这两大公司在明兰市元气大伤。

    网上有言，这次灵泉开采设施被炸，将直接导致现实世界的明兰至钟州一带未来半年能源价格的急速飚升，严重影响本地百姓的生活。

    至于雷子他们挖的那个灵矿……纯粹是因为靠近灵泉提取装置，被某位高阶土著过来顺手杀了一圈。

    比起其他人来，雷子他们还算幸运的。更倒霉的是山南区的金枪鱼酒馆的十三名冒险者，他们上山的过程中正好碰到羽人大军的集体行动。被全部灭口了。

    战斗其实到现在仍然没有停止。土著们似乎正从内部进攻“山贼预警网络”，已经拔掉了好几个天神武装的岗哨，天神武装的损失还在继续扩大。

    据说在东边钟州一带驻扎的天神武装的重型火炮部队已经开始在往明兰市这边行军了。

    未来很长时间内，明兰市这块的元宇宙都会非常危险与动荡。

    陆鸿声看了一眼新闻下方的评论，全是一片骂声。有骂天神武装和振金矿业太拉胯的，但更多的是骂当地的土著生物们“不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂”。

    陆鸿声摇摇头。刚成为冒险者便出生在一个大型战区，到底是幸运还是不幸？

    退出新闻，陆鸿声又扫了一眼其他区的贴子。

    陆鸿声翻看信息的速度很快，就是打开网页，直接一路下拉。屏幕上的字闪动太快，他自己的大脑肯定是来不及处理的。但是锡铜全程都在监控，只要锡铜通过智能匹配发现什么陆鸿声可能感兴趣的话题，它便会提醒。

    “公子……”

    “叫公子太啰嗦了。你以后还是直接【叮】吧。用微波炉的音效就行。”陆鸿声更改了设置。

    “叮！发现公子可能感兴趣的话题【振金矿业高薪招募冒险者进剿罗云山羽人！】”

    陆鸿声点进去看了一眼，又退了出来。

    这种神仙打架的事暂时不归他管。

    “叮！发现公子可能感兴趣的话题【新手冒险者进化指南详解】。”

    陆鸿声心中一动。

    点开那个贴子。只见……这个贴子是收费的，价格是1块下品魔晶。看下面评论，一水的“感谢大大发片”，应该是很有参考价值。

    陆鸿声精神一振：这不正是他心心念念想要锡铜搞的身体素质数据化的课题吗？

