    十几个背弃者安安静静的呆到了天亮，然后默不作声的挖坑埋尸，并未因此产生任何争执。

    由此可见，他们的确已经被安置营逼到了一定程度，对其没有丝毫不舍留恋，宁愿脱离群体也要生活在这个毫无保障的野岛上。

    死鬼刘顺上次没来得及说完岛链到底是怎样避免脱轨制裁的就被三位轨道大佬雷的外焦里嫩，这次也被鱼塘主挑明了，

    “其实主要靠两个方法，一个就是坐标导航，另一个就是十八座以上的浮空的浮空岛轨道协同，然后就可以自行选择驻泊或者进入轨道。”

    “噢...”李沧点头，“今天上鱼怎么这么慢？”

    经历过日产500条的大风大浪，李沧看到一上午只网上来不到一百条鱼，就很失望。

    鱼塘主苦笑，

    “昨天是特殊情况，闷风不下雨，气压又很低，每当这种时候鱼就喜欢到岸边浅水区透气，不是每天都能碰到的。”

    李沧噢了一声，这里边的学问他还真不懂。

    大鱼没多少，地笼起出来扔到溪流里，反倒弄上来很多泥鳅黄鳝，还有鱼塘主之前提到的“瘪盖”。

    瘪盖也叫水蟑螂、泽劳、水鳖、水龟子等等，学名龙虱，全世界均有分布，在北方沼泽湖泊等水系也很常见，生活在北方的大多数是身体漆黑椭圆、前中肢及鞘翅赤褐色的墨龙虱，据说全世界光是已经被发现的龙虱就有4000多种，族谱能直接追溯到恐龙时代，来头非常大。

    当然，上面那些都是李沧听一个农林专业的老哥吹的，真假不知...

    他就记住了一个，这玩意油炸后有异香，比杨拉罐还香的那种香！

    不记住不行啊，毕竟是亲口吃出来的。

    而且瘪盖有极强的滋补效果，上到补肾填精治早泄，下到美白健肤抗衰老，再到老人夜尿频多小儿遗尿疳积，方方面面都可建功立业，相当社会。

    这么说可能比较笼统，无法切身体会到这东西的神奇之处。

    但把美白健肤抗衰老这一块单拎出来，就能举出比较直观的例子：

    龙虱体内含有一种东西叫做“超氧化物歧化酶”，这个东西妙啊，大宝SOD蜜中的SOD指的就是它，几乎所有高端化妆品都对这玩意青睐有加。

    整点SOD来点二裂酵母再撒点其它佐料一锅烩成糊糊，它们的名字就不叫这个了，得叫雅诗兰黛石榴水和SKⅡ神仙水...

    李沧大手一挥，通通打包送回浮空岛。

    现在没条件料理它们，可不能浪费好东西，谁能想到这野岛上会有这个大宝贝啊。

    小鱼小虾已经不需要了，狗腿子们现在往回运的只有袋装水和鱼干。

    那些用熨斗烙塑料大棚膜做成的袋子倒也禁用，除了个别被狗腿子的细鳞和指爪抓坏的，一个都没破掉。

    最后四天。

    已经暴露的20只狗腿子干脆全员上阵24小时无休，愣是用肩膀把两个水塘几乎扛了个沟满壕平。

    太筱漪通过“盐川二院”群组发来消息说水塘快装不下，李沧和老王都没敢信，还以为她在开玩笑呢。

    老王念念叨叨的，

    “这一袋子水顶多也就四五十升吧？真的假的啊？水塘满了？俩都满了？”

    李沧捏着下巴，露出一副资本家嘴脸，

    “果然还是得007，就是有点费狗腿子。”

    可不是么...

    狗腿子的理论寿命是3~4天，可这7天下来为了维持20只的常驻数量，愣是已经换到了第4批...

    生产队的驴看见它们干活都得吓得嗷嗷叫，里外里一算不就是拿阳寿加班么，这磨损率谁遭得住？

    厉蕾丝揉着邱小姐的大脑瓜子，

    “姐姐告诉你哦，看清楚这货的嘴脸，学聪明点，回头你就和大尸兄狗腿子们成立工会、党支部，可不能让资本家白白压榨你们喔~”

    老王贼眉鼠眼的看过来，

    “工会领头的是不是叫工会主席？我来我来，我坚决捍卫舞铲阶级权益，工人的力量就是我手里的镰刀和锤子！”

    “行了你可，”李沧翻着白眼说，“还有两个小时，收拾一下，准备回岛上去。”

    “得嘞，就等你这句话了，恁死那帮龟孙！”

    董巧噘着嘴，和小凤两个好闺蜜低声抱怨，

    “哼，老娘都跟暗示他飝了还不买账，看他五大三粗内样，说不定是个空心C，一通操作猛如虎，一看输出2.5的那种！”

    小凤弱弱道，

    “你别搭上我俩啊，我俩可不想上他们的岛...”

    另一个年纪稍大的少妇道，

    “感觉他们好凶，嘴里说的都是怎么杀行尸什么的，你们听到没，刘顺关于进入轨道有多危险的事可没骗他们，他们还打算接着走呢~”

    董巧卯足了力气把一打鱼干捆好，

    “这才是未来的大佬之姿！比安置营那群只会欺负幸存者的水货不知道强多少！”

    小凤掩嘴，

    “你D杯也别随便奶人家啊，小心祸从口出，他可是姓王哦。”

    董巧莫名其妙，

    “姓王咋啦？”

    少妇和小凤异口同声，

    “吾儿王腾有大帝之姿~”

    董巧没听懂，撇嘴道，

    “说什么呢莫名其妙的，又是晋江黑话？”

    “哼，姑奶奶不甘心啊，我怎么就那么不信这个世界上还会有36D都降服不了的妖魔鬼怪呢？”

    妖魔鬼怪最后还是给这些人留了些针头线脑之类的东西。

    比如那张辛苦了七天已经残破不堪的渔网、比如一些钢筋之类。

    这些破烂他们的岛上多的是，根本不稀罕，但却也够让一群背弃者在岛上捕鱼过活、面对野兽袭击有些许的自保能力。

    老王挠挠头，

    “我们是要上轨道的，不带上你们对你们来说反倒是好事，一会儿我们走了你们就赶快找地方躲好——努力活下去吧！”

    一群人在这个末日世界也活了一个多月，都能明白自己到底是个什么成色。

    战斗力无限趋于零，抱着大粗腿都当不成挂件，照样还是炮灰。

    董巧又是不甘又是期待的在后面喊，

    “大佬一定要凯旋啊~”

    老王一个趔趄，猛挠头。

    “啧，”厉蕾丝讥讽道，“是不是都迈不动步了？”

    老王身正不怕影子斜，

    “笑话，你是在质疑我王某的职业操守和职业道德？！”

    厉蕾丝好像被这话提醒着想起什么似的，

    “我可太相信你了！”

    老王见厉蕾丝标志性的挑眉动作，瞬间意识到大事不妙，

    “你你你，你又想干啥，我可没得罪你啊...”

    厉蕾丝狞笑道，

    “上次我妈还跟我聊到你小时候偷藏她结婚照的事，好你个姓王的，你要是不提职业操守老娘还想不起这茬，说吧，今天你想怎么死！！”

    偷厉蕾丝妈妈的结婚照？

    “我淦，这事儿连我都不知道！”

    李沧属实是蚌埠住了，翘起大拇指直呼内行。

