    第1689章  你好厉害   

    三五年！？

    

    霍浅浅无语凝噎，好一会儿才忍不住吐槽道：“三五年已经很长了好不好。”

    

    开车的手闻言顿了顿，齐暮嘴角勾出个得意的笑容：“长吗？

    我就算现在退出GS也无所谓，手里的委托数量已经比GS大部分人都要多了。”

    

    “这样吗？”

    霍浅浅眨眨眼，小声夸赞道：“你好厉害。”

    

    想想齐暮都有底气说接下来的三五年都不用接委托，那肯定是很有放纵的资本了，竟然让霍浅浅心里生出几分钦佩来。

    

    那么多委托……如果都是像海岛上那种危险程度，这是不是代表着齐暮确实很强？

    

    她就不一样了，现在跟着老师学习，完全靠自己努力，还偶尔会觉得艰难。

    

    再加上跟大嫂承诺过，她也不好意思张嘴喊苦。

    

    这跟她以前无所事事的咸鱼大小姐生活比起来，可真是天差地别。

    

    齐暮没想到霍浅浅会这样夸赞自己，脸上的表情僵了一瞬，趁着前方堵车的空挡，回过头看了她一眼。

    

    坐在副驾驶位置的人好像在发呆，清秀的眉间浮上几分哀愁的味道。

    

    还叹了口气。

    

    他挪开眼神，声音中有自己都没发觉的紧绷：“怎么了？”

    

    在GS里是没有人会主动这样夸奖别人的，即便他已经是里面公认的排行前几，其他人开口也只会是带着挑衅的宣战。

    

    这是第一次，从别人的口中听到这样不夹杂其他情绪的，真心实意的夸奖。

    

    齐暮说不清楚自己现在是什么样的心情。

    

    “我要接手老师在K市的研究所，觉得有点紧张。”

    霍浅浅靠在椅背上，如实相告：“我觉得自己也没那么厉害，很担心会做不好。”

    

    接下来的安排看起来是要定居在K市了，K市经济发达，是个繁华的都市，霍浅浅一开始心中隐隐有些期待。

    

    但拿到老师发来的一大堆资料之后，她又开始有些焦虑。

    

    这几天都没能睡个好觉。

    

    “能做好。”

    车子停在了机场外，齐暮说完拿出自己的手机，发了条消息。

    

    “哎，你不懂啦。”

    霍浅浅没注意到他的动作，只当他这话是在安慰自己。

    

    解开安全带，又忍不住长叹一口气，惆怅道：“之前拿到奖的时候还觉得自己挺厉害的，结果真要独当一面的时候，又开始觉得自己没那个能力了。

    我……哎，好矛盾啊。”

    

    齐暮静静听着没说话。

    

    他不是很擅长安慰别人，所以看着霍浅浅愁眉苦脸的样子，尽管有心想说点好听的，却不知道从什么地方说起。

    

    “咳，说这些干嘛，还不是自己选的。”

    霍浅浅忽然注意到了齐暮的安静，抬手不自在地摸了摸鼻尖。

    

    这是她尴尬的时候会下意识做出来的小动作。

    

    轻咳两声，正色道：“那个，以后我可能就长居K市了，有机会你来K市，我带你出去玩呀！”

    

    她恢复了原本的活力模样，好像刚才那满脸愁容不曾出现过。

    

    齐暮下车帮她拿了行李。

    

    跟在后面的霍浅浅主动伸手想要拿过自己的东西，却被齐暮灵巧避开。

    

    正当她奇怪的时候，忽然听到齐暮开口：“不用担心那么多。”

    

    她奇怪地望过去，有些不理解这没头没脑的话是什么意思。

    

    齐暮却不看她，拿着东西径直转过身：“沉哥很厉害，你是他的妹妹，也会很厉害。”

    

    前方只留下个笔直修长的背影，霍浅浅看不到他脸上的表情，却莫名能想象到他说这句话时候脸上露出的别扭神情。

    

    虽然这话也不算什么安慰人的话，但莫名让霍浅浅生出几分自信来。

    

    对呀。

    

    大哥大嫂都那么优秀，她怎么能妄自菲薄呢？

    

    更何况自己还答应过年底给大嫂交一份属于自己的完美答卷呢！   

    想到阮寒星跟霍沉，霍浅浅的心中忽然涌现出无限冲劲，快步追上已经走远的齐暮。

    

    机场里人潮涌动。

    

    霍浅浅前前后后忙碌着，取了机票又忙不迭去办了托运，才跑回齐暮身边，微微喘着气：“你还不回去吗？”

    

    她不得不承认，有齐暮送她来机场，确实省了自己很多力气。

    

    于是又道：“今天特意送我过来，麻烦你啦。”

    

    “回哪里去？”

    齐暮闻言奇怪地看向她，过了几秒才再度开口：“谁说我是来送你的。”

    

    霍浅浅：“……”   

    不是来送她的？

    

    眼神微微瞪大，忽地落在他手中捏着的机票上。

    

    霍浅浅这下才意识到什么，脸唰地一下红了，磕磕巴巴道：“呃，那个，原来你也是今天的航班吗？

    真，真巧，我还以为……”   

    是她自作多情了。

    

    还以为齐暮是特意来送她的，结果只是因为顺路。

    

    怪不得刚才看到有人来把齐暮的车开走了，原来是因为他并不用再回去。

    

    闹了个笑话，霍浅浅更不好意思跟对方继续交流，甚至连对视都觉得有些尴尬，索性探头到他的前面去看那张机票：“你是几点的航班？

    诶？

    十一点吗，跟我的一样，确实很有缘分哈……”   

    话说到一半，那张机票忽然被塞到了她的手里。

    

    霍浅浅拿着机票满脸惊诧，还没反应过来，就听到齐暮无奈的声音：“走了。”

    

    走就走，把机票给她干什么？

    

    虽然他们是同龄人，但齐暮比霍浅浅还要高得多，长腿迈出的步伐很大，霍浅浅得小碎步才能勉强跟上。

    

    距离起飞的时间还早，两人过了安检，齐暮随意找了个人少的角落坐下，从霍浅浅手里把自己的机票抽回来，问道：“清楚了？”

    

    “清楚……清楚什么？”

    霍浅浅的气息有些乱，坐在他旁边，不满道：“你走那么快干什么？

    累死我了。”

    

    坐下调整好呼吸，她又奇怪道：“你怎么跟我在同一个登机口？”

    

    齐暮：“……”   

    他脸上无语的表情太明显了，霍浅浅迟钝的脑子慢慢悠悠开始转动，额角一跳：“不会吧？”

    

    “大小姐。”

    齐暮手指捏着自己机票在她面前晃了晃：“我还以为你看了。”

    

    那上面的航班跟时间，都跟霍浅浅的一样。

    

    甚至连座位号都在自己的隔壁。

    

    这怎么可能是巧合，霍浅浅顿时明白过来，诧异道：“你也要去K市？

    为什么？”

    

    

    

