    准提与接引的根脚说起来，其实却是要比司夕强得多。

    接引乃是创世青莲的莲蕊化形，那准提本是他的伴生灵根先天菩提树，但是无意中生了灵智，懂了修行。

    当接引得知之后，不仅没有将先天菩提树的灵智抹去，还将其视作兄弟，整日为其讲道说法。

    这才让那准提罕见的以先天灵根之体，跻身先天神魔之列。

    故此当接引做下决定之后，准提也没有再说什么。

    于是片刻之后，本来沉浸在罗睺讲道之中的司夕，忽然本一阵传音惊醒。这让尚且还沉浸在大道玄妙的司夕，心中顿时恼火之极。

    可是当他听清了那传音之后，顿时又不由的转怒为惊。

    “小道接引/小道准提，因心慕大道，故此冒昧来访，还请前辈赐见！”

    有些惊讶的司夕不由的转头像罗睺看去，却见罗睺却恍若未觉一般，依旧淡然自若的坐在灭世黑莲上讲道。

    不仅如此，本来响起的传音也立刻消失不见。

    司夕见状心想也是，那接引准提虽说日后前途无量，但是眼下毕竟还是罗睺与鸿钧的时代。恐怕在自家师尊眼里，这两人与路人没有什么区别。

    于是司夕也静下心来，用心聆听这罗睺的讲道。

    也不知道过了多久，当司夕再次从道境之中醒过来时，须弥山上已然铺上了一层厚厚的积雪。

    偌大的须弥山，顿时变得雪白一片。

    司夕也曾经问过罗睺，为何不以阵法隔绝天地，让须弥山上四季如春。但是却被罗睺敲了一记，让他自己领悟。

    本来司夕心中还一直百思不得其解，但是此刻看着半空中飞舞的雪花，司夕隐隐有些明悟。

    顿时，只见本来静静裹在其元神之上的四象图，悄然的出现在他的座下。而起元神之中的先天灵宝四象塔，也缓缓的浮在了半空之中。

    虽然司夕依旧端坐在莲台之上沉思不语，但是随着其心念流转，四象塔与四象图一上一下的配合之下，很快便在其周边布下了先天四象大阵。

    可是这次司夕布置阵法，却不是为了攻击谁。

    当那先天四象大阵布下之后，在司夕的动念之下，很快其周边便出现了春、夏、秋、冬，四季轮转的现象。

    看着眼前闪过的一幕幕生灭消长，司夕忍不住缓缓的闭上了双眼，整个顿时陷入了顿悟之境。

    随后便见那先天四象大阵的范围越缩越小，最后彻底的缩进了司夕的肉身之中，好似重来没有出现过一般。

    而当先天四象大阵消失的那一刹那，本来面如冠玉、气质出尘的司夕，竟然缓缓的气血衰败起来。

    转眼间，他便好似经历了生、病、老、死一般，很快就变得如同一个快要入土的老者。

    最后，当司夕气息彻底的陷入了死寂之后，本来在远处静静侍立的准提，顿时忍不住心中一惊。幸好他及时反应过来，这才没有出声。

    而在其身旁的接引，此刻也不由面色凝重的看着莲池上的司夕，心中再无丝毫轻视之心。

    先前冒昧的拜山之后，接引与准提足足等了半年，方才见了罗睺一面。

    他们来此之前本想着拜罗睺为师，请教其大罗金仙之道。但是在被晾了这么久之后，两人心中早已没有什么信心。

    但是让他们意外的是，面对着他们冒然的请求，罗睺竟然一口答应了下来。

    不过罗睺只愿收他们俩为记名弟子，并且明确的告诉他们，当他为司夕这个亲传弟子讲道之时，他们可以旁听。

    本来准提与接引在罗睺答应收他们为徒后，便便已然喜出望外。

    故此虽然对记名弟子的身份有些遗憾，但是能听见罗睺亲自讲道，两人已经很满足了。

    毕竟久居西方的准提与接引，曾经见过罗睺出手，也听过一些凶兽大劫中的传闻，知道这位的道行已经到了不可思议的境界。

    如今能得到这位大能的指点，两人自然是心满意足。

    但是当他们看见莲池之上，尚且沉浸于道境的司夕时，两人却都忍不住皱起了眉头。

    他们本以为能被罗睺收为亲传弟子的，定然是位惊才绝艳之辈。但是看着莲座上不过金仙境界的司夕，两人心中还是忍不住产生了一丝怀疑。

    幸好两人还知道分寸，并非打断司夕的感悟。

    于是当司夕陷入寂灭之境，好似当真身死道消时，两人心中的轻视顿时一扫而空。

    甚至看着司夕此刻那玄妙莫测的境界，接引也不由的心有所感，隐隐参悟到一丝寂灭之意。

    当察觉到这一点之后，准提心中不仅轻视之心尽去，还忍不住生出一股高山仰止之感。

    “师尊果然厉害！不说他自己，便是教出来的徒弟都这般高深莫测，不愧是镇压洪荒一个纪元的绝世强者！”

    这般想着，准提的态度也不由变得愈发恭敬起来。

    另一边，当司夕陷入了寂灭之境后，良久都没有丝毫动静。

    这令远处的准提都有些怀疑，这位大师兄是不是真得死了。

    是的，经过一番自我攻略之后，准提已然对那位未曾与他们说过一句话的大师兄心服口服。

    不过接引显然要比准提技高一筹，故此不禁没有丝毫担心，还忍不住露出一丝震惊之色。

    片刻之后，当司夕元神都陷入寂灭之后，本来消失的先天四象大阵，又缓缓的出现在莲池之上。

    只见随着先天四象大阵缓缓轮转，本来凛冬一般莲池顿时冰消雪融，转眼便抽枝发条，好似进入了暖春一般。

    于是转眼间，本来衰败枯寂的莲池，便莲叶满池，莲花朵朵。而司夕那衰败的身体，也好似苏醒过来一般，重新焕发出生机。

    不过一会儿的功夫，司夕便重新变成了那个面如冠玉、气质出尘的道人。而在他的元神庆云之上，那朵‘地花’也不知何时悄然绽放开来。

    当司夕再次睁开双眼之时，十二品灭世黑莲之上，罗睺眼中满是欣赏之意的轻轻点了点头。

    说实话，即便是罗睺也没有想到，司夕能这么快就进入太乙金仙之境。但是谁让三花之妙，最重悟性呢。

    若是悟到了，那么即便是顷刻三花齐开都是有可能的。只不过这种一步大罗的奇观，在洪荒中从来没有出现过就是了。

    看着罗睺那欣慰的眼神，司夕当即便郑重躬身一礼的感激道：“有劳师尊为我护法，让您费心了！”

    罗睺闻言也没有说什么，在欣慰的看了他一眼后，便向远处招了招手，将准提、接引唤了过来。

    “这是吾刚收的两个记名弟子接引、准提，日后他们便是你的师弟了。你若是有暇，不妨指点一二！”

    闻听此言，司夕顿时忍不住诧异的睁大双眼。

    司夕：“……”

