    老者说道：“这阵法早就有了，只不过他们觉得吸收的龙气速度太慢，所以想试试放一个皇室成员来会怎样，结果就把我弄来了。”

    水灵摸摸下巴，“可是他们人呢？”

    老者呵呵一笑，“外面的格局是不是变了？”

    “是，你的灵魂能出去吗？”水灵发现他不仅知道宫千钰，还知道外面的事儿，如果一直被困着又是怎么知道的？

    老者说道：“你以为龙气是白吸的？每天能出去转一个时辰，没事儿给人托托梦啥的。既然她不想当皇帝那我就没什么留恋的，看见你们都好好的就行了，丫头，送我走吧。”

    水灵看着他那平静又充满慈爱的表情，心里忍不住一酸，竟泛出一丝不舍。

    宫千钰沉默片刻点点头，“送外祖父离开吧。”

    水灵拿出琴来弹奏往生咒，他是心中无牵挂，走的很快，一道金光直奔天空直直的往上，没有往别的地方飞。

    宫千钰拉着水灵站起来，他整理一下外祖父的尸身，用白布包裹上。

    结果在他身上掉下来一本书，此处干燥所以书籍保存完好。

    水灵捡起来看了几页后说道：“这是帝王权术。”

    “嗯？”宫千钰收好尸身，走过来看了看。

    水灵收起书，说道：“先上去。”

    只是刚回到地面，脚下就一阵颤动，花坛部位坍塌，底下的密室被埋住。

    水灵庆幸尸身拿出来了，不然以后要住这里，底下却埋着尸体，那心里多难受。

    只是那三角煞还没被解开，地面的红色血液依然在。

    水灵查看了元宝，没有变形也没有燃烧，可见这里并没有凶魂。她将元宝都烧掉，之后走到里面的主屋门口，看见屋里的人被一群黑衣人砍杀。

    每个屋子里都上演着强盗入室的情景，但左边那间屋子却门户紧闭。

    水灵推门进去，里面空空的，奇怪了这个屋子没有住人吗？不然怎么会被强盗忽略的？

    她出门的时候不小心把糟烂的门槛给踢飞，带动一块地砖翻开露出了一把菜刀。

    她蹲下看了看，菜刀刀刃对外，这是把凶煞给挡住了。

    现在不是研究宅子是谁建造的，而是要全部推了重建，这么大的面积要怎么建造才好？

    她回到宫千钰身边，她直接跳到宫千钰的怀里，搂住他的脖子，“虽然知道是假的，可是皮肤会有黏黏的感觉。”

    “我抱着你，现在回去吗？这里是不能住的。”宫千钰问。

    水灵点头，“回去吧，那一圈阵法也没用了，夺龙气的事儿到此为止，以后炎国会越来越稳定。”

    “嗯。”宫千钰点点头。

    水灵抬头看着那两条龙，好像有点变化，可是仔细看了看又没看出什么变化。

    宫千钰问：“把建筑拆了就没问题了吗？”

    “嗯，时间那么久了，都没什么残魂，就是月圆夜会有那样的杀人影像，所以才被人说是鬼屋。”水灵解释道。

    宫千钰笑了，“如果是这样，那宫里残留的影像才多呢。”

    宫里的墙多数是红色更加容易记录影像，她看了看天色，月偏一点，离天亮还早呢。

    “要不我们去妃子陵园去看看？外祖父也不能葬在外面吧。”水灵说道。

    宫千钰失笑，“好，我看你是惦记那些药材吧？”

    说起药材，水灵才想起来，“对了，药材呢？刚才我们都忘了拿。”

    宫千钰笑道：“在尸身上，等会儿葬了外祖父再给墨宝。”

    “好。”

    两人离开宅子，宫千钰则带她往内城走。两人是贴墙走，然后翻墙过去，没有惊动巡城的人。

    妃子陵园在内城后面的山上，到了山上，就能看见白色围墙，倒是围了很大一片，可进去后里面阴森森的。

    说的好听是妃子陵园，说的不好听就是个高级坟墓群。

    很多获罪而死的妃子连坟包都没有，一些不受宠的，死去了也就多一块墓碑，写着名字记录着她来过这个世上。

    也是啊，帝王家最是无情，谁会想起来祭拜一个死去的妃子呢？

    进入墓园，宫千钰开始寻找，找到了一个叫萧蝶的墓挖开，撬开棺木，里面已经是一副白骨。

    水灵好奇的用夜明珠照亮，看了一下白骨，忍不住伸手摸向白骨想查查她死前的遗愿。

    宫千钰却拦住了，“别查了，祖父祖母能葬在一起就好，别的还计较那么多做什么呢？”

    “好吧。”水灵点头。

    将坟墓重新填埋之后，两人跪地磕头也算是送了长辈一场。

    水灵磕完头站起来，却发现身边站着一位身穿明黄比甲的女子，她柔柔一笑，“这是我的外孙媳妇吗？长的真好看，谢谢你们。”

    宫千钰目瞪口呆的看着女子，没想到自己的外祖母这么年轻。

    水灵问道：“外祖母，你怎么保持这么久还没走的？”

    女子笑道：“还不是等他？现在如愿了，我也该走了。”

    她指着墓碑下方，“底下有留给你的东西，拿着回去吧。”

    水灵点点头，蹲在地上在墓碑下方挖，挖出了一个布包，里面是个小盒子。

    再起身时那女子挥挥手，化作一道光飞走了。

    宫千钰沉默片刻说道：“感觉外祖父占了大便宜。”

    水灵噗嗤一笑，“帝王家老夫少妻多的是，而且你外祖母看起来很开心，那就行了。”

    “嗯……”宫千钰点点头，心思却重了起来，自己以后一定要对小媳妇好，不能让她太操劳。

    墨宝已经忍不住了，它直接把药灵也带了出来，两个家伙在墓地里挖挖这里挖挖那里。

    其实墓地有很多药材，但人们不会用这里的药材，因为每一种药材都是有着淡淡的灵气的，所以吸收了阴气后会产生一丝冷意。

    如果应急采药，其实长在哪里的药材都可以用，没什么大问题。

    等两个小家伙心满意足的回来，宫千钰拿出一粒黑色的药丸子给墨宝，墨宝啊呜一口吞了。

    “那是什么？”水灵都没看清楚。

    百晓生倒是勤快，给了答案。

    “不就是一团烂泥，有什么好稀罕的。”

    “烂泥？那也是药材？”水灵惊讶的问。

