    

    元风城的凤仪尊者是女性，外表看上去只有四十多岁，但她的实际年龄却有好几百岁。

    不过在商元界四大尊者之中，凤仪尊者却是最年轻的一个，也是实力最强的一个。

    上一届的天骄大会，元风城夺得了整体第一，凤仪尊者的亲传弟子燕离打败了重楼尊者的孙子重明，夺得了第一天骄的称号。

    按照天骄大会的规矩，每次天骄大会的第一天骄，都有机会在不死碑前展现自己的实力和天赋。

    如果能够通过不死碑得到商元的认可，那这个第一天骄，就会成为商元界炙手可热的人物。

    现如今的这四大尊者，当年都是天骄大会的第一天骄，在得到了商元的认可之后，才成了镇守四大城池的尊者。

    但可惜的是，燕离虽然在上一届的天骄大会打败了重明，得到了第一天骄的称号，却并没有得到商元的认可。

    所以这一次的天骄大会对凤仪尊者和燕离来说就无比重要。

    凤仪尊者不仅要拿到整体第一，还要让燕离得到商元的认可。

    不死城的城主是商元界资格最老的人，他究竟活了多少岁，没有人知道？

    所以那怕是凤仪尊者，在不死城的城主面前，也表现的无比恭敬，称他一声前辈。

    但不死城的城主却口口声声的说元山城会夺得这次天骄大会的第一名，这让凤仪尊者就很不服气了。

    其实不要说凤仪尊者了，就连其他两名尊者，都不认可不死城城主所言。

    镇守元阳城的太和尊者，穿着一身青衣，头发呈灰白色，看年龄比重楼尊者要年轻。

    只见太和尊者面色深沉的道：“城主前辈，上一届的天骄大会，我的弟子沐晨输给了重明，但这一次，他可未必会输。”

    镇守元海城的沧澜尊者，穿着一身天蓝色长袍，年龄看上去在五六十岁的样子，在三名男性尊者之中是最年轻的一个。

    只见沧澜尊者信心十足的道：“城主前辈，我们元海城的整体实力或许差了一点，但我那弟子玉冥，他的天赋可一点都不差。”

    “上一届的天骄大会，玉冥虽然输给了重明，但这一届就不一定了！”

    凤仪尊者本来没把元阳城和元海城的天骄放在眼里，但太和尊者和沧澜尊者表现出来的态度，却让她改变了看法。

    在太和尊者和沧澜尊者的身上扫了一眼之后，凤仪尊者对这两个道：“太和，沧澜，你们两个如此自信，莫非你们的弟子，已经突破到了四重天境界？”

    上一次天骄大会之时，重明和燕离的不死神功都达到了三重天巅峰，沐晨和玉冥，相对来说差了一点，还没有达到三重天巅峰。

    现在太和和沧澜表现的如此自信，只能说明他们两个的弟子，在实力境界上有巨大突破。

    对修炼不死神功的人来说，短短的四年时间，从三重天突破到四重天境界，已经算是相当厉害了！

    既然凤仪尊者主动问起，太和尊者和沧澜尊者就没有必要瞒着了。

    于是太和尊者面露得意之色的道：“凤仪，你说的一点都没错，我的弟子沐晨，他确实突破到四重天境界了！”

    “能在七十三岁的年龄突破到四重天境界，沐晨的天分，可是一点都不比我差！”

    沧澜尊者同样也一脸欣然的道：“我的弟子玉冥，在七十二岁的年龄就突破到了四重天境界。”

    “和当年的我相比，他还要更强一点！”

    “以玉冥目前的实力，应该有资格做燕离和重明的对手吧？”

    听到太和尊者沧澜尊者所言，凤仪尊者重楼尊者全都皱了皱眉头。

    四年之前，沐晨和玉冥连三重天巅峰都没有达到，没想到在短短的四年内，这两个竟然突破到了四重天境界。

    从这方面来说，这两个的天赋资质，确实不凡啊！

    不过沐晨和玉冥都有这天赋，重明和燕离肯定不会比他们两个差。

    凤仪尊者和重明尊者对视了一眼，随后淡淡的道：“能突破到四重天境界，天赋确实不凡。”

    “但连他们两个都突破到了四重天境界，我的弟子，不可能不如他们！”

    “所以这次的天骄大会，我的弟子燕离，还会是第一天骄！”

    凤仪尊者信心十足的说出了这话，重楼尊者就有些不服气了。

    只见重楼尊者面色深沉的道：“我家重明在三年之前就突破到了四重天境界。”

    “而且在这三年之中，他的实力一直在突飞猛进！”

    “燕离想守住她第一天骄的称号，我看并没有那么容易！”

    对重楼尊者的这话，凤仪尊者并不以为然。

    在凤仪尊者看来，重明在过去的三年之中实力突飞猛进，难道她的弟子燕离，实力在倒退？

    重明的实力以前不如燕离，现在只会比燕离更差！

    除非重明的实力境界突破到了五重天，才能碾压其他人，让元山城成为这次天骄大会的赢家。

    但在短短的四年中，从三重天巅峰突破到五重天境界，这怎么可能？

    在商元界的历史上，就没有出现过这样的人物！

    重明的天赋资质她是知道的，在他身上不可能发生这样的事情！

    想到这里，凤仪尊者撇了撇嘴，目光向不死城的城主看去。

    “城主前辈，你为什么认为这次的天骄大会，元山城赢定了？”

    “难不成除了重明之外，元山城还有更厉害的绝世天骄？”

    凤仪尊者问出了这话，包括重楼尊者在内，其他三名尊者，都把目光汇聚在了不死城的城主身上。

    不死城的城主看了一眼重楼尊者，见重楼尊者看着他之时，带着一脸不解的表情，就感到有些奇怪了。

    “重楼，你们元山城除了重明之外，还有三个更厉害的绝世天骄，难道你不知道吗？”

    “有这三个绝世天骄，第一天骄的称号被谁所得我不能确定。”

    “但整体第一肯定要归你们元山城了！”

    不死城主看着重楼尊者说出了这话，听在几名尊者的耳中，简直就如同晴空惊雷。

    太和尊者瞪大了眼睛看着不死城的城主问道：“城主前辈，你说元山城，还有三个比重明更厉害的绝世天骄？”

    沧澜尊者一脸不相信的道：“三个比重明更厉害的天骄，这不可能！我怎么一点都没有听过？”

    凤仪尊者更是连连的摇着头，语气肯定的道：“城主前辈，你肯定是搞错了，绝不可能有这种情况的！”

    重楼尊者一脸凌乱的看着不死城的城主......

    “城主前辈，你说的是真的吗？”

    “我怎么就不知道，元山城有三个这样的人物？”        

