    黄泉第二层。

    这里与第一层不同。

    气韵并非是一个等级，与当初星空盛世很像，气韵填满整个天穹，氤氲飞落，沉沉的死气、阴气如同自虚空中垂落下来，黄泉生物如同置身于无尽气韵中，虽然那气韵看不见，但能够清楚的捕捉。

    当然。

    这是平凡生物感应不出来的，而像凌风这等人物感应更直观，不同的是他们的感应是相反的。

    黄泉第二层的气韵天威，明显要强于第一层。

    “气韵不同！”

    凌风双目隐晦的闪烁，变得更冷酷了。

    这一点与星图相同，每一重的气韵虽然都很氤氲，但气韵并不相同，对于武修来说，这样的气韵太有利。

    要知道。

    许多武修气韵太过单一，在得到其他气韵后，便可晋级非凡，当初他们便是这般。

    这一点自那些生物脸上就能够发现。

    自黄泉第一层飞上来的生物第一时间就发现了气韵不同，每一位生物四周都散发出朦胧的光雨，它们正在倾尽全力汲取这种气韵，力求在短时间内晋级，特别是五位宗主生物，它们被凌王生生削掉了一级，自然渴望回归先前级别。

    “这正是黄泉老祖要步入第一层黄泉的真正意图吧？”

    凌风脸上挂着冷笑。

    黄泉每一层都是隔开的，其意图就是防止黄泉间的变故，特别是底层的生物闯入上层，那就是一场祸乱啊。

    可。

    在黄泉盛世出现后，这样的禁制反而成了禁锢。

    每一层的黄泉之主都是守门员。

    譬如，先前黄泉第一层的守门员就是修罗王，而黄泉第二层便是黄泉老祖，凌风目前还没有接触到第三层黄泉。

    “气韵不同了，有利于你们晋级！”

    凌风喝道：“你等要倾尽全力晋级，等待我的烈焰讯号，你们可以背叛，但一定要考虑清楚背叛的代价！”

    “立刻散开！”

    “是！”

    二十亿精兵由冢主级别的生物带领，闪电向四周逃离，只因它们自己也很清楚，一旦落入了黄泉第二层生物手里，其下场可要悲剧太多。

    活着才更重要。

    至少，目前它们还并不清楚黄泉第二层生物对它们的善恶。

    其实。

    它们只是内心不愿意这么想而已，倘若黄泉第二层生物闯入第一层，它们愿意让其活着离开吗？

    不愿意！擅闯黄泉，那是大忌！而且。

    黄泉第二层属于黄泉老祖的领土，若凌王与黄泉老祖相处愉快，只怕凌王就用不着硬闯了吧？

    这意味着它们落在黄泉老祖手里，只怕九死一生。

    逃！散！这就是黄泉第一层生物的心声，只有活着，等待凌王的烈焰讯号，它们才能够战胜对手。

    说实话，它们更倾向于凌王，特别是最初跟着凌风激战的精兵们。

    只因，他是一个奇迹！它们有理由相信凌王能够轰开黄泉第二层。

    咻！咻！二十五亿精兵速度极快，每时每刻的耽搁都是相当致命的，只有急速逃离现场，它们才能够活着。

    不过。

    因人数实在太多，短时间内，怎么可能全部逃离呢？

    “你们立刻飞离现场，我来抹掉气息！”

    凌风飞上天空，仙陨骤然间释放而出，气韵无尽，轰开了三十三重天，无尽阴气、死气正如同瀚海一般汹涌而至，点燃了仙陨，让其彻底盛放。

    嗡！虚空一颤，天地轰鸣。

    方圆万里都被薄如蝉翼的仙陨填满，特别是在正前方，即便是天尊生物想要突破而至都是相当不易的事情。

    显然。

    凌风觉得时间不够，在给黄泉生物争取更多的时间。

    “神烈，你带着几位天尊防守！”

    凌风喝道，他已经感觉到有强大的气息正在闪电逼近。

    他们弄出了这么大的波澜，要是黄泉第二层生物还没发现，那就真的太匪夷所思，被发现了才正常。

    至强生物正在逼近！“是！”

    神烈脸色冷酷，带着獒龙以及八位天尊生物飞向四方坐镇，他知道凌风的意思，但凡有任何生物逼近，立刻干掉。

    只因，他们意图太大了！两刻钟时间。

    黄泉生物飞离三亿，这已经是相当快速的了，但对于凌风来说还是太慢了。

    “再快一点！”

    凌风喊道。

    “是！”

    黄泉生物正在闪电远离，并且动用了隐匿天功，防止被其他生物发现。

    快！再快一点！这是生死极速！一个时辰！哪怕是凌风都消耗殆尽，那沉重的阴气、死气实在太可怕了，放在黄泉第一层，凌风应该能够坚持更久一点。

    可惜……在这种情况下，凌风只得祭出厄土资源，闪电间填满丹田，令气息不朽，徐徐而出，生生撑住了仙陨。

    然而。

    正在这时，两尊生物飞来，速度如同闪电，落在了仙陨前。

    “谁敢硬闯我黄泉第二层？”

    一道声音在天穹上炸响，轰得许多生物一颤，冷不丁打了一个寒颤。

    “你家凌大王！”

    凌风冷喝，完全没有将那两尊生物放在眼里。

    “诛！”

    这时，神烈、獒龙以及八位天尊生物一同飞出，以群殴的方式，将那两尊生物干掉。

    “凌王你竟然真的敢擅闯我黄泉！”

    “呃啊！”

    两尊生物才刚刚开口，便被十位天尊生物群殴了，惨叫声很快就被剧烈轰鸣声淹没。

    这是一场旷世激战。

    可，这场激战却并没有持续太久，很快就落下了帷幕，两尊生物虽然不弱，皆处于三等天尊级别，但对付神烈、獒龙都是相当吃力的事情，就更不要说其他生物了。

    噗嗤！电光火石之间，一尊生物便被斩掉了脑袋，死于非命。

    灰色的鲜血洒满天穹。

    接着。

    一尊生物飞出，被獒龙当场横斩，惨叫声亦在此刻戛然而止。

    就是这么强！就是这么霸道！“本尊凭自己能力闯的黄泉二层，谁敢对我不敬？”

    凌风仰着脑袋，相当有道理的说道：“本尊就是有道理！”

    “不服，你们来打我啊！”

    “……”不要说黄泉第二层生物，即便是神烈、獒龙这两尊生物都觉得凌风很欠揍。

    丫的。

    强闯人家领土还觉得自己很有道理！当然。

    这两尊生物是坚定的站在凌风立场上的，仙古万古人们殒命那么多，他们凭什么没有道理？

    两个时辰匆匆而过。

    二十五亿生物差不多散尽了，融入到了黄泉第二层中，黄泉老祖想要将其找出来，一个个做掉，并非易事，极其耗费精力，短时间内不可能做掉，而凌风打的就是这个时间差。

    “我们也该走了！”

    凌风自虚空中飞落下来，满脸惨白，冷汗直流。

    他整整坚持了两个时辰，消耗空前，整个丹田都空荡荡的，没有任何力量，此刻若是还不远离现场，那就等同于找死了。

    因为，黄泉老祖随时都能够到达战场。

    “走！”

    神烈当机立断，扭头就跑，它早已感觉到有强大的生物正在闪电逼近。

    “来了，还想跑？”

    “哪有那么容易？”

    三尊生物自远方疾驰而至，飞落在神烈面前，阻挡其逃生路线。

    “上！”

    神烈、獒龙等第一时间飞了上去，这个时候耽搁可是相当危险的，只有速战速决。

    而凌风则被落在几尊生物后面，他透支的太厉害，虽然动用了厄土资源，但短时间内恢复过来并不容易。

    事实上。

    对付三尊生物还真用不着他。

    五位宗主、三尊生物闪电飞出，禁器击破天穹，射杀出万道天威，当场就将那三尊生物击毙。

    灰色的血自虚空中淌落下来，令这场跨域而战变得更加诡谲莫测。

    凌风等闪电飞离战场，融入到气韵中……“啊！”

    就在凌风等离开一刻钟后，十几尊生物自远方疾驰而来，落在了那战场中。

    “该死，真的是他！”

    为首的一尊人物，气势崩天，仅仅怒目，便令四周的山河崩塌。

    他气吞万里，怒焰焚天。

    在黄泉第二层仅有黄泉老祖才有此等威势。

    显然，他来了！“凌大王！”

    黄泉老祖声音冷若寒霜，阴测测的说道：“你是真有胆量啊，敢擅闯我黄泉第二层，若是不将你击毙，我黄泉老祖还有何颜面苟活于世？”

    “仅仅十几尊生物而已，真当我黄泉第二层是你黄泉第一层吗？”

    “即日，彻查凌大王的下落，但凡有消息立刻通报！”

    “是！”

    十几尊生物战战兢兢，它们已经很久没有体会到黄泉老祖的怒焰了。

    自万古后，黄泉老祖还是第一次这般动怒。

    那位凌王只怕要倒血霉了。

    “还真是狠人！”

    黄泉老祖望向四周，脸色变得更阴沉，只因他在这里感应到的不仅仅是凌王气息，还有更散乱的气息。

    那些气息并不属于黄泉第二层，而是来自于黄泉第一层。

    这意味着什么？

    凌王并非一个人过来，更非带着十几位天尊生物过来，而是要把整个黄泉第一层带过来！“亿万精兵，这是要占领我黄泉第二层吗？”

    黄泉老祖气的快要冒烟了，从古至今，还没有发生过这种事情，那位凌王在屠掉了修罗王之后，竟然要屠掉他？

    “凌王，我会让你付出代价，进来了，那就别想活着出去！”

    黄泉老祖扔下这句话便消失在虚空中。

    

