
　　翌日下午，秦白在厨房确认着今晚的菜单。

　　司军默看了一眼厨房忙碌的身影，眼眸微暖，继续跟老爷子下棋。

　　“你怎么回事，下棋还分心？”

　　司家老爷子瞪了他一眼，频繁看厨房，不知道的还以为，他担心媳妇在里面被欺负呢！

　　“爸，我有分心？”司军默淡淡地说道。

　　“哼，有没有我还不清楚…”

　　司老爷子低头看到棋盘，幽幽地看了这个二儿子一眼。

　　分心了也能赢他，这点他不服都不行。

　　“你不会是紧张吧？”

　　司老爷子眼尾的皱褶显现，唇角弯着，像在取笑眼前的人。

　　司军默严肃的脸上没什么变化，拿起旁边的茶，慢慢地喝着。

　　“我不是第一次见。”

　　司老爷子听他这话，眼底的笑淡了一些，

　　“你还提前见过？”

　　司军默把事情简单地说了一遍，抬头看向门口，眼眸深了几分。

　　“擎洲怎么会受那么严重的伤？”

　　司老爷子杯子一扔，里面的茶水溅出来，眼神犀利，看着眼前的人。

　　司军默没说话，正数着时间，准备到儿子约定的时间了。

　　安抚老爷子这活，他不擅长。

　　司家门外，秦暮言看了一眼前厅的花园，眼眸微深。

　　“紧张吗？”司擎洲低声问她，握着她的手，抬脚往里走。

　　秦暮言摇摇头，跟着他往里走。

　　司家的宅院是欧式的复古设计，室内的设计更是低调奢华。

　　走进客厅，司擎洲牵着她往沙发旁走，

　　“爷爷，爸，”

　　“这是我女朋友，秦暮言。”

　　司老爷子满意地点点头，浑浊的眼睛闪着亮光，

　　司军默只是点点头，眼底划过赞赏的光。

　　秦暮言跟他们打招呼，随后被司擎洲拉着坐下。

　　“我去给你拿点吃的。”

　　司擎洲低头跟她说完，站起来，往厨房的方向走。

　　司军默打量着她，心想，这小姑娘还挺淡定。

　　“会下棋吗？”

　　司老爷试探性地问道，眼眸弯着，满脸笑意。

　　“会一些。”

　　秦暮言淡淡回道，拿起放在她桌旁的茶，喝了一口。

　　“那来一局。”司老爷推了一下棋盘，激动地摆棋子。

　　司军默没说什么，看着他们下棋。

　　厨房内，秦白看了客厅外一眼，把司擎洲拉到旁边，避开厨娘，

　　“你们是不是刚从D国回来？”

　　司擎洲点点头，看了一眼桌上的点心，夹了几块到小盘子里。

　　秦白眼眸微闪，正考虑着要不要继续问。

　　“于易萱给你发信息了？”

　　司擎洲抬眸，看到母亲闪烁的眼神，猜了个大概。

　　“你信她还是信你儿子？”

　　秦白还没回过神，司擎洲拿着点心走出去了，速度很快。

　　她若有所思地看着他的背影，心想，看来真陷进去了。

　　晚餐结束后，两人坐了一会儿，就离开司家老宅。

　　秦白坐在沙发喝茶，心里空落落的，好像有什么东西被抢走了一样。

　　司军默看了她一眼，走到她旁边，搂住她，低声问道，

　　“怎么，舍不得儿子？”

　　秦白摇摇头，“心情有点复杂。”

　　“以前盼着他找女朋友结婚，现在真有女朋友了，反而有点…”

　　司军默低沉地笑着，“等我休假，我们一起去旅游。”

　　秦白惊讶地看着他，他们好像很久没一起出游了，都是各自忙着。

　　…

　　离开司家，秦暮言靠着车窗，看京城的夜景。

　　司擎洲看了她一眼，嘴角勾着，握住她的手，

　　“想什么？”

　　秦暮言手撑着下巴，眼尾挑了一下，

　　“没什么，就是觉得速度有点快。”

　　司擎洲握着她的手收紧，黑眸深了几分，真怕她又退缩。

　　“暮暮，你恐婚？”

　　秦暮言轻笑一声，打开手机，查看邮箱的邮件。

　　“没有，不过并不想结婚太早，麻烦。”

　　司擎洲松了一口气，手稍微放开，手指敲着方向盘。

　　“你太急了，我刚大二。”秦暮言把手机放下，看着京城的夜景，很平静。

　　她刚才看到了克里发过来的邮件，已经检测出诺可迪实验室里的植物成分了。

　　而且从京城实验室那边提取的病毒样本，含有这种植物成分。

　　“你们医学系要读五年。”

　　司擎洲回道，把车停好，转头看着她。

　　“五年怎么了？”

　　秦暮言淡淡回道，靠近他，解开他衬衫最上面的扣子，露出凸起的喉结。

　　司擎洲瞳眸深了几分，看着她指腹划过，抓住她的手腕。

　　“我没安全感。”

　　秦暮言怔把一下，轻嗤一声，

　　“你们男人都喜欢用这借口骗婚？”

　　她打开车门，拿了背包，走下车。ŴŴŴ.23sk.com

　　司擎洲回过神，心想，说实话也不行？

　　两人回到御景豪庭，一起来到书房，各自坐在书桌前。

　　“费伊也是用你刚才的借口骗婚的。”

　　秦暮言打开电脑，随口说着，戴上一只蓝牙耳塞，看向他。

　　司擎洲皱了下眉，有点后悔在D国的时候对费伊和颜悦色。

　　“你怎么知道是借口？”

　　“可能是真的没安全感呢？”

　　秦暮言抿了下唇，情感上她是小白，不明白他们怎么会有这种情绪。

　　安全感不是应该从自身找的？

　　“太在乎了，自然就害怕失去，所以才没有安全感。”

　　司擎洲继续解释道，以前他也不知道会有这种复杂的情绪。

　　很多事情，自己不经历，是无法感同身受的。

　　“结婚了就有安全感了？”

　　“我看也不见得。”

　　秦暮言回道，她确定的是安全感是从自身寻找，不能从别人身上索取。

　　从小她经历的事情，都验证了这个想法。

　　“暮暮，你确定自己不是恐婚？”

　　司擎洲摇摇头，觉得女朋友的想法很奇特。

　　有时他总觉得抓不住她的思绪，甚至不确定她喜欢他的深浅。

　　“我确定不是。”

　　“结婚是顺其自然的事，而且更应该是锦上添花。”

　　秦暮言走到他旁边，低头靠在他的脖颈处。

　　“司学长，我看你就是凑热闹。”

　　“见周围的人结婚了，心痒痒。”

　　司擎洲眸色渐深，耳边的热气喷洒着，低沉的声音正蛊惑着他。

　　“你说是不是？”

　　秦暮言吻着他的脖子，眼眸闪着狡黠。

　　“不知道，你确定是在跟我讨论？”

　　司擎洲把她拉入怀中，让她感受着他的心跳声……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第367章 正式拜访免费阅读。https://www.23sk.net 