    （求收藏！）

    蓝电霸王龙家族之内。

    玉罗冕依旧还是在那个房间之中，久久不能回神，心中欲望的种子逐渐的凝聚。

    刷！

    这粒种子逐渐的生根发芽，眨眼之间，便就成长为了一颗代表欲望的大树。

    无论对方是不是千寻疾？

    玉罗冕不想去证明。

    他在意的是对方到底能不能帮助直接坐上那梦寐以求的大当家之位。

    他玉罗冕在蓝电霸王龙家族二当家的位置之上做得太久太久了。想要成为大当家，想要成为老大很久了。

    很久很久了。

    只是一直没有机会罢了。

    千寻疾的出现让他看见了希望，无论是真亦或者假？

    今晚就能给见分晓不是吗？

    今晚。

    他试探一下又如何呢？

    万一成功了呢？

    毕竟。

    机会就在眼前。

    稍纵即逝。

    要牢牢的把握才是。

    ……

    千寻疾和柳二龙离开了蓝电霸王龙家族，当等候在蓝电霸王龙家族之外的玉小刚看见柳二龙和千寻疾走出来的时候，不由一愣。

    暗处的他整个人都傻了眼。

    “卧槽……”

    “唐疾？”

    玉小刚这个时候终于是看清那狗男人的面容了，唐疾，这让的他忍不住的倒吸一口凉气。

    彻底的傻了眼，愣在原地。

    金色头发的唐疾。

    这一刻。

    玉罗冕根本就分不清楚，自己看见的到底是唐疾呢？还是千寻疾？

    因为！

    像。

    太像了。

    简直一模一样。

    这一刻。

    原本还想要告诉对方路边花儿为什么那么红的玉小刚，彻底的焉了。

    就他。

    就凭他，就想要告诉人家路边花儿为什么那么红？他不被打死就不错的了。

    现实。

    根本就不允许自己出面。

    ……

    千寻疾已经发现了暗处的玉小刚，他没有选择打扰，而是在确定玉小刚看得见的情况。

    啪！

    一巴掌狠狠拍打在了柳二龙的翘臀之上。

    “讨厌呀！”

    柳二龙不明所以，臀部传来的触感，让的他脸色羞红，看似在责怪千寻疾，实则却是在撒娇。

    嗯！

    没错。

    就是在撒娇。

    暗处的玉小刚看见如此一幕，拳头紧握了起来，眼睛充血般的红了起来。

    这一刻。

    他多么的想要跳出去指责这对狗男女。

    但他最终还是忍耐了下来。

    特别闭上了眼睛，尽量的不要让自己去看。

    ……

    当玉小刚逐渐从愤怒之中清醒过来，睁开眼睛，千寻疾和柳二龙早已经走远了。

    “柳二龙，没想到你是这样子的人。”

    玉小刚嘀咕着。

    言语之中带着些许的愤怒和不甘。

    他就说为什么以前那个不顾一切要和自己在一起的柳二龙对他为什么冷淡了。

    原本他还以为柳二龙这是看见自己太激动了，想要和自己来一个欲擒故纵的小游戏。

    没想到。

    万万没想到。

    柳二龙竟然有人了。

    草。

    玉小刚感觉自己的心在滴血呀！

    一片真心被辜负了。

    难以接受。

    “狗男女！”

    玉小刚再次咒骂了一句，离开蓝电霸王龙家族大本营之外，呆久了。他也怕被蓝电霸王龙家族的人发现。

    ……

    回到了史莱克学院之中。

    玉小刚的脑海之中就不由自主的浮现出柳二龙那对狗男女的画面，心不在焉。

    整个人都是怒火在线的状态，不能点火，一旦点火的话。

    轰！

    会爆炸的。

    “那个狗男人到底是千寻疾？还是唐疾呢？”

    玉小刚喃喃。

    两个人太像了。

    不能说想。

    只能说一模一样。

    所以。

    玉小刚一时之间也搞不清楚和柳二龙在一起的那个男人到底是谁？

    是早已经死去的千寻疾？

    还是唐疾呢？

    “唐疾？”

    玉小刚嘀咕着。

    刷！

    玉小刚这个时候眼前一亮，突然想到了什么，整个人从椅子之上站了起来。

    “恶魔武魂？”

    这一刻。

    玉小刚终于是想起来了，唐疾拥有的武魂乃是恶魔武魂，神级层次的武魂。

    他曾经在武魂殿的资料库之中，看见过这武魂，那个时候他认出了唐疾的恶魔武魂。

    但是他并没有在意。

    这个时候仔细想想。

    在联系了唐疾和千寻疾几乎一模一样的脸，要说他们一点点的关系都没有。

    他绝对不会相信的。

    恶魔武魂。

    他记得，乃是由天使武魂变异而来的武魂，不，准确来说，乃是由天使武魂堕落而成的武魂。

    恶魔武魂也被称为堕落天使武魂。

    千寻疾是武魂乃是千家传承武魂，六翼天使武魂。

    而唐疾的恶魔武魂。

    有六只翅膀。

    这分明就是六翼天使武魂堕落成为的恶魔武魂呀！

    所有。

    唐疾和武魂殿前任教皇千寻疾之间一定有联系。

    甚至。

    唐疾极有可能就是千寻疾的儿子，因为千寻疾陨落的时间，完全和唐疾的年龄对得上。

    玉小刚心中对于唐疾的身份已经有了些许的猜测。

    但是。

    玉小刚现在都还不知道柳二龙身边的那个男人到底是谁？

    是唐疾？

    还是其他？

    没有什么比找当事人问更加清楚了。

    玉小刚心中一番挣扎之后，他决定去找柳二龙竟然她已经有了新欢了。

    她对他已经不爱了。

    那就把一切都说清楚掉吧！

    也好让他彻底的死心。

    他已经准备放下了。

    他和柳二龙之间的关系，血脉就摆在了那里，那是一个无法逾越的鸿沟。

    哪怕在爱，也无法逾越。

    现在的他的确还在爱。

    可柳二龙已经不爱了。

    他可能要尝试着放手了。

    为曾经自己的孽缘，划上一个完整的句号。

    ……

    玉小刚来到了柳二龙的小树林，小木屋。

    可是柳二龙根本就没有在。

    在联想到之前柳二龙和那狗男人在一起，他们这个时候可能在某个地方行鱼水之乐。

    玉小刚的脸色就难看无比。

    一脸气愤的离开了柳二龙的住处。

    夜幕逐渐的降临。

    繁星点缀。

    大地一片安静祥和。

    在这一份安静祥和之下，却是有着一份大风暴即将来袭。

    ……

    蓝电霸王龙家族之中。

    “大哥。”

    玉罗冕道：“你要知道的事情已经查清楚了，昨天夜里，太子，宁风致，尘心，古榕还有一个神秘的强者出现在皇宫之中。去了雪夜大帝的皇宫之中。”

    “次日，雪夜大帝就宣布退位，禅位给了太子雪清河。”

    玉元震闻言敲打着扶手的道：“所以，你的意思是太子雪清河这个皇位不清不楚？雪夜大帝未必就是真心禅位的？”

