    柳飘飘在宫殿里整整蹲守了十天。

    这十天里她和木云生轮流站岗，一个人观察，另外一个人入定修炼。

    入定还好说，但是站岗的时间实在是太难磨了。

    她觉得自己站岗都要站傻了。

    就在她觉得自己等不到蛇妖的时候，宫殿外面传来了声响。

    时值半夜，天上无星无月，外面漆黑一片。

    一股庞大的妖气在院子中弥漫开，伴随而来的是强大的压迫感。

    柳飘飘赶紧推了一下身旁的青年，将他从入定的状态中唤醒。

    即便两个人贴上了隐身符和敛息符，但是心中依旧忐忑，呼吸都不由得放慢放轻。

    这一次的蛇妖，不仅断尾了，身上还挂着不少的伤痕。

    看起来伤得很重，走路的时候脚步都虚浮了不少。

    柳飘飘悄咪咪给长老传话，然后就继续和青年蹲守在角落装鹌鹑。

    蛇妖捂着胸口躺到了床上，重新变成巨大的蛇形，断尾耷拉在床边。

    她这一次被追的狼狈极了。

    因为尾巴被一个小丫头斩断了，在和那个老头的对战中落了下风，身上被打出好几处重伤。

    而那个魔修为了自保，居然把他推出去挡攻击，自己逃跑了。

    老头那里追得紧，手里有什么东西可以追踪她，让她不得不重新隐藏回这个破皇宫。

    本来想和那个魔修合作，获取更多的运道，以便化蛟。

    害怕东窗事发，连替死鬼都准备到了。

    但是没想到一环被破，环环被破，如今竟落到了这么个狼狈境地，实在是可悲可叹。

    蛇妖没有敢暴露太久原型，重新忍痛幻化成了徐太妃的模样。

    她的尾巴没有了，双脚那里也就没有了知觉，只能暂时装病躺在床上。

    等再过了二十多天，它的尾巴就可以重新长出来了。

    到时候，她一定要跑的远远的，傻瓜妖修才会和仙门硬扛呢。

    仙门里面的人不像妖那样独来独往，打了一个，总要跑出来更厉害的。

    等到了别人的地盘就好了……

    没等她放松一会，房顶瞬间塌方，瓦片哗啦啦的往下砸。

    一个熟悉的身影从屋顶破洞而入，金灿灿的捆仙锁瞬间朝着床上的人影飞去。

    受了重伤的蛇妖已经没有了全盛时期的敏捷，被捆仙锁捆了一个结实。

    她在床上无助地扭动着，赵勋走到床前。

    “妖孽，我看你这次要往哪里跑。”

    面容严肃刻板的小老头挥了一下灰色袖袍，将蛇妖收到自己的灵兽袋里面。

    青山门里面有一座锁妖塔，里面都是犯下错的妖物，相当于世俗里面的牢狱。

    这个蛇妖也会被关进去，永无出头之日。

    锁妖塔会收取妖物身上的妖气，留给弟子们磨炼修为。

    柳飘飘和木云生从角落里面走了出来，将身上的符咒揭了下去。

    赵勋看见他们两个，夸奖道：“你们做得很好，第一时间是通知我，而不是轻举妄动。”

    “不过下次不要隐藏的这么近了，今天这只蛇妖重伤才没有发现你们，如果是元婴级别的其他修士，没准就要发现你们俩了。”

    柳飘飘连忙乖巧点头，回答：“是，我下次一定会小心的，不会再这样了。”

    老人露出了欣慰的笑容。

    “哦，对了，这个是你的朋友吧，我听他说了，你很热心的帮助过他。”

    老人将手掌伸出，上面赫然是一只灰毛老鼠。

    他一脸的赞赏：“这一次也要多亏了他的帮助呢。”

    老人把灰毛鼠交到了柳飘飘手里面，说道：“事情完了，我也就要回山门了，我就把他交给你了。”

    柳飘飘小心地捧着灰毛老鼠，生怕自己不小心把他弄伤了。

    “长老您不和皇上太后他们说一声吗？”她询问道。

    老人摆摆手：“我也尽到自己的职责了，告别什么的就不必了，我们和凡俗本来就不宜有过多的牵扯。”

    修真者不能牵扯上太多的因果，不然登仙路无形中容易多出很多的阻碍。

    柳飘飘点点头，表示自己知道了。

    “你有悟性，也比你师父有责任感，这次仙门大比好好发挥，相信你会拿到一个好成绩的，往后福寿峰在你的手上，一定能重新振作起来。”老人丝毫不吝啬自己的欣赏。

    柳飘飘没敢真的应下来，只是保持微笑。

    她师父不靠谱，但是好歹养了她一段时间，她还是尊重他的。

    至于振作福寿峰……山头任何一个人都比她师父强，不是只有她。

    温琉舒、冷月和柳飘飘谈不上熟悉。

    也就是几面之间的事，也就没有说什么客套话，只是抱拳道别。

    倒是墨池一副吊儿郎当的模样，说道：“伶牙俐齿的小丫头片子，嘴巴不饶人，就不知道你能有多厉害，到时候仙门大比可不要输得太惨，被人打到哭鼻子。”

    柳飘飘微笑着说道：“多谢墨师兄关心了，墨师兄难道被打到哭鼻子过，才会这么担心我？”

    赵勋刻板的脸露出两分笑意，温琉舒则是笑了出来。

    墨池恼羞成怒：“你胡说什么，谁被打的哭出来了，等到了中州，到处是比你厉害的天之骄子，到时候看你一个筑基中期还怎么嚣张。”

    柳飘飘一眼他这样，惊讶的捂住了自己的嘴巴：“难不成真让我说中了？”

    老人看了一眼身边的墨池，说道：“墨池年仅十八就筑基了，参加仙门大比的时候，刚好是筑基大圆满。当时的他，准备的信心满满，谁知上场没多久，就遇上了中州的绝顶天才叶琅，结果被打的很惨，名次也垫了底。那时候他也是年轻气盛，受不了这样的委屈，忍不住抹起了眼泪。”

    墨池通红着脸，喊道：“长老！”

    当年的糗事被这样当面揭发出来，他只觉得颜面无光，想找个地方藏起来。

    柳飘飘将自己诧异的目光投了过去，倒也没说什么。

    打人不打脸，骂人不揭短，这是她一贯的准则。

    交代清楚了事情，也一一告别了了，执法队的四个人就这样干脆利落的离开了。

    柳飘飘将灰毛鼠藏到了自己的衣袖中，第二天早上的时候和皇上、太后告别，最后去找了皇后。

    陆芸听说她要走，一脸的不舍。

    “飘飘姐姐，你以后还会回来看我吗？”

    女孩攥住了白衣女子的手，脸上有两份紧张。

    柳飘飘拍了拍她的手，安慰道：“我以后会回来看你的，你在宫里面要好好的呀。”

    虽然那天看小皇帝还算珍重小姑娘，但是几年之后的事情谁又说得准呢。

    她以前看古装剧的时候，最讨厌的就是皇帝这样一个角色，总觉得薄情寡义。

    但是小姑娘既然是联姻嫁进皇宫的，就只能承受这样一个沉重的责任。

    只希望她能走出不一样的路，不要步了那些悲情角色的后尘。

    也希望那个小皇帝，不要一边表演深情，一边用身边的人换取利益。

    “飘飘姐姐，祝你以后能够顺顺利利的，修为精益，生活富裕。”陆芸很难受，但还是扯着一抹笑，故作轻松地说道。

    柳飘飘将她揽进了自己的怀里面，摸了摸她的脑袋，柔声道：“那我也祝你能够万事如意，天天开心，没有烦恼。”

    陆芸将脸埋到白色飘逸的衣服中，克制地蹭了蹭，闷声道：“我会的。”

    虽然她被困在宫中，但是想到有这一个神仙般的姐姐在外面闯荡，她也会感到自豪开心的。

    以后感到烦闷的时候，就可以想想外面的世界，修仙者的世界。

    柳飘飘和女孩道别完，就带着花玥莲瑢和木云生从皇宫里面离开了。

    她们在皇城里面租的小院子已经到期了，也没有找新房子，而是去到了妃雪阁。

    青楼妈妈看见柳飘飘，热情地打起了招呼：“仙子，有一段时间没见了呀。”

    柳飘飘熟稔的回道：“确实有一段时间没有见了，妈妈的气色似乎比之前还好了不少，看上去更美了。”

    中年女人轻笑出声，衣袖遮掩着嘴巴，手里拿着绣帕，看起来文雅极了，没有丝毫风尘气。

    “仙子的嘴巴可真是甜，我都已经是半老徐娘了，哪里还有什么美不美的。”

    “不过托仙子的福，您和您朋友除妖的事情在城里面传开，有不少人要租您之前租的那间房，我倒是平白多赚了不少，你也算是我的福星了。”

    柳飘飘见她脸上红光满面，就知道她确实赚了不少的钱。

    想到青菱，柳飘飘又询问道：“之前我住在您这的那位朋友，她还在吗？”

    中年女人说道：“在的，她最近一直在等您呢，您今日也是来找她？我去帮您叫她。”

    柳飘飘微笑着朝中年女子点头，说道：“那就麻烦您了。”

    没多久，青菱就从楼上下来了，身后还跟着一群穿着华丽的小孩。

    “你身体怎么样了？”她望着楼下一身白衣的高瘦女子询问。

    柳飘飘差点没有认出来那群孩子，和之前可怜兮兮的样子差距很大，一看就知道被照顾得很好，她将目光重新投向青菱，用力拍了拍自己的胸口，笑着说道：“好着呢！”

    她将衣袖里面的灰毛鼠放到了地上面，灰毛鼠变大，那群小孩立马跑过去，将他围了起来。

    “哥哥回来了，好棒啊。”

    “哥哥，我好想你啊。”

    “哥哥，你以后还会离开吗？”

    灰毛鼠蹲到地上，挨个的摸摸小脑袋，回答他们的问题。

    青菱拉过柳飘飘询问道：“宫里面的蛇妖解决了？”

    “是啊，已经解决了，蛇妖已经被师门长老带走了。”柳飘飘说道：“你呢，你要找的人，找到了吗？”

    她还记得那天青菱带人围捕那个魔修，但是那个魔修被蛇妖带跑了。

    后来有没有找到，她也不知道。

    青菱点点头：“人已经找到了，我留在这里就是为了等你的。”

    没有了碎片，那个人成不了大气候的，挣扎没多久就被她找到了。

    那股力量被消磨完，轻易就被她抓住了。

    柳飘飘指了指自己，有些疑惑：“专门等我？你要是有事可以用我留给你的联系符呀，等我是因为什么？”

    青菱无奈地指了指旁边的那一群小孩，说道：“不该把小孩送给他们原本的家人吗？灰毛鼠回来了我才敢走开呀，所以一直在等你，好在你没让我等太久。”

    柳飘飘露出了恍然大悟的神色。

    想到自己最终的目的，她握住了青菱的手，依依不舍地说道：“我在这耗费了不少时间，皇宫里面的事情解决了，我也要走了，咱们以后天高水远，有缘再见呀。”

    青菱猛地把自己的手抽了回来，搓了搓胳膊上面的鸡皮：“你这么煽情做什么？搞得我和你之间有什么奇怪的感情似的。”

    柳飘飘嘿嘿笑了两声，眯着眼睛说道：“咱们之间本来就有啊，你可是我的救命恩人，你要是想让我以身相许，也不是不可以。”

    青菱吓得眼都圆了，往后退了两步：“你乱说什么，谁要你以身相许了。”

    海这边的仙修都是这么奇怪吗？居然要给她以身相许。

    就算是以身相许，她也想找个小帅哥，怎么可能找个腰比她还细的女人。

    木云生、花玥、莲瑢被两个女子的对话惊呆了。

    花玥挤倒自己大师姐和魔修少女的中间，结巴道：“大……大师姐，你是认……认真的吗？你和这个魔修？”

    莲瑢连忙端过旁边桌子上的茶水，说道：“大师姐，这你可要想清楚呀。”

    木云生皱着眉头，一脸的忧愁和不可置信。

    柳飘飘两只手举过头顶，一脸无可奈何地笑哭道：“我只是开玩笑的，怎么肯可能真有这样的想法，你们未免想得太多了吧？！”

    “那就好，那就好。”周围人皆是放心下来的表情。

    别人说，她们可能会认为是玩笑，如果是她们大师姐的话，好像也不是没可能。

    因为她总能做出别人认为不太符合常理的事情，例如：炼体，养猪，撩妹。

    柳飘飘没有立马走，而是打算在妃雪阁修整一晚，第二天天一亮再走。

    临近傍晚，妃雪阁已经准备开门了，中央舞台上面已经准备起来了。

    龟奴点上了红色的灯笼，挂到了妃雪阁的门口。

    舞台后面的乐师们正在调试自己手里面的乐器，女伶们更换上了舞衣。

    没多久，里面就开始演奏乐表演了，一派热闹的景象。

