    话说这天下众生，三百六十行，任何一行，都并非是孤立的。

    事业可以是孤立的，甚至可以说是必然孤立的，但业务却没有孤立的——需要买材料，需要渠道销售掉……而材料方面，即便是在古代，也是有产业链这回事的！

    就好比西门庆的生药铺，实际上就相当于各路小药铺、医馆的上游企业……

    总之，神州到了唐代，手工业已经相当发达，产业链是真的已经存在。

    而又因为目前……

    在农业逐渐为化肥和水利，以及新品种的同时滋养下大幅进步的同时，李二又大搞基建，张嘴修路，闭嘴架桥，各路大坝灌溉渠之类的就不用多说了。

    而基建这个东西，在神州老早就十分发达，众所周知人类是大地的恶魔，而神州人民魔性又尤其比较重。后世有好事者将神州的长城和罗马的灌溉沟相比，然而实际上任何有识之士都知道，长城本身就是一个综合攻城，天生就带有灌溉渠作为组成部分，早期古罗马的雕虫之技根本没得比。

    而李盛一听老方这么说，心中也顿时了然……

    “啊……我明白了，你们是不敢出海，在做配套项目？”

    李盛猜测着这么一问。

    而被他这么一问，李二等人包括刚刚还在努力编故事的房玄龄都愣了一下。

    什么这是，“配套项目”……这是何意？？

    众人努力思考起来，脑海里隐隐有了一点印象……这意思大约，是不直接出海赚钱，而用间接的形式赚从海商手中赚钱？甘蔗酒这的确是海商们消耗的大头……无论是拿出去贩卖还是自己在海上饮用，都是量相当大的货物。

    当然这不要紧，主要是李盛没有识别出大伙的身份，这个大问题没出问题那就行了。比起这个……

    李二还是比较关心铁船的事，毕竟自己就是为这玩意过来的，于是斟酌着再度开口道，“公子，这铁船之事究竟是真是假？铁……铁也能造船吗？”

    李二问起这个，一旁的魏征等人都纷纷静了下来……没错，对于他们而言这一次过来，本就是为了看看这铁船的事，毕竟太刺激了。

    首先是铁能造船这种事情就好比母猪上书……不对，是母猪飞上天一般不可思议的事情。其二，这事要是真的……

    那可就太刺激了……

    因为铁船，和其他任何一种船只都不相同！

    如果说装备蒸汽机和内燃机的战船，也不过是行动比较快，那么铁船就不一样，这玩意抗风浪的能力可比木船强太多了，这想想都知道。

    虽然沉重，能浮在水里也是不可思议的事情，但是……沉重，也就意味着它不易被风浪摧毁啊。

    而现在这个时代，神州在海上的军事力量已经很强了。

    先不说在海上无敌——这么说就是自讨苦吃，鬼知道还有没有更强的，有没有什么军事天才出没？比如周瑜那样的——但起码，说一句大唐的海上力量很强，这却是肯定客观中肯的。

    而禁军现在最缺的也就不是能在海上荡平匪寇，能为大唐与敌国争锋的船，而是回到了最初的起点——禁军需要能劈波斩浪的船。

    有这种需求存在，铁船的价值就毋庸置疑了……当然，前提得是这玩意是真的存在。

    而即便这玩意明确就是李盛整的项目，李二等人也总觉得太难以置信了。

    这玩意太重要了，不亲眼看一看真不能放心。

    不过李二把话问出来。

    自己就进入了一个极为紧张的状态。

    这铁船不知是否真的存在，如果真存在，那么它将绝对可以在大唐的战略谋划里占据一个极为重要的位置——李二清晰的知道这一点。

    也正是因此，李二此刻的心情不是一般的忐忑，而是比忐忑还要忐忑。

    不过接着李盛却是直接摆了摆手，“这有什么好奇怪的？铁当然可以造船啊……”

    ……

    被李盛这样一说，李二等人一下再度露出骇然震惊之色。

    刚才的脸色是不敢相信，是某种期待，但却本能的要将自己的期待存而不论，那么此刻……此刻就真正是膝跳反应一般大脑只觉得一片空白。

    好家伙，铁还真能浮在水里？？

    这事不管怎么想都令人，简直是……

    君臣众人苦苦思索，不过接着李盛却是耸了耸肩，“你们这……不是我说，这种事，真的有什么可大惊小怪的吗？”

    李二：“……”

    卧槽，铁浮在水里了啊朕的宝贝皇儿，这种事难道对你来说很正常吗！

    何止李二？这一刻在场的魏征杜如晦等人何尝不是满脸骇然。

    这怎么想都是完全绝对不可能的啊！

    不过接着，却见李盛也露出越发诧异的神色。

    “我靠……”

    “你们难道自己就没试过？将铁锅放进水里，也能……”

    被李盛这么一说，李二等人霎时间齐齐睁大了眼——脑海里犹如电光火石，一瞬间想起了一大堆的场景。

    是了……铁的确看起来不能造船，它入水即沉，还有刻舟求剑的典故，但是……

    铁锅和铜盆，这好像真能在水中载沉载浮啊……

    这么一想，事情就简直无比刺激了起来。

    因为按照这样算的话，那这杭州的大铁船不但多半确实成了，甚至隐约好像还有大肆量产，甚至四处泛滥的可能性啊！

    铁船这种匪夷所思的稀罕东西还能四处泛滥……那我大唐的海外开拓伟业，岂不就是直接成了。

    连什么战略规划都可以省了，这是直接无序发展都能据天下而有之的节奏啊。

    李二岂能不激动。

    不过李盛摆了摆手，直接呼叫店家给多送了一副碗筷过来之后便自顾自的开始吃喝起来，却是同时白了李二一眼。

    “老李你们几个这有啥可激动的……铁船本来就是时代潮流，日后所有的船早晚都是要换铁船的啊。再说了……”

    “你们要是实在好奇，到时候直接买就完事了呗……”

    李盛这话一说李二等人嘴里的酒直接喷了。

    能买？？？

