
　　高峰想到了两年前。

　　他刚刚到疑难杂症村子的时候，仗着自己是东海市首的儿子。

　　又觉得没几天可活了。

　　在疑难杂症村子，横行霸道，欺善怕恶。

　　最后让秦羽惩戒的事情。

　　他记得很清楚。

　　秦羽在他身上点了一下，浑身犹如万蚁噬心的痛苦充满全身……

　　那种感觉，简直生不如死。

　　还有一种惩戒。

　　秦羽捏了捏他的手，他就觉得，他身上的骨头和筋全部都错乱了。

　　那种痛苦撕心裂肺。

　　至今记忆犹新。

　　“愣着干嘛，还不快感谢我大哥。”

　　高峰恨铁不成钢，一脚就向邵铭招呼了过去，差点没把邵铭给踢翻了。

　　“谢谢，谢谢。”

　　邵铭等人机械一些喊着谢谢。

　　只不过，他们眼睛里面充满了不服，甚至有的人，更是恨上了秦羽。

　　要有机会踩秦羽。

　　这些人绝对不会手软的。

　　“滚吧。”

　　秦羽懒洋洋的说着。

　　宁城等人如蒙大赦，爬起来就往俱乐部外面跑，深怕秦羽后悔了一样。

　　“得意什么啊。

　　不就是走了狗屎运，成为了高少大哥，要没有高少，乡下穷小子，啥也不是！”

　　“仗势欺人的狗东西！”

　　“让劳资逮住机会，不把他给玩儿死，劳资的王姓，从此就倒过来写！”

　　王字倒过来还是王字。

　　一群人鄙视的看向那富二代。

　　“别比比叨叨的，有种现在就进去干他啊，不敢的话就闭嘴！”宁城黑脸说着。

　　秦羽！

　　你到底是什么人？

　　能够让李泰奉若上宾，又让高少心甘情愿的称他为大哥，他怕不是医生那么简单！

　　俱乐部里面，顶级帝王包厢。

　　“秦大哥，你来东海市，怎么也不通知我一声，太不把我当朋友了吧。”

　　想到刚刚那些富二代。

　　高峰满脸的好奇，“对了，秦大哥，那些二流子怎么得罪你了？”

　　“因为宁雪！”

　　想到未婚妻宁雪，秦羽就有些蛋疼。

　　相处都还没有相处过，就已经带来了两个麻烦，一个黄群，一个宁城。

　　还不知道，接下来会有什么麻烦。

　　“宁雪？东海市第一冰山美女，这和她有什么关系？莫不是……你得罪她了？”

　　高峰记得。

　　刚刚的那些富二代，就是以宁城为首，而宁城是宁雪的弟弟。

　　这个说法，也的确说得通。

　　“宁雪算是我的未婚妻……”

　　“噗呲”高峰一口红酒直接喷了，眼睛瞪的大大的，跟灯笼似的。

　　“什么！”

　　高峰满脸震惊诧异，“宁雪是大哥你的未婚妻？真的假的啊。”

　　李泰也是很惊讶。

　　宁雪能力出众，天下药业在宁雪的带领下，业绩上涨的很厉害。

　　宁家怎么会舍得把女儿嫁出去？

　　不过想到秦羽那绝世医术。

　　李泰也就释然了。

　　要是他李泰有女儿，也会毫不犹豫的把女儿嫁给秦羽这样的绝世神医。

　　“难怪宁城要针对你了！

　　也难怪邵铭要踩大哥了。”

　　高峰总算弄明白，东海市这些富二代，为什么会针对秦羽，想把秦羽踩下去了。

　　想到杨战，高峰也是打了个寒颤。

　　那家伙，就是个疯子。

　　曾经，有很多人追求宁雪，但后面全都不敢明面上追了，就是因为杨战。

　　那些追求宁雪的富二代。

　　几乎全部都让杨战把腿给打断了。而在宁城的眼里，杨战就是他唯一的姐夫。

　　“秦大哥，你一定要注意杨家的人，杨战很早就放话了，宁雪只能是他的。

　　为了宁雪，他会不顾一切的。”

　　秦羽笑了笑。

　　并没有把高峰说的话，放在心上。

　　婚约！

　　那是老骗子定下的，是不是要和宁雪完婚，秦羽都还没有考虑好呢。

　　不过，这些麻烦终究是避不掉。

　　想想，秦羽剑眉皱着。

　　“得想个办法一劳永逸，不然这麻烦一直找上门，烦都要让人烦死了。”

　　酒过三巡。

　　时间差不多，秦羽告辞，离开俱乐部。

　　“呼呼呼呼……”

　　一阵阵跑车的轰鸣络绎不绝。

　　“目标出来了！”

　　秦羽刚走出俱乐部，盯梢的人马上对着蓝牙耳机说着，“让人准备好。”

　　不远的柏油马路。

　　一辆银灰色的宝马小跑，引擎发出了兽吼一样的声音，车身一直在抖动着。

　　驾驶员眼睛死死盯着走来的秦羽。

　　“别怪我，要怪就怪你自己得罪邵少，变成鬼的话，千万别来找我。”

　　司机嘟囔的说着。M.23sk.com

　　握着方向盘的掌心，全都是汗水。

　　心儿扑咚扑咚跳着。

　　天地间，好像都没有了声音一样。

　　“呼呼……”

　　秦羽走出俱乐部，脑袋里面想着，要怎么做，才可以把全部麻烦一次解决。

　　没有注意到远处冲过来的宝马小跑。

　　“去死吧！”

　　司机油门一踩到底，车子如羽箭一样，撞向了正在思考的秦羽。

　　油门轰鸣的声音。

　　把秦羽从思考状态拉回了现实。

　　“卧槽！”

　　秦羽爆了个粗口。

　　这时，宝马小跑，距离他仅仅只有不到百米的距离，几秒后肯定就撞过来了。

　　要不闪避！

　　肯定是要被撞飞的。

　　秦羽双脚弓曲着蓄力，两秒后，他原地跳了起来，一个潇洒的空翻落在地上。

　　轰隆隆！

　　宝马小跑撞到了旁边花坛里面，瞬间宝马小跑就冒了火光，烟雾迅速升空。

　　“草！这家伙是人？”

　　暗中观察的邵铭，见鬼一样盯着秦羽。原地跳三四米的高度，这是人能做到的吗？

　　见没有撞死秦羽。

　　邵铭立刻离开了。

　　“秦医生，您没事吧。”监控看到秦羽那惊险的一幕，保安上报给李泰。

　　而李泰第一时间就赶了过来。

　　“没事儿，把人弄出来。”

　　秦羽没有事情，可他脸色阴沉的出水。

　　“里面没人。”

　　保安过去就见副驾驶位置的车门被打开了，司机不见踪影。

　　蓄意谋杀！

　　“有意思！既然想玩儿，劳资就陪你们玩玩，希望到时候你们不要哭。”

　　秦羽上前把行车记录仪的记录卡拔走。

　　“是他！”

　　拿着记录卡，秦羽去了保安室，记录卡插在U盘上，播放着视频。

　　他看到了买凶杀人的富二代。

　　“秦大哥，我陪你走一趟，蓄意杀人已经犯法了，必须让他受到法律的制裁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第21章 有种去干他免费阅读。https://xs.23sk.com 