    “要是这一切都是假的多好，一觉醒来，我还趴在地矿局的办公桌上睡觉！”杨凌突然开始怀念那无聊的勾心斗角的生活，身体在空中几步跨出，转瞬就已经落在了考验峡谷上方。

    似乎转瞬之间，又已经是四百年过去。

    高文峰已经爬上了第七层，正在往第八层爬，但也不过爬到五公里高的位置，除开他之外，俞强竟然也爬到了第七层，丁聪和楚原还在第六层，但距离崖顶几乎尽在咫尺。

    这个速度已经远远超出了杨凌的估算。

    爬上第七层，就表示成为了高级魔法师，能够释放出初级禁咒级魔法，实力堪比玄境高手，而且攻击力可比普通的玄境要强大多了，因为如今还可以融合罗盘精灵，而罗盘精灵之中天然就带有中级高级魔法，基本上不需要学习，只需要掌控罗盘精灵就能够释放出来，这个过程比在道场之中凝聚规则要简单万倍。

    杨凌相信，当初魔法文明可能是已经感觉到了魔法的弊端之后，所以在设计黄金罗盘的时候就特别设计了罗盘精灵这种东西，可惜罗盘精灵的诞生条件太过苛刻，所以后来的精灵族并没有机会来验证这种神奇的东西。

    融合罗盘精灵，就等于直接在身体里面融合了魔法，使用的时候完全不需要用意识去构建魔法结构，可以直接用精神力驱动罗盘精灵释放出来，这个速度并不比一元境的道境强者释放道法慢，因此，罗盘精灵的出现，已经完全弥补了魔法文明种族在释放魔法时候的短板。

    而且从几个兄弟和七个老婆的进步来看，魔法师的进阶速可比修炼者快多了，而且最主要的是没有天劫这种要命的东西。

    此时想来，当初魔法文明败的实在是太冤了，如果早有罗盘精灵这种东西出现，估计魔法文明可以摧枯拉朽的碾压玄界和冥界。

    这不是杨凌凭空想象的，而是他基于魔法的强大威力推断出来的。

    在峡谷上站了一会儿之后，杨凌脑后金色罗盘虚影浮现出来轻轻一转，高文峰和俞强脚下各自一个六芒星闪过，两人突然就从峡谷之中消失直接出现在杨凌的身边。

    “怎么样？滋味不错吧！”杨凌皮笑肉不笑的说。

    两人呆了许久才回过神来，却并没有如同往日一样跳起来叉杨凌的脖子，而是各自耸耸肩，赤裸着身体站在空中摆出一个大字型仰天怒吼了几声，这才慢条斯理的拿出一套衣服套上。

    俞强很是仔细的还拿出一面镜子梳理了发型修整了胡子，然后又闻了闻自己的咯肢窝，这才丢下一句，“老子先回家看爹妈和老婆去了，回来再跟你拼命。”

    说完之后，俞强脑后一个足有七道轮圈的罗盘虚影浮现出来轻轻一转，一股白色云雾往内一收，眨眼就失去了踪影。

    “我也先回去看看，这几天不要找我，等我日够了再说，麻痹的，估计又快找不准位置了！”高文峰脑后浮现一个足有十道轮圈的罗盘虚影，轻轻一转也离开了罗盘。

    罗盘之中，实际上现在除开已经达到了神灵境以上的矿工、追随者、管理者、科研人员之外，已经没有了任何低境界的人存在，除开杨凌的几个老婆还在里面，其他人的家属基本上全部都离开了罗盘空间，采取自愿定居模式，可以在地球也可以在系统的院子里面，甚至镇魂界中也可以，因为杨凌上次就为所有管理层的家属都发放追随者矿工牌，这样做的目的是为了不让家属和罗盘空间之中参与修炼的人产生太久的隔离感，不然像这种几百年上千年都无法见面的情形，不是什么人都能够忍受的，特别是男女之间，这么久不见面，有的能够带满头的绿帽子。

    虽然罗盘空间过去了一千多年，外面也不过才半年而已，以前有的人出个差都是好几个月，出个国几年回不来也实属正常，这点儿时间实在是不算什么。

    七个老婆如今的进步也很大，孙晓静、云曦都已经爬上了第六层，剩下几个也全部都已经爬上了第五层的，当然速度快的比如韩雪距离第六层的崖顶已经不到三十米高，随时都可能爬上去，依次而下是韩星琳、薛玉蓉、兮兮、薛玉琴。

    四百多年的时间过去，七个女人不光境界都达到了玉虚境，灵种也长大无数倍，在这种孤独的忘我的折磨和锻炼之下，每个人的脸上，都露出一种坚毅刚强的味道，每个人的眼眸之中，都已经完全褪去了昔日的柔弱和娇宠。

    她们互相鼓励，互相扶持，彼此坚守千年，攀爬这令人绝望的悬崖峭壁，为的就是能够一直陪在那个男人的身边，这是她们融化在骨子里面的信念。

    杨凌这一站，就是足足三个月，直到他看着韩雪终于爬上了第六层悬崖，然后脸色苍白的昏迷在悬崖边上，他这才启动黄金罗盘打开传送通道，把七个女人全部都弄了出来，然后化作流光落在灵湖边上。

    数百年过去，昔日的灵湖四周如今已经完全变成了原始森林，数万米高的大树随处可见，巨树古藤，奇花异草，灵湖之中鱼虾翻腾，万鸟齐翔，水里还漂浮着上百个魔族，更有数百万的虚境矿工也都浸泡在灵水之中，疯狂的吸收着纯净的灵液快速修练。

    原来掩映在湖岸边的十多栋小木屋还在，只不过几乎完全已经破败，当初在镇魂界修建的这些小木屋，材料不过二阶三阶的木头，在充沛的灵气侵蚀下早已腐朽不堪，再加上植物疯狂的生长挤压，其中布置的元级阵法早已崩溃，已经完全无法居住。

    杨凌抱着昏迷过去的韩雪，带着几个老婆回来的时候，刚好看见冼沧澜带着几个虚境的徒弟正在旁边修建新房子，而且已经修好了三栋。

    “杨道友！”看见杨凌，冼沧澜赶紧放下炼器锤拱手行礼。