一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第412章楚流风被抓！

    东方白斜看计不浪一眼，意味深长，“不浪啊，你想去玩一把就玩一把，没必要找这么烂的理由吧？”

    “老大，没骗你！真的感觉好熟悉！”计不浪一本正经。

    “是滴是滴！是熟悉！是不是后背窈窕纤细？风姿迷人？去吧去吧，本少又不阻拦你。”

    “老大，我说真的。”

    “当然是真的，你去吧！我去那边溜达溜达！半个时辰够不够？算了，看你也就那么回事，一刻钟后本少再来此处找你。”东方白不闻不顾独自走开。

    在这陌生的地方有熟悉之人？并且正好在青楼？你想干啥还不是心知肚明？找什么理由！又没人笑话！

    不过东方白嘴巴够损，一刻钟的时间？外加上楼，挑选姑娘，进房间等等乱七八糟的程序，是不是有点太短了？

    哈哈哈！

    “哎哎哎？老大……”计不浪喊了两声，不见东方白回头，于是一人走了进去。

    其实计不浪不是说谎，而是真看到了一个较为熟悉的身影，并非好色故意找理由。况且这道身影不是女子而是男人，具体一点好似像楚流风。

    在未确认之前，计不浪没有说出口。

    ……

    东方白走走停停，许多大姑娘对他侧目偷瞄，无他，只因属实太帅了，相貌堂堂，一表人才啊！

    这座城之所以晚上这般热闹，乃是因为这几天晚间有杂耍。比如喷火，杂技之类……

    东方白停足观看一会，大约过了半柱香，远处接连发生轰响，好似在打斗一般。东方白扭头望去，眼眸猛缩。

    那里好像是花满楼，计不浪刚刚去的地方。

    不会出事了吧？逛个青楼也能闹出乱子？

    东方白闪身而去，不顾旁人诧异目光。

    希望不是计不浪……

    片刻之间，东方白来到原地，只见花满楼千疮百孔，破坏乱七八糟，星星之火瞬间变成火光冲天。许多女子慌乱逃了出来，尖叫一片。

    咳！还有许多未穿衣服……

    几道身影快速向远处掠去，隐隐约约看到他们手中拎着两个人，其中一位好像计不浪，穿着打扮和今日一模一样。至于另一位也有些熟悉，由于速度太快，没有看清。

    东方白不假思索追了上去，速度不紧不慢，不为超越拦截，而是想知道到底是谁在抓他们。

    计不浪的修为不高不低，短短时间将他打晕并带走，绝不是泛泛之辈，最少也有道玄修为。

    东方白的境界已达至尊，加上逍遥游龙步的轻灵飘动，无影无形，前方的人根本发现不了，显得轻松有余。

    半个时辰后，渐渐显露出一座山头，远远望去并不算高，山前有人把守，山顶以及半腰处都有灯光点点。山门一旁有一巨石，刻着‘正阳门’三个金字！

    这又是哪方势力？不会又属三大联盟吧？

    几人快速进入山中，把守之人并没有阻拦，想必他们的落点就在此处，也是同伙之人。

    东方白没有停留，找了一个空隙便进入其中。守山门弟子均是一些不入流的咸鱼，实力低微，发现不了一丝一毫。

    只觉得一阵凉风吹过，然后便没有然后了……

    东方白从山脚一路到山顶，观其规模大小，弟子的玄功程度，不输于一流门派。或许比之一流门派稍稍弱了那么一些，但差距不大。

    山顶大殿中！

    计不浪二人被押解在此，上方有两人。一坐一站。坐的人身材魁梧，满脸胡子，在这较为寒冷的天气仍旧光着膀子，露出健壮扎实的肌肉，整个人十分彪悍魁梧。

    站立之人弱不禁风，脸色白皙，一副病态。单模样而言贼眉鼠眼，尖嘴猴腮，大致一看就不像什么好人。应该属于狗头军师的职位，出谋划策，坏水全在他一人身上。

    “门主，楚流风抓来了，顺便回带来他一位兄弟。”底下一人禀报道。

    计不浪没有看错，那道熟悉的身影果然是楚流风！

    “嗯！不错！辛苦两位长老了！”上方坐着的人欣喜开口道，接而站起身走了下去。

    而一旁的狗头军师也跟之走下，还未等门主相问，他便开口道：“楚流风，玄石呢？”

    狗腿子就要有狗腿子的觉悟，无论做什么都要明白主子的意思，然后代劳。不然狗腿子就失去了他的存在性，也会失去一人之下万人之上的地位。

    “玄石乃是我的，凭什么给你们？”楚流风口角微微流淌血迹，想必是之前打斗所伤。

    “就是！你们这群人讲不讲理，玄石乃我们老大给的，你们想要便双手奉上？想要的话，叫声爸爸来听听！”计不浪嘴上不饶人，出口便骂人。

    “找死！”正阳门主怒意表露，咬牙切齿。

    身边的狗头军师，上前就是一巴掌，替而代之，“你的玄石也交出来！楚流风有，想必你的也不少，还有你们老大是谁？”

    “你一个娘娘腔敢打我？等老大来了定然先弄死你！”计不浪此时嚣张，完全是在找罪受。

    “砰！”

    一脚狠狠的踢在小腹上，计不浪难以承受，蜷缩半躺在地。

    “住手！伤我兄弟作甚？”楚流风口风严厉，杀机四伏道。

    “不老实自然欠收拾喽，不想受罪快快将玄石交出来。”

    “区区几千块上等玄石也看在眼里，妄为一大门派。”

    “区区几千玄石？你说的倒是轻松！在二流门派中，几千玄石几乎顶上半边天！”正阳门主冷哼道：“见你如此口气，想必还有更多的玄石？”

    正阳门主说的不错，几千上等玄石看似不算很多，但换成下等玄石便是几十万！更何况玄石本来就稀少，基本被三大势力收拢其中，几千上等玄石在二流门派中算是很多了。

    正阳门比二流门派强上不少，但始终达不到一流门派的标准，道玄境界有五位不假，但整体实力不行。

    如果有一日达到了，想必在很短的时间内便会有人拉拢，也不会因为几千上等玄石而做出如此卑鄙之事！最少门主不会！

    “放了我兄弟，几千玄石交给你们又何妨？”楚流风严正言辞道。