    雅妃本来一句玩笑话，没想到会得到了回应，一时间愣在了那里，不知道该如何回答。

    她能感觉到林平之对自己的好感，只是这种玩笑般的应答，自己该不该当真呢？

    这个男人真的很出色，无论是长相还是能力，都万中无一，自己还真有点动心了，万一自己当真了，对方是开玩笑呢。

    不想这烦人的问题了，还是说合作的事吧。

    “林大师，我们谈一下合作的事情吧，我的意思是你帮我炼制丹药，我帮你利用拍卖行的渠道，拍卖出去，你看这样可以吗？”

    林平之道：“这倒没有问题，我给你一批丹药，你卖掉后帮我换成药材，我们隔一段时间交易一次，另外，碰到高级药材，全都给我收购下来。”

    “听林大的意思，不打算留在这里吗？”雅妃疑惑的问道。

    林平之笑道：“这么个小地方，如何能让我留下，我还要出去寻找资源，游历大陆，难道你甘心在这小地方待一辈子不成。”

    雅妃点点头道：“我是家族派来历练的，要是有了成绩，估计就能回去了，那以后我们怎么交易，我又如何才能找到你呢？”

    “这也好办，每次交易的时候，我给你一批丹药，你给我一批药材，我会在闲暇之余，把丹药炼制出来，我暂时不会离开加玛帝国。”

    “这样也行，那等会我先调用一批资金，帮你收购一批药材，那你接下来打算去哪？”雅妃思索了一下，开口问道。

    “先去魔兽山脉转转，看看能不能撞到机缘，我手里还有一批丹药，先给你，你这几天帮我准备一批药材，我过几天就会离开。”

    林平之一挥手，面前出现了一百多瓶丹药，都是这一次购买的药材炼制的，二品到四品都有。

    “怎么这么多啊？”雅妃看着眼前的丹药，惊喜的喊道。

    接下来，两人又商谈了一些细节的问题，一起去酒楼庆祝了一下，才各自离开。

    既然打算离开，就要准备一下了。

    让人抄录了一份药典，给了萧炎，又把焚诀也教给了他，这本就是他的机缘，只是没了药尘，他自己会走到那一步就不知道了。

    又给了他三粒小还丹，足够他突破大斗师了，虽然没了药尘，但是起点高了。

    看了看这段时间，殷勤服侍自己的萧媚，这丫头还真是挺讨人喜欢。

    拿出一粒小还丹，让她服下，帮她炼化吸收了，让她一举突破到了斗者七层，同样提升了一个大境界。

    “谢谢前辈，”这小丫头高兴不已，居然跳起来，在自己脸上亲了一下。

    林平之伸手拍了拍她的脑袋，说道：“以后好好修炼吧。”

    三天后，雅妃派人送来了一个储物戒指，里面储存了大批的药材。

    把这批药材，交给了空间里的炼药师，让她们炼制成丹药。

    随后，和萧炎说了一声就离开了萧家，往魔兽山脉的方向而去。

    “萧炎哥哥，这位前辈对你很不错啊，你们是什么关系啊？”萧薰儿歪着头问道。

    萧炎自然不能说真话，只能忽悠她道：“可能我跟这位林前辈，比较投缘吧！”

    “是吗？”萧薰儿疑惑的道。

    “不然你以为呢？”

    “可能吧！”

    这天，林平之来到一个小镇，这里已经是魔兽山脉的外围了，镇子里聚集了大量的佣兵，和一些冒险者。

    都说靠山吃山，靠水吃水，那是一点都没错。

    这些人靠着魔兽山脉，猎取魔兽魔核，挖掘草药，换取财物丹药。

    看到镇中围了一群人，林平之走上前去，打听了一下，原来是一个冒险小队要进山，正在召集队员。

    这里每天都有很多冒险小队，召集人手进山探险。

    不过今天的队伍，却比较庞大，不是那些冒险小队可以比的。

    这是狼头佣兵团，在召集高手，要去魔兽山脉的深处采药，要求都要二星斗者以上修为才行。

    林平之凑上前去，看见队伍中有一美丽少女，旁边一少年正在大献殷勤。

    就听旁边一人说道：“哎！小医仙这次，估计逃不过穆力的手掌了，真是可惜啊！”

    “有什么好可惜的，不管落入了谁的手里，都不可能落入我们的手里，她也看不上我们。”

    “话是这么说，不过，还是觉得很可惜啊！”

    “那你还想怎样，人家穆力，可是狼头佣兵团的少团长。”

    这个女孩竟然是小医仙，探测术一扫，小医仙，一星斗者，厄难毒体。

    又扫了下旁边的男子，穆力，五星斗者，铁狼佣兵团。

    既然小医仙在这里，那这里就是青山镇了，记得小医仙有一张宝图，这次进山估计就是为了寻宝。

    其他东西林平之到不在意，那洞府里好像有一份异火的地图。

    既然撞上了，那就跟他们一起去吧，只要盯住了小医仙，就能拿到自己需要的东西。

    林平之走上前去，对招人的佣兵道：“你好，我要加入探险队。”

    那佣兵道：“这位兄弟，我们探险队，只招收二星以上斗者，你还是去其他小队吧。”

    “我知道啊，我就是二星斗者。”林平之对那佣兵道。

    那佣兵上下打量了林平之一阵，看他这么年轻，细皮嫩肉的，真的不像二星斗者。

    “兄弟，你确定你是二星斗者。”

    林平之见他不信，看到旁边一棵碗口粗细的小树，走过去一拳就把小树给打断了。

    “这下你相信了吧，我可以加入了吗？”

    那佣兵笑道：“可以，可以，想不到想兄弟年纪轻轻，居然有如此实力。”

    很快招够了人手，足足找了八十多人，没再停留，直接开拔进山。

    接连走了几日，已经进入了魔兽山脉，路上也经常碰到魔兽的袭击。

    林平之表现的中规中矩，没有引起别人的注意。

    又走了一天，小医仙突然喊道：“这里已经接近采药区了，大家赶了这么久的路，先停下来歇息一下吧。”

    穆力跟着大喊道：“今天晚上就在这里休息了，你们把营地支起来，再派一些人去四周警戒，防备魔兽的袭击。”

    接近傍晚时分，看到小医仙鬼鬼祟祟的，一个人溜出了营地。

    林平之看了看周围没人，也悄悄的离开了营地，偷偷地跟在了小医仙的后面。

