    北风起，如恶鬼在耳边哀嚎，然而高归彦此时内心是火热的。

    　　正如后世那些经历过战争的士兵们说的那样，打仗之前，有些恐惧，真要打起来，其实脑子充血，根本顾不上了。

    　　在没有做决定之前，高归彦确实很害怕，一步走出，满盘皆输。然而真正做了决定以后，内心反而坦然，甚至开始蠢蠢欲动起来。

    　　正如忠言逆耳但让人不舒服一样，人们也总是会把事情往好的一方面去想，故意或不自觉的忽略它的不利影响。

    　　点兵，升帐，麾下偏将、牙将都已到齐。高归彦坐在帅帐中央，高元海站在他身边，无数火把将这偌大的帐篷照得宛若白昼。

    　　“本帅得到确切消息，陛下在东巡途中暴毙，那高伯逸假传圣旨，又攻击友军，现在摆明了要攻下邺城篡位！

    　　如此乱臣贼子，本帅绝不放过！

    　　众将听令！今夜本帅就兵发邺城，拥护长广王殿下登基，到时候，你们个个都是从龙之臣，高官厚禄享之不尽！

    　　现在各部点齐兵马，随本帅杀敌！”

    　　这番打鸡血的废话，其实说不说都无所谓，无非是走个过场而已，此乃“出师有名”。实际上在下午的时候，高归彦已经把麾下将校们都集中起来说了这件事。

    　　皇帝死了，嫡亲弟弟继位，别的朝代或许不可思议，但在北齐实在是司空见惯，当初高澄突然暴死，高洋不就这么继位的么？

    　　因为高归彦并没有花多少功夫，就说服了手下的这些人，再说了，大浪淘沙，排除异己，这些都是常规操作，他手下这支禁军，早就安插了不少“自己人”。

    　　剩下的也都是比较听话，不喜欢炸毛的。

    　　果不其然，高归彦话刚说完，就听到帅帐内人声鼎沸，众将校众口一词说道：“原为大帅效死！”

    　　高归彦哪里是什么大帅，但他既然这么自称，手下人也不会在此时此刻说那些煞风景的话。

    　　走出营帐，他身上披着的红色大氅，被北风吹得呼呼作响。高归彦抬头看了一下天色。

    　　月明星稀，明日估计是个好天气，只是不知道有多少人，再也看不到明天的日出了。

    　　“都去各自本部，半个时辰之后正式开拔！”

    　　高归彦一声令下，蛰伏已久的大军，在黑暗中开始渐渐苏醒，破败的邺北城里，不少人都感觉到了城内大军的异动，然而他们都是穷苦家的百姓，在邺城周边有个容身之所就已经很不错了。

    　　灾难降临的时候，他们就算再想跑，又能跑哪里去呢？

    　　此时此刻，他们正躲在薄薄的门板后面，连油灯也不敢点，全家人缩在一起瑟瑟发抖。

    　　老天开眼，这次厄运没有降临到他们头上，但将来的哪一天会不会发生类似的事情，他们还有没有今日的运气，实在是要打一个大大的问号。

    　　……

    　　高归彦很紧张，有人却比他还要紧张。

    　　邺南城东门守将，名叫任勇，名不见经传。

    　　当然，他本名并不是这样普通，他还有个大名鼎鼎的原名，叫任约！

    　　没错，吕布换主公都没有他换得多，原本他是个四姓家奴，现在投靠了长广王高湛以后，变成了一位“五姓家奴”。

    　　不算是绝后，起码也算空前了。

    　　任约的每一次选择，都充满了魔幻色彩，让人唏嘘不已。

    　　当初西魏军跟侯景对峙，明明西魏军占据优势，然而身为当时西魏中级军官的任约，却投靠了侯景！

    　　侯景战败后，他又投降了萧绎，并娶了萧绎的侄女。

    　　萧绎死后，任约假意投靠陈霸先，关键时刻捅刀，引发了北齐南陈大战，最后南陈惨胜，缩在江东舔伤口。

    　　不过任约所在段韶军，却吃了大亏，班师回朝之后，任约就被解职，投闲置散。

    　　段韶到后面都忘记有他这个人了！

    　　不甘心的他，仗着自己有点才能，改名为任勇，然后暗地里投靠了长广王高湛！他其实也是去找过高伯逸的，不过连渤海长公主的门都没进，就被赶出来了，高伯逸都不知道他来过。

    　　在高湛的帮助下，任约，嗯，现在叫任勇了，很轻松的混到了城门守将的职位，这对于一个曾经指挥数万人的将军来说，确实是小菜一碟。

    　　加上这个主子，任约已经换了四任主公，算是五姓家奴。

    　　如今，将是他大放异彩的时候了！

    　　任勇在城墙上到处张望，已经到了约定时刻，却还没有出现高归彦大军的影子，说实话，他现在很着急，心像被火烧一般。

    　　“将军你看，那边来了一支大军，点着火把在！”

    　　亲兵指着远处从东面而来的“火龙”说道。

    　　终于来了么？

    　　任勇脸上表情不便，心却已经快要跳到了嗓子眼。

    　　“这是从邺北城来换防的军队，等会他们到了，把城门打开就行了。”

    　　任勇一脸风起云淡，像是在说等会吃一个馒头一样。

    　　高湛交代的事情，就连亲兵也是不知道的。毕竟，大半夜的给一支来历不明的军队开门，这怎么看怎么像是在搞政变。

    　　任勇身边那名亲兵疑惑的问道：“将军，军令上不是说不允许任何人进城么？而且现在是晚上，让他们在门外候着，到天亮了再说比较好吧。”

    　　废话！这个道理我会不知道吗？只不过我就是想给他们开门啊！

    　　“此乃军机密辛，你不必知晓，知道得太多，对你没好处的，等会开门便是了。”

    　　任勇皮笑肉不笑的说道，不怀好意的看着那名亲兵。

    　　“喏，这就去准备开门！”

    　　亲兵走后，任勇大大的松了口气。

    　　没办法在这里培植亲信，是最大的悲哀。因为邺城的城卫系统，一向都是被渗透得跟筛子一样，鱼龙混杂，什么人都有。

    　　只有等自己能出邺城，在外面带兵了，这才算是天高任鸟飞！

    　　不一会，高归彦带着大军来到了邺南城东门。

    　　“城下何人，有事等明日天亮再说吧。”

    　　任勇假模假样的对城下的高归彦叫嚷道。

    　　“奉命换防，请诸位不要阻拦，违者以谋反论处，还不开门，再晚的话定要你人头落地！”

    　　“好好好，来了来了。”

    　　任勇心虚的来了一句，随即扭过头对手下人说道：“还不快开门，你们这是想谋反么？”

