    接下来，又有人询问了叶神很多的问题，甚至还有一些很偏门别类，那些老学究都不知道的东西，可是叶神都能不假思索的回答。

    看着叶神在台上高谈阔论，林婉清都愣住了。

    “这家伙，难道真的做梦去过那么多地方？还能完完整整的记下来？太不可思议了吧？”林婉清喃喃道。

    “婉清，外面的谣传该不会是真的吧？”闺蜜小声问道。

    “什么谣传？”

    “你还不知道？外面谣传你跟这客座教授可说不清楚呢！”闺蜜说道。

    林婉清瞬间脸红，严肃道：“别瞎说，那是因为他救过我爷爷，所以我才会带他去应聘，没有别的事！”

    “是吗？那你为什么脸红？”

    “我……我就是喜欢脸红！”林婉清很无语，她跟叶神真的没什么，就是外面那些人瞎说罢了！

    “不过婉清啊，这个叶教授还真是厉害啊，面对这么多人的质疑，还能对答如流，该不会真的做梦去过那么多地方吧？”闺蜜有些崇拜的看着叶神，毕竟年纪轻轻，又见多识广，这样的人，简直就是她们最喜欢的对象啊！

    “或许吧！”林婉清嘀咕道。

    为宋立已经没有问题了，因为他问的问题，全都被叶神给回答了，而且丝毫不差。

    他都怀疑自己是不是做错了，叶神这么一个完美的人，跟着林婉清似乎才是最佳选择，至于唐灿，那么跟叶神比啊。

    “老宋，赶紧问啊！”唐灿有些急了，若是再这么下去，不仅无法毁了叶神，反倒会让叶神一战成名的啊！

    宋立苦笑道：“老唐，我已经问完了所有的问题，他都对答如流，我看他真的去过所有的遗迹、墓葬，放手吧！”

    “老宋，你……你竟然劝我放手？你……你还是我兄弟吗？”唐灿气急败坏。

    宋立有些尴尬，他真的想劝唐灿放手，毕竟他觉得林婉清这样的姑娘，只有叶神这样的天才才能配得上啊！

    “诸位，今天的上课时间已经到了，还有什么问题吗？”叶神看了看时间，笑着说道。

    “什么？这么快吧？”一个女同学很惊讶，这才多长时间啊，为什么就结束了呢？她们还没看够啊！

    “哎，叶教授的课，太短暂了！”另一个女同学也苦笑道。

    一个老学究站了起来说道：“叶教授，不知道一会下课有没有空？我有个问题需要向你请教！”

    “当然没问题！”叶神嘿嘿一笑，这个老学究刚才还叫他小子呢，现在就叫他叶教授，看来是真的认可他了。

    说完，叶神便下了课，众人也就离开了教室。

    唐灿蹭的一下站了起来，愤怒的看着叶神。

    本想趁着今天上课的机会，好好教训教训叶神的，结果竟然被叶神给上了课，现在所有人对叶神的态度都变了。

    他甚至发现林婉清看叶神的眼神都不一样了！

    “该死的！”唐灿咒骂一声，同时心里也发狠了。

    既然常规方法无法解决问题，那就只能用非常规的方法了！

    随后叶神便跟那个老学究开始讨论问题，足足讨论了三个小时，老学究才意犹未尽的离开了。

    “听叶教授一席话，真是胜读十年书啊！”老学究叹息道。

    “老前辈说笑了！”叶神尴尬一笑，他这是等于在作弊啊！

    “对了，过段时间咱们晏城考古学院就会组织一场实地勘探活动，叶教授要不要去试试？”老学究问道。

    “实地勘探？”

    “不错，就在咱们晏城的郊外，发现了一个小型墓葬，所以咱们考古学院组织一些人去考古！有你在的话，咱们应该可以圆满完成的！”老学究说道。

    “咳咳，我就算了吧，毕竟我才刚刚入职考古学院，还没有那个资格！”叶神摇了摇头，虽然他理论过关，也看了那么多的书，可是如果真的要实地勘探的话，他不一定行啊！

    老学究立刻严肃道：“怕什么，我去跟柳院长说，他若是不同意，我也撂挑子不干了！”

    “那就……多谢老前辈了！”叶神尴尬一笑，既然被人都这么说了，他若是再拒绝的话，就有些说不过去了。

    “那我告辞了！”老学究说完便离开了。

    叶神随后伸了个懒腰，发现天都已经黑了，只好打车回家了。

    而唐峰听唐灿说完今天上课的情况之后，不由脸色阴沉。

    “这个叶神，看来真的有两把刷子啊，忽悠的他们一愣一愣的！”唐峰喃喃道。

    “爷爷，咱们决不能让叶神嚣张下去，我看林婉清对他都有意思了！”唐灿咬牙道。

    他担心再这么下去，林婉清就真的要跟叶神跑了！

    “哼，抢我的孙女婿，还坏我好事，我岂能放过他！”唐峰语气阴冷道。

    “对了爷爷，我帮忙查过了，这个叶神还是第二医院中医科的副主任，海蚌林东来治过病！”唐灿说道。

    “所以说他坏我好事啊！”唐峰阴冷道。

    “坏你好事？爷爷，你是说林东来……”

    “哼，你以为林东来中毒是意外？”

    “爷爷，难道是你下的毒？”

    “下毒？那就太low了，我知道林东来的身体不行，对刚出土的老古董没有什么抵抗力，而那一批老古董，就是从郊外的古墓里出土的，正好会让他中毒，我只是怂恿一下他，他就日日夜夜的研究，所以才会中毒的！”唐峰嘿嘿笑道。

    “爷爷，你不愧是毒医啊！”唐灿不由竖起了大拇指，利用现成的条件，杀人于无形，果然是高！

    “哼，那林东来当着名誉校长，却处处与我作对，毒死他都算轻的，结果被叶神给破坏了，这笔账我可得好好跟他算！”唐峰咒骂道。

    “对了爷爷，你不是毒医吗？要不你想个办法，把叶神给毒死算了？”唐灿突然提议道。

    “别闹，他能给林东来解毒，说明医术很高，不能冒这个险！”唐峰说道。

    唐灿嘀咕一声，也没有再说什么。

    既然常规方法不行，还不能给叶神下毒，他就只有用点手段了！

