    

    
                第2454章

    
                那灵玄道长却招招手道：“慢着，你且随我来。”

    
                周元不知所措，跟着灵玄道长来到大殿的一角。

    
                灵玄道长对周元说道：“我方才用神念在你身上窥测，发现你体质特异，似乎是传说中的灵魄......”

    
                说到此处，周元下意识地一惊。

    
                心说，这长老好厉害，居然能窥得自己的灵魄之体。

    
                不过，他却是装作不知道：“长老，什么叫做灵魄，还请明示。”

    
                却见灵玄道长笑道：“果然你自己一无所知......”

    
                接着，长老将何为灵魄向周元讲了一遍。

    
                周元其实早就知道了，只是装作不知道而已。

    
                不过，他倒是感叹，灵玄道长讲解的可比银先生精细多了。

    
                “你天资很好，如果加倍努力的话，会在修炼一途大有所为。但是，你对灵魄体质可不能太过依赖，一旦沉迷其中谁也无法想象后果。

    
                是正是邪谁也说不准，全凭你自己如何使用了。切记，虽然你天生灵力强大，却也无法比拟后天的修行。如果沉迷其中的话，反倒会堕入魔道！”

    
                灵玄道长说的很是诚恳，周元听不出一丝做作。

    
                当下，他答道：“弟子定当谨记在心。”

    
                其实，周元也开始觉得自己并不能总是依靠自己的灵魄体质了。

    
                正如灵玄道长所说，沉迷其中无法自拔的话，那就是魔了。

    
                修炼界里，天资奇高或者仙缘很好的人也有不少。

    
                那些人之中，也有很多和自己一样拥有天生特异的体质的存在。

    
                这些人之中，又有不少人因为获得了强大力量而骄傲自满，与人对敌都是信心满满的。

    
                最后，自己却因此迷失了心智。

    
                这样的事情，无论是银先生还是冷漪都跟他讲过。

    
                因此，他决定出去之后就开始刻苦修炼。

    
                争取早日能够突破六品境界，那样的话自己的实力就会更加强大。

    
                当自己的灵力全部转换成法力之后，也就不必整天依赖自己灵魄的体质了。

    
                至于再往后的日子，该如何是好，周元其实还没有打算。

    
                走一步看一步，现在当务之急就是凝练自己的法力，使自己的实力尽快提升。

    
                周元再一次施了一礼，跟诸位长老告辞之后，径自走出了云霄殿。

    
                发现在云霄殿的门口，冷漪不知何时已经站在了那里！

    
                此时的冷漪，正背对着周元，站在云霄宫前方的山崖边看着远景。

    
                山风吹起她的长发，宛如仙女一般。

    
                周元走上前去，问道：“冷漪，你在这里干什么？”

    
                冷漪听见周元说话，忙转过身来，见周元毫发无损地站在自己面前。

    
                长长地舒了一口气，问道：“你没事吧？”

    
                周元笑道：“我能有什么事啊。”

    
                冷漪又问道：“长老怎么说？”

    
                对于冷漪，周元也不想有什么隐瞒，就把刚才所发生的事情一五一十地说了一遍。

    
                末了，他问道：“怎么，你认为长老会为难我么？”

    
                冷漪摇摇头道：“倒不是长老，我担心王师兄会拿你难堪。”

