    第4章 献祭成皇

    “接下来我会布置一个阵法，加上混沌神石的辅助，一天时间足以让你们达到修炼十年的效果。我会维持这个阵法三天。”

    “三十年的苦修，足以让混沌祖地的势力翻一番。保底也会有十三位皇境，而王境的数量更会大大增加。”

    四位老祖和众多混沌弟子眼里放光，仿佛看到了未来一统世界的样子。

    慕婉儿神秘一笑，开始去布置献祭阵法。

    过了几个时辰，阵法布置完成，四位老祖叫上混沌祖地的弟子还召集回来大部分外出历练的弟子。在阵法里，准备着接受吴天给他们的“礼物”。

    并不是混沌祖地的人都是傻子，只是在他们看来，吴天这样的强者，如果想对付混沌祖地轻而易举，根本不用这么麻烦，而且他们也想不到吴天有什么理由对混沌祖地出手。

    再加上，混沌祖地想统一世界的心理已经持续很久了，作为最强大的势力，一直在为统一世界而努力。既然吴天送上门来的礼物，他们又怎么会拒绝呢。

    而且吴天和慕婉儿外貌十分年轻，一个绝美容貌，一个英俊霸气。脸这种东西无论在哪里都会得到一定的加分。当然最主要的还是前面两点。

    “阵法，起。”

    吴天看着阵法开始运转呢喃的说“反正你们都是虚假的，成为我的力量吧。”

    众人纷纷说道：“怎么回事，我怎么感觉我的力量在流逝。”

    四位老祖对视一眼暗道不好。

    “前辈，你为何要这么做。”

    众多弟子也开始慌乱，修为很低了已经倒在了地上，不知道是昏迷还是死了。

    吴天并没有理会他们的惊恐的叫喊，慕婉儿在一旁也同样如此。

    慕婉儿见他们开始反抗，动用力量开始镇压，早在布置献祭阵法的时候，慕婉儿跟着吴天顺手布置了一道迷幻阵，目的是将四位老祖分开击杀。

    如果四位老祖联手攻击阵法，是有几率打破的。

    第一位老祖来到了万花谷，脸色十分难看。如果是和其他三位一起，对付一个慕婉儿还是有希望的，现在没分开，只能祈祷赶紧破阵。

    正在他观察的时候，远处传来了一位老祖的惨叫，他愤怒的朝声音的源头冲了过去。

    只见慕婉儿站在那里等着他，她的旁边躺着一位老祖的尸体。

    那具尸体，在他的眼皮底下慢慢消失化为能量。

    “小杂碎，我要你死。”

    “你敢骂我，你死定了！”

    慕婉儿生气的冲了过去，与那位老祖对轰一拳，老祖吐血倒飞出去，慕婉儿像没事人一样追击了下去。

    “速战速决，万花葬！”

    只见在老祖周围出现无数盛开的鲜花，轰的一声全部爆裂，每一朵鲜花产生的威力堪比皇境。就算在准帝在这一击下也魂飞魄散。

    万花葬，是岁月长河中的无天教给她的大帝功法，万花女帝的自创天命功法。

    除了万花葬，无天还教了她另外两个帝级功法，这个世界没有存留于世的完整帝级功法，只有几部残缺的，也只能皇级功法的程度而已，所以同为皇境，慕婉儿可以吊打其他皇境。

    同样慕婉儿的身体也被无天淬炼的无比强大单凭肉身就足以抗衡皇境，更是从凡体被无天炼成九阴圣体。

    慕婉儿看都没看，直接去击杀第三位老祖，而在外的吴天疯狂吸收能量，感受到了一个极其强大的能量，片刻后又有第二股，吴天心想这应该是其中的两位老祖的献祭，这两股能量和大量微弱的能量让吴天冲击到了天境。

    能量的吸收还没有停止，很快又收到了两股强大的能量，整个阵法内就只剩下一些王境在支撑，不过没有任何意义，用不了多久他们都会成为吴天的修为。

    “先生，四位老祖我已经杀了。”

    慕婉儿站到吴天的身边，开始为他护法。为了防止吴天晋级太快根基不稳，婉儿开始为吴天淬炼身体。

    虽然淬炼的过程十分痛苦，但是吴天依旧面色平静。

    慕婉儿眉头一翘，想当初她淬炼身体的时候，可是疼得哇哇乱哭，先生不愧是先生。

    “这就是皇境吗，好强大的力量。”

    “恭喜先生重回皇境。”

    “接下来就是看人皇殿和妖皇宫的表现了。”

    “要不要我和先生对战，让先生更好的适应修为。”

    “也好，现在我虽然有了皇境的修为，但是战斗一窍不通，根本没有多少实力。”

    “先生，我会手下留情的哦～”

    (本章完)

