
次日清晨，王宸六点钟就起床了，围着别墅跑了几圈之后，回到房间开始洗漱。

七点钟的时候，是早餐时间，除了那个司机之外，其余人都到场了。

那个司机从来不跟王宸、白夕他们一起吃饭，更令王宸不解的是……昨天那个司机受伤了，也就是说林江海跟那个见面的人交手了，既然交手了，林江海为什么隐瞒这件事情呢？

这个老狐狸还是不相信王宸跟白夕。

“等会儿吃完早饭，八点钟的时候白夕你跟我出去一趟。”林江海喝了一口牛奶，望着白夕说道。

“好。”白夕愣了一下，点头说道。

王宸保持沉默，一言不发的吃着早餐。

“王宸，现在外面全是你的通缉令，在这个风头正紧的时间里，你就先躲在这里吧。”林江海瞥了一眼王宸，随口说道。

“一切听老板安排。”王宸这时候还能说什么？林江海的话表面是关心王宸，说白了还是对王宸不信任。

“没事留在家里，多陪梦儿说说话，这孩子从小就没有玩伴，唯一的两个哥哥还都在国外，我生意忙，也没时间陪她。”林江海说这句话的时候，眸光很复杂。

“好。”王宸点头，心中却是猛地一惊，林梦儿还有两个哥哥？这件事上面一直没有告诉过他。

林梦儿看了王宸一眼，将自己盘子里的煎蛋推到王宸面前，说道：“你多吃点儿，我不饿。”

“……”王宸一时间无语，抬头望向林江海那边。

此时林江海表情上看不出什么，只是眸光很复杂，他跟王宸对视到一起，点了点头，说道：“吃吧，厨房里还有，梦儿饿的时候再做就是了。”

王宸沉默，继续低头吃饭，林江海瞥了林梦儿一眼，又瞥了王宸一眼，随之皱眉。他可以看出林梦儿对王宸有好感，但这个王宸的底细他并不清楚，准确的来说现在还是他对王宸的考察阶段。

吃过早饭之后，时间是七点半，林江海去了司机的房间，林梦儿跟王宸说了一声后，便上楼了，估计是去换衣服，整个餐厅只剩下了王宸跟白夕两人。

“这个东西你装好，可以随时听到我们谈话的。”白夕将一个耳塞放到王宸手中，轻声说道。

“你感觉这次林江海让你跟着一起去，是想干什么？对了，忘记跟你说了，那个司机受伤了，昨晚的时候。”王宸收起耳塞，望着白夕说道。

“我也不知道林江海打的什么算盘，不过我却知道今天是个机会。”白夕望向王宸。

王宸点了点头，今天的确是个出手的机会，林江海跟那个司机以及白夕外出，王宸自己在家，他完全可以离开别墅，跟踪林江海，然后找机会下手。

“我需要一把重武器。”王宸的话说的很简单，他相信白夕可以听懂。

“我房间，床下箱子，巴雷特82a1。”白夕说完之后，便起身朝着自己房间走去。

王宸望着白夕的背影，露出一个微笑，跟聪明的队友配合，是件很愉快的事情，特别是白夕这种未雨绸缪的人。

加长林肯的车窗是防弹玻璃，一般的枪械根本无法击穿，高手对决讲究的是一击毙命，如果一击失败了，那就很有可能失去了开第二枪的机会，王宸明白这一点儿，白夕也明白。

但巴雷特82a1跟其他枪械不同，这是一把重武器，威力跟华夏的99半自动狙击步枪相差不大！目前所有的防弹玻璃对于这种重狙击枪的子弹威力来说……都是摆设！

七点五十分的时候，林江海跟司机从房间走了出来，王宸瞥了一眼，此时那名司机穿着t恤，只不过受伤的手臂上戴着护臂，护臂遮掩着伤口。

“我们走吧。”林江海对着白夕跟司机说了一声，王宸坐在客厅的沙发上，林梦儿还没有下来，要知道女人打扮起来是很费劲的。

待到林江海三人离开之后，王宸从口袋里取出白夕给他的耳塞，然后放到了耳朵里。

这种耳塞是混合型的，样子跟小型蓝牙耳机差不多，但里面却有两个频道，一个频道是音乐频道，第二个频道就是他跟白夕连接的频道，此时频道在第二频道上，可以听到白夕他们的对话。

……

林江海三人离开别墅后，加长林肯朝着前方行驶。

“老板，我们这是去……”车上，白夕问道。

“金豪酒店，去见昨天晚上见的人。”林江海说道，他既然喊上白夕了，那就不会隐瞒这件事。

金豪酒店，也就是s市的一家五星级酒店，隶属于陈氏集团麾下的一家酒店，也就是前些日子王宸同学聚会的那家酒店。

“昨天晚上？”白夕眉头一挑。

“昨天晚上我们谈崩了，他们跟我动手了。”林江海说这句话的时候眸光冷了下来。

“哦？”白夕诧异了一下。

“不过好在有他在。”林江海瞥了一眼司机，继续说道：“昨晚他们想要动手，被他反杀两人，但他的手臂上也挨了一刀，今天约定继续谈判，为了保险起见，我带你一起来，如果他们有动手的意思，就让他们全部留在s市吧。”

“明白。”白夕点了点头。

……

林家别墅中，王宸听着对话，眸光一寒，心中自语道：“金豪酒店吗？这倒是一个我很熟悉的地方呢，这酒店的对面是s市的百货大楼，大楼的高度比酒店要高，是个不错的狙击位置，而且大楼里鱼龙混杂，击毙之后也可以混入人群中离开。”

“王宸！”就在这时，林梦儿从楼上走了下来。

“恩？”王宸望向林梦儿，此时她上身穿着白色t恤，下身是粉色的齐膝短裙，鞋子是拖鞋。

“咦，你还听音乐啊？”林梦儿看到王宸耳朵上的耳塞，诧异了一下。

“呃……无聊的时候听听。”王宸随口敷衍。

“我来听听，真好奇你喜欢什么样的歌呢。”林梦儿朝着王宸走来。

“哦。”王宸摘下耳塞，将频道换到第一频道，递给林梦儿。

林梦儿将耳塞放到耳朵上，几秒钟之后，她不说话了，眼神复杂的望着王宸，将耳塞摘下，说道：“你……口味好独特。”

“啊？”王宸愣了一下，不解的望着林梦儿。

林梦儿将耳塞还给王宸，王宸皱眉放到了耳朵上，眼角顿时抽搐了起来，此时他想杀了白夕的心都有了！

“两只老虎，两只老虎，跑的快，跑的快……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063239"  chaptername="第23章  两只老虎">加入书签</a>
</div>
