    最能挥先天八卦威力的只有先天八卦阵，郭龙真将八宝龙须帕中的先天八卦图抽取出来，和练出来的阵图融为一体，然后又请黄龙真人出手，将阵图当中的八种先天之气引出，当两者合二为一的时候，天空轰鸣一声，一道雷光从天而降，落在阵图当中。

    “灵物诞生，必有异像，徒儿，你炼指出来的这件宝物，已经有了一丝灵性，在所有灵宝当中，估计也能排在前列！”黄龙真人呵呵笑道。

    新出炉的八卦阵图，能够困人杀敌，如果有八种先天灵物镇压阵眼，就能成为先天八卦大阵，在阵法当中，郭龙真对上炼虚天仙都有一拼之力。

    郭龙真将八卦阵图温养熟悉一番放回了储物空间，心中舒了口气，毕竟手帕模样的法宝，一个男人使用起来很有心理压力，这也是他重新炼制法宝的重要原因。

    法宝练成之后，郭龙真赫然现自己的神魂增强了一些力量，稳固了刚渡劫之后的境界，接下来的日子，一直都平平淡淡。

    二仙山距离冀州不远不近，郭龙真修炼之余，偶尔回到冀州城和郑伦交流一下修炼经验，指点一下苏全忠和苏妲己的修行。

    修炼起来，时间过得飞快，一转眼又是半年过去，郭龙真在黄龙真人的不断指点下，实力飞快的进步，黄龙真人为了培养弟子，四处寻找仙药灵草，托人炼制了不少丹药。

    高人出手，炼制出来的丹药都是地阶以上的灵丹，郭龙真的神魂很快就到了极限，即将面临青木之劫。

    “有八卦阵图护身，五行之劫已经不能伤我分毫了！”

    郭龙真感受着八卦阵图的威力，对自己有着极大的信心，没有控制自己实力飞上涨的念头，服用了不少灵丹，就开始准备继续渡劫。

    无论是主世界还是封神世界，在渡劫的时候大部分修炼者都是一副战战兢兢的样子，度过一次劫难，就像是死里逃生一样，尽量的在一个境界长时间的停留，为下一次渡劫做充分的准备。

    而郭龙真有身为金仙的师父护法，有地阶灵宝护身，对五行之劫已经没有了畏惧之心，一路突飞猛进，刚度过一次劫难，稳固了一下境界，就开始下一次的渡劫，两次劫难之间的时间，短到了极点。

    “听说，杨戬在渡劫的时候，一口气连渡五劫，度天地人三灾的时间也极短，和他相比，我的修炼度还算是慢的！”

    郭龙真从黄龙真人口中知道，如今杨戬已经成长为天仙，九转玄功修炼到了极深的境界，现在的实力就直追他师父玉鼎真人。

    这种绝世神人，生出来就是让人嫉妒的，不过也幸好，整个阐教也只有一个杨戬。

    几天之后，郭龙真成功的渡过了青木之劫，神魂当中的阳气更加浓郁，当神魂纯阳之时，就是跳出五行成为地仙圆满之日。

    “徒儿，你玉鼎师叔从掌教师尊那里要来了一瓶三光神水，这可是洗练肉身和元神的宝物，一滴就能让人根基浑厚三成，走！我们一起去玉泉山，向你师叔讨几滴！”

    这一天，黄龙真人兴冲冲的走了过来，一把抓起郭龙真的胳膊，根本不给他反应的时间，架起云头朝着东南方向奔去。

    “三光神水！”郭龙真心中一动，这可是元始天尊盛放在八宝琉璃瓶当中的宝物啊，三光神水分为日光神水、月光神水和星光神水，单单一种乃是天下剧毒之物，但是三者合一，就成了天下第一神药。

    这种东西元始天尊手里也不多，能赏赐给玉鼎真人一瓶，简直是天大的恩赐，杨戬使用三光神水之后，根基会更加的浑厚，对九转玄功的修炼有极大的好处。

    黄龙真人知道这个消息之后，竟然是第一时间带着自己去打秋风，连金仙的颜面都不要了，郭龙真想到这点，心中有些感动。还有些惭愧。

    黄龙真人是真心实意的想要培养出一个出色的弟子，而郭龙真当初拜师的时候，目的却不单纯。

    “这种恩情，以后我可怎么还啊！”郭龙真暗自感叹。

    离开二仙山之后，辽阔无边的天穹荡漾着灵气，远处群山之间云雾缭绕，下方山谷雾气升腾，一条条大河宛如玉带，环绕着高山向东方流淌。

    飞在高空当中俯视山林，一片如画山河尽收眼底。郭龙真查看了一下方位，他们度极快，几个时辰的时间，就来到了大商东南部的山林上方。

    在经过大商东部的时候，郭龙真看到了一座雄关屹立，还有数十万兵甲呐喊着冲击关隘，这一处雄关，就是大商东部的屏障游魂关。在这座雄关面前，军队士卒只能变成一条条游魂，命丧此处。

    不过下方的厮杀再怎么惨烈，也和他们两人无关，郭龙真知道，这座雄关在窦融的手中，一直坚持到封神大战后期，让拥兵几十万的东伯侯姜桓楚十数年间无法寸进。

    “前面就是玉泉山！徒儿，等见到你玉鼎师叔的时候，一定要给为师涨涨脸面，让他知道我也有教导弟子的本领！”

    黄龙真人哈哈大笑，像是得到了极大好处迫不及待想在好友面前炫耀一番。

    远处的天空白云时聚时散，变幻不定，白云下方，山间猿猴摘果。在峭壁上翻腾跳跃，一排排白鹤掠过，经过灵秀的山峰飞向天空。峭壁和山间，一条条小溪潺潺流过，丝丝水汽和灵气融合，滋润着整座灵峰。

    玉泉山和二仙山最大的不同，就是仙山当中有着众多的山泉，有山有水，交相呼应，如诗如画，让人见之忘俗。

    黄龙真人熟门熟路的带着郭龙真落下云头，找上了玉鼎真人所在的金霞洞。

    “见过师伯！”感应到外面的动静，一个仪容清俊的青年走了出来，扇云冠、水合服，腰束丝绦，脚登麻鞋，衣容朴素，但是丝毫掩盖不住此人的绝风姿，眉心处有着一条竖纹，隐藏着玄奥。

    “杨戬！”郭龙真心中一动，这样的风姿以及标志性的眉心竖纹，只能是传说中的清源妙道真君！

    和杨戬相比，郭龙真此时无论是气质还是底蕴，都有着不少的欠缺。不过没关系，以后的时间还长，郭龙真自付将来绝对能够越他。(未完待续。)