    战云开闻言，不屑地笑了一声，自我嘲讽说道，“黑爹地的钱，这种小宝贝可不吃香，没人会喜欢的。”

    慕乐乐听得战云开的话，挑了下眉头，说道，“证明我们为了赚钱不择手段啊，你应该高兴才是的。”

    “一点都不听话的小宝贝，我是不喜欢的。”战云开吓唬着两个小宝贝说道，“爹地在外面随便捡一个回来都比你们要听话。”

    慕乐乐听得战云开要在外面捡孩子，他便叉着小腰，一本正经地对着战云开说道，“爹地，外面捡回来的孩子都是别的家长扔的，被扔出去的孩子都是不听话的。”

    战云开，“……”

    他极其无语地看着慕乐乐。

    这小鸡崽子，一说到这里就会反驳他。

    不过阿乐说得对，被扔掉的孩子都是别人家不听话的孩子。

    “就是，你还不如好好地宠爱家里的宝宝，你越宠孩子，孩子越是听话，想要听话的孩子，你不知道付出行动？还想不劳而获？你也真是的，做爸爸一点都不及格！”战景希忍不住地吐槽战云开。

    战云开看着自己被两个小鸡崽子夹攻，他剑眉微微一蹙，说道，“就你们滑稽，整天没事找事干。”

    “爹地，明明是你，你是嫌弃我和阿希宝贝，你是想要换儿子了。”慕乐乐不服气地说道，“像我们这样会赚钱的宝贝啊，换作是别的家长啊，早就天天催着我们去赚钱了，就你傻傻的想要扔儿子。”

    战景希什么话都不说，直接给战云开丢了一个白眼过去，让战云开自己体会下。

    战云开努力地控制情绪，让自己冷静下来。

    不一会后，他才说道，“你们别想着转移话题，说吧，什么条件才能进战氏国际集团做技术？”

    慕乐乐和战景希闻言，互看一眼，面面相觑。

    下一秒，两道稚嫩的声音扬起，“童工犯法的！”

    “意义不同，你们是为了继承家产才去公司学习的，继承从娃娃抓起。”战云开淡声说道。

    战景希和慕乐乐闻言，耸耸肩，“话都被你说了，我们还能拒绝不成？”

    慕乐乐叹气一声，又说道，“就是啊，难不成还要被你送到监狱蹲一下啊？”

    “继承和蹲牢，我们去继承。”战景希说道。

    战云开勾了下唇。

    他这是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他花重金都找不出这两个黑客，没想到竟然是自己的儿子！

    他就说为什么会找不到两个黑客，原来是人为的。

    他们在暗，他在明，他们知道他是谁，自然不会那么轻易让他查到。

    战云开怎么都想不到，自己英明一世，居然会被自己两个儿子给耍了。

    战云开再想想，自己的小明月也是一个黑客，而且排名是非常高的。

    念及此，战云开皱了下眉头，脸色都发沉下去了。

    一家子都如此无敌。

    看来他想要保护大家都毫无用武之地了。

    怪不得两个小鸡崽子平时会横着走。

    原来是有底气。

    小小年纪就是名震天下的黑客。

    而且还是仅次于他之下。

    就连他的老婆也是。

    而且还是隐瞒着他！

    如果不是他偷偷发现，他真的不知道家里还隐藏着这么无敌的基因！

    两个小鸡崽子基因之所以那么强大，原来是他和慕明月的基因强强联合了！

    “对了，还有一个黑客呢？那个M不是你们的好友？要不把她也叫来战氏国际集团上班？”战云开故意地试探问道。

    战景希和慕乐乐闻言，摇头说道，“我们哪里知道M是谁啊。”

    “不知道？”战云开挑眉，满眼的疑惑。

    这个不可能吧？

    他们三个人似乎有很多秘密是他不知道的。

    现在问黑客M，他们居然不知道是谁？

    “是啊，我们只是黑客好友，又不是现实好友。”战景希说道。

    “爹地，你该不会是看上人家黑客M了吧？我问过人家黑客M了，她说她没兴趣。”慕乐乐说道。

    他和战景希是黑客的小马甲已经被妈咪知道了。

    而且妈咪还让他们再接再厉，多黑点爹地的钱。

    “那就算了。”战云开也不好拆穿慕明月的身份。

    那他下次联手慕明月来抓弄下两个小鸡崽子。

    让他们黑他那么多钱，还敢欺负他啊！

    君子报仇，十年未晚！

    他得想一个办法和慕明月联盟起来，好好整治一下两个小鸡崽子。

    “爹地，你有我和阿希宝贝给你坐镇，你放心，你的集团系统将会是全球最安全的，再也没人能攻破，更无法侵入。”慕乐乐说道。

    战景希也淡声说道，“爹地，你这种菜鸡真的是够高调啊，不就是一个小黑客吗，居然那么高调连名带姓都用了，就不会起个代号？”

    “有实力的人才会用真名。”战云开淡声说道。

    “切！”

    两道声音异口同声地响起。

    “好了，跟爹地回去集团。”战云开对着两个小包子说道。

    “这么快？我们作业还没做完！”慕乐乐震惊地说道。

    “你这也太拼命了。”战景希拧眉。

    “没办法，我身后有一个女人和几个孩子即将出生了，我要更加努力赚钱才行，如果再来几个像你们这么坑爹的黑客，我的钱都被黑完了。”战云开说道。

    “我们还是五岁的宝宝啊，还要上学，现在小学生的作业本来就多了，你现在还压榨我们，你良心不会痛吗？”慕乐乐反问着战云开，“而且你是利用我们去赚钱，这种商业养娃，可是会把娃养废的！”

    战景希也抗议道，“你让娃去上班，你问过你老婆没有？”

    “家里大事我老婆说了算，这种小事不用通过老婆同意。”战云开有些小傲娇地说道。

    “小事化大你不知道吗？”战景希反问着战云开。

    战云开瞪着战景希，“你这个顶心撑，你是生来和你爹作对的吧？”

    “对，我从小孤苦伶仃，你还孤立我不养我，我小心灵受到伤害，我是来和你作对的。”战景希也不客气地说道。

    “那说明你倒霉了，被陆照天卖给了沈思媛。”战云开说道。

