结果毫无悬念，在扇子妈和挖掘机两人被控制的情况下，白队这边占据了先机，直接强秒对方两人，而后方传送过来的兰博，看到这一幕也只能是慌慌张张的开启自己的w技能，加速逃跑。
　　不过此刻所有的观众，包括正在比赛的金相赫他们，这个时候却是都有着一种想要骂娘的情绪，他们什么时候见过龙王的q技能能够比道路还打，这么大的范围，就是他们想走也走不了啊。
　　如果不是圣枪游侠和ez两人都有位移技能，而且这一波叶帝没有继续追下去，要不然这两人说不定还得被逼闪。
　　当然了他们不知道的是，这个时候叶帝就是想追也追不下去了，因为在眩晕到对方扇子妈和挖掘机的时候，他手中的q技能已经是到了自己w技能范围最边缘的位置了，即使他不主动停下来，那么这个q技能用不了片刻，也会自动爆炸的。
　　“卧槽、卧槽、卧槽，什么情况，刚刚龙王的q技能怎么变的那么大了。”
　　“66666666666666，卧槽啊，这个真的有点无敌了，大螺旋丸啊，一个q技能把ST的位移技能都给逼出来了。”
　　“这还怎么玩，野区团战根本没法打啊，龙王的一个q技能直接把路给封死了，任凭你怎么走位都不好使。”
　　“就是啊，再野区面对龙王这个英雄走位根本没用啊，这么大一个螺旋丸都快将路给封死了，就是魔术师的蛇皮走位也不好使了。”
　　“原来龙王还可以这么玩，今天真的是长见识了。”
　　“清兵快，支援速度快，野区团战能力强，这个英雄如果不能上场的话，那就没有英雄能上场了，大魔王真的有点无敌了。”
　　“66666666666666，无话可说，无话可说。”
　　直播间里的众多观众纷纷激动的打着字在那里议论着，龙王一力破十会的打法真的是让他们见识到了这个英雄的可怕之处。
　　解说席上，此刻米粒和林雅楠两人也是从瞠目结舌的状态中缓了过来。
　　“我的天，这一波打的真的是有点出人意料了，ST这边其实已经是做好战一波的准备了，可是哪里知道他们这边的核心输出兰博还没下来，这一波战斗就已经结束了，现在白队已经有着超级大的优势了。”米粒在那里激动的开口说着。
　　“没错，这一波ST这边算的上是出师未捷身先死了，这两个人头一个被女警拿下来了，一个被皇子拿下来。接下来白队的节奏要变的更加的快了。”林雅楠跟着开口说道。
　　而ST的比赛室，这个时候也是变的有些沉闷，他们虽然玩过这个英雄，但是并没有想过如何利用移动速度来将q技能变大，可以说着算的上是龙王的一个隐藏技巧了。
　　在不知道的情况下，自然是吃了这么一个暗亏，而且这一波暗亏是非常致命的，因为这个时候是兰博非常强势的一波，兰博这个英雄在中期的时候输出是最爆炸的。
　　但是如果要是打到后期的话，那么这个英雄的输出就有些跟不上了，所以在中期才是他们对决的资本，但是叶帝这突如其来的一波操作，却是将他们能够与白队对拼的时间大大拖后了。
　　“稳住吧，接下来稳住发育一段时间。”金相赫沉声开口说道。
　　接下来的时间如大家预料的一般，ST这边在经济劣势的情况下，整体被白队给压制住了，当时间到达28分钟的时候，白队的经济已经领先对面5000了，这还是在ST这边誓死顽抗下的结果。
　　看到白队全线占优的情况下，国内的观众自然是越发的高兴了起来，能够连续两次击败ST这样的队伍，这在普攻的粉丝心里对于夺冠的期许自然也就是越大。
　　当时间到达36分钟的时候，双方的经济差距已经拉开到了8000，不过白队这边始终是无法侵占上对方的高地，而且节奏渐渐的有些被ST这边拖住的架势。
　　最关键的是这个时候他们还无法开龙，现在coco的ez已经起来了，配合上魔切的效果一个q技能打在身上是非常的痛的，而且还有这冰拳的减速效果，风筝能力太强了。
　　叶帝他们真的敢开大龙的话，那绝对会被ez一人给搞毁的，有着大龙的伤害，在加上ez的减速以及他的爆炸伤害，这一刻叶帝他们还真的不敢动龙。
　　“现在白队的节奏有些被ST这边牵制住了，不过不得不说这一局coco的ez表现的是真的好，虽然最开始的时候被大魔王一波游走拿到了一个人头，但是接下来coco还是稳了下来。”米粒开口说道。
　　“而且现在有一点白队非常的头痛，那就是他们不拿大龙根本上不了对方的高地，ST这边有着圣枪游侠和ez这两个英雄在，清兵能力还是非常的强的。”林雅楠跟着开口说道。
　　“在拖个十分钟左右，双方就都要六神装了，到时候经济上的差距也就真的没有太大的用了，虽然白队这边阵容领先对方一些，但是上不了高地这个是真的烦，而且如果被ST这边抓到机会，很可能是要反打一波的。”米粒继续说着。
　　就这样在所有国内观众紧张的情况下，场上的时间依旧是不急不缓的走着，虽然偶有两波发生人头，但是还是被双方给稳了下来。
　　当时间到达42分钟的时候，这一刻白队这边除了辅助之外，都已经是六神装在手，而ST这边金相赫和coco两人这个时候也都是六神装在手。
　　在被白队压制的情况下，ST这边几乎将经济都让给了这两人，当然了两人也没有辜负他们的期望，成功的将局势给稳了下来，并且还有一些翻盘的趋势。
　　“准备团了，你们在对方一塔那里等着我。”看着自己的装备已经成型，叶帝开口对着几人说道。
　　夜雪狂歌几人虽然心有疑惑，但是这个时候还是按照叶帝所说的在那里等着叶帝，而这个时候叶帝则是利用这家园守卫的效果，在无数人震惊的目光中，带着自己的q技能快速的向着中路推进。
