
    铁狂被林辰一脚踹飞，只觉得五脏六腑都被绞碎了般，疼痛难忍，浑身发软，等到他好不容易爬起来，周边其他的人，都已经离开了。

    包括薛老怪的尸体，都已经被星宿拍卖行清理掉。

    “铁狂，小阳呢？”

    一个男人忽然出现在了铁狂面前，脸色阴沉地询问，因为太过焦急，甚至于直接抓住铁狂的衣领，拉到了自己眼前。

    “家……家主！”

    铁狂见到这人，吓了一跳，连忙道：“少主他被抓走了！”

    “被抓走了？就是那个废了你一条手的林辰？”

    古家身为古家镇的第一家族，自然有着不少的眼线，当薛老怪被林辰所杀，古阳又被林辰踩在脚下后，暗中便已经有人跑去古家报信。

    古锋听到消息后，便立马赶来，不过终究是慢了一步！

    让他松了口气的是，自己儿子虽然被抓走了，但至少还是活着的。

    “到底怎么回事，他为什么要把小阳抓走？”古锋冷声道。

    于是，铁狂便把刚才发生的所有事情，还有林辰最后说的话，都和古锋说了一遍。

    “这该死的家伙，以为拿小阳当人质！”古锋怒道。

    哗啦啦……

    一阵脚步声响起，古家赶来的人，并不止古锋一个，只不过别人的速度没他快而已，此刻，古家的大部队也都来临，总共几十人。

    “小阳被那个小子带走了，你们马上给我出去追！要是没找到人，那么就都不要回来了！”

    古锋对着刚来到的一群人喝道。

    “是！家主！”

    一群人立马应了一声，接着如同箭矢般射向半空，眨眼间全部不见。

    “家主，如果让人去追的话，林辰说他会杀了少主的！”铁狂连忙道。

    “你个白痴，你以为那家伙会和你守信用吗？愚蠢的东西！”

    古锋冷声呵斥道。

    铁狂一愣，确实，谁也没法保证林辰跑远后，就真的会放过了古阳，以林辰刚才表现出来的狠辣手段，更加可能的是，他会直接把古阳杀了。

    “你是小阳的一条狗，而现在，小阳被抓走了，你却没事！实在该死！”

    古锋脸色阴冷，手一用力，铁狂脖子便是咔嚓一声响，身体一颤，还没反应过来，就成了尸体。

    古锋又是一巴掌拍出，嘭的一声，把铁狂拍成了血雾，手一挥，雾气消失，一个铁塔般的大汉，眨眼间竟然尸骨无存！

    “哼！小子，敢在我古家镇猖狂，还敢抓走我的儿子，我会让你后悔的！”

    古锋的话语，仿佛都冒着丝丝寒气，虽然林辰的实力恐怖，似乎已经初步学会了东流魔君的《八卦轮回掌》，但是再怎么样，一个超凡九重天的家伙，都不可能是他的对手。

    他也已经让暗影门的人调查过林辰，得知大陆上各大家族和宗门里，并没有林辰这么一号人物，林辰倒像是忽然不知道从那里忽然冒出来的，连暗影门都查不出太多资料。

    但无论如何，林辰敢找他古家麻烦，在他看来，简直是以卵击石，活得不耐烦了。

    下一刻，他便也化作了一道残影，朝着林辰之前离去的方向追去！

    ………

    妖兽山脉中的一处。

    古阳被扔在一旁，瘫软成了烂泥一般。

    “大哥哥，我们接下来要去哪里呢？”小舞站在林辰身旁，询问道。

    从古家镇出来，便有着好几条路，可以通往不同的城镇，结果林辰却是直接带着她和古阳跑入了妖兽山脉中，这让她有些不解。

    不过，这倒也确实是个躲藏起来的好地方，古家的人估计想不到，林辰没有跑到别的地方，而是直接进入了妖兽山脉。

    “我也暂时不清楚要去哪儿，等我把魂力元晶吸收了后再说吧。”

    林辰手中拿着魂力元晶，盘膝坐在了一块巨石上。

    对于轩辕大陆，他很是陌生，确实不知道要去哪儿，现在当务之急，便是尝试一下看看，能不能把武千夜唤醒，当然，前提是武千夜没有魂飞魄散。

    只要武千夜能醒来，那么说不定，自己便也能从她口中，得知许多想要知道的事情。

    “哦哦。”小舞也不再多说话，老老实实坐在了林辰身旁。

    她也不知道自己要去哪里，又好似去哪里都无所谓，现在对她而言，她的大哥哥要去哪里，那么她也就跟着去哪里了。

    林辰正打算吸收魂力元晶里的能量，下一刻，他却是猛地站起来，挡到了小舞身前，看向一个方向道：

    “谁？给我滚出来！”

    小舞如同受尽的小麻雀，立马站了起来，抓住了林辰的衣服下摆。

    “呵呵，小兄弟你的感觉倒是挺敏锐的。”

    一个笑声响起，紧接着，一个人影从不远处的树上跳了下来，眨眼见到了林辰和小舞面前。

    “是你！”

    林辰眼皮一跳，脸色阴沉了下来，“你跟踪我？这是什么意思，难不成，你们星宿拍卖行还要把我光明正大拍来的魂力元晶抢回去，又或者，要把那两颗极品灵极丹抢回去？”

    云海摇了摇头，客气笑道：“小兄弟，你说笑了，我自然不是那么无耻的人！我跟上来，是有个问题想要询问你！”

    “说！”林辰很是干脆的道。

    此刻，他的心情很不好，任谁被人跟踪都会心情不好的，更何况，这个人还能威胁到他的性命！

    金身三转的强者，林辰如今根本没自信能赢得过！云海对于林辰的语气并不在意，点点头，笑道：“小兄弟的天资恐怖，不过我想即便再恐怖，也不可能那么快就学会了《八卦轮回掌》中的一部分才对！对此，我感觉很是困惑，不知道小兄弟可不可以给我

    解答一下？”

    林辰心里一突，哪里还不明白，对方是来者不善，不过他表面上则是镇定道：

    “没什么不可能的！我的天资比你想象的高太多了，是天才中的天才！”

    “呵。”

    云海嘴角一抽，脸色微微阴沉下来：“看来，小兄弟你不愿意和我说实话啊？”

    下一秒，他却又是露出让人如沐春风般的微笑：

    “如果我没猜错的话，小兄弟你应该和东流魔君有着关联才对，我对东流魔君也很是钦佩，绝对没有什么恶意，不知道小兄弟能否告知一下，你和东流魔君，是什么关系呢？”

    听到这话，林辰的脸色有些难看了起来，他发现自己终究还是大意了，《八卦轮回掌》这种武技，其他天才们学习一二十年都无法入门，自己一得到这武技，却就立马入门，而且还应用到了实战中！这确实很容易让人怀疑，自己是不是和冷东流有什么关系！
