

  说完气冲冲的冲出了办公室。

  走到半途中还不忘回来拿了一根钉子，一副真要把人家车子给刮了的态度。

  身后几个工作人员很是淡定的看着他背影摇了摇头。

  自己经理什么德行他们怎么不知道。

  以前每次在业主那里受气了，就在办公室里面嘶吼着打倒业主。

  但在业主面前那笑容都带着花儿一样的美丽。

  几颗牙齿露的整齐，仿佛是和谐的使者。

  这就是他们物业工作人员的状态。

  到了车库里面后，众人一看单经理过来。

  马上就把他给围在了中间，你一言我一语的。

  单经理一看这车子横在三个车位上，一脸正气的吼了一句。

  “太嚣张了！我从事物业工作十来年了，从来没有见过一个外地车辆在燕城还这么霸道的。”

  “于国家法制法纲何在！”

  这话马上就得到了大家的认同。

  一个拿着扇子的大妈走了出来，同样一脸正气的说：“就是这么回事！”

  “这种人就是我们江山花园的公敌，小单，你要记住这个人的车牌。”

  “以后禁止这辆车子进入咱们小区！”

  那男的也站在人群当中掷地有声：“咱们燕城就是多了这种低素质的外地人，才一团乌烟瘴气。”

  “江山花园是高端小区，断然不能在让这种外地人过来弄的一团糟。”

  “这是我们共同的家园。”

  这话马上让业主当中一些人脸垮了下来。

  因为他们就是外地人过来置业的业主，你这一骂等同于把全燕城数百万外地人给骂了。

  男的一看情况不对，马上又改了口说：“当然了，我坚信大部分外地人是好的。”

  “咱们燕城也打开了大门欢迎有素质的外地人过来，问题是这种一车霸占三车位的人，就该逐出燕城。”

  “我看我得好好像上面反映下这问题。”

  男的腔调十足，平日里就喜欢在业主群里面装逼。

  到现在还有很多人以为他肯定是某个部门的高官。

  女的也同样开口：“我说单经理，你这人到底联系上了没有。”

  “能不能马上让这人过来把车子给挪了，我们总不可能在这边耗着吧 。”

  单经理赶紧马上赔笑着开口说：“已经联系上了，他应该马上就下来了，各位业主，请稍安勿躁哈。”

  “我安个屁啊，都在这里安了半个多小时了。”男的很是恼火的说。

  单经理只能继续配笑着，生怕得罪了这些个爷。

  女的最后看到了他手上的钉子：“你手上拿着钉子干嘛？”

  单经理赶紧把钉子放在了口袋里，心虚着说：“没，早上那边维修，手上拿着一根钉子我也没有注意就过来了。”

  其他人都半信半疑的看了他一眼。

  就在这时候，王世豪，应世文还有贡兴邦三个人从电梯那边走了出来。

  一进入车库，王世豪就开始骂娘了：“狗日的，这车库整的跟迷宫似的。”

  “以前每次过来的时候，我都要找车子要找半天。”

  应世文苦笑着说：“全燕城的车库都长这样子，也就你大佬找不到自己车子。”

  贡兴邦看着那边围着的人群：“那边发生了什么事情吗，怎么会有那么多人，我们 要不要过去看看。”

  找不到自己车子的王世豪真郁闷着，回了句：“看个叼，估计这会苏启都快要到燕城了。”

  “别浪费时间，我们找到车子后就马上去机场。”

  贡兴邦哦了一句说：“王哥，你车牌多少来着，我们帮你一起找吧。”

  这让王世豪更加的恼火。

  他东北老家大庄园内，停着的车子可以办一个车展了。

  这两大奔还是他车库里面档次最低的一个，一般去外地的时候会开，主要还是为了保持低调。

  而且还有后排座位，比两座的跑车方便很多。

  所以这才开了这辆车出来。

  平日里出门都有司机，车子那么多，他又怎么会记得车牌。

  猛然松了一口气说：“我要是记得就好了，算了，找找吧，黑色的大头奔。”

  三个人然后在这车库里面找了出来。

  那边人群爆发出来的议论声也越来越大。

  刚开始还只是简单的抗议，谴责。

  但是到了最后开始恶骂，还下一步的话，估计车子都会被人给砸了。

  动静太大，几个人又找向了这边。

  王世豪奇怪的凑到了人群中看了看：“我日，这是哪个老哥这么牛逼，一人占了三车位。”

  “在东北分分钟会被人给削一顿。”

  “嚣张啊。”

  旁边那个拿着扇子的大妈回了一句：“看看吧，这就是素质。”

  “小伙子，你很不错，今儿个我们就在这里跟这车主给耗上了。”

  “别说在你们东北削他，我们燕城地头一样也会有人削他。”

  王世豪竖起来了一个大拇指：“早听说燕城的大妈个个都是居委会的热心大妈。”

  “专门斧正社会风气，见识了。”

  一时间，所有人又开始骂了起来。

  应世文和贡兴邦也找到了这边。

  应世文尖脚看了半天后，边上拉了下王世豪：“王哥，这车子不就是你的吗。”

  “我记得这里有个消防栓，昨天你还跟我们说这里三个车位，两边是柱子，全买了谁也不会挤自己，这里都是你的。”

  王世豪笑着说：“兄弟你开玩笑了。”

  贡兴邦这时候把王世豪的手上的车钥匙拿了过去。

  按了一个开锁。

  嘟！

  被人围着的黑色大奔闪烁了下黄灯，然后发出了解锁的声音。

  原本哄闹的人群一下子安静了下来。

  所有人都慢慢的回头看向了王世豪。

  连旁边那个拿着大妈的扇子脸色也变得阴沉了起来。

  平日里霸占车位的那男的马上成了一个好斗的公鸡。

  马上拨开了人群，走到了贡兴邦跟前：“好啊，原来是你霸占了我车位！”

  “你知不知道因为你这种没有公德心的行为，害我们浪费了一个早上的时间！”

  那女的也冲了过来：“太他妈不要脸了，上头私人车位，还写了车牌。”

  “你们是不识字的吗！”

  “要脸不要脸了，私人车位，请勿占用，认识这几个字吗！”

  