
　　在那玄妙无双的经文中，张稳的意识飘了很远，随着自己的意识飘飘荡荡，在自己的身体之中遨游。

　　他忽然看到了红日，红日在他的前方大笑道：“是不是迷路了？”

　　张稳微微点头，红日一跃飞过那层层迷雾。

　　张稳紧跟着追了上去，跟着红日越过一层层迷雾，张稳可以看得到在前方，有着一扇门户。

　　这门与妙炁之门的不同之处在于，妙炁之门上绘画的是山河锦绣，而这扇门上，绘制的璀璨星空。

　　地系金木水火。

　　天系风云雷星。

　　在璀璨的星空之下，是风云起卷，构成了一副变幻莫测的天空图卷。

　　红日道：“这便是坐忘经真正的秘密，先天之门。”

　　“只要打开了这扇门，便是先天道胎。”

　　“加上你之前打开的妙炁之门，体内打开了先天妙炁之门，便能成就妙炁道胎。”

　　“是为妙炁归元，先天道胎。”

　　“一念坐忘，我即天地！”

　　“凡体和有灵根的修行者最大的区别就是，拥有灵根已经超脱了天地，对于天地能够长生影响，就好像灵气会自然而然的靠拢。”

　　“但是凡体不同，凡体对于天地是没有任何影响的，也就是说，凡体是天地的一部分。”天籁小说网

　　“只是这种感悟，需要打开妙炁之门和先天之门。”

　　张稳点头，他来到红日的身前，伸手推开了那扇门。

　　入门之间，是无尽的风。

　　那风如刀切割着他的意念，让他能够感受这刺疼灵魂的痛。

　　红日道：“我只是让你了解这天地间的秘密，剩下的路就要靠你自己去走了。”

　　张稳忽然问道：“我还能见到你们吗？”

　　红日笑道：“等你成就了妙炁道胎，便能见到我们了。”

　　道完，红日的身影消散。

　　张稳看着眼前的无尽罡风，并没有直接踏入其中，这需要先天之气护佑，才能轻松冲破。

　　他睁开眼，发现丁铃正在看着周围的墙壁。

　　他跟在丁铃的背后，也是看了一遍，看完之后，他在帝尸前恭敬一拜，“帝君万古！”

　　天不生帝君，万古如长夜。

　　帝君无愧万古之名！

　　丁铃也是发现了张稳醒来，“怎么样？你已经参悟了《坐忘经》了吗？”

　　张稳笑道：“有红日淼淼他们指引，我很容易便是参悟了。”

　　“只是，这功法可能不适合你。”

　　丁铃倒是无所谓，她进入了《坐忘经》所在，也是明白自己的问题在哪儿。

　　“修行《坐忘经》需要的是凡体，我这天赋太好了，《坐忘经》不适合我。”

　　“而且我进入帝墓，也不是为了追寻《坐忘经》，而是为了汲取一些先天之气，辅助自己修行让自己大道圆满。”

　　丁铃问道：“你现在有什么想法？”

　　张稳道：“先去那个先天之气无比充沛的地方，我想先冲破开启天脉的难关，能冲开多少是多少。”

　　丁铃道：“也好，我陪你一起去，免得白泽带来危险。”

　　有了丁铃护道，张稳修行也是有了保障，两人当即不再迟疑，在这座山上将储物戒装的满满的便是离开，前往更前方的星光阶梯。

　　而张稳在收集这些灵石宝药的时候，心底也是产生了更多的感悟。

　　一块灵石，只要他看上一眼，便能将这块灵石形成的大概说出个所以然来，宝药同样是如此。

　　很多天地间的道，他无师自通，便能轻松明白。

　　他知道，这是七窍玲珑心在发力了。

　　作为一个根基很差悟性很差的长生者，他现在两块短板都已经补齐了，现在可以说是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

　　他的心境，也是在不知不觉之间有了些许变化。

　　长生不死外加成帝之基，几乎可以说他成为大帝只是时间问题了。

　　这么想着，张稳心头那压抑了万年的情绪终于是得到了释放，我张稳就是要亘古无双，自在极意！

　　仙帝都拦不住，我说的！

　　只要苟住，就能赢！

　　仿佛浑身的压力都卸下，张稳终于是感受到了自己再次回到初来这个世界的心境。

　　正在张稳思考着，已经是驱剑来到了那先天之气凝聚成的云之前，张稳当即坐下开始修行。

　　丁铃见状也是很懂事的护佑在旁，在她的眼中，张稳已经是板上钉钉的万古大帝转世了。

　　这位帝君可是太古之时战绩最夸张最恐怖的帝君，几乎可以说，人族现在的局面，都是万古大帝一手开创。

　　面对这位的转世，丁铃很快就摆正了自己的位置。

　　她没有想过去争夺张稳的造化，因为那没有必要。

　　能力越大责任越大危险也越大。

　　现在的大帝乃是妖族大帝，本就是人族苟延残喘的时代，还坏掉一个大帝种子，不是自找麻烦？

　　就好像张稳，即便是他现在还只是炼气，妖族都是派出了妖王白泽前来猎杀。

　　她可没有自信能挡住妖王白泽的刺杀。

　　以她的实力，根本就无法阻挡。

　　张稳开始修行《坐忘经》，这些先天之气看起来多，不过也就是比紫府上任府主给的妙炁多一些而已，并不足以支撑他冲开天脉。

　　说到底还是万古大帝陨落时间太长了，先天之气已经溢散了太多。

　　张稳顿时开始修行，已经拥有了七窍玲珑心的张稳不再需要藏拙，毕竟什么都可以用七窍玲珑心和万古大帝转世去解释。

　　拥有七窍玲珑心的万古大帝转世悟性超凡和我张稳有什么关系？

　　他刚一坐下，各种聚气诀便是运行到极致，七个漩涡凝聚在他的头顶，疯狂吸收着周围的先天之气，浇灌在他的身躯之上。

　　先天之气入体，在张稳的操控下朝着先天之门而去，张稳的意识小人，也是在先天之气的包裹下冲进那无尽的罡风中。

　　清风扶摇，万里飞刃。

　　张稳立身在这体内玄妙观中，身旁的先天之气汇聚成一道又一道剑光，护佑在周围。

　　张稳有感而发，也是直接施展了剑光羽翼，让周围的先天之气凝聚成剑光，又凝聚成一片片羽毛凝聚在自己的背后，化作一双剑光羽翼，破开面前的罡风，开始向上冲击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从长生开始修行更新，章六十 先天之门免费阅读。https://xs.23sk.com 