    李云智这一番话，实在是令他们震惊无比。

    因为，他们怎么都想不到，这个牛鼻环居然能够有这么大的作用！

    “天哪！九皇子殿下简直是神人了！神人转世啊！居然能够发明出这么厉害的东西！”

    “没想到，这么小小的一个牛鼻环居然有这么大的用处！太厉害了！”

    “神童！九皇子属实乃神人转世啊！太厉害了！天佑我大唐啊！”

    一群大臣反应过来之后，纷纷围在李云智身旁大声高呼。

    而李云智脑海里，系统的提示音也不断地响起来。

    魏征挠了挠头，眼中充满了惊讶，还有几分疑惑，

    “那，九皇子殿下，微臣想知道，为什么看你犁地，这么轻松啊？好像一点都不累似的？”

    原本众人都因为这个牛鼻环的作用而感到无比的震惊和诧异。

    他们的注意力一时间都聚集在了这神奇的牛鼻环上。

    还真忘了这些疑惑。

    这下，魏征将这个问题提了出来。

    众人这才反应过来，连连附和，

    “是啊！九皇子殿下，微臣方才看着你犁地，简直就像是走在平地上的感觉一般！”

    “对对对！我年少的时候也犁过地，哎哟那可真是累的哟！一天下来能把腰整废！”

    “九皇子殿下你到底是怎么做到的？”

    就连李世民也凑了过来，问道，

    “是啊智儿！而且，朕怎么不知道，你竟然还会犁地？”

    李世民每年祈福的时候，也会亲自下地种地，也犁过地，但是每次都只能坚持那么两刻钟就累的满头大汗了。

    刚才他看到李云智犁地这么轻松，而且还这么快，也是惊讶的不行。

    面对众人的疑惑。

    哼哼！

    李云智得意的拱了拱鼻子。

    “那当然是因为……”

    “因为这个犁耙啊！”

    什么？

    “叮！获得魏征的疑惑，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得李世民的疑惑，淘气积分加5 5 ！”

    魏征道，“九皇子殿下，这犁耙，除了造型跟普通的犁耙不一样，微臣也没看出有什么玄机呀？”

    李云智耸耸肩，走到了犁耙旁。

    此时，犁耙正深深地插入在地里，竖立了起来。

    李云智弯下身子，用小手拨开了上面的土，露出了犁耙的尖头。

    “喏！这就是这把犁耙的玄机！”

    “这里，我采用了尖头设计，减少了犁耙接触地面的面积，也减少了犁地时候的阻力。”

    “还有这犁耙身，也是个精妙的设计，我将犁耙身设计成了简单扁平的样子，这样就能集中受力点。”

    “减少了阻力，集中了受力点，这样就能大大的减少了犁地时候的辛苦，这样，哪怕连续犁几块地下来，也不会像以前一样累成狗了！”

    轰！

    当众位大臣，还有李世民听完李云智说的这一番话后，顿时大家都愣在了原地。

    “叮！获得李世民的惊讶，淘气积分加6 6 ！”

    “叮！获得．．．．．”

    众人瞠目结舌，一脸惊讶。

    片刻后。

    “啪啪啪！”

    “好！这简直太好了！”

    魏征面露喜色，率先鼓起掌。

    紧接着，一百多位大臣也纷纷鼓掌起来。

    “太好了！确实是好啊！如果这个牛鼻环，还有这个弯犁耙，能够普及天下，那我们大唐的农业发展，岂不是又可以提升了一个档次了？”

    “呸！何止一个档次啊！那起码得五个，不，是十个档次啊！”

    “九皇子简直太神了！他的智慧，简直前无古人后无来者，没人能够媲美啊！”

    “天降神子！佑我大唐啊！”

    这下，所有人都被李云智超前的智慧给征服了。

    在他们的认知里。

    就只知道犁地的犁耙只有这种直犁。

    从没想过，只要稍微改变一下犁耙的外观和体型，就能够给犁地带来这么大的效率提升。

    李云智超前的思想，让所有人震惊。

    同时，他们心中也更加认定，李云智就是上天派来，造福他们大唐的！

    “父皇，我发明这个牛鼻环，应该可以解决让你烦心了许久的事情了吧？”

    李云智笑嘻嘻的对李世民问道。

    李世民连连点头道，“是啊！智儿啊！有你简直就是我大唐的福气！这个牛鼻环的图纸，你可否交给朕？朕回宫，立刻就让吏部，将这个东西大力向民间推广！”

    李云智点点头，“当然可以，这个东西，我本来就是要给你的！不过，父皇，我有一个更好的方法。”

    “哦？智儿，你还有什么想法？说来听听。”

    “是这样，父皇，如果单单靠吏部去进行推广，那最起码也要五个月，甚至大半年或者一年，这个东西才能普及天下，到时候，又该入冬了，哪里还赶得上今年的农种收获啊？”

    李云智摸了摸小鼻子，继续道，“所以，你不妨下令，将这个图纸复刻出来几百上千份，分发到每个城池城主手里，让每个城主同时将这个牛鼻环普及下去。这样普及的速度就会很快。”

    “如果这些城主办事得力的话，说不定不用一个月，这个东西，就能够普及天下了！到时候，每家每户都有这个牛鼻环，就不用担心耕牛再伤人了！”

    “还有，这个牛鼻环是用铜加铁打造而成的，造价嘛对于农民来说可能会比较高，所以我建议父皇，你可以下令将价格降低一些，降到五文钱以下。”

    李云智说完，看向了李世民。

    李世民脸色微愣，随即拍手，道，

    “好！好啊！智儿，朕没想到，你的心思居然如此细腻，连这么细节的方面，你都考虑到了！”

    一旁的大臣们也纷纷恍然，

    “九皇子殿下这个法子，属实是好的不行啊！这样一来，牛鼻环普及的速度，就会大大加快！”

    “是啊！我怎么没想到这个办法呢？”

    “哈哈哈！就你那个榆木脑袋，要如何跟九皇子殿下相提并论，九皇子可是我们大唐的第一神童啊！”

    “是是是！”

    一群大臣打着哈哈。

    房玄龄和杜如晦两人也是脸色一松。

    这时候，魏征挠挠头，凑了过来，

    “那个，九皇子殿下，陛下，微臣也想试试，用这个弯犁来耕地，微臣刚刚看到九皇子如此轻松，于是也想上手亲自体验一下，不知可否？”

    李云智看着魏征，笑眯眯的道，“好啊！当然可以了魏征宰相，不过，既然你想耕地，那就麻烦你，把这几块地都耕了吧！正好也到了播种的时节。”

    “啊？阿这．．．．”

    魏征嘴角抽了抽。

