    第566章

    李泰骑马飞快，下午就到了洛阳，到了洛阳就直奔刺史府，此刻，韦浩根本就没有在府上，而是在行宫当中，他要修缮行宫，正在指挥那些工匠干活呢。

    “越王殿下，你怎么来了？”门房管事的也是从长安过来的，所以一看是李泰，很吃惊。

    “我姐夫在家没？”李泰说着就往里面走，管事的连忙跟上开口说道：“没在！出去了！”

    “那我找我姐，我姐在吧？”李泰边走边问道。

    “在呢，我去给你通报一声，后院我们不方便进去，还是要通知丫鬟才行。”门房管事的开口说道。

    “你快点，我就在前院等我姐！”李泰点了点头，到了前院客厅后，就坐下来，马上就有丫鬟端茶过来。

    很快李丽质就从后院赶过来了，看到了李泰也是很高兴，不过也疑惑他这个时候过来干嘛：“臭小子，你跑过来干嘛？不当值啊？好歹你是京兆府府尹，你就这样当府尹，父皇知道吗？”

    “先别管父皇，你救救我吧！”李泰站了起来，对着李丽质着急的说道。

    “你又惹什么事情了？”李丽质不懂的看着李泰，担心他是不是惹事了。

    “我能惹什么事情，我要是惹事情了，父皇能让我出来？姐是这样的...”李泰说着就把事情的前因后果给李丽质说清楚了，

    李丽质则是盯着李泰，然后一把揪住了他的耳朵：“你胆子可真大的，你姐夫没提醒你，不许动那些工坊，你还动？啊？你不要命了，该，亏了几万贯钱，该，你个臭小子，把你姐夫的话，当做耳边风是不是？”

    “哎呦，哎呦，姐松手，松手，疼！”李泰大声的喊着，真疼。

    “打死你个臭小子！”李丽质还是不解气，就用脚踢着李泰，李泰趁着李丽质手松了一点，马上躲开，接着跑到了椅子后面去。

    “你过来，你个兔崽子，胆子可真大，无法无天！”李丽质指着李泰威胁说道。

    “姐，救我，我该怎么办，现在长安城的工坊，三分之二已经停工了，搞不好就要倒闭了，我这个京兆府尹麻烦了，钱都是小事情，当然，姐，你也要借点钱给我，要不然，我活不下去了！”李泰躲在那里喊道。

    “你过来！”李丽质站在那里没动，指着李泰说道。

    “我不，姐，商量一下，我都这么大了，你还打我！”李泰躲在那里不出来，心里也是有点疑惑为何大姐不来追自己打。

    “你就是八十了，该收拾你还收拾你！过来，别逼姐动了胎气啊，我要是伤了胎气，父皇能打死你！”李丽质此刻有点得意的指着李泰威胁说道。

    “啊？”李泰震惊的看着李丽质，接着非常高兴，小跑了过来，扶着李丽质。

    “姐，就有了，哎呦，我要做舅舅了，姐，我是真的不知道，我要是知道了，我肯定会带一些补品过来。”李泰小心的扶着李丽质说道。

    “我还缺你这点，你少给我惹事就好了！”李丽质说着又揪着李泰耳朵：“你姐夫提醒过你没有？”

    “提醒了！”

    “提醒你还这么干，啊，还亏钱几万贯，该，不借，也不帮，我也不让你姐夫帮，还好意思，你差这点钱啊？”

    “差啊，姐，你以为谁都和你一样啊，手上握着大量的现钱！”

    “少贫，扶姐坐下！”

    “诶，姐，你坐，你坐，慢点，姐，父皇和母后还不知道吧？如果知道了，不知道多高兴呢！”李泰小心的扶着李丽质坐下。

    “还不知道呢，就是昨天才找郎中确定的，现在安心养胎，还养胎呢，你个兔崽子就过来了，你说你，哎！”李丽质坐在那里，看着李泰，叹气的说道。

    “姐，我是真不知道，另外，这次姐夫无论如何要救我，要不然，我就麻烦了！”李泰站在那里开口说道。

    “你也坐下说，你姐夫现在在行宫那边，父皇让他修缮皇宫，现在才刚刚开始，你姐夫肯定是需要去盯着的，现在洛阳这边你也知道，很多工地动工，而这个洛阳的事情，都需要你姐夫决定，

    你姐夫忙着呢，最近还吩咐了人去外面整理了二十亩的耕地，也不知道要干嘛，听说过几天要去野外考察一段时间，可能需要一个月！”李丽质对着李泰说道。

    “啊，一个月，那洛阳的事情和长安的事情，怎么办？”李泰吃惊的看着李丽质问道。

    “洛阳的事情，有堂兄管着，长安的事情，和你姐夫有什么关系？”李丽质盯着李泰说道。

    “有，他不救我，我就完蛋了！”李泰着急的说道。

    “哼，等你姐夫回来，你自己和你姐夫说，我可不管你们的事情，真是的！”李丽质瞪了李泰一眼，不满的说道。

    “行，行，我和姐夫说，求姐夫帮忙。”李泰点了点头，接着姐弟两个就坐在那里聊着，聊着聊着就聊到了东宫的事情上面。

    “他不一样，他更加厉害，弄了不下于10个工坊的股份，当有其他工坊零散的股份，全部是交给武士彟处理的，哼，我和他相比，我好多了！”李泰坐在那里，很不爽的说道。

    “武士彟？嗯，武媚的父亲？”李丽质听到了，盯着李泰问道。

    “对，当然，你要问大哥，大哥肯定是不会承认的，但是这件事，谁都知道，肯定是太子的！”李泰点了点头，对着李丽质说道。

    “不像话，母后都这么着急，他还要弄？他真的想要让那些工坊倒闭吗？一旦倒闭了，民部收税锐减，到时候整个朝堂的官员，都会弹劾他，他还怎么当太子，他难道不知道，天下的财富，都是他的吗？还要这样弄？”李丽质非常生气的说道。

    “姐，不要生气，小心动了胎气！”李泰一看她这么激动，连忙说道。

    “糊涂啊，大哥糊涂！”李丽质继续生气的说道。

    “你管他糊涂不糊涂，他就是先出生，要不然，太子轮得到他？”李泰坐在那里，也是很不爽的说道。

    “你瞎说什么呢？”李丽质盯着李泰警告说道。

    “是，是我糊涂了，姐，不说他，不说他！”李泰一听，也是马上点头笑着说道。

    “诶，大哥到底是怎么想的，怎么能做出这等事情？”李丽质还是不理解，

    而在行宫当中的韦浩，也是接到了消息，说是李泰过来，韦浩听到了，笑了一下，接着安排事情，安排好以后，韦浩才回到了刺史府。

    “姐夫，姐夫你可算是回来了！”李泰看到了韦浩进来，马上站了起来说道。

    “嗯，怎么了，过来游玩的？”韦浩笑着开口说道，一个丫鬟过来解掉了韦浩的披风，现在外面还是有点凉，主要是风大，不过，天气也在回暖了。

    “你和他聊吧，我去后面，真是的，好好收拾他！”李丽质站了起来，对着韦浩说道。

    “怎么了，你还敢惹你姐生气，你是没挨过打啊？”韦浩小着看着李泰说道。

    “都已经打完了，躲都不敢躲！”李泰一脸苦笑的说道。

    “行，去书房，你姐估计要给你安排几个菜，走！”韦浩笑着对着李泰说道。

    “诶！”李泰很高兴的点头，很快，两个人就到了书房，韦浩给李泰泡茶。

    “长安那边的事情，你知道吧？”李泰小心的看着韦浩问了起来。

    “我能不知道？这么多工坊主到洛阳来了，都是老熟人，我不可能不见！”韦浩笑了一下，开口说道。

    “姐夫，你劝劝他们回去啊，那些工坊不能倒闭啊，一旦倒闭了，我这个府尹就当到头了，姐夫，你要帮帮我！”李泰求着韦浩说道。

    “你也参与了吧？”韦浩盯着李泰问了起来。

    “我就参与了一点点的，实在是忍不住了，别人都抢，我干嘛不抢，现在这个钱亏了都是小事情，但是那些工坊不能倒闭啊，姐夫！”李泰央求着韦浩说道。

    “嗯，知道就好，当初我可是提醒过你的，这个府尹不好当，如果你没印参与进去，还好说，你现在参与进去了，到时候那些大臣弹劾你，你吃不了兜着走，

    不过，我听说很多王爷都参与了，太子也参与了，所以啊，哈，你知道母后会都伤心吗？你知道皇家其他的子弟，会怎么看你们吗？这简直就是打了父皇和母后的脸啊！”韦浩坐在那里，叹气的说道。

    “是，现在我也发现了，但是说这些没用了，现在就要说说补救措施，怎么才能让那些工坊主回去，这个才是关键，其他的，往后再说。”李泰焦急的看着韦浩说道。

    “回去？人家回去干嘛？工坊的股份都没有了，给人家1000贯钱一年，你当人家傻啊，人家缺钱啊？随便干点什么不行，干嘛要去受这个窝囊气？是你，你会回去吗？

    他们现在手上也有钱，就算买田地，什么都不干，人家也不会过苦日子，为何要去受着气，另外，那些人之前可都是工部的工匠，现在还在在册的，人家大不了回到工部去当值，眼不见为净，多好？还想着他们回去，你们想什么呢？”韦浩笑着反问着李泰，李泰此刻也是叹气的坐在那里。

    “姐夫，你就不能劝劝他们？”李泰还是不甘心的看着韦浩问着。

    “我，我当初可是许诺给他们，有皇家的保护，他们只要不犯法，就没有问题，现在呢，是皇家的人带头搞人家，我怎么劝人家？还有，人家凭什么听我的？”韦浩苦笑的看着李泰问道。

    “麻烦了，姐夫，这下可怎么办啊？”李泰此刻很着急的说道。

    “去和父皇承认错误去，至于那些工坊主，我会劝，但是他们去不去，我不知道！”韦浩考虑了一下，提醒着李泰说道。

    “行，我会去和父皇承认错误，但是作为京兆府府尹，我不能看着那些工坊倒闭啊，如果倒闭了，你知道影响有多大吗？那么多工人，他们怎么安排？

    少了这么多工坊，会少多少税收啊，今年京兆府还有很多事情要办的，这些都是需要钱的，我傻啊我，我怎么就没有想到会是今天这个结果呢？”李泰此刻自责的说道，当初是真的没有想到这一层。

    “哼，知道后悔就好，还不错，还知道自己是京兆府府尹，我还以为你忘记了这个身份呢！诶！”韦浩说着也是叹气了一声，真的不知道该怎么说那些皇家子弟了，居然挖自己家的墙角，还给挖倒了，估计这会李世民和长孙皇后不知道气成什么样子了！

    “姐夫，你肯定有办法，要不然，那些工坊主不会到洛阳来，也不回去，就一直在洛阳待着，一定是等你的指示！”李泰想到了这点，对着韦浩说道。

    “他们想要到洛阳来开办工坊，我没有答应，我要是答应了，你就麻烦了！”韦浩看着李泰说道。

    “啊，他们来洛阳，姐夫，那不行，不行，这样我完了，京城的百姓会骂死我的，那些工人也会骂死我的，还有那些大臣，非要弹劾死我不可！”李泰一听，着急的看着韦浩说道。

    “哼，知道就好，我还没有答应，但是，现在他们也不走，就和我耗着，说长安肯定是不会回去了，既然长安回不去，那就在洛阳定居算了，因此，他们也在买房子，只是这边的房子涨价也很高，但是对于他们来说，也不是什么问题，

    现在他们准备长居洛阳了，我可没有办法，我也不能阻止他们不是，这个消息啊，你回去告诉父皇，让父皇想想办法，我可没想挖墙角，洛阳的工坊，我有的是，根本就不需要他们！”韦浩看着李泰说道。

    “是，是，那姐夫，你让他们继续去长安开办新工坊行不行？”李泰想到了这点，对着韦浩说道。

    “我可以建议他们，但是他们未必会去，他们傻啊，在长安被人抢过一次，他们还去，最起码在洛阳，我当刺史，谁敢在下面乱来！”韦浩盯着李泰说道，李泰一听，苦笑了起来，自己可是京兆府府尹，怎么就镇不住那些人呢？

    “姐夫，你不能见死不救啊，我可是你小舅子啊！那些人，你就命令他们去长安办工坊，你放心，我肯定罩着他们！”李泰坐在那里，看着韦浩说道。

    “你可拉倒吧，你自己都罩不住，还罩着他们？”韦浩一听，忍不住笑了起来。

    “姐夫，你说怎么办？如你说的，我去找父皇如是说，这样岂不是显得我没有能耐，一个京兆府都管不住，这样不行吧？姐夫，想想办法，京兆府的税收可不能减少啊！”李泰着急的看着韦浩说道。

    “我没办法，真的，有本事你去说服他们去，行吧，你是京兆府尹还是王爷，你亲自去和他们谈，可好？”韦浩看着李泰说道，

    李泰听到了，就看着韦浩，接着很无奈的点头说道：“也行，试试吧，万一行了呢？”

    “行，吃完午饭你就去！”韦浩笑了一下说道。

    “姐夫，另外，借五万贯钱！”李泰对着韦浩说道。

    “什么玩意？你要那么多钱干嘛？你这次收购那些工坊，花费了这么多？”韦浩听到了，看着李泰问了起来。

    “差不多吧！”李泰还是点头说道。

    “你少来，你以为我不知道，你就花了不到3万贯钱，还从我这里借五万？门都没有，最多三万！”韦浩看着李泰说道，

    李泰一听笑了起来，知道韦浩肯定是明白其中所有的事情的。

    “三万就三万，我不嫌少！”李泰还是笑着说道。

    “行了，走吧。吃午饭去，真是的，自己挖的坑自己填去，别找我，我可不想管这样的事情，洛阳这边还有很多事情要处理呢，你是京兆府尹！”韦浩无奈的站了起来说道。

    “诶，姐夫，你说，我把那些股份退给那些工坊主，能行吗？”李泰想到了这点，对着韦浩问了起来。

    韦浩一听，笑了，这才是解决问题的办法，但是自己不能说啊。

    “你自己去和他们谈，如果你给了他们股份，他们愿意回去，那当然是最好，如果不愿意我也没有办法！”韦浩一本正经的说道。

    “行，那我试试，哪怕是亏点都行，到时候我就和父皇说，我啥也没有干，这样我不旦能够给父皇交差，我还能弹劾那帮人，嗯，行！”李泰此刻站在那里分析着，越分析感觉越对，这样自己就没有麻烦了。

    “弹劾那帮人，你有那么大的胆子？”韦浩听到了后，诧异的说道。

    “我怕什么，我要是不弹劾他们，我这个京兆府尹还怎么当？是吧？京兆府所有的工坊都是归我管的，现在出了问题了，我不弹劾他们弹劾谁？这次，我要让他们知道后果！”李泰此刻咬着牙奸笑说道，

    韦浩则是看着李泰，这小子不傻啊，相反，很聪明，估计这次李承乾和李恪要倒霉了。

