    乔木真能考一百五十分？

    迈特雷虽然很不敢相信，但看了看列车上昏迷不醒的帕克斯，又想到郊区别墅里昏迷着的爱丽丝。

    他不得不考虑这件事的可能性。

    这个位面神性点携带数量最多的两人，现在就以毫无防备的姿态，昏迷在没有任何安保措施的地方。

    别说是B+级普通人类了，就是C级种族也有机会杀掉两人！

    “不可能……不可能吧……”迈特雷脸色发白，手脚出汗，精神都变得有些恍惚。

    他感觉这次……

    可能要输了？

    怎么会这样，明明只是三个普通人类啊！

    “唔？”威尔逊也是微微有些诧异，没意料到会发生这种事情。

    “一百五十分！”卡尔琳瞪大眼睛，不可置信。

    乔木竟然要考一百五十分了，这样一来考核就能通过了呀。

    可是、可是一百五十分还是不够啊，那个赌约要达到一百八十分才行，不然还是要当属神。

    这个笨蛋为什么非要答应那样的赌约啊。

    本来还挺高兴的卡尔琳，想到这又是一阵愁容。

    而此时。

    其他学生也坐不住了：

    “卧槽我好眼红啊，为什么没人告诉我这天会有俩神性点携带者昏迷？”

    “我真服了，之前我竟然还觉得乔木倒霉，原来小丑竟然是我自己。”

    “肠子悔青了，我要是提前知道这个信息，我拼了命也要选二星位面啊，别说A级种族了，就是只招募到C级种族我也不慌！”

    一时间，整个班级到处充斥着羡慕、嫉妒、眼红、震惊、后悔的声音。

    “呵呵。”乔木只是笑而不语。

    这些学生情绪爆发的太早了。

    如果他预料的不错，现在三名轮回者可不会对爱丽丝以及帕克斯两人动手。

    因为。

    时机未到！

    而此时。

    位面中。

    正如他所想的那样，对地下列车里还昏迷着一个帕克斯心知肚明的三人，完全没有探查列车的打算，只是拉着小推车朝隧道深处走去。

    渐渐的，他们离地下隧道内停放列车的位置越来越远。

    “诶？”

    “？？？”

    “这是在搞毛呢？”

    学生们顿时懵逼。

    “不是，他们来隧道难道不是为了杀那个神性点携带者吗？这是干啥去？”

    “真就离谱，还有个事我早就想问了，那小推车里乱七八糟的东西里面也没有武器吧，带那些东西干啥？”

    “这仨人到底要干啥去，隧道尽头那栋建筑我之前也探查过，也没有神性点携带者在那里啊。”

    除了乔木外，所有人都没看明白三人的操作。

    那可是15个神性点啊！

    白花花的15个神性点，就放在唾手可得的地方，结果三人竟然错过了？

    “卧槽！心脏，心脏受不了。”

    “代入感好强，我已经脑溢血了。”

    “虽然不是我的轮回者，但我怎么就是这么想抽死他们仨呢？多好的机会啊，给弄成这样？”

    “乔木呢，乔木还好吧，当主神的要心理承受能力过的去啊，千万别崩溃。”

    不少本来羡慕嫉妒恨的学生们，看到这里再次变得同情乔木。

    连这样的机会都能错过，这还不如机会从来没有出现过呢。

    任何一个人尝试代入一下乔木的视角，都能感受到那扑面而来的闹心感。

    打个比方，这就像是中了五百万彩票，结果迟到了一秒钟没能兑上奖一样。

    谁碰到这事不崩溃？

    你说要迟到的时间长吧，那也就算了，结果就差一秒钟？

    就差一秒啊！

    五百万！

    啪！

    一下就没了！

    生命无法承受之痛。

    “怎么这样啊……”卡尔琳焦急无比，“快回去啊……”

    “哈哈哈……太好了，太好了！”

    迈特雷则是发出着神经质般的笑声。

    这明显是喜悦来的太过猛烈，脑子有点没办法承受、不知道该如何释放出来。

    “闹心，看的老娘都……咳咳。”

    希尔薇刚说几个字，突然意识到什么，轻咳一声，优雅的叹口气，“好可惜。”

    好在，大家的注意力都在生化危机位面里，没人注意到她。

    “……”乔木察觉到这些人的反应，略微有些无语。

    至于吗？

    自己还没表示什么呢，一个个就跟丢了五百万一样失魂落魄的。

    杀掉那俩人不才15个神性点吗？

    这怎么够？

    15个神性点也才一百五十分，还不足以拿到考核第一。

    要是获得考核第一，可是有豪华奖励的。

    因此。

    肯定要把三十个神性点一网打尽才行啊！

    此时。

    生化危机位面中。

    时间已经来到了半夜。

    经过几个小时的赶路，三个轮回者早就彻底远离了藏有帕克斯的地下列车，来到了位于地下隧道中间的路段。

    他们的脚下，就是列车的铁轨！

    他们的手中，则拿着对抗铁轨的武器——切割机！

    以及。

    各种可以破坏铁轨的工具、设备。

    他们要做什么？

    不言而喻。

    而这些，乔木并没有给那些围观的学生看到。

    自从三名轮回者错过列车上的帕克斯之后，他的视线就固定在了郊区别墅外围上。

    其他学生只能跟着他一起，看着郊区别墅外围的画面。

    “乖乖，这画面都好久不动了，乔木是崩溃了不，连观察都懒得观察了？”

    “估计是吧，这要是我，没个几年都治愈不了心里的创伤。”

    “话说已经这个时间点了，特遣小队快来了吧？”

    “确实来了，快看画面的左上角，那几个正在爬墙的黑影就是特遣小队。”

    “还真是，那得嘞，彻底没戏了，特遣小队一来，别墅里那女的肯定也醒了，已经没有趁机杀掉的机会了。”

    “可惜可惜，太可惜了，不是我的考核，我都感觉可惜。”

    学生们摇头叹气。

    他们不认为在特遣小队到来的情况下，乔木的那三名轮回者还有获得神性点的机会。

    要知道，当时就算是希尔薇的五只SS级精灵族人，面对那些人，也没落到什么好下场。

    至于三个普通人类……

    没戏。

    彻彻底底的没戏。

    连换掉哪怕一个神性点携带者都难！

    “绝望吗？”

    迈特雷用神识朝着乔木笑呵呵的说道：“这样吧，现在跪下来道个歉，等你成为了我的属神，我最多吸收一下你拥有的神性点，就不折磨你了，可以吧？”

