    看着纠结不已的三人，陈风并没有催促。

    这种类似奴隶一样的卷轴，换做是他的话，肯定也不敢随意的签订。

    毕竟，一旦签订了这个契约，陈风就算是让他们自杀，他们也无法违抗。

    见状，陈风淡淡的说道。

    “索菲宾，我知道你的顾虑，一旦签订了这个契约，你便无法拒绝我的任何命令，但是我可以告诉你，我不会对你们做出太过苛刻的命令，一切都已整个载具的发展为重点！”

    陈风所说，也确实如此，就像他招纳的六百名属下一样，现在都是签了契约，陈风对待他们完全都是自己人的态度。

    好吃好喝好住的供着，还有强化药剂、技能卡等着他们呢。

    当然，真要是签订了这个契约，以后如果遇到敌人，该上还是要上，毕竟覆巢之下，安有完卵。

    既然加入了陈风，可不是只能享受庇护，为陈风出力的觉悟也早该做好。

    不然，陈风要他们干嘛呢？

    听到了陈风这么说，索菲宾也不是傻子，自然知道他的意思，于是诚恳的说道。

    “陈风先生，事关重大，这关乎到我们整艘航母上的所有人，不知道能不能让我考虑一下？”

    “行！今天是大天灾的第九天，还有一天就要进入更加凶险的第二阶段，我希望你能在第二阶段来临时，早些做好决定。”

    陈风点点头，表示同意，但是也给了一个期限，他可没时间跟他慢慢耗。

    “好！那我们先回航母去了！”索菲宾闻言，就要带着黑人手下回去。

    但是陈风招了招手。

    “既然来了，就是客人，不管你是否愿意加入我，也不必急着离开吧，你的航母不大，住了一千多人肯定拥挤不堪，要不先进堡垒去歇歇脚，我这里食物、淡水管够，等你做好了决定再说也不迟！”

    陈风眼含笑意，他的想法很简单，现在索菲宾很犹豫，但是当他看到堡垒内部的情况时，相信他肯定会非常心动的。

    索菲宾尴尬的笑了笑，陈风说的不错，为了抵御低温，他将传送来的老弱病残来者不拒的全都安置在了自己的航母上。

    虽然温度还算宜人，但是航母待了这么多人可是拥挤的很，老弱病残们又都行动不便，他的队伍已经快被这些人拖垮了。

    食物和淡水也所剩无几。

    尽管索菲宾的载具已经41级，开启了5级商城，但是从他还是3级强化者就能看出，他没有足够多的生存点去升级自己，更不可能去给老弱病残们恢复成正常人了。

    “好！那太感谢陈风先生了！”向陈风表示了谢意之后，索菲宾嘱咐两个黑人属下，“你们去招呼一下，把航母上的人都接到陈风先生的基地里去，航母暂时就用放下船锚留在原地吧！”

    “是！”

    两个黑人转身办事去了。

    没多久，两个黑人就带着40名2级强化者手下，以及一千多人的老弱病残颤颤巍巍的走了出来。

    因为航母过于高大，还要给这些老弱病残搭建一个楼梯，不然他们还下不来。

    这些老弱病残一出航母，顿时冻得瑟瑟发抖，载具的温度还算可以，要是处于没有保护的载具之外，他们可能会直接冻死。

    看到陈风宽阔的海上基地后，这些老弱病残兴奋不已，终于能上宽敞的载具了，这些天他们可是憋屈的很。

    陈风带头，一千多人慢慢往基地中心的堡垒走去。

    堡垒大门打开，门后有两个女兵站岗。

    看到陈风后，两名女兵挺胸抬头、铿锵有力的敬礼。

    “欢迎船长！”

    听到这种极具气势的呼声，陈风身旁的索菲宾一惊，他仔细的打量着女兵，通过女兵紧绷的肌肉线条，猜测她们的身体强度，他有些惊疑，这站岗的女兵好像都是3级强化者！

    继续跟着陈风往里走。

    广场上，陈风的众多手下没什么事情，载具里又有些冷，干脆都在广场上操练着，为以后的战斗积累经验。

    他们两两一队互相对打，女兵们带头示范，2级强化者模仿学习。

    哼哼哈哈之声不绝于耳。

    看到这一幕，索菲宾又惊了。

    “这……这几百人，难不成都是你营救上来的老弱病残吗？”

    索菲宾知道陈拥有老弱病残药剂，现在六百多人活力满满的操练着，肯定是陈风的手段无疑。

    陈风点点头，他要的就是索菲宾的吃惊。

    他想让索菲宾知道，跟着他陈风，绝对会有天大的好处。

    “没错，这六百多人跟我签订了契约后，我都给他们服用了【老弱病残修复药剂】，从此以后，他们也全都变成了正常人，不仅如此，我还花了大价钱，让他们从正常人，升级到了2级强化者！”

    “2级强化者？！”

    索菲宾又懵了！他营救老弱病残，完全就是想让他们当个工具人，来让‘萤火之光’BUFF，能够抵消更多的降温，从来没想过提升他们的实力，只要不饿死就行。

    没想到，陈风居然有这么大的魄力，不仅让他们变成正常人，还给他们强化药剂，六百多名2级强化者，这分实力，实在让人震撼。

    反观他自己，只有40名2级强化者属下。

    此刻，索菲宾的眼神闪烁不已，他已经开始动摇了。

    陈风对一般人都能这么好了，对待自己的话，肯定不会差的。

    不仅是索菲宾，他身后的两名黑人以及40名2级强化者属下，也都是惊得说不出话。

    再后面的一千多老弱病残，得知这些生龙活虎的2级强化者原来跟他们一样都是老弱病残的时候，眼中的渴望已经掩盖不住了。

    更有甚者，已经叫嚣着要加入陈风，不管索菲宾是否同意了。

    陈风当然没有搭理他后面的老弱病残，他看重的只是索菲宾。

    于是，陈风又添了一把火。

    “对了！除了他们，这些女兵你也看到了吧？一共50名，全都被我升级成3级强化者了！索菲宾你要加入我的话，我敢保证，可以让你升级到4级强化者！”

    50个3级强化者？！？！还让我升级到4级强化者？！

    索菲宾懵了个逼！他可是深知升级到3级、4级到底有多困难，前几天他就开启了5级商城了，也购买了【4级强化药剂】，但是几瓶下去，全都失败了。

    他不敢将生存点全部用光，只好作罢，本来他都没指望了，但是听到陈风这么说。

    他嘴唇蠕动，想要说话，可又不知道说些什么。

    此刻他的心中只有一个想法。

    他奶奶的！人比人气死人啊！人家手下都有50个3级强化者了，我们这个队伍的首领才是3级强化者，这咋比？！还让我升级到4级强化者！我还纠结什么？！

    想到这里，索菲宾眼中的犹豫之色慢慢消失，郑重的看着陈风。

    “陈风先生，也别再等了，现在签！你的那些【居民契约卷轴】我签！不只是我！我们的手下！还有我营救的老弱病残！都签！”

    听到这话，陈风抿嘴一笑，心中暗道：搞定！

