    听到海盗的话，夏洛特不禁脸色微变。

    倘若真的被海盗捉住，等待他们的下场八九不离十就是如此。

    男的必死无疑，剁碎喂鱼。

    而女的……

    所谓的宵夜，当然不是指食物，而是……

    而且是很多人一起享用的那种！

    真到了那个时候，夏洛特宁愿咬舌自尽，也不愿意承受那种屈辱。

    赵石很快就破灭了她的担忧。

    只见黑暗中紫色剑弧闪烁，几名扑上来的海盗统统被削成人棍。

    在他们手脚坠落的瞬间，他们的身子还在往前跑。

    结果就是纷纷摔在赵石的跟前，像是蠕虫一般在血泊中挣扎。

    “啊！”

    惨叫声不绝于耳。

    不管是一对一，还是以一敌多。

    对赵石而言，没有任何差别。

    反正，都只是一招解决。

    “太强了！”

    不管是看多少遍，夏洛特都会被赵石的绝伦剑术所震撼。

    而那些正准备扑杀上来的海盗，见到这一幕更是肝胆俱碎。

    “怪物！简直就是怪物！”

    “难道我们海盗团要完了吗！”

    “妈的，老子还没爽够呢！”

    仅仅被赵石杀死了几个小卒。

    但是亲眼目睹这一幕的海盗们，均是被赵石击碎了心理防线。

    毕竟谁也不想成为那些在血泊中挣扎的人棍。

    有人心生退意，大喊一声：“我们逃吧！这根本就不是人类！”

    嘭！

    但是一声枪响，那名海盗的脑门上出现一个血洞，直挺挺地倒下。

    “妈了个巴子，我看谁敢跑！不过是个黄毛丫头而已，就把你们吓成这样？”

    在海盗船的高处，海盗首领现身，满脸的大胡子，看起来很是凶悍。

    此时他手里的枪口正冒着烟，开枪打死自己手下的，正是他自己！

    周围的海盗微微屏息，谁也不敢轻举妄动。

    这就是他们的首领大胡子，发起狠来连自己人都杀！

    大胡子首领嘴上轻蔑，眼睛却是一刻都没有离开夏洛特。

    他只当自己那些手下，都是夏洛特杀的！

    因为夏洛特身边的赵石，看起来实在是不起眼。

    手里拿的剑材质不错，但看起来软趴趴的，不像是能杀人的样子。

    唯一值得注意的，就是他一身奇装异服。

    但说到奇装异服的人，作为海盗的大胡子可见多了。

    “贵族的剑士小姐。我和你们的家族不是约好了吗？难道你今晚就要来缴纳赎金吗？”

    大胡子的目光打量着夏洛特的窈窕身段，忌惮中带着贪婪，仿佛盯久一点就能将盔甲看穿，

    “还是说，你们反悔了？我希望你清楚我的规矩，对于背信弃义之人，我会将他的皮肉，用锋利的小刀，一刀一刀地刮下。”

    看着大胡子侃侃而谈，赵石不耐道：

    “背信弃义的人，你自己不就是吗？”

    来这之前，赵石从贵族们听说了这位首领的传闻。

    据说大胡子原先也只是一名海盗船员。

    他先是下药强占挟持原船长的妻女。

    而后又在背后偷袭，干掉了救过他性命的海盗船长，取而代之！

    但凡是听说过他过去的人，都知道这是一个心狠手辣，卑鄙无耻到极点的恶徒！

    “你算什么东西！一个跟班，也配跟我说话！”

    大胡子像是被戳到痛处一般，恶狠狠地瞪着赵石。

    如果不是太过忌惮夏洛特，他早朝赵石开枪了。

    那些目睹赵石杀人的海盗船员，想要提醒自己的船长。

    但在这个气氛之下，他们却又找不到合适的机会开口。

    “我？”

    赵石笑了，他懒得跟大胡子废话。

    只见他提着紫薇星剑，指着大胡子道，

    “给我十秒钟，我会从你这个背信弃义的恶徒身上，刮下九千九百九十九块肉来——”

    “喂鱼！”

    说着，赵石一步踏出。

    他这一步，看似不缓不慢。

    但是落地的瞬间，已经跨出去十多米的距离。

    这是身法修炼到极致的体现！

    “什么鬼！”

    “妖法！绝对是妖法！”

    所有的海盗都只能看见赵石抬脚和落地的瞬间。

    至于中间的过程，只有那些眼里极好的人，能够窥见一些残影！

    “给我杀了他！”

    见到赵石的身法，大胡子瞬间就慌了！

    这哪里是个小跟班？这特么才是大鲍斯啊！

    “这身法……”

    夏洛特又震惊了。

    剑法，绝对不光光是使剑的本领。

    很多剑法，本身就结合了步法。

    像他们家族星芒剑术中的突进喷泉，就是结合了身法的突进剑术。

    步法影响剑的力度、速度、角度，自然也就影响着剑的威力。

    真正的剑术大师，绝对同时也是一位身法大师！

    而赵石此时所展现出来的身法，已经超出了夏洛特的认知。

    传闻星芒剑术中的突进喷泉，修炼到极致，也不过如此！

    自己若是能够拥有这样的步法，绝对能将剑术的威力再提高一到两个档次！

    就在夏洛特晃神的功夫，赵石已经杀出一条血路！

    “一秒。”

    “两秒……”

    赵石所过之处，那些海盗应声倒下。

    剑弧闪烁，血花飞溅，肢体乱飞！

    有的一剑封喉。

    有的一剑被劈掉半个脑袋，红白之物倾洒而出。

    有的连武器带人，从中间被划过，下一瞬才一分为二。

    有的则是被削成人棍，四肢洒落一地。

    这一刻的赵石，将紫薇星剑和软剑无常的威力，发挥到了极致。

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    赵石所踏过的甲板，直接被尸体、内脏、头颅、断肢堆满！

    最恐怖的是，在这样的杀戮中心，赵石的剑上，身上，竟然没有沾染半点污物！

    “拦住他！不惜一切代价给我拦住他！直接用大炮轰他！”

    见到这恐怖绝伦的一幕，海盗首领大胡子吓得魂飞西天。

    他终于明白，先前那个被自己击毙的部下，口中所喊的怪物是什么意思了。

    赵石所在那一层的海盗已经彻底奔溃。

    不是被赵石砍了，就是正在被赵石砍的路上。

    有的人想心生退意，直接丢掉武器投降，却也是被赵石一剑封喉。

    对于这些穷凶极恶的海盗，赵石根本就没有留情的打算。

    最多给个痛快，已经是仁至义尽。

    至于那些逃窜的海盗，就算是夏洛特堵在入口，也无法全部击杀。

    “可恶……”

    夏洛特对这些海盗也是恨之入骨。

    自己的剑术若是能有赵石的一半，也能够将他们全部留下了！

    难道就只能眼睁睁看着他们逃掉吗？

    若是放掉这些海盗，难免他们不会卷土重来，或者换个地方继续作恶。

    对付这些恶徒，最好是赶尽杀绝！

    就在夏洛特觉得有些遗憾之际，异变突发。

