    看着十几只巨大的热气球缓缓的升上天空，查理一世不由张大了嘴巴，然后才喃喃自语的道：“飞船，东方飞船，太震撼，太不可思议了。”

    本来沈浪也没有给热气球起新的名字，在大明内部就叫热气球。

    第一个见识热气球的西方人是葡萄牙人，在勇卫营口中也得知了这个称呼。

    可没想到，来到欧罗巴洲之后，第一次见到这种神奇之物的英格兰人却直呼飞船。

    刘光远得知之后，便干脆将错就错，就告诉查理一世他们这确实是飞船。

    毕竟飞船这个名字，通俗易懂的同时，也比热气球更有威慑力，可以更好的震慑对手。

    十五只升空的热气球迅速的向着被炮火洗礼的伦敦城飞去，已经被炸得抬起不头的英格兰士兵根本就没有精力抬头往天空看去。

    所以，直到热气球飞到他们的正上空，也没几个人注意到。

    当然，现在热气球飞得也比较高，即便看见了，从没有见过的他们也很难辩认。

    在怀特岛时，查理一世便让克雷尔伯爵向勇卫营提供了伦敦城的地图和各方面的布局，以便让勇卫营能够及时掌握伦敦城的重要防御力量。

    此刻，十五只热气球便按照各自的目标迅速分散开。

    待热气球基本就位之后，赵长生一声令下，已经射击了近三刻钟的火炮迅速停火。

    剧烈的爆炸声突然一停，对伦敦城的守军和市民来说，仿佛整个世界都安静了一般。

    稍一会儿，才有人不敢置信的道：“停了，停了。”

    “哦，天哪，终于停了，这太可怕了。”

    “该死的，国王带来了怎样的一支军队，伦敦城能够坚持到克伦威尔大人回来吗？”

    炮声虽然停了，但是很多英格兰士兵感觉自己的耳朵还是在嗡嗡作响，他们纷纷抬起埋下的头，用力的甩甩脑袋，泥土纷纷从头上落下来。

    一个个狼狈的身影陆续的从躲藏的地方走出来，看到周围的一片狼藉，难掩极度震惊的神情。

    “快，检查人员损失。”

    “赶快把那些受伤的人抬下去救治，我们需要更多的医生。”

    “检查一下我们的防御，那些该死的东方人很快就会发起进攻了。”

    莱恩斯保罗第一时间从指挥部中冲出来，飞快的下着各种命令。

    另一边，想要往北逃的市民并没有停下脚步，继续蜂拥的冲到泰晤士河南岸。

    沿途的街道和小巷中，遗失的鞋子、散乱的行礼，还有被践踏致伤、致死的人无人问津，留下一片狼藉。

    突然，天空上几个长得根本不像鸟类的黑影在迅速下降。

    最先发生异常的还是守军，因为一些军官手中有望远镜，他们震惊的发现，那个巨球下方吊着的吊篮中，竟然还有人。

    这样一个惊天的发现，比刚才的炮击更让他们震惊。

    毕竟火炮并不是什么新鲜事物，威力大的火炮也是火炮，但是人能够飞上天空，那就闻所未闻了。

    消息迅速传开，正在忙着抢救伤兵、修补防御工事的士兵再度惊恐起来。

    可还没等他们做出应对，一个个黑呼呼的东西便从上空迅速坠落，然后震耳欲聋的爆炸声再次响起。

    虽然这次的爆炸声比之前要弱上不少，但是精准度却增强很多。

    这也不难想象，那飞到天上的东方人，就在百码左右的高空往下扔，能不准吗？

    一些炸弹直接在人群中爆炸开来，将一个个毫无准备的士兵炸得面目全非，恐惧像瘟疫一般迅速蔓延开来，不少士兵直接丢下伤员就疯狂奔逃，一片混乱。

    莱恩斯保罗脸色大变，大声咆哮道：“不要乱，都回到自己的位置上去。”

    “这里是伦敦城，我们要坚守这里，不能被任何人占领，否则王党将重新出现，我们的牺牲和努力都将白费。”

    “我们有坚固的城墙，可以挡住敌人的进攻，不要做可耻的叛逃者，所有的叛逃者都将被处死。”

    莱恩斯保罗还想继续喊下去，身后的一个中校连忙上前道：“上校，快离开这里，他们就在我们头顶上空一百码，太危险了。”

    “你不能有事，否则没人能阻止这即将崩溃的局面。”

    莱恩斯保罗抬头看了一眼上空正在疯狂投下炸弹的飞船，愤怒的咆哮一声，但又无可奈何。

    他知道自己现在不能受伤，更不能死，不然，士气已经迅速跌落的军队随时都有可能崩溃。

    毕竟这其中有一半的士兵是临时从市民中召集来的，这样可怕的场景，就连英勇善战的军队都很难承受，更别说他们了。

    于是，他在几个部下的掩护下，一边向指挥部赶去，一边尽可能的避开天上的飞船。

    而维持秩序的任务，只能交给其他人了。

    这里的爆炸声，也第一时间被汇集到泰晤士河南岸的市民听到了，恐慌情绪又迅速滋长起来。

    这些人之所以要不顾一切的往北逃去，是因为伦敦城的中心就在泰晤士河北岸，如伦敦塔、王宫、议会大厦等等重要机构都在北岸。

    南岸是伦敦城在扩张过程中慢慢发展的，与北岸相差很多，如今战斗在南岸打响，对他们这些普通人来说，发达得多的北岸自然更加安全。

    当然，还有不少人来到这里的目的并不是为了去北岸，而是想沿着泰晤士河下游出海，直接离开伦敦才是最安全的方式。

    不过，不管是去北岸，还是选择出海离开伦敦，最便利的方式就是乘船。

    虽然到北岸有好几座桥，但相隔很远，除了伦敦桥，其他都很狭小，恐怕很难承载太多的人一下子拥上去。

    可现在又没有人去维护秩序，很难避免人流汇聚，之前发生的可怕踩踏事故就是这样导致的。

    一旦桥突然塌了，又将是一场巨大的悲剧。

    所以，乘船争渡是很多人的首选，但是船只的数量也有限，为了能够上船，争抢再所难免，不少人纷纷落水。

    而一些上了船的人，却疯狂的催促船只尽快开动，完全不顾他人死活。

    在生命面前，绅士不再。

    随着几只热气球飞临泰晤士河上空，并在北岸投下第一枚炸弹，整个伦敦城都沸腾了。

