一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百七十五章分头行动

    “这就是你说的玫瑰园？”张铁森站在一个石头的牌坊前，神情有点诧异。

    夜色很黑，出来了眼前这个座牌坊能够看清，对于稍远一点的景物，几乎是看不见。

    所以里面是什么，究竟有多大，张铁森一点也不清楚。

    “这是腾飞告诉我的，你觉得会错吗？”柯阳宏看了张铁森一眼，径直向门口走去。

    “站住，你们是什么人？”

    刚到门口，两个彪形大汉就拦住了俩人的去路。

    既然这地方消费这么高，会有人把守，张铁森一点也不觉得奇怪。

    柯阳宏没有说话，拿出一张黑色的卡片递了过去。

    一个大汉看清了卡片，立刻侧身恭敬的做了一个请的动作，说道：“两位贵宾请进！”

    张铁森惊讶的跟着柯阳宏身后，心想“这里不是高消费吗？他咋会有会员卡？”

    柯阳宏收好了卡片，对张铁森神秘一笑说道：“我肯定是来不起这些地方的，这会员卡是腾飞伪造的。”

    张铁森听着这话，总觉得有些刺耳。

    就算这里消费再高，柯阳宏可是隐形大富豪。

    他都消费不起的话，那就真的没有几个人能来得起了。

    从葛腾飞的口中，柯阳宏了解到这里守卫森严，不是有钱就能进去的，所以才给他弄了个假的会员卡。

    穿过一段昏暗的石子路，前面闪烁着五颜六色的霓虹灯。

    一座座古式的两层小楼，错落有致。

    远远望去，跟古代的宫殿有点像。

    “好香啊！”

    一阵芬芳扑鼻而来，张铁森转头一看，路的两旁种满了玫瑰花。

    鲜红的玫瑰花，在黑夜之中，有种神秘的妖艳。

    突然，柯阳宏停下了脚步，望着张铁森看了一会儿，然后又摇了摇头。

    “你啥意思啊？”张铁森一脸茫然的问道。

    柯阳宏指着眼前的那些房子，回答道：“这里每个房子里面的玩法都不一样，不过我觉得你应该也不知道那个人是在哪里失踪的。”

    “还有这样的地方？”张铁森凝聚着目光，接着说道：“我是不太了解他，不过我觉得他最大的兴趣应该就是女人。”

    初次见到古茗的时候，就是古茗在调戏苏琴，所以张铁森觉得他应该是个比较好女色的人。

    柯阳宏若有所思的点了点头，指着最近的房子说道：“那就进这里看看。”

    这里面是类似于酒吧之类的装潢，有吧台，有雅座。

    只不过灯光更加昏暗，而且音乐也没有那么劲爆，放着不同寻常的轻音乐。

    张铁森一进去就感到不适。

    因为里面的场面让他有点接受不了。

    基本上都是男客人，一个个大腹便便，非常的富态。

    而招待他们的清一色都是穿着暴露的妙龄女子。

    让张铁森接受不了的是，他们的动作尺度太大了，好像旁边都没有一样，沉浸在自己的俩人世界中。

    张铁森用手挡住眼睛，低着头往里面横冲直撞。

    突然，他感觉有人搭住了他的肩膀，下意识抓住了对方，拳头已经举起来了。

    “你有病啊，来这种地方还这种反应，很快就会暴露的。”柯阳宏咬牙切齿，压低声音说道。

    张铁森是过分紧张了，擦了擦额头的冷汗，深深洗了口气，调整好了心态。

    “哟，两位帅哥好面生啊！”

    这时，一个美女一手环住了张铁森的脖子，一手在他的脸上摸了一把。

    话音刚落，又来了四五个美女，把张铁森和柯阳宏簇拥在了中间。

    来这里的基本上都是中年人，好不容易有这么年轻的帅哥，让这些美女格外的兴奋。

    张铁森一时慌了神，想要发脾气的时候，想起了柯阳宏刚刚的话。

    “你，今晚陪我，其他人走开。”张铁森故作镇定，指着面前的一个美女说道。

    其他的人见张铁森“名花有主”，就把目光落在了柯阳宏身上。

    柯阳宏就势搂住了身边的美女，然后向里面的空位走去。

    其他的美女一脸扫兴的离开了。

    入座之后，柯阳宏点了一些酒。

    张铁森却无心玩乐，目光四处查看，想要看看这里有什么异样的地方。

    只不过他发现的都是一些不堪入目的画面。

    “帅哥，你别光看别人啊，你要是喜欢，我也可以陪你玩。”美女直接坐在了张铁森的腿上，轻轻的捏了捏张铁森的鼻子。

    张铁森的身体都僵硬了，额头冷汗直冒。

    “咳咳！”

    柯阳宏干咳了几声，将酒杯端到了张铁森面前，说道：“来这种地方就要放得开，不然就不好玩了。”

    看见柯阳宏在冲自己使眼色，张铁森就明白了，舔了舔嘴唇，心想“他说的对，这种情况得化被动为主动。”

    “你说的有道理，来，为了初次相遇，咱们一起喝一杯。”张铁森打定主意了，先将这两个美女灌醉，然后从她们口中看看能不能问出些什么。

    见张铁森放开了，这正合美女的心意，开心的举起了酒杯。

    虽然接下来美女对张铁森有些小动作，但是张铁森也没有制止，只是借机给她们灌酒。

    几番推杯换盏之后，两个美女有些醉意了。

    张铁森觉得是时候了，小声问道：“听说你们这里还有更刺激的项目是吗？”

    “帅哥，你好坏啊！”美女面对着张铁森，直接把上衣一扯，整个上个身都露出来了。

    张铁森顿时就傻眼了，连忙把衣服给她拉上了，尴尬的说道：“我，我不会这个意思。”

    他可是来打听古茗的下落，可不是来玩这些的。

    “你就别不承认了，男人不都喜欢玩这一套嘛。”美女拉过张铁森的手，直接塞到了衣服里面。

    张铁森想要把手抽回来，可转念一想，这样不行，心想“这里发现不了啥，看来得去其他地方看看。”

    “原来被你看穿心思了，那你们这里总有办事的地方吧。”张铁森在办事这两个字上面特意加重了语气。

    美女自然心领神会，对张铁森勾了勾手指说道：“既然你这么猴急，那你跟我来吧。”

    张铁森邪魅一笑，在柯阳宏耳边说道：“我跟她过去，分头行动。”