    郁澧来到繁华的街道当中。

    他们如今在魔界,与其他地方黑夜里的安静不同，夜晚的魔界是最热闹的，因此完全不用担心找不到卖东西的人。

    郁澧在街道上行走,数不清的身材丰满的魅魔想要将他拦下,而他目不斜视的离开。他走过各种灯红酒绿的欢乐场,最后驻足于一间老旧的书店门前。

    书店老板坐在门前抽着漆黑的烟斗，见到来人后打量几眼，嘿嘿一笑。

    “年轻人,想要买点什么？”

    郁澧并没有回答,他径直走进店内，自行寻找翻看。

    “正经书籍往左边，不正经书籍往右边。”老板又说。

    于是郁澧往右边拐,果然看到了自己想要的。

    这一种类的书籍数量众多,他也没问老板，沉默的自己翻找。

    但也许是太过无聊,老板仿佛看不懂郁澧拒绝交流的信号一般,再次自行开启了话题。

    “不知道你喜欢什么样的，我这里的画册上,各种类型的美人应有尽有,你肯定会喜欢。”老板吐出一口白烟，眯起眼睛笑，“看你年轻没有经验,我给你指几本……”

    “不必。”郁澧终于冷声开了口，阻止老板继续唠叨。

    他对各种美人没有兴趣，他来这里,也只是想要获取相关知识,而不是取悦自己。

    老板没有再说话,他坐在门口吞云吐雾，店里便只剩下郁澧翻书的声音。

    看起来一切都很正常，郁澧因为回去之后就要面对宁耀，不方便拿回去看，便在店内快速翻阅。

    他过目不忘，翻阅速度很快，没一会儿就看完了两本。

    郁澧面无表情的抽出第三本，而在打开的那一瞬间，他愣在原地。

    和郁澧前面看的两本文字教学书不同，这是一本单纯的画册，被翻开的第一页上画着一位雪肤花貌，秀发如云的美人。

    美人眼中含着欲滴未滴的泪水，他的神态楚楚可怜，足以勾起任何人的怜惜。

    ……这个美人的五官，有五分与宁耀相似，虽然远远不如本人的鲜活细致，但也能够让熟悉宁耀的人，一眼就能回想起来他。

    郁澧皱起眉，接着往下翻这本书。

    这本书里的内容并不是那些奇/淫巧技，而像是连环画，在讲述着一个故事。故事当中的美人开头楚楚可怜、满脸病容，他在与一个仙风道骨的人交谈过后，开始四处寻找着什么东西。

    终于，他找到了想要找的人，两人似乎一见倾心，很快便亲密无间。

    被美人靠近的那个人欣喜若狂，显然没想到自己也能有一亲芳泽的那一天。他毫无防备的面对画中美人，对娇弱的美人嘘寒问暖，端药递水。

    而在他转身的那一刻，他的胸膛从后边被一只素白手掌洞穿，他不敢置信的回头，看见了站在身后的那个熟悉的人。

    那张艳丽的脸庞上是扭曲的笑，有血液飞溅在苍白的脸颊，又被舌尖舔去。伸入胸膛的素白手掌抽出，手心里握着一颗还在跳动的心脏。

    那美人就这么笑着，看不久前还亲密无间的人痛苦倒下，然后一口一口的，将那心脏吞吃入腹。

    郁澧眉头紧皱的快速翻阅完毕，向书店老板发出疑问：“这书内怎么如此奇怪，这是什么书？”

    “嗯？”老板抬起松垮的眼皮，看清楚是什么书后嘿嘿一笑，“你不知道？这是宁家少爷的故事，宁家少爷可是有名气的很哟。”

    郁澧面无表情的回答：“未曾听闻。”

    “那我就跟你说说好了。宁家少爷宁耀，以绝世美貌而闻名于三界，拥有无数爱慕追求者。”老板又吐出一口烟圈，“只可惜红颜薄命，身体一直不太好，活不了多久。几年前，曾有大能为他窥探天机，终于得到一个让宁家少爷能恢复健康的方法。”

    老板停顿了一会儿，郁澧没有搭话，继续倾听书店老板所说。

    “不知你有没有听说过道骨？卦象显示，只要能将完全长成的道骨植入体内，宁家少爷就能重现生机，否则……就只能等死。”老板嘴角勾起，被烟雾隐藏的眼神当中是恶劣的杀意，“得知这个事后，宁家少爷就消失不见了，此后再没有人见到他。如今也差不多到了他寿命将尽的时候，大抵是死了吧。”

    书店内是一室的沉默，郁澧翻动手上的书，脸上的表情让人琢磨不透。

    书店老板继续说道：“对他有心思的人多，你手上的画册，就是他其中一个爱慕者根据想象所画，想象他消失后的所作所为。”

    郁澧将书合上，然后点燃。

    燃烧后的灰烬掉落于地面，又被一只脚重重踏上，完全的碾碎。

    “荒谬的故事。”郁澧冷声道。

    老板没有过多解释，慢悠悠的往躺椅上一躺：“你不信就算了，反正这件事也不是秘密，整个三界里，知道确有其事的人，数也数不清。”

    郁澧已然没有心情再继续学习知识，他一步步朝着书店门口走去，从怀中掏出几块灵石扔给坐在门口的老板。而在踏出书店的前一秒，郁澧停住了脚步。

    “你怎么知道他要死了，就算得不到道骨，吃下各种天灵地宝，不也一样可以延长寿命。”

    书店老板一愣，哈哈笑了起来：“年轻人，你的想法未免太简单。他们一族家大业大，什么延年益寿的宝贝不能给他找来？如果真的这么容易，他坐在家里享福便是，哪里需要亲身到处去找，导致现在生死未卜？”

    老板掩盖住嘴角的笑意，抛出最后几句话：“如果真的寻找到了拥有道骨之人，以他的美貌，大概只要承诺当那个人的道侣，就能轻易将人迷得神魂颠倒，乖乖听命于他吧。”

    “而他……只要找到一个合适的时机，就能轻易将人杀死。”

    *

    宽敞柔软的大床上，宁耀咳嗽着醒了过来。

    喉咙里涌上血腥味，宁耀把头埋进被子里，熟练地将喉咙中血咽下去，再默不作声的用清洁咒将口腔清理过一遍，将一切恢复如常。

    这个时候，郁澧肯定会过来拍他的背帮他顺气，看看他到底怎么样了。

    宁耀缩在被子里等着郁澧拍他，可这一次过了很久，也没有见到郁澧的动静。

    宁耀从被子里出来转头一看，入眼的是空荡荡的另一边床。

    郁澧不见了！

    宁耀瞳孔一缩，他迅速将神识放出，整个院子里空空荡荡，完全没有郁澧的身影。

    曾经听过一次的嬉笑声在耳边响起，那声音轻轻在宁耀耳边说道：“所有的一切，他都知道啦。”

    宁耀迅速反应过来是封印塔在跟他说话，他一边从床上起身，急匆匆的要往外赶，一边冷声问道：“是你搞的鬼？”

    “是他自己出去的哦，我可什么也没做，只是告诉了他一点信息而已。”封印塔的声音很开心。

    “外来者，我还是挺喜欢你的，所以来给你一点小建议。他回来以后必定会想要杀了你，我建议你先下手为强，杀了他，保全自己的性命哦。”封印塔笑道，“你不是想要摧毁我吗，我大人有大量，就告诉你方法好了。只要你把他的道骨从身上剖下来，装在身上，这一切就都结束了，不信你试试？”

    这方法一听就能要了郁澧的命，宁耀是半点不可能相信。他用最快的速度穿好鞋子和外袍，猛的打开寝室门——

    然后和站在门外的郁澧来了一个面对面。

    郁澧穿着惯常的一身黑衣，与外边的漆黑夜色几乎融为一体。他的发也是漆黑，唯一白的，就是那一张没有一点表情的脸。

    他这么安静又突兀地站在门外，有如鬼魅。

    宁耀在一瞬间被吓得寒毛倒立，但好歹很快反应过来，上前去拉郁澧的手。

    郁澧的掌心带着深夜的寒凉，宁耀放软了声音说道：“你跑到哪里去啦，也不跟我说一声，我半夜醒过来，发现房间里只有我一个人，吓了好大一跳。”

    郁澧的视线下移，落在两人相握的手上。

    宁耀原本温热的手也被郁澧染凉，不只手上凉，他甚至感觉周身的温度都一点点的降了下来。

    宁耀没有把手放开，他继续握着，将郁澧拉进温暖的房间里。

    “我出去买了些药。”郁澧轻声道。

    不知道是不是心理作用，宁耀只感觉现在所说的每一句话，所走的每一步路都如履薄冰，不知道在走到哪一步的时候，他就会整个人跌落寒潭当中。

    宁耀尽量稳住声线，用平常的语气说道：“买什么药，怎么不跟我说？”

    “你要用到的药。”郁澧从怀中掏出一个小玉瓶，放在桌面上，“我问过了，这个药不会让你太疼。”

    让他死的时候不会太疼吗？

    这个念头在宁耀脑海中划过，再然后，身前的郁澧突然凑了上来。

    宁耀下意识的想要后退一步，又被一只有力的手搂住了腰，拦住他后退的脚步。

    郁澧黑不见底的眼眸直勾勾的盯着宁耀：“你想跑，又能跑到哪里去？”

    后脑勺被摁住，宁耀唇上一痛，郁澧凶狠的吻了上来。

