    身为主体魄玩家的李长河，有着11点力量。即便不使用任何武器，光凭他的身体强度和力量便是一个残忍的杀戮机器。

    那个打算偷袭的武士，直接被撞断了右手手腕，脑袋更是被李长河的尖拳打穿。

    尖拳，简单来说就是一种中指凸起的握拳仿佛。通背拳中被称为尖拳。凸起的指关节如同一发子弹般撞进武士的太阳穴，强劲的力道直接杀死了他。

    “混蛋！”青刀武士肝胆欲裂，刚刚出刀偷袭的正是他最喜欢的小徒弟，也是师门中的天才，最快掌握神速居合的天才！

    而就在自己眼前，根本来不及发出警示，他就出手...然后被对方直接打死。

    “是横练的高手，你们别靠近他！”青刀武士红着双眼大吼着：“这里只有我和山本才能斩断他的身体！你们去对付那个女人！别小看他们！”

    “是！”日本四位超凡们大吼着，瞬间扑向正拎着一把座椅当做武器的秋问天。颇有恶虎扑食的画面。

    而被包围的秋问天，却没有丝毫慌张。反而嘴角上挑，她的称号技能，北洋战舰人。

    便是在与甲午海战的副本中获得的！和日本剑术高手已经是老对手了。

    神速居合？清风燕返？这都是自己玩剩下的！拥有七个以上A级战斗技巧的秋问天，才这里剑术最强的人！

    秋问天徒手掰断两根座椅的椅腿：“那我就给你们看看，二天一流究竟是什么！”

    而另一边，青刀武士虽然愤怒，但没有失去理智。

    从李长河刚刚击杀他徒弟的手段，就可以察觉到李长河的身体强度已经是十分恐怖了。认为是横练！

    横练，不同于其他武道在招式或奇门遁术上的钻研。

    满心思的主修体魄强度。他们认为只有自身的强大，才是真正的强大。

    有横练高手甚至能将体魄练至不输佛门琉璃身的强度。

    不过，修的横练过程十分刻苦，不管是哪一家的法门都是需要长时间的磨练。

    同时，由于大量的时间和精力被耗费在横练上。面对那些手段诡异的遁术，横练高手往往都束手束脚。

    可惜，在场的日本超凡中，没有阴阳师。不然，倒是可以拖住这个家伙。

    不过，能将体魄练至这么强的可是些赫赫有名的高手。而其中，绝对不会有这个少年。

    “是某个华国超凡的易容？还是....协会藏起来的天才？”如果是后者，那就更不能让他活下去了。

    青刀武士心想，随后快速提刀。准备和山本施展自己最强的刀法。

    他和山本都是刀法高手，在日本超凡中，被称为‘七刀’。也算是赫赫有名的超凡了。

    在场的也只有他们，最有可能斩断李长河的身体。

    “即便身体强如钢筋又如何？今日便破你体魄，断你头颅！”

    两人已经摆出了出手攻势，即便其中一人被李长河杀死，另一人也能斩断李长河的脖颈。势必要杀死华国的超凡天才！

    却见李长河也捡起了武士刀，摆出了举刀进攻的架势。

    “找死！”青刀武士和山本冷哼。一个横练高手放弃了本身的优势，转而使用不熟练的武士刀对付两个‘七刀’？这是找死！

    却见李长河提刀靠近，嘴里说着：“我现在特别赶时间，就不陪你们玩了。一招定胜负吧，日本刀法，我倒是会一个。”

    只见那把武士刀，瞬间被染至漆黑，同时青色的纹路扩散。

    青刀武士和山本同时感受到一股致命的威胁，根本来不及思考这个少年在这种年纪为什么会有这等实力。

    横练体魄至这等高度，还能有天赋去练别的法门？这种天赋！

    必须杀了他！

    两人纷纷出刀，刹那间，锋利的刀光照亮整个大厅。

    而李长河举刀，嘴里冒出了一句日语。

    “龙神の剣を喰らえ！”

    青刀？？？

    山本？？？

    只见李长河一刀斩落。

    被给予了神性的武士刀获得了难以想象的提升，一刀直接将青刀武士连人带刀直接斩成两段。所谓的刀法没有丝毫展现，便被一刀斩杀。

    但拦腰斩断的青刀武士却没有立刻死去，而是双手猛地抓住李长河的刀刃。狂吼着“快！”

    而山本脸色阴沉，手中武士刀直劈李长河后心。这是最坏的打算，牺牲一人击杀李长河。

    他只是没想到，这么快就被逼迫到要用这种方法了。李长河居然将青刀给一刀斩断了。这简直匪夷所思，但好在现在自己已经来到了他的身后。

    却见李长河瞬间向后摆手，手指扣击在武士刀中端。打断了山本的突袭。那是武士刀的力量薄弱点。而李长河一拳打散了这个“点”。直接瓦解了山本的攻势。

    下一秒，李长河松开被青刀武士握住的刀，反手一手刀捅进山本的胸口。如钢铁般坚韧的手指直接捏爆了山本的内脏。

    山本这才明白...无论是战斗意识，还是战力。对方真的都已经远超自己了。这个年纪….

    李长河抽出手臂，漠然的在山本身上擦了擦。

    “浪费了我三十多秒。真是该死！”李长河俯视着脚下还在吐血沫的山本：“山本我日你先人。”

    没听清楚中文的山本张了张嘴….无力死去。死不瞑目。

    另一边，秋问天满身是血，已经结束了战斗。死在她手里的人，经历了难以想象的心里冲击。

    一个身材娇小长相甜美的女孩，如大风车般轮死了所有靠近她的日本超凡。一力破万法，那些日本超凡带着一脸怀疑人生表情死去。因为，秋问天施展的就是传说中的二天一刀流。一个比他们小十几岁的女孩居然施展出了，他们日本超凡都难以重复的刀法。他们死不瞑目啊！

    其实由宫本武藏创立的二天一刀流，力量要求极高，也只有力量属性高于12点的人才能发挥其威力。

    “日本超凡？不过如此。”秋问天见李长河也结束了战斗，不由嘲讽道：“就这。”

