    田野志民在事情发生后的第2天赶过来了。

    田野志辉在遭遇了这些事情之后，惊慌之下向亲戚朋友们都求助了，在乡下的哥哥也知道了弟弟遭遇的事情，连夜赶了过来，但他来的时候实在是太晚了。

    第2天，田野志辉晕在了酒店，酒店的工作人员报警，叫了救护车。

    等田野志辉醒过来时，整个人就好像傻子一样，叫他也不会回应，吃喝拉撒完全没没办法控制，整个人就像没有了灵魂。

    而医院给出的结果，压力太大而导致的精神失常。

    田野志民，很是心痛，弟弟一个人在外打拼，结果变成这个样子了，这让他很是愧疚。

    弟弟变成这样子的原因他也知道，这是沾上了脏东西。

    他找了不少人，托了不少关系，终于遇到了一个好心人，给他指点了一下，他找到了小精灵占卜屋，野野寺莉香听完所有的事件，便接了下来，这任务便转接到了龙也的手上。

    旁边的见子和真白两人有些发毛，这听起来跟恐怖故事一样。

    野野寺莉香这时说道：“他这是遭遇了鬼迎亲”

    鬼迎亲？

    大家都很好奇，野野寺莉香这时解释了一下。

    一些先天夭折，因病弃医，因为各种原因去世的未婚女子，在死去之后她们想要婚配，这时候就会朝人间的男子下手了，而这个田野志辉便是遭遇了这一种，他是被勾走了魂魄。

    而这种情况的话一般活不了很长，现在已经过了一个星期，再不处理的话过一个星期他就得翘辫子了。

    龙也点了点头表示完全明白，这个任务他接了。

    野野寺莉香点了点头，“那就交给你了”

    这时看了一下见子和真白，笑着说道：“我先进去了，你们不要亲亲我我太久，等一下还要上课呢”

    见子和真白两人羞红了脸颊，野野寺莉香又在捉弄她们了。

    野野寺莉香离开了，见子和真白两人这时看向了龙也，担心的问道：“坂本同学你一定要小心一点！”

    这听起来好恐怖啊，这让两人很是担心。

    龙也点了点头，语气稳重的说道：“放心吧，我搞得定的，你们两个等我回来”

    末了加了一句，“明天我们一起去约会吧”

    约会！

    两人顿时脸色一红，对了，明天还要约会呢，此时的心情有些窃喜。

    跟心情愉悦的两人打了招呼，龙也带着三日月佳代便离开了。

    三日月佳代这时偷偷摸摸的靠了过来，小声的问道：“龙也哥哥，你是不是喜欢见子姐姐和真白姐姐呀？”

    它刚才听见了，他们可是要去约会的，这是情侣才能做的事情，他们竟然已经发展到了这种地步，太让它惊讶了！

    龙也看了它一眼，平静地说道：“小孩子不要管大人的事情”

    “好吧好吧”

    三日月佳代耸了耸肩，心中不以为然，从龙也哥哥这里得不到什么情报，看来得从见子姐姐和真白姐姐那里下手了，等回去时候再问她们吧。

    根据情报，两人来到了当事人的家里，那是一家独栋的房子，有些老旧。

    龙也按了一下门铃，静静的等候着。

    一会儿，门开了，一个中年人出现了，那是求助人平野志民，他的样子有些憔悴，看起来状态不是很好，这时看到龙也有些奇怪。

    龙也确实平静的说道：“你好，田野先生，我是小精灵占卜屋的工作人员，过来处理你的事情”

    田野志民顿时精神一振，上前握住龙也的手，激动的说道：“麻烦你们了！麻烦你们了！”

    龙也平静的回答：“田野先生，先去看一下你弟弟吧”

    田野志民这才反应过来，连忙请龙也进去。

    龙也一进门，便看到在走廊上一双双非常明显的脚印，一直延伸到了房子里面，而在脚印上则散发淡淡的黑色气息，味道令人作呕。

    “这个就是那个脏东西留下的”

    说到「脏东西」三个字的时候，田野志民一脸的紧张。

    “事情发生之后，我清洗过房子，但这些脚印每次清洗完都会出现了，好像那些东西一直在这里”

    “我本来想要搬走，但志辉一离开这里就一直惨叫，全身无力，没有办法，我们只能留在这里”

    龙也点了点头，说：“不介意我先看一下房子吧”

    “可以！”

    田野志民高兴地点了点头。

    龙也逛了一圈房子，房子很干净，除了那些脚印。

    脚印一直蔓延到了2楼的一间房间内，到床头为止，那是田野志辉的房间。

    不过田野志辉这时没有在房间内，在另一间房间内休息着。

    龙也见到了当事人，此时他穿着睡衣躺在床上，眼神盯着天花板，流着口水，一副痴呆的样子。

    “这就是我弟弟”

    田野志民说话的时候，眼神十分悲痛。

    龙也打量了一下男子，在男子的身上笼罩着黑色的气息，很薄弱，那是怪异的气息，而在这黑色的薄雾下，一条细细的虚线延绅了出来，从窗口蔓延出去。

    这是灵魂线。

    按照野野寺莉香的说法，田野志辉已经被勾走了一部分的魂魄，灵魂被撕开了，这条线便是联系灵魂的虚线，这条线断掉，则代表着男子彻底死亡。

    “大师，我的弟弟怎么样？”田野志民紧张的看着龙也。

    弟弟出事之后他想了好多的办法，找了不少人，托了不少的关系，但这是超异常现象，普通人根本就不知道如何处理，这让他很是焦头烂额，而在这个时候有个好心人指点了他一下，让他去找小精灵占卜屋。

    虽然那是一间外表看平平无奇的占卜屋，但凡事不能看外表啊！

    更何况眼下他已经没有任何的办法了，只能死马当活马医了。

    看着紧张不已的中年男子，龙也这时平静的说道：“放心，包在我的身上”

    这个时候对于家属来说，一个有力的保证是非常重要的，果不其然，田野志民闻言顿时露出了感激的神色。

    在田野志民看不到的地方，龙也的第二分身已经出现了，沿着这条虚线追了过去，而三日月佳代也跟着一起行动。

    追踪的事情交给分身，龙也留在这里找线索，这时问道：“田野先生，能说一下你弟弟平时的情况吗？”

