    

    第550章  劝你认真听

    听见张导喊出云汐的名字，所有人都愣了好几秒。

    额……

    张导是不是口误了？

    剧组里这么多资深同行，好些位都是拿过最佳导演、最佳编剧、最佳主角、最佳配角奖项的。

    《女军师》绝对是今年圈内最有牌面、众星云集的电影剧组，选谁也比云汐靠谱吧？

    有些人甚至怀疑，云汐能不能看懂专业的电影剧本？

    但更让人感到疑惑的，却是张导那实在罕见的恭敬语气。

    就好像……在求云汐似的？

    “嗯。”

    云汐从鼻子里冒出一个字，就算是答应张导了。

    然后，她就站起身来，坐到了摆在高台上、那个专属于导演的小马扎座位上！

    李清：？？

    众演员：？？

    李清偷瞄身后的演员前辈们，好几个人的脸上都流露出被冒犯的表情！

    果然，云汐的行为要犯众怒啊！

    正当李清忧心忡忡的时候，突然她身边原本云汐的位子上，坐下了一个男人。

    是张导！

    只见张导一边轻声咳嗽着，一边翻他的双肩包，从里面拿出了一本崭新的笔记本？

    张导又在包里翻找半天，像是有什么东西找不到了，不由得皱起眉头。

    他看向身旁的李清，问道：“你有带多余的笔吗？”

    “啊……额，有……有的！”

    李清赶忙从自己的包里抓出几根笔，任凭张导挑选。

    张导很随意的拿了一支笔，试了试，能正常写字，便对李清道谢。

    李清连称不敢，脑子里也只剩下一个问题：张导这是要干嘛？

    很快的，李清就得出了答案。

    因为云汐要开始讲戏了，所以张导打算做笔记？

    不仅张导，李清发现本片的男二号、影帝盛杰也拿出早已经准备好的纸和笔，一副三好学生上课听讲做笔记的模样。

    导演和影帝的行为，直接让全组演员都开始怀疑人生了。

    以这两位在圈内的地位，听云汐讲戏，居然主动做笔记？

    大家突然觉得，至少也要给张导和盛影帝一点面子，于是他们也拿出纸和笔，有些不情不愿的看着云汐。

    原本，有几个人想要提出质疑，但现在也都乖乖闭嘴了。

    另一位影帝魏明，是挨着盛杰坐的。

    魏明显然也有些不理解张导和盛影帝的行为，俊朗的脸上出现了刹那的呆滞。

    “友情提示，认真做笔记。”盛杰用极轻微的声音，对身边的魏明说道。

    魏明的嘴角抽了抽。

    被选中成为晚潮小说的男主角，魏明的心情比获得影帝大奖时还要开心。

    但当他听说女主角是一个只参加过两次综艺节目的‘新人’，心情又郁闷了好几天。

    现在，新人女主角要给自己讲戏，魏明更觉得荒唐。

    “今天……不是愚人节对吧？”魏明压低声音反问盛杰。

    盛杰却已经不说话了，只丢给他一个‘我仁至义尽’的眼神。

    盛杰不说话，是不想打搅即将开讲的那个人。

    台上，云汐已经翘起了二郎腿，用一只手托着下巴。

    “那么，我就是作品设立的时代背景讲起……”        

