    冷枭见证了叶城的杀戮，心悸不已，对叶城只剩下敬畏！

    “我有多强？我也不知道，我只知道，这些人，都太弱了。”

    叶城并不清楚自己的真实实力到底达到了何种地步，他只知道自己每一天都在变强，他眼前所谓的强者，也越来越弱小。

    所以，

    叶城一直想试试江城不可见的宗师，有多强大！

    冷枭咽了咽口水，总算明白了什么是海水不可斗量。

    同时，冷枭也变得兴奋起来，刚刚叶城为他讲解了一些身法以及速度的关键，让他有着极大的收获，只要他有所领悟，实力再进一步，并非什么难事！

    要知道，以他现在的实力，每进一步都万分困难，可叶城只是随意的指点，就让他有一种茅塞顿开的感觉。

    这一次，冷枭已是心服口服，但还是有些担心，开口道：“叶先生，你真的要去幽灵杀手组织总部？总部里危机重重，幽灵杀手组织的负责人实力极为可怕，据我估计或许已经达到了先天巅峰，其手段更是诡异，据说曾经杀过宗师强者！”

    “我说要幽灵杀手组织覆灭，就一定会做到，至于这位负责人，我倒是希望他越强越好，否则，岂不是无趣。”叶城平静道。

    很快，

    在冷枭的带路下，叶城到了幽灵杀手组织总部，这是一个阴森的庙宇，煞气弥漫，气氛肃杀无比。

    此时，庙宇内，一双双阴冷的眸子睁开，滔滔杀气汹涌。

    “主人，叶城来了！”

    “没想到叶城真的敢来，幽灵杀手组织成立至今，还是第一次被人如此小觑，叶城一人，就想灭了我们幽灵组织吗！”

    “不要小觑此人，就连冷枭都不是叶城的对手，这个叶城，比我们想象的要难对付。”

    “按照主人的召唤，但凡幽灵组织的杀手都已经赶了回来，只是藏獒与老鹰等十数人却始终没有回复消息……”

    “无妨，有我们，再加上幽灵总部的杀机，就算杀十个叶城，也绰绰有余了！”

    “准备行动，务必将叶城，碎尸万段！”

    幽灵杀手组织负责人声音冷戾，他要让叶城为自己的狂妄付出代价。

    砰！

    庙宇的大门被推开，冷枭被叶城留在了外面。

    “叶城，你是第一个胆敢走入幽灵杀手组织的人！”幽灵杀手组织负责人冷冷道，声音飘散在空中，无法准确判断位置所在。

    “幽灵杀手组织一而再，再而三的冒犯于我，按照我说过的，今夜，是幽灵杀手组织覆灭的日子！不过，除了幽灵杀手组织负责人外，我可以给其他杀手一个选择，降者不杀！”

    叶城幽幽道，他打算将一些杀手收服，这样才能形成一个真正的势力。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    阴森的庙宇内，一群杀手桀桀的嘲笑声响起。

    “死！”

    随着幽灵杀手组织负责人一声厉喝，一座宛如大山的石像轰然而落，自叶城的头顶砸下！

    砰！

    叶城抬起手臂，一拳挥出，将石像湮灭成灰。

    嗤嗤！

    与此同时，半空中一缕缕气机纵横交织，形成一个杀阵，一道道光束在顷刻之间成型，以极快的速度冲着叶城落下。

    “就只有这点能耐吗？”

    叶城嗤笑一声，身形一闪，避开了所有杀阵光束，一双神瞳迅速找到了杀阵的阵眼所在，一掌拍出。

    掌风呼啸！

    刹那之间，杀阵阵眼被拍碎，继而整个杀阵消散，再不复存在。

    叶城神识散开，捕捉到最强的那一抹气息，一步步往前。

    突然，

    一道道白烟弥漫，白烟中蕴含着剧烈的毒气，如此剂量，哪怕是宗师中招，也得寸步难行。

    幽灵杀手组织负责人发出冷笑声：“叶城，你的实力的确很强，怪不得有如此胆量敢来我幽灵组织放肆，但你记住了，幽灵杀手组织，不可辱！给我出手，将叶城就地击杀！”

    “是！”

    十数名杀手从四面八方掠出，对着叶城的致命处攻去。

    中毒的叶城，不可能避开他们的袭杀！

    哪怕叶城再强，在片刻之后，也只能是一个死人。

    可很快，出手的十数名杀手皆是露出惊恐的神色，本应该寸步难行的叶城竟然再一次动了，而且速度更快，更加诡异的是，他们根本判断不出叶城的位置。

    “不好！撤！”

    “叶城没有中毒！”

    “叶城……消失了！”

    嗤！

    寒光闪烁！

    站在庙宇外的冷枭不断吞咽着口水，像是见证了一门叫做杀戮的艺术，叶城的速度与动作没有任何一点多余，出手就是致命杀机。

    短短时间内，

    一名名在外人看来恐怖至极的杀手，纷纷人头落地。

    叶城立在原地，目光望向幽灵杀手组织负责人所在的方向，淡淡道：“幽灵杀手组织，就这么一点本事吗？就这样的垃圾势力，凭什么再三的挑衅我！”

    沉默！

    死一般的沉默！

    隐匿着还未出手的一群杀手皆是瑟瑟发抖，屏着呼吸，生怕被叶城发现自己的踪迹。

    这太可怕了！

    这样的杀神，比他们强大得太多！

    即便他们全力出手，等待他们的，也是一个死字。

    “叶城！没想到你的实力……竟然超出了我的预料！罢了，这个亏，幽灵组织认下了！现在，你可以走了，从此之后，幽灵组织不会再对你出手。”幽灵杀手组织负责人沉声道。

    “走？阁下，你似乎忘记我说的话了，我来，是来抹除幽灵杀手组织的，我就这么走了，你觉得可能吗？”叶城戏谑道，继续往前。

    “叶城！你不要得寸进尺，我幽灵组织还有着其他强者，若真的拼到最后，对谁都没有好处！”幽灵杀手组织负责人沉声道。

    “如果你说的是藏獒老鹰那些杀手的话，他们已经死了！”

    叶城一挥手，庙宇外的冷枭将一颗颗人头扔了进去。

    见到这些人头，所有人都胆寒了！

    “那是冷枭？他竟然臣服了叶城？”

    “冷枭的孤傲我是明白的，这样的人愿意臣服，一定是因为叶城太过强大！我们……到底招惹了一个什么样的存在！”

    “江城这么小小的一个地方，怎么会出现这种人！”

    “叶城，你到底想要如何！我们可以坐下来谈谈！”

    幽灵杀手组织负责人声音低沉。

