    “你的孢子分身杨帆二号使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆二号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，兽王一境妖核+5，兽王二境妖核+6。”

    “你的孢子分身杨帆二号对神秘石匣使用了中级采集术，采集成功，白鹤亮翅玉雕+1。”

    “……”

    “你的孢子分身杨帆二号成功布置了一套梦幻现实纪阵，对梦幻现实的理解进一步加深，精神力+100，阵法心得+10，阵法经验+100。”

    “你的孢子分身杨帆二号使用万象隐身术蹑行潜踪，隐身成功，气血强度+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆二号对兽王二境（残缺）鹤颜使用神魂威慑，威慑成功，兽王二境（残缺）鹤颜陷入僵直状态，持续时间一秒钟。精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你的孢子分身杨帆二号对兽王二境（残缺）鹤颜使用扼喉必杀技，扼喉成功，兽王二境（残缺）鹤颜咽喉破碎，一击必杀。气血强度+80000，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “你的孢子分身杨帆二号对七级妖王鹤空使用扼喉必杀技，扼喉成功，七级妖王鹤空咽喉破碎，一击必杀。气血强度+10000，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “……”

    刚刚找到一个歇脚点，杨帆的耳边就开始不断传来孢子分身杨帆二号同学带来的骚扰信息。

    先是牵了一个显得有点儿寒酸的仓库，里面除了一枚王级符宝还有得看外，其余的那些妖核灵果之类的东西，土豪都懒得去多看一眼。

    之后，二号同学就像是发了疯一样，开始不停地猎杀凶兽，而且猎杀的还是之前带头围杨帆他们的守鹤一族，杀得那叫一个凶残。

    也不知是这些大鸟怎么得罪了二号同学，竟然让他杀性大起，一直逮着它们杀了十几分钟都还没有结束。

    真真儿的冤家路窄啊。

    小号发飙，开始不停地替他刷怪赚经验，杨帆心里自然是一百个愿意。

    只是。

    二号同学现在的任务是顺手牵羊啊，怎么牵着牵着就跑偏了呢？照他这种杀法，明显是冲着灭族去的呀！

    这个守鹤一族到底是又做了什么天怒人怨的恶事了，看看把人家二号同学给气的，连自己的正经工作都给忘记了。

    杨帆眉头一挑：“该不会是二号分身已经知道了守鹤一族对我们所做的那些事情了吧？”

    未必没有这个可能啊。

    否则的话，依着之前的惯性，分身牵完东西，根本就不会在同一个地方停留太久，更别说是主动现身杀怪了。

    可是现在，二号同学不止杀了，而且杀得还很嗨，特么都快杀了一百只了都还没有要停下来的意思。

    如果不是死仇的话，必然不会如此魔性。

    刷！

    坐在巨树顶端的杨帆突然打了一个激灵，就在方才，有一道清凉如水的精神意念在他的身上一扫而过，意念如刀，蕴有杀意。

    “你受到兽王巅峰（残缺）应无赢的神念扫视，心有所触，对神念的理解动用进一步加深，精神力+100，精神意志+100，神魂强度+100。”

    杨帆一怔。

    应无赢？

    这不就是应龙一族的那个头头儿吗，它怎么也追到这里来了？

    不就是从它们的宝库里随便牵走了一点儿东西吗，至于如此纠缠不休、死咬着不放吗？

    先是发通缉令，后又派一大群应龙还有各族凶兽出来追捕追杀，现在可好，特么都开始亲自上阵了，简直就是没完没了啊！

    不止是杨帆。

    华和尚、傅正卿、田不器等人也同时打了一个激灵，嗖的一下站起身来，警惕无比地打量着四方。

    “刚刚那是什么，好像是有人在利用神念扫视四方？”

    “很强大的一道神念，已经初步具备了部分王者威能！同时也突破了秘境中一公里范围的探查极限。”

    “到底是谁，怎么感觉它搜寻的目标好像就是咱们，神念之中蕴有无限的杀机！”

    几个人不有一个是省油的灯。

    他们本身都具备王级之上的实力，对于王者意念最是清楚不过，虽然方才那道意念只是在他们身上随意一扫而过，他们还是从中分析出了许多他们想要知道的讯息。

    杀意盎然，是敌非友。

    “行了，起身，备战！”傅正卿高声道：“讨债的来了，真是让人一刻都不能消停啊！”

    他们刚刚才干死了一群王境凶兽，现在士气正盛，哪怕明知来者心情恶念，而且修为也近真王，每个人的脸上却仍没有半分惧意。

    别说是接近真王，就算是真的有真王降临，又能吓得住他们哪一个？

    这年头，谁还不是真王了！

    “你使用天赋神通谛听天地窍听四方，心有所触，对谛听天地的理解进一步加深！听力+5，感知+5，窃听范围+1。”

    杨帆意念一动，直接发动了谛听天地神通，将方圆五公里以内所有生物全都纳入窃听范围。

    然而。

    一无所获。

    哪怕他将窃听的范围开到了最大，可以听得到五公里范围内每一片树叶，每一只虫子，甚至于每一丝风声的动静，他也没有找到那股探查他们的精神源头。

    “大黑，帮我找一找那道神念的主人在哪！”

    杨帆一把将吃得有点儿撑的大黑从自己的上衣口袋给揪了出来，这家伙可是天狗血脉，谛听神通就是它们家的专心神通，让它来找，应该会更方便一些。

    “粑粑！”

    “尊敬而又英俊无比的主人阁下，没有用的啦！”大黑拍了杨帆一句马屁，谄媚传音道：“英明如您都查不到他们的踪迹，本汪就更不行了。”

    “刚才本汪就已经试过了，在本汪的谛听范围内，根本就没有符合刚才精神波动的人家伙。”

    “很显然，那丫的神念探查范围，已经远远超出了本汪谛听神通的窃听范围，双方的力量不对等，查也没用。”

    “不过，那丫既然对主人怀有敌意，现在又探查到了主人的踪迹，不用咱们去找，它自己肯定就会乖乖地过来，主人只需要在这里静静地等着就好。”

    杨帆撇嘴。

    净说一些没用的废话，谁不知道以逸待劳，谁不知道那丫迟早都会找过来？

    他这不是想要多了解一些敌人的信息，好心里有点儿谱吗？

    应无赢可是应龙一族的王，谁知道它一次过来带了多少手下来？

    “唉，真是愁人啊，走到哪都有过来送死的！真是一刻也不得消停啊！”

    杨帆随手又把大黑给塞回了口袋，看到傅正卿几人已经飞身下树，找到了一个靠山的位置静候备战。杨帆也意念一动，缓缓将身体融入身下的树木之中。

    还别说，木遁术这个技能还真是很好用，只有花草植物的地方，就是他的藏身之处。

    隐身于丛林之中，哪怕是真王，也极难察觉得到他的踪迹。

    为了以防万一，杨帆开始提前布阵，身形在地底的根茎之中来回穿梭，每隔一段，埋上一枚北斗星石，将阵法核心布置完毕之后，又在其中预置上百余枚灵能单位。

    稍后但有需要，只需一道意念传至，将灵能单位内的灵能激发，北斗玄光阵就会完全运转起来。

    到时候，不管来应无赢带来多少人，也都能让它们狠狠地喝上一壶。

    “你的孢子分身杨帆二号对六级妖王守鹤使用扼喉必杀技，扼喉成功，六级妖王守鹤咽喉破碎，一击必杀。气血强度+8000，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “你的孢子分身杨帆二号对四级妖将守鹤使用扼喉必杀技，扼喉成功，四级妖王守鹤咽喉破碎，一击必杀。气血强度+2000，精神意志+100，技能熟练度+4。”

    “……”

    二号同学的一面倒的屠杀依然在继续，甚至连四级妖将都开始成了他的猎杀对象。

    而且，从始至终，都是二号同学在不停地击杀守鹤，而没有听到半点儿他被守鹤攻击到的信息提示。

    很显然。

    守鹤一族之中已经连一个王境强者都没有了，剩下的全都是一些老弱病残，厮杀起来，这些守鹤完全没有半点儿还手之力。

    可是即便如此，二号同学依然还在很执着地继续厮杀，没有半分同情留手的意思。

    而且，都杀了快有两百多只了，竟然连歇都不歇，勤奋得连杨帆这个真身都被感动得不要不要的。

    “come on！小二！就是这样，刷怪到天明啊！”

    杨帆在心里为小二同学加油打气，哪怕杀到最后，只有几十几百点儿气血经验，杨帆也不会嫌少。

    还是那句话，蚊子再小，那也是肉啊，不能浪费了。

    “粑粑！来了！好像很牛逼很拉风的样子啊！”

    这个时候，趴在兜里消食儿的大黑突然支楞了一下耳朵，冲着杨帆传音提醒。

    杨帆闻言，神念一扫，正好看到五公里外，就在他们刚才歼杀应无伤一行人所在的那个方向上，一只身披赤色鳞甲的巨型应龙，沐浴在一片火红的赤焰之中，正在疾速向他们这里赶来！