    周圆是一名互联网公司的高管，手底下三个部门，两百多号人。

    他自己每天努力奋斗，周末都来加班，贯彻996精神，每天享受福报。

    领导加班，底下的人自然也不好意思不加班，公司不提倡加班，号召大家下班之后立刻回家，所以导致大部分的人都要回家工作，这在家办公，加班就不是九点结束了，很多人工作的时间甚至比之前996的时候还多，有的人一度产生了要不然还是996算了的想法。

    周圆精力充沛，他就不知道了，这个年纪的人，那么早怎么能睡着？

    他年轻的时候，每天都兴奋激动得睡不着觉，创业多是一件美事，怎么到了这些年轻人身上，一个个都躺平，咸鱼，不愿意奋斗了呢？

    连股价都低了不少，让周圆觉得很是难过，还好房价没跌，自己收租还能赚不少。

    这次，因为公司要搞新项目，和陆绊的大型沉浸式实景游戏的思路正好不谋而合，于是就号召全公司的人报名，参加项目，运气好就能提前体验，学习一下陆绊的经验。

    好巧不好，正好给周圆抽到了。

    他不懂什么剧本杀，什么密室逃脱，他就是过来观察体验的。

    周圆本来准备以严谨的业务态度对待，可拿到剧本之后，他就有点傻眼。

    这要扮演的是一名工人，懂一些文字，曾经去过豪斯医生的诊所，住在名叫幸福之家的公寓里。

    一下子从资本家变成了工人，给周圆有点整不会了。

    按照资料，他还算是生活环境比较好的工人了。

    狭小的房间里，睡着三个人，其中一个在乱糟糟的床上，另一个在破旧漏洞的沙发上，他躺在铺了一层薄薄褥子的地板上，身后透着冰凉，辗转反侧。

    一间公寓，三个人合租，轮流睡床，就这已经相当不错了。

    长这么大，他怎么受过这种苦。

    早上还不到四点，睡得非常不安稳的周圆就被吵醒了。

    他睁开眼，发现两个一起住的工友已经收拾好准备出门了。

    “这么早？不是八点开工吗？”

    他下意识问道。

    “八点去你就只能到最难搞的位置，而且你根本做不完的。”

    那工人好心提醒了一句。

    周圆不太理解，但他躺着也不舒服，只好坐起来，换上衣服，匆匆赶往工厂。

    天还没亮，冬天的清晨最是寒冷，风吹得周圆全身发抖，他怀疑自己等剧本结束之后肯定要感冒发烧，他不由得把衣服拉了拉，试图更温暖一点。

    路上能看到一些售卖食物的店开门，周圆本想吃个早餐，但一模兜里，才十几块钱的储蓄，这中午还要吃饭，根本买不起早饭。

    饿着就饿着吧。

    好在走了几步，就看到了一处工厂。

    这工厂规模不大，烟囱倒是已经开始冒出了白烟，周圆一闻到那工厂的气味，就立刻咳嗽了起来，那味道混杂了排泄物的臭味，呛人的烟味，还有不知道什么东西的味道，恶臭难闻，令人掩鼻。

    周圆当场吐了出来。

    虽然剧本设定里他早就是熟练工，但身体的本能是骗不了自己的。

    看到周圆吐出来，早起或者熬夜的观众们都纷纷感慨。

    【大早上的，我竟然看别人早起上班还当场呕吐？】

    【这可太下饭了兄弟们，干净又卫生】

    【草，这是什么人间真实，早上四点多起来上工，恶劣的工作环境，顶不住了】

    【懂了，这是新一期的变形计对吧，让大老板体验底层生活，陆绊真的用心良苦，他真的......我哭死！】

    【等一等，这不是个悬疑剧本杀吗，为什么我要看他打工啊？】

    周圆的工作倒是简单，纯粹的简单重复机械劳动，刚做了一会儿，他就看到了自己今天的工单。

    他一分钟能做一个零件，可今天竟然要做一千二百个零件！

    就算中间一直不休息，也要连轴转二十个小时！

    现在四点开始工作，要做完，正好晚上零点。

    难怪工友说要是晚点去就做不完了。

    “这也太多了吧......”

    周圆吐槽一句，让身边的人看了他一眼。

    “你不愿意做，给我来，一百个零件能赚一块钱呢。”

    “啊...这...”

    周圆记得路边的馒头一块钱一个，今天今天努力二十个小时，也就能赚二十块，一个月六百的收入。

    房租就要快三百块！

    自己辛辛苦苦打工赚的钱，绝大部分都交给了房东，剩下的仅仅只够吃饱肚子。

    “你还是认真点做，要是零件不合格，还要倒扣你的数量，不合格一个倒扣两个，亏大了。”

    身边的人提醒他。

    “这还能不合格的？”

    周圆刚吐槽了一句，就看到前面，一个工人被工厂的监督抓了出来。

    “你这几个零件都不合格，重做。”

    周圆看了看那几个“不合格”的零件，看起来和正常的也差不多。

    “这也看起来一样啊。”

    他嘟囔了一句，那监督看到了，立刻走过来，看了一眼周圆的零件。

    “你做的这些零件都是些什么狗屎东西，全都不合格，重做！”

    “？？？”

    周圆彻底忍不了了。

    “这哪里不合格了，不是和别的一模一样吗？”

    “呵，在厂里，我说不合格，就是不合格。”

    监督轻轻拍了拍周圆的脸。

    “你们说，他的零件合格吗？”

    他询问周围的人。

    大家纷纷摇头，不敢为周圆出头。

    周圆见状，一时气急败坏，骂了出来。

    “老子不干了！什么破东西，浪费时间！”

    “等一下，你这里至少八十多个零件，要赔一百六十个，你要么继续做完，要么就留下十六块钱收拾东西回家吧。”

    监督叫了一声。

    “你这不是欺负老实人吗？”

    周圆骂了一句，但工厂的保安迅速赶到，将周圆架住了。

    一番纠缠，周圆口袋里仅剩的十几块也被抢走，差点连衣服都被扒了。

    现在他是无业游民了。

    “这什么世道，这也太欺负人了吧。”

    周圆走在街上，觉得世态炎凉，这些资本家真是太可恶了，这哪里是剥削，这简直就是剥削！

    走着走着，他看到蒙蒙亮的街道上，似乎站着一个女性。

    那女性身段婀娜，穿着一件贴合身材的旗袍，手里的折扇打开，掩盖住了自己的下半部分脸。

    周圆凑过去，以为是有什么美女。

    反正现在已经被工厂赶出来了，这几天找个什么东西摸鱼混过去算了。

    他朝着那女人打了个招呼。

    那女人似乎笑了笑，收起了扇子。

    周圆看到，那扇子底下的脸，就像是融化的蜡烛一般扭曲，那女人发出了轻狂的笑声，整个人的身形似乎变大了不少，从裙摆下，阴影蔓延，如同触须，紧紧纠缠住了周圆。

    他急忙后退，一脚踩空，摔到了下水道里。

    镜头跳转。

