    收到消息之后，各位诸侯的反应各有不同。

    曹操，在得了战报之后，竟呆呆的坐在府衙中，久久不说话。

    夏侯渊、曹仁就坐在他的身边。

    曹操自言自语道：“当年在颍川剿灭黄巾之时，卫安曾言，若有一日我们刀兵相向，走投无路之际，要我留得有用之身。”

    夏侯渊曹仁奇怪的看着曹操，不知道他为何突然说起了这些。

    曹操的脸上，浮起了一抹笑意，“后来在洛都参加月旦评，卫安和许邵对我的评价竟然是不约而同的一致，这卫安着实是有点意思！”

    夏侯渊不禁来了性质，“那卫安是如何评价主公。”

    “卫安曾经给我一个治世之能臣，乱世之奸雄的评价，这评价竟与素有识才之名的许邵给我的评价一字不差。”

    夏侯渊和曹仁相视一眼，“难道是卫安早就认识那许邵？”

    “不可能。”曹操摇了摇头，“他们根本不可能认识，再说那时候我只是负责个小小的北部尉衙门，谁会在意我。”

    “这次，我们怕是得罪了镇南候。”

    曹操想到此处很是头疼，“卫安若是一定要为公孙瓒出头，我们怕是要准备打仗了。”

    念及此处，曹操不由得一阵长吁短叹，坐在椅子上，呆呆的发愣，再没有说话。

    许久，他突然抬头，对夏侯渊说：“听闻镇南候已经回到了洛都，妙才，你去告诉仲德，让他写一封贺书，送往洛都，如今他立下如此功勋，我不能不祝贺他。”

    说完，曹操拿着那一纸文书，转入了后堂。

    可不等曹操为卫安上疏请功，从朔方又传来了一个令天下人震惊地消息。

    杀胡令的内容，被流传入洛都，满朝文武倒吸凉气。

    若是杀胡令的内容，还只是一件小事的话，那么接下来的一封文书，令所有人瞠目结舌。

    十五万匈奴兵，被卫安下令坑杀！

    想当年，白起在长平活埋了四十万赵国降兵，令天下人无不震惊。

    卫安这一次坑杀的人数，远远不比当年的白起，可造成的轰动，却远高于当年。

    自董仲舒独尊儒术以来，东洲士子讲求的是大国气度，宽仁为主。

    如今卫安在朔方上演了一出大埋活人的好戏，一下子激怒了天下士人，六经博士郑玄在徐州第一个站出来指责卫安，说卫安如此作为，与禽兽何异？是一个两手沾满血腥的屠夫。

    作为天下士人的代表，郑玄这一站出来，立刻引起了无数人的抨击。

    杀胡令一出，弹汗山的和连立刻派出使者，对卫安这种行为大加谴责。

    紧跟着乌桓王蹋顿也出面指责，高句丽人虽然没有说话，可却是不太友好。

    而朝堂上，每天都会有无数大臣站出来抨击卫安的罪行，当真是好不热闹。

    在民间，身处关东，江南、益州的百姓，自然不晓得匈奴人和鲜卑人有什么罪行。

    不过，他们却听说过白起的事情。

    在百姓的眼中，卫安这样的行为，和白起没有什么区别

    一时间，卫安竟被以杀神之称号，不仅仅是在中原，江南，在塞上更被形容为身高十丈，三头六臂，面目狰狞的可怕妖魔，只要小孩子不听话，大人们就会吓唬说：“如果再不听话，小心被卫安给抓走吃了……”

    邦邦邦，三更天已过。

    洛都城内鸦雀无声，格外的寂静。

    街上行人绝迹，不时的会出现一队队巡逻卫兵。马蹄声踏踩地面，哒哒哒，格外清冷。

    就在这清冷的春夜中，寿春门外地一条小巷中，人影一闪，来到了一座宅院门前。

    黑漆大门，两只气死风灯笼在风中摇曳。

    来人站在大门前，抓起门环，轻轻拍击。只听啪啪啪……啪啪……啪啪啪，两长一短的轻响声过后，不一会儿的功夫，门开了，一个年迈的老管家打开了房门。

    门外，站着一个身穿黑袍的男子，头戴斗笠，有黑纱遮面。

    老管家显然认得这人，连忙让开了身子，请那男子进入。随后探出头，向两边看了看，关上大门。

    黑袍男子在老管家的带领下，穿过了夹道，来到后宅的一座房舍前。

    “先生只管进去，我家少主人，已恭候多时。”

    黑袍男子点点头，也不说话，推开门走进了房间。

    这房间里的摆设很简单，正中间一张太师椅，两边有六张椅子，一边摆放了三张。

    太师椅上，端坐一少年。

    一身素白袍，黑发扎了一个髻，绑着一条白绸带。

    身高七尺，细腰乍背，一张粉玉般地面庞，漆黑的眸子精亮，仿佛闪烁地星辰。

    齿白唇红，鼻子微微呈现出一条弧度，更显阳刚气概。

    一手放在扶手上，一手捧着一卷书册。身旁站着一个身高近丈地莽汉，面貌丑恶，生的膀阔腰圆，就站在少年身后，双手抱在胸前，一言不发，若同一尊铁塔般。

    见那黑袍人进来，少年放下书卷，摆手示意请坐。

    黑袍人很识趣地坐在了下首位置。

    在他对面，坐着一个文士，体态清癯，眸光泛黄。

    “小将军，深夜冒昧打搅，还请勿要见怪。”

    少年轻轻摸着下巴，用奇怪的目光上上下下的打量那黑袍人，轻声道：“先生客气了，上次与先生匆匆一晤，转眼已经过去了百日。”

    “若非先生留书与马超，只怕马超都快忘记了先生……上次多亏了先生提醒，马超才没有闯下大祸，只是匆忙，未曾拜谢。”

    这少年正是武威太守马腾之子，马超。

    马超是个心高气傲的主儿，武艺高强，深得马腾的喜爱。

    卫安的军事学院对各大诸侯的吸引力很大，马腾也排出自己的儿子前往洛都学习。

    马超经过了一番努力，还成了门下从事。

    这门下从事，说穿了就是个打杂的人。

    傍晚时分，他接到了一封书信，就是这黑袍男子的书信，说是深夜前来拜访。

    马超可是个非常聪明的人，立刻就从这封信字里行间中，读出了一丝阴谋的味道。

