    两只大霸王龙送了他一程，直到快要离开毒瘴区域，进入黑松林的时候，才停住脚步。

    目送自己的孩子离去，它们发出了悠长的吼啸。

    两只小家伙倒是没有因为离开父母而难过，反而兴致勃勃，跑着跑着就到处撒欢起来，带着陈立东奔西走，一会儿追逐野猪，一会儿追逐飞鸟。

    这两个小家伙的三维属性都是25-25-6左右，比起成年霸王龙来说很弱，但比剑齿虎、棕熊、巨猿之类的动物还是要强不少的。

    陈立本来想从科技商城给它们定制两套鞍具。

    不过想着小家伙们还会长大，并且自己暂时用不上它们，就先压下了这个想法。

    带着两只史前霸主级别的猛兽幼崽，他穿过黑松林，进入到辽阔的大草原上。

    大草原生态繁荣，野兽多不胜数。

    小霸王龙们见了自然各位兴奋，到处乱追起来。

    它们并不想吃这些动物，纯粹是猫戏耗子般玩闹而已。

    但这等猛兽的威势，还是吓得兽群四处乱窜，混乱不堪。

    就连狮群、狼群这种吃肉的野兽，看到3米多高的霸王龙，也是吓得退避三舍，不敢招惹。

    直到两只小霸王龙玩得累了，陈立才带着他们缓缓走向中土城。

    “我给你们取个名字吧。”

    走在路上，陈立自顾自的想起了坐骑取名的事情。

    “霸王龙，霸王龙……干脆一个叫霸王，一个叫霸龙吧？”

    陈某人充分展现出了自己不会取名的特点，自言自语道。

    “吼~”

    两只小霸王龙不知道是不是听懂了，都高吼着表示抗议。

    “行吧行吧，那我认真点。公的小家伙，以后叫做东风快递，简称东风，主要负责打架。母的小家伙，以后叫做神舟火箭，简称神舟，主要负责带着我到处跑。怎么样，有意见没？”

    两只小霸王龙完全没听懂，当然不会有意见。

    “那就这么愉快的决定了！”

    东风和神舟……又是两个被糟蹋了的好名字。

    “神舟，加速！争取在天黑之前赶回中土城！”

    陈某人自我感觉良好，浑然没有干了坏事的觉悟，骑在5号坐骑，神舟牌霸王龙的身上，快速前进。

    全速奔跑的小霸王龙，虽然没有它们的爹妈那么恐怖，能够踩出巨型脚印引发巨大动静。

    但气势仍然非常骇人，而且脚步声也是不小。

    靠近中土城之后，这两只巨兽疾驰的模样很快引起了大量居民的惊慌。

    畜牧区的牛羊也被吓得乱跑起来。

    这阵子运动会在即，各个村镇的人都赶过来参与，正是人最多的时候。

    这等极少有人见过的猛兽，着实让大家吃了一惊，还以为是什么新物种出现。

    不过在看到霸王龙背上的陈立之后，大家很快就安下心了。

    有大王在，就算天塌下来也没什么可怕的，区区两只野兽，都被驯得服服帖帖了，还怕什么？

    “老大！你又搞来什么牛批坐骑了？”

    陈立骑着霸王龙回到中土城，第一个迎上来的就是阿棍。

    “哦，这个啊~”

    陈立一副得意的样子。

    收服前任“大地之王”当坐骑，成就感可是相当澎湃的。

    他清了清嗓子，介绍道：“我这两个新的坐骑伙伴，学名叫做霸王龙，是史前最大、最强、最残暴的肉食性动物，同时也是陆地自然界最凶猛的怪兽。”

    “这么多个‘最’？”阿棍和陈立很熟，知道他这么描述，肯定就是真的非常可怕了。

    看着两只小霸王龙，他皱眉道：“可是老大，它们看起来……好像没有短面巨熊、大鬣兽厉害啊。”

    陈立淡定道：“因为它们还是孩子，相当于平平和小安这样的年纪。等它们长大了，就是我这般强横的存在了。”

    “嘶~”

    阿棍倒吸一口凉气，顿时明白了霸王龙的可怕之处。

    “大王，这是什么野兽啊，怎么以前从来没见过？”

    其他人也围了过来，好奇的询问道。

    陈立不厌其烦一个一个解释过去，把霸王龙的信息说了好多遍。

    还不忘提醒大家，以后这俩小家伙会长期居住在中土城附近，自己不在家的时候，要帮忙喂养。

    霸王龙的造型在当今自然界是非常独特的，神异而又威武，很多人看了都觉得喜欢。

    但又不敢触碰。

    陈立想着正好运动会马上要开始了，便朗声宣布：“今年表现优异的人，可以跟我一起骑乘霸王龙，绕着中土城跑一圈。这是额外奖励，不算在奖品里面！”

    众人听了，顿时沸腾起来，参赛的兴致更高了。

    陈立自家的老婆孩子们也都跃跃欲试。

    尤其是龙婵兮，在看到陈立骑着霸王龙的时候，两眼都在发光，不知道联想到了什么奇怪的画面。

    陈立打发好各个村镇的人，让马场方面腾出一个新的地方来给霸王龙做巢穴，确保两个新坐骑的生活方面没有问题之后，他才返回家中。

    之后的十天时间里，陈立都在主持运动会。

    运动会每一年的规模都会比上一年更大。

    今年黑山霸王和石骨不在，走了几百人。

    但是又从云归岛接过来了798人，总人数并没有减少，盛况非常。

    外来者之中也有不少人跑来参与了。

    虽然他们的成绩并不是很理想，大多数连前三都难以进入，但积极性还是调动得挺不错的。

    而且最后一天的找对象环节，也让这些年轻人们颇为期待。

    原始人毛是多了点，但在人堆里挑一挑，还是能找出几个可以看的姑娘的。

    而外来者们又都长得不错，加上干冶炼的体魄也不差，吸引力其实比一些原始人男性都要高些。

    整个运动会涌现出了不少黑马。

    一些陈立从没见过的小伙子，夺得了各个项目的冠军。

    那些小伙子都是后起之秀，当年他刚刚建立中土王朝的时候，孩子们都才十岁左右。

    如今几年时间过去，已是少年了。

    以原始人的习惯，这会儿都已经当爹了。

    而曾经被他亲自主持成人礼，亲自取名的两个孩子，祝融和共工，现在已经快20岁了，都成了非常精壮干练的猛男。

    比起当年的巨石，都要强壮不少。

    陈立不禁感叹，这就是自己带感原始海岛的改变。

    本就体质非凡的原始人，在优渥的食物供应，和良好的锻炼条件支持下，变得越来越强了。

    就是……人口方面的增长，还是有待努力！

