    第599章毒系粉末

    一缕一缕的缠绕上丧尸。

    被黑雾裹挟上的丧尸，等级不高，肉眼可见的迅猛速度，迅速腐蚀干瘪下去。

    变成焦黑的干尸，直接倒地。

    这杀伤力。

    一旁的小齐看了，心头发毛。

    这小丫头不过才刚觉醒的异能，好厉害的赶脚！

    这毒看着好生霸道。

    不过一缕，将一级丧尸直接毒翻。

    但是控制不好，误伤的几率也很大啊！

    刚刚那黑烟没怎么成型的时候，还差点飘到他这边来。

    要是不小心沾上点，他会不会也直接中毒身亡啊？

    小齐并不觉得自己的身体比一级丧尸坚强到哪里去。

    最多，没那么脆皮！

    金巧巧释放了两三缕毒雾，毒翻了三只一级丧尸，整个人就像是被掏空了身体一样，隐藏在毒包之下的小脸煞白。

    撑在桌面上的小身板摇摇欲坠。

    没什么力气。

    异能被耗空了。

    新觉醒的异能，等级不高，身体里的能量也不多。

    所以，现在暂时退出异能输出组。

    在后方休息。

    虽然耗空了异能有些虚弱。

    但是金巧巧毒包遍布的脸上却挂着满意的笑容。

    这个毒系异能的攻击效果出乎她意料的强。

    不过才刚觉醒，就有这威力。

    要是之后异能等级提升上去。

    那岂不是，以后没人再敢欺负她，甚至忽略她！

    侧隐在黑暗中，灯光没照到的右半边脸上，那毒包鼓起的嘴边，得意的扬起夸张的弧度。

    田甜看着倒地的焦黑干尸，瞳孔颤动，眼里都是惊恐。

    她没想到金巧巧的这个异能这么厉害。

    也这般恐怖。

    对于毒，下意识的就感到害怕。

    但是恢复一瞬后。

    一下就想到了金巧巧潜藏的价值。

    比小齐还厉害的异能。

    还有张毁容的脸。

    对自己的信任和依赖。

    这不就是女主身边拿着惨强人设，厉害却身世可怜，遭遇可怜的凄惨配角吗？

    虽然不是男配。

    但是她不嫌弃啊！

    现在这么危险，多一个人保护她，简直要感谢剧情大神，主角光环的笼罩。

    这样都行！

    而且有这样一张脸衬托主角，在身边强烈对比，她这样的小家碧玉，清纯秀丽岂不是美如天仙了！

    收留这样一个丑八怪小女孩，那她不是更人美心善吗？

    田甜想着，看金巧巧的眼神又变了几瞬。

    似乎背对着她，那瞧不见的满身毒包都变得可爱起来。

    某自我感觉良好的人又开始脑补过头。

    真真缺少现实的毒打！

    而鹿慈此时没时间教田甜做人。

    她手一拂，白色的寒气夹带着剔透的细碎冰晶，喷涌而出。

    门口涌来的丧尸被当头浇了个遍。

    凌冽的寒气迅速攀援，冻结所有沾染上的丧尸。

    绵延向外。

    冰晶璀璨。

    将整个前门处挨近的丧尸封禁在冰块中。

    紧接着，时郁精神力一震。

    连带着里面的丧尸一道。

    所有冰雕碎成粉末。

    黑白交映。

    清空出一条路来。

    鹿慈侧头看他微抿的唇，那严肃认真的小表情，有点可爱！

    时郁见她看过来，牵着她的手，就往外走去。

    一出前门。

    踩在颗粒感十足的冰渣上。

    咯吱咯吱的声音响起。

    无形的精神力包裹。

    将两人的气息隔绝起来。

    朝着丧尸涌过来的方向，迎面走去。

    顶着丧尸流，逆流而上。

    因为精神力屏障隔绝气息和声音的关系。

    两人走到丧尸群里。

    (本章完)

