    海骄扬低声说道：“这件事情先不要说了，目前最重要的，你先养好身体，还有广平王吩咐的事情，你一定不能泄露半句！”

    海娇柔赶紧点头：“我不说，我绝对不说！”

    海骄扬点了点头：“那团子的事情，毕竟是我们的家事，回去之后再说吧！”

    海娇柔望着自己最爱的大哥，她知道这件事情之后，他们兄妹之间，再也不可能毫无芥蒂了！

    安易用了五倍子、苦参、当归、牛膝、川弓、白芷、丹参、五加皮、地肤子、冰片、米、酒等做了祛疤的舒痕胶，另外再加上安神的酸枣仁、柏子仁、合欢皮、夜交藤、石菖蒲、远志等，为海娇柔的勒痕双管齐下，另外在夜晚的时候，准备为海娇柔召回那一魄。

    安易这次用了灶前叫魂的法子，找了一个大碗装了半碗清水，将一个酒壶扣在了上面，然后拿了三张黄裱纸来，用铜板压住四个角，然后点了那黄裱纸开始烧，一边烧一边念了海娇柔的名字。

    这个法子是安易见过姥姥最常用的法子，也是最灵验的，一般叫三遍，丢失的魂魄就会归位，但是因为这次是有人故意的加害海娇柔，这魂魄不是被吓走，而是被勾走的，安易又加了追魂的符咒画在那黄裱纸上，万一好娇柔的魂魄回不来，至少可以找到丢处。

    安易喊了三遍，黄裱纸却卡在那酒壶之上没有完全烧烬。

    安易皱眉，这说明海娇柔的丢失的那一魄并没有回来，看来这次是遇到高手了！

    安易低头看着水碗中灰烬沉下来形成的黑线，方向指向东南方向，但是看黑线的距离不远，就在平安镇！

    这人追到了平安镇来？

    安易将器具慢慢的收起来。

    海骄扬在外面等着，虽然他有些不能原谅海娇柔，可是到底是他这么多年一起长大的妹妹，心里不在乎是假的。

    “没有召回，应该是被什么牵绊住了，在镇子的东南角，我让单青龙带着人立刻去看看，或许能找到线索！”安易说道。

    海骄扬立刻说道：“我也去！”

    安易点了点头，让单青龙带着他的兄弟去镇子的东北角看看，主要是搜集一下客栈与城外的破庙，看有没有一个道士这几日进了平安镇。

    一晚上毫无结果，第二天安易又摆脱了赵捕头与沈依芸，终于到了傍晚，沈依芸那边派人送信来，说是两天前有个与安易说的差不多模样的道士从水路来了平安镇，住在了天下香酒楼。

    安易想到了熊权那极阴的体质，怪不得她召不回海娇柔的魂魄，怕是这会儿缠着熊权呢！

    还没等安易前去找熊掌柜的，到了晚上，熊掌柜就连夜来拍医馆的大门。

    “听闻今晚上刘大夫没有回乡下，可真是太好了！刘大夫，您快去我家瞧瞧吧，权儿这些日子又不安宁！”熊掌柜着急的说道。

    安易心里已经有数，沉声说道：“走吧！”

    海骄扬与单青龙赶紧跟上。

    走在路上，熊掌柜看着身后浩浩荡荡的十几个人，不仅担心的低声问道：“刘大夫，瞧病需要这么多人？”

