    　　（上一章有些几段因为开了婴儿车，被删节了，就是江集和颜昭昭跳舞那里。如果看着有些莫名其妙，还请见谅）

    　　远处，正与李航跳着舞的颜熙熙，也看到了颜昭昭依偎在江集怀里的一幕。

    　　颜熙熙没有多少意外，因为她早就知道江集跟颜昭昭认识了。

    　　颜熙熙很聪明，通过今晚的事，加上江集之前旁敲侧击问自己妹妹的事，也猜到了江集当时是在确认颜昭昭的身份。

    　　虽然不知道自己这个妹妹跟江集是怎么认识，并走到一起的。

    　　但对于妹妹能撩到这么个人物，她心底也是有些欣慰。

    　　“看来，我这个妹妹，也是有些手段的嘛。”

    　　颜熙熙轻笑着道。

    　　李航听了，也看了一眼江集那边的方向，也是笑道：“我还以为，你会吃醋。”

    　　“我吃醋？我有什么醋好吃的？”

    　　“你刚才不是还邀请人家跳舞来着吗？”

    　　李航笑了起来，帅气迷人，人畜无害。

    　　颜熙熙对于李航的笑容，却是完全免疫，她也笑道：“我现在也邀请你跳舞呢，我是不是也会吃你的醋？”

    　　“得了吧，我可比不上江集。而且我们从小一起长大，就算有感情也不会是爱情。”

    　　颜熙熙对李航的自知之明表示赞许，嫣然笑道：“我们从小一起长大，那你看我像是那种因为对方优秀，就喜欢对方的人吗？何况，我跟江集认识也才几天？”

    　　李航耸了耸肩，道：“那不一样，在这之前，我们还没见过江集这样的人。十八岁就拥有十几个亿的资产。”

    　　“这也不足以成为我看上他的理由。”

    　　颜熙熙听得出李航话里有话，她笑道：“怎么？你想让我用美人计去套他的话啊？”

    　　“我可什么都没说。”

    　　李航看了一眼江集和颜昭昭，随后在颜熙熙耳边小声道：“不过，你不好奇吗？他到底是怎么得到这一切的，他的资料上，给人感觉就是一个很普通的人。”

    　　“普通？你可看好了。”

    　　颜熙熙对着江集的方向扬了扬下巴，道：“注意他跳舞的动作，非常有水准。而在资料上，可从来没听说他学过什么探戈，交谊舞之类的。”

    　　李航也注意到了这一点，所以他很疑惑。

    　　“也是，他开跑车也开得很熟练。这么说来，他的资料都是假的？或者说，有一些是我们查不到的？”

    　　“后者的可能性更大一些。”

    　　“那他背后的人，到底想做什么？”

    　　“谁知道呢？”

    　　颜熙熙一脸无所谓，笑道：“现在的市场格局，都是有钱一起赚。你还怕他们会影响你李家赚钱吗？”

    　　李航也笑道：“你们颜家不怕，我们李家就不怕。”

    　　“少操这份心吧李公子，两位爷爷还没说话呢，你只要当你的纨绔小少爷就好。”

    　　“人家马上要当你妹夫了，你当然不用操心了。”

    　　“你不是也约了人家玩车吗？”

    　　两人说着，互相看了一眼，皆是笑了起来。

    　　......

    　　跳完舞，江集与颜昭昭装作若无其事的下了台。

    　　想起刚刚自己身体的反应，以及颜昭昭发现后的尴尬，江集简直尴尬的要抠脚。

    　　同时，也有一点点想入非非。

    　　毕竟正值血气方刚的年纪，对一切未知的事物，都充满幻想。

    　　好在颜昭昭也很配合的什么都没说。

    　　接下来，江集如约跟颜昭昭去吃东西，玩游戏。

    　　只不过两人的对话，明显少了很多。

    　　气氛处于暧昧与尴尬之间，一直到晚宴结束。

    　　晚宴期间，江集喝了点酒，不宜开车，于是干脆在自家酒店里住下。

    　　体验一下，五星级酒店的客房是什么感觉。

    　　江集之前在网上特地查过，M酒店的房间，最便宜的都要1200块一晚上。

    　　自己身为第二大股东，自然要体验一下最贵的房间了。

    　　江集到前台去问房间，正好见到了酒店总经理余棠。

    　　余棠见了江集，忙笑脸迎了上来。

    　　得知江集是要住房之后，很热情地问江集是不是要住“顶级豪华套房”。

    　　“先让我看看还有什么房间吧，今晚应该有不少房间已经住人了吧？”

    　　“是的江总，今晚颜老的朋友，大多都在酒店里入住了。还剩三间顶级豪华套房，我看今晚应该不会有人来住了。”

    　　说着，余棠走到前台后面，在电脑里调出住房情况。

    　　江集走上前去看了一眼。

    　　这一看，不由愕然。

    　　电脑上显示最便宜的一间房，居然也要1600一晚上，想来应该是因为特殊时期，价格也特殊一点。

    　　但其他价格区间的房间，就很离谱！

    　　2100元的大床房，带早点2400元。

    　　4800元的套房，带早点5200元。

    　　再往上的，还有上万块一间的。

    　　而余棠刚刚说的“顶级豪华套房”，有几种不同装修风格的，但价格都是一样，88800元，加15%的服务费。

    　　相当于这间房住一晚上，要花10万元软妹币！

    　　一天86400秒，而这个房间要十万块，相当于每一秒都要花掉一块多钱。

    　　离谱！离谱！

    　　尼玛，一晚上住掉多少上班族辛辛苦苦工作一年多的工资啊！？

    　　江集的爸妈两人的工资加起来，一整年恐怕都没有十万。

    　　何难想象这种房间里，到底有什么名堂。

    　　“就，就住这个顶级豪华套房吧。”

    　　江集很快淡定下来，虽然确实贵的离谱，但毕竟是自家酒店的房间。

    　　自己若是愿意的话，天天住都没问题。

    　　“好的江总，我来带您上去。”

    　　两人坐着电梯，直接上了30楼。

    　　这里光是走廊上的装潢，都是极具奢华感。

    　　进入套房之中，余棠引着江集了解整个房间里的设施，江集这才了解到它为什么这么贵。

    　　房间大得离谱，有厨房有客厅，普通家庭里有的，这里都有，并且更大更奢华。

    　　每一个角落都设计的非常有创意。

    　　连洗手间都备了3间，卧室加上主卧室，也有散件。

    　　还有游泳池，顶部是玻璃的伪露天。

    　　在阳台上，可以从30楼俯瞰妖都市的夜景，这种一览众山小的感觉，比自己那栋金街小区的顶楼别墅，可要让人震撼的多。

    　　怪不得这么贵，这么大一个套房，设备这么齐全，景色还好。

    　　似乎也没有那么离谱了。

    　　余棠走后，江集在房间里逛了一圈，又逛了一圈，来回逛了好多圈。

    　　江集也不知道自己要干什么，房间这么大，东西那么多。

    　　感觉自己除了坐下看电视，躺下玩手机，厨房做做菜，也没啥能做的了。

    　　只能妖皇红酒杯，坐在沙发上，看着城市夜景，灯红酒绿。

    　　时间长河里流逝的，不是水的声音，而是钞票迅速翻过沙沙声。

    　　有钱人的世界，真就这么枯燥且无趣吗？

    　　静谧的房间里，江集突然想起殷茵茵。

    　　打开了殷茵茵的直播间，殷茵茵还在直播，现在正好在唱龙卷风。

    　　轻快悦耳的声音顿时充斥着整个房间。

    　　似乎，没那么枯燥了。

    　　......

    　　第二天醒来，江集吃了一顿超级豪华的早餐。

    　　随后在房间里发现几台电脑。

    　　“在十万块一晚的顶级豪华套房里打LOL，是什么体验？”

    　　接下来一整天，江集都在体验这个过程。

    　　饿了都不用江集自己动，就有豪华套餐送到房里。

    　　吃完早餐，还有早茶，午餐，下午茶，晚餐。

    　　古代皇帝过的日子，也不过如此吧？

    　　夜幕降临。

    　　江集本想再在这里住一晚，反正周末，随便任性，随便浪。

    　　而这时，一通电话打到江集手机里。

    　　江集一看来电人，是江盛。

    　　“老盛找我干嘛？又来借电脑？”

    　　想想都不太可能。

    　　江盛现在已经进化到，玩你电脑根本不需要跟你打招呼的地步，就算江集给电脑设了密码，他都能在十几分钟内破解，强的不行。

    　　想着，江集接了电话。

    　　“老集，今晚九点，枫叶网咖楼下大排档。”

    　　“没空，忙着呢。”

    　　“我去，你忙什么？有空的话就过来一趟，老唐有点状况。”

    　　江盛的声音有些不对劲。

    　　江集也不由问道：“怎么了？什么状况？”

    　　“你有没有空啊？”

    　　“可以有。”

    　　“那就赶紧来，我日，我还要打电话叫老曾呢，不扯了，先挂了。枫叶网咖楼下大排档啊，速来。”

    　　

    　　				

