    西漠太远，且很少掺合其他几个大域的事情，姬雪月和妖月空并没有太关注，转而聊起了今天的仙宴。

    “醉仙阙……的确不错，只可惜金赤霄为人太恶心，不聊也罢。”妖月空不屑。

    姬雪月将夏园里的怪异告诉了他，然后又将昨晚刺杀的一些告诉了妖月空，让他一起帮忙参考。

    “我没什么看法，我与金赤霄有隙，说出来的话有可能会误导你，但有一点我清楚，无论是不是金赤霄，他都不会承认的，这是一笔糊涂账。”妖月空道。

    姬雪月道：“这么说来，这位黄金家族的天才是什么因果都不沾了。”

    “他很狡猾，别看他一幅人高马大的模样，实则城府很深，懂得利用自己的优势。”

    金赤霄，是黄金家族的传人，这个家族这一脉在北原的地位，好比大夏皇朝在中州的地位，牢固不可撼动。

    金赤霄是不会管什么心境，其他家族的传人，很少会派护道人出去做事，他就不同，杀“鸡”就爱用牛刀，会让护道人去做一些小动作。

    对此，妖月空很坦然，知道玩心机玩不过金赤霄，所以每次见面直接打架，打赢了就赢了，打输了就下次再打。

    “我有一位长辈，今日在夏园待客，我可以找他帮忙，如果有心，总能看出点什么。”妖月空道。

    前方，有不少人迎了上来，各方势力都在向姬雪月递出邀请，有些人想请他去石坊看石，还有些人在偷偷瞟身旁的老疯子。

    姬雪月心知在道一石坊的事传开了。

    一位单独镇压圣灵剑的人物，或许一开始大家只以为是姬家某位避世的大能，但圣地的大人物都是认识老疯子的，就算披头散发也能看出。

    一位六千年的修士，很多人都非常感兴趣，希望能近距离瞻仰，聆听教诲。

    只可惜，老疯子神色淡漠，寡言少语，一句话也不说，到后面更是直接消失。

    姬雪月收下了帖子，说着一些客套的话，那些人见老疯子不见了，也担心会激怒这尊神人，没敢多做纠缠。

    当众人散去，妖月空指了指一张粉色的帖子，露出笑意，道：“安妙依请你，看来你们俩很有灵犀。”

    姬雪月捏着这张请帖，思索了一会，决定现在就过去。

    “安妙依或许是妙欲庵自创立以来最杰出的传人了，只可惜……”妖月空有些感慨。

    妙欲庵终究是一个泥潭，不是良地，传人最终都要做一个选择，圣洁仙子终要入尘世，被红尘污染。

    他犹豫了一下，有件事不知道要不要告诉姬雪月，在安妙依第一次出世的时候，她曾念过一首诗，有要脱离妙欲庵的想法，想入山隐世。

    不过，姬雪月此时已经脚踩天璇步法，来到了妙欲庵。

    他登空而上，被人请入了一座宏伟的宫阙前，在那里，一位人间绝色在等他。

    安妙依浅笑，一身洁白长裙拽地，将窈窕玉体衬托得如同山峦起伏，玉容不施脂粉，雪白晶莹，气质高洁，好似一个精灵。

    她一身雪衣，在暖风中轻轻飘动，似乘风归去。

    姬雪月疑惑，又是这种感觉，好似眼前不是一个真人。

    他向安妙依询问与大夏皇子对决之后的事情。

    “你说要娶我。”安妙依微笑，俏脸生霞，有了几分真实感。

    “当然，或许对着我，却不是我，而是另有其人。安妙依笑的很甜。

    姬雪月捂住脑袋，有些无颜，问道：“我还说了什么。”

    “没有了，那段时间，你只是在哭，看的人很心酸。”安妙依道。

    姬雪月叹息，原来她也不知道什么，线索就此断掉了。

    安妙依眼波流转，道：“其实，雪兄弟此生没有说过，前世或许说过。”

    姬雪月笑道：“安仙子佛道双修，我辩不过你，就不要拿我开玩笑了。”

    “佛讲来生，有因果轮回，或许百世之前，你我曾有缘。”

    “无人能活过百世，这么久的轮回，就算是仙也会迷失，除非以人间为虚幻，大梦一场。”姬雪月道。

    他深有体会，轮回，几乎会抛弃一切，往日旧事随风散去。

    安妙依浅浅一笑，道：“佛说，苦今生，修来世。”

    姬雪月有种奇怪的感觉，眼前的女子越发的缥缈了，似乎就要离去。

    他想起了眼前之人的生平，心中一惊。

    “佛讲来世，可道重今生。”姬雪月正容道，难道眼前的人要皈依佛门吗。

    安妙依笑得灿烂动人，将他引入阁中。

    “往世不可追，来世太缥缈，纵有千百难，要活在当下！”姬雪月道，纵使他信轮回，却依然坚信，要在当世争取，而不是任由遗憾发生。

    安妙依道：“你可听说我曾念过的那句诗。”

    姬雪月点头，安妙依的第一次出世，被他搅和了，他后来有过了解。

    她念过一句“曾忧多妙损道行，入山又恐寒师情”。

    想到这里，他叹了口气，这句诗的意思，是妙欲庵的功法实则不适合她，阻碍了她的道，可避世又担心辜负师恩。

    还是要离开啊……

    “祝你早已成就大道。”姬雪月摇摇头，自己说要追求当世，可人家的道就是佛，那又怎么好阻拦，岂不是自相矛盾。

    阻碍人的大道，与杀身之仇没什么两样。

    “或许是冥冥之中自有天意，派你来扰乱了我的出世。”安妙依道。

    姬雪月有心想劝，但看着她的笑颜，又觉得没有什么好说的。

    “我又不是要离开人世。”安妙依笑的动人。

    她说道：“我送你一个消息，你现在或许很感兴趣。”

    姬雪月心神一动，道：“谁？”

    “金赤霄。”安妙依轻启朱唇。

    听着她的话，姬雪月眸子有些冷。

    妙欲庵消息灵通，了解到那几个散修的失踪，或多或少与黄金家族有关，就算不是金赤霄本人出手，也有一定的干系。

    “我就这么好欺负？”

    姬雪月失笑，金赤霄是不是把他当成了妖月空，跟他玩和气。

    黄金家族又如何？虚空一脉怕过谁？

