
　　这种事，开不得半点玩笑。

　　这个世界民风保守，女生把名誉清白看得比什么都重要。

　　即便是鲁初雪那种女孩，也会因为她和李铭的谣言而怀恨在心，更别说林思雅。

　　“怎么信你！”

　　林思雅杀气不减。

　　她可是知道，男生私底下就爱炫耀一些东西。

　　基于她的身份，她和李铭那件事，足够让李铭拿出来炫耀了。

　　“靠，我都发誓了！”

　　“男生最擅长撒谎，不是么？”

　　“我……”

　　李铭不禁语塞。

　　如果是面对别人，他才懒得管别人怎么想。

　　就算说了，又能如何，咬我呀？

　　可这个女孩，毕竟是和他交换了一血的女生，又是独眼的外孙女……

　　“哎！”

　　叹了口气，李铭解释道：“你不妨这么想吧，我马上就要去育武念书了，我们的事，传出去，对我非但没有好处，反而会引来很多麻烦，我没那么蠢吧？

　　还有，我替你解决了高山这个麻烦，帮你报仇雪恨，而且我们那件事，主要责任也不在我。

　　我知道你是个讲理的人，所以信不信我，结果都一样，你不会恩将仇报的，不是么？

　　你看，你的心思我都拿捏清楚了，反正咱们不可能真动上手，我完全没有骗你的必要啊！”

　　林思雅是个极其理性冷静的女孩。

　　仔细一想，觉得李铭这番分析有道理。

　　主要是以她认为李铭是个无赖，一般无赖是不屑否认的。

　　“哼，要是让我发现你在骗我，你就死定了！还有，再重申一遍，我不希望任何人知道那件事，明白吗！”

　　“明白！”

　　李铭松了口气。

　　心里把王浩骂了个底朝天！

　　这时林思雅丢了罐饮料过来，李铭稳稳接住，一看这饮料，可不便宜，心里一动。

　　“你从冷饮店就一直跟着我，现在又帮我买水，是有什么事请我帮忙吧？”

　　“哼，你果然发现我了！”

　　李铭撇撇嘴：“我还想甩掉你这个麻烦呢，没想到，躲在这里你都敢来，看来确实是有很重要的事情了。”

　　林思雅脸上浮现出一抹红晕。

　　李铭老妈陈茹见过林思雅一次，而且还误会了她和李铭的关系。

　　这次她要不是有急事、怀疑李铭故意躲着她，她是绝对不会来这里的。

　　刚这两瓶饮料钱，李建林都没收她钱。

　　看李建林和陈茹的姿态，俨然是把她当成儿子的女友对待。

　　“是有件事找你帮忙……”

　　林思雅挑了挑眉：“没想到，你是地下城的黄金级召唤师，那我的这个忙，对你来说就很简单了。”

　　“什么忙？”

　　“帮我找个人！”

　　“谁？”

　　“我外公。”

　　“他绰号叫什么。”

　　“我……我不知道……”

　　“那他有什么特征？”

　　“他左眼瞎了，只剩一只右眼，六十多岁的年纪，但看起来要年轻些……”

　　“猎魔人？”

　　“是的，可我不知道他是哪个猎魔队的。”

　　“还有其他信息么？”

　　“有的！”

　　林思雅拿出那把短刀：“外公说过，实在遇到解决不了的麻烦，带着这把短刀到地下城，有人会帮我引路！”

　　“哦，那不是很简单吗。”

　　“你答应帮忙啦？”

　　“不，我是说，你拿着这把短刀去地下城呗，听你外公的话，省事儿，还不用欠我人情……”

　　林思雅缓缓摇了摇头，蹙起眉头：“不可以的！他一直反对我去地下城闯荡，在交代短刀这件事的时候，神情很严肃！

　　所以我哪怕一直想借此机会下去瞧瞧，也没有踏出这一步！

　　因为我知道，他的意思是，只有在发生很严重的事情时，才能使用这次特权！”

　　“是这样啊……”

　　李铭故作犹豫。

　　看来独眼把外孙女保护得很好。

　　不到万不得已，独眼不想让别人知道他和林思雅的关系。

　　若是其他的事情，李铭一定会帮忙，这是他答应独眼。

　　因此，他在冷饮店时，拿出黄金级荣誉勋章，并不是为了装哔炫耀，而是早就察觉到林思雅在暗中跟着他。

　　亮出勋章，等于展示实力！

　　借此传达给林思雅，他有这个实力，能帮对方很多事情。

　　而后又故意来到这里，与王浩和贾海波闲聊一阵，就是在等林思雅，看林思雅敢不敢进来。

　　如果敢，说明这件事对林思雅很重要，他一定帮！

　　至于独眼的信息……

　　李铭当然是了若指掌。

　　故意问林思雅，是在试探林思雅到底知道多少独眼的信息罢了。

　　果然，林思雅对独眼的信息，一无所知！

　　此刻。

　　李铭看似在犹豫。

　　实则是在想怎么处理这件事。

　　如今猎魔协会正在秘密彻查黑铁峡谷的隐秘，若是林思雅拿着匕首找到地下城，一定会引起猎魔协会的注意。

　　所以首先要做的，是稳住林思雅，不能让她去地下城！

　　“找人啊……老实说，有点棘手。”

　　李铭叹了口气，为难道：“在地下城，有独眼特征的人很多，而且你外公应该是个老猎魔人了，一般资历越老的前辈，架子越大，做事越谨慎，不会随随便便轻易相信陌生人的。

　　这样吧，你要是信得过我，就把短刀给我，下次我找个合适的机会，帮你打听打听。”

　　林思雅并没有怀疑李铭的话。

　　因为李铭说的是事实。

　　唯独隐瞒了最重要的事而已。

　　隐瞒比撒谎更难找出破绽。

　　但林思雅仍然察觉到一丝不对，警惕道：“你在骗我！”

　　李铭摊手，尽量摆出一副无所谓姿态：“骗你对我有好处么？行，你要是对我有所怀疑，那我不帮了呗。”

　　林思雅冷笑道：“别装了，以我对你的了解，没好处的事情，你不会答应得如此爽快！”

　　李铭不爽道：“我像那种人？”

　　林思雅语气很肯定：“把像字去掉，你就是！”

　　“……”

　　李铭无语了个，翻白眼道：“行啊，当我没说，当你没来，这忙我不帮，总行了吧！真是的，好心反被猜忌，什么人呐！”

　　“哼，那就当我不喜欢欠人情！你说吧，帮我这个忙，你想要什么好处，只要不是太过分，我会尽量满足你！”

　　林思雅可没那么好糊弄，她坚信李铭一定能从中获利，否则绝不可能如此好心！

　　“呵，就你？你能给我什么好处？”

　　李铭不屑地盯着她，又说道：“实话告诉你吧，我要的好处，你给不了！但如果能通过此事结识你外公，对我或许是个机会！”

　　见林思雅想询问，李铭抬起手抢先道：“别问了，地下城的事情，说了你也不懂，没准儿还会得罪你外公。所以，我是不会说的！

　　但有一点你尽管放心，我是黄金召唤师，又不缺钱，你还有什么能让我骗的？”

　　林思雅沉默了会儿，然后将那把新月短刀放到李铭面前。

　　“好，我信你一次！”

　　“嗯，最迟一个月，我一定帮你查到！”

　　“那么久？”

　　“拜托，我又不是每天都去地下城！这几天我还得忙着准备新秀大赛呢，要不你去帮我打比赛？”M.23sk.com

　　“好吧……就一个月！”

　　说完，林思雅准备离开。

　　李铭忽然叫住她，问道：“等等，最关键的信息你还没告诉我，你们平时是怎么联系的？你为什么又突然要找他？是他失联了，还是怎么……

　　你得告诉我这些，到时我才能取得他信任啊。

　　不然光凭一把短刀，他万一误会了，以为我把你怎么样了，那我咋办？”

　　林思雅想了想，说道：“他每个月会固定往我卡里打一笔钱。”

　　“每个月几号，一次打多少？”

　　“你问得太多了！”

　　“如果我把你灭了，在你临死前，依旧能得到这些信息，所以并不能让他信任我。我要具体时间，具体数额！”

　　“好吧！每月月底，一次打一万。”

　　“行，这个信息如果是真的，他会相信我的。”

　　李铭挥挥手：“一有消息，我立刻通知你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第243章 林思雅的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 