

　　    周末待在家里的傅华一直都没打电话给胡俊森，因为他担心冷子乔听到他为了邵依玲拜托胡俊森而生气再犯小性儿，直到周一他去了熙海投资，在自己的办公室这才拿出电话打给了胡俊森。
　　
　　    胡俊森接了电话，傅华笑着说：“胡总，你现在在哪里，我有点事情想要拜托你一下。”
　　
　　    “我现在在美国硅谷呢，你想让我做什么啊？”
　　
　　    傅华楞了一下：“你去美国了，你去美国干嘛？不会是又想要收购纳斯达克上市的科技公司吧？”
　　
　　    “这个肯定没有了，就唯一娱乐现在的实力根本就没办法收购纳斯达克的上市公司的。”胡俊森笑着说，“我就是陪着我们宋董过来参加一个饭局的，某某你知道吧？美国的科技界的大佬，他仿效巴菲特饭局也搞了一个饭局，宋董拍下了这个饭局，这个饭局规则是允许带一个人的，现在他就准备带我一起参加。”
　　
　　    胡俊森说的这个某某是世界科技界一个划时代的人物，在科技界的影响力几乎跟去世的乔布斯是一个量级的。他为了做慈善也仿照巴菲特饭局，也搞了自己的饭局，面向全世界拍卖跟他一起吃一顿饭的权利。拍卖所得也像巴菲特一样，捐给他自己支持的慈善公益组织。
　　
　　    相比较而言，这个饭局的名气比巴菲特饭局就小的多了，饭局的价码也低很多，差不多相当于巴菲特饭局的一半左右，毕竟全世界追捧巴菲特的粉丝要远远多于追捧某某的。不过对于宋步时这种码农出身的人来说，某某的影响力却是比巴菲特还要大的，他拍下这个饭局也就顺理成章了。
　　
　　    不过即使这个饭局的价格只有巴菲特饭局的一半，其价格也是不菲的，合成人民币也是要大几百万的样子，宋步时这一次花的钱肯定不少。国内媒体对这个饭局的也是有过报道的，不过语焉不详，媒体上只有小小的几行字，只是说了今年的饭局拍卖价以及买家是一个中国人，并没有点出买家的名字。
　　
　　    傅华是看过这条新闻的，当时也没太在意，这一类的事情基本上属于那种跟他没什么关系的新闻，有没有什么东西能跟他联系起来，所以看过就看过了，基本上没留下什么印象的。想不到中标的买家居然是宋步时。
　　
　　    傅华笑了笑：“想不到你们唯一娱乐居然这么有钱啊，这种只是利于慈善事业的事情也做啊？我看不出这件事情对你们有什么好处。”
　　
　　    胡俊森笑了起来：“这件事情不像你想的那么简单，你把事情引申一下想一想，往资本市场上联系联系，为什么很多老板愿意把自己打扮成很有钱人的的样子啊？穿几万块钱的衣服和化几百万吃顿饭，就你看来哪一个更有实力啊？事情这不是明摆着的吗？”
　　
　　    傅华就明白拍下饭局跟唯一娱乐在香港市场上收购上市公司是一个目的地，都是为了要把唯一娱乐伪装成很有实力公司的一个手段。就目前来看，唯一娱乐提出了全媒体帝国的概念，所涉范围极广，所需资金极多，下一步必须要尽其所能在市场上融资。
　　
　　    直白的讲，融资就是跟人借钱花。世道人心早就已经证明，一个穷鬼即使吹嘘的再天花乱坠，也是没有人愿意借给他一毛钱的。因为他没有信用，有钱的人担心把钱借给他之后，不能保证还能把钱收得回来。
　　
　　    但反过来讲，有个有钱的大佬，或者说一个看上去有钱的大佬，他跟你说将要投资于什么什么回报丰厚的项目，这个项目的前景如何如何的美好，恐怕不用他开口跟你借钱，你自己就会求着他算上你一个，把钱主动借给他的。
　　
　　    古往今来很多的骗局都是这样子的，骗子们都摸清了人们贪婪的心理，画了一个大饼描绘了一幅美好的前景给你，诱惑你把钱交给他而已。人大都是非理性，他不会理性的分析这些大饼和美好的前景是不是可以实现的，而只是盲目的去相信它们，甚至发挥自己的想象力，把这些虚假的东西渲染的更加美好，贪婪之心也就会极大的膨胀，最终导致上当受骗。
　　
　　    傅华倒也不好去揣测唯一娱乐现在在做的就是想要恶意的骗人，但是他们在做的这些起码表明这家公司所做的事情并不是正当的。收购港股上市公司也好，花大价钱拍下某某饭局也好，都是为了将来更多的圈到钱而已。
　　
　　    胡俊森这时问道：“诶，你还没说你找我究竟是为了什么事情呢？”
　　
　　    “是为了邵依玲了，她听说你们准备找地方设立分公司，就想你们能不能考虑把分公司设立在海川市高科技园区。不过她有担心你因为前段时间的事情对她有看法，不愿意跟她谈这件事情，所以就找到我，想让我问问你有没有把分公司设立在海川市的可能性。”
　　
　　    “诶，傅华，你还不承认跟她有一腿啊？要不是你们之间有一腿，她凭什么什么事情都找你帮忙啊？”
　　
　　    “你这个人怎么这么俗气啊，找我帮忙就是有一腿啊？我们是同校的师兄妹，我们是纯洁的同学情谊好吗？你也是做过市领导的人，怎么想法这么低级龌龊啊？”
　　
　　    “诶，还什么纯洁的同学情谊呢，你是不是在逗我笑吗？”胡俊森呵呵笑了起来，“我就是因为做过市领导，见过太多龌龊的事情了，才会不相信这世界上还有什么纯洁的同学情谊。你不跟我说实话是吧？那行，你想问我的事情我也不会答复你的。”
　　
　　    “喂，你现在怎么变得这么有恶趣味啊？老是追问我和邵依玲的关系不妨，你现在真是很八卦啊。”
　　
　　    “不是我恶趣味，而是你和邵依玲之间真的是让人很好奇的，再说了，你求我帮忙，总得付出点代价来吧？”
　　
　　    “行了行了，我就满足一下你的好奇心吧，怎么说呢，我和邵依玲之间原本是互相有好感的，也有机会能够进一步发展的，不过呢，寸就寸在在关键的时候，她有了更上一层的机会，于是我们也就发乎于情，止步于礼了。这么说你满意了吧？”
　　
　　    傅华在关键的地方还是没有跟胡俊森说实话，虽然他们之间的友情已经很深了，但是有些事情只能是他和邵依玲两个人知道，不能再让第三人知道了。毕竟这关系到邵依玲的名誉，以及邵依玲的仕途前景。他不想给邵依玲的上升制造什么障碍，即使仅仅是一种可能性也不行的。
　　
　　    胡俊森倒也没有怀疑傅华对他还有隐瞒，就他对邵依玲个性的了解而言，邵依玲确实是那种为了仕途而放弃感情的人。在那个女人心目中，很多事情都是有功利性的目的的，有机会爬得更高的时候，感情也就不是她需要考虑的事情了。
　　
　　    胡俊森笑了一下：“傅华，你也不用惋惜什么了，邵依玲虽然各方面都很出色，但是这种把仕途放在首位的女人并不适合长伴一生的。”
　　
　　    “我没惋惜什么啊，我帮她的忙只是因为我们曾经互相有过好感，她找我办的事情也不是什么大不了的事情，举手之劳，能帮也就帮一点了。”傅华笑着说，“你还没跟我说，唯一娱乐有没有可能去海川市设立分公司呢？”
　　
　　    “这个我现在也没办法给你确定的答复，”胡俊森笑着说，“宋董在公司上市之后，对公司未来的发展有了一些新的规划，从目前我知道的情况来看，公司总部打算从广州迁往北京，毕竟北京才是中国的文化中心，有着很多的娱乐资源。同时，北京这边的地价太高了，要把公司全部迁到北京，成本太高，公司目前的实力还不足以承担的起，所以宋董考虑要在一些地价相对便宜的地方设立研发中心和运营中心。”
　　
　　    傅华本来是因为唯一娱乐只是想要找地方设立一家分公司而已，没想到按照宋步时的打算，不但分公司要设立两家，还要把总部从广州迁到北京来，这个摊子铺的可有点大，而且这些都是需要真金白银才能去做的，如果拿不出钱来，这个规划只是一句空话而已，到那个时候，唯一娱乐恐怕就会成为业内的笑话了。
　　
　　    他就笑着问道：“你们是不是也太激进了一点啊，一下子做这么多事情，钱从哪里来啊？”
　　
　　    “这你就多余担心了，前几天宋董得到了他老乡的鼎力支持，不但帮他引荐了一些实力人物，还会在前期提供资金上的支持。唯一娱乐也会在股市上进行增发募集资金。据我初步估算，应付总部搬迁设立分公司这些的资金应该不是什么问题的。”
　　
　　    傅华听胡俊森这么说，就有些放心了，就算是唯一娱乐后续的资金跟不上，他们前期启动的资金起码是解决了。对于海川市来讲，这就足够了。

