    　　我想也对，烈风剑宗现在毕竟占优势，怎么可能轻易同意停战呢！

    　　祝玉玲有些慌了，现在两个宗门开战，风无尘他们这些精英弟子肯定参战了！

    　　可是我们没有参加，这不是导致祝玉玲落后风无尘了吗！

    　　祝玉玲焦急的问到：“这里到风城交界战场需要多久！”

    　　马果想了想说到：“那可远了，需要三天多！”

    　　随着马果的讲解我们才知道，原来我们此时所在地位置，处在和战场完全相对的两个方向！

    　　之间还隔着风城！

    　　在简单的休息之后，我赶着马车带着两女出发了！

    　　在马果的帮助下，我们用牛车成功的换到了马车。

    　　相比于牛车，马车的速度快了很多！

    　　当我们一路急行回到风城的聚集地时，门口的老头惊呆了！

    　　“我去！大白天见鬼了啊！”

    　　说着，这老头还喝了一口酒，随后用力的揉了揉眼睛！

    　　祝玉玲和张岚没有理他，已经进入了山洞。

    　　我笑着对老者说到：“老头，你要是大白天见鬼，可能代表你要死了！”

    　　老头闻言骂到：“去去去！臭小子别咒我！我活的好好的呢！”

    　　进入聚集地，我发现里面只剩下了两个留守弟子。

    　　“姜晨！你也还活着！？”

    　　看见我，这两个弟子吃惊的喊了起来。

    　　我没好气的说到：“祝师姐和张岚都活着，我为什么不能活着啊？”

    　　那弟子见我说话这么硬气，顿时也来了脾气。

    　　“你小子，这次死里逃生，居然这么狂了？是不是要师兄教育教育你啊！”

    　　这两个弟子都是跟风无尘混的人，所以对我自然没什么好态度！

    　　但是，两人既然被留下留守，就证明他们没什么实力！

    　　我看了一下，发现两人都是练气后期，那我有什么怕的？

    　　毕竟我现在的修为展示出来的也是练气后期！

    　　不过，我这个练气后期要是想击败他们，应该没什么问题！

    　　于是我笑到：“好啊！那就请师兄赐教几招吧！”

    　　那弟子见我敢应战，立刻拔出来宝剑，他用剑尖指着我，嚣张的说到：“来吧！师兄教教你，什么叫规矩！”

    　　说完，他拿着剑朝我扑了上了！

    　　看着他那稳健的步伐和轻盈的剑招，不得不承认，这精英弟子真不是盖的！

    　　不过，他和我比起来还差的远了！

    　　我施展张岚和王博改良过后的烈风剑诀特殊版本，只用了五招，就把剑架在了他的脖子上面！

    　　这弟子顿时傻眼了！

    　　“你……你突破了？”

    　　我轻轻的把剑向前递了一下：“师兄，还要教育我嘛？”

    　　这弟子感受到我的剑向前，顿时不敢动了！

    　　边上的弟子见状说到：“恭喜姜晨师弟突破，既然胜负以分，师弟还请收剑吧！”

    　　我淡淡的笑了笑，随后收回了宝剑。

    　　毕竟现在是特殊时期，还是别惹事好了！

    　　不一会儿，祝玉玲和张岚一起走了出来！

    　　此时，祝玉玲走路的姿势虽然有些怪异，但她至少能自己走了！

    　　看来，她刚刚应该是换了一些疗伤的药！

    　　那两个弟子看见祝玉玲，顿时转过脸不说话了。

    　　祝玉玲也没有理会两人，而是对着我说到；“姜晨，你回家去换身衣服，随后我们一起去战场！”

    　　我听见这话差点没坐地上！

    　　这个时候去战场！？

    　　你不是在开玩笑吧！

    　　你自己想送死，别带我啊！

    　　不过心里这样，可是我嘴上却只能答应：“好的，我这就回去换！张岚也去吗？”

    　　祝玉玲点了点头：“你们箭术都不错，到了战场肯定有发挥的地方！”

    　　“好！”

    　　我和张岚一路赶回宅子。

    　　看见我们回来，守卫顿时瞪大眼喊到：“首领回来了！”

    　　听见这话，林佳琪几女慌慌张张的跑了出来！

    　　“你还知道回来啊！？”

