
叮铃铃，叮铃铃。

就在这时候，傅洋的手机响了。

一看来电显示是阿黄，也不知道这家伙和冯树昨天是不是玩儿嗨皮了。

“小洋子！大生意，一笔大生意啊！人傻钱多速来！”

阿黄激动的声音从电话里传出来。

“哦？那你在什么地方？我过来找你？”

“直接来我工作室这里啊，你知道地方吧？赶紧打车来。咱们这回干一票大的。而且应该很简单，不必打生打死的拼。”

说完，他就挂了电话。

傅洋看着维可，哭笑不得：“这不靠谱的家伙，说是有一笔人傻钱多速来的大生意，让我过去一趟。”

“那就去呗！要不要我跟你一块儿去？”

维可替傅洋整理了一下衣领，声音温柔地问到。

这一刻，她就像是一个小鸟依人的普通女生。

“不用了，你是高高在上的女王大人，阿黄那家伙还没授箓呢，他都觉得是小事儿。我这个一箓真人出马轻松搞定！哪里需要维可你去？”

傅洋笑着婉拒了。

在内心深处，对于自己女朋友比自己强这么多这事儿。他还是有些介意的。

实际上，恐怕没有任何一个男人会不介意吧？

假如在日常生活中，你的女朋友或者老婆比你有能力，赚的比你多，什么都比你强……

无论彼此多么相爱。

但凡是一个稍微还有点自尊心的男人，应该都受不了吧？

傅洋和维可虽然情况特殊，但终究作为一个一箓真人，不能事事都让维可跟着。所以他才婉拒了。

维可何等冰雪聪明，能感觉不到傅洋心里的想法么？

所以她也不点破，只是笑嘻嘻的说自己正好在家里看看韩剧。

“男人嘛，就是该赚钱养女人的！快去快去，和阿黄那家伙多赚点钱，回来给我多买几个lv的包包，哈哈。”

维可笑着说，踮起脚尖在他脸上亲了一口。

然后从怀里摸出来两枚白色的玉石戒指，把其中一枚给傅洋戴上，自己戴上另一枚。

“哈哈！好看吗？”

她没有告诉傅洋，实际上这两枚戒指彼此连接。只要对方遇到危险，另一方就会有所感应！

“我美丽的女王大人送的，当然好看啦！”

傅洋又抱起维可在空中转了一圈儿，把她放下。准备出门。

“傅小子，带上爷一起去！算爷求你了……”

被维可倒吊在空中的胖猫眼泪汪汪的，拼命挣扎，小短腿儿晃来动去的还挺萌。

显然，和“极其残暴”的维可女王单独待在家里，还不如让他再去和邪道子打一架……

傅洋也回过头，讨好地看着维可。

“去吧去吧，本女王一个人在家里吃瓜子看韩剧。”

维可一挥手，那些把熊爷五花大绑的黑色绳索溃散消失了。它像个肉球一样从空中掉到沙发上，然后咕噜咕噜滚到傅洋脚边。

跳起来就对着他膝盖打了一拳！

“欧耶！脱离苦海！”

说完赶紧先逃出去了。

傅洋和维可对视一眼，都笑了。

一人一猫出门之后，打车到了阿黄的工作室。

这货正在和自己的胸超大的小女秘书小丽打情骂俏……

自从阿黄在江城也成立一个专门给人看风水、算命看相的工作室，在有钱人圈子里也渐渐打出了名气。

为了显得正规一点，就请了个女秘书。

实际上……真实原因是什么鬼知道！

总之傅洋看那女秘书走路总觉得像是从某莞来的。

“傅总，您来啦？黄总等您好久了。”

女秘书跑过来开门，胸前的两个浑圆的球一动一动的。

“嗯，谢谢。小丽你先出去，我和阿黄聊。”

傅洋点头谢过他之后，就坐到沙发上。

咚！

熊爷跳到阿黄的桌子上，摆出个大爷的姿势坐在一尊财神像上：“黄小子，你那个秘书不行！胸看着大，尼玛里面全是硅胶。你平时玩弄起来不爽吧？”

傅洋和阿黄同时一头黑线……

“好了，先说说咋回事儿吧？你说的人傻钱多速来的轻松活儿。”

傅洋开门见山，于是阿黄就把情况详细地说了一下……

原来，这次求上门来的，是一个香港富商。

那香、港富商名叫李金羽，祖籍就是江城人。祖上是跟着老蒋混的。

后来战败去了台湾，到他年少时候又辗转到香港，总算是定居下来。

现在经营药材生意，在港岛地区也小有名气。

药材这东西，香、港那么大一丁点儿地方能有什么好东西？所以李金羽时常往返大陆地区，就对大陆感情也颇深。

这一次终于公司闲下来，带着老婆和女儿来江城祭祖，也顺便游玩。

刚开始还好好的，玩得挺开心。后来就出事儿了！

李金羽的女儿名叫李怡然，十八岁，出落得亭亭玉立，性情温婉。

可自打一天前从外面游玩回来之后，就开始出现了异常的状况……

首先是变得暴躁、易怒。

本来知书达礼的文静秀气女生，就因为酒店服务员上菜的时候不小心撒了一点儿汤汁在她手背上，大发雷霆。居然必须要对方跪下来道歉，不依不饶，大吼大叫。

服务员当场就吓哭了。还是李金羽拼命拉住了她，才没有把事情闹大。

李金羽和妻子还以为是女儿太累，就让她去睡了。

他们住的是两室两厅的豪华套房，半夜三更的时候，李金羽起来上厕所，听到客厅里有窸窸窣窣的动静！

开始还以为是进了小偷，李金羽虽然五十多了，但平日喜欢搏击和健身，自认为对付小毛贼还是没事儿的。

也没声张，直接操起房间里的一根棒球棍就到了客厅。

可借着窗户外面透进来的月光，眼前的景象让他浑身发毛，十分诡异。

只见自己的女儿穿着睡衣，披头散发。正背对自己，打开了客厅minibar（酒店客房的零食和酒水柜），大吃大喝！而且嘴里还发出那种十分饥饿的声音……

哐当！

李金羽手里的棒球棍掉落在地，李怡然猛然回头。

那一双布满血丝的眼睛放射出骇人的冷光，让他浑身鸡皮疙瘩都起来了，毛骨悚然！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845506"  chaptername="第一百八十八章  中邪">加入书签</a>
</div>
