    半个月后，宫御带着戴青铭来到了大坤的皇城，瞧着那巍峨的宫门他唇角轻轻一抿，上一世他攻进来的时候，这里也是这般的雄伟。

    他当初逃出去的时候便暗暗发誓，总有一天他会亲自将这大坤的山河一点点碾碎，没有人可以欺辱他。

    “陛下……”

    瞧着他眼神中含着的狠戾，一旁的戴青铭轻声唤了一声，刚才那滔天的恨意，让他感觉到击鼓彻骨的凉意。

    “宫珏的位置可查到了？”

    “是。”

    “走吧！”

    他将眸光从那皇城的宫门口收回来，再过些时日他便能大摇大摆的攻进来，所有人都觉得他应该攻取珈蓝山，可只有他自己明白。

    当他发动战争那一刻，他已经站在了制高点。

    景家人，该是他们发挥作用的事情了，当初他身无分文都能给出他们承诺，更别说今日了。

    午夜时分，一座院落却生死交错，那些护卫一个都没有逃出去，纵使他们身上有着强悍的兵器，可在绝对的武力面前似乎所有都变得平庸了起来。

    瞧着脸色煞白的宫珏，他唇角轻轻勾了起来，十五六岁的模样，正是一个女孩最美的年纪，可她眼眸里面散发的惊恐却破坏了这份美丽。

    “很惊讶？”

    戴青铭从一旁拉了一把椅子，而宫御坐了下来，那沙哑而含质的声音带着几分说不清的戏谑，颇有几分猫捉老鼠的感觉。

    “你怎么会在这里？”

    她从来没有想过，他居然会只身前往大坤，这是她所不知道，也是没有预料的，或者说当她出现在这里的时候，有些事情已经改变了。

    “因为你，朕损失了那么多的人，这血债自然要血尝。”

    他当年派了好多次暗杀，可惜都以失败告终，可这次影卫差不多全体出动，她应该引以为傲了。

    宫珏或许想到了结局，那清秀而淡雅的脸庞少了些许恐惧，反而多了少许冷笑：“这难道不是你一手造成的吗？若是你当初但凡有点慈心，我不会走到这一步。”

    对于这个男人，她是有很大好感的，书里面虽然将他那段不为人知的过去写的很隐晦，可不管有没有成为那老皇帝的贡品，他无疑都是出色的。

    身上那股君临天下的霸气，让人看了甚为动心。

    “你原本便不应该出现在这里，一个不属于这世间的灵魂，也妄图染指朕的锦绣河山。”

    他也不避讳一旁的戴青铭，神色清冷地对着宫珏说了一句，而他这话果然引得戴青铭眸色巨变，

    “可我还是让你损失不少。”

    她确实不属于这里，在那个地方她也不过是一个普通人，穿书之后身上又有了系统，她一直觉得自己就应该是上天的宠儿，可谁料想会走到这一步。

    “那就回你该回的地方吧！”

    “怎么说我也是你血脉相通的女儿，你……”

    “是吗？我若说这一身血骨里面，不含宫家的血你相信吗？”

    他轻嗤了一声，所有人都说宫珉和自己的眼睛长的相似，可没有人知道大坤那个老东西也长着这么一双眼睛。

    当初龚玉珍被那个男人压在身下的场景历历在目，这也是他一直维护龚玉珍的原因。他上一世便没想过将皇位交给龚玉珍的孩子，可谁想最后自己被算计了。

    上一世聂宇蒙那么不顾一切的辅佐宫珉上位，恐怕她早已经知道了宫珉的身份，自己挣了一辈子，最终还是为他人做嫁衣。

    “你……”

    看着她吃惊，宫御右手一挥将匕首插进了她的脖颈，这世上没有人可以一直算计他，算计他的人总是要付出代价的。

    看着她瞪大的眼眸，还有那疲软下去的身形，宫御带着人准备离开，可戴青铭思忖再三还是出言询问：“大皇子……”

    “他永远是大乾的皇子。”

    宫御看了戴青铭一眼，向着门口走去，他能走到今天欠了很多人的，他没有办法一一偿还，可有些力所能及的事情他也不想破坏。

    “诺。”

    瞧着他那轻轻一瞥，戴青铭哪还不知他的心思？既然这大皇子身上没有宫家的血脉，那么日后这天下终究是自己外甥的，谁也夺不去。

    宫珏的死出乎所有人预料，当聂宇蒙知道这件事情的时候整个人都愣了一下，改头换面赶到现场从头到尾侦查了一番。

    当瞧着院落那七零八乱的横尸，她鼻翼呼了好几口浊气，若是她所料不差那个人应当是宫御，可他一个帝王居然敢如此涉险？

    “秘密通知各个关卡，想尽一切办法阻止行径可疑之人，宁可杀错不可错过。”

    她凭着自己的努力将宫御的容貌画了下来，然后让画师分别作画，最后分发给不少人，而这一行径也确实给宫御造成了不小的阻拦。

    三日后，雪地的追杀持续蔓延。

    “追风楼的人，还真是阴魂不散。”

    瞧着自己肩膀上的伤痕，宫御眉头紧紧皱了起来，这三天自己虽然微微改变了装束，可还是被人无尽的追杀。

    刚开始他还纳闷，最后也明白了，这追风楼是聂宇蒙一手建立，想必有识破易容术的法子，否则凭着这些人怎么会能识破自己？

    “陛下，我们拖着，您先离开。”

    瞧着越来越多的人，戴青铭侧身说了一声，而宫御却没有要退去的意思，反而越杀越猛，大概半刻钟，

    追风楼的尽数死去，而宫御一行人躲避了一段形成也全身脱力，他撑着简站立了一会儿又道：“我们踪迹如今已然暴露，一个人回去找援兵，其余人绕路而行。”

    他们这么多人踪迹过于明显，而他的目标又太大，所以只能寻从未被人所见的影卫回去找援兵。

    聂宇蒙得知宫珏身死，浑身透着几分凉意，他没有想到自己层层护着的宫珏，居然还是出事了。

    “确定是宫珏吗？”

    “追风楼已经传来消息，确定。”

    身旁的内侍轻轻回应了一句，大坤的军需仰仗宫珏，此时她出事，以后的日子恐怕越来越难，也不知道陛下心中作何想。

    “不惜一切代价，让他魂撒大坤。”

    那参天的冷意持续了须臾，他整个人又陷入了平静，这个时候他不能乱了阵脚，宫御身陷大坤，这对于她来说是好事。

