    “哪有什么青梅竹马？这首歌，我是写给音乐的，看见那些唱片了没有？”

    杨谦有些哭笑不得，手指指了指自己放唱片的柜子，叫妹妹看过去。

    “我就是在感慨以前音乐发展得很好，那么多好的歌手，那么多好听的歌，结果整个行业，后来全被盗版给毁了。”

    刚才他唱的时候就是抒发着这样的感怀，正好可以用来糊弄一下妹妹。

    “时光一逝永不回，往事只能回味。唱的就是这个意思！”

    杨谦没有唱，他是念出来的。

    “那青梅竹马又是什么回事？”

    对于哥哥的解释，杨诗涵将信将疑。

    “直接写对以前音乐盛世的怀念的话，这首歌就怪怪的了，而且大家也不可能喜欢听这样的歌，你说是吧？”

    杨谦努力地往回掰。

    “大家唱的歌不都是关于爱情的吗？所以我就把以前的回忆，用青梅竹马来代替，说以前多么多么好，我什么也不懂的时候，就天天听歌，‘两小无猜日夜相随’。”

    “后来长大了，‘春风又吹红了花蕊，你已经也添了新岁’，包括后面那个‘变心像时光难倒回’，都是说物是人非，以前的辉煌不在了，音乐市场不再像以前那样单纯，变了新的模样。可惜时光不能倒回，我只能在梦里去怀念那时候的美好。”

    真能扯……杨谦都想为自己点赞了。

    不过没办法，面对聪明伶俐、而且对自己还很了解的妹妹，杨谦只能这样绞尽脑汁去解释。

    太累了！

    杨谦打算，以后要是别人问类似的问题，他就不解释了，只要高深莫测地笑一笑：您猜？

    “拿这些来比喻成爱情，你可真行……”

    杨诗涵算是勉强接受了哥哥这样的解释，但遗憾写在了脸上。

    问这么多，她不就是想知道哥哥的八卦吗？

    结果没有！

    还把音乐当爱情了！

    老哥以后不会孤单终老吧？

    杨诗涵担心起来。

    “哥，你还写过别的歌吗？”

    换个话题吧，杨诗涵对哥哥忽然会写歌还是比较感兴趣的。

    “写过，你把吉他给我，我唱给你听。”

    杨谦笑着拿过吉他，准备给妹妹唱一遍《再见》。

    正好又可以刷一次练习量，去公园唱歌毕竟是要喂蚊子的……

    “不是吧，哥，这首歌是你写的？真的假的？”

    不过，杨诗涵没等他唱完，只是听了前面几句，她就激动地“哇哇”叫了起来。

    “真的，你听过这首歌？”

    杨谦有些无奈地垂下手，他被打断了，这次练习是不会算数的。

    “听过啊！听说最近挺火的，我们班昨天还有同学唱了，他说到时候我们高三毕业也要唱这首歌！不是，这首歌真的是你写的？”

    杨诗涵还是觉得不可思议。

    《再见》这首歌，她确实不知道是谁写的，也没在意过这个问题，但这么好听的歌，怎么会是自己哥哥写的呢？

    不是质疑，杨诗涵只不过是先入为主地认为这首歌应该是专业人写的、专业歌手唱的。

    “这首歌最近挺火的是吧？”

    杨谦笑眯眯地看着妹妹。

    “是，很多人唱，三班今天还在早读课前学了一下这首歌。”

    毕业班的学生早读课之前先吼一嗓子比较励志的歌曲，这是荷城一中的传统，杨谦以前读高三的时候也这么干过。

    但杨谦今天却准备在妹妹面前凡尔赛一把：

    “这首歌，因为你哥火的！”

    杨谦笑眯眯地指了指自己。

    有视频有真相，杨谦在电脑上打开视频网站，搜索南粤大学的官方主页，找到还被置顶了的完整版的《再见》的演唱视频，点开来给妹妹看。

    “哇！哥，真的是你啊！”

    杨诗涵一眼就认出了那个穿着学士袍上台的男生是自己哥哥，她瞪大了眼睛从床边走过来，兴奋的光芒跟随着显示屏闪烁起来。

    大学的毕业典礼，很多同学的家人都到了学校观摩，杨谦的家人却没有去。

    主要还是因为杨诗涵，她要上课，父母又要照顾即将读高三的她，这才都留在了荷城。

    但杨诗涵周末的时候，有在“相亲相爱一家人”的微讯群里看过哥哥穿学士袍拍的毕业照，就跟视频里的一模一样！

    原来哥哥是在这么漂亮的地方毕业啊！

    大学好像挺好玩的！

    “今天的再见，可能就真的是永远……”

    杨谦站在妹妹的身后，虽然他之前就看过这个视频了，但每次听着自己当时在台上说的这些话，他都觉得有些羞耻。

    太没水平了！

    但凡有点准备都不会这么凌乱！

    当然，关键还是唱歌。

    视频里，杨谦弹着吉他，唱起了《再见》这首歌。

    听着视频里自己的歌声，杨谦多少有些感慨。

    这里他唱的，真的是超常发挥！

    可能是因为毕业在即，情感到位，杨谦唱得把他自己都给感动到了。

    后面他自己再练，自己从系统的录音里去对比，都觉得一直没能达到那天晚上的水准！

    或许，要等他以后【唱功】的技能再解锁一些，懂得更多情感共鸣之类的技巧，或者继续苦练，自己摸索出门道来，才有可能超越毕业典礼上的自己……

    “哥，你为什么不去当歌手？为什么要跑回来咱们荷城这个小地方去当记者？”

    视频看完，杨诗涵对哥哥写了这首歌已经是深信不疑了，甚至她的心里还充满了骄傲，因为有这么厉害的哥哥而感到骄傲！

    只是，杨诗涵就更加疑惑了，哥哥又会写歌，又会唱歌，为什么要回来？

    “因为我唱得还不够好啊，写的歌也还不够多，达不到当歌手的水平，还需要再磨练、磨练。”

    杨谦微笑的样子，好像心里没有什么波澜。

    确实有这一方面的原因，但杨谦回来的更主要的原因，还是因为他在拥有系统之前，甚至是半年前，就已经跟荷城电视台签了三方协议。

    杨谦性格比较佛系，不太喜欢竞争。不考羊城或者鹏城的媒体单位，就是因为那里竞争激烈，而且听说水很深，自己家在大城市没有什么背景，去那里可能会过得不开心。

    回来荷城，杨谦虽然也没有什么依靠家里的关系，但他的学历和能力在小城市会有一定的优势，就好像现在一样，能够跟着欧阳老师，去做一些实实在在的事情。

    再加上家里住着也舒服，各种压力都不大，所以杨谦选择了回来！

    当然，“歌迷”系统的出现，重新点燃了杨谦追求梦想的希望。

    想要唱歌，他就不可能一直在荷城呆着，杨谦也明白，他迟早会去往大城市，甚至是羊城以北，北上北漂。

    但不是现在，杨谦签了三方协议，于法于理，他都应该回来上班。

    至于以后是去是留，那他也要跟人家单位好好谈清楚，不能是任性地一走了之！

    更何况，杨谦对自己的唱功还不满意，他以前唱得不行，但耳朵可是挑剔得很！

    他能感觉得到自己与专业歌手的差距，仅仅是乐感的提升，杨谦觉得还不够！

    他还要一遍又一遍地唱，积累足够多的练习次数，为自己解锁更多的歌曲，更多的技能。

    不过，杨诗涵不这么想。

    “哪有唱得不好？哥，你唱得很好啊，网上很多人都没你唱得好，都敢在唞音上发歌！”

    杨诗涵撇了撇嘴。

    杨谦笑了笑，不予置评。

    “对哦，哥，你也可以开直播啊，发唞音，说你是《再见》的作者和原唱，绝对能火！”

    杨诗涵越说越兴奋，感觉自己还帮哥哥想了一个招。

    “暂时还没有开直播、发唞音的想法。要是想火的话，之前有MCN想签我，我就答应他们了！”

    杨谦却摇了摇头，语气里依然是没有一丝波澜。

    走网红路线固然是能迅速成名，也能迅速为他赚取很多钱财，但这些并不是杨谦想要的。

    “MCN是什么？”

    “就是类似经纪公司这样的机构，但它们是专门培养网红的。”

    “那你为什么不答应？”

    杨诗涵有点弄不明白哥哥的想法了。

    “因为我想唱歌，想成为一个真正的歌手！”

    虽然杨谦比较佛系，但他向来很冷静，也很聪明，他清楚地知道自己的梦想是什么！

    “拍唱歌的短视频，这样就不是歌手了？我虽然说很多人唱得不行，但有些人唱得也不差啊！”

    杨诗涵还是有点拎不太清楚。

    “算半个歌手吧，但不是纯粹的歌手。”

    杨谦顿了顿，决定还是要跟妹妹解释一下自己这句话的意思。

    “我说的纯粹的歌手，指的是目的纯粹，像以前那样，为了唱好一首歌，不停地练，不停地唱，不停地提高自己，然后唱到自己满意，唱到歌迷满意的那种传统的歌手。”

    杨诗涵皱了皱眉头。

    “但拍短视频不意味着你就不能唱好歌，不能提高自己了啊！”

    她也算是被自己的智商绕进去了，总觉得这里面存在一定的逻辑问题。

    “是这么说没错，但签约了MCN，或者说你自己想要火，想要红的时候，是不是就要不停地拍视频？这些连一首歌都没有完整唱完的短视频，还天天换歌，最后随大流靠修音来显示你唱得很好听的短视频，对一个歌手来说，能提高多少他自己本身的唱歌能力呢？”

    杨谦问的这个问题，终于让杨诗涵愣住了，她陷入了沉思，仔细地思考起了哥哥这番话语。

    “当一名好的歌手，把自己的唱功练到极致，让自己和歌迷都听得开心，然后再去拍短视频。跟像我这样还没有足够的实力，就想着抛头露面，就想着成为网红，不停地去拍视频来显示我唱得有多好听。这是两回事，也是南辕北辙了！”

    杨谦指了指自己的心，跟妹妹微笑道：

    “你哥我，就想成为一个歌手，想唱好我的歌，想成为一个像以前天王巨星一样，开演唱会都让歌迷激动不已的最好的歌手。”

    “要真能达到这样的目标，还用担心没有名气、赚不了钱吗？像刘天王，一拍唞音，有哪些网红能比他更红呢？”

    “涵涵，流水不争先，争的是滔滔不绝！你哥我的唱歌，和你的学习都一样，磨刀永远都不误砍柴工！与其想着出名，不如先打好基础！”

