    随着十二道子之争越来越近。

    无论是从凡间各地的野生道士，又或者是各门各派的观礼团，如今也都各显神通，用着不同交通工具纷纷前往纯阳宗。

    飞舟、飞船、大葫芦等等都是寻常之物。

    飞剑、法宝、小葫芦，也仅是寻常修士的座驾罢了。

    真正的二三档势力，基本都会驾驭某些体型庞大的灵兽，这才能彰显宗门的牌面。

    从地表往上天上看去。

    时不时就能瞧见某些体型庞大的吞云鲸，要不然就是带有一丢丢鲲鹏血脉的巨鲲。

    短短数天之内。

    天空中的长啸声接连不断，震耳欲聋。

    好似有鲸歌在昆仑山脉持续响起。

    而这群庞然大物齐聚一堂，纯阳宗也是早有准备，并特意将其安排至一条山脉之上。

    同样的，还要安排好足够多的灵兽仙医，以做好相应的防护措施。

    莫办法。

    无论是巨鲲还是吞云鲸，它们在凡间界的数量极为稀少，往往只有道、佛宗门盛会的时候，这群大家伙才有可能聚到一起。

    也就是说，

    下面是修仙盛会，

    天上则是灵兽相亲大会。

    尤其灵兽不仅相亲的快，配种的速度也不慢。

    可为了避免某些雄性灵兽长相过于帅气，导致其他雌性灵兽不依不饶，甚至搞起车轮战……

    所以安排仙医是一个很重要环节，主要就是防止某家宗门的雄性灵兽被榨干，别在飞回去的路上突然掉下来。

    虽说寻士肯定不会摔死。

    但这种身长足有百丈的巨兽若是从天而降，就单凭这种吨位，寻常陆地神仙在下面撑着都顶不住，搞不好都能被砸成一团肉泥。

    更何况，这种事情也不是没发生过……

    曾几何时，佛门曾举办过一次盛会，道门、各大宗门也都有所参与，持续时间长达数月之久。

    也就是那次，

    丹鼎派的吞云鲸，在没有专人看管的情况下，不断和其他宗门的吞云鲸搞事情，一连搞了数个月。

    好家伙，

    在等丹鼎派打算往回走的时候，就瞧见他们用无数丹药、草药、灵石喂养出来的吞云鲸，那是整整瘦了几十吨啊……

    惨啊。

    老惨了！

    整条鲸躺在地上，奄奄一息，都已经飞不起来了啊。

    更可恨的就是，

    这种事情就根本木有任何赔偿可言。

    哎，这也没办。

    谁让丹鼎派的吞云鲸，整天吃香喝辣，妥妥的一头大帅鲸呢？

    然而，

    除了修仙宗门以外。

    最牛批的还属于三道三佛。

    纯阳宗就在昆仑山老家。

    可龙虎山、紫霄派却要从远处赶来。

    此时此刻。

    当一片云海飞向纯阳宗的时候，便已然引起很多人的注意力。

    甚至很多前来混吃混喝的散修，也十分礼貌的止步不前，并选择抬头仰望。

    因为在那片云海之中，显然是藏着一头半步金仙的蛟龙。

    其体型身长同样也有百丈之巨，背后也坐满了龙虎山的道士，有老有少。

    少数人是来参赛的，其他道士基本都是来观礼，要不然就是跟着长辈看热闹，涨经验的。

    至于坐在龙头之上，那个极为仙风道骨的老道人。

    显而易见，

    他就是当今的龙虎山老天师，护国法师，张维安。

    “嚯，真气派啊，半步金仙的蛟龙被当成座驾，难道那就是龙虎山的护山灵兽？”许仙扛着木棍，走起路来晃晃悠悠，十分不正经。

    金蝉子瞧见那条蛟龙的体型，又想了想自己这条黄龙的体型，心中顿时就没好气了，拿起鞭子对着黄龙马就是一鞭子……

    啪！

    黄龙马强行忍住怒意。

    你等着，你给我等着，你特么要骑着我去纯阳宗是吧。

    算你狠。

    算你们西方教牛逼。

    金蝉子啊，金蝉子。

    就算你是圣人老爷的二弟子，你也绝对是吃不了兜着走。

    卞庄熟练的牵着马缰，抬头瞥了眼天上的蛟龙，摇头道：“那条半步金仙的蛟龙可算不上护山灵兽。

    因为龙虎山的一龙一虎，早就是金仙境了。

    只要是跨越不死劫的金仙生灵，别说在凡间界的教派了。

    哪怕在大教之中，多少也算有点地位的。

    哦，西方教的金仙境灵兽除外。”

    听到这句话，

    金蝉子耸了耸肩，也不做什么解释。

    而也就在这时。

    轰隆……

    轰隆……

    雷声滚滚。

    天地色变。

    伴随着一道道紫色雷霆闪烁在天空之中。

    一片布满紫色电弧的黑云，也从北方缓缓而来。

    但只要用天眼望去，就能察觉到那雷霆密布的黑云之中，其内实则有着一头紫麒麟。

    至于紫麒麟，也就是能够天生驱使雷霆、驾驭雷霆的雷麒麟。

    或者说，

    麒麟这种生灵，本身就极为罕见。

    无论是哪种麒麟，也都是修炼界有名有姓的祥瑞。

    此番紫霄派的诸多道士，竟然能骑着一头天人境的紫麒麟出场，单从稀有度来讲，那绝对是技压全场，牌面十足，远超龙虎山。

    甚至于，

    他都瞧见老天师已经吹胡子瞪眼睛了，就差就从龙头上站起来，指着紫霄派的掌教一顿狂骂了。

    很显然，老天师最好面了。

    紫霄派骑着麒麟过来，这不就是相当于打脸吗？

    “不愧是三大道宗联手举办的盛会，这场面可真够大的。”许仙心中颇为感慨。

    比不得啊，比不得。

    截教转世神仙不出马，就凭借他们师徒一脉的三个歪瓜裂枣，真要拿出来，估计都能让阐教仙给笑掉大牙。

    许仙心头想着，

    突然，伴随着一声传遍天地的佛号响起。

    “阿弥陀佛！”

    顿时，

    佛音奏响。

    一时之间。

    漫天金色莲花从天而降，在其即将落在地表之前，又纷纷化为灵气消散于空中。

    就好似下了一场灵气雨一样，让方圆百里的灵气浓郁度，都开始飙升起来。

    也就在这时，

    昆仑山脉的西方，金光乍现，就好似有一颗大日，缓缓从西方升起，耀眼无比。

    那是一朵巨大的金莲，上面还坐满了体表在绽放发着金色佛光的僧人。

    瞧见这一幕，

    卞庄顿时就忍不住眯了眯眼睛，似乎那金光十分刺目。

    而金蝉子也挑了挑眉，惊讶道：“我西方教的三品金莲，它竟然就在凡间界？”

    “三品金莲？”许仙诧异的挠了挠头。

    “对……它原本是十二品金莲，却被那蚊道人吸成了三品金莲。”

    “可就算是三品金莲，它也是顶级后天灵宝，丝毫不弱于某些先天灵宝，依旧有着镇压气运的作用。”金蝉子叹了口气，又道：

    “唯独三品金莲的功能已经小很多了，镇压不住西方教的气运，可若是镇压凡间界的佛门气运，那还是绰绰有余的。”

    槽，老子血亏啊……许仙抽了抽嘴角，他若是知道‘莲花’这种灵宝，哪怕是三品的，也有着顶级作用。

    当初大师兄想拿三品青莲还债，他就应该收下啊。

    怪不得，

    怪不得大师兄每次要割爱的时候，都要表演出一副极其心痛的感觉。

    但有一说一，

    李白那时候是真的打算以三品青莲买命了……

    可惜了，许仙那时候脸皮薄，有些好面，没好意思收。

    但现在看来，

    那三品青莲的价值，显然是真的牛皮。

    甚至于，那三品青莲就是镇压凡间界截教气运的宝物。

    而有件事情也能说得通了。

    那就是李白仅有天人境的修为，可他一剑斩断大梁王朝气运，为何没有被反噬的直接挂掉？

    早在当初，许仙还仅有着一品元神境界。

    认为天人境实在太牛逼了。

    大师兄不死，肯定是他足够猛。

    可随着他步入天人境，便发现一个问题……

    陆地天人境？

    就这？

    也行吧，战力稍稍翻了十倍不止。

    可就他大师兄那两下子，怎么可能会不死？

    现在看来，不是大师兄太猛、体质逆天，主要还是有三品青莲护身，才为其挡住了朝廷气运的反噬。

    但从侧面看来，

    祖师爷对他们三个截教余孽，赐予的宝物还真不少。

    他有青萍剑、小铃铛。

    李白则有着三品青莲，还有他那柄可能是先天灵宝的‘太白剑’。

    那师父呢？

    许书生摸了摸下巴，“师父不够意思啊，也不知道被祖师爷赏赐了什么宝贝，也不拿出来让我瞧瞧，不就康一下的事情嘛，又不是不还你……”

    …………

    “阿嚏。”某个老道人打了喷嚏，不由得握紧了手中的拂尘，紧了紧道袍，抚了抚头冠，又摸了摸全身上下诸多地方。

    不远处，

    一位青年道人则用力坐稳屁股下的青莲，手里紧紧握紧太白剑。

    随后，他与老道人对视一眼，目光中纷纷流露着‘不妙’‘要遭’‘小师弟惦记他俩……的宝贝’的感觉。

    “师父……”

    “嗯……”

    “小师弟这是惦记起咱俩了？”

    “安心，徒弟想师父和师兄，这是好事，不是坏事，咱俩暂时还死不了。”

    “死不了我到信，可他惦记我总没好事。”李白不信，他总感觉自己的青莲要没了。

    “嗯……真的，为师从不说假话，只要我们处于这道观内，祖师爷必会罩着咱俩，你小师弟的劫运就算再强，也无法彻底干扰咱俩。”许宣平抚了抚胡须，让其冷静。

    当然，

    老道人嘴上说冷静，心中却惴惴不安起来。

    他和李白为何不敢出这道观？

    怕人嘛？

    笑话，真当他许宣平吃素的？

    他好歹也是截教有名有姓的狠人，无非就是做了一丢丢的伪装。

    可他当前依旧是截教最强王牌选手，赵公明在他面前都是个弟弟！

    啥叫大罗金仙啊……许宣平稍稍后仰。

    他会怕凡间界的某些歪瓜裂枣？

    他肯定不会怕啊。

    他怕的仅有一个。

    那就是许仙啊，他的宝贝徒弟……

    毕竟许仙那劫云，一般人是顶不住的，尤其跟他待得过久，量变也会产生质变。

    除了在拥有圣人道韵的地方，否则根本克制不住那种劫运。

    甚至于，

    随着许仙的实力增长，其劫运就会越来越强。

    兴许到了那时候，单凭圣人道韵想要护住他俩，估计都有点难了。

    没办法，若说劫运缠身。

    抱歉，我许宣平自认三界第一。

    谁特么都别跟我争……

    当然，有人来争，贫道还是挺开心的，简直谢谢你八辈祖宗了。

    唯独在南疆的时候，他害怕许仙的劫运不够逆天，万一惹了某些狠人，这才鼓起勇气出去转悠了一圈。

    否则闲来无事的情况下，许宣平哪敢出门乱晃悠啊。

    “哎，下棋，下棋，闲着也是闲着。”许宣平叹了口气，刚才仅被许仙念叨一下，右眼就跳的不行。

    很显然，

    他的宝贝徒弟依旧没稳住，这是破境了。

    “下就下，看本剑仙不收拾你这个老臭棋篓子。”李白冷笑一声，便拿出围棋棋盘，开始下……五子棋。

    抱歉。

    格调有点不对劲。

    但别人不知道……

    可他俩却很有自知之明。

    那就是，

    围棋那种需要智商的东西，对当前的他俩多少是有点难了啊。

    也唯有五子棋，才能互相厮杀一下。

    否则，

    不会真的认为他俩不会下围棋吧？

    并非不会……

    主要是跟许仙接触的越久，下围棋的脑力，多少就有点不够用了。

    师徒两人对视一眼，差点就哭出了声。

    ………………

    画面一转，

    昆仑山上。

    伴随着小雷音寺的秃驴们纷纷出现，很多道门弟子也都嗅到了一丝不妙。

    那就是，

    太强了。

    小雷音寺的高手们，平均修为都是陆地金刚，天人境的高手足有十几位，甚至还有数位半步金仙，乃至让人看不透境界的存在。

    好家伙。

    这是什么情况？

    真就是来砸场子的，还是来观礼的？

    更关键的就是，西方教的转世佛陀、菩萨，似乎全都被小雷音寺收走了啊？

    白云寺、金山寺是被西方教放弃了吗？

    除此之外，在某些知情人士眼中。

    曾经的洪荒四大教，已然齐聚两教。

    按照情况来讲，那人教的赵青蝉也会过来。

    那么，

    就仅剩截教不曾出场了。

    一时之间，

    某些道门、佛门中人，不由得念叨着截教估计是怂了，封神之战是被打怕了，根本就不敢来了。

    现如今就算已经转世了，可处于凡间界的底蕴太差，应该是不敢来了。

    然而，

    说曹操，

    曹操就到！

    就当许仙、卞庄、骑着黄龙马的金蝉子，正慢悠悠的从山门往上走的时候。

    陡然。

    黑云压城城欲摧！

    方圆数百里之内，皆是一片黑云。

    与此同时，

    一道道令人窒息的恐怖气势，也纷纷从东方升起。

    这一刻。

    无数人面色剧变，近乎同时转头看去。

    只见，

    以赵公明为首的带头大哥，正率领上百位截教仙，正驾驭着黑云从远方赶来。

    正常来说，

    赵公明是不想来的。

    可就在数天前……

    赵公明灵机一动，他认为许仙被他送出长安城以后，搞不好就会来纯阳宗砸场子。

    然而，许仙是被他赶走的……

    赵公明心里很不舒服。

    更何况他们截教小师弟都来砸场子了，那他们这群当师兄、师姐的又岂能在后方苟着？

    于是乎，

    当洪荒著名黑恶势力，截教仙纷纷登场的那一刻。

    这个十二道子之争的盛会，也在短时间内变了质。

    因为从这一刻开始。

    凡间的修炼界……

    是真的变天了啊。

    毕竟当截教仙表明身份的时候。

    其余转世神仙，也真的无法在隐藏了。

    这一刻。

    凡间，

    犹如天界！

    …………

    三界外。

    某个仙家宝地之中。

    老道人扶着额头。

    中年道人抬头望天。

    青年道人则从中年道人怀里一拽，拽出一杆幡，并用其修理着指甲盖。

    三人也不说话，

    他们就是静静的坐着，也不吱声。

    而唯一能出现的声音，

    就是青年道人用小幡磨指甲的‘沙沙’声，还时不时对着手指头吹一下。

