    这些晃动的绿眼睛，还有流着哈喇子的舌头，将这些精卫折磨的全力应对。

    于是在这些精卫沉迷幻觉无法自拔时，符辰和九域立即潜入营地，四处寻找三人的下落。

    几番折腾，终于在关押的水牢里寻到三人，此时的三人已经被折腾的奄奄一息，人被浸泡在水中，瘦了好大一圈，曾经壮硕身姿没有了，反而与外头的人类女子没有什么两样了。

    符辰和九域连忙救人。

    三人看到符辰几人，一脸的意外，他们也没有想到到了这儿还有人会来救他们，不顾生死。

    想起先前去桃花园时的狂妄，聂海棠显得有些局促。

    符辰和九域扶着她们出了地牢，重见天日，清风吹过脸上时，那是自由呼吸的味道。

    一直生长在山中，无忧无虑，过得也是山中简单而快乐的生活，忽有一日落入人类的陷阱中，任人宰割，她们活得很憋屈。

    前头仍旧传来范家精卫们自相残杀的凄惨叫声，想来白墨的幻觉更强了，根本不必他们动手。

    而此时的范家精卫许是死得太多，终于引起上头人的注意。

    范禄带着亲卫匆匆赶来，却看到眼前诡异的一幕，在众精卫面前，不过是一些老鼠和蛇，便是远处的豺狼也只是站在林中并没有进攻。

    而真正控制这些的人，不过是在众精卫前的两人，正是白墨和山槐。

    就这么两人的手法，便将范家精挑细选的兵卫害成了这样，可见对方手段之高强。

    范禄从精卫身上收回目光，看向前头操控的两人，在看到山槐的一双紫瞳之时，他惊住了，这长相，这眼神，竟与秦王一个模子刻出来似的。

    秦王很少在外头走动，底下晚辈见到的少，但他们这一辈的人，却是时常打交道的，此次从京城赶来前，他还曾见过秦王一面。

    眼前这人就如当年年轻时的秦王一样，身姿壮硕，挺拔不屈，那神色与气势，即使面对千军万马，他也不惧半分的魄力。

    这个人到底是谁？又是从何而来？

    然而不待范禄再细看，白墨已经发现了他的身影，那上挑的桃花眼下美人痣似乎有了灵气，不过与是范禄对视了一眼，范禄所见的不再是白墨和山槐，而是一位月下美人。

    美人身着红得似血的纱裙，迎着风正在跳舞，美人时而侧眼看人，时而半遮秀容，美眸流转间，是无尽的风情。

    范禄不知不觉看痴了去，连他自己也不知道，竟往前走了几步。

    身边的亲卫此时也状如痴狂，好在每位王公贵族身后都有保命的暗卫，暗卫们发现事情不对，立即蒙了眼睛，转眼现了身，一把将范禄带走。

    一盆凉水下来，范禄醒了，看着眼前蒙眼的暗卫，便什么都明白了。

    然而此时的符辰几人已经汇聚在一起，待范禄再次带兵追去时，他们已经准备撤走。

    那些豺狼虎豹，全部已经掩入山中，走得山林之间如地动山摇一般。

    范禄本想再去看看那双紫瞳的眼睛，没想看到的却是断后的符辰和九域。

    范禄震惊的眼神落在符辰身上，见两人提着刀一副防备的样子，范禄脚步一顿，阻止了追杀的精卫。

    符辰和九域这才慢慢地后退进入树林，那凌厉无比的眼神，还有那股范家子孙的风骨，范禄竟不知已经落下泪来。

    “他……他竟然没有死。”

    范禄身边的亲卫不明白主子什么意思，眼前人都要逃走了，他们不去追么？这些人这么闯入山谷，杀了他们不少兄弟，岂能这么放走？

    然而范禄并没有下令，而是盯着那漆黑的深林，颤抖的声说道：“他竟然没有死，太好了，太好了，我范家要崛起了。”

    随着范禄惊喜的声音，这边符辰几人已经退入林中，接着将聂海棠三人往虎背上一甩，几人与兽，飞奔在林间，如此速度，一日千里也不为过。

    人已经走远了，连着黑暗中的树林也没有了动静。

    山谷营地里，范禄站在原地，颤着声音说道：“这世上真的有如此巧合的事么？这孩子还活着？”

    说到这儿，范禄已经无法控制自己的眼泪，这是范家的子孙啊，还有他身边带着紫瞳眼睛的孩子，那是秦王之子啊。

    等等，若是范子家子孙尚在世上，那么秦王之子便不可留。

    范禄脸色立即变得严肃起来，大哥是英国公，可兵权却落到了秦王手中，秦王若是有了子嗣，他们范家再无夺回兵权的可能。

    虽然来时路上范禄已经打算投靠秦王，但现在他不这么想了，秦王万不能留后，那将是朝堂众臣的威胁，尤其是他们范家。

    范禄立即下令，“传令下去，不回京城了，赶紧去巴东郡，我尚有要事未办成。”

    原本抓了几个野人在此训练，再过半来月，便驯服成他的人，随即再组织范家私军，掌管山林兽类，从此范家私军脱离朝堂管制，成了范家的根基。

    安排得好好的，却被这些打破了，再回巴东郡，消息没有错，巴东郡里野人多，抓住这几人，是远远不够的。

    这边符辰几人已经带着人奔走了一日一夜，终于停歇下来，前头就是归州地界了。

    山坡上，符辰坐在那儿，望着来时的路，他还是忍不住想起那个看到他便一脸震惊的范禄，他明明可以下令搜山，追杀他们，但对方在看到他后就突然阻止了精卫的追杀。

    所以他也如范子居一样，认了出什么？还是他长得像谁？

    符辰总是挥不去范禄那惊愕的眼神，他开始对自己的身世有了好奇。

    以前在山中，虎母也告诉过他，他们是如何迁徙过来的，可是他并不在意，兽族就是这样，这儿无法生存便接着迁徙，他从来没有追究过以前在何处，他只在乎以后带着虎族该落脚何处。

    可是现在不同了，他迫切的想要回去再看看虎母给他的那张地图，他想去查一查，他们到底是从何处迁徙过来的。

    九域看向那边坐着的三位年轻女子，再也不是记忆中强壮的样子，反而多了一些柔弱。

