    听到手机响，孟鱼一看屏幕上的来电显示，心里莫名地就涌出来了一股欣喜。

    她也觉得自己有些莫名其妙，竟然不由自主想到了入住洛阳华隆酒店顶层总统套房时，两人之间旖旎场景。

    李哲那霸道的气质，此刻好像已经深深刻她的脑海里了。

    孟鱼赶紧接通电话，一听电话那头李哲的声音，她俏脸上就不由自主地就露出了一抹动人的微笑。

    一旁的秘书看的有些惊讶，入职这么久，她还没看见过这位美女总裁这么由衷的笑呢。

    不过，当孟鱼听到李哲的话，整个人面部表情都是呆愕的，娇嫩红唇都成了o形。

    李哲两大家族，三家国内餐饮业的巨头，准备和娱乐圈巨头翟家开战？

    不过震惊过后，孟鱼随即反应了过来。

    李哲这是要搞一个大事情的节奏啊！

    孟鱼发现自己越来越看不透这个能让心田泛起涟漪、却偏偏是自己好闺蜜男友的男人了。

    李哲身上有太多秘密，每揭开一层，都让她惊讶惊喜，现在，她都有些麻木了。

    这反击阵容太豪华了，孟鱼肯定，只要一出手，翟家肯定得趴下。

    按理说，自己的鲜花集团虽然成为鲜花业巨头了，可和其他行业的大佬比起来，还是差太远，根本没资格参加这场资本盛宴。

    不过，李哲还是打了电话过来。

    孟鱼当即就表示会全力支持李哲，挂断了电话之后，她又思索片刻。

    她明白李哲的本意，李哲的本意是让江城鲜血集团在后面趁机捞点便宜就是，毕竟鲜花集团刚刚走向正规，不能瞎折腾伤筋动骨。

    可是想了想，她还是将电话打到了和有合作的几家鲜花业巨头那里。

    以一女流之辈独掌整个江城鲜花集团的孟鱼，自然不是可以小觑的，她竟想要联合几家鲜花业巨头，一起进入这场资本的盛宴中。

    喝汤？

    孟鱼是个不一般的女强人，她要吃肉！

    李哲刚挂了电话没多久，李家和陈家的智囊团已经联合开了一次电视电话会议，商议出这次作战的详细计划！

    陈家和李家虽然势力惊人，但对娱乐圈还是鞭长莫及，短时间内布局，是韩动不了翟家的娱乐圈霸主地位，

    他们想要做的，就是一场完完全全的金融战。

    在股市上做空翟家影视集团。

    翟家影视是多家上市公司组成的集团，如果通过金融运作，将其股票打压到较低的价格，再顺势看一波韭菜，对翟家的打击将是致命的。

    股价缩水，是所有上市公司的命门！

    以陈李两家的财力，调用可运作的资金流，决定有能力操控这一切……

    而这个时候，李哲联系的三大餐饮巨头、鲜花巨头们，也给他们送来了助攻。

    这么多大佬资金合流，让智囊团们都兴奋坏了。

    滚起这么大的雪球，整个股市都的颤抖……当时候，再加上股市本来的跟风定律，没道理撕不下翟家的肉来。

    翟家自我感觉良好，那就好好教教他做人好了！

    就在李哲身边短时间内聚集了海量资本，准备在股市上酝酿一场必将轰动全国的金融战争时，翟家对这情况却毫不知情。

    翟天临这些年在娱乐业运筹帷幄过了，已经根本不相信有人能对付得了自己。

    不就是自己那不成器的儿子和李家小子有了一点摩擦而已，放任翟北去给对方一点教训，谅李家也不能说什么，就算他李家有什么意见，自己也不会惧他！

    他根本不知道自己要面临的打击，来自多庞大的势力。

    而翟北，此时更是春风得意马蹄急！

    在横店办事处的豪华私人办公室里，他正趴在一具光滑白皙的胴体上驰骋着。

    自从被李哲轻轻拍了两下脸后，翟北的脸就肿的跟胖头鱼一样，迟迟没法消肿，他甚至还请了医院专家，都没有办法，表示只能等时间慢慢康复。

    心下郁结，他只能是找了一个不知道多少线的女演员过来给自己泄泄火，也只有这样，才能稍微减缓一点他脸上的痛苦了。

    只不过，他那啥运动时不敢太激烈，避免引起脸上的疼痛。

    那被翟北骑在身下的女演员，也算是够辛苦的了，一边承受着翟北的肆虐，一边还要强忍住不睁开眼，免得看见这位翟大少的脸，噗嗤笑出声来……

    翟北还不知道因为自己给家族惹出了多大的祸端来，他甚至已经脑海里想象李轻风那影视公司灰溜溜地撤资横店的场景。

    “和我斗？哼！”

    他得意的一声冷哼，随即便开始奋力地冲刺起来，身下的那女演员也是一阵呻吟蛟川。

    没多久，国内的各大证券交易所以及金融巨头的专业分析师，都敏锐察觉到今日股市上一些不对劲。

    貌似平静的数据下面，似乎有一股暗流在涌动。

    在经过一番紧锣密鼓的建模精算之后，他们震撼的发现，有一股庞大势力，在股市上频繁的调动着一笔笔资金，似乎在酝酿着狂风暴雨！

    虽然这些资金都是一小股一小股的流动，但只要仔细的精算，就会发现这些资金的流动去向都是有规律的，显然，是由同一个人或者同一个团体在操控。

    这下，国内金融业的诸多巨头，各大投资公司，证券交易所等等，都立刻召集了所有分析师，严阵以待！

    明显是有人想要搞节奏啊，必须防范风险，甚至说不准，还能及时捞一波呢！

    资本市场上所有动作，必然是利益在后面驱使。

    庞大的资金流动，一定意味着某些人要赚钱，而可能某些人要倒霉。

    甚至有些金融业从业人员已经开始猜测：是不是有大鳄准备搞硬仗了？！

    敏锐嗅到了一股机会的这些人，就算是恶狼一样两眼冒着绿光，死死盯着股市的动静。不管这股资金的背后操控者是谁，只要他们的目标不是自己，那么自己说不得就可以跟在后面，找准时机咬下一块肉来！

    陈李两家的金融人才自然是不会少，但这笔调动资金实在是太过庞大了，所以他们需要谨慎地分流，等到最后发动总攻时，在一鼓作气合流，搞死翟家的股票……

    而且因为押注太高，陈李老家必须得谨慎谨慎再谨慎才行，不然还没开战，先把自己搞出大出血……

    翟家的金融分析师，也发现股市上的异常，察觉到不对劲。他们之前得到了翟天临的指示，重点关注李家的动静，在发现李家在股市里调动了大量的资金之后，也立刻来向翟天临汇报了。

    当然，对于其他的一些异动都是没怎么分析和深究，一笔带过！

    翟天临听完汇报后，脸上却露出的无所谓的神色。

    他心想：看样子李家真打算跟自己杠上了，不大家都是一个量级的，谁也不怕谁，估计那李老头知道自己的乖孙被欺负，面子上过不去，想要吓唬自己吧？

    这样的话，翟天临也完全不惧，李家凭自己的势力，想和翟家在凶险难料的股市打擂台，怕是想多了……

    至于手下人说的股市有大量资金在调动，他也稍微注意了一下，都是什么华隆酒店，玉雪堂啊之类的在调动资金。往日无冤近日无仇，应该跟翟家关系不大。

    股市每天不就是这样，资金流来流去，估计他们最近都有什么大动作吧。毕竟上市公司时不时地就会有进行什么并购，入股之类的金融操作，司空见惯，翟天临根本没有多想！

    翟天只有一点预料对了，那就是的确这些集团有大动作！

    只不过，他万万想不到，这些看似毫不相关的几大集团全都是冲着他翟家来的。

    而这一切，都是源自一个他连名字都不知道的年轻人。

    就算别人现在告诉他这一切，翟天临打死也不会相信，一个年轻人会有这么大的能量！

    就因为这点小事，如此多的大集团要联合起来搞死自己，根本不符合商场逻辑啊。

    运作一场商海大战，不可能一蹴而就，所以李哲爽快地宣布剧组全部放假三天。除定价合约的重要演员们，剧务人员以及群演这种按时间结算薪酬的职位，都是工资照发。

    反正暂时来看继续拍摄是不可能了，剧组所有人也都心下暗暗佩服李哲：

    “这位李总的心可真大啊，这都这样了，还有心思给剧组放假呢！”

    不过看李总一点也不着急的样子，看样子是胸有成竹了啊？

    再看另外两位老板也是一个德行，悠哉悠哉，豪不着急，自然轮不到他们这些小喽啰来操心了。反正工资照发，所有也就很快散了场，好好休息了三天。

    当股市所有从业人员都在密切关注，翘首以待这场‘暗潮汹涌’的爆发时时，陈李两家的操盘手也已经准备好了一切。

    而此时的翟家，却丝毫没有意识到危机正在袭来。

    陈李两家自然也是人狠话不多，没给翟家丝毫反应的余地，在所有资金到位之后，果断开始动手，给了翟家来个雷霆一击，所有观望的金融业翘楚们，这才发现，原来这场‘大动作’幕后操盘者的目标，赫然是翟氏集团！

    我去，已经多少年没见过这种量级的战斗了。

    他们在庆幸自己并没有波及的同时，也开始兴奋起来！有庞大势力再搞翟家，那自己也完全可以跟风，追在后面撕一块肉啊？

    李哲预料不到，他自己只是起了个头，最后却演变成整个金融业的一场抢食大战了！

    那盘中餐自然是，此时还一无所知的翟家了。此时在整个金融证券行业人员的眼中，翟家简直就像是一只洁白待宰的羔羊一般!

    他们可不管翟家到底得罪了谁才会惹来这么大的阵势，只要有利益，他们便会像嗅到了血腥气的鲨鱼一样，毫不犹豫的扑上去撕咬。

    翟氏娱乐，总裁办公室内。

    翟天临仍旧如往常以后，审核着公司的一批批项目进展。

    可就在这时，办公室门被秘书给推开了，随之进来的，还有几位公司的董事和高管，这些人脸上都是布满慌急之色。

