    密道处。

    眼看着黑夜之子的手臂又一次轰然砸落，丽塔急忙往旁边一闪。

    但即便她避开了直接的撞击，可扩散开来的冲击波还是将女武神的身体击飞了出去，让其重重地撞在了岩壁上。

    感受着背后传来的钻心疼痛，丽塔的头脑也不禁恍惚了几分。

    距离上一次受到这样沉重的伤害，已经过去多久了呢？

    一个月？两个月？还是一年？

    具体的时间是多久，丽塔已经记不清了。或许是在自己成为S级女武神之前，亦或者是自己跟随幽兰黛尔大人之前。

    她只记得，受伤、乃至于受到这样的重伤，离自己已经是一件很遥远的事情了。

    尽管女武神是一个经常受伤的职业，但她已经很久、很久没有受到过这样重的伤了。

    或许在S级女武神的威名下，在幽兰黛尔大人的保护下，自己真的已经有些懈怠了吧。

    嘴角露出一抹苦涩的笑容来，丽塔用模糊了许多的视线看向了崩坏兽。

    尽管她的精神还没有放弃，但她的身体却已经不堪重负了。

    所谓的帝王级崩坏兽，在常规军队中是需要调集一整个军团进行围歼，才能在付出惨重代价后击败的怪物。

    而即便是在天命，也是需要征调多个精英小队才能勉强将其消灭。

    但在当下，这里却只有她一个人，而且还是失去了崩坏力量、只相当于是一个普通少女的人。

    哪怕她作为S级女武神的战斗技巧还在，可失去了力量的身体却已是无法支撑这样的技巧了，只是让她能挣扎得比真正的普通少女更久一些，让她承受更长时间的痛苦和折磨而已。

    咬了咬舌尖让恍惚了几分的意识重新清醒，丽塔看到了崩坏兽的眼睛突然发亮，一抹璀璨的蓝色光芒闪耀了起来，一股无比危险的气息开始酝酿。

    丽塔想要闪避，但沉重的身体已不足以让她做出如此复杂的动作。最终，她只能勉强将镰刀横在了身前，以期能够减少一些伤害。

    轰！

    一道明亮的深蓝色光束自崩坏兽的眼睛处射出，在空中划过一条笔直的长线，重重砸在了丽塔的镰刀上，将女武神的身体猛然轰飞了出去。

    镰刀被紧紧压在了身上，一股几乎要将整个身体都震碎的巨力从镰刀上传来，丽塔只觉得自己简直连镰刀也要握不稳了。

    但丽塔同样也清楚，如今这柄镰刀已经是她唯一的倚仗了，单靠纤薄的装甲根本无法防御住崩坏兽的攻击。

    紧紧咬着牙关，丽塔死死握住了手中的镰刀，将冰冷的刀身往自己的身上靠去，以防镰刀脱手而出。

    耳旁是呼啸的风声，失重的感觉伴随着身体的移位感传来，丽塔心中也升起了几分绝望。

    即便能躲过这道光束的直接伤害，但当身体被砸飞到岩壁上时，她却依然无法规避那沉重的撞击伤害，无法躲过那死亡的结局。

    或许这一次，她是真的要倒在这里了。

    可出乎预料的是，剧烈的疼痛感却迟迟没有传来。相反的，丽塔还觉得自己陷入了一个温暖柔软的怀抱之中。

    勉强睁开眼睛，一抹灿烂的金色跃入了女武神的视野之中。

    “比安卡……”

    意识渐渐模糊，丽塔道出那个深深刻在了心底的名字。

    “嗯，丽塔，我来了！”

    见到自家副官那奄奄一息的模样，幽兰黛尔的眸中顿时升起了浓浓的怒意和自责。

    如果她能不在路上耽误那么长的时间，能够早一点赶到的话，丽塔也就不用遭受这样的苦难了。

    右手紧紧搂住了少女的娇躯，幽兰黛尔的左手猛然握住了凝现而出的黑渊白花，圣洁的白色光辉瞬间弥漫了开来。

    注意到了丽塔的气息迅速变得平稳而均匀，幽兰黛尔的目光看向了造成这一切的崩坏兽，深邃的蓝色瞳孔中闪过一抹凶兽般的危险光芒。

    感觉到突然出现的金发女子所带来的威胁，崩坏兽的心底也猛地升起了无比强烈的恐惧。

    正当它想嘶吼一声驱散这份恐惧时，却发觉自己已经没有出声的能力。

    低头一看，它才发现自己的身体中央已经开了一个大洞，其余的部分也在迅速化为飞灰不断消散。

    顺着那个大洞，它终于看到了身后墙壁那一柄近乎完全没入了岩壁之中的黑色长枪，以及岩壁上那不断扩散的裂纹。

    在最强女武神的面前，区区一头帝王级崩坏兽连发出一道声响都做不到。

    目光从已经化为飞灰的崩坏兽上收回，幽兰黛尔长长地出了口气，随即看向了跟在自己身后的史丹。

    注意到了女武神的视线，史丹猫躯瞬间一紧，强烈的恐惧迅速占据了它的全部内心。

    该死的，这家伙不会恨屋及乌吧，它可是已经弃暗投明很久了啊！

    在最强女武神的注视下，究极生物只能乖巧地“喵~”了一声，用那无辜的小眼神回以这份凝视。

    “史丹，去捡回来。”

    但女武神只是下达了这样一个命令，如含星子的美眸中充满了期待和鼓励。

    “……”

    看着岩壁上那只能看到一小节枪柄的黑色长枪，史丹觉得空气顿时凝重了起来。

    可恶！这是把它当狗了吗！？它可是立足于地球食物链顶端的究极生物啊！

    “喵！”

    严肃地应了一声，史丹顿时哆嗦身子，迈动小短腿冲着岩壁上的黑渊跑去。

    不要小瞧究极生物的力量啊！

    …………

    “冰之律者！”

    看着眼前突然出现的年轻男子，灰蛇的电子眼猛地红光大放，嘶哑的声音中添了几分咬牙切齿的意味。

    “就这？”

    四十五度角睥睨地瞥了眼灰蛇，明羽面色平静地说道，仿佛自己刚才只是做了一件微不足道的小事一般。

    哪怕刚才劈开第三神之键的攻击令他的右手至今仍在不住颤抖，可气势方面还是要做足的。

    “很好！你很好！你来得刚刚好！”用嘶哑而颤抖的声音说着，灰蛇的语气中是掩藏不住的激动和憎恨，“冰之律者，你既然来了，就不要走了！”

    看着身体因为兴奋而不断抖动，险些连手中的黑伞都握不住的灰蛇，明羽眸中也不禁升起一丝无奈来。

    大家往日无怨近日无仇的，怎么一个个的老想着把他给干掉。

    仔细想想自己和世界蛇的交集，基本都是对方先找上门来，明羽只是被动防御而已。

    更何况，新加坡和新西兰的帐他都还没跟世界蛇算一算呢！

    两次偷袭他，甚至间接导致丽贝卡死于他手的恩怨，也是时候了结了。

    “不要走的人，是你才对。”

    努力压抑住心底的愤怒，明羽缓缓将寒狱冰天换到了左手上，用平静的语气说道。

    虽然他知道灰蛇是如奥托一样拥有许多身体的人，但在侵蚀之键下，即便无法彻底地杀死对方，明羽也有信心给他留下一个深刻的教训。

    区区一条只能在下水道蹦跶的小蛇，也敢说要把他留下？

    但下一刻，明羽就知道灰蛇的自信到底来自于何处了。

    松开了右手握着的黑伞，任凭疾风将黑伞吹刮飞远，灰蛇的手中猛地迸溅出了一抹不容忽视的金红色光芒，炽红的火焰瞬间飞窜而上。

    “这才是，世界蛇真正的秘密武器。”

    紧紧握住了手中的天火大剑，灰蛇用沙哑而低沉的声音说道。

    PS:推荐一本书，《崩坏之开局拜师上仙》。符华女主，是崩坏世界最主流的百合，大家感兴趣的可以去看一看哦^v^

