    而眼前的小俩口就是十分聪明的人，既然做出了很大的贡献，也没有因此得意忘形，可以说他们从头到尾都没有向组织提出任何的要求，甚至还表现出一种‘你们看着给就是了，我都无所谓，不给也没关系’的淡然态度。

    可就是这样的分寸感，反倒让他们这一边主动且费心思的猜测，什么奖励能贴合他们的心意。

    到最后，还巴巴的双手奉上，还担心着这份奖励能否让他们夫妻俩满意。

    瞧瞧，这有远见、有胸怀气度的人，他们做事的行为，完全与其他人在意的不一样。

    严明也是在看到大宅院的资料时，才后知后觉反应过来的，毕竟他在社会中摸滚打爬几十年了，经历了不少的事情，这心思自然活泛。

    即便猜出了小俩口的心思，严明也不在意，更不会觉得有什么，毕竟这场交易真正受益方是他们这一边。

    “没意见的话，那就签字吧。”

    秦天如毫不犹豫的拿起钢笔，签下了自己的名字，貌似这还是她来到这个世界后，第一次如此正式的签下自己的名字。

    随后，严明又跟小俩口做了一番交代，告知他们宅院交接以及祁寒去省城报道相关的事务。

    ——

    一个小时后，小俩口来到了县城西边的居民小院区域，停驻在一座小院门前。

    “应该就是这里了，打开吧。”

    秦天如拿着手里的纸条确认了下门牌上的地址，这座小院就是刚收到的其中一个奖励。

    其实，能在县城有一套属于他们自家的房子，也挺好的，至少以后往来平县的时候，他们再也不用住招待所了，那里的环境实在不咋地。

    而且等十二月份小晴出嫁的时候，就可以直接从这座小院里出嫁，这样也省的接亲的路途太远了。

    那天两家人在商量婚期的时候，就有提及到接亲的问题，毕竟办婚事讲究一个吉利，都是在正午时分开酒席，哪有在晚上办亲事的啊，二婚的倒是可以。

    但凡有点讲究，注重礼节规矩的人家，都不会在晚上办亲事，当然，女方家头天晚上办酒席招待亲友，这倒是可以的。

    不过那天林家比较赶时间，很多细节的问题，也没有立马就敲定出一个结果，反正还有两个多月的时间，大家也没急在一时。

    但现在，他们祁家在县城也有房子了，到时候他们一帮亲友提前两天来这里住下来，再布置一番，那小晴就算是从祁家出嫁了。

    能从县城的院子出嫁，是再好不过的方式了，省事还体面，以免让林家的亲友们一直拿着‘乡下姑娘’的身份说事。

    也好让林家瞧瞧，他们祁家也是有底气跟能力为小晴撑腰的，跟林毅在一起，她们家小晴可一点也不差，在家世条件上绝不会低他们林家一头。

    “打开了，就是这家了。”

    祁寒推开了院门，转身拎起了地上的两个行李包，示意欢欢进门。

    既然现在有自己的房子了，那今晚他们夫妻俩就不准备去招待所了，至于床上用品之类的，欢欢的储物空间里可是备着好几套，完全不用担心。

    “小心点，注意脚下。”

    祁寒一边进门，一边不忘留意着自家媳妇。

    秦天如哭笑不得，“我又不是易碎的娃娃，寒哥，你不用紧张到这地步吧。”

    不过就是跨个门槛而已，又没有多少高度，自从检查出自己怀孕以后，她家寒哥就变得格外的谨慎小心，需要注意的地方也越来越多。

    她也明白，寒哥之所以这样也完全是因为他在意自己，所以面对寒哥的这份深沉的爱意，她是又甜蜜又无奈。

    这座小院就是个一进院子，整体面积跟胜利生产大队的祁家小院差不了多少，但这个院子的庭院面积只有祁家小院的一半，也没有后院的菜地。

    不过胜在在房间多，面积还算宽敞，总共有六个房间，一个堂屋，一个公厕，灶屋是另外在院墙边搭了一个约有七八平方米的木房子。

    但这个堂屋的面积，就要比祁家小院的堂屋宽敞很多，完全能摆下两张大圆桌，还有足够活动的空间。

    小院的院墙边长着一些低矮的杂草，看得出这个小院应该闲置很长的一段时间了，但客厅跟几个房间却被打扫过，屋内摆放着最基础的几样家具。

    虽然不是全新的家具摆件，但收拾的十分干净整洁，就是现在开始生活的话，都没有问题，完全称得上直接拎包入住的程度了。

    “估计是严书记找人提前整理过了。”

    逛完小院的格局后，秦天如总结了一句。

    “嗯，让他费心了。”祁寒点头认同。

    这小院明显很久没人居住了，那屋内的家具摆件什么的，估计都有些陈旧腐烂了，可现在他们所看到的家具摆件，都有七八成新，显然是重新置办的。

    “媳妇，你坐在这里休息会，吃点水果，我先去把床铺了。”

    秦天如思索道；“干脆再铺一床客房的吧，明天家业哥不是要来县城的嘛，把钥匙给他一把，以后他在运输队工作，停留在县城的时间会很多。

    如果车队那边有什么不方便的时候，他也可以来这边歇一歇，反正这小院空着也是空着，还不如物尽其用，发挥点它的价值。

    还有再那一把钥匙给林毅吧，让他有空的时候，带回生产大队交给娘保管，如果小晴要来县城找林毅约会什么的，她也可以来这边过夜，你觉得如何？”

    “可以，你做主就是。”

    祁寒没意见，说来这院子本就是媳妇得来的奖励，而她现在所安排的都是祁家人，他只有感激的份，哪能有什么意见呢？

    随后，秦天如从储物空间里拿出了两套床上用品交给了祁寒，然后又出储物空间里拿出了一些水果，点心及茶水。

    他们夫妻俩之所以会在县城停留一晚，为的就是那几家有恩于寒哥的人家，距离上一次的送物资已经有段时间了，所以，他们准备今晚再去投放一次物资。

    明天上午祁寒还要跟杨刚与许向东他们谈一谈接下来的合作事宜，他不能继续跑运输了，那接下来的规划就要进行适当的调整。

    等到下午祁家业到了县城，他们做好了交接工作后，傍晚的时候他们夫妻俩就会启程去省城了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

