    

    “回大王，应是如此!’

    李昌缓缓点了点头，回道。

    “甚好!’

    李玄大喜。

    在这个时代，只有手中有粮，心中才能不慌。

    别看这一段时间，李家庄的那一大片水田中收了两千八百石的稻谷，但是也才是二十八万斤粮食。

    分给李家庄一众庄户的才能是十四万斤粮食。

    但是,李家庄的庄户有六百多口。

    一人一天算两斤粮食，一年下来便需要将近四十四万斤粮食。

    就算是所有庄户的粮食全部兑换给那些世家，一石稻谷换二石粮食，也才是二十八万斤粮食，至少还缺少十六万斤粮食。

    在不吃鸡鸭豕鱼那些肉食情况下，这些庄户至少需要从别的粮商那里购买十六万斤粮食，才不会饿肚子。

    虽然李玄知道，这些庄户在这一段时间,跟着他赚足了钱，买这些粮食绰绰有余。

    但是，说到底，那是粮食还是被那些世家与粮食牢牢掌控在手中。卖不卖给你，涨不涨价，都是人家说了算。

    而现在，随着并州那一万石粮食的收回，便足足一百万斤粮食。

    想着，李玄满脸喜色。

    “管家，是不是需要在庄内，建造一些粮仓来存放这些粮食!”

    闻言，李昌一怔。

    “大王是要将那些粮食，都运送来长安?’

    “嗯，可是有何不妥?”李玄问道。

    “回大王，要将一万石粮食都从并州运回长安城，需要消耗很大的人力物力!”李昌说道。

    “无妨!”

    李玄点头道:“一万石运送不回来,可先运送回两千石，或是五千石，仅靠庄内那新收回来的稻谷,是远远不够庄户们食用的!”

    “小人这就安排人，在庄内建造仓库!”

    李昌连忙说道。

    “嗯!”

    李玄点了点头，随后又想起什么，继续对着李昌说道:“在建造仓库的时候，本王还需要再建造一个酿酒坊，本王回去便去绘画图纸。”

    “是，大王!’

    李昌再次连连点头。

    至于酿酒坊而已，李昌并没多大理会。

    在李昌看来，也就是一个小作坊，反正大王已经在李家庄内，建造了那么多的作坊，再多建造一个，也只是占用几亩田地而已。

    随后，看到李玄没有再交代什么，李昌便连忙告退。

    “三郎回来了!’

    别院内，看到李玄回来，崔宓神情一喜,连忙迎了上来，“恭喜三郎今年大丰收,亩产四石粮食。”

    “宓儿这般话便是有些疏远了，身为晋王王妃，那些水田也都宓儿的!”

    李玄轻笑一声，便有些揶揄的对着崔宓说道。

    这几天，互相熟悉之后，两人直接也不再是大王与王妃之间的客气称呼，私下之间直接以小名相称。

    “三郎又在取笑妾身。

    崔宓冲着李玄嗔怪一声，不过眼中仍是满眼笑意，便是知道丝毫没有任何生气的意思。

    “本王怎会取笑宓儿，只是宓儿消息不够灵通，那些水田可不仅仅只是亩产四石。”李玄笑道。

    “三郎放心，再加上水田中的那些水鱼，便是亩产五石!”

    崔宓一脸得意，身为晋王妃，这几日庄户的一众下人仆役们，一有什么消息，也都会通知于她。

    “并不是这些!”

    李玄轻笑一声，继续说道:“宓儿可能不知，田中收回的稻谷硕大饱满，现如今不仅仅是陛下，就连城中那些世家权贵们，也都在抢着想要庄上的稻谷来作为育种。庄上一石稻谷，那些世家权贵们，用二石稻谷来换。”

    李玄笑着说道，“如此算下来，可是亩产八石!”

    “八石?”

    崔宓先是神情一怔，随即便满脸惊喜的看向李玄:“大王说庄上的稻谷都是上等育种?”对于育种这些事情，崔宓在崔家之时，也是听过一些。

    良田好找，育种难寻。

    很多人在将粮食收割回来之后，都会先将长势好的粮食，或者是颗粒饱满的粮食单独放在一旁，作为来年的粮种。

    好的粮种，如同好的基因一半般，同等条件下种出的粮食也都是长的更加饱满硕大。

    只是，上等的粮种实在是太难寻，很多世家一年都寻不够上当粮种，只能用普通粮食来种植。

    想着，崔宓神情变幻片刻，便连忙说道:“三郎，妾身有一事相求。”

    “嗯?’

    李玄一怔，他还从未见过崔宓如此神色。

    “你可是想家了?要是孤独了，我这就派人将崔弘默喊来，陪你解解闷，要是想家了，等到秋收彻底完结，我就陪你回清河一趟!’

    “三郎误会了!’

    崔宓眼中闪过一丝感动，但还是连忙说道。

    生怕李玄再去派人，将她那位五兄大老远从长安城召回来。

    想她这才来到李家庄多少日，那位五兄就已经来了五次。

    想起那位五兄愁眉苦脸的表情，崔宓就有些想笑。

    “那是为何?”

    李玄问道。

    “回大王，是为了育种。”崔宓连忙说道。

    “上等育种难寻，既然那些世家都会抢着换取此种育苗。那崔家必然也急需此种育苗，因此妾身也想请求大王，给崔家留上一些。’

    “崔家有多少亩地?’

    李玄问道。

    “这?”

    崔宓一愣，思索片刻，缓声说道:“应该有好几万亩良田。”

    “好几万亩?’

    李玄一怔，随即便是说道:“一万亩田地便需要四百石粮种，哪怕将庄上的所有稻谷换给崔家，也远远不够。”

    “三郎，崔家良田众多，但都是各个支房占据，大王只需留下四百石便可!”崔宓小心翼翼说道。

    “可以!”

    李玄点头，“那崔家便需要用八百石新粮来换!”

    “三郎放心，此种育种，就算是一千二百石新粮也是大赚!”崔宓连忙说道。

    “嗯，明日便通知崔弘默用新粮来换!”李玄道。

    “多谢三郎!’

    崔宓满脸喜色。

    “举手之劳而已，要是宓儿想感谢我，晚上可与本王，学习学习新技能!”

    李玄嘿嘿笑道。

    “大白日的，三郎休要胡言!”崔宓脸色一红。

    “那就晚上再说!’

    李玄大笑一声，便往楼上走去。

    前世，李玄也是一個酒蒙子。

    因此，在刚刚来到这里第二年，便已经摸索出酿造酒的方法。

    只是，苦于粮食稀缺，他才仅仅只是酿出那么一小瓶的酒精，以备不时之需。

    现在，马上便有上百万斤粮食收回，他可以成所欲为。

    来到书房，按照记忆，拿出一大堆图纸，李玄便坐在书桌面前，开始修修改改起来。有了那么多粮食，还有钢筋混凝土，他之前的那些设想，便可以有更大的改进。

    与此同时。

    秦琼、段志玄与张亮等人，也都在晋王亲卫的带领下，进来李家庄，来到广场处。

