    

    洛城一脸茫然，赶紧抱拳。“多谢轩辕将军美意。”

    他还以为轩辕夜是为了他好。

    “但是……这事儿不能总是找我，你看我家已经有一个祖宗了，再多送几个……”洛城已经怕了，一个子婴公主还不够？

    “既然洛城将军已经舍身取义，我看不如就收了吧。”木怀桑赶紧开口。

    华玺也顺着杆子往上爬。“对，佛说我不入地狱谁入地狱，洛城将军真是有大义之人。”

    “虽然……但是我也觉得洛城将军的牺牲让人感动。”锦风从来不多言，但再不多言就要娶别人了，他可不想要除了水桃以外的女人。“何况我们身份低微，比不得将军您。”

    所以，只能委屈洛城将军了。

    洛城被这些人夸的一蒙一蒙。“那什么……我们家那位你们觉得会让这些人进门？”

    离墨眯了眯眼睛，嘴角微微上扬。“这么说，确实是洛城将军最合适了。”

    洛城一脸茫然。“啊？”

    “朕相信子婴公主自会好好安置这些世家女子。”离墨点了点头，一脸如释重负。

    轩辕夜也扬了扬嘴角，家中有母老虎，那谁人敢惹？

    “洛城将军辛苦了，纳妾之时，我们必然前去祝贺。”几人赶紧拜别，说完了就跑了。

    华玺跑在最前面，怕的倒不是娶妻，他怕轩辕夜。

    他给的那药吧，虽然不会对身体不好，但……微微有那么一丢丢无伤大雅的副作用。

    万一到时候轩辕夜或者阿岚若不放过他……

    惹不起，惹不起。

    木怀桑也喜气洋洋的站在洛城身边。“洛将军艳福不浅啊。”

    锦风忍笑，站在一旁。“锦风恭喜洛城将军。”

    洛城连说话的机会都没有，被塞了一堆美人图，一转眼从陛下到锦风，都消失不见了。

    洛城一脸茫然的转身，拿着那堆美人图就回家了。

    ……

    神殿。

    “阿岚若。”

    “阿岚若你给我站住！”

    “阿岚若！”轩辕夜喊了几声，阿岚若都不吭声，径直往前走。

    轩辕夜跑上去扯住阿岚若的胳膊，呼吸凝滞。

    阿岚若的眼眶泛红，也不说话，就那么直直的看着他。

    看的轩辕夜有些发毛。“你这是怎么了？受什么委屈了？还是我不让你娶妻你就生气了？你看看你这样子怎么取妻，我这不是为了你好？”

    轩辕夜也有火，但现在居然不敢发了。

    以前还动不动就对阿岚若动手，现在怎么看都觉得阿岚若脆弱的像是一只蝴蝶，一碰就碎。

    他娘的，自己之前是怎么舍得下手的。

    真恨不得给自己一个耳光。

    “少主是故意让阿岚若在人前出丑吗？”阿岚若声音有些发颤，指着自己的脖子。“已经说过不许留下痕迹，少主却还是故意这么做，是觉得阿岚若现在还不够丢人吗？”

    “你什么意思，怎么就丢人了？和我在一起就这么丢人？”轩辕夜有些生气。

    “少主只是留下痕迹，丢人怎么可能会丢到你那里去，无非……”阿岚若壮着胆子开口。

    他发现他现在胆子真的是大了……

    敢和轩辕夜叫板了。

    是这段时间轩辕夜对他太好了吗？

    “无非，无非什么？”轩辕夜让阿岚若继续说出去。

    “没什么……”阿岚若紧张的转身，有几个宫女从远处过来了。

    轩辕夜的脑袋瞬间一懵，阿岚若是怨他不公开？

    伸手拉住阿岚若的手，轩辕夜抱着阿岚若的脑袋就吻了上去。

    阿岚若惊恐的瞪大眼睛，轩辕夜是疯了吗？

    往这边走的几个宫女就差叫出声，抬手捂着嘴，惊慌的原地打转。

    她们看到了什么？天哪，轩辕将军和国师？

    天哪，他们……

    居然在一起了？

    天哪，这是什么惊天秘密。

    她们会被灭口吗？

    一时之间，几个小宫女想了很多，也没胆子继续看了，扭头就跑。

    生怕给轩辕夜抓住，然后杀人灭口。

    “轩辕夜！”阿岚若呼吸急促的推开轩辕夜，紧张的后退。

    轩辕夜是疯了吗？“你知不知道你在做什么？我们之间说好了……不会让别人知道。”

    “为什么？你喜欢我，我也喜欢你，为什么要隐瞒？”轩辕夜就觉得麻烦。

    “你到底懂不懂？”阿岚若紧张的看着轩辕夜，这还是轩辕夜第一次正面承认……喜欢他。

    是他理解的那个喜欢吗？还是仅仅只是喜欢他的身体？

    “你知不知道……知不知道……我是什么身份啊！”阿岚若转身，眼眶泛红的跑开。

    他是什么身份啊？他是西夏的国师，是地下城的人，是地下城城主阿岚泂的儿子，是鲛人族叛徒的后代，是个半鲛人……

    是天生注定与轩辕夜为仇的人。

    就像是凤卿说的，他们好好地偷情就好了，为什么一定要让别人知道。

    别人知道以后，他要怎么和那些鲛人族交代，他是鲛人族的少主啊，他要如何服众。

    如何让那些鲛人族的人服他。

    他到底有没有想过？

    轩辕夜站在原地有些懵，他是不是确实有些过分了？

    阿岚若现在应该是很难接受自己作为雌性的身份吧，是他操之过急了。

    ……

    皇宫御花园。

    凤卿抱着儿子在花园中，另一个小家伙被水桃抱着。

    “咱们家哥儿也长大了呢。”水桃欣慰的看着园中与另一个小鲛人一起练剑的凤翔羽。

    显然，凤翔羽喜欢偷懒，也不认真，而身边的小鲛人则是完全不同的状态，非常认真，眉宇间也透着浓郁的暗沉。

    “那就是从离国皇宫带回来的小鲛人？鲛人族除轩辕夜以外唯一的黑金鲛人？”凤卿看了那小男孩一眼，器宇不凡，一看就非等闲之辈，将来必然也是不可限量。

    与轩辕夜的气场有那么几分相似之处。

    “姐姐！”凤翔羽看到了凤卿，更不想练剑了，扔了手中的小木剑就冲凤卿跑了过来。

    “谁允许你不好好练剑的？”凤卿笑着问了一句，将小皇子给了奶娘。“累不累？”

    抱着凤翔羽问了一句，凤卿指着还在认真练剑的小鲛人开口。“你看人家多认真，你若是不如别人，将来就会被欺负。”

    “言澈会保护我的。”凤翔羽一脸自豪的指着小鲛人。

    凤卿笑了一下，揉了揉凤翔羽的脑袋。“不能总是指望别人来保护你，知道吗？如果都需要别人保护，那保护你的人受伤以后呢？你要靠什么来保护他？”

    凤翔羽呆萌的小脸一脸沉思，颠颠的跑回小鲛人身边，拿起木剑继续跟着宫里的师父练剑。

    他不能让言澈受伤了，他也要保护好言澈。

