 话音落毕，令人意想不到的是，紫云仍然低头不语，秦逸尘星眸微瞥，望向蝶重山时，后者也是一脸讪笑道：“秦公子上次分给我们的东西，已经不少了……”两人这幅模样，令秦逸尘摇头失笑，俨然，蝶重山和紫云一样，都想要将这战利品奉献给他。

蝶重山的想法很是简单，若是没有遇到秦逸尘，那他们最好的结果，便是继续苟且着遭受欺压，绝不会像今天这般扬眉吐气。

而紫云亦是如此，无论是曾经作为仙灵时，秦逸尘栽培其所耗费的龙血与资源，还是化龙换骨之恩，在他看来，这点战利品，连报恩的九牛一毛都算不上。

然而，片刻过后，却见秦逸尘收敛了笑意，神情渐渐严肃。

“拿着，这本就是你应得的。”

秦逸尘将一堆宝物塞入紫云手中，尽管后者没接，向后缩掌，任由宝物掉在身边。

但秦逸尘随后的话，却是令紫云身躯微微一颤：“以前，你作为我的仙灵，我栽培你，是理所应当。”

“现在，我是你老大，咱们互相帮扶，更是理所应当。”

“不过，今后你也要修行，也要继续变强，就要靠自己努力了。”

秦逸尘的想法也很简单，紫云已然化龙，算得上独立而又完整的一个人，自然也要独自撑起一片天。

当然，这般说辞，是因为秦逸尘知道，自己若不这么说，恐怕紫云以后会一直坚持着大恩不言谢，对自己唯唯诺诺不知多久。

虽说是让紫云今后自己去打拼争夺所需要的资源，不过，若是前者肯开口，多少仙晶宝物，秦逸尘都不会皱半下眉头。

“老大……”紫云有些语塞，望着手边的宝物，又望着那双星眸，而秦逸尘却只是淡然一笑，没有多言，便看向了蝶重山。

同样的，他也向蝶重山手中塞去一大堆战利品：“重山长老，拿着……”“这些群恶楼的家伙，死在你们手上不少，所以，这是你们应得的……”蝶重山本想推脱，可面对秦逸尘那严肃的神情，最终，只得咬牙收下，拱拳凝声道：“多谢秦公子！”

“无需谢我。”

秦逸尘摆了摆手，并不像是在客套，这般风轻云淡，却处事沉稳的姿态，令红莲在识海中小小的赞叹了一把。

这小子越来越有领袖的模样了，既解决了紫云和明光蝶一族的执念，又没有给人半点尴尬。

分配完战利品后，秦逸尘起身活动一番筋骨：“重山长老，接下来几天，怕是还有麻烦你，去打探一下咱们所处的这片区域情报，好计划之后的行动。”

蝶重山颔首：“放心吧，包在老朽身上。”

正当此刻，却见秦逸尘想到什么，星眸一闪：“还有，注意下幽狼族的举动，幽岚那家伙不简单。”

“刚才看似是他出手狠厉，袭杀了血浮屠，可这样以来，反而削弱了幽狼族在临落城的霸主地位，他这么精明，不可能想不到这点。”

蝶重山一怔，随即略显凝重地再次颔首，他也是知道，幽岚可是一个令人后脊发凉的棘手家伙。

不过，紫云倒显得淡定许多，反而劝道：“老大，咱们是不是多虑了，能弄死群恶楼，自然也能弄死那群狼崽子，那什么幽岚狡猾归狡猾，可他当时有的选么？”

这般话也是颇有几分道理，甚至还道破了真相，事实上，当时幽岚的选择并不多，何况他可不想为了一点争执就两败俱伤。

可是，秦逸尘总感觉没有这么简单，要知道，血浮屠虽没有这般狡猾，可能成为一方凶恶之辈的首领，绝不是什么莽夫。

在那种情况下，却对幽岚没有半点防备，可见，幽岚的演技有多逼真，或者说，那个时候，他其实是想过对自己出手的！“但愿是我想多了吧……”接下来的几天，蝶重山和一众族人，在临落城内与不少势力有所接触，而蝶千裳虽然嘴上不说，却也似乎因为幽岚的威胁，而再次品尝到了实力不够的苦涩味道，所以修行起来格外勤奋。

而在这些天里，临落城还算是安静，偶尔有仙灵偷袭，却都被各方势力斩杀掉，并未有过多的损失。

值得一提的是，群恶楼覆灭后，幽岚也不再坚持收取保护费以及战利品。

秦逸尘得知此事时，并未感到意外，倒是幽岚这么做，反倒令其与各方势力的关系有所缓和。

当然，各方势力也不是傻子，不难看出来，为何幽狼族不像先前那般强势蛮横，归根结底，还是因为群恶楼被灭掉了。

若是两大势力称霸依旧，幽岚会不会这般友善大方，那可就有待琢磨了……所以，各方势力倒是对那位由天仙青年率领的势力，升出了些许感谢之意。

再加上与群恶楼一战，秦逸尘一众所展露出的实力，足以令得各方势力不敢向在外界平时那般，欺压针对明光蝶一族。

甚至，蝶重山打探起消息时，相当之顺利，还有不少弱小的势力，表现出了追随交好之意。

对此，蝶重山拿捏的分寸极好，并未得罪那些势力，也并未走的太近，倒不是他们不想壮大力量，而是他们这一行人的秘密若是暴露，足以引得杀身之祸。

终于有一天，秦逸尘还在积攒修为，为冲击金仙做铺垫，却见蝶重山回来了。

“秦公子，有消息了！”

秦逸尘睁开星眸，淡笑道：“看重山长老的模样，这次的消息，恐怕不简单。”

蝶重山那老脸上，的确满是振奋：“秦公子所言不错，这次，老朽还真打探到一处神迹！”

“神迹！？”

秦逸尘豁然一惊，神迹这两个字意味着什么？

意味着其中与神境强者的传承有所牵扯！怪不得蝶重山如此振奋，就连秦逸尘星眸中都泛起抹激动。

“我先把紫云他们叫过来。”

片刻过后，紫云，蝶千裳一众，都是陆续赶至正殿，就连先前整日颇感无趣的鹿小璐，此刻都是泛起了一抹好奇。

 