    对盛时年而言，损失一个几千亿的项目，换来和她的相处，是值得的。

    看着眼前天真烂漫的白汐汐，他嘴角柔和：

    “那我们继续走走？看看有没有什么好的想法。”

    “嗯嗯。”白汐汐点头，朝前面走去。

    走了一上午后，她发现这里除了花，草，小河以外，几乎看不到什么新奇的东西。

    累的坐到一个小亭里，她抿着嘴，摸着下巴，说：

    “这里的各方面条件的确不怎么样，要做有关于爱情的风景区的话，估计得花很多心思很精力，要不……”

    盛时年意识到她要说什么，提前打断：

    “之前还兴致勃勃，骂我资本家，现在就想放弃？原来你做事只不过是嘴上说说，很容易半途而废。”

    “才不是！”白汐汐本能的反驳，声音除了大点儿，几乎没什么底气。

    因为，她也是当时一时心血来潮，说的欢快，结果做的惨淡，而且这么大一块地，也没什么特别的，真的很难想。

    “那你有没有什么想法？我觉得这里完全没有可利用的。”她弱弱说。

    盛时年坐到她身边，没有直接回到她的问题，而是沉稳的给她分析道：

    “鲁迅先生说过一句话，原本那里没有路，后来走的人多了，就有了路。还有，现在的很多节日，比如情人节，购物节等……最开始是没有的，之后商家为了盈利，制造出了各种各样的节日，无非是为了促进消费。久而久之，大家就习惯性的过上了节日。

    另外，知道Y国的爱情河吗？其实那原本只是一条普通的河，后来被刻意刻画，才逐渐流传下来，广而闻之。”

    他说的徐徐有礼，深奥好听。

    这会儿太阳的柔光洒在他身上，如同镶了层金边，温沉而美好，成熟又稳重。

    白汐汐发现，他是个集样貌于才华为一身的男人，周身都散发着迷人的魅力，一时间，她看着他，只顾着欣赏，完全没注意他在说什么。

    盛时年说完，望向她：“懂我的意思？”

    然。

    却发现小女人黑白分明的眸子直直的望着她，里面带着星星点点的光芒，有着眸中魔力，让他的心一下紧了。

    他长臂抬起，扣住她的后脑，不受控制的亲上她的唇。

    “唔！”两唇相贴，白汐汐无比错愕的睁大双眼，双手推他……

    他怎么可以亲她！

    凭什么亲她！

    可惜，她的力道根本摆脱不了他强而有力的束缚，甚至她发现他的气息出奇的好闻，清冽微甜，不厌恶，不抵触，不恶心，反而很是喜欢。

    像是一种毒，她喜欢的毒，且已经上瘾的。

    一时间，她手上的力道都变得微小。

    盛时年细细的扫着她的城池，将她香甜的气息卷入他的口中，情不自禁的抬手想要抱紧她，深一步的将她吞噬。

    可，意识到再这样下去会一发不可收拾，他硬生生的将那抹冲动压下，慢慢退出，深深的，温柔的亲了亲她的唇：

    “该出去吃午餐了，走吧。”

    白汐汐突然的被放开，整个人都空落了下，随即意识到自己竟然想要继续的想法，脸红个彻底，抬手狠狠的掐自己的腿，能不能要点脸？

    不对，关键是这个可恶的男人，凭什么想亲她就亲她！想放开就放开！还没有一句解释！

    “盛时年，你有没有觉得你很过分！”白汐汐情不自禁的冲着他修长矜贵的身姿喊道。

    盛时年停住脚步，却是没有转过身来，而是声线暗哑低沉的说了句：

    “再和你单独待在一起，我会更过分。”

    然后，继续走了。

    白汐汐怔住，更过分？什么意思？

    下一秒，她恍然过来，原本就红的小脸儿，瞬间更红了！

    “不要脸！”

    简直是个恶！魔！

    禽！兽！

    跟在他后面，白汐汐一直喋喋不休的骂。

    盛时年走了一路，任由风吹灭他的冲动，扶平心神，他才终于不得不搭理她，停下脚步：

    “骂够了？”

    ‘砰！’白汐汐猝不及防的撞上他的胸膛，连忙退开：“难道你不该被骂么？谁让你亲我的，你那分明是非法非礼。”

    盛时年单手踹兜，姿态清雅，眼神盯着她，邪晲了起来：

    “分明是你先目光一瞬不瞬的盯着我，暗示我亲你，而且没有记错的话，之后你回应了，细手还落在了我肩上，若不是我够矜持，这会儿……”

    “停！”白汐汐脸红的打住，眼睛心虚的望着他，辩驳道：

    “我就是看阳光洒在你身上，阳光很好看，谁说我在看你？还有，谁知道你盛总吻技熟练高强，我那是正常反应，就算别的男人我也会的，你矜持个……”鬼……

    最后一个字没说完，男人的脸一下暗了，眸底的锐光如同一把利剑，能抹断她的脖子，吓得她声音都断在了喉咙里。

    盛时年伸手，修长的手指掐住她的下巴，薄唇掀开：

    “如果敢让别的女人亲你，你就完蛋了！”

    声音冷厉，危险，绝对不是简单地警告威胁，而是深深的能把她毁灭的怒意。

    白汐汐被吓住，下意识的想要反驳，她让谁亲关他毛事，可看着他这幅渗人的姿态，竟是一个字都说不出来。

    盛时年没再跟她计较，收了手，直接将她公主抱抱起，朝外面走去。

    周身的气息，都透着抹‘请勿招惹’的气质。

    车子开出很远后。

    白汐汐的心还是久久没有平静。

    这算什么鬼？

    被突然亲了也就算了，没解释也就算了，最后还被威胁？

    怎么有种他是她男朋友未婚夫的既视感？

    遭罪，她今天就不该上他车的。

    深呼吸一口气，她鼓起勇气，道：

    “我逃课不好，你还是送我去学院吧，那里面有食堂。”

    盛时年知道她会再次躲避，已然做了准备，淡淡的道：

    “学院的饭能吃？听说还有没洗干净的虫子，你不怕？”

    白汐汐：“……”

    她怕！当然怕！

    这男人绝对是故意的！

    知道她怕，还故意吓唬！

    “那你把我停在外面，我自己去餐馆，反正不跟你一起吃。”白汐汐直接说，才不会上他的当。

    盛时年停下车，目光灼灼的望向她，叫她的名字：

    “白汐汐。”

