    真金白银拿出来哪有招不到人的，问题是人招过来，怎么留住。

    店里的人来了一茬又一茬，一周进店离开的职员比进店的顾客还多，周青熬了一周就熬不住了，她撒手不管，闹腾着这里不适合她，要去金主的公司上班。

    可惜未能如愿。

    最终周青去了周启仁那边管工程，说是工程，不过是几个装修工地而已。

    周启仁现在根本接不到大的工程，能够接到这几个装修单子，还是靠低价抢到的单子。

    无论什么时候，总有人会贪这样的小便宜。

    周青不懂工艺流程，也不懂设计，但她跟着跑了几趟建材市场后，便一头扎了进去。

    建材的水实在是太深了，同样的东西，不同的品牌，不同的档次，就有不同的价位，不管多便宜的价位，里头的水分都是很大的。

    装修事业大有可为。

    周青狠拿回扣的是周启仁知道，他去看了工地，觉得看上去还不错，别的不说，面上是真的漂亮。

    有的看上去档次还不低，这样就够了，周启仁还挺满意。

    叫别人干这事也是要捞油水的，叫自己女儿拿为什么不行，肥水不流外人田嘛。

    周启仁觉得给周青没什么，却不知道自己踩到了周启义的痛脚，之前这个事一直是他在做的。

    周青动了他的蛋糕。

    周启义跟周启仁说不合适，周启仁只让他多去接点单子，单子多了他们叔侄女两个分就是了。

    “大哥他就是糊涂了，这种事怎么能能叫一个女人去干？以后周青可是别人家的人。”周启义在家大发雷霆，“周青也是，不懂事，她在家哄好大老板就行，瞎掺合干什么！”

    “就她买的那些东西，根本用不了几天，质量问题太大了。”

    “大哥再让周青这么胡来，咱们一家子迟早进去，那可是二十楼的窗啊！”

    “……”

    周启义在家抱怨，陈美玲都挺在耳朵里，然后一个字不差地告诉黎夏。

    黎夏给了陈美玲两支录音笔，让她放一支到周启义的包里，一支在家里录下周启义的话。

    陈美玲开始还不敢，但在因为一些纠纷，周青让工人打了周启义之后，陈美玲就都安排上了。

    你不仁我不义，怪不了她。

    周青越来越作死，黎夏冷眼旁观一直按兵不动，为了多赚钱，周青那边一直拖工期，黎夏暂时不必担心会有业主住进去。

    有些事不知道就算了，但知道了，明知道要出事，黎夏不会袖手旁观，不过她更不会阻止周青作死。

    除此之外，黎夏还有一些别的安排。

    “你最近在忙什么？”魏也有一阵子没见黎夏，好不容易等到黎南开学到京市，兄妹俩才见上一面。

    兄妹俩都忙，不见面是常有的情况，但魏也前两天在某些特殊场所看到了黎夏就有些不对劲了。

    本来魏也以为黎夏是和季景铭去消费，但他刚无意间问了季景铭，才发现黎夏根本没跟他在一起。

    黎夏说昨天去见他了，但昨天他们根本没有碰上面。

