    山东的大地主刘霸道反了，没办法，刘霸道家也快活不下去了。

    不是因为家里粮食没了，这人家中也算是累世官宦，生活很优越，世道再坏，也不愁温饱，但到了大业七年秋冬，山东的一切都变了样子。

    粮产绝收什么的对刘霸道一家都算事，但乡邻亲朋，都到他家来讨饭了，成年男子，多数是一去不回，逃人四起。

    加上刘霸道也不是省油的灯，平日里就喜欢结交一些不三不四的朋友。

    到了这个冬天，这些酒肉朋友们就都找了过来，这些家伙，都在逃人之列，一下也就都成了江湖亡命。

    刘霸道要是不反，眼瞅着那些饿的眼睛通红的乡邻，就能把他家的人都给撕碎了吞下去。

    平日里的朋友，目光也都冷森森的盯着他呢。

    于是，刘霸道一咬牙，反他娘的，先逃过这一劫再。

    随后，刘霸道散尽家财，于平原起事。

    而他的人脉可就不是王簿能比的上了，这也是大业七年冬末，声势闹的最大的一股义军。

    山东清河漳南人孙安祖反了，这是个地道的草根，山东的草根们，在大业七年冬天，几乎没有什么活路可言。

    孙安祖的家被大水给冲没影了，妻子饿死在家中，官府还要逼着他去服劳役。

    于是这人悲怒之下，暴起刺杀县令，趁乱逃了，去了他好友窦建德的家中躲藏。

    孙安祖不算什么，但窦建德可不是一般人，这人是个真正的草莽豪杰。

    窦建德在乡中甚有威名，秋天时，身为府兵随军去河北，手底下管着二百多人，本想讨个功名，后来人他见到了沿路饿殍遍野的情景，遂半路返回了家中。

    实际上，这人到了河北，倒霉的成了隋军第一批非战斗减员中的一个，灰溜溜的被遣回了山东老家。

    不过回到家乡一瞅，家乡俨然已成浮屠地狱。

    孙安祖一来，他毫不犹豫的帮助孙安祖在高鸡泊落草为－－－－，m.∧.c↓om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();寇，随后不久，窦建德也加入了进去。

    这只义军开始时挺不起眼，但后来，却成为隋末反王中，实力最为雄厚的一路，有了跟其他反王争雄天下的资格。

    河北信都人高士达也反了，很快就和高鸡泊的孙安祖聚在了一起。

    山东清河人张金称反了，这个家伙是个疯子，后来山东人口骤减，也有他的一份功劳。

    最值得一提的是，河南人也来凑热闹，东郡韦城狱吏翟让反了，建起了著名的瓦岗军。

    他造反，和活不下去的山东人，河北人不一样，他开始时属于畏罪潜逃，然后顺理成章的做起了山大王，只不过适逢天下乱起罢了。

    作为狱吏，这人跟黑社会有着千丝万缕的勾连，与后来大名鼎鼎的宋江挺相像的。

    于是，黑社会头子单雄信首先来投，两个人以前就有勾结，呼啸乡邻，欺压乡邻的事情没少干了。

    用后来人的法，翟让就是单雄信的保护伞，翟让一逃，单雄信在家乡也呆不下去了，于是干脆召集亡命，投奔了翟让。

    因为选的地方不错，没堵住河南到河北的粮道，聚起来的人也不多，这伙很具典型意义的草寇活的比山东人强多了。

    这两个人都属于是地头蛇，带人下山抢劫的时候，选择的对象也很明确。

    就是那些没什么根基，家中又颇为富裕的人家。

    所以，在大军云集于河北，即将北上征伐高句丽的时候，也没人有那个功夫来剿灭这一股苍蝇。

    这给了他们极大的鼓励，做起买卖来也越发的顺遂。

    两个人都比较心狠手辣，但遇反抗，就要灭人满门，凶名在当地是越来越响。

    没想到，有人害怕了。

    害怕的人是后来大名鼎鼎的人物，叫徐世勣。

    他家就住在瓦岗山附近，这人自聪明绝，听多了瓦岗山匪患的消息，一琢磨之下，不由大惊。

    他家可正附和瓦岗贼下手的先决条件，家里很多的钱，又是外来户，没多少根基。

    于是，惊悚之下，屈身从贼，上了瓦岗入了伙儿。

    这人先就别有用心的劝翟让，周围都是你的乡邻，怎好一个劲儿的祸害他们？再，这周遭的富户也不多，抢不到多少资财，不如去抢宋，郑两地的御河，也就是运河，那里商旅往来极多，肯定收获丰厚。

    翟让和单雄信没多想，被聪明人糊弄了的傻子多了，不缺他们两个，听了徐世勣的话，都是大喜。

    于是乎，瓦岗军从初时的打闹，开始一个劲儿去找死了。

    很快，就让讨捕大使，隋末名将中的一个，张须陀张大使找上了门儿。

    不过，那已经是大业八年的事情了，先不他。

    此时，山东差不多已经遍地火苗，但各路义军，虽呈燎原之势，却还都只能是方兴未艾。

    因为他们缺少最重要的一个条件，几乎没有官军加入他们，他们中间，更多的是饿的受不了了的流民。

    所以不管人数多多，其实他们的力量此时都很羸弱，他们需要一个时机，才能真正壮大起来。

    而大隋的皇帝杨广，就给了他们这样一个千载难逢的机会。

    此时此刻，身在涿郡的大军上下，从皇帝杨广，到各卫府将军，也都不曾把这些陆续传来的祸乱，放在心上。

    都在想着，等大军凯旋之后，这些贼匪，还不是将在大军兵锋之下，一扫而空？

    所以，除了令各地就地剿匪之外，再无诏令传下了。

    其实，这个时候春天就要到了，大军开拔的日子也越来越近。

    这是真正的百万大军，当这个庞然大物成型的时候，即便是皇帝杨广有心想收回征伐辽东的诏令，其实也不可能了。

    套用一句俗话，历史的车轮沿着既定的轨迹，滚滚向前。

    作为外来人的李破，扑棱棱的闪动了几下翅膀，并没有掀起什么风暴，大隋这座战车，连晃动一下的样子都没有。

    而李破，却是把自己垫在了车轮子下面，是粉身碎骨，还是脱逃而出，就都要看他自己的本事了。

    （写了一些反贼的来历，其中多有杜撰，大家不要认真，这一章只是阿草的消遣之做，没灌水的意思，不愿意看的，请大家多多包涵。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">