    71章天级任务室

    在黑暗贸市花了五千块元晶石后，林飞顿时囊洗如空，苦着脸回到了华阳派。

    赚钱的念头从来没有这么强烈过。

    一回到华阳派，林飞便是直奔任务堂而去。

    任务堂分为两层，第一层发布地级任务，第二层发布天级任务。

    一般来说，外门弟子适合接地级任务，内门弟子和核心弟子适合接天级任务。

    林飞直接进到第一层地级任务室，一面巨大的墙壁上，镶嵌着一块面积宽广、材质特殊的晶屏，晶屏上显示着不断滚动的任务。

    许多弟子或坐着，或抱臂，或靠在柱子上，阅读着晶屏上的不断上下滚动的各种任务。

    斩杀15头一阶地魔犬，取其兽核、牙齿，赏300块元晶石

    斩杀5头一阶穿山妖甲，取其兽核、外甲，赏500块元晶石

    斩杀一头二阶幻狸，取其兽核，赏八百块元晶石

    采摘三株洗神花，赏四百块元晶石

    林飞看了半天，都是一些几百块元晶石的任务。

    其中报酬最高的是斩杀一头三阶独角魔狼，赏一千五百块元晶石。

    说实话，林飞现在对一千几百块元晶石，还真是看不上眼。

    看了半天，也没有找到令自己心动的任务。

    思索了半天，林飞悄无声息上到了任务堂第二层。

    虽然，任务堂第二层发布的任务，是适合内门实力以上的弟子。

    但也并非禁止外门弟子涉足。

    只要有实力，外门弟子一样可以到第二层领取任务，林飞以前就领取过第二层的天级任务。

    此时，林飞也是抱着试试看的态度，上去看看，反正也不一定要领取的。

    第二层的天级任务室，除了面积比第一层的小一点多外，布置摆设完全是一样的。

    墙壁晶屏上也在不断滚动着任务。

    十几个弟子，在专心阅读着上面的任务，林飞极为低调，只是悄悄走进去，没有惊动任何人。

    大荒外山，猎杀三阶紫火蟒一头，赏1800块元晶石

    大荒外山，寻找绝地蛇涎花，2000块元晶石

    进驻京都本派基地一年，一年内食宿全包，报酬一万五千块元晶石。

    天级任务室中的任务果然都是非同小可，报酬至少都是过千块元晶石的，甚至，偶尔还会有报酬几万块元晶石的任务。

    比如，追杀一名叫毒眼邪龙的散修，报酬是三万块元晶石，林飞虽然心动，但也只能苦笑。

    因为，那个毒眼邪龙的修为，竟然是地境初期的实力，而且这类散修，杀人放火，打家劫舍，无恶不作，整天在刀头舔血，实战经验丰富之极。

    而且散修一般四处游荡，居无定所，能不能找得到这个毒眼邪龙，都还是一回事呢。

    这种任务，岂是华阳派一般弟子所能应付的。

    最终，林飞挑了三个执行地点都是在大荒外山的任务。

    因为，林飞本身也早就想进大荒外山历炼，只有实战，才是提高实力最重要的手段。

    登记领取完任务之后，林飞才是赶回了自己的宅院。

    此时。

    林飞的宅院门前，孟山正被两三个少年围殴着，鼻青脸肿，大口的鲜血喷出。

    孟山根本无力反抗，围殴他的少年，都是凝气五层、六层的修为，而孟山才是凝气三层。

    “快说，林飞那个胆小鬼躲到那儿了”

    其中一个少年，威风凛凛，问一句，就打一拳孟山的肚子，他是凝气五层的修为，平时依附在唐章唐俞两兄弟的势力之下，作威作福。

    而孟山牙关紧咬，一双眼圆睁怒视着那少年。

    “哟，还跟我玩骨气是不，好，那我就看看你这身骨头到底有多硬。”

    那少年说完，又是一阵拳打脚踢，孟山只觉得浑身刺痛，五脏六腑好像都移了位，但依然是怒目而视，哼也不哼一声。

    “操你娘的，碰上个愣青头了，那就试试你的骨头硬，还是我的拳头硬罗。”

    那少年也打出怒火来了。

    “林飞，你快给我滚出来，你得罪了我们唐章师兄，这次死定了”

    “林飞，你再不出来，我就把这小子拆皮煎骨”

    “一个新生，竟然这么嚣张，敢得罪我们唐章师兄，根本不知道死字是怎么写的了。”

    “林飞，你快爬过来向我们唐章师兄叩一百个响头，看看我唐章师兄会不会饶过你”

    “妖，就算叩一千个响头又有什么用，他得罪了唐章师兄，这次是死定了”

    林飞宅院的大门口处，一声声飞扬跋扈的挑衅声，惊动了这一整片区域。

    而在此起彼伏的叫嚣声中，被那群少年簇拥在中间的一个青年，笔直站立，眼神锐利，正是唐章。

    “畜生，你找死”

    一声断喝响起，众人只觉眼前一花，一道人影闪电般诡异出现在那个正在殴打孟山的少年旁。

    那个少年正错谔间，忽然发现自己身边多了一个人，吃惊之下，想向后退开。

    林飞看见孟山被打得伤痕累累、血迹斑斑，全身好像没有一块完整的地方，心中已是怒火如焚，哪里还会放过他。

    一近身，就已是闪电般抓起他的双手，咯嚓咯嚓两声几乎同时响起，那少年顿时如杀猪般惨叫起来，双手腕无力垂下，已是断掉。

    林飞扳断他的双手腕后，左手一伸，已是闪电般捏住他的脖子，如老鹰捉小鸡般，一把凌空提起。

    右手成拳，三四成元力运到拳上，也不说话，砰砰砰，连击十几拳。

    那少年是呼天抢地的惨嚎，在巨大的害怕之下，屎尿一起流出，从双脚裤管滚落，污秽腥臭难闻。

    打完后，林飞右手一振，那少年顿时断线风筝般抛落地上，晕了过去。

    “孟山，你没事吧。”

    林飞扶起地上的孟山。

    孟山见林飞忽然出现，心里一松，此时才是觉得巨大的疼痛袭来，不过为了林飞的面子，竟是强忍住，不叫一声。

    场中的其他弟子见林飞如神兵天将，忽然降临，神威凛凛地将那先前殴打孟山的少年一顿教训。

    一时之间，竟是安静了下来，惊惧地盯着林飞，怕他也是如法炮制，对待自己。

    只有唐章双手抱臂，毫不在意，冷笑地盯着林飞。

    林飞一动手，他便是看出了林飞凝气六层的波动，无可否认，林飞的这几下出手，干净利落，拿捏到位，确是不凡。

    但他不久前，已是踏入了凝气八层的修为，再加上本身的武道天赋，甚至已有自信挤身外门前十名了。

    此时面对凝气六层的林飞，气定神闲，根本不放在心上。

    而且，唐章也是有自信，自己能够一招间就斩杀那个被林飞教训的少年。

    “林飞，果然是你”

    林飞一出现，唐章马上就是认出了，眼前的林飞，确实是三年前，那个外门第一人

    林飞看见唐章那散发出来的那一股锐利之意，眼神也是一凝，这个人的气势凌厉，整个人淡淡含着一股枪的意蕴。

    意

    林飞马上判定这个人肯定是将某种枪的武技练得出神入化，甚至带有隐隐枪意。

    虽然那种枪意很淡，可能只有半分枪意，但在外门中，拥有这种实力，也算是难得了。

    修炼武技的进度，一般有三种境界之分，小成、中成、大成，而某一种武技修炼到大成境界之后，就是意境的修炼了。

    能够将某种武技修炼出意境来，一般需要极强的天赋和悟性，反而与元气修为层次没有多大关系。

    而这唐章，竟然修炼出了半分枪意，武道天赋确实不可轻视。

    “你认识我”

    林飞皱眉。

    “哈哈哈，当年的外门第一人，谁人不识林飞，想不到你今天重临外门，怎么，以为今天的外门，还是你的地盘吗”

    唐章逼视着林飞，他现在是凝气八层的修为，而林飞却只是凝气六层，想到当年的外门第一，现在竟然比自己还弱小，心中不由得一阵阵快感。

    “林飞，你既然跌了下去，就应该从此懂事一点，可是你竟敢欺负到我的头上来。”

    “既然这样，我就要让整个外门看清楚，林飞，曾经的外门第一人，现在只不过是被我唐章踩在脚下的一条狗，一个永远爬不起来的傻子、白痴而已。”

    “住口，不准你说飞哥是傻子，你才是傻子、白痴”

    孟山义愤填膺。

    “臭小子，你吃了豹子胆，竟敢反驳我唐章师兄的话。”

    “臭小子，很快你就要跟着林飞那小子受死了，还敢嚣张”

    唐章身边的那些少年，有了唐章的撑腰，顿时纷纷向孟山叫骂起来。

    林飞听完唐章的话，心里便是立即明白了他的意图，因为自己曾经是外门第一人，而只要当众打败自己，无疑使他的威望更盛，更加风光。

    唐章一示意，他身边的一个蓝衣少年便是马上跑了上来，将一封挑战书扔在林飞的跟前。

    “傻子、白痴得罪了我唐章师兄，你趁早买好棺材吧”

    那蓝衣少年眼色中满是鄙夷。

    林飞眼神一厉，一枚神识飞针放了出去，那蓝衣少年顿时觉得脑海中一阵剧痛，一声惨呼出来。

    骇然之下，连忙抱着头跑离林飞身边，心中升起一个念头：这小子会妖术

    ...

