    太平洋，水蓝星上最大，最深的大洋。

    几千米深处的海底，打捞人员都无法深入的地方，只能以先进的科技设备进行工作。

    沐夏和秦予夺却如同行走在平地上，以极快的速度在水中穿梭。

    “应该就是前面了。”

    秦予夺以神识传音道。

    沐夏“嗯”一声：“真美啊，这里，有种格外奇幻的感觉。”

    看着身边五彩斑斓的珊瑚，和不时游走的鱼群，她杏眼亮着光。

    伸手一戳，一条慢悠悠游到身边的大鱼，“嗖”一下惊慌地游走，沐夏笑弯了腰。

    “调皮。”秦予夺好笑地看着这丫头：“是不是又想在海底举行婚礼了？”

    沐夏皱皱鼻子：“想啊，可惜办不到。”

    说罢又笑眯眯加快了速度。

    很快前方出现了灵气。

    沐夏能感觉到，那边一缕一缕的灵气，深埋在海中，一动不动，全部是沾染在那些古物上的。

    “到了！”

    她精神一振，速度更快。

    又过了没多久，一座庞大的深海废墟，映入她的眼帘。

    “我的天！”

    沐夏震撼地望着前方，的确是利莫里亚文明的遗迹，有些稍大型的断壁残垣没有完全损毁，蔓延起码上千公里！

    而这上千公里，铺满了一层层古老的碎片。

    这些材料全部属于星空宇宙，足见曾经的利莫里亚是何等辉煌！

    而关键是。

    “予夺，我想到了一件事。”沐夏转头，眉眼弯弯地望着秦予夺。

    他也侧过俊美无俦的脸来，薄唇一勾：“大阵材料！”

    沐夏扑向他，狠狠亲了一口：“你简直是我肚子里的蛔虫！太神奇了，我想什么你从来都知道！”

    “没有点好比喻。”他笑道，两人飞快冲进了这座废墟中。

    布置水蓝星的防御大阵，这座废墟虽然不能完完全全供给，但是至少能减少掉沐夏一半的压力！

    还有两面稍完整的残墙，那上面竟然架设着碎成了一半一半的灵石炮！

    以沐夏的炼器水平，假以时日，完全能一点一点修复过来。

    更甚至，她还看见了更为高阶的法则炮！

    “发财了！发财了！”

    沐夏欢呼着飞掠上残墙，拆着法则炮笑眯眯：“一架这玩意儿，在那些科技大星上，造价都要千万中品灵石吧？如果要卖，得和天器星舟差不多的价钱了，起码上亿灵石！”

    “不止。”秦予夺摇头笑道，同样飞身而上，帮她拆起另一架。

    沐夏想了想，认同地点头：“也对，这种能在大型星战中用到的武器，我想买，人家可未必会卖呢。”

    “就算卖，交易双方都是超级势力，提个百倍价格还真不算什么。”

    想到此，她笑容更大了。

    拆完了法则炮又去把灵石炮一一拆了。

    “现在好啦，这里就有两架，等回去我看看怎么修复。修复不了的话，也可以找紫叔叔帮忙，紫星商会里就有一位天器师。”

    “走，我们去里面再看看。”

    沐夏就和秦予夺一路扫荡起来。

    路上捡到的材料，全部被她收到了空间戒里，没有完好的东西，全是大大小小的碎片。

    但沐夏需要的也仅仅是这些材料本身而已，完全不影响！

    “我的空间戒快满了！”

    两天后，她的戒指和秦予夺的戒指，基本都饱和了。

    但废墟才走了十分之一左右。

    沐夏笑的眼睛都变成了小月牙，取出飞舟来，暂时当仓库装东西。

    将戒指清空后正准备继续，忽然她脸色一变，一个瞬移迈步到千米之外。

    “予夺，这是不是林老身上的衣服？”她从一个尖锐的东西上摘下刮着的一片衣角，辨认了一下材质，脸色凝重下来。

    “是林老的。”

    “林老穿的是法衣，不会像普通衣服那样刮破，除非他遇到了危险，或者和人斗法，才会让法衣碎裂！”

    秦予夺的脸色也凝重下来。

    如果连身为返虚境的林老都出了危险，那么紫无极……

    “别急，先把这废墟搜一遍再说，看看有没有线索。退一万步说，就算真的出了危险，他最多损失掉一具分身。”

    秦予夺安抚道，紧了紧沐夏的肩头，知道紫无极在小丫头心里的地位。

    沐夏“嗯”一声，连忙收起飞舟，和他穿梭在废墟之中。

    一天，两天，三天。

    两人一连七天没有回去小岛。

    也就并不知道。

    小岛上终于坐不住了的齐教授，还是担心地叫上了考古队的人，跟着打捞船入海寻找。

    “沐夏！”

    “沐夏……”

    齐教授和吴恬喊得嗓子都哑了。

    打捞船的船长，一个高大的中年白人忍不住说道：“齐教授，如果真像你说的，两个人从昨天就不见了，那这会儿怕是……”

    “活该。”顾伟在一边冷笑。

    “谁不是天天埋在打捞品中做研究，清洗，祛除锈迹，祛除泥沙，保养外表，分类保存……”

    “这么多的事儿人手本来就不足，她还一连请了六天假！”

    “不是说病了么？！”

    “病了还能让自己失踪，我看根本就是装病，又偷偷跑出去玩了！”

    一旁众人虽然没说话，但神情显然是同意的。

    他们正忙着做保护和研究，偏偏那沐夏整出些幺蛾子，打断了他们的工作。

    “够了吧！”

    吴恬怒道：“人都丢了，说不定有生命危险呢！到底是人命重要还是工作重要？你坐人家沐夏飞机，沾人家光的时候怎么没这么横？！”

    顾伟被说的挂不住了脸，张嘴就想反驳。

    反正现在已经下了飞机，可用不着再受这鸟气！

    只是他刚一张口。

    “那是……那是什么？！”顾伟的眼睛瞪的老大老大，指着海里满脸骇然。

    远处海面上。

    忽然出现了一个小小的漩涡，向着打捞船飞速移动……

