    掌力如涛，汹涌而来。

    “就凭你？”

    曹谨行起身，扬手一掌。

    七品《大金刚掌》让他用的刚猛无匹，一掌即出，漫天寒气汇聚，霸道凛冽。

    但见双掌交击，铮音炸响，凌厉气劲四散，像刀锋一样震碎了满堂桌椅。

    一天之隔，曹谨行晋升先天，比娄子真说的可怕数倍！

    昨天打娄子真他还只能硬顶，今天打更强的杨贡布已然游刃有余！

    杨贡布万万没想到他有这种爆发力，这一掌不但没占到丝毫便宜，还感觉出掌的右手侵入一丝寒气，急忙撤招。

    “先天初期竟有如此威力，你是何人？”杨贡布翻身退后，身上衣袍裂出了三道口子，脸色凝重。

    “死人不需要知道我是谁。”

    曹谨行道：“你这一身内力如此驳杂不堪，我高看了你。早知道就应该直接用《玄天连剑指》破了你的武功！”

    “大言不惭！”

    杨贡布大怒：“死到临头还敢口出狂言，洒家要你死无全尸！”

    十几条人影从天而降，全都是从伽嶙真善墓地掳掠赶回的合欢宗门人。

    “这就是你嚣张的底牌？”

    曹谨行目光转向江玉山：“让那个丁兆生拖延时间，就为了等这些人回来？”

    丁兆生一愣，他居然看出来了？

    江玉山额头冒出一层冷汗。

    他本来觉得胜券在握，杨贡布肯定能行！可这一招对拼居然没占到便宜，再看曹谨行如此轻松，心里愈发不安。

    “杨宗主，事已至此，决不能让这俩锦衣卫跑了！还请全力出手！”

    江玉山深深一揖。

    “江少爷放心。”

    杨贡布一挥袖，很是自信地说道：“刚才不过是轻敌而已，且看洒家施展神功，除魔卫道！”

    他从怀中取出一物，正是他费尽心血得来的【摩尼珠】。

    此珠冬枣大小，通体火红，晶莹剔透，含在嘴里，全身火气大涨，内力暴增。

    “小辈受死！”

    杨贡布欺身而上，真气喷涌而出，整个右手燃烧起来，化作熊熊烈火！

    《拙火定》·赤燃掌！

    如此声势，让江玉山心中一定。

    但为保险起见，他还是给了丁兆生一个眼神。

    丁兆生点头，一改之前的犹犹豫豫，长枪如龙，直指曹谨行咽喉！

    两大先天一左一右夹攻，威势惊人！孙朗脸色大变，想要出手帮忙，至少也拖住一个，但没等他动作，忽然一阵悦耳的娇笑声传到耳边：

    “呵呵呵呵～”

    这声音软糯动听，极尽妩媚诱惑。

    孙朗只是听了一声就感觉小腹升起一团邪火，烧的他整个人飘飘欲仙。

    他的意识好像来到了某处雾气蒸腾的所在，隐隐约约看到许多衣衫半解的美女在酒池旁歌舞，能看到一片片销魂蚀骨的白腻，能闻到一阵阵刺激诱人的体香，让人忍不住沉迷其中，无法自拔……

    不好！

    任凌姣也出手了！

    恍惚间，孙朗想起先前看过的合欢宗资料，急忙咬破舌尖回神。

    资料记载，除了《大欢喜禅法》，这个邪派还有一门女人修炼的秘术，名为《十六天魔舞》，专门摄人心神！

    如此关键时刻，大人他能顶住吗？

    他急忙抬头。

    呲吟！

    耳边响起铿锵刀鸣，声震云霄！

    曹谨行没有受到丝毫影响，绣春刀出鞘，璀璨白光一闪！

    丁兆生刺出的霸王枪突然折断，脖子上多了一道血线，人头跟着枪头飞上天空！

    杨贡布惨叫一声，半条手臂扬起，身上自左肋到右肩多了一道长达三十公分的刀痕！

    这一刀太快太快，辉煌迅疾，如惊芒掣电，如长虹经天！

    丁兆生和杨贡布只觉眼前白光大放，刀气凶残，刀光如电，倏忽之间，已经让他们一死一重伤！

    杨贡布飞了出去，大口吐血，嘴里那颗珠子生生吐了出来！

    他整个人都懵了！

    《大欢喜禅法》也就算了，它的真气得来容易，确实不纯，可《拙火定》是密宗神功，又怎么会如此不堪一击？

    收拾了这两个，曹谨行抬头冷喝：

    “给我滚下来！”

    手腕翻转，又是一刀。

    刀气横空而去！

    大堂屋顶上突然响起一声闷哼，滚下来一个年轻貌美的女人，直挺挺砸在地上，骨骼发出脆响，痛苦呻吟。

    ——合欢宗右护法，任凌姣。

    她强忍剧痛，抬头看向曹谨行，眼里满是惊诧和不解：“不可能……你、咳咳……你……竟然不受……一点影响？！”

    《十六天魔舞》有催情之效，只要是正常人，不论男女，听其声、观其舞，必定心潮起伏！

    可曹谨行刚才出招流畅，没有一丝一毫的迟疑，这是怎么回事？

    “笑话！”

    曹谨行冷笑：“你这样人尽可夫的货色，老子看一眼都嫌脏，还想诱惑我？你想的挺美！”

    “噗！”

    任凌姣一口血喷出来，眼一闭，气昏过去了。

    瞬息之间，曹谨行连败三大高手，脸不红气不喘，整个大堂内外的镖师、弟子全看傻了，现场鸦雀无声！

    尤其江玉山，愣了半晌，突然噗通一声给曹谨行跪下了，义正言辞道：“大人！那个合欢宗余孽让我锁在柴房，小的这就去摘了他的狗头献给大人！”

    说完转头就要走。

    “呵！”

    曹谨行慢条斯理收刀回鞘，冷笑道：“你倒是挺能屈能伸啊，只可惜，现在玩这套还有用吗？机会给过你了，是你自己没把握住，那就别怪我了。”

    他一挥手。

    孙朗心神大定，正要虎扑而出。

    江玉山吓了一跳，赶紧缩进镖师群中，咬牙道：“大人别忘了！这是我江家，逼急了，大不了鱼死网破！”

    “鱼死网破？”

    曹谨行眼中蔑视丝毫不加遮掩，道：“就凭你？你以为老子陪你玩半天，没有一点后手吗？实话告诉你！为防你们狗急跳墙，我已经命人去镇抚司调巡夜校尉。你等他们回来杀我，我也在等镇抚司的人来，将你们一网打尽！

    别说江家只剩你们这些土鸡瓦狗，就算江宣威也在，他也难逃天罗地网！只是没想到，你们菜成这个样子，倒让我这番布置，显得多余了……”

    “大人！”

    恰在此时，去镇抚司带人的苏云升跳进院子，对曹谨行抱拳行礼：“人已经带来了。”

    江玉山越发恐惧，抬头一看。

    只见四面墙头之上站满了锦衣卫校尉，个个弯弓搭箭，已经瞄准了剩下的镖师和合欢宗门人。

    他腿一软，吓得瘫坐在地上，脸色惨白如纸。

    “抓！”

    曹谨行一声令下，一众锦衣卫如虎入羊群，从墙头扑下。

    镖师们本就怕锦衣卫，此时更不敢反抗，一个个甘心被擒。

    合欢宗门徒倒是有心逃走，可惜弓弩加身也只能认栽。

    尘埃落定。

    曹谨行走到杨贡布身前，捡起了那颗【摩尼珠】。

    杨贡布心一颤，看着面无表情的曹谨行，只觉一股寒气从脚底升到了脑门！

    曹谨行道：“你这一身内力，没少祸害女人吧。”

    杨贡布越发恐惧：“我……”

    曹谨行闪电出手，一掌打在他丹田，杨贡布闷哼一声，丹田破碎，武功彻底废了。

    曹谨行站起来，冷声道：“镖师押入大牢，所有合欢宗弟子送诏狱！这帮人，不要让他们轻易死了，镇抚司那么多的刑具，挨个上！”

    “是！”

    一众校尉大声答话。

    所有合欢宗弟子惊惧交加。

    夜色漫长。

    他们再也看不到黎明了……

    

