    

    一瞬间，天空完全被划开了，一道裂缝就那么突兀的出现，顷刻间将所有的重力搅得粉碎。

    邪眼暴君主宰庞大的身体轻微地颤抖了一下，一股极其庞大的意念骤然向外爆发。

    这股意念就是：“不可思议!”

    不错，就是不可思议，在这道裂缝出现的瞬间，邪眼暴君主宰发现自己竟然被锁定了，不光是被黑龙剑锁定，甚至于被那道划开的裂缝锁定。

    一瞬间，邪眼暴君主宰的眼眸本体竟然被划破的天空吸摄住，此刻竟再也无法移动分毫。

    而那黑龙剑带着恐怖的威势，竟将空间扭曲，几乎瞬间就到了它那瞳孔之前。

    双方距离实在太近了，瞬间出现的黑龙剑，带着一股极为狂暴的剑意，骤然间便产生了一股巨大的压迫感，甚至在恐怖的压迫力下，邪眼暴君主宰巨大的眼瞳中央都在向下凹陷。

    邪眼暴君主宰几乎是出于本能的，一层强大的精神护罩便瞬间就从它的眼瞳内爆发而出，与那黑龙剑撞击在一起。

    可让邪眼暴君主宰骇然的是，那精神护罩一瞬间就被那黑龙剑的锋芒给刺破，紧接着护罩就片片碎裂开来。

    而那股吸摄感更加强烈了，甚至让它触手都极为困难的移动，挡住那黑龙剑，刻不容缓！

    一股生死危机从邪眼暴君主宰心底浮现，这，就是来自大陆第一凶兽的杀意吗？自己，竟真要陨落在这里了吗？

    “不！”

    看着那黑龙剑朝着自己眼瞳呼啸而来，邪眼暴君主宰发出了一声极为不甘的强烈精神意念，如果让这黑龙剑插入眼眸，自己真就可能就陨落于此了！

    但那黑龙剑太快了，破开精神护罩也仅仅是眨眼间的事情，甚至威能也并未明显减少，依旧以一种无可抵挡的姿态刺向邪眼暴君主宰的本体眼眸。

    而在生死危机下，邪眼暴君主宰瞳孔猛地一缩，更是猛地震动起来，而忽地，竟爆发出了一股无比强大精神力，这股精神力量远超平常，一瞬间便作用在了那呼啸而来的黑龙剑上。

    突如其来的巨大力量，甚至于让那黑龙剑足足偏移六十度，在距离邪眼暴君主宰仅有十米的位置瞬间偏转。

    不过，黑龙剑依旧斜着刺入了邪眼暴君主宰眼眸的边缘，好在距离眼瞳还有些距离。

    而在黑龙剑刺入半米后，邪眼暴君主宰那数十根触手也终于抵达，将黑龙剑死死缠着，不让它再进入丝毫。

    而那些触手上，包括整个黑龙剑，到处都是暗红色的血液，尽皆来自于那邪眼暴君主宰眼眸上被刺破的伤口。

    鲜血从黑龙剑插入处不断流淌，就连邪眼暴君主宰巨大的眼瞳上，也是肆意横流。

    “啊！”

    邪眼暴君主宰发出一声惨烈的叫声，尖锐的音波更是形成一股强烈的冲击，朝着四面八方肆掠而去，无数树叶瞬间就被那音波冲击席卷，大片的树木仅留下了光秃的枝干。

    “太险了太险了！”邪眼暴君主宰此刻意念都在剧烈波动着，这一切仅仅发生在一念之间，可仅仅这一念，就让它有种恍若隔世一般的感觉。

    刚才那一瞬，它真的感觉到了死神在敲门，甚至于，那黑龙剑差一点就让它陨落了。

    此刻，那黑龙剑更是还插在自己的眼眸上，力量虽然锐减，但依旧威能不小，甚至还在微微转动着，似乎还想将自己的整个眼眸都搅成碎片。

    那种异物填充感是它从未体验过的，乃至巨大的伤口，更是让它极为痛苦。

    一瞬间，邪眼暴君主宰也不顾一切了！

    刚才那一瞬太过惊险，即便是它都没能反应过来，但此刻，它不敢再有所保留。

    此刻，在承受黑龙剑痛苦的同时，它的眼瞳深处瞬间变成了一片深蓝色，一瞬间整个眼眸便变得极为深邃，看上去很是奇特。

    如若不然那显得突兀的黑龙剑与暗红色鲜血，那么绝对是一颗毫无瑕疵的宝石，可那斜插的黑龙剑，破坏了这份美感。

    “轰！”

    而紧接着，一道直径仅一丈的深蓝色光芒便暴射而出。

    直径越小，那代表威能越大！

    当这道深蓝色光芒出现的时候，时间仿佛静止了。周围的一切也仿佛瞬间停滞了下来。

    刹那间，邪眼暴君主宰周围的一切都变成了深蓝色。

    “嗡嗡——”

    正要再次奋力旋转刺入的黑龙剑，乃至半空中的帝天，此刻尽皆微微一颤，而下一刻它们便无法动弹了，这一瞬他们竟然完全被禁锢于半空之中。

    周围的空间更在以惊人的速度压缩着，深蓝色光芒看似在十分缓慢地移动，但是在它移动的过程中，整片天空都变成了深蓝色，就连大地也同样变成了深蓝色。

    整个星斗大森林，笼罩在了一片深邃蓝色之中。

    时空之光!

    这是邪眼暴君主宰的终极武器！

    凭借对精神和空间的感悟，它领悟出了时空的力量。这是源自于精神本源的时空之力，能够剥夺所有生物的精神本源，让其精神本源瞬间衰弱。

    就连帝天也无法规避！

    深蓝色的时空之光稳稳地落在了帝天的身上，甚至让他浑身正在向外释放的紫意，也全都变成了深蓝色，整个身体也是如此。

    奇特的时光之光，威能极为恐怖，但施展这时空之光，邪眼暴君主宰实际上也要付出极大的代价，同样要消耗大量自己的生命力才能够完成，代价甚至比之帝天的“黑龙灭世”还要大上数倍。

    要知道，再过不久它就要面临大劫了，八十万年的凶兽劫可不是闹着玩的，而在这个时候消耗大量生命力，对它来说近乎是致命的。

    可刚才黑龙剑带给它的危机感实在是太强烈了，它不得不这么做。如果不这样做，再次面对黑龙剑，它就不一定如刚才那般好运了。

    邪眼暴君主宰这个层次的强者，对自己的感知是极其相信的，根本不会有半点怀疑，所以它也毫不犹豫地动用了时空之光。

    而那还插在眼眸本体上的黑龙剑，就是最好的证明。

    此刻，黑龙剑也同样被禁锢，邪眼暴君主宰数十条触手缠绕，随即猛地一拔，两者才终于分离。

    “噗呲！”

    而暗红色鲜血更是不要命的从黑龙剑剑尖喷洒而出，乃至刹那间就形成了一条小型瀑布，大有飞流直下三千尺的意味。

    黑龙剑与眼眸分离，时空之光也落在了帝天身上，邪眼暴君主宰终于松了一口气。

    以往，在它施展时空之光这强大的能力之后，没有任何生物能够在时空之光之下幸免，乃是名符其实的百分百死亡率。

    “帝天，给本尊死！”邪眼暴君主宰诅咒着。

    虽然心中诅咒，但此刻的它，竟有了退却之心。

    它自己也有自知之明，虽然时光之光很强大，但面对修为达到八十三万年、还是阴阳互补双魂核的帝天，或许，时空之光，今天要第一次失效了。

    “嗡嗡——”

    只见深蓝色的时空之光照耀在帝天身上，令帝天精神衰弱的同时，一股灭世之威也在帝天身体上流转，似乎此刻要毁灭一切，甚至于帝天大量的生命力也都被摧毁。

    一瞬间，帝天皮肤都瞬间衰老松弛了下来，而那深蓝色光芒却也渐渐消失了，也正如邪眼暴君主宰所预料的那般，帝天并不会那么轻易就陨落了。

    只见半空中双眸紧闭的兽神帝天，此刻双眸骤然一睁，双眸之中金光瞬间照亮了天地，刹那间，整个星斗大森林再次恢复正常。

    但他那眸子中，明显有着一丝疲惫之意。

    “黑龙剑！时光之光！”森林之中，苏青宇此刻也是心里一震，更别说一旁的雪帝，更是一脸的骇然。

    黑龙剑的威势差点让邪眼暴君主宰都瞬间陨落，其威能也着实令苏青宇开了眼界。

    “这就是黑龙剑吗？”苏青宇眼神凝重，那瞬间划破天际的恐怖一剑，是留给他最为深刻的印象。

    同时，时光之光也让苏青宇不敢轻视，刚才那时光之光波及之下，即便远离战场的苏青宇和雪帝，身体也都为之一滞，足见其威能之强。

    而且苏青宇也在暗暗猜想，如果自己换作天空中的帝天，这时光之光照耀在他的身上，自己能不能能接下，这都是不一定的。

    甚至于，此刻苏青宇都能感受到天空中的帝天气息都弱上了一丝，那是他受伤的标志，而且还伤得不轻，完全不是刚才为保护碧姬而受的那种伤。

    虽然成功将时光之光抵挡下来，可显然帝天也付出了不小的代价。

    “这就是大陆最顶尖魂兽的战斗吗？”雪帝眼中有着一丝向往，自己，完全也能走到这一步的。那种力量，令她向往。

    邪眼暴君主宰，修为也不过才七十九万年罢了，即便没有突破八十万年，可凭借着诡异的精神属性依旧与帝天打的有来有回。

    如果自己渡过七十万年凶兽劫，同样达到七十九万年的层次，凭借着极致之冰，也有可能达到这一层次的啊！

    想到这，她又想到了苏青宇这个深藏不露的家伙，从这几天苏青宇的气息感受来看，他的实力也绝不会比天上那两个家伙差吧？

    雪帝不太确定，但她知道的是，苏青宇的实力必然超过了七十五万年。

    这样想着，雪帝不由看了一眼一旁的苏青宇，而发现后者也正看着自己，随即不由耳根微微发热：“偷偷看着我干嘛？”

    “我可不是偷偷看着你，我盯你半天了，光明正大的看！我在想你这家伙总是莫名其妙地发呆，你就不怕天梦冰蚕给跑了么？”苏青宇此刻撂下一句话。

    “要想成功修复本源力量，甚至突破七十万年凶兽劫，这天梦冰蚕是必不可少的一环，趁现在只有万妖王和赤王在那，赶快抢了就走！”

    听到苏青宇的声音传来，雪帝也瞬间动了，成败在此一举，她也豁出去了！

    距离生命之湖不到十里的地方。

    一颗恐怖巨大的树就那样伫立着，树干中央镶嵌着一颗妖异眼眸，那巨大的眼眸令整颗树看上去诡异无比，同时，一股来自凶兽的气息，更是使得周围的没有任何一头魂兽敢于靠近。

    它，便是星斗大森林里的王者之一，号称是最强大的植物系武魂兽。

    本体是修为达到五十三万年的妖眼魔树，是当今世界上最为强大的植物系魂兽，极为擅长毒与精神力。

    要说到万妖王的成长，也是极为离奇的。

    曾经妖眼魔树十分的弱小，但好在有幸运女神照顾。当初他还在已经万年的时候发现身边长出了一棵仙灵草。

    仙灵草，那可是天材地宝一般的东西，虽然仙灵草先天就是通灵的，比得上一般的魂兽，但是刚一出生还是像白纸一般，而万妖王又是它邻居，很自然的就与万妖王亲近。

    于是在接下来的日子里，万妖王就一直保护着它，等到它修炼过千年之后，万妖王的野心就体现出来了。

    当仙灵草成长到了千年，此时的仙灵草就算是帝天那等层次也都会眼红，于是万妖王就用自身的毒液将仙灵草融化，然后将汁液涂在自己身上，随即它就这样开始进化了。

    这一进化就是百年时间，不过，因为当初仙灵草死亡的时候非常的怨恨万妖王，觉得是他背叛了自己，所以万妖王这一百年过得非常痛苦。

    但这百年时间，却让万妖王的实力发生了天翻地覆的变化，甚至进化完之后的万妖王，更是拥有了强大的能力，再加上它阴险的能力，所以很快就统领了三分之一的星斗大森林。

    当帝天知道的时候，就发现它已经统领了三分之一的星斗大森林，不过帝天并没有杀了它，而是将它留在了星斗大森林的核心区，那是因为帝天也对它也有所重视。

    星斗大森林最重要的就是植物，而万妖王就是这些植物的首领，所以就算是帝天也并不敢贸然将它杀掉。

    所以，万妖王才得以保存了下来，更是跻身核心圈，成为维护一方生态的“定海神针”。

    ……

    ……        

