    “那个就是你提到过的奈欧斯吗？有点意思，不过也仅仅如此罢了。”

    宙达的声音在安培拉星人的耳边响起。

    说起来很有意思，以怪兽大军玩弄奥特曼这一行动方案，两位黑暗统治者却保持着出奇的默契。

    宙达怀抱着对光之国的憎恨，但有了上一次的经验也不打算先下手，而是派遣手下消耗战斗力。

    而安培拉星人则有着自己的目的。

    “打发无聊的时间足够了。”

    没错，就是打发时间。

    安培拉很清楚, 十万英普莱扎最多给光之国造成一些麻烦，而将地球视为奇迹之星的奥特一族绝对不会放弃地球，到那时候，他才会迎来和奥特之父的最终决战。

    “不过，在此之前，还得加一把火才行, 别让我失望, 梦比优斯。”

    安培拉星人思索着，看着地球上正在战斗的奈欧斯, 喃喃的说道。

    此刻，战局已经陷入了僵持中。

    出现在战场之上的怪兽全都是曾经与奥特兄弟们战斗过的强敌，知晓对方资料的奈欧斯可以以最小的代价将其击杀。

    但即便如此，少数硬实力强的过分的怪兽就没有那么容易对付了，而且，能源的消耗也是重要的一环，即使以他的能量储备，也马上就要捉襟见肘。

    然而，仿佛是戏弄一般，刚刚灭杀的怪兽立刻便被复活，而新的怪兽也在源源不断的加入战场。

    每一次，都是如此，反复几次, 每一个奈欧斯身边都有了五头以上的怪兽。

    激烈的战斗, 让这位绝技勇士已经落入了下风。

    “还能坚持的住吗？不过差不多，也该到极限了吧。”

    摸了摸下巴, 宙达看着地面上的战斗, 喃喃说道。

    突然, 就在这时，七彩的光芒突然自他的身后浮现。

    轰——！

    恐怖的光线，精准的命中了宙达的身体，剧烈的爆炸将其囊括进去。

    然而下一秒，宙达的身形自火焰中走出：

    “我还在想，你们要当多久的缩头乌龟呢，终于出来了啊，奥特兄弟们，其他两个呢？”

    刚刚经过了绝招轰炸，宙达却没有丝毫影响，闲庭信步一般看着眼前的奥特兄弟，戏谑的问道。

    奥特曼，赛文，杰克，艾斯。

    此刻站立在他面前的，正是留守在地球的四位奥特战士。

    依靠奈欧斯争取的宝贵时间，循着怪兽复活的能量来源, 终于找到了幕后真凶的藏身之处。

    “没想到安培拉星人竟然把你放出来了啊，邪恶博伽茹。”

    “绝不会让你肆意妄为的！”

    杰克和艾斯一前一后的说道。

    反倒是初代紧皱眉头, 盯着眼前的“邪恶博伽茹”, 感到了有些不对。

    邪恶博伽茹有着强大的实力，甚至能够复活怪兽墓场中的怪兽，这也是为什么他们看到怪兽复活后会联想到邪恶博伽茹的原因。

    虽然，邪恶博伽茹肆虐的时间在奥特大战争及以前，以后出生的奥特兄弟并没有亲眼见过，但初代奥特曼却从眼前这个“邪恶博伽茹”身上感到了熟悉的气息。

    这股气息，让他有些不安。

    “大话还是老样子啊，来吧，奥特之父的儿子们！”

    宙达怒吼了一声，顺势一挥手，紫黑色的念力弹自手中爆发。

    和博伽茹如出一辙的战斗方式，倒不如说，这是博伽茹一族继承自邪恶博伽茹的战斗方式，然而，这随手的一击，却远远超出当初博伽茹蒙斯的全力一击，根本不在一个档次上。

    四位奥特曼自然没有硬接的打算，而是立刻分散开，拉开距离，和宙达展开了宇宙战。

    这样的战斗，也在第一时间吸引了安培拉星人他们的注意力。

    “殿下，是否需要解决他们？”

    帝斯雷姆开口了，试探的对安培拉星人问道。

    “没有必要，同为宇宙统治者，朕不打算插手他的战斗，而且——如果连四个奥特兄弟都解决不了，那他也只是空有虚名而已。”

    安培拉星人毫不在意的摇了摇头，继续观看起地球上的战斗来。

    事实上也确实如此，即使分散作战，宙达也毫无压力，且不说宙达的实力，光是原本的邪恶博伽茹，就有着四人之上的战斗力，分身，瞬移等等特殊能力，也全都被宙达所获取。

    面对四人的攻击，宙达简直是闲庭信步，轻描淡写。

    嗖——！

    随手一挥，将艾斯的梅塔利姆光线击飞，紧接着一发光弹射出，猝不及防之下，艾斯直接被击飞。

    其他三人看到这一幕，立刻使用光线迎敌。

    斯派修姆光线——！

    奥特射线——！

    集束光线——！

    三大光线同时射出，却被宙达轻松将其吞噬，紧接着一个瞬移出现在了三人身后，暗红色的气场瞬间展开，直接将三人压制住。

    “这家伙的力量，比想象的还要强。”

    “坚持住，必须把它解决掉！”

    “绝对不能放弃！”

    硬顶着不适，三人冲了上去，和宙达展开了肉搏。

    结果可想而知，简直是一边倒的战斗，宙达只是在玩耍，戏弄着三人。

    “结束了，奥特兄弟们！”

    出手延展，三人的行动瞬间被限制住，紧接着，宙达张开了邪恶博伽茹的翅膀，一根根尖牙浮现其中，他要将这三位奥特曼化为自己食量。

    而三人似乎彻底失去了反抗能力，直接被包裹了进去。

    “结束了呢。”

    看到这一幕，美菲拉斯摇了摇头，心中还有些遗憾。

    然而，安培拉星人却出声了：

    “有意思。”

    “嗯？”

    黑暗四天王听到这句话，下意识看向了宙达。

    咔嚓——！

    光芒，自肉翅中显现，伴随着月牙形的刀刃冲出，翅膀不受控制的张开，三人瞬间挣脱出了束缚，这一切，出乎宙达的预料。

    但还没完，三人并没有离开，而是硬顶了上去。

    “xia——！”

    “jia——！”

    奥特曼和赛文一左一右顺势架住了宙达的双臂，紧接着，杰克抓住时机，丢出手镯，化作光索束缚住了宙达。

    “切，雕虫小技！”

    宙达愤怒的说道，接着，瞬间挣脱了绳索，然后摆脱了二人的束缚。

    然而，奥特曼和赛文并没有坚持，而是顺势远离了宙达。

    还未等宙达反应过来，一道蓝色的屏障，瞬间笼罩了他的身体。

    艾斯屏障——！

    ps：又有情报流出了，新奥特曼面对人类的威胁，直接说道：你敢动他们（指人类方面的同伴），我会在杰顿之前毁灭人类。

    帅气！忍不住想要在盖亚里也这么写一写。

