    此时，离灵魔狱的入口开启，还有两天的时间。

    再过两天，灵魔狱入口一开，大量的幻魔就会从中涌出来，进入作为世界表侧的现世。

    而现在，灵魔狱的入口还没开，幻魔的大军亦是没有出现，被挂在布告栏上的任务基本都是一些战线的防建、巡逻、检查、加工乃至是协助运输的工作。

    唯一有些火药味的任务，只有护送重要物品及清剿华明区内游离的落单幻魔而已。

    前者有可能招惹来一些贪心的地下犯罪组织，后者则是直接与游离的落单幻魔对峙，均会涉及到战斗。

    苏明等人大致看了一下，发现这一类的任务难度都比较高，作为报酬的贡献值亦设置得比较多，因而非常的受学员们的欢迎。

    那些对自己的实力有自信的学员自然不会对战斗感到胆怯，加上这次还是以小队的形式进行任务，安全性上上升了不止一个档次，为了贡献值，盯上这一类的任务的学员肯定不少。

    苏明等人因为拖了一些时间的关系，没能在第一时间来领取任务，导致这一类的任务基本都被领取了，剩下的要么是一些耗费时间过长的任务，要么是需要讨伐比较棘手的幻魔。

    虽说，会在如今的华明区里游离的落单幻魔肯定都是一些本来就活动在这一带的下级幻魔，而下级幻魔在灵魔狱里只是杂鱼，对付起来并不算难，可有些幻魔即使力量不出众，那也会比一般的幻魔棘手及危险。

    比如之前苏明、雷浩、叶白三人对付过的尖叫魔，因为其长有翅膀，具备飞行能力，机动性很高的关系，想逮住这样一只打不过也能轻松逃跑的幻魔，难度还是有的。

    苏明和许芊芊提过的腐水魔亦是如此，战斗力不高，却是一种水栖幻魔，想从水里将这只幻魔找出来，并引到岸上干掉，不费点功夫，肯定不行。

    除此之外，还有黑心魔这样拥有诅咒触碰者的特性的幻魔、全身上下都是剧毒的幻魔、能施展精神攻击的幻魔以及隐匿能力极高的幻魔等等，这一类的幻魔，对付起来，终究比那些一般种类的幻魔麻烦了不少。

    讨伐这一类的幻魔的任务，会毫不犹豫的接取的人，哪怕存在，也不会有多少。

    所以，这个时间点还留在布告栏上的任务，要么是需要花不少时间的，要么是太费劲的，那些轻松便能赚取到贡献值的好康任务早已被一大早来蹲点的人领取完了。

    “我们还是来的太晚了吗？”

    姚贝贝低声说了一句。

    “都怪苏明学长。”

    江婉瑜逮住机会就对着苏明一阵埋怨。

    “不是，都怪我，不怪苏明哥哥。”

    十年苏明粉的安子衿立即急急忙忙的将罪过往自己的身上揽。

    “不，确实是苏明这家伙的错，和安学妹你没关系。”

    资深舔狗叶白早已做好了上纲上线的准备。

    “看来，我们下次最好再早一点过来了。”

    雷浩倒是挠着头，率先提出了中规中矩的看法。

    “不用全部到场，先选一个人过来挑任务就好，别的小队肯定都是这么做的，不然，等所有人集合齐了再过来，一定又得花不少时间。”

    苏明直接无视了江婉瑜及叶白的话，这么说了一句。

    对此，众人倒是没意见，约好了下次猜拳决定谁早点过来领任务以后，方才正式挑选起准备领取的任务来。

    对于任务的类型，安子衿、姚贝贝、江婉瑜这三个一年级的学妹就表示不需要顾忌她们，哪怕是有点风险的任务，她们也可以接受。

    虽然，姚贝贝和江婉瑜似乎不太想选那些比较有风险的任务，以免出现不必要的危机，但她们也不至于连一点点的风险都不冒，让所有人陪着她们去做些巡逻之类的任务。

    那样的任务，安全归安全，作为报酬的贡献值却也太少。

    而姚贝贝及江婉瑜即便再在乎安子衿的安危，考虑到贡献值不够就会被退学这件事，她们还是可以接受冒点险的。

    “既然如此，那我们还是挑选老本行的讨伐任务吧。”

    雷浩当即这么表示。

    在所有人当中，雷浩是最好战的一个，在学院接取任务时也一直都比较青睐那些讨伐幻魔的任务，用他的话来说，这样比较刺激。

    “我没意见。”

    苏明紧随其后的赞同。

    讨伐幻魔好啊！

    因为，讨伐了幻魔的话，它身上掉下来的素材，自己就能找机会贪掉了！

    作为需要超凡物品来兑换已经一朝回到解放前状态的晶片的男人，苏明表示，自己最喜欢的就是讨伐那些又丑又可爱的幻魔！

    唯独叶白，多少有些操心。

    “一上来就接讨伐任务，是不是有点太快了啊？”

    叶白不禁瞥了安子衿三人一眼。

    这三个过于好看的学妹毕竟才一年级，刚入学不久，还从来没有讨伐过幻魔，参与过正儿八经的厮杀，实力不济加上经验不足，万一真出了什么问题，那他们的罪过就大了。

    当然，叶白的忧虑，换来的是学妹们的不满。

    “别太小看我们哦，学长们。”江婉瑜叉着腰的道：“就算我们才刚入学，作为猎人世家，我们也是有受到过家里长辈的锻炼的，可没有你们想象的那么弱。”

    “我也是。”姚贝贝小声的道：“我也有教我战斗的长辈。”

    猎人就这点有优势，除了那些需要想办法获得幻魔血统的一般人以外，那些出身自猎人世家，天生就有幻魔血脉的小孩因为家庭条件的关系，往往都能从小便受到家里长辈的教育。

    所以，哪怕入学没多久，出身自猎人世家的江婉瑜及姚贝贝亦是拥有着不低的战斗力，只是缺乏经验罢了。

    反观安子衿，作为前不久才觉醒灵性体质的纯新人，她确实没怎么受到过锻炼。

    不过...

    “我会乖乖的跟在苏明哥哥的身后，听大家的话，绝对不会随便乱来。”

    安子衿做下了保证。

    “为什么是跟着苏明学长的身后啊？”

    江婉瑜这个盲生就关注到了华点。

    “因为苏明哥哥会保护我啊！”

    安子衿回答得很干脆，也很让人不好意思。

    “我...我们也可以保护小子衿的！”

    姚贝贝赶紧刷存在感，让叶白及江婉瑜都连连点头。

    只可惜，安子衿还是那个安子衿。

    “有苏明哥哥保护我就够了！”

    直截了当的发言，轻而易举的对一男两女造成了暴击。

    三人就用着怨恨的眼神看着苏明，令苏明扭过头去。

    啥也没看到...啥也没看到...(*/ω＼*)

    “那我们就接讨伐任务吧！”

    雷浩作为唯一一个能够在这段复杂的关系里置身事外，只做个吃瓜兼有着羡慕嫉妒恨的作用的路人，兴致貌似就已经全部都被新来的挑战及任务给吸引。

    “就这么办吧。”苏明也一锤定音的道：“我们的小队组合还蛮合理的，接个讨伐任务，并不会有太大的风险。”

    这支队伍里有三个猎人，三个术士，职业分配极为均匀。

    而三个猎人里，雷浩是前卫坦克，江婉瑜是游击刺客，姚贝贝是前锋主攻手，定位搭配得也很均匀。

    至于三个术士中，安子衿可以用已经习得的几种攻击类灵性术做后卫输出，叶白一如既往的当个控场人员，苏明则是最大的火力输出，分工同样很合理。

    这样的一支队伍，除了缺一个侦察兵以及一个治疗的奶妈，已经可以算是一支很正规的队伍了。

    有这样的一支队伍上场，即便苏明不会拿出真正的实力，都足以应付突变体以外的任何下级幻魔。

    前提是，别出什么意外及差错。

    队伍里有三个新人，出这样的的事情的几率还是蛮大的。

    但，谁又不是从新手走过来的呢？

    姚贝贝及江婉瑜这两人姑且不论，安子衿这里的话，苏明是希望可以趁这次机会带她见见世面，涨涨姿势，增加一些对付幻魔及出任务的经验，等到两天后的大战出现，方才能尽可能的做出不至于太糟糕的表现。

    最重要的就是得保住性命。

    不管是在这次的战役上，还是在以后的职业生涯里，苏明都希望，自己这个过于可爱的邻家妹妹能够一直存活下去。

    为此，苏明不介意指导指导安子衿。

    “在想什么呢？苏明哥哥？”

    安子衿注意到了苏明的沉思，不由得问了一句。

    “在想你。”

    沉思中的苏明不假思索的说出了心里话。

    “唉？”

    安子衿顿时睁大了眼睛，随即俏脸通红。

    “啊...”

    苏明这才反应过来自己说了什么，猛的一个激灵，露出了尴尬的笑容。

    雷浩：“......”

    叶白、江婉瑜、姚贝贝：“(??へ??╬)”

    “苏明哥哥...”

    安子衿便睁着一对水汪汪的大眼睛看着苏明，眼中灼热的情感都要涌出来了。

    见状，苏明想也不想，调头就跑。

    “别跑！ヾ(?｀Д′?)?彡”

    叶白、江婉瑜、姚贝贝三人立即追了上去。

    “嘻嘻...(#^.^#)”

    安子衿还在害羞脸红。

    最后，只剩下老实人雷浩，站在原地，幽幽的呢喃。

    “我们是来出任务的，不是来谈恋爱的，能不能有点职业道德啊？”

    “唉...ε=(′ο｀*)”

    生活不易，浩浩叹气。

