    虽然他没有直接跟五行大6来人拼杀，但光是在身后处理这一切，便可以从中看见虚无乡的战况的惨烈。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ据回来的一些修者道，皇玄的号召力，还是无比强悍的。皇玄仅振臂一呼，整个虚无乡的修者没有不从的。

    而后方，墨连城的影响力也一直不断攀升。

    得想想，那些快要死的修者，几乎都在绝望的一刻，由墨连城的仙术妙手，硬是将一条一条生命从阎王殿中抢了回来。一日一日下来，虚无乡大部分的修者，都已经得到他的帮忙。

    特别是他辛苦炼出的那些上品丹药，真是救命的仙珍。

    让五行大6的人在打斗中屡屡受挫，估算失误，都不敢相信华恩大6竟然有这般强大的炼丹师。有这炼丹师在，华恩的修者，几乎可以说不怕受伤，没有了顾忌。没有顾忌的修者是非常可怕的，例如狠起来可以——以伤换伤。

    同样的伤华恩的人可以在短时间内恢复，但是，五行大6的人不行。

    长时间下去，这战还如何打？

    当然，这里说的五行大6来人，并非说华恩与整个五行大6的人为敌。因为五行大6太过巨大，据说相当于数个华恩的面积，更多的势力，更加错综复杂，而且并不是统一的。如今来的仅是天罚之城招募的修者，说穿了是天罚之城与华恩大6的战争。

    但天罚之城在五行大6的地位特殊，号召力过于强大。

    这一点，令华恩修者打起来无比艰难。

    ……

    “师傅，吃饭了呀。”

    屋外有个年轻人风风火火闯进来，一进来便讨好的喊墨连城叫师傅。

    这种无下限的人物，除了晓安这货，没有谁了。他一时来便将目光往曲檀儿身上瞟，有点莫名心虚兼畏惧距离远的，来到墨连城的另一边，“师傅，用过饭后，吃点水果好些。新鲜的水果……”

    只是他两双手空空的，哪里来的水果？

    不一会，主角来了，是一个俏丽的女孩，穿戴整齐衣着飘逸，也清澈直率。她进来纤纤的腕间还提着一个竹篮子，含羞带涩进来，偷瞟一眼墨连城，再将篮子轻放下，“这是……这是我摘的，见神医哥哥这般辛苦，便送了些过来。您……您还记得我吗？”

    墨连城微微拧眉，扫了女孩子一眼，抿着唇半晌，像在思虑着何事，而某爷旁边的椅子上曲檀儿几乎当自己不存在，绝美的小脸柔和可亲，带着淡淡的笑意，仿佛没有一丝的不悦，仅是一言不，太过安静人儿则显得不正常。

    神医哥哥啊，叫得多亲昵。

    晓安还没意识到什么，眨眨眼笑着介绍道：“师傅，她是香香。你救了她的，难道忘记了？她说今天来，只是想跟你当面说声谢谢。”

    “忘了，救的人太多。”墨连城平平淡淡的道出，“谢谢水果，有心了。”

    熟悉某爷的人都应该听出，这是赶人的话。

    偏偏晓安没听出，香香姑娘也当真。