
　　听闻林望小队将会暂时离开星火镇后，郑甜等人在默默祈祷林望等人赶紧死在外面后，陷入了短暂的狂欢。

　　铁幕二代的小院里的电影打斗声、音乐声、喧哗声、闲谈声、碰杯声响了很久，一直持续到了夜里十二点。

　　众人并不担心扰民。

　　因为这是贫民区，荒人们早在九点半时就像搬家的蚂蚁般自行挪去了集中睡眠舱。

　　荒人连今晚在哪睡觉的选择权都没有。

　　即便有荒人因为一些特殊的原因而留在家里，又或者在九点之前，周边的邻居们给众人吵到，也没人敢来拍门。

　　挑衅一支拥有二级职业者，且正冉冉升起的半职业拾荒队需要莫大勇气。

　　在贫民区里显然没人有。

　　所以即便不爽，也得忍着。

　　陈菡语倒是习惯性的轻言细语，并且在九点时就早早睡去。

　　但欧又宁、郑甜和文磊在兴奋地闲聊时却也完全没刻意控制音量。

　　尤其在文磊不小心多喝了点，变得略有醉意，再把怀表拿出来，看了看艾嘉珊的照片后，他声音更大了。

　　文磊当然记得任重当初撒过的慌。

　　在任重的谎言搭建的世界里，艾嘉珊还好好的活着。

　　文磊深信不疑。

　　手握怀表，文磊开始幻想着将来某一天，自己与艾嘉珊在某个城市的街角处相见的画面，进而不小心露出痴汉般的傻笑，果然遭到欧又宁嘲讽。

　　如果不是白峰利用长臂和殖装战士相较常人大很多的力气将二人左右拉开，欧又宁得被愤怒咆哮的文磊当场打得成墟兽都不忍下口。

　　任重并未参与众人的嬉笑打闹，只端着茶杯慢慢呡着，时不时看眼身旁摆着的平板电脑，里面是正在跳动的股价。

　　他正在记忆最近二十四小时内的妖股股价走势时间节点。

　　前两天，他换了联网的新电脑，每次看股价时不用再进入腕表了。

　　微醺的郑甜凑将过来，把脸摆到平板前，下巴似是有意无意放在任重搭桌上的臂弯里，嘴里说道：“任哥，你说你平时又不买，怎么老喜欢看股票呢？你在研究吗？你说，等你研究透了，我们将来再攒够钱，也去买点股票试试怎么样？以任哥你的智慧，应该能赚钱吧？”

　　任重摇了摇头，把郑甜的脑袋一把拍开，“这并不是你可以掺合的领域。我也一样。我研究不透，没人能研究透。”

　　“哦。那你为什么要看呢？”

　　“我在体会人间的残酷，也在畅想美好的未来。”

　　“呃……”

　　郑甜完全听不懂。

　　最近任哥变得越来越玄，身上的高人风范也越来越浓郁了。

　　真不愧是曾经的公民，有文化，就是不一样。

　　……

　　凌晨十二点过，任重躺在宽阔的通风密闭武装睡眠舱里，夜灯明晃晃照耀在脸上，耳朵里隐隐响起通风系统带起的微微风声，被净化过的空气轻轻吹拂过耳畔。

　　这明明是很舒适的环境，但他却睁大着双眼，难以入眠。

　　他没有开启腕表的催眠功能。

　　当面对重要的思考时，他更习惯保持肉身清醒的传统方式。

　　林望等人暂离了。

　　是继续蛰伏还是趁机放开手脚？

　　这看似只是个只关系着接下来几天行动方针的小小选择题。

　　但洞悉了部分社会本质的任重却知道，它其实是个送命题。

　　他又站在了人生的分岔路口。

　　向左，还是向右？

　　退一步海阔天空，进一步曝尸荒野。

　　他的内心很矛盾。

　　继续低调蛰伏，控制节奏，那么肯定能活得更久，说不定真有机会跟着林望小队抽身事外，远走高飞。

　　说不定离开星火镇后，他还能活很久很久，

　　并且，肯定是活得越久，知道的事越多，那将来万一不幸又挂了回档后，螺旋起飞得就越快。

　　但任重还有另一重选择，那就是不管不顾放开手脚地干，死便死了，死了当睡着，在开局阶段就把所有能压榨的时间螺旋潜力压榨到极致。

　　曾经他以为这次自己能做到完美，但现在看来，其实依然有很多不完美的地方可以弥补，还有很多细节可以改进。

　　时间倒流对普通人而言可能是幸运，但对一个完美主义者科研人员来说，其实是折磨。23sk.Com

　　因为完美之上永远有更完美。

　　任重在想，如果自己就这般放弃极致开发开局而走了，那将来不管达到什么高度，心里一定会有遗憾。

　　就像高考一样，一个人在起步时偷了懒，没能发挥出自身的潜力，遗憾必定伴随终生。

　　无论今生最终达到何种高度，等到华发从生，岁月流金，昭华逝去之时，必定依然免不得回想，如果当年的我在面对人生分岔路时再努力一点，如今又将会怎样。

　　这不因人的社会地位、成就、财富高低而有区别。

　　相反，越是上进且奋斗型的人生强者，在耄耋之年回想往事时，越是容易陷入这般遗憾。

　　任重正是这种人。

　　他的人生充满自我苛责，极度厌恶遗憾，哪怕明知道它可以弥补。

　　他开始在想。

　　如果选择蛰伏，保持现在的低姿态继续往下走，最终的结果只能是在普查之前如马达福所说，带着无尽的遗憾和少量信得过自己的荒人卑微离开，去往马达福以为有，但其实并没有的归处。

　　因为按照这节奏，小镇肯定无法通过普查，也不可能从魔婴的威胁中解脱。

　　那么假定自己能一直活着，等到多年后，当自己终有衣锦还乡之时，在面对星火镇的废墟时以及必将出现的和白骨山谷一样的撒了满地的骸骨时，会怎么想呢？

　　我一定会想。

　　如果我当年多走一步，哪怕多死一次，过了那坎，星火镇又会怎样？

　　我敌得过那种内疚感么？

　　我能走得出这遗憾么？

　　我会不会想着用我一人之死，我的多一次痛苦，换取两万人的生机，有何不可，然后选择干脆自裁了？

　　然后等我用积攒半生的力量，重新在这星火镇里绽放，去轻松完成曾经无比艰难的目标，拯救了所有人。

　　那我就真的没有遗憾了吗？

　　将来我就不会有新的遗憾了吗？

　　任重发现自己得不到这问题的答案。

　　因为他对自身死亡的恐惧已渐渐被不断复活的体验而消弭。

　　他不否认小镇里充满了黑暗与肮脏。

　　或许有很多荒人都如黄姓壮汉般根本不配活着。

　　但在这片满是污垢的土壤里，却依然孕育出了于烬、那个被欺骗的小女孩、文磊、艾嘉珊、陈菡语这些应该活下去的人。

　　这些人是黑暗里稍有的光。

　　任重更知道，必定还有更多他目前不曾看见，但却依然存在着的该活着的人，正用自己的方式挣扎着，苟延残喘着。

　　看不见，不代表不存在。

　　一想到假如自己一走了之后的场面，任重的呼吸渐渐急促起来。

　　我又怎么忍心在自己心中掐灭他们的希望呢？

　　这种事，哪怕只是一次，我也不想做。

　　因为我不想在自己的记忆中留下裂痕。

　　任重在星火镇荒人们身上寄托的感情并不输给马达福。

　　这里是他理想的起点，是他洒下第一个属于自己的火种的苗圃，更是他作为21世纪人类在源星上继续活下去的意义所在。

　　虽然来这里不久，但他对星火镇的确有感情，且十分强烈，并且他从未去克制过这感情，反倒是在刻意放纵。

　　因为只有这样，他才能牢记自己是谁，来自何处，要做什么。

　　而不是像其他人一样，在地位改变后便立刻融入到了新的阶层里。

　　今晚郑甜等人的放纵吵闹，又何尝不是他们已经适应了星火镇中最强半职业队伍这身份所致？

　　他们变得完全不在乎其他人的感受了。

　　下一步，就是变得完全不在乎其他人的生命，无论对方是好是坏。

　　这就是现实。

　　郑甜文磊等人还在他身边都难免如此。

　　这世界太可怕了。

　　现在任重只是个勉强拥有三级实力的机甲战士，稍微获得林望的信任，就已经轻松过上了堪称奢靡的人上人生活。

　　这里的实力和地位太容易让人沉迷了。

　　这些都是同化的陷阱，是和潘凤莲的身体以及林望的茶叶一样的糖衣炮弹。

　　这是来自全世界的诱惑，无处不在，无孔不入。

　　只有最坚定的革命者，才能抵御住。

　　刚立志不久的任重不知道自己算不算最坚定的革命者，但他想成为那样的人。

　　因此，他知道，如果不主动去握住这些感情，那么自己迟早也会沉沦在这社会阶层的金字塔中，变成个看似是人，其实都不算人的野兽，如林望一样。

　　任重不想这样。

　　所以他必须时常提醒自己，正是因为对弱者抱有深沉到无法磨灭的同情，革命者才会成为革命者。

　　任重既想帮助荒人，荒人们又何尝不在悄悄地帮助他。

　　他们的命运就是支撑着任重保持自我清醒的砖墙。

　　凌晨一点半，任重悄悄紧握拳头。

　　他刚刚用自己在股市里粗略学到的经济知识，结合自己在21世纪的常识，算完了一笔账。

　　要养出一个高阶职业者的成本实在太高，经济金字塔的阶层跨越实在太恐怖。

　　如今他都还没开始穿上三级装备，想要在装备上进一步前进，牵扯到的资金动辄就是上万。

　　难怪想进入五级的林望等职业队员们要化身吸血的饕餮，趴伏在星火镇的拾荒者们身上大口大口的吮吸鲜血。

　　因为他们也根本没得选！

　　这世界的经济体系，根本就是天然崩坏的！

　　没钱，寸步难行！

　　只有莽！

　　我所有人承诺过要解放这个时代！

　　这里的每一步前进都是牢笼，那么我要对抗的是世界。

　　那我就不能总是指望遥远的未来，也别去指望纯粹的取巧，那只会消磨我的意志。

　　我的人生不能有遗憾，我必须把握住每一步！

　　立刻！就现在！我就活在当下！

　　除非我真尽了最大努力也依然冲不破这星火镇的囚笼，否则我绝不认输！

　　他已经做出决定。

　　虽千万人吾往矣，虽千刀万剐而面不改色。

　　革命者不就该这样？

　　此时不拼，更待何时？

　　哪怕机会里潜伏着巨大的风险，他也要抓住这个难得的机遇，试试看自己全力开动的极限究竟能怎么样。

　　杀过一次贝立辉，自然能再杀第二次。

　　能杀贝立辉，自然也杀得林望。

　　他必须打破眼前所能见到的，探手可即的一切囚笼。

　　上午七点一刻，众人正在小院吃着早餐。

　　听完任重所说，郑甜掩嘴惊呼，“什么！今天要去废矿坑？任哥你这……没在开玩笑吧？”

　　星火镇西面一百七十公里外，有一个被挖空的巨大钼铁矿坑。

　　曾经这是源星上规模最大的铁矿场之一，早在两百年前便已经废弃，时代更在白骨山谷诞生之前。

　　矿坑的地表坑洞直径约八公里。

　　在矿坑中的矿石被挖空并废弃后，渐渐有地下墟兽自其内诞生，并在其内部挖掘出树根般蔓延的坑洞，纵横交错结成立体网络。

　　坑洞网络里有大量二级墟兽和三级墟兽出没，还有少量四级墟兽。

　　因此，废矿坑号称星火镇地域内除白骨山谷之外的第二凶险之地，平时只有职业队会前往狩猎。

　　任重点头，“我没开玩笑。”

　　郑甜：“但我们没有必要去冒险啊。现在这样不挺好的么？”

　　郑甜不太理解为什么任重突然从往日相对保守的风格彻底转变到另一个极致。

　　想了一下，她才冷不丁反应过来。

　　因为林望等人走了。

　　郑甜压低声音，小心翼翼问道：“任哥你是打算趁此机会揭竿而起？”

　　任重点头，“林望现在对我们的宽容，有很多都建立在误会之上。纸包不住火，谎言始终不能成为我们的立足根基。继续蛰伏顶多也不过多活段日子而已，该死迟早还是得死。只有获得让他们也忌惮的实力，才可能真正护住我们的周全。所以，没什么好犹豫的，干吧。这就是现实，我希望你们懂得。”

　　众人其实不是很懂。

　　但任重已经用一个月时间在小队里建立了绝对的威信。

　　既然他说干，那就干。

　　因为任先生总有旁人无法揣度，但却正确的考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第86章 又站在人生的分岔路口免费阅读。https://xs.23sk.com 