    　　李七夜双手抱胸，悠闲地笑着说道：“不知道姑娘前来有何指教呢？”

    　　一听到李七夜这样的话，叶道：“你为什么就不娶我！”

    　　“呃——”这样的话，还真的有点让李七夜无语，幸好叶这样的话，如果她用幽怨的口吻跟他说这样的话，那么，别人还以为他是一个薄情负心汉。

    　　李七夜看着叉着道：“我为什么要娶你呢？”

    　　“因为本小姐是黄金屿的公主！绝世无双的血统，碧洋海第一美人。”叶道。她一点都不矜持，十分自信。

    　　听到这样的话，李七夜不由有些哭笑不得，他摇了摇头，笑着说道：“就是因为你是黄金屿的公主，有着绝世无双的血统，又是碧洋海的第一美人，我就应该娶你吗？万一，哪一天冒出一个妖龙海的第一美人，那我也岂不是又要娶她。”

    　　“呸，谁敢跟本话一点儿都不害臊，十分火辣，瞪着李七夜，说道：“如果你不娶我，为什么要跑来坏本小姐的好事，跑上阵台去通过考验！”

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“这个就不能怪我了，我只不过是不小心从天空上坠落下来，恰巧是摔到了你们的阵台之上而己。”

    　　“那又有什么不好。”叶道：“既然是佳缘巧合，那就是老天爷的主意，你还敢不娶本小姐！”

    　　看着叶小小一副你要给我负责的模样。李七夜不由哭笑不得，他看着叶道：“这么说来。你是特别的急着要嫁了。”

    　　“我——”叶道：“呸，别往自己脸上贴金，谁说本小姐要急着出嫁。”

    　　叶小小本来是要把李七夜踢出黄金屿的，她才不会嫁给一个不相识的陌生人呢，再说了，她还是一个，这个叫李七夜的人，很有可能不想娶她。

    　　这顿时就让叶小小发飙了，竟然有男人不想娶她，她倒要看一看是哪一方的神圣，所以，她急着来向李七夜兴师问罪。

    　　李七夜笑着说道：“那就对了，你不想嫁，我不想娶。那不就完结了。”说着，抚着笑着说道：“再说了，你一个小姑娘。日子还很长很长，岁月漫漫，总有一天你会找到适合你的男人。”

    　　“呸，谁说本小姐小了，本小姐已经长大了！”叶她小了，所以，听到李七夜这样的话。她顿时不爽了，哼了一声。双手叉着小蛮腰，高高地挺起酥胸。那让小小的勉强有一握的椒乳挺了起来。

    　　叶小小这样子，就是要告诉李七夜，她已经不小了，已经是长大了。

    　　对于这个又大胆又火辣的李七夜还真的有点没折，他不由轻轻地摇了摇头，然后从善如流地笑着说道：“那是，那是，你已经长大了。”

    　　“呸，你是哈巴狗吗？本这样，你也应和这样，你就没有自己的主见吗？”叶道。

    　　真是女孩子心思，说变就变，真是让人捉摸不定，这个丫头，更是让人捉摸不定。

    　　李七夜笑了一下，也不与叶道：“姑娘如果没有其他的事情，那我就回去睡午觉了。”说着，打了一个呵欠。

    　　“哼，这么早，就睡午觉，你是猪吗？”叶小小不屑地看了李七夜一眼，存心要与李七夜为敌。

    　　李七夜也不在意，轻轻地摆了摆手，说道：“姑娘说我是猪，那我就是猪吧。姑娘没其他事，那就请回吧，恕不招待了。”此时，李七夜意思很明显，已经是下了逐客令了。

    　　然而，叶道：“你让我走，我就走，那岂不是让本小姐很没面子，黄金屿可是我的地盘！”

    　　“好吧，姑娘，你想怎么样？”李七夜看着叶道。

    　　有什么事情能瞒得过李七夜的眼睛，他看得出来，这丫头是没有多少的恶意，只不过她是不想嫁而己，想找他的茬。

    　　“你娶我！”叶道，一副十分霸道的样子。

    　　“呃——”李七夜不由多瞅了叶道：“小丫头，你知道我娶你是什么意思吗？”

    　　“呸，呸，呸，你才是小丫头，你敢再叫我小丫头，我亲手掐死你，不，你若敢再叫我她道。

    　　“那好，那好，那我就叫你丫头。”李七夜举起双手，从善如流，说道：“丫头，你知道我娶你是什么意思吗？”

    　　“呸，本道：“我要你娶我，就娶我，那么多废话干什么！”

    　　李七夜不由好奇地看着叶道：“如果我没看错的话，你的本心并不想嫁，为什么又要我娶你呢？”

    　　“哼，谁说本道：“本小姐已经是长大了，该嫁人的时候了。”

    　　嫁娶之事，不知道多少女孩子说起来，都会忸怩，但是，这出口来，是那么的自在，那么的自然。

    　　李七夜仔仔细细地看了叶小小一番，不由摸了摸下巴。而见李七夜把自己上上下下瞅了一遍，那双眼睛是火辣辣的，这让叶话是火辣辣的，但是，依然是一个小姑娘。

    　　“看什么看，老色狼，你敢再看，我就把你的眼睛挖出来。”叶小小一副凶巴巴地模样，一下子冲上来，手指去插李七夜的眼睛。

    　　李七夜当然不会让她得逞，瞬间捉住了她的道：“既然说，你要我娶你，那我就是你的夫君。作为夫君，好好欣赏一下自己的妻子，那又有什么不可。再说了，这只是欣赏，我又没有剥光你的衣服。”

    　　“呸，呸，呸，老色狼！”叶道：“老色狼，看本小姐怎么收拾你！”

    　　叶小小话一落下，听到“啵”的一声，在瞬间，一条青藤缠住了李七夜的手臂，青藤如同魔蛇一样，瞬间缠住了李七夜的身体，而这青藤缠住李七夜的身体，听到“滋”的一声，冒出了无数的倒刺，这倒刺比毛发还要小，如此之多的倒刺欲刺入李七夜体内吸血。

    　　李七夜当然不由让它得逞了，仙体一呈，镇狱神体一震，听到“啪、啪、啪”的声音响起，缠在李七夜身上的青藤瞬间被李七夜震得粉碎。

    　　“哼，还有几分本事嘛。”此时，叶道。

    　　李七夜上下仔细地打量着叶小步，而李七夜的目光看得叶小小浑身不舒服，特别的不自在，但是，叶小小又不愿意跟李七夜示弱，她反而一挺酥胸，直瞪着李七夜，火辣辣的模样。

    　　“哼，看够了没有。”叶小小冷冷了哼，螓首高高抬起，十分高傲的模样。

    　　李七夜收回了目光，悠闲地说道：“我倒是好奇，你是怎么样的血统呢？世间，能瞒得过我双眼的东西，还真不多。”

    　　“哼，凭什么要让我告诉你。”叶道。

    　　李七夜摸了摸下巴，悠闲一笑，开玩笑地说道：“如果你告诉我，我就娶你！”

    　　李七夜这样的话，让叶道：“谁说我要嫁给你了，呸！”

    　　“道：“刚才还叫嚷着要我娶你，现在又说不嫁给我，唉，这实在是折腾。丫头，你倒底嫁不嫁。”

    　　李七夜这样一说，叶话了。

    　　李七夜悠闲自在，落落大方地站在那里，任由叶道：“丫头，你看够了没有，虽然我知道我是很帅，帅到无人能及，但是，你不至于这样迷恋我吧。”

    　　叶道：“呸，呸，呸，不要脸的老色狼，谁要迷恋你了，你也不拿镜子照一照，你这普罗大众的模样，也敢说帅，要不要脸！”

    　　对于叶道：“好了，丫头，不要跟我胡搅蛮缠，我倒想知道，你为什么说要让我娶你呢，如果我没猜错的话，你这是临时改了主意吧。”

