    四大家族建树，千百万年之时已枯死，但是，建树依然还在。

    \t李七夜看着这一株矮树，淡淡地说道：“不是你们不出绝世老祖，此树便是枯死，而是你们把这树拔了，所以，它才会枯死。”

    \t“这个——”李七夜这样一说，明祖和简货郎他们不由相视了一眼，一时之间，都说不出话来。

    \t“我们先祖，好像是有，是有这样的记载。”最后明祖沉吟地说道：“传闻，在久远之前，先祖取了道石。”

    \t“不知道是不是这和公子所说的那样。”简货郎也忙说道：“但，诸位先祖对于此事，并没有详细的记载，只记载言，神树将枯，不通大道，为子孙之福，故四家共商之后，更取大道之石。”

    \t“什么为子孙之福。”李七夜笑了一下，淡淡地乜了简货朗他们一眼，说道：“那是担忧子孙不肖，后继无人，无力庇护罢了，以免受其大罪。俗话说，匹夫无罪，怀壁其罪，所以，以免你们这些不肖子孙被灭门，你们先祖便取了道石。”

    \t说到这里，顿了一下，淡淡地说道：“道石一取，此树便枯，只不过未死罢了，一口气吊在那里。”

    \t“那，公子觉得取回道石，建树必是能回春也。”明祖听到这话，不由为之精神一振。

    \t李七夜瞅了他们一眼，淡淡地说道：“你们祖先只怕也不是笨蛋，也不是没有尝试过，你们这些古祖，只怕也曾是不甘心，曾经尝试过道石再聚。”

    \t李七夜这样的话，让简货郎与明祖不由相视了一眼，最后简货郎说道：“是有这样的记载，只不过，后来道石又再分开，记载所言，单凭道石，不可活建树也，四大家族甚多古祖探讨过，欲活建树，必入道源、溯大道、取太初……”

    \t说到这里，简货郎顿了一下，明祖干笑了一声，说道：“这，这也是弟子寻找公子的原因。”

    \t“是吗？”李七夜淡淡地一笑，轻描淡写，说道：“你们也只不过是想瞎猫遇到死耗子，碰碰运气罢了，若是能如此简单，一些事情，你们其他的古祖早就做了。”

    \t四大家族建树，在很遥远的岁月里，此乃犹如是大道之源，也正是因为有此建树，使得四大家族弟子修行，突飞猛进，也使得四大家族笑傲天下。

    \t只可惜，四大家族后继无人，建树衰竭，四大家族有先祖乃是高瞻远瞩，取了建树的道石，使树枯死。

    \t因为如此神树，必定会引得他人垂涎，特别是明代变迁，无敌辈出，若是被人盯上如此神树，只怕四大家族将会面临灭顶之灾。

    \t所以，有高瞻远瞩的先祖取了道石，建树枯萎，不会引得人垂涎窥视。

    \t只不过，在后来，四大家族诸位老祖，并不甘心，欲重焕建树生命，再聚道石，只可惜，那怕再聚道石也无济于事，建树已枯。

    \t最终，在四大家族的诸位古祖探索之下，都一致认为，必入道源、溯大道、取太初，这才能真正的复活建树。

    \t只可惜，后来四大家族再也无能为力，那怕四大家族的诸位老祖都曾经去尝试过，但，都以失败而告终。

    \t尽管如此，四大家族都未曾放弃，依然尝试着去焕活建树，这也是明祖他们欲寻古祖的原因。

    \t因为只有强大的古祖，才能有那个实力进入太初会。

    \t现在被李七夜这样一说，明祖也是尴尬地笑了一下，毕竟，他也是武家的老祖，如果说，建树那么容易活，他这位老祖早就是全力以赴，以焕活建树了。

    \t“弟子力薄，就算参加太初会，也不会有收获。”明祖干笑一声，说道：“公子无双，必定能在太初会上溯大道也。”

    \t李七夜看了他们一眼，淡淡地说道：“就算我对这太初会有兴趣，你们想焕活建树，那也得有道石，四颗道石，没有它们，那也只不过是纸上谈兵罢了。”

    \t说到这里，李七夜的目光落在了枯树旁的四个浅印之上，这四个浅印便是四颗道石所嵌镶的位置。

    \t“我，我们有。”明祖深呼吸一口气，说道：“四颗道石，我们四家各持一颗，我们武家一颗，现在就取出来。”

    \t“正巧，简家一颗，乃是在弟子身上。”简货郎听到这些之后，顿时来精神，从自己的货郎行囊之中摸索了一会儿，取出一颗道石。

    \t“公子，就是此道石，交给公子。”简货郎手托着这颗道石，道石散发出了光华。

    \t简货郎手中的这一块道石，乃是蓝如碧天，犹如是一颗蓝宝石一样，但是，在这蔚蓝之中，竟然有道纹浮现，每一缕的道纹如羽化一般，就犹如是碧海蓝天之上的白云一样。

    \t这样的纹化一般的道纹也如白云一般在舒卷，云卷云舒之时，好像是天地一呼一吸，似乎，这样的一块道石在呼吸一样。

    \t“这颗道石，乃是我们简家所持，弟子代之保管。”此时，简货郎把道石交给了李七夜了。

    \t“简家道石，竟然在贤侄手中。”就是明祖，也不由为之吃惊。

    \t道石，乃是四家各持一颗，虽然，在当下道石没有任何作用，它和普通石头差不了多少，但是，四大家族都知道这四颗道石对于世家而言，乃是何等重要，都会妥善保管。

    \t但是，没有想到，简家的道石，竟然交给了简货郎这样的一个年轻一代弟子手中，这足可以看得出来，简家诸位老祖，是何等的器重简货郎，这也的确是超出了明祖的预料。

    \t“只是老祖们怕年纪大了，记不住，所以，就交给我们年轻人保管。”简货郎笑嘻嘻地说道。

    \t明祖也未多说话，立即去请出了他们武家所持有的道石，双手捧着，奉给李七夜，说道：“公子，此乃是我们武家所持的道石，今日交于公子。”

    \t明祖手中的道石，又与简货郎不同，这一块由武家保管的道石，乃是如火一般，一颗道石赤红通透，在这样的赤红通透道石之中，有道纹之象，一缕缕的道纹就犹如是一缕缕的火焰在卷动一样。

    \t随着这样的道纹在流动之时，整个道石看起来犹如滔天烈焰，可以焚烧诸天，让人感觉，这样的一颗道石乃是炽热无比，但是，这样的一颗道石，入手却是清凉。

    \t“我们同心协力，必为公子集齐四颗道石。”此时，明祖态度坚定地说道。

    \t简货郎精神大振，说道：“公子出手，便取太初，世间无人能及也。”

    \t“好了，不要给我戴高帽子，吹牛谁都会。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“你们四大家族，想焕活建树，那就先得聚集齐四颗道石。”

    \t说到这里，李七夜顿了一下，淡淡地看了他们一眼，说道：“你们四大家放，也是渊源流长，也算是一个缘份，今日这缘份落在这里，那我也该结一结它。”

    \t“多谢公子。”听到李七夜这样一说，简货郎与明祖大喜，大拜。

    \t“我们把剩下两颗道石都聚集来。”明祖也不是拖泥带水的人，也与简货郎商量。

    \t四颗道石，四大家族各持一颗，现在武家和简家的道石都已经交给了李七夜了，剩下的就是另外两个世家的道石了。

    \t“铁家倒没问题吧。”简货郎一想，说道：“就是，不知道陆家的那颗，还在不在。”

    \t说到这里，简货郎都不由为之担心，一下子没有了把握。

    \t“陆家，这个嘛。”明祖也都不由为之犹豫了一下，四大家族，本是一体，一直以来，都相互扶持，但是，作为四大家族之一，陆家却衰落得更快，而且，与他们三大家族颇有不悦之事。

    \t“先拿铁家吧。”简货郎也是一个果断利索的人，说道：“先凑一颗是一颗，总能凑到的。”

    \t明祖也觉得是有道理，点头，说道：“我找宗祖去，老头与我交情好，取铁家的道石，并不是什么难事。”

    \t就在这个时候，说曹操，曹操就到。

    \t“明老头，你这也太不仗义了，听说你请回了古祖。”在这个时候，一个苍老的声音响起。

    \t只见山下上来一群人，这群人穿着一身玄衣，玄衣紧身，他们都是腰杆挺得笔直，就好像是一杆杆标枪一样，每一个人都是精神矍烁，虽然年纪不小，但是，血气旺盛。

    \t“铁家来了，这正好。”一看到这群老头，简货郎就乐了。

    \t“嘻，嘻，宗老祖，你老人家来得正好，正好。”简货郎立即去招呼，忙是说道：“弟子正愁着该怎么样请诸位老祖宗呢。”

    \t“好了，小子，别和我们滑嘴油舌。”这一群老头的为首一位老者，乃是神威逼人，一看，便知道实力与明祖相若。

    \t这个老头，就是简家的老祖，人称宗祖，与明祖同辈。

    \t宗祖瞅了简货郎一眼，说道：“你这小子，是不是有什么馊主意。”

    \t“没有，没有，明祖不也在这里嘛？老祖宗不也是来迎接古祖吗？”简货郎十分真诚地说道：“现在老祖宗来得正是时候。”

