    

    “没问题，我同意留下来跟秦大师一起鉴定这群宝物到底是不是真的？倘若是假的话，那你的麻烦可就大了，要知道买回这些宝物的人可不少，而且都出了大价钱，到时候万一你们都是在诈骗的话，我可告诉你们，你们公司照样保不住。”

    这一下馆长总算是明白了，为什么秦夜刚刚说可以放了他们。

    看着这个局势，馆长也基本上清楚了，为什么拍卖会上面的宝物会是假货，多半就是因为王虎动的手。

    秦夜之所以这么做，就是想要让王佳的其他人都安然无恙，单独把王虎给收进去，毕竟王虎做的实在是太过分了，如果不把他送进去。哇，那怎么都说不过去。

    “行了，废话少说，现在就把你们拍卖会的那些产品拿出来。”

    说到这，王龙也赶紧叫着秦夜的意思去做，很快的就把那些拍卖出去以及还没拍卖出去的产品都放在了公司里面，已让秦夜来鉴定。

    “秦大师，我拿上台的这几个东西，应该不可能是假的呀，这可都是我花了大价钱专门买回来的，如果是假的话，我也不敢放在拍卖会上是吧？”

    秦夜倒是没有怀疑王龙。只不过听到王龙说的话之后，变大笑着对着王龙说道。

    “王先生，我可没有说您放上去的东西是假的，我只是说你弟弟放上去的东西是假的，这件事跟你一点关系都没有，也和你们公司一点关系都没有，问题就出现在王虎身上。”

    这一下王蓉的心情总算是舒坦的，意思就是说这件事怎么样都跟自己没有关系，那他恨不得王虎能够赶紧被送进去。

    “原来如此，那就多谢你了，秦大师，如果说真的查出假货的话，我们公司一定会从严处理，并且赔偿那些拍卖者的损失。”

    秦夜微微的点了点头之后，便看着桌子上的那几件宝物。

    “不对呀，秦大师，这些东西看起来也像是真的，怎么会是假的呢？”

    秦夜听到了这话之后，摇了摇头，对着身边的馆长说道。

    “馆长，你认为这些东西是真的，那是非常正常的一件事情，毕竟这么多的人都没有发现这个东西是假货，那现在我就来给你解答一下，为什么我说这个玩意儿是假货吧。”

    确实如此，那么多的鉴宝大师一同在台上都没有发现这些东西都是假的，如今秦夜说了一句这个东西是假的，自然也是把馆长弄得有些蒙圈。

    虽然馆长自知实力不如秦夜，可是这最基本的鉴定一些普通的保护自己还是非常有自信的，如今看到这些宝物之后，并没有发现他们身上有什么作假的痕迹线，非常不能理解秦夜说的话。

    “那行吧，我同您一起来看一下这些东西为什么是假的？不过目前来说，我还真的就感觉他们挺真的。”

    王虎听到这句话之后，仿佛是找到了一个机会，激动的对着秦夜说道。

    “听见没？人家国家级博物馆的人都说这些宝物是真的，你有什么资格说他们是假的呢？你就是一个到处招摇撞骗的骗子罢了，不要在这里假惺惺装大师。”

    之所以秦夜会针对这个王虎杀手，那便是因为他太过于猖狂，并且直播间的那些老铁全部都已经看不下去了，所以必须要整治他一下。

    “随便你怎么说，反正在我几句点拨之后，我们的馆长也会恍然大悟，你就放心吧。”

    听到这句话之后，馆长便将自己的头凑了过去，看着眼前的这些宝物。

    “各位宝友们，接近奇迹的时刻到了。大家不是都不清楚为什么我说这个东西是假的吗？现在大家很快就能够知道了。”

    说实话，这些宝友也非常的期待，秦夜究竟怎么看出来这些东西是假的？最近就连国家级博物馆的馆长都认为他们是真的秦夜为什么能够看出这些东西是假的？

    与此同时，秦夜也发现了自己的直播间里面出现了一个人，而这个人就是唐山。

    “不用说了，秦大师，我已经大概知道为什么您说这些东西是假的了，这不就和我上次的情况一模一样吗？”

    上一次的时候，唐山因为被那个狗仔队的人收拾了一顿，所以对于这件事情特别的深刻，见到了秦夜，遇到了这种事之后，便忍不住在直播间里面发言。

    “没错，这些宝物全部都是设带感摄，虽然说大家不愿意相信这些宝物，竟然会用如此低劣的手段来操作，但是他就是被染色过后的废品。”

    “仔细看他的颜色是不是和你们之前见过的宝物有点不同？显然他的颜色深了很多，但是又不够的鲜亮了。”

    秦夜随便拿过来了一个陶瓷瓶子，而这个陶瓷在介绍上面说是出自于唐朝的唐三彩，但是它的颜色却出奇的深，而且非常有条理。

    唯一的缺点估计就是它的颜色不怎么鲜亮，要知道一般这么久的古董推开了黄土过后，他应该会显露出一股晶莹剔透的颜色，可是眼前的这个陶瓷却没有一点光亮，而只是单纯的颜色突出罢了。

    “好像是啊，我看了古董这么多年都没有见过颜色这么突出的陶瓷花瓶，而且他又是唐三彩制作的，应该按照理论上来说，它的颜色没有那么规则才对，为什么这个唐三彩的陶瓷能够做到这么的规则？”

    “这还用说吗？这显然就是现代科技加工的，不然的话，凭借唐朝的仙人，怎么可能做的出如此精湛的工艺品呢？”

    不仅仅是直播间的那些宝友，就连一边的馆长也发现了，此事必有端倪。

    要知道，馆长在博物馆里面，鉴定的东西全部都是宝物，只会说值多少钱，并不会说是真货，是讲如今竟然有人拿着造假手段，如此低劣的东西摆在了自己的面前，和那些过来参加拍卖会的人一样，完全就看不出这个东西是假的，直到秦夜开口点拨。

    “原来如此。”

