    “大家都是一个学校的，采薇都已经道歉了，也不用这么追究吧？”

    “一个小学妹跟学姐能有什么交际，能有什么不可原谅的错误。”

    “好歹也是研究生学姐，用得着这么斤斤计较吗？”

    在众人轻声的讨论声中，施音儿也抬起下巴，带着几分不满道：“研究生学姐就这么了不起吗？可笑，不会有人真的以为自己年纪大就可以随便欺负学妹吧？”

    “倚老卖老。”

    她轻轻地翻了个白眼，没好气地道：“老女人罢了。”

    贺采薇的心底掠过一丝得意。

    看，就算阮寒星对她没有好脸色又怎么样？

    她只需要跟这些人一点好脸色，在彩排的过程中点几杯奶茶，这些眼皮子浅的自然就会为她冲锋陷阵。

    而她只需要继续维持着端庄和善的面具，就能够坐收渔翁之利。

    “音儿，不要这么说学姐。”

    摇了摇头，贺采薇一副好心劝阻的样子，道：“确实是我得罪了学姐，学姐生我气是应该的。是我的错，学姐就算骂我两句也可以。这都是应该的。”

    “采薇，你就是脾气太好，太讲道理了！”

    施音儿很为自己新认识的朋友打包不平。

    她本来就是小辣椒的性格，听到这话更加不满。

    恶狠狠地瞪了阮寒星一眼，怒气冲冲地道：“凭什么要让着她，就凭她岁数大？该不会真的以为自己是学姐就能充当长辈了吧？年纪这么大，脸皮倒是挺厚的。”

    “音儿！你不要这么说学姐。”

    贺采薇听得心里不知道多高兴。

    面上却故意露出一副不赞同的表情，咬着唇瓣眼眶微微泛红。

    冲着阮寒星轻声道：“学姐，您别怪音儿。音儿就是心直口快，不是有意这样说您的。我替音儿跟您道歉，我……”

    “啊！”

    突然，伴随着尖叫声响起，阮寒星直接上前一步。

    手掌捏住施音儿的肩膀，一个旋身直接将她按在了临时充当化妆间的教室墙壁上。

    “咚”一声轻响。

    施音儿单薄的脊背撞在了墙上，她忍不住疼得咧了下嘴巴，眼底泛上了生理性的泪水。

    “学姐！你别冲动！”贺采薇脸色大变，试图上前阻止。

    嘴里焦急地道：“音儿只是替我打抱不平。学姐你有什么不高兴地冲我来，别打音儿。音儿是主持人，一会儿还要上台呢！她，她不能顶着巴掌印上去。”

    她闭上眼睛，露出一脸的视死如归，决然道：“如果学姐想要出气，就打我吧！大不了我不上台主持了。”

    她的话一说出来，房间里的学生忍不住有些哗然。

    “怎么回事，怎么还要打人啊？”

    “说几句都不能说，她的粉丝知道她其实是这样的恶霸吗？”

    “怪不得早早期有人说她是校霸，这也太不讲理了吧！”

    “采薇这话是被打过吗？这也太嚣张了吧！这是学校，又不是霍家，让她随便放肆。”

    在许多不满的声音中，施音儿感动坏了。

    “采薇，你不要这么说。这次迎新晚会你付出了多少，大家都看在眼里。”

    她气恼地瞪着阮寒星，眼里都是厌恶，道：“有些连彩排都不来的新生代表，当然不知道一台迎新晚会要付出多少心血。所有的节目单都是你安排着跑下来的，一个个核对都累瘦了。”

    “这场迎新晚会，谁都可以缺席，你绝对不可以！”

    咬着嘴唇，施音儿努力瞪大眼睛，道：“没关系，她想打让她打。我才不会怕她！我一会儿一定会去找老师说个清楚的！我就不信，在H大她也能一手遮天！”

    这话说得有点天真，有带着点少年的热血。

    阮寒星听得嘴角忍不住微微上勾。

    反倒被施音儿看到，小姑娘气得眼睛更红了，怒气冲冲地抬高了声音吼道：“你笑是什么意思？你竟然还嘲笑我！我告诉你，我不怕你这个老女人，我才不会向你屈服！你这样倚老卖老的，我早就见多了！”

    呜呜呜，其实她真的好怕的。

    后背的蝴蝶骨撞在墙壁上，到现在还在隐隐作痛。

    可是她输人不输阵，绝对不会让这个女人看笑话的！她，她不哭！

    一口一个“老女人”，可真是刺耳啊。

    阮寒星的神色冷了下来。

    一只手撑在施音儿的耳边，另外一只手淡淡地抬起她的下巴。

    阮寒星的眉眼中堆砌着冰凉的冷意，眸光冷淡地重复了一遍道：“老女人？”

    “说你是老女人又怎么样？”

    施音儿色厉内荏，抬高了下巴努力不让自己露怯：“难道我说错了吗？！”

