
　　博创车行前不久才被他买下来，现在这些人应该还不知道，他可不是来这里买车的。

　　他正在跟周围这些跑车俱乐部的人闲聊的时候，车行的店主在这时候径直走了过来。

　　“哟，李老板，你也是来见陆哥的？”

　　“没想到啊李老板，什么时候跟陆哥混上的？我们怎么不知道？”

　　“李老板，你也不早点说今天还邀请了陆总，万一到时候我跟他都想要一辆车该怎么办？”

　　李老板一过来，一群人就七嘴八舌的说了起来。

　　一时间李老板只好陪笑，不过他走到陆泽面前的时候，却是在众人面前爆出来了一句，让所有人都面色一变的话。

　　“老板，你来了。”

　　这话一出，周围所有人都一脸震惊之色。

　　包括李明旭在内，根本没想到李老板一上来竟然开口叫陆泽老板？到底是客气还是真老板？

　　霎时间，一些坐不住的人便直接开始问了。

　　“李老板，你叫陆哥什么？”

　　“他是你老板，还是说你跟我们一样，只是对陆哥尊敬啊？”

　　“说实话……陆哥还真有可能是博创车行的老板，毕竟陆哥不差钱。”

　　每个人都等着结果，全都想知道陆泽跟李老板之间的关系。

　　不过这件事，陆泽自己可不好开口讲出来，那样的话就有点炫耀的意思了，不太好。

　　好在李老板自己也是非常精明的人，不然博创车行也不会让他来这里当店长。

　　他听到周围众人问，并且逐渐将疑惑的目光投向陆泽的时候，便赶紧开口说：“你们应该还不知道，陆总已经将博创车行收购了，现在他是我们真正的老板，可不是说着玩的。”

　　“嘶……”

　　这话一出，倒抽冷气的声音顿时此起彼伏了起来。

　　李明旭得到这个结果后，也忍不住感叹道：“陆哥，你可真是太牛逼了。”

　　其他人一时间也真说不出什么话来了。

　　他们今天是奔着那些顶级跑车过来的，本以为陆泽过来是要跟他们抢豪车，可谁知道。

　　人家都已经把整个博创车行给收购了。

　　心中的震惊过后，第一个反应过来的人直接冲陆泽竖起大拇指。

　　“陆哥，厉害啊，我们还在想着那些顶级跑车呢，你都把整个博创车行给买下来了！”

　　“刚才谁在那说还想跟陆哥抢一辆车的？博创车行都是陆哥的，你抢啥啊。”

　　“唉，不过既然车行都是陆哥的，那这些跑车，陆哥就不会跟我们抢了吧？”

　　一群人奉承着，他们都知道陆泽厉害，可没想到居然到了这种地步，实在让人震惊。

　　“你先去忙你的吧，不用特意来看我。”陆泽对李老板说了一声。

　　要是李老板还这么站着，那他今天过来就成了让人观赏的景物了。

　　李老板自然很识实务：“那我就先失陪了。”

　　陆泽点了点头，李老板便离开了众人的视线。

　　“话说，你是博创车行的老板，那今天都有什么车你也知道吧？”李明旭问了一句。

　　然而陆泽摇了摇头，道：“今天才拿的，而且我也不打算插手，还不知道今天到底要卖哪些车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李明旭眼睛顿时一亮，笑着说：“那陆哥，我们过去看看？”

　　其他人也跟着起哄。

　　“陆哥，走，我们跟你一块去看看。”

　　“今天来的这些车也不简单，不过陆哥你应该没啥特别大的兴趣。”

　　一群人边走边说，往里面去看车了。

　　只是他们刚到里面，还没怎么看呢，突然间一道不和谐，甚至有些刺耳的声音在他们耳边响起。

　　尤其是李明旭听到的时候，面色明显一沉。

　　“哟，李明旭，别来无恙啊，感觉好久每见到你了。”

　　陆泽听到这有些阴阳怪气的话，不由得扭头看去。

　　那说话的是个中年男子，略显臃肿，身边还带着一群保镖，看起来身份并不低。

　　“黄伟健，你今天怎么也过来了？”李明旭皱眉问道，语气并不是特别好。

　　而黄伟健则是挑了挑眉，一脸不在乎的用着他那并不是特别好的国语说：“博创车行新店开业，我当然是有看得上的车才过来。”

　　“怎么，只许你来，不许我来了？”

　　李明旭没有再回答，只是对陆泽低声说：“我们去另一边看看吧。”

　　周围其他人也能看得出这两个人之间有事情，一时间也都没有开口说话。

　　陆泽本来懒得打理黄伟健这种人，不过他们还没走呢，黄伟健那阴恻恻的声音就从身后再次响起。

　　“看样子来国内这几年，你混的并不怎么样啊？怎么还变成别人的跟班了？”

　　“你如果实在是混不下去，完全可以跑过来告诉我啊？我又不是无情的人，会看在我们认识的份上罩着你，带你回边岛的。”

　　听到这番话，李明旭微微握紧了拳头，任何一个男人听到这话心里都会不舒服。

　　但是他克制了下来，并没有发火。

　　陆泽见状觉得有些奇怪，便问道：“他是谁？”

　　李明旭见陆泽问了，低着头回答道：“他是边岛财团的人，家里是做贸易的，跟……跟我家里有些过节，我不太想跟他多纠缠。”

　　陆泽闻言这才了然，难怪李明旭会忍下来。

　　但是，他早就已经把李明旭当成自己人了，这个黄伟健当着他的面羞辱李明旭，他怎么可能看着自己身边的人就这么被羞辱了？

　　一念至此，陆泽便不咸不淡的说了句：“这里是国内，跟边岛可不一样，不是这里的人，还是少说点话好，避免暴露自己的无知。”

　　语气虽然不咸不淡，可那言语中的阴阳怪气却是完完整整的传递到了黄伟健的耳中，让黄伟健的眼神瞬间冷了下来。

　　周围其他人听到陆泽这么怼回去，一个个唇角也浮现出了笑意，等着看这件事最后结果会怎么样。

　　“我无知？别说的好像你知道的比我多一样。”黄伟健冷笑了一声。

　　陆泽唇角顿时扬起：“多不多我不知道，但我知道边岛跟我们国内不一样，你来了也不见得能比李明旭混得好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1011章 混的不怎么样免费阅读。https://xs.23sk.com 