    在秘境现世的一刹那，商夏便已经通过临渊印而有所感应。
    　　不过商夏并未急着循着临渊印的感应，赶往秘境现世的方位所在。
    　　而是在离开之前，先用临渊印将幽燕寨每个人手中的印符又重新印了一遍。
    　　“放心吧，即使你带走临渊印，这些印符也足以让我等在云水涧中七天之内不用担心迷失，想来在此之前，你也应当从秘境当中出来了。”
    　　商沛接着笑道：“就算你到时候没有出来，我也会带着大家在七天到来之前先离开云水涧。”
    　　商夏对于他们这一干人还真不是太担心，“幽燕十八骑”当初在没有四阶武者坐镇的情况下，能够纵横冀州十余年，自有其过人之处，况且他们的大当家现如今已经进阶了四重天。
    　　商夏则道：“您的第二道本命灵煞快要凝聚完成了吗？”
    　　“已经凝聚大半儿了。”
    　　商沛一边回答一边笑道：“还是被你发现了。”
    　　商夏笑了笑，道：“其实您来云水涧原本也不止是受了派遣，有临渊印在手便能长期在这里停留，收集这里散溢的煞雾早就在您的计划当中，只是不晓得您的第二道本命灵煞究竟是什么？”
    　　“‘临渊云水煞’，我自己起的名字。”
    　　商沛笑道：“可惜一点一滴的收集煞雾，总归是没有找到一道完整的天地灵煞进行炼化来得痛快，否则这一年多的时间也不用一直停留在这里。”
    　　商夏则道：“各有利弊吧，一道完整灵煞即便是炼化之后，想要驾驭的如臂使指，通常也需要两三年的功夫。而一点一滴的从煞雾开始收集，固然是水磨的功夫，但收集一点便能炼化一点，功成之日往往便是进阶之时。”
    　　商夏将最后一枚印符盖完之后，又特意多盖了几张出来，这才将“临渊印”翻起来看，啧啧道：“用印章直接盖在符纸之上，居然能使得这些印符具备一阶武符的品质，只是不知道能不能制作出二阶、三阶，甚至是四阶的符印，到时候直接将印章盖在符纸之上，便能得到二阶、三阶、四阶的武符，成符率高低且不去说，至少有符印在手，即便不是符师，也能成批量的将武符制作出来。”
    　　只是这想法听上去似乎可行，但真相将其付诸实践，商夏几乎不用想都知道此事定然极难。
    　　其他且不说，便说这“临渊印”在商夏的眼中已然算得上是一件“异宝”，但也仅仅不过只能盖一些一阶的印符出来而已。
    　　商沛闻言正色：“现在可不是你琢磨这些东西的时候，我劝你最好还是尽快赶到秘境出世之地。若进入秘境的当真还有其他人，你可就要万分小心了，也许那秘境当中最危险的就不止那柄神刀的攻击了。”
    　　商夏迟别众人之后，身形很快便没入浓雾之中消失不见。
    　　岑五见得商沛站在原地望着眼前浓重的雾气，开口道：“三姐觉得他能拿到那柄神兵的可能性有多大？”
    　　商沛头也不回道：“要是他拿不到，其他人更拿不到。”
    　　岑五笑道：“你对他倒是信心十足，只是毕竟是一件神兵，就算被他拿到手了，真的好么？”
    　　“一件破损的神兵！”
    　　商沛纠正了一句，才回头看了他一眼，道：“还有谁比他更有资格吗？还是说通幽城里有人又跟你说了些什么？”
    　　岑五苦笑了一声，道：“什么事情都瞒不过你。学院里还是有人希望这件破损的神兵能够收归学院，当然，您这位大侄子惊才绝艳，是有资格先拿来使用……”
    　　“就跟他爷爷当初手中的那杆‘九萤槊’一样，拿在手里用了十年，可最终还是学院之物？”
    　　商沛毫不客气的打断道。
    　　岑五有些无奈道：“你知道的，我是站在你这一边的，我只是转述别人的话而已。”
    　　商沛冷笑道：“那你不妨将我的态度转告那些只会在背地里蝇营狗苟的家伙，秘境是我商沛发现的，神兵的消息也是我商沛告知他们的，我的丈夫都死在了里面，所以，里面的那件神兵也只能是我的，我想给谁就给谁，跟他们有一个铜板的关系？”
    　　岑五也略微有些苦涩的叹了一口气，道：“如今学院里面的形势与几年前相比，的确有些变化，人心好像也有些散乱了。”
    　　商沛冷笑道：“正常！这些年整个通幽学院四阶武者数量不断增加，两界战域连战连捷，通幽玄界距离福地似乎都只差一步之遥，更是连白鹿福地都在通幽城下铩羽而归，那些人便觉得形势一片大好，可以高枕无忧了，以往那种同仇敌忾、报团取暖的心思一散就再难聚拢，于是便有了各自心里的小九九。”
    　　岑五神色略微迟疑，似乎开口想要说些什么。
    　　商沛瞥了他一眼，道：“你是想说这两年商家实力大增，造成通幽城四大家族实力对比失衡，才是学院内部一部分所谓的高层打压商家的真正缘由吧？”
    　　岑五只能无奈苦笑，他想说的又被商沛说完了。
    　　岑五沉吟了片刻，正待要开口之际，却被一道声音从身后打断。
    　　“三姐，三姐，咦，五哥也在……”
    　　顾六从身后的山洞当中走了出来，见得二人满脸兴奋道：“进阶药剂，现成的三阶进阶药剂哎，咱们又能多出两位武意境的兄弟了。”
    　　岑五脸色大喜，道：“咦，走走走，快去看看！”
    　　商沛则微微笑了笑，也慢步跟了上去。
    　　…………
    　　商夏透过临渊印循着那一丝感应，在云水涧中一路飞纵，基本无视了沿途的地形地貌的变化，以及潜伏在迷雾当中的异兽的威胁。
    　　在这个过程当中，商夏异于常人的神意感知，往往还能察觉到四周已经不仅仅只是地形地貌的变化，甚至连虚空都在随之改变，尽管极其轻微。
    　　不过从始至终商夏的速度都没有停下来，四周的变化往往尚未完成，便已经被他远远的抛在了身后。　　也不知道过了多久，快速飞纵当中的商夏突然感知脚下有异。
    　　低头看去时，却见一团浓雾不知何时已经汇聚在了他的脚下，并随着他向前飞纵而如影随形。
    　　商夏很快便发现，此时的他身形虽然仍旧飞速向前，可脚下却已经不再是踩在地面之上，而是踩在这一团浓雾当中。
    　　而且在他的神意感知当中，他的身形同样已经不在地面之上，而是在浓雾之中缓缓抬升，随着他循着临渊印的感应飞奔而渐渐来到了云水涧的上空，直至高度超出百丈，脱离了他神意能够感知的最大范围。
    　　此时，商夏的四周仍旧被浓雾所笼罩。
    　　而就在这个时候，便在商夏神意感知的边缘地带，忽然有另外一道气机一闪而过。
    　　商夏心中一动便欲追踪此人，却突然发现那道隐约气机的方向与他并不同路。
    　　更令他心中吃惊的是，他脚下的雾团，或者更确切的说应当是云团，仍旧在循着临渊印感应的方位前行，而并不随商夏心意的改变而改变。
    　　也就是说，如果他这个时候执意要改变方向，只能一脚从超过百丈的高空当中坠落，后果如何实难预料。
    　　如今只有这一条路了吗？
    　　商夏心中大感无奈，这种受制于人的感觉让他感觉很不好。
    　　而且这种情形商沛也从未跟他提起，商夏甚至感觉当初商沛夫妇二人，恐怕从始至终都不知道他们已经被云团托到了半空。
    　　临渊印的感应随着商夏的前行也变得越发的清晰，直至眼前突然间云开雾散，只留一条完全由浓雾凝聚而成的路径直通一道同样完全由浓雾凝聚而成的门户。
    　　商夏深吸了一口气迈步向着门户走去，神意却没有察觉到身后的云雾路径，随着他脚步离地便会悄然散去。
    　　直至他行至跟前，将手中的临渊印拿出，那门户突然以迅雷不及掩耳之势开启，而后如同一只巨口向前一吞，根本不给商夏任何反应的机会，便令他被动的跨过了门户的界限。
    　　浓雾形成的门户陡然崩散，却早已失去了商夏的踪迹，四周的雾气涌来，让这里又成为了一片雾海世界。
    　　商夏一个踉跄，眼前的一切已然大变，骤然转换的虚空令他的神意感知都还处于混沌状态，而生死危机已然降临。
    　　好在他事先早得商沛提醒，尽管连眼前的情形都未看得清晰，却已经在第一时间便激发了早已被他捏在了手中的“游身灵盾符”。
    　　几乎与此同时，商夏就感觉一道橘光在头顶一闪而逝，如同夜空之中流星划过。
    　　“啊——”
    　　一声惨叫让商夏心中猛然一跳，他甚至都不敢转头望向声音传来的方向。
    　　因为紧跟着，一阵刮琉璃一般令人牙酸的声音已然在他头顶响起。
    　　商夏猛然抬头，却正看见闪烁着灵光的方形灵盾突然破碎，一道橘黄色的刀芒正向着他的头顶正中当头切下！
