    最后这一拳打出，王阳自己都惊住了。

    他那最后一拳在效果上，已经无比的接近武道大宗师抱气成丹的功夫。

    当然，他只是拳法激荡之间，搅动了雪花而已，距离真正的抱气成丹，无疑是差了十万八千里。

    但纵使如此，这种效果，也不是他这个体能可以打出来的。

    想要搅动空气，做出这样的效果，这需要何等强大的力量？！

    现实世界的气血武道，又不是小说之中的内力，不存在气血离体的说法，莫说是他了，就算是武道神话，气血也依然只能在身体之中运转，除非割破血管。

    王阳感觉，就他刚才那一拳打出的力道，就算是释金刚在他面前，也要被他一拳轰飞出去。

    “气血内凝，刚才那一下，莫非是用了血凝元精的技巧？！”

    王阳回忆了一下他最后出拳的时候，体内气血的变化。

    那一瞬间，他的气血猛然向着丹田所在凝聚，但这个凝聚只凝聚了一刹那，显现出了一个凝聚趋势，并没有真正的凝聚。

    但就是这小小的一个趋势，却让他力量暴增，比吃什么兴奋剂都好用。

    只是这一拳打出来之后，王阳顿时感觉到了一种人去楼空的感觉，整个人就像是一口气跑了一百公里，人都要虚脱了。

    “最后那一招神霄劫，是神霄七击里的秘术，这一式秘术，蕴含了几分血凝元精的诀窍，你若是能够将之领悟，日后修成武道大宗师，血凝元精的难度，也能降低一分。”

    杨叔说道。

    这就是大的传承的好处了，很多低级的武功里，都蕴含着后面境界的一些痕迹，门中的弟子从一开始就修炼这些武功，哪怕无法从中参悟秘术，日后到了那一关的时候，回过头来触类旁通，也能稍微容易一些。

    “神霄七击是打法，你现在稍微熟悉一下就行了，也可顺带用其做磨炼肉身之用，不过也不用在上面花太多精力，等到你修成武道大师，气血成周天之后，到时候回过头来再修炼神霄七击，可谓是事半十倍，轻易就能掌握。”

    “唯有神霄劫，能否参悟出来，就看你自己的悟性了。”

    面板日志：

    “功法选定神霄七击。”

    “神霄七击领悟度lv7（33%）。”

    “是否花费122%源点，将神霄七击参悟至max？！”

    王阳选择了否。

    王阳知道，神霄七击最后这三级多一点，之所以要这么多源点，大头是在最后的神霄劫上面。

    他之前花源点把一气生元功领悟到了最高境界，这个最高，可不仅仅是观想图和呼吸法的微妙变化，除此之外，王阳对于气血的把握在思维层面上，也到了一气生元功所能抵达的极限，也就是武道大师的境界。

    而神霄七击的七招，归根结底，也就是通过呼吸和精神影响气血的运转，以爆发出强大的力量来。

    是以王阳被杨叔用这种近似于道家神通借尸还魂的手段操控身体，打了十几遍神霄七击，这让王阳在思维层面，对于这七招的理解突飞猛进。

    王阳早就知道，面板的加点并不仅仅局限于根本功法，打法也可以加点，只是在王阳看来，性价比很低。

    就王阳之前的情况，当他把拳法练到大圆满，要是直接把其他的拳法点满，让身体形成神经反射，要的源点有太多了，要说参悟，一整套的拳法，也不过是一些简单动作的组合，其中的各种变化，王阳拳法大圆满之后自己琢磨也要不了多少时间。

    是以，王阳并没有学习成套的打法，而是学习各种散手，以快速的形成战斗力。

    其实王阳的面板是经过王阳有意的精简过了，不然里面应该还会有一大堆类似八极拳残缺、太极拳残缺之类的的字样。

    毕竟有些拳法，他只学了里面的几个杀招，其余的一概不要，能不是残缺么？！

    王阳早就发现，面板上显示的东西，是由他自己的认知决定的，所以王阳让面板只显示了一些重要的东西，把不重要的全部隐去了。

    122%的源点，把王阳现在卖了都没有这么多，是以王阳直接关闭了面板。

    还是按照杨叔说的办，这套打法现在就先只是熟悉熟悉，等自己先把“内功”提上去了，再来学招式。

    现在源点有限，好钢要花在刀刃上！

    只要境界上去了，招式学起来轻轻松松，反过来，境界不够，强练招式，那是在舍本逐末。

    是以王阳的想法，就是把源点攒着，用来参悟“内功”，招式就自己花时间来练，就目前而言，这是最明智的选择。

    王阳在地上坐了一会，恢复了一点精力，他那最后一拳损耗大，但也只是打了一拳而已，所谓虚弱很大程度上是身体的错觉。

    王阳下午的时间，就在熟悉神霄七击之中渡过，他这是在趁热打铁，趁着身体的记忆还没有过去，加深身体对于这七种劲气双行的发力方式的印象。

    等到吃完饭的时间，王阳系统面板上，紫霄七击的等级已经提升到了lv3（2%），能有这个进度，关键还是杨叔那一番“借尸还魂”言传身教的缘故。

    而到了这一步，因为王阳对于气血的掌控还不够强，是以已经快要到可以靠正常修炼抵达的极限了。

    想要继续提升等级，还要王阳把“内功”的等级提上来。

    到底是劲气双行的打法，没有气血的配合，不过是花架子，一触即溃。

    吃过饭后，王阳先是看了一会武道方面的杂书，这是杨叔书房里借来的，到了八点钟的时候，王阳便开始修炼一气生元功，一直到十点钟，王阳准点睡觉。

    第二天早上，王阳五点钟准时起床，先是去院子里打了几圈拳，活动了一下气血，到了五点半，便回房间继续修炼观想法，直到七点半，伙同杨叔、秦雅楠吃了早餐，王阳提出了告别。

    已经快要过年了，到了回家的时候。

    “现在你功夫还不够，等到明年年关，我带你入山祭祖，引你入道！”离别前，杨叔说道。

    “好！”王阳点头，他知道入道的意思，是指让他拜入紫霄门，对此王阳早有心理准备，在王阳看来，这是一个很好的选择。

    “以后有疑惑可以在通讯上问我，也可以直接来这个院子找我，一年的大多数时间，我都在这里。”杨叔最后说道。

