    若是有这么多丹药，那他们自是不怕扛不住。

    因为将士们增强了防御，能撑得更久，不管受了多重的伤，只要换下来服用丹药，以东方君沫那丹药的药效，要不了多久又能重新投入战场，这样不停轮换，的确有希望困住对方的精锐部队啊。

    想着，誉王心中震撼，颤抖着手，打开了其中一瓶，发现还全是拓印了神纹的丹药，当下瞳孔地震，不敢相信的确认道，“你这些丹药全都拓印了二重高阶神纹？”

    苏陌凉点点头，“是的。”

    听到苏陌凉亲口承认，欧阳希月和欧阳岳都是惊骇得倒抽一口冷气，只觉得全身发麻，脑袋发懵。

    三千多枚圣王品丹药已经够惊悚了，没想到还全部拓印了二重高阶神纹！！！

    就连玄神境最厉害的炼丹师大师管清都做不到啊。

    因为管清的神纹造诣也只是一重高阶的层次。

    而且他已经活了几百岁，是名丹尊巅峰的人物了，都达不到这样的高度，这个东方君沫年纪轻轻到底是哪来这么多丹药的？

    难道真是她自己炼制的？？？

    不，不可能！

    光是炼制几千枚这样的丹药就需要花费大量的时间和精力，更何况还要拓印二重高阶神纹，没有个十来年的时间绝对下不来。

    要知道拓印神纹的过程可比炼制丹药的过程还要难上好几十倍，耗费的精神力也不是炼制丹药能够比的。

    换做其他炼丹师，拓印几枚这样的神纹丹药都需要修养好长的时间才能缓过劲儿来，实在是过度消耗精神力，轻则会影响往后精神力的修炼，重则会精神崩溃而亡。

    所以即使是管清这样厉害的炼丹大师，炼制几百枚丹药，也只是选择一部分拓印神纹。

    可是眼前却突然冒出来几千枚全部拓印了神纹的丹药，给大伙儿如此大的冲击，如何让他们消化得了。

    再者，他们也清楚，凝华丹和太清养元丹的药材，虽然不如虎骨丹和大罗回灵丹的药材稀有，但也是十分昂贵，更何况其中还有金骨丹和升灵丹这种不光昂贵还极其罕见，极大难度的丹药。

    相信就算是炎帝拿着钱，都不一定能搜刮到这么多来，所以，这些丹药必然不是出自炎帝的手笔，大概率，真是东方君沫所为！

    想到这一点，欧阳希月按耐不住的再一次问出口，“这些真是你自己炼的？”

    她第一次听说那些疗伤丹药出自东方君沫之手的时候，只当她是在不要脸的吹嘘自己。

    可眼前这么多丹药，她实在想不出到底能从哪里购入这么多，所以不得不逼着自己相信这些真是东方君沫自己炼制的。

    苏陌凉扬眉看了她一眼，理所当然道，“不是我自己炼的，难道是你炼的啊？”

    “你——我没跟你开玩笑！”欧阳希月皱眉沉脸，生气道。

    “我从始至终都没跟你开玩笑！”苏陌凉迎上着她的双眼，很认真的回答。

    得到这样的答复，欧阳希月心里蓦地一震，瞳孔闪过一抹惊讶，而后许是回想起什么，眼神渐渐变得了然，“难怪出征的时候，你那么虚弱，原来是炼丹炼的！”

    当时她还真以为是她身体柔弱，多修炼会儿就虚弱成那副样子，实在上不了台面。

    熟料，人家是因为炼制这么多高质量的丹药。

    换做旁人这样高强度的炼丹，怕是早就一命呼呼了，她只是有点虚弱，简直不可思议！

    无怪她之前不肯相信，实在是二十几岁的丹尊神纹炼丹师，这样的成就，完全超出了她的认知范围！

    说来，不管是傀儡师，还是契兽师，不管是之前挑拨两军关系，援救他们的战术，还是刚刚亲耳听到的运动战和游击战，都是她曾经从未涉猎过的！

    她熟读兵书，至今也没有听过东方君沫说的那些战术，而且听她对这些战术知道得那么详细，计划得那么周密。

    很显然，一切都是东方君沫自己的想法，她依靠炎帝支招的污点也就不攻自破了。

    看来炎帝说的没错，她的确是以小人之心度君子之腹了。

    优秀的人，不管怎么被冤枉，怎么被泼脏水，他们总是能凭着自己的能力重新站起来，证明自己。

    毕竟太阳是不会永远被云层遮住的，就算遮住了，也会散发出原本属于她的光芒。

    这一刻，她忽然明白，炎帝为何会那么欣赏和器重东方君沫了。

    不止是因为她的实力，还因为他们是同一类人！

    生来就如朝阳般耀眼的人！

    想着想着，欧阳希月释然一笑，而后掏出东方君沫之前在逃跑路上扔给她的药瓶，上前两步，重新塞回了她的手里，“东方将军，之前是我错怪你了，我跟你道歉！你很优秀，是我技不如人，还一直跟你作对，酿成了大错，我的确配不上第七军将领一职，所以把他们交到你手里，我心服口服。这里还有很多没吃完的丹药，我是用不上了，物归原主或许还能派得上用场。”

    说罢，欧阳希月便是朝着炎帝一个抱拳，“末将这就出去领罚！”

    话音未落，欧阳希月果断转身朝厅外阔步而去——

    苏陌凉没想到她会跟自己道歉，诧异的看了一眼手里的药瓶，似乎在这一刻之前的恩怨都烟消云散，她缓缓勾唇，叫住了她，“怎么就用不上了？你身为第七军的副将，还要跟我一起并肩作战，嗑药的地方多着呢！怎么，是怕了想当逃兵？还是觉得自己天下无敌，拥有不坏之身不需要啊？”

    听到并肩作战，欧阳希月的步伐猛然一顿，而后僵硬的转过身，不解的望向苏陌凉。

    苏陌凉冲她眨眨眼，笑着挽留道，“正如你所说，洪荒之地从来不是一个人的战场。我再如何优秀，也需要优秀的伙伴，所以我希望你这位优秀的伙伴能留下来帮我！”

    “你——你不恨我吗？”欧阳希月怎么都没料到苏陌凉会是这样的态度，当场懵在原地。

    之前她从未对东方君沫有过好脸色，处处对她作对，带着第七军一起排挤她，泼她脏水，照理说她恨透了自己才对。

