    第153章 对战天水，下

    从水冰儿建立起场地优势开始，史莱克学院这边就陷入了波动，

    事实上唐三之前对水冰儿第四魂技的猜测有些误差，水冰儿的第四魂技来自于一只三千年的天冰狼，而第四魂技冰天雪地则是一个真正的领域类魂技！

    预选赛的斗魂场不过千米宽罢了，水冰儿的第四魂技则刚好可以覆盖千米，

    在水冰儿对魂技的感知中，若是她达到了魂圣层次第四魂技甚至可以达到覆盖万米的程度，

    当然这个领域魂技总不能紧紧只是加了个场地优势，

    第一，如果水冰儿想的话可以利用冰元素给在场的所有人都套个减速boff

    第二，也是最重要的一点，水冰儿的第四魂技真正强的点在于攻击范围，

    在水冰儿释放了第四魂技冰天雪地后，在以自身为圆心的千米内，水冰儿都可以任意释放魂技！

    这对于水冰儿来说无非是最大的提升，但凡水冰儿是个强攻系魂师都无法起到如此效果，

    因为在抖第四魂技冰天雪地的加持下，水冰儿的，第一，第二，第三，全部都可以在场上任意释放。

    就那戴沐白打个比方吧，我放强攻系魂宗戴沐白和天水学院的水澜鲨魂尊单挑，

    打着打着，突然水冰儿远程放了个第一魂技把戴沐白给冰封了，这就导致戴沐白直接吃了一波伤害，

    下一刻戴沐白从冰封中挣脱了出来，一道白虎烈光波向着水澜鲨魂尊射去，而这时候，水冰儿又远程给了水澜鲨魂尊一个第二魂技，冰环铠甲，直接抵消了戴沐白的攻击，

    此时的戴沐白也是气急败坏，向着水澜鲨魂尊全力出手，水澜鲨魂尊也是明显不低，就在水澜鲨魂尊要被击败的时候突然，水冰儿又释放了个第三魂技，抗拒冰环，把猛攻的戴沐白直接击飞，水澜鲨魂尊也完美逃脱，戴沐白只能无能狂怒。

    因此可以肯定，水冰儿的第四魂技对她的提升无非是巨大的，恶心程度可想而知，不过也正如唐三所说，水冰儿打算把这个能力留在正赛再施展，现在也只不过是展现了减速而已，

    这也是水冰儿能和两个队友牵制住唐三六人的主要原因。

    而这就给了唐三机会，虽然一直要兼顾身边队友的情况，但作为史莱克学院里唯一的控制系魂师唐三也是时刻关注着队友的动向，

    就算是在白苍雪和戴沐白两人远离团队的情况下也从未停止过。

    戴沐白那边的情况不容乐观，因为场地的限制被雪舞牢牢压制，很是波动，不过白苍雪那边倒是出现了转机。

    在白苍雪向着水月儿发起进攻的时候唐三就已经把注意力转到了白苍雪那边。

    见到白苍雪限制住水月儿后，也是眼前一亮，随后见到那个语怜魂尊也施展了全部魂技后唐三也是找到了突破点，

    先是让让黄远和京灵顶上去抵挡水冰儿两个队友的攻击，然后直接把小舞向着语怜背后扔了过去支援白苍雪，同时也是想接住这个机会一举拿下语怜和水月儿。

    一直牵制住唐三等人的水冰儿自然也注意到了这个情况，见到小舞向着语怜的方向飞去也是心急，

    于是在小舞飞行的前方地面释放了个抗拒冰环阻止小舞，

    不过那句话怎么说来着？哦，一回生二回熟，看着眼前如此熟悉的画面，小舞似乎想到了当时被火舞抗拒火环弹飞的场景，连忙调整身形，第三魂环亮起，瞬移发动，

    直接躲过了水冰儿的抗拒冰环的冲击范围，再次向着语怜极速坠去。

    水冰儿:Σ(°°|||)︴

    水冰儿此时也有些意外，没想到小舞能够在空中调整身位，并且完美释放瞬移，但事实就是如此，水冰儿也只能连忙提醒自家队友。

    水冰儿：“怜儿！注意身后，快多开！”

    不过这提醒并没有起到什么作用，语怜这边才刚刚听到水冰儿的声音小舞就已经来到了语怜的身后。

    此时的语怜也感受到了身后的寒意，右手一甩，神奇的是上一秒还在攻向白苍雪的蓝宝石海星就瞬间回到了语怜右手上，并且还保持着刚刚语怜全力输出的状态。

    语怜也是想也没想，只见把手中的，飞水手里剑?蓝宝石海星，向着身后斩去。

    也是，身位武魂的主人怎么会不知道自己的短板呢？她敢把蓝宝石海星作为飞镖扔出去就已经有了应对近身战的方法，

    因为他可以依靠凝聚魂力的放式，强行召回武魂，并且保持着高速旋转的状态，在某种情况下都可以说是能够一招制敌的底牌。

    不过可惜是唐三扔过来的人是小舞，若是扔来的是，京灵，黄远，甚至是戴沐白，都会被语怜这招打个措手不及，但可惜唐三扔来的是小舞，

    之见语怜回头的瞬间，小舞的第二魂环瞬间亮起，魅惑立刻发动，语怜也是毫无意外的被小舞秒控，

    小舞自然也不能干看着在见到语怜被自己控制住的一瞬间第一魂环也同时亮起，腰弓向着语怜猛的踢出，同时借着冰的滑度一脚把语怜‘送’出了场外。

    白苍雪这边也是刚刚准备应对语怜的飞水手里剑攻击就见，小舞飞过来拿下了语怜，

    没了语怜的控制，飞向白苍雪的蓝宝石海星也是越来越慢，像是虚了一样，落在了白苍雪身前。

    白苍雪：╮(??w??)╭

    (本章完)

