    “我们的英雄回来了，欢迎欢迎。”

    昂热面带微笑地将一杯刚泡好的西湖龙井放到眼前这个男人桌前。

    这里是他的办公室，从这里能够清楚地看见校门口，那里，学员们正在迎接着屠龙归来的勇士。

    那可是单枪匹马干掉两头次代种的神人，学员们都想见见这位自从来到学院就闭门不出，一出门就搞出大事情的S级，他们很好奇这个家伙究竟是个什么样的人。

    要知道，秘党历史的记录里，从未有人能够单挑大龙还能活着回来的，每一次龙族的觉醒无不意味着众多的牺牲。

    秘党的先辈们几乎要倾巢而出，才能与那些拥有伟力的龙类抗衡，每一次的胜利都是用生命和鲜血堆砌而来的惨胜，像这次这种只牺牲了一个人简直是洒洒水，说起来也挺讽刺，如果一开始去调查的就是这位S级，或许就不用任何牺牲？但S级当时正忙着在日本屠龙，刚解决就又跑去阿勒山屠龙，看上去还挺勤奋的。

    狮心会的成员也在此处等待，兰斯洛特带着狮心会的诸位等待在此，但是他们脸上此时并没有胜利的喜悦，因为这并不是他们的胜利。

    虽然成功的斩杀一只次代种确实很振奋人心，但是作为狮心会的人，他们的会长死了，而且他们知道，真正带来这场胜利的，并不是因为会长的牺牲，而是只因为一个人的到来。虽然那个人也是狮心会的成员，但所有人都知道，这个人来狮心会或许只是因为‘好玩’。就连这次营救都是特蕾娅求着他回来的。

    校门外响起了铁轨的摩擦声，黑色的列车缓缓停住，所有人都盯着车门，他们期待着‘英雄’的归来。

    伴随着一阵泄气的声音，沉重的车门打开了，但是让他们失望的是，车上下来的并没有那位他们期待的‘屠龙勇士’。

    为首的是一位面色冷峻的少年，他握着太刀，走在前面，他的身后跟着黑色马尾的女孩，然后就没有了，车上下来的只有他们两人。

    “欢迎……回来。”

    兰斯洛特带着狮心会众人上前，他看着眼前的一男一女，神色复杂，他们走的时候他也曾经带人送过，但那时候是三个人。

    楚子航和苏茜微微摇了摇头。

    “回来就好，辛苦了……”

    兰斯洛特带着狮心会的人开路。

    “特蕾娅和……会长呢？”

    “特蕾娅带着会长回了日本。”苏茜说道，“她送会长回家了……”

    “先回诺顿馆再说吧……”

    楚子航走在前面，他没有在意周围那些学员的目光，只想先做好自己该做的事情。

    在任务报告中，屠龙的经过已经被赶到现场的施耐德模糊过了，关于楚子航暴血斩龙翼的战绩自然没有写进去，这不是什么值得炫耀的事情，反而会给楚子航带来麻烦，作为老师他当然要避免这种事情，所以把所有的‘功劳’都推给了S级，想必轩浩也不会介意。

    “不去接受属于你的荣誉吗？你可是屠龙的英雄，有权力接受他们的欢呼。”

    昂热笑着看着坐在他对面的男人。

    “英雄？荣誉？”

    轩浩喝了一口茶，目光中透露着不屑，“这种玩笑以后最好少开。”

    屠个龙就算英雄？那‘英雄’这个词未免也太廉价了吧，或许对于昂热来说确实是‘英雄’就是了。

    屠龙拯救人类，看起来很伟大，但是秘党的目的真的只是这样吗？

    至于所谓的‘荣誉’，他更是不屑，那玩意儿，能当饭吃？

    他早知道回来会很麻烦，所以就提前走了一步。

    “呵呵，”昂热轻轻笑了笑，“说起来，你还是头一次自己来找我，是有什么重要的事情吗？”

    “没有，”轩浩放下手中的茶杯，“我只是来通知一声，我要回中国一段时间。”

    “哦？这挺好啊。”

    出乎轩浩意料的，昂热竟然接受得如此愉快。

    “现在正值春季，是幼苗生长的时节。”昂热不知所云。

    轩浩完全听不懂这个老头子在绕什么弯弯，“说人话。”

    “哈哈，我是说，春天是个好时节，青春躁动，幼苗生长，我们卡塞尔学院也该准备迎接新的血液了。”昂热饶有兴趣地看着轩浩，“所以你现在回中国正好。”

    “你是说招生？”轩浩皱眉，他当然听懂了这个家伙话里的意思，想让他回中国帮忙招生呢，“没空。”

    “别这么快拒绝嘛，”昂热脸上依旧带着微笑，“中国可是个人口大国，其中的人才数不胜数，卡塞尔学院可不想放弃这么优质的学生来源。”

    “那你们自己去招啊！”轩浩一脸不耐烦。

    “可是，”昂热有些疑惑，“你不是说过不许我们在中国随便动作的吗？还说有什么关于中国的事务都要先通知你，得到你的允许。”

    艹，大意了，轩浩此刻才想起他好像确实这么说过，这不是给自己挖坑吗？好麻烦。

    “我现在不是同意了吗？”

    “不不不，我怎么敢在您的地盘去撒野，还是您亲自来比较好，万一学院的人伤到中国的花花草草我可赔不起。”昂热一脸害怕的样子。

    装，你继续装，轩浩看着眼前这个欠扁的老头满头黑线。

    “说吧，你的真实目的。”

    他瞪了一眼昂热，这个家伙不会这么无聊，特意跟他开这种玩笑，肯定是又在打什么鬼主意。

    “啊啦，我真的就只是想让你帮我招个学生而已。”昂热说。

    “路明非？”轩浩轻挑眉头。

    “你……”

    昂热的脸色终于有了变化，他确实没想到，眼前这个男人居然能猜到他的目的，并且准确的说出了那个名字，难道说这个家伙也有关注吗？

    “真是什么也瞒不过你啊……”昂热无奈的叹了一口气，每次当他以为自己占了上风的时候，这个男人总是会在他后脑勺来上一闷棍，“我想问问，你还有什么不知道的吗？”

    “有啊，我不知道自己什么时候能死。”

    轩浩起身准备离开。

    “行，这个任务我接了，我也对这个小家伙很感兴趣。”

    “哦，对了，”昂热好像想起了什么，叫住了他，“我们准备派出调查成团去中国探查一下白帝城的踪迹……”

    “可以，我现在心情不错，准了，但是别打扰到我。”

    轩浩头也不回，只是随便摆了摆手。

    昂热看着他离去的背影嘴角又流露出笑容，只是他看不见轩浩也在笑，笑得很不屑。

    轩浩当然知道他们要调查什么，就连结果也知道，但是，别人喜欢千里送人头，他拦着干啥？

    ……

    路明非，危。

    不知为何，路明非感觉背后一阵凉意，身体忍不住打了一个哆嗦。

    现在不是春天了吗？应该不至于这么冷啊，路明非有些纳闷。

    是的，又是春季，但今年有些不太一样，路明非已经高三了，将满十八岁。

    无论是年龄还是学业，今年都是一个很大的坎，当然，他并不知道，他的命运也是。

    从有记忆开始就不被抱有期望，是什么样的感觉呢？

    路明非自己也说不上来，但似乎就是那种带着点愤怒却又无能为力的，微微的窒息感。

    他十二岁那年，也就是6年前被送到了婶婶家，但说实在的，他记不清楚那之前的事情，只知道自己貌似是有父母的，只是记忆中父母的身影在他的脑海里又模糊又暧昧，就像是泡沫一样，一碰就碎。

    但是时不时的就会有来信，提醒他，原来他是有父母的，而且他的父母好像还挺厉害，都是学识渊博的考古专家呢，可他怎么一点都没有继承到这种优良基因？

    信里总是说他们很忙，忙着搞项目，至于项目是谁，他问谁去？总之，每次的来信无非就是一个内容，他现在都能预测到下一封来信会写什么。大概就是‘对不起，我的宝贝明非，爸爸妈妈很忙，最近事情又有了新的进展，回家的计划又双叒叕推迟了’。

    他还能说什么？除了祝福他们事情顺利，到时候搞出一个震惊世界的伟大发现以外，好像他什么也做不了。

    起初他还是挺自豪的，我的父母是考古学家，放学时他也会向同学们吹嘘一下，可是当同学们都被爸妈开车接走，留下他一个人孤零零一个走回家的时候，他才发现，原来这没有什么意义。

    他很羡慕那些有家长来接的孩子，可那些孩子竟然还在羡慕他！

    “路明非家里对他真好，从来不管他，想去哪里就去哪里玩。”

    他听见这些话的时候真想一巴掌拍死他们，可想了想，算了，同学一场，好吧，其实就是怂。

    但好在心里还是有个寄托的吧？如果不是时不时还能收到父母的来信，他或许真的会以为自己是石头缝里蹦出来的。

    那他是不是该是没觉醒的孙悟空？说实话他确实幻想过自己的人生，能像齐天大圣那样，可这是在做梦的时候，这么多年来他早就已经接受自己是个普通人的事实。

    从中学开始，他就已经明白了，自己就是个普通人，本来还算过得去的成绩到了高中就变得中等还稍稍偏下，这让原本就看他不顺眼的婶婶对他的态度更不好了。

    但这是他自己的问题，他自己明白学习压力越大，他就越懒，除了喜欢打星际争霸，就是在床上望着屋顶发呆，总之心思就是放不在学习上。

    他知道自己缺少卓越的才能，成绩一直是那种看得过去却并不突出的水平，引不起老师的关注，将来估计也考不上什么名牌大学。

    至于文学方面……刚才也说了，他没有继承到父母的才华，甚至于连他喜欢的‘文学少女’他都不知道该如何去跟人家搭话，亏他还是文学社的理事，真是丢人。如果他有那才华，他要做的第一件事情就是把自己的故事写出来，怎么说也是一部‘悲壮史诗’才对。

    音乐方面的才能……好吧，他就是个五音不全的憨憨，能认识五线谱都得夸自己两句‘路明非你真棒。’和同学聚会唱歌的时候他总是躲在角落，不是因为怂，确实是丢不起这个人，他干嘛给自己自找没趣。

    至于运动，他觉得自己的体力还算不错吧，起码比一般的死宅要好得多，这得多亏了婶婶经常让他出去跑腿，但也只是还算不错，没什么卵用。

    也许就打游戏打得好一点，这一点他还是挺自信的，他甚至能用红点虐翻好友列表里的所有人，嘛~他的好友列表肯陪他打游戏的估计也就‘老唐’一个，他时不时还会放水。

    想起这里，路明非脸上会不自觉地露出笑容。

    他自己完全不了解，他在游戏方面的天赋是多么的惊世骇俗，甚至可以用妖孽来形容，放在电竞圈里，分分钟就能登顶世界，傲视群雄。可这又有什么用呢？他生在的这个年代，打游戏就是被看成不务正业，永远也熬不出头。要是他知道了未来电竞圈的发展会不会感慨一声“我路某人真是生不逢时啊。”

    商业头脑？哎，路明非叹了一口气，拍了拍自己的脑袋，自己为什么这么想不开。他思考过自己的未来，或许就是考上一个普普通通的大学，然后毕业之后看看能不能找个啥销售之类的工作，能混口饭吃就行，安安稳稳过完一辈子，他也就这点志向了。

    可是，上帝给你把门关上了，还要不放心地把窗户封死，甚至连下水道都不放过给你堵了。

    当销售也是要才能的啊，他是个死小孩，缺少与人交际的才能。虽然他自认为自己的情商还算不错，至少多年来没跟什么人产生过什么矛盾，也能勉勉强强揣测出别人的心思，但是他绞尽脑汁也说不出什么漂亮的话来，最终蹦出来的全是烂话，说出来只会让双方都觉得尴尬而已，否则他也不至于单身到现在。

    就像现在一样，他盯着电脑屏幕愣愣出神，那个戴着棒球帽的女孩头像还是灰色的，一动不动，对方没有上线，他胡思乱想半天也不敢主动发消息过去。

