 徐源很僵硬。

很难受。

心中不停地有草泥马奔腾而过。

他怎么都没想到，这个刚刚被自己大肆奚落了一番的小子，居然真得认识柳家人，而且还和柳老爷子有些渊源！那可是柳老爷子啊！就算是他徐源，都只敢奢望在柳老爷子面前混个脸熟。

若是能让柳老爷子提起自己一两句，那都是莫大的殊荣——因为柳老爷子以及柳家，在级别上、能量上，都比徐家不知道高到哪里去了！完全不在一个级别上好不好！可这小子，这小子凭什么能和那样的人物搭上关系？

徐源真得很不服啊，很不甘心啊！再一回想起刚刚自己嘲讽杨天时候说的话……徐源便感觉自己简直是搬起石头砸了自己的脚、自己用巴掌把自己的脸给打肿了！难受。

真得难受！而此刻……当杨天笑吟吟地对他提出这个问题的时候……徐源就一下子更难受了。

徐源愣了愣，一时之间竟是不知道该说什么好。

“呃……那个……没什么……”徐源支支吾吾道。

杨天却是没那么容易让他糊弄过去，笑吟吟道：“别这样啊徐大少，刚刚你都说得那么信誓旦旦的，现在再说一下，应当也没什么关系的吧？

我这人比较愚笨，的确没听懂你刚刚的意思，请你好好解释一下。”

徐源顿时有些懵逼，有些僵硬。

他刚刚说的那些话，不就是在嘲讽、在骂杨天吗？

此刻杨天让他再说一遍、解释一下，这种举动可以用两个字来形容——找骂！若是放在别的地方，徐源肯定冷笑一声，早就直接骂出来了！但此刻……他还真特么不敢骂啊！因为柳先生还在这儿站着呢！虽然此刻柳启明也是一脸茫然，不知道杨天说的是什么，但如果他徐源真得把刚刚的话复述一遍，或是解释一下其中嘲讽和谩骂的意思，柳启明不就一下子明白了？

要知道，杨天可是柳家的座上宾，也是柳老爷子亲自邀请的贵客！若是他徐源当着柳先生的面，把杨天给臭骂一顿、鄙视一番，柳先生会坐视不理？

到时候……他不就相当于在挑衅柳家的权威吗？

这份责任，别说他了，就算是整个徐家，都不一定有胆子去承担！所以……他只能怂。

他尴尬地苦笑了一下，道：“这个……真没什么，我就是……就是开个玩笑而已……”杨天自然知道徐源不敢说的原因。

所以……他就偏要逼徐源说。

他笑了笑，道：“没事，开玩笑也行，你把刚刚说的话说一下，解释一下意思，就行了。

这么多人都在排队呢，咱们也别耽误大家的时间嘛。

对吧柳先生。”

柳启明微微一怔，也点了点头，道：“嗯，没错。

小徐，你把话说清楚吧，别耽误大家时间了。”

徐源：“……”徐源如鲠在喉，憋得脸都胀红了。

犹豫了几秒，他承受地压力越来越大，终于还是咬了咬牙，认怂了。

于是他昧着良心说道：“呃……我就是说，咱们差距很大嘛。

不过你不要误解了，我是说……你气质比我好而已……”“哦！是这样啊？”

杨天笑了笑，道，“不过……只有气质吗？

我听你刚才的意思，貌似不止有这个啊。”

“还……还有……你……你比我帅一点，”徐源咬着牙道。

“只是帅一点吗？”

杨天挑了挑眉。

“呃……帅……帅很多……”徐源低着头道。

“还有呢？”

杨天继续道。

“还有……还有你胸怀比我宽广……还有……”为了让杨天不再继续发挥，徐源索性直接说了一大串。

说完……他感觉自己的良心都在痛！他感觉把一辈子最昧心的话都给说完了啊！太难受了有木有！而杨天却是心满意足地点了点头，满意地笑了笑，道：“徐少你真是太客气了，虽然你说的都是实话，但你这样说出来，我也会不好意思的嘛。”

徐源表情一呆，脑袋上飘过三道黑线。

不好意思？

你明明一点不好意思的意思都没有好不好！“行了，柳先生，咱们进去吧。”

杨天道。

柳启明点了点头，领着杨天走进了会场。

走进会场大门，走过长廊，便来到宴会主厅。

主厅很大，简直跟个大体育场似的。

内饰精美，金碧辉煌，天花板上一个个华丽丽的吊灯，将整个厅内照得灯火通明。

放眼一望，厅内已经来了数百人了，大多都井然有序地坐在一个个餐桌旁，闲聊着、说笑着，热闹非凡。

在主厅的前方，靠近主持台的地方，有几张大号圆桌。

很显然，这里都是给亲属或者身份极为不凡的人坐的。

此刻，这里也已经坐了不少人。

寿星柳老爷子毫无疑问地坐在最大的那张桌子的上位上，笑着和周围的亲属和旁友们说着话。

柳启明带着杨天走到了这里。

名不见经传的杨天，很快引起了不少人的注意。

尤其是当大家注意到杨天那朴素得有些过分的衣着，以及丝毫不引人注意的气质的时候……大家就更觉得有些疑惑了，心想……这难道是服务员一类的角色？

是来收拾桌子的吗？

然而就在这时……柳老爷子一转头，看到了杨天。

老爷子的嘴角顿时翘了起来，露出了开心的笑容。

他甚至都没有直接开口，而是先转过身、站起身来。

周围几个亲属都是一惊，连忙上去扶住老爷子。

老爷子却是笑着摆了摆手，道：“不用扶我，我自己可以。”

然后，他自己站了起来，转身面向杨天，道：“小兄弟，你可来啦，我可等了你好一会儿了呢。”

杨天笑了笑，索性开玩笑道：“好不容易得柳老您邀请，当一次重磅嘉宾，我当然得摆摆谱，晚点来啊。

哈哈。”

这一刻……周围的不少人都惊呆了。

什么情况？

这小子什么来头？

居然能让柳老爷子如此重视？

起身相迎？

要知道，到现在为止，到宴会的人，还没有谁能有此殊荣呢！而且……这年轻小伙子居然能这样跟老爷子开玩笑？

他真得知道自己面对的是谁吗？

 