    地震持续了好一会儿。终于恢复平静时，房间里的人站起身来，形容多少都有点狼狈，“真是……”

    一个中年人抹了把自己的脸。方才崩裂的玻璃碎茬将他脸割伤了许多处，如今一摸，满手鲜红。

    他骂了句晦气，“什么破游戏！一进来就这么点背。”

    说着，他像是察觉到了旁的目光，将头扭过来，恶声恶气道：“看什么看！再看把你眼珠子挖出来你信不信？”

    这话是冲着寇冬说的。中年人看着像是人生失意的模样，头顶都已经斑秃，模样也沧桑。嘴角向下耷拉着，说话不说话都透出一股凶样。

    “……”

    寇冬没说话，将目光移开了。

    他心里的确是有点奇怪的，但并不是因为这人的脸。

    而是这人，怎么看也不像会玩恋爱游戏的样子……

    不是他歧视，只是这年纪差的有点多吧？NPC里头年龄最大的叔叔看起来都能给他当弟弟。

    这怎么甜甜甜？

    寇冬纠结地想，难道要让小奶狗管他叫爸？

    “好了好了，少说两句，”方才与寇冬搭话的年轻男人道，“大家现在都是一个副本里头的，失败了对谁都没好处，就不要为了小事吵了。”

    他显然是游戏老手，说话也有气魄，不自觉有让人信服的力量，“我叫宋泓，这是第四次进来。副本里头还是需要团结一致的，要是大家信得过的话，我自荐当个队长，如果发现什么线索，我都会和大家一起分享。”

    寇冬觉着他这话很恳切，说的也没什么问题。可除了本就站在宋泓身边的一男一女外，其他几个人表情都不好看，有几个甚至抱着双臂，一副油盐不进的模样。

    中年男人更是嗤笑一声，说：“你？你当这个队长？”

    宋泓脸上的笑意没变，冷静道：“您要是有更好的建议，可以提出来。”

    “还要什么更好的建议？”中年男人呸地朝地上吐了口，“大家都是为了什么进来的，谁心里头不清楚？这会儿和我讲什么团结协作……谁不知道你打的是什么没良心的主意？”

    寇冬蹙了蹙眉头。宋泓却仍是平静的，淡淡道：“既然这样，那您可以自行活动。”

    “当然，”中年男人不耐烦道，眼神像钉子一样将在场人一一看过去，“先和你们说好，别想着和我抢——”

    他猛地朝地上啐了一口浓痰。

    “我别的不会，就会玩儿命！”

    说到玩儿命两字，男人额头的青筋隐隐爆了出来，目露凶光，尤其凶狠地瞪了寇冬一眼。

    旋即，他打开门，大步走了出去。

    这好像是个引子，很快，其他几个人也陆陆续续出去了。或是单人，或是两三人。最后房间中只剩下寇冬和宋泓一行，宋泓朝他笑了笑，神色有些无奈，“他可能是刚服完刑回来，脾气不好。见多了，就习惯了。”

    寇冬：“……见多了？”

    不是……

    现在犯人都玩的这么开的吗，还玩这种乙女向恋爱游戏？？？

    寇冬不是很理解他们的脑回路。

    宋泓问：“你第一次玩吧？需不需要和我们一起走？”

    寇冬想了想，还是拒绝了他的好意。毕竟他如今带着NPC的满格好感度，真和人走一块恐怕才是害了他们。

    他还不想当那个猪队友。

    宋泓也没勉强，叮嘱了他几句，便和自己的同伴出去了。寇冬独自站在这间房内，先将方才手中拿着的册子又仔细看了一遍。

    封面已经破破烂烂，只剩下撕成半截的“实验室”三字。记录本里大部分内容已经被人撕去了，唯一剩下的一页，便是关于实验体S的。

    本上沾了血，不知是不是刚刚被中年男人的血喷溅上去的。但这些鲜红的小点落在白纸上，让人感觉不怎么舒服。

    实验体S，具体信息不详，能力上限不详。

    只是从记录的字里行间来看，研究员所面对的并不太像是人，所怀着的心情也是战栗而恐惧的。寇冬光是看这些凌乱的笔触，都能看出写这话的人心中的畏惧。

    他将记录本揣起来，先向外面走去。

    因为方才的地震，研究所内皆是一片狼藉。寇冬踩过满地的玻璃渣，将这里的布局记在了心里。

    就目前看来，研究所共有三层，上下对应。每层共有十三个单独隔开的小实验室，各自需要的权限不同。

    他们出来的那一间，上面标着牌子，写着：A-01。

    结合方才实验体S的信息，恐怕A-01中的实验体是最低级的。可寇冬方才在房间里看了一圈，并没看到任何别的生物。

    他试图进入别的实验室，但那上面大都需要指纹验证。寇冬这一具身体兴许是因为职位太低，刷不开这些房门。

    目前看来，线索实在是少的可怜。

    寇冬并不意外，依据游戏经验而言，关键剧情往往都是要在一段时间过后才展开的，以防止玩家过快解谜。他在能打开的房间都搜了搜，发现了几件残破的白色外衣，被粗暴地堆在墙角的柜子里。

    一共是六件，尺码不一。

    寇冬数了数，又一一摸索这几件衣服的口袋。

    兴许是因为线索有限，他很快听见有人骂骂咧咧地靠近，“什么东西，装神弄鬼的……”

    中年男人一把将寇冬所在的这间房门拉开了，冲他道：“你找着什么了？”

    寇冬抿着嘴，没有搭这话。他着实不太喜欢这人的脾气。

    中年男人大步过来，也没把看起来瘦瘦弱弱的寇冬当一回事，张嘴就道：“起开。”

    他把人推搡过去，自己把衣服举起来，大幅度地抖着。寇冬皱皱眉，手指却率先在口袋里感觉到了异物。

    “……”

    薄薄的，像是一张卡。

    他将那张卡片握紧了。

    旁边的男人毫无所觉，还在四处搜寻，嘴里头冒出来几句不太礼貌的话。趁着他未在意，寇冬动作飞快，将卡片塞进了自己口袋。

    拿完线索之后，他再看男人，就感觉可怜多了。

    一般来说，一个地方只有一个线索。

    可怜这大兄弟，还在这儿死找呢……

    要是换个人，寇冬指不定就分享给他了。只可惜这个人，他实在不太想分享。

    于是他揣着卡，心安理得地先走了出去。

    简单的搜寻过后，宋泓喊玩家们碰了个头。

    “我发现了休息的地方，”他示意，指着楼梯右面，“那边有五间屋子，看上去是他们宿舍。”

    不管游戏怎么样，觉总是还要睡的。几个人简单分了分，也没什么争议，除却宋泓那一队三个，大家都更乐意各住各的。

    旁人都没说什么，只有中年男人抱着双臂，话里头也含着刺。

    “谁知道你们住一块儿会商量什么？”

    宋泓看着斯斯文文一个人，这会儿也像是生出了些怒意。他转过头，这回连敬语也彻底省略了，道：“要不你睡我们地上听着？”

    男人冷笑了两声，没有接这话，砰的一声将门摔了进去。

    剩余几个玩家神色多少也有些尴尬。半晌后，另一个独自行动的女生怯怯提议道：“要不我们也先休息吧。看这样子，剧情估计得过一段时间才能触发。”

    宋泓吐出一口气，这才点点头。他身旁的同伴拍了拍他的肩，三人低声说着什么，也将门关了。

    最后一个房间是寇冬的。

    这宿舍是寻常的四人宿舍，还是上下铺。只是如今只有一张床板上铺了被子，寇冬躺在上头，难得有点儿犹豫。

    他更想要在这时先去试试那张门卡，可方才玩家们的态度，总让他觉着不对劲。

    虽然宋泓一口一个“团结”、“互相帮忙”……但大家的脸上，分明不是这么写着的。

    在没有搞清楚各玩家之间关系的情况下擅自开门，寇冬不太确定这是否对自己有利。

    难道只是因为按贡献值分配点数的那一条规定么？

    他问系统：“团队任务中，有没有我不知道的隐藏规则？”

    系统：【游戏规则已按规定告知玩家。】

    寇冬感觉自己有点头秃。他盘腿在床上坐了会儿，决定还是先孵个蛋。

    把大蛋掏出来时，寇冬的脸上都带上了老父亲的光辉，慈祥地抚摸它光洁的蛋壳。

    “哎呦我的宝宝……”

    游戏系统：【……】

    这个角色进入的，未免有点太快了吧？

    寇冬抱着这蛋，像天下所有的父母一样向它寄予厚望，“爸爸这辈子可就靠你了。你啊，最好能投胎成什么杀伤性武器……”

    我不强求的，导弹不行，火箭炮也行啊！

    还剩二十多小时才出生的蛋一声不吭。

    寇老父亲坐在床上抱窝，等到半小时后，忽然听见了走廊外人的说话声。

    “还不出来上班吗，”有人提高了声音，不耐烦地道，“都怎么回事？人呢？”

    寇冬精神一振，将房门拉开，看见对面也探出了独自行动的那个女生的脸。

    再向旁边看，几个玩家陆陆续续走了出来，围观这动静。

    他们心里都清楚，这是他们等待的关键剧情来了。

    作者有话要说：

    其他玩家：都不要和我抢功劳，boss肯定得是我打的！

    寇冬：……（扭头看向一直跟在自己后头的boss……）

    说出来你们不信，但这特么真是他自己跟着我的啊！

    #所有的怪都围着我转，以至于别人无怪可打#

