    　　

    　　在乌龙浩特山脉下面，就有塔甘家族的驿站，因为塔甘家族就是山脉的控制家族之一。

    　　

    　　上山采药的那些零散的药商和小家族、小帮派，上山时都需要交纳一笔不菲的佣金才可以上山！

    　　

    　　当然，你也可以从其他的没人把守的地方上山，但是上山的路只有一条，其他的地方丛林茂密，毒虫毒草就不必说了，还有可能遇上猛兽，而这些采药的小家族和小帮派，很多都不是修炼者，即使是修炼者，实力也比较低，还不如花点儿钱安心。

    　　

    　　看到塔甘龙少爷和拉子跌跌撞撞的跑下山来，塔甘家族负责接应的三护院立刻迎了上去：“塔甘龙少爷，出了什么事情，这么慌张？”

    　　

    　　“气死我了，气死我了！”塔甘龙哇哇的大叫了起来，不过叫了两声之后，却压低声音对三护院说道：“回去再说……”

    　　

    　　这附近，除了有塔甘家族的人马，还有陆家和上官家族的人马，火狼帮和红色海螺也有人在，所以塔甘龙依然表现的很无脑，大呼小叫，让人觉得他是个没用的纨绔。

    　　

    　　只不过，这三护院是核心家族的核心人物，塔甘龙的亲叔叔，自然知道塔甘龙的事情，是以对于塔甘龙的暗示，立刻明白了下来，和大呼小叫的塔甘龙一起，快步的上了来时的那辆悍马车，呼啸的回了塔甘家族！

    　　

    　　在塔甘家族的密室里，家族的族长，大护院、二护院和三护院，还有塔甘龙一共五人，此刻围坐在圆桌前面！

    　　

    　　这五个人，就是目前塔甘家族的核心人物了！

    [悠悠读书 www.uutxt.info]　　

    　　塔甘家族的族长，目前是塔甘龙的爷爷塔甘镐，二护院则是塔甘镐的大儿子塔甘沙，也是塔甘龙的父亲，而三护院，则是塔甘镐的小儿子，也是塔甘龙的叔叔塔甘漠！

    　　

    　　其实，塔甘家族的护院，就像其他家族和门派的长老一样，只不过在瑞垒达镇的家族中，一般都习惯称呼为护院。

    　　

    　　而大护院，却并不是塔甘家族的人，不过却也是塔甘家族中的一位天阶高手！当然，塔甘家族并不只有他这一位天阶高手，塔甘镐的父亲，也是一名天阶高手，而且实力比大护院还高，只不过常年闭关不出罢了。

    　　

    　　只不过，无论是塔甘镐这位家族族长也好，还是二护院三护院、塔甘龙也好，甚至塔甘镐的父亲塔甘老祖也好，都是唯这位大护院马首是瞻的！

    　　

    　　倒不是因为大护院的实力超强，大护院的实力，只不过是天阶初期而已，而且，他也并非塔甘家族的核心人物，论起来，他只能算是塔甘家族的一个远房亲戚，还是没有什么血缘关系那种。

    　　

    　　但是，他在塔甘家族的地位却是超然的，原因很简单，他来自于一个十分神秘的地方……

    　　

    　　而如果说，大护院是塔甘家族的头号人物的话，那么塔甘龙却是塔甘家族的二号人物了！因为，他是大护院看好的人！

    　　

    　　塔甘龙也不隐瞒，将上山后的情况，原原本本的讲给了在座的所有人，这时候的塔甘龙，却一改之前的无脑纨绔，说话也十分的有条理。

    　　

    　　听到围捕火狮失败了，大护院倒是没有怎么在意，摆了摆手道：“失败了就失败了吧，人没事儿就好！”

    　　

    　　大护院表面上没有什么太大的反应，但是心里面却是松了一口气，早知道如此危险，他是断然不会让塔甘龙去冒险收灵兽的了！要不是那火狮对他的气息很敏感，他出现了之后会引起大火狮的警觉，大护院肯定是会陪着塔甘龙一起上山的。

    　　

    　　“如你所说，是那个叫张乃炮的人从中作梗，此人倒是要好好查一查，是什么来头，到这里干什么来了！”大护院对于围捕火狮失败倒是没多说什么，反而将注意力转移到了林逸的身上。

    　　

    　　“对了，我还有一件重要的事情，要向大护院禀报！”塔甘龙忽然想起了孙静怡来，连忙正色说道。

    　　

    　　“哦？什么事情？”大护院问道。

    　　

    　　“大护院曾经给我们看过两幅照片，还曾经让我们大力搜寻过这两个人……”塔甘龙说道。

    　　

    　　“哦？不错……”大护院点了点头，他以前的确拿出过两幅照片来，让塔甘家族去寻找，只不过最后也没有找到，事情就不了了之了，没想到塔甘龙会再次提起。

    　　

    　　“大护院，那照片上的女人，是个美女，所以我的记忆力很好，张乃炮身边的那个女人，和那照片上的女人十分相像！”塔甘龙说道：“所以，我一直尝试着接近她，想将她骗回来请大护院查看，后来因为发生了冲突，我想强行掳走她，只不过最后被那大火狮坏了事儿了……”

    　　

    　　“什么！你确定？那个张乃炮身边的女人，就是照片上的女人？”大护院的眼中划过一抹异彩，连忙问道。

    　　

    　　“应该不会错……但是，毕竟照片是死的，人是活的，只是很相似，要说百分之百确定，我也不敢保证。”塔甘龙想了想，说道。

    　　

    　　“那个女人，多大年纪？”大护院问道。

    　　

    　　“大概有二十岁左右吧，应该不大！”塔甘龙说道。

    　　

    　　“二十岁左右？你确定？”大护院听了塔甘龙的话后，又有些疑惑了。

    　　

    　　“应该是这样了，她和张乃炮看起来都很年轻的样子，应该都是二十岁左右。”塔甘龙想了想，肯定的说道。

    　　

    　　“那不对……”大护院摇了摇头：“要是那个人，现在至少也四十多岁快五十岁了，怎么可能二十多岁？”

    　　

    　　“啊？四五十岁？那绝对不可能，除非服用了什么返老还童的药了，不然我还没有那么老眼昏花。”塔甘龙对于孙静怡的年龄倒是很确定。

    　　

    　　“返老还童……”大护院摇了摇头，又问道：“那个叫张乃炮的男人长得什么样子？和那个照片上的男人比呢？”

    　　

    　　“张乃炮和照片上的男人那就不一样了，差距比较大……”塔甘龙摇了摇头说道：“至少，我觉得应该不是一个人。”<!---->

