    今天是一个不平常的日子，因为今天运动会要开始了操场上已经划分了比赛的区域，各种体育设备也摆好了

    运动会八点才开始，昊龙也就在宿舍睡了一个懒觉在七点五十五分才跨上摩托开去了女校

    学生们今天都穿着各种运动服，背上贴着自己的号码大部分都由自己的体育老师带领着昊龙来了之后也就拿到了主动权，自己带领着可爱的学生们去参赛了

    在此之前昊龙已经打听到实力强的几个班都是那些班了最强的就是高三290班，单项的强者也是挺多的但是昊龙有信心，单凭自己班的武林高手夏河婷还有跆拳道高手韩婷婷就能横扫单项但是也是有限制的，因为每人只能报三项

    比赛是先比的团体比赛，完了之后再比单项团体比赛就是四百接力，还有个比力气的拔河不知道拔河算不算正规的体育运动，但是每年女校的拔河比赛是少不了的

    第一场赛，拔河从高一到高三，所有班都有参加十来个队伍就那么齐齐的站在操场上昊龙对于初赛还是挺有信心的，因为自己班里大吨位的女生也有几个，尤其是肉丸子冯淑萍那一身膘不是白吃出来的，力气也大的很，还有那帮成天打打闹闹的小太妹

    拔河每方都派出十人，果然，296班的女生轻轻松松的就将高一的一个班给拽过去了昊龙认为这是理所当然

    早上的比赛就是拔河了，一直到所有的班级比完冠军胜出昊龙看着比赛无聊，自己就坐到一旁去抽烟了完了之后专门找漂亮的女老师谈话

    “这位老师，你看那个班的胜算最大？”这是昊龙目前的搭讪方法

    “恩，我看高三那个班的实力不错”一位年轻貌美的女老师说道

    “恩，这个你就错了你好好看啊，她们在拔河的时候下盘不稳，腿都在打颤，很明显是外强中干你在看高二的那个班啊，虽然体型都比较偏小，但是她们身上有股爆发力，你看那个最胖的，像个肉丸子一样的女生，有没有一种力拔山兮气盖世的感觉所以说，这个班赢定了”昊龙滔滔不绝的说着

    “听你这么说好像也对啊，你怎么这么了解啊？”女老师问道

    “恩，实不相瞒我就是这个潜力无限班级的班主任，她们全是我教出来的，我想我们可以一起讨论一下这个教育方法”昊龙的脸皮开始厚了起来

    “哦，是吗？我也是另一个班的班主任哎”女老师说道

    昊龙一怔，心想是找错人了，“啊，果然，果然是名师出高徒啊你的班真的挺强，我还有事，先走了”昊龙说完就去找下一个目标了

    找不到很熟悉的人还真是沮丧，准备点燃第二支地中海的时候，昊龙看见了美女老师凌妙可嘿嘿的笑了两声就上去了

    “凌老师也在为学生加油啊”昊龙挤进了学生堆里

    这时候是凌妙可的班级在比赛，凌妙可和一帮学生都在大声的吼着“加油！加油！”连脸都被憋红了，这时候却听见了昊龙在叫她

    “哎呀，昊老师，快帮我的学生加油啊，快不行了”凌妙可的声音有些焦急

    “没问题”昊龙做了一个ok的手势就钻了出去昊龙来到了草坪中，开始翻找

    “不行，你太小了哎，也不行，你这么瘦哈哈，就你了”昊龙转过身来，手中拿着条大虫子脸上挂着坏笑就挤进了对方的加油队伍中昊龙看了看，拔河的时候几乎每个最胖的都是主力，现在的小女生们都在加油，是不会注意道昊龙扔虫子的昊龙看准机会就那么一扔，一条有半个手指长的虫子就落在了对方主力的脸上

    那个胖女生正在用力，感觉就像是在生孩子感觉脸上有什么东西，痒痒的，一双眼睛成了斗鸡眼，但是也看到了自己鼻梁上的虫子女生一般都是很怕虫子的，那个胖女生的鸡皮疙瘩瞬间就起来了，“啊——虫子！”大叫一声，双手松开了绳子，闭着眼睛就往脸上拍，不管自己疼不疼，直到虫子都被拍成了雪花膏

    “哇，赢了！”凌妙可像是一个小孩子一样的跳了起来，和学生抱在了一起，抱抱这个宝宝那个再抱下一个的时候那个女生被昊龙一把拉开，自己站在了那里，凌妙可就抱住了昊龙，完完全全的熊抱

    “哦”昊龙轻轻的呻吟了一声，感觉胸前好柔软好舒服的凌妙可并不是抱抱就好了，抱住的时候还跳了两跳昊龙就感觉自己快要窒息了

    “啊——！”凌妙可大叫一声，“怎么是你！”

    “呃，这个，你刚才太兴奋了，见人就抱我很不幸站在了你的旁边，于是就被你抱住了”昊龙是这么说的，但是凌妙可还真就信了

    “哦，那，对不起啊昊老师我为你们班加油”

    “好啊，你先去”昊龙说道

    刚才的感觉太美妙了，昊龙现在就是看哪边的人多小美眉多就往哪钻挤在那么多的美眉当中，那感觉就像在云端一样

    在挤了两次之后，昊龙就失败了因为，在他第三次去挤的时候，他去哪，那里的女生就立即散了留下他一个人昊龙摇了摇头，“哎，帅哥总是会被排斥”

    不知不觉已经是决赛了，是昊龙的班和高三的一个班昊龙听到之后就去挤，这次是挤对了，决赛嘛，不可能在散了昊龙一看自己的班很明显处于下风，一看对手，妈呀，这是什么班啊，都是清一色的肉丸子那种体型昊龙都疑惑，她们是不是吃的饲料啊

    拔河是三局两胜制，现在每方赢了一把，就看最后的一次了昊龙的心中也是紧张啊，谁不希望自己的班级赢呢

    昊龙发现自己竟然站在对方的这边，不去自己那边干什么，但是人太多了，昊龙挤不过去索性就放开了嗓子乱吼！

    “加油！加油！你不是一个人！你不是一个人！肉丸子加油！你不是人！”昊龙这声吼是用尽了力气，肉丸子平生最讨厌的就是肉丸子这个称呼，被昊龙一叫，那火噌的一下就窜起来了

    “我不是肉丸子！”

    还有就是昊龙的那声大吼，震得旁边的人耳朵都嗡嗡的响，还有就是高三班最靠近昊龙的一个学生，她正在拔河呢就听到了一声巨吼，感觉耳边像是响了一声炸雷愣在那不动了

    这时候肉丸子冯淑萍又在发威，最后的结果就很明显了昊龙的296班胜了昊龙开始乱抱了，每抱一个都会被甩个巴掌，原因是，他抱的不是自己的学生

