    “还有这样的事情？纳兰特你为什么不告诉伯爵大人！”鲍里斯听闻，立刻瞪大双眼。

    对农奴的剥削还好说一些，虽然吃相很难看，但只要是附近的贵族都知道昆特是个刻薄尖酸的贵族，这不足为奇。

    可侵犯缓冲带，建起营寨驻守军队，还对缓冲带的‘原主人’出言不逊，这可就不能忍了。

    “我毕竟在参加比试，如果一到暴风领就朝着伯爵大人发出求助，担心会给伯爵大人留下坏印象!”

    “所以，我想着等过段时间再去伯爵大人那里汇报，不过，看来我的运气不错，前段时间也不知道是谁，竟然直接将昆特的营地摧毁了！”

    纳兰特找了个合适的借口作为解释。

    鲍里斯听完倒是没有怀疑，这确实很正常，毕竟一切以比试为主。

    当下，两人一边聊，一边返回了城堡！

    ……

    “西利！”

    于此同时，昆特也在返回白盐小镇的路上，乘坐在那匹有些不堪重负的战马上昆特面色有些阴沉。

    思索了许久，他终于朝着身旁一名属下招呼出声。

    “大人，小的在！”

    “你现在去联系納希尔男爵、利安德男爵，还有卡尔男爵三人，告知他们，说我需要他们的帮助，让他们在明天早上之前派遣五十名全副武装的卫兵到昆特领！”

    “这……大人，如果被伯爵大人知道，这恐怕不好吧！”

    作为伯爵次子，如果没有伯爵大人授权的话，昆特这样直接联络封臣调兵，很可能会被他的哥哥当做攻击的把柄。

    毕竟，那些男爵可是他父亲的封臣，既然昆特可以命令一次，那万一以后他要造反怎么办？

    “这个不用你担心，你按照我的命令去做就行了！我父亲这段时间去了王都，你叫三位男爵动静小点，这事情就没人会发现！”

    “是，大人！”这位卫兵闻言虽然还想说些什么，但见到昆特面色不善，终究是咽了回去。

    他虽然受了昆特母亲的授权辅助昆特，但大体上来说他只有向昆特母亲汇报的权利，而没有指挥昆特的权利。

    “想拉上鲍里斯在我面前耍威风，你也不看看自己什么身份，不过是一个男爵的废物次子罢了！”等手下离开后，昆特这才在心中暗恨出声。

    他此时让卫兵前去找三位男爵借兵，就是为了以牙还牙。

    既然纳兰特以为靠着区区一个男爵盟友就能耀武扬威，他也需要好好给纳兰特上一课。

    当然，原本以昆特的实力，是不需要去借兵的，可经过这段时间的‘挥霍’，外加查利一行人还没返回，他领地上此时实际的卫兵数量也就三十人而已。

    好在这些年他母亲也为他暗中经营了不少贵族的支持，想要调兵也只是一句话的事情，反正又不是准备真的开战。

    ……

    纳兰特还不知道昆特已经跟他耗上，正派人去借兵准备震慑他。

    当然，如果纳兰特知道了反而会更高兴，因为他最后那几句话就是为了刺激昆特，让他明天也亲自前来边界，这样到时候自己为昆特准备的大礼才能起到更好的效果。

    时间一转又到了翌日清晨。

    经过一天的休整，鲍里斯带来的八十多名卫兵个个精神饱满。

    “纳兰特，今天我们如何进行演习？”

    与纳兰特一起吃完丰盛的早餐，走出城堡，鲍里斯看着缓坡下方自己那八十多名全副武装的卫兵，朝着纳兰特爽朗开口。

    “鲍里斯，不用着急，今天的演习我已经计划好了，上午我们在麦叶村那块场地进行演习，下午再前往烈火森林边缘那块场地进行演习！”

    纳兰特看着鲍里斯的八十名卫兵，也是含笑出声。

    当然，他如此开心是感觉自己给出的那些奖励不亏，否则鲍里斯肯定不会带来如此多的属下。

    “好的，那等会儿都看纳兰特你的安排了！”鲍里斯点点头，也没多想。

    随后，纳兰特带着自己手下的所有卫兵倾巢而出，与鲍里斯的人一起前往了麦叶村。

    当他们到达麦叶村的场地时，凯瑟琳已经带着所有野蛮人在此等候。

    “见过领主大人！”

    “见过领主大人！”

    凯瑟琳与雷蒙快速来到了纳兰特面前问候。

    “嗯！”纳兰特点点头，随后看向雷蒙，“雷蒙，为了配合今天的演习，就辛苦你们了！”

    “领主大人，既然我们成了您的领民，按照您的吩咐做事，这是应该的！”

    野蛮人就是这一点好，只要是自己做出的决定，那基本上很少反悔的，特别是雷蒙，这两天在麦叶村的待遇倒还不错。

    除了每天有着几十名族人会被叫去广场上劳作，其他人都有着免费的食物供应。

    而且，就算是那些劳作的族人，也是有着工钱的，和麦叶村其他普通村民一样。

    这让他原本的担忧彻底放下，觉得在这暴风领当领民也不错，只要将草原上的妻儿接过来，那以后就能过上安稳的生活了。

    “很好，那雷蒙，你现在就将你的族人们安排到那片箭塔场地里面吧！”

    纳兰特今天在这麦叶村的演习确实也算是一场演习，只不过这演习是为了晚上黑暗生物的到来而准备。

    当下，纳兰特让野蛮人们全部进入了箭塔阵地，同时让薇薇安带着长弓手也登上了箭塔。

    “鲍里斯阁下，我们现在就开始演习吧！不过，我们是作为进攻方，而野蛮人和我的长弓手是作为守方。”

    “进攻方么？”鲍里斯一愣，他看到纳兰特建起那么多箭塔，还以为自己这些卫兵来防守，然后让野蛮人进行攻击呢。

    “没错，鲍里斯，在我看来，最好的防御就是进攻！”纳兰特肯定回答道。

    “最好的防御就是进攻？好像有点道理！”鲍里斯一听纳兰特这话就感觉格调满满，当下也点头应声。

    其实这次他带兵前来也只不过是为了和纳兰特增加亲密度，至于以后真的与纳兰特配合去攻击谁，他可没有想过。

    在他看来，纳兰特和昆特基本上是打不起来的。

    随后，整个演习按照纳兰特的吩咐开始执行。

    场中无论是野蛮人还是卫兵，都分到一根手腕粗的木棍。

    刀剑无眼，纳兰特可不想在这节骨眼上出现问题。

    而木棍即使在混战中被敲到，那也只是受伤而已。

    “准备进攻！”卫兵和野蛮人都拿到了木棍，双方列队完成，纳兰特与鲍里斯站在侧面直接下令出声。

    “杀！”有着自家大人亲自监督，就算是拿着木棍，一个个卫兵也打起精神呐喊出声。

    霎时间，将近百名全副武装的卫兵朝着箭塔场地冲杀而去。

