    第237章小猫崽护食似的

    林羞吐吐舌，“有啊有啊，六不许嘛，我记着了，刚才医生也嘱咐过我了。”

    寒蔺君便又缓和下神色来，柔声道：“今天就待在我这里熟悉环境，哪儿也不去了，你想在这里做什么也行，有想做的事情吗？”

    林羞想了想，问道：“我来之前你在做什么？”

    寒蔺君揉揉她的发，道：“很无聊的，在书房处理一些并不急的公事。”

    “真的不急吗？”

    “不急。”

    这样林羞就放心了，不然耽误他工作就不好，“除了玩手机，我什么也做不了，可我也不想一整天玩手机，你书房有书吗？要不你继续处理你的事情，我陪着你看书好了。”

    寒蔺君挑眉，“不怕闷？”

    “不会啊，我在家里也经常看书打发时间的。”

    寒蔺君微颔首，“那就好，跟我来吧。”

    林羞跟着他走向书房，书房只比主卧略小，但也够宽敞的了，除了必须的办公桌椅外，还有一组休息用的沙发，另一边是一整墙的书柜，上面密密麻麻摆满了很多书，她惊呆了，咋舌道：“这么多书……”

    寒蔺君牵着她的手往书柜走，道：“很多都是经济时事方面的，你应该不喜欢？”

    林羞一脸无辜地道：“不是不喜欢，是看不懂～”

    寒蔺君轻笑出声，“那看原版书？”

    “好，我自己找，你去做事吧。”

    林羞就站在他所指的原版书位置开始给自己找书看，寒蔺君站在旁边陪了一会儿，这才转身走回办公桌，继续处理被耽搁了一个中午的事情。

    过了会儿抬头看了眼，林羞已经捧着一本《八十天环游世界》看起来，他勾了勾唇，定定地看了好一会儿，才不舍地收回视线继续处理公文。

    他刚一转头，林羞就从书本中抬起头看过来，难得能看到大boss这么一本正经工作的样子，都说认真工作中的男人特别帅果然没错，那微蹙的眉，紧抿的唇，认真研究数据资料的样子，浑身散发出一股成功男人的魅力，看得她心头小鹿乱撞。

    发现自己盯着他偷看的时间比看书还长，俏脸一红，慌忙低下头继续看书。

    大半个小时过去了，两人就在身边彼此相伴的氛围中各做各的事，没有交谈，却温馨得很。

    寒蔺君端杯子想要喝水的空当，发现杯子里并没有水，再一抬眼，林姑娘正靠在沙发椅背上睡着了，打开的书本双手捧着搁在腰间，小猫崽护食似的。

    他莞尔一笑，放下水杯起身走过去。

    林羞歪着头倒在靠背上，呼吸均匀，脸蛋微红，唇角翘起，似乎在做着什么香甜的美梦，不知道梦里是否有他呢～

    寒蔺君轻柔地俯下身，轻轻揉了揉她滑嫩的脸蛋，把书拿开，双手伸到她身后，轻轻松松就将她公主抱了起来。

    真轻～

    看来得在肚子打起来之前先把准妈妈喂胖一点儿，那才更像是一个孕妇该有的样子～

    睡梦中的林羞不知咕哝了一句什么，更往他怀中缩了缩，继续睡，可爱的模样让他整颗心都柔化了，亲了亲她的额角，转身走出书房往房间走去。

    将她搁置在自己的床上，拉过床尾的丝被盖在她腰腹间，她像是感应到了般，无意识地左一卷右一卷地把自己包裹起来，侧身蹭了蹭枕头，又继续睡。

    “……”寒蔺君哭笑不得。

