    一说到修炼的资源，这十几个铁木氏高手的双目都露出一丝炙热，在寻常部落的战士看来，铁木氏乃是燕山大地六大势力之一，族中高手众多，他们这些达到先天生灵级别的高手，必定前途广阔。

    不过只有他们自己知道，势力的高手越多，分到每个人身上的修炼资源就越有限，如果他们甘于平庸还好说，一旦想要提升实力，就必须想尽办法收集修炼资源。资源越多，成为强者的机会就越大。

    修炼之道，能增强修炼者的实力，还能增加人类的寿命大限，能修炼到先天生灵境界的高手，哪个又会甘于平庸呢？

    兽皮青年的一番话，让众多高手和整队铁骑心中炙热，恨不得马上进入东山泽，斩杀十二头先天大妖搜刮财富。

    “好！我们先去东山，先去斩杀水犀牛，找到老祖用来练法宝的陨石！”长脸大汉是这队铁骑的头领，他一声令下，众多铁木氏的高手带着铁骑轰然加速，不到片刻，疾奔数百里深入东山泽深处。

    “停！”

    当这群铁骑来到东山，看到前方的丘陵沼泽居然消失不见，出现在众人眼前的是一大片波光粼粼的水泽，长脸大汉见状，右手一挥，整队铁骑全部停在水泽之前。

    “嗯？不是说这里一片土坡丘陵，能让铁骑直接进入东山么？怎么突然变成了水泽？”

    长脸大汉转过头，对身旁的一个重甲骑士问道：“老六，你几个月前不是来过东山泽么？你知不知道这是怎么回事？”

    被称为老六的骑士摇摇头，也是一副惊疑不定的样子，他说道：“我也不知道，难道……是有强者来到这里施展了强大神通，改变了这里的地形？”

    兽皮青年沉吟一下，接口道：“不管这里有没有强者，我们都必须进入东山寻找陨石，老祖的任务我们一定要完成，既然有水泽挡路，我们就下马施展身法，只要小心行事应该没有大碍！”

    铁木氏的老祖身为庇护氏族的定海神针，地位极高，他这次为了炼制法宝派出大量的高手四处搜集材料，长脸大汉这一队骑兵只是其中一支，只要铁木氏老祖的法宝炼成，实力会更上一层，可以让铁木氏在燕山大地更加的强大。

    要是长脸大汉他们没有完成任务，影响到法宝的炼制，回去一定会遭到严惩。

    长脸大汉阴沉着脸，一摆手，带着众人放弃坐骑，催动身法踏上了水泽，他们十几个先天生灵自不必说，成为先天生灵之后，他们都有操纵些许元气的能力，登萍渡水，踏雪无痕都是寻常，而其他的重甲骑士也有着后天境界，勉强能做到踏浪而行。

    小心的向山峰方向移动，突然几个重甲骑士踏上了山峰，身子一闪就消失不见，旁边的人大惊失色，连忙发出信号，报给了长脸大汉。

    长脸大汉和兽皮青年带着众人，来到几个重甲骑士消失的地方仔细一看，顿时眼神一缩眉头紧皱，他身为铁木氏的高手统领十几个先天生灵，也称得上见多识广，还在燕山大地第一势力雪龙山修炼过一段时间，他自然认出眼前隐藏着一座极为精妙的阵法。

    阵法乃是借天地之力行事，先天生灵所布下的大阵，连紫府修士都不敢大意，而眼前的这座大阵直接将整个山峰覆盖，几个手下进入瞬间就没了气息。怕是连寻常的紫府修士都布置不出来。

    “看来老六说对了，这里真的来了一位强者！”长脸大汉知道自己的实力，凭着自己和一队铁骑，入阵就等于送死。眼前的山峰已经被布阵的强者占据，他们在大阵外面再呆一会，很容易被人认为是心怀不轨，万一布阵的强者出来，他们这一队铁骑就凶多吉少了。

    越想心中越是冰冷，他连忙用眼神示意其他人，放出离开这里的信号。

    其他人接到长脸大汉发出的信号，不约而同的放慢动作，准备转身，就在这时，轰隆的声音传出，众人转身看去，只见隐藏在山峰四周的剑阵开启了一个门户，从中走出一位气质超凡的青年，黑袍玉冠，眼神如水，蕴含着一种横扫四方的强横气息。

    “果然是强者……”长脸大汉额头顿时渗出冷汗，眼前这青年气势浩浩荡荡，沛然霸道，定是布置阵法改换东山泽地形的强者，他知道修炼者的境界到了一定程度，就能永葆青春和返老还童，时刻保持身体的最巅峰状态，眼前这个青年，说不定就是一位不知修炼多少年的老怪物。

    “你们是什么人？”郭龙真注意到了长脸大汉，看到他气势中藏着大量的阴魂，判断出他修炼的是一门魔道功法，不由得眉头一皱冷喝道。

    “真人勿怪，我们来自铁木氏，不知真人在此潜新修炼，冒犯了真人，还请真人看在我们老祖的面子上，饶恕我们的冒犯之罪！”长脸大汉稳定了心神，上前行礼道。

    “铁木氏？”郭龙真心中一动，这个部落是燕山大地六大势力之一，仅次于雪龙山，并且铁木氏和纪宁所在的纪氏不和，和水犀牛一样是纪宁成长道路上的踏脚石。

    “呵呵，想让我放过你们？铁木氏的老祖还没有那么大的面子！不过你们要是成为我手下，我自然会绕过尔等！”郭龙真淡淡的说道。

    这群人的实力在郭龙真眼里不值一提，随手一剑就能全部斩杀，他看中的是铁木氏的人力，有这些地头蛇给自己传递消息收集情报，他就能快速的熟悉这方世界。毕竟他记忆中的莽荒宇宙太过浩瀚，肯定和眼前的世界有许多地方不同。

    并且，他想要得到八九玄功、赤明九天图之类的顶级功法，能想到的唯一途径就是前往斜月大世界的方寸山，在他的记忆中，纪宁未来拜入了菩提道祖门下，自己可以通过纪宁来得到想要的东西。

    将铁木氏收入麾下，将来和纪宁结交的时候，有着极大的用处。

    “纪宁现在应该还只是一个出生没多久的婴儿，距离他成长起来还有十数年的时间，这段时间，我先重新修炼一下九转玄功所附带的天罡三十六神通！”

    内世界的力量无法使用，郭龙真的实力就会受到严重影响，以他现在的肉身力量，相当于莽荒宇宙的真神，面对顶级的道祖还远远不是对手。

    将天罡三十六神通修炼圆满，郭龙真在战斗的时候能增加许多变化，如果真的遇到强大的敌人，即便不是对手也能轻松脱身。

    莽荒宇宙在纪宁开始成长之后就会爆发波及三界的大劫，无数强者都会被卷入其中，连大罗道祖都无法保证自身的安全，郭龙真此时无法催动轮回金盘离开，必然会受到影响，此时未雨绸缪，将来也能多一些保命手段。