    陈六合已经彻底失去的交锋的念头，他尽力了，他现在只想逃，能逃多远是多远，他慌不择路，无比狼狈，脚步跄踉虚浮，在夜色下奔行。

    他现在唯一的依仗，也就是这漆黑的夜色以及茂密的树木了。

    至于绝地反击？算了吧！他真的做不到了……

    不知道跑了多久，陈六合只感觉自己的身体、脑袋、意志更加的沉重了，他的体力快要消耗殆尽，伤口上涌出来的血液，也早就把他的身体染红，他如个血人一般，凄惨至极！

    背部再中一枪，陈六合直接栽倒在地，但他还没放弃，爬着前行。

    终于，他还是支撑不住了，坐靠在一株大叔干的后边，脸色嘴唇苍白的他，大口大口的喘气，那本该金芒闪烁炯炯有神的眸子，也变得涣散无神，像是一个生命快要走到尽头的人。

    陈六合嘴角挂着一抹凄凉的苦笑，他像是认命一般，颤颤巍巍的从兜里掏出了一根香烟，旋即点燃，叼在嘴上。

    在这样的漆黑环境中，一点烟火，会带来怎么样的致命影响，这是不言而喻的。

    可陈六合像是已经不在乎自己的生死了，暴不暴~露对他来说，似乎已经无所谓了！

    深深吸了一口，陈六合抬目看着远方的夜空，呢喃道：“我尽力了，接下来就要看你们自己的造化了……”

    枪声停止，不远处有脚步声传来，陈六合知道是地狱犬那几条疯狗逼上来了。

    他用力的吸了口烟，呛得自己连续咳嗽了几声，声音沙哑道：“金毛狗，你们赢了！老子输了，老子认！只是没想到，我人皇一辈子征战无数，到头来会折在你们的手中！”

    “对于一个一心想要寻死的人，就连上帝都无法阻止他的结局！”地狱神带着地狱犬佣兵团的成员，从几个方位闭了过来！

    一把把枪口，指着已经深陷死境的陈六合，他们并没有第一时间开枪！

    “最后一个请求，能不能让我抽完这根烟，再送我上路？”陈六合歪头看着地狱神，脸上是一片自嘲的凄凉惨状。

    “人皇，你还在为你的战友争取时间吗？你知道，这没有用的！”地狱神说道，这个时候，反倒不着急杀了人皇，给予了最起码的尊重！

    “做不做是我的事，有没有用是他们的事。”陈六合咧嘴说道。

    “为什么？你也有信仰吗？”地狱神有些好奇的问道，委实，人皇今晚所做的一切，多少有些让他感到震撼。

    人皇完全不用拼命，他完全可以不用死，如果他想走，相信，整个地狱犬佣兵团，都很难在这种暗夜中把他留下！

    可是，他到头来，却选择了直面死亡，选择了一场注定了毫无胜算的战斗！

    “你这种没有国度没有信仰的家伙永远不会懂的。”陈六合吃力的说了声，动了动身体，换了个舒服的姿势靠着。

    “或许吧，但如果一个信仰会让一个人变得愚昧或者加速死亡，这种信仰不要也罢！”地狱神嘲讽的道了一声。

    “所以说，你们是可怜的！”陈六合说道。

    “好了，人皇，你的时间差不多了，接下来，我们该送你上路了！”地狱神轻声说道。

    陈六合却一点都没有面对死亡的恐惧，他抬了抬眼皮，看着地狱神，说道：“你觉得我今晚一定会死吗？”

    “我觉得即便是上帝出现了，也救不了你。”地狱神很直白的说道。

    陈六合却是露出了一个诡异的笑容，他道：“你知道我为什么坐在这里，而不继续前行了吗？不是我走不动了，也不是我真的就想等死了！而是前面，我不敢走了！”

    听到这话，地狱神等人的眉头都是微微一皱，不明所以。

    不等他们开口说什么，陈六合就接着说道：“你们听听，这是什么声音……”

    静静聆听，暗夜下，有一阵非常轻微的声影随风轻荡而来，并且这股声音越来越大，短短的两秒钟，就变得异常的清晰。

    “嗡嗡嗡……”密密麻麻的嗡叫声从暗夜中袭来，这种声音密集程度，足以让任何人禁不住的头皮发麻。

    陈六合在笑着，笑容越发的灿烂，而地狱犬佣兵团的几人，则是脸色骤变，豁然的扭头望去，当看到不远处那一幕的时候，他们全都无法淡定了！

    只见黑色笼罩的暗夜中，有一大片黑影飞驰而来，“嗡嗡”的声音，真是它们煽动翅膀的声音！

    这竟是一群黄蜂，不对，这不是黄蜂，经常游走在丛林当中的地狱犬佣兵团一眼就能看出，这是凶名赫赫的杀人蜂！！！

    它们的个头实在太恐怖了，每一只，都足有婴儿的手掌那么大，身长至少在十公分以上。

    并且，它们的数量太庞大了，即便是黑夜，都能看清，它们铺天盖地而来，就像是灾难一般，成千上万！！！

    杀人蜂，可以说是丛林中最恐怖的存在之一了，也是最让人闻风丧胆的存在！

    它们的出没，就象征着灾难！它们每一只，不但个头吓人，而且都带着剧毒，一旦被他们蛰中，如果不得到及时的救治，那么会在很短的一个时间内，快速死亡！

    当然，这是被蛰了一下的后果，如果是被蜂群围住，那么恭喜你，即便是上帝来了，都无法改变死亡的结果！！！

    这一幕，让得地狱犬佣兵团所有人都魂惊九天，地狱神疾声大吼道：“杀人蜂群，该死！这里有杀人蜂的蜂巢！撤撤撤！”

    随着地狱神的时候，地狱犬成员第一时间狂奔而逃，连陈六合都不去管了！

    因为那庞大的蜂群，正在以一个极快的速度弥漫而来，一旦被它们追上，那便是九死一生，即便他们是世界顶尖佣兵团也不能例外！

    也就是在这个时候，上一秒还奄奄一息濒临死亡的陈六合，突然就像是回光返照一样，如脱兔一般的从地下快速蹿了起来！

    拖着残破身躯的他，不要命的朝着另一个方向奔逃，他的速度算不上非常快，眼看他就要被杀人蜂群追上。

