    第110章 黑道千金布洛妮娅

    一天很快就过去了。

    圣芙蕾雅高中的课程安排是这样:早上上四节课，之后所有学生前去学校食堂吃饭。然后学生们自行安排中午的时间，想午休的，学校内有专门的休息室供学生使用。

    下午也上四节课，上完后学生们便可以直接回家，晚上不需要晚自习。

    最后一节课下课铃响起。

    放学的时间到了，琪亚娜一把拿起书包:“芽衣芽衣，我们快走吧。”

    “琪亚娜，今天你自己一个人回去，我去食堂吃。”芽衣一边整理书包，一边对琪亚娜说道。

    “啊，好吧。”琪亚娜想起来了林觉早上说的话。

    芽衣整理完后，背上书包，和琪亚娜道别后就走了。

    琪亚娜只好一个人踏上了回家的路途。

    芽衣和琪亚娜是邻居，两人打小便认识。巧合的是，两人从小到大都是在同一所学校，同一个班学习，因此经常一起回家。

    今天只有自己一个人回去，琪亚娜感觉还不太习惯，好像回去的路上的天空都是黑色的。

    走出校门向左拐，琪亚娜看到了一只小猫。

    “咦？这不是早上讲台上那只猫吗？”

    这只猫的特点比较明显——有一双紫色的瞳孔，所以琪亚娜对它印象比较深刻。

    小猫看到琪亚娜后，敏捷地跳到琪亚娜旁边。

    它走过来用爪子拽着琪亚娜的脚，随后，又用手指着某个方向。

    “喵呜，喵呜。”

    小猫的声音听起来很急迫。

    “你是想让我去那个方向吗？”琪亚娜疑惑地说道。

    小猫点了点头。

    琪亚娜虽然一脸疑问，但出于好奇，还是向着小猫指着的方向走过去。

    小猫指的方向是校园附近的一条小巷子里。

    刚来到巷子，琪亚娜神情猛地一变。

    只见绯玉丸被四个黄毛围住了。

    看那架势，似乎是想对绯玉丸不利。

    琪亚娜也没多想，直接就以为这群人是来找绯玉丸麻烦的，于是走上前，站在绯玉丸旁边直接大喊道:“你们在干什么？！”

    少女的娇喝声在空荡的巷子里回响着，所有人都目光都集中在了琪亚娜身上。

    领头的黄毛先是吓了一跳，随后眼睛一扫，发现只有琪亚娜一个人后又放松下来，恶狠狠地走向琪亚娜，对她说道:“哪里来的丫头？别多管闲事。”

    “今天，我还就要管了！”

    琪亚娜没有和这群人过多的废话，见自己离领头的黄毛距离合适，上去就直接给了他一拳。

    这一拳来得很快，也很突然。领头的黄毛根本就没有想到琪亚娜会上来就直接给他来一拳。

    没有任何防备的领头的黄毛被一拳直接打到了脸上，退了好几步。

    “啊啊啊啊。”脸上传来火辣辣的疼痛感，领头的黄毛疼得直叫，他用手死死地指着琪亚娜，“给我打！狠狠的打！”

    周围的小弟们离得比较远，加上事发突然，等反应过来的时候，自己的老大已经被打了。

    听到老大的命令，三个小弟也是直接亮出了家伙——一把铁棍，向琪亚娜慢慢走来。

    琪亚娜神色凝重，罢好架势，等待对方的进攻。

    这时，站在一旁的绯玉丸突然大叫一声:“小心身后！”

    一道破空声从脑后传来，琪亚娜立刻反应过来发生了什么事。

    但已经太迟了，身体的反应速度跟不上大脑的反应速度。琪亚娜知道这一下自己躲不掉。

    就在琪亚娜已经准备好被打中的时候，一声猫叫声响起。

    “喵～”

    随后，琪亚娜就感觉身后传来一阵闷哼声，转过头才发现，是林觉抓住了那根铁棍，顺便将偷袭的人打晕了。

    突然，林觉将铁棍往琪亚娜这边一桶。

    琪亚娜吓了一跳，但很快就发现这一下不是冲她而来。

    铁棍从琪亚娜旁边冲过去，打到了什么，传来一声清脆的响声。

    随后琪亚娜才发现自己在回头的时候，前面的黄毛趁这个机会一棍子扫了过来。

    还好林觉帮她挡住了，不然这一下过去，琪亚娜铁定不好受。

    “注意着点。”

    听到林觉的话，琪亚娜点了点头。

    无名这时跳了出来，站在两人身边，面无表情地盯着面前的三人。

    一男一女一猫就这样与三个黄毛对峙着。

    领头的黄毛这时跟了上来，他拿着一把大铁棍，气势汹汹地要走过来。

    这时，一道警铃声响起。

    黄毛们表情一变。

    林觉笑呵呵地说道:“没想到吧，我报了警。”

    警铃声越来越大，领头的黄毛当机立断:“算你们运气好，先撤。”

    话音刚落，领头的黄毛就“嗖”的一下不见人影了。

    小弟们听到大哥的指令后，也是匆匆忙忙地跟着溜了。

    琪亚娜松了一口气。

    “还好林觉你报了警。”琪亚娜心有余悸地说道，“不然我们两人可能就危险了。”

    “你也知道危险啊，还敢自己一个人就上。不过，我没有报警。”林觉撇了撇嘴，用手指了一个方向。

    布洛妮娅从阴暗中走出来，手上拿着手机，越来越大的警铃声正从手机中传来。

    看着一脸惊愕的琪亚娜，布洛妮娅微微一笑:“小计策罢了。”

    “哎，等会。”琪亚娜来回扫了几眼，“林觉，你怎么和布洛妮娅一起出现在这的？”

    林觉摆了摆手:“是这只猫呗。”

    地上，白色的小猫咪邀功似的叫了一声。

    “我正好处理一些事，路过这里。这只小猫突然出现，硬是拉着我要我过来。”布洛妮娅嘴角挂起一抹微笑，摸了摸小猫，“刚过来，就遇上了林觉，并发现你们的处境。”

    “我是刚好回家。”林觉接着说道，“还好我们两个来得及时，不然琪亚娜你会发生什么事都不知道。”

    “不，更应该说，”林觉瞥了一眼布洛妮娅，“还好我拦住了布洛妮娅，不然那四个人会发生什么我都不知道。”

    “啊？”琪亚娜发出了疑惑的声音。

    布洛妮娅淡淡地说道，“本来我想直接上去直接打人就好。是林觉想出来这招，非让我这样做。”

    “不这样做，布洛妮娅你能保证你下手有分寸？”

    “不能。”

    林觉翻了个白眼。

    琪亚娜则是感叹道:“黑道千金啊布洛妮娅。”

    (本章完)

