    “哇，妹控啊！”

    “这是什么绝世好哥哥！慕了慕了。”

    “顾老师真MAN。”

    “这一眼太有感觉了吧。对妹妹往死里疼，搁外面，该强硬的时候，绝对会强硬，我心动了。”

    “嘤嘤嘤，想追。”

    ……

    人群中，难免有些花痴议论纷纷。

    顾永铭一眼扫视完，倏地抬臂，将外套一脱，顺势罩在顾雨姝脑袋上，然后揽着顾雨姝，温声道：“雨姝，我们走。”

    说完。

    他护着顾雨姝往教学楼外面走。

    原本拥挤的人群，在见到他和顾雨姝后，不知道为何，纷纷散开，自动让出一条道路。

    楼梯上。

    顾野和白术对视一眼。

    白术眼神坦荡平静，瞧不见丝毫心虚。

    但是，正因白术这般神情，顾野才看出些微端倪，玩味一勾唇，“是你干的么？”

    “……”稍作犹豫，白术耸了耸肩，很坦然地承认，“算吧。”

    主意是她出的。

    不过，是她交代即墨诏做的。

    当然，她应得很是自然，可是，又忍不住掀起眼皮，观察了下顾野的神态。

    ——顾野毕竟是顾雨姝的哥哥，且是亲兄妹。

    ——她不觉得自己做的是错的，但是，难保顾野心里会有所芥蒂。

    而——

    顾野在听到她的话那一瞬，脸色忽地一沉，下意识抬眼去看什么。

    白术的心微微一凉。

    可，未等她缓过来，顾野就挡在她身前，靠近几分，轻拧的眉头里透着几分担心，“有监控，你做得干净吗？”

    “……”

    白术愣了一下。

    她这才想起来，顾野刚刚看的那几个方位，正是摄像头所在的地方。

    抿了下唇，白术那点小情绪荡然无存，她肯定地点了点头。

    让即墨诏做事的时候，她顺手黑了学校的监控，换了一段正常的视频，给了即墨诏足够的安全时间。

    哪怕学校查出监控有问题，也查不到即墨诏和白术身上来。充其量就是给学校的监控漏洞升级罢了。

    “聪明。”

    顾野将手按在白术脑袋上，轻轻揉了揉，唇角重新挂上懒散的笑。

    白术撇嘴，又有点傲娇，挑眉：“当然。”

    顾野失笑。

    “你妹。”白术忽然说。

    “怎么还带骂人的？”顾野脑子一时没转过来。

    “……”看着顾野没有一丝故意曲解的神情，白术无语地沉默三秒，然后说，“顾雨姝。”

    “哦，”顾野恍然想起来，没一点同情怜悯的意思，“怎么了？”

    白术顿了顿，蹙起眉心，评价：“怪怪的。”

    “嗯？”

    “有种被当枪使的感觉。”

    “你说顾永铭？”

    “你没看出来？”白术讶然。

    “看出来了，”顾野勾唇，轻描淡写道，“这不是显而易见的么？”

    顾永铭看似无原则地纵容、宠溺顾雨姝，实则在将顾雨姝推向一个极端。

    ——这样一个只听他的话、依赖他、并且具有定时炸弹属性的妹妹，简直就是顾永铭在顾家无往不利的神器。

    ——他身体里不需要流淌着顾家的血液，只要他掌控了一个具有顾家血脉的人就行了。

    但，

    那又如何？

    顾家那么多人，轮不着他一个“外人”来插手。

    “你——”白术还想说点什么。

    不过，顾野举起装烤鸭的袋子，打断她，“不是急着吃么？”

    “嗯。”

    白术点头，将话咽回去。

    他们沿着楼梯往上走。

    找到五楼尽头的一间空教室。

    这一层楼是器材室，平时门都是锁着的。

    按理来说，灯一亮，很容易被发现，但器材室好的是，窗帘是挡光的，只要将窗帘拉得严实里，里面是否亮着灯，一般都看不出来。

    二人默契地来到教室门口，白术掏出铁丝，举起手机，亮着屏幕对准锁孔。

    顾野自觉挡住白术的身影，问：“我帮你看着？”

    “不用。”

    话音刚落，就听到“咔哒”一声，白术已经将门锁打开了。

    顾野讶然回首。

    白术推开门，对上他的视线，扬眉的动作里，带有一点得意。

    于是，顾野笑着跟进了门。

    关了灯，二人将门打开，然后挑了一张桌子，将烤鸭拿出来，往上面一放。

    “用了隔热，还是热的。”

    顾野将烤鸭拿出来，摸着包装盒，试探了下温度。

    白术搬来两张椅子，在其中一张坐下，然后拿起筷子，视线紧紧盯着烤鸭，说：“嗯。”

    小馋猫。

    怕她馋着，顾野将打开包装盒的速度加快几分，一个一个推到白术跟前。

    可，

    当他弄好一切，准备落座时，白术已经用一张薄饼包好烤鸭，递到他嘴边来。

    “孝敬哥哥的？”顾野讶然。

    刚嘴贱完，顾野想张口，结果却见白术表情微僵，然后冷着眉眼，将包好的烤鸭收回，送到自己嘴里。

    ？

    这小朋友气性真大。

    顾野笑笑，“哥哥错了，再帮哥哥包一个？”

    白术慢条斯理地咀嚼着烤鸭，抬起眼睑，瞧着倾身向前的顾野，心里愈发地不痛快。

    ——孝敬个屁。

    ——搞得跟她长辈似的。

    “没长手？”白术气儿一上来，倒也不惯着他了。

    爱咋咋。

    “没长。”

    顾野厚着脸皮，顺着白术的话往下说。

    “……”

    白术咀嚼的动作一顿，腮帮鼓鼓的。

    四目对视。

    须臾后，白术眼神软下来，避开顾野的视线，拿起桌上的一张薄饼，开始给顾野包烤鸭。

    “小朋友真——”顾野张口就想夸。

    然而，白术却直接打断他，“你别说话。”

    ——省得他又说讨人厌的话来。

    但是，刚一说完，她就将烤鸭再次送到顾野嘴边。

    “……”

    顾野哑然失笑。

    这一次，他老实地没吭声，张嘴。白术将烤鸭送入他的口中，但是，在某一瞬，手指贴着他下唇而过，轻触的感觉令二人皆是一怔，二人的视线不自觉地交汇。

    但，白术心理素质不是盖的，极其坦然地将手指往回一收，旋即又拿起一张薄饼包烤鸭，像是什么都没发生过。

    倒是让顾野乱了心神。

    瞧着垂眼，用筷子夹烤鸭的白术，他一时看得入了神，于是在回过神时，又骂了自己一声畜生。

    “我把这一周的团队PK作业，交给即墨诏和江南枝了。”白术忽然找了个话题。

    “你还偷这个懒？”顾野略略惊奇。

    “不是……”白术刚想解释，可一想到自爆身份的事，索性应了这一评价，“算是吧。”

    这一周的团队PK作业挺简单的。

    她想借此考验即墨诏和江南枝的水平。

    所以，她以白大的身份，在线上联系了即墨诏和江南枝，让他们俩解决这一次PK，不要加上她和顾野。

    ——后面还是江南枝找到白术，很抱歉地说了“白大这个任务”，让白术不要插手这一次PK。

    “行。”

    顾野颔首。

    然后，终于想到集训营的任务之一，“练级的事，怎么样了？”

    停顿了下，白术眨眼，实话实说：“没练。”

    “……”

    “你呢？”

    “……也没练。”顾野叹息。

    两人抬眼对视。

    白炽灯的光线明亮又柔软，二人的眼神皆是柔和的。在对视片刻后，不知想到什么，他们俩不由得勾了下唇。

    ——都是半斤八两。

    ——连批评对方都没办法。

    “要我帮忙吗？”

    “要我帮忙吗？”

    在某一刻，二人异口同声地问。

    于是，在声音响起的那一刻，二人皆是一怔。

    “不要。”

    “不要。”

    顿了几秒后，二人再一次异口同声地回答。

    “……”

    “……”

    对视良久。

    二人止不住失笑。

    外面飘着细雪，隔着一扇窗户，一层窗帘，屋内温暖如春，那短暂的笑容，如若春风。

    *

    顾雨姝被撕碎的试卷被粘起来贴到公告栏的事，在校园里又造成了不大不小的轰动。

    但是，

    相较于“这件事是谁干的”，八卦热爱者们，更在乎“顾永铭实力护妹”的事情。

    哪怕，在后续的跟踪调查中，顾永铭联合校方，并未通过监控查出“始作俑者”，为顾雨姝“伸张正义”。

    可，顾永铭当众护着顾雨姝的行为，戳中了不少人的心，一时间，顾永铭这个名字，简直成了“男神”的化身。

    【我要是有这样一个哥哥，简直死而无憾了。】

    【小道消息，听说顾永铭和顾雨姝不是亲生兄妹，这一对伪骨科CP，锁了锁了。】

    【不支持将兄妹俩锁CP。顾雨姝跟个脑残似的，遇到事除了发疯就是哭，在教学楼的那一连串表现，跟精神失常现场似的，简直不堪回首。遇到顾永铭这样一个哥哥，是她的运气，但是，如果谈到感情……她是真的不配顾永铭。】

    【不配顾永铭。＋1】

    【不配顾永铭。＋2】

    【有一说一。虽然对顾永铭有好感，但是，无名英雄干的这一出，真是解气啊。顾雨姝这种被家里人宠坏的小姑娘，就是欠收拾。当全天下都要惯着她咯？】

    ……

    与此同时——

    即墨诏这边，一连三天都挂着PK，屡战屡胜，持续加筹码，最终他的筹码改成“1000金币”，再也没有改变过。

    因为他的神奇外挂，多少让人对他有点惧怕，那些自认为实力一般的，都自觉边缘化，围观即墨诏的PK就当看戏，再也不敢自己找上门去PK。

    于是，敢向即墨诏发起PK的，越来越少。

    到最后，只有实力真的不错，加上被1000金币蒙蔽了双眼的人，才敢向即墨诏发出这个PK。

    但，

    即墨诏照样被“金手指”光辉环绕，任凭对手是谁、又有多厉害，依旧是战无不胜。哪怕是实力相当，他最终都能凭借“主角光环”险胜。

    不到一周的时间，还没到周末PK的时候，即墨诏俨然成了整个集训营“最富有”的人。

    ——只有即墨诏自己心里有数，有个“花金币如流水”不说，还要“包养小白脸”的师父，他的积分永远攒不起来。

    周五，晚上。

    即墨诏坐在电脑前，刚想看看是否还有英雄敢挑战自己，活动着手指，骨节咔擦作响。

    忽的，一封邮件弹出来。

    是学校统一发的。

    【发件人：苏老师。】

    【邮件标题：关于周末个人赛的规则。】

    即墨诏眼睛一亮。

    终于来了。

    他立即搁下手头的事，打开邮件。

    周末个人赛通知：

    要求：每个学员在周六都需要进行三场比赛。

    形式：可以随机匹配，也可以跟别的学员发出PK申请。四个项目任选其一。

    时间：09:00-18:00。不在规定时间内的PK，不做统计。

    积分：

    PK失败（胜利）一次，扣除（增加）10分。

    PK失败（胜利）两次，扣除（增加）30分。

    PK失败（胜利）三次，扣除（增加）50分。

    附：

    个人赛中，在针对性发出PK时，可以拿双方所持有积分任意数字做抵押，不一定需要对等的积分，所押积分在PK之前归入“积分池”，最终归PK胜出方所有。（苏老师劝你们慎用。）

    对于个人赛的介绍，简单明了，一目了然。

    即墨诏一眼扫完，瞧见比赛积分制度后，兴致缺缺。

    ——最大也就50个积分，拥有四位数积分的他，压根不放在眼里。

    但是，在瞥见最后那一行备注后，即墨诏忽然心神一震，来了兴致。

    ……

    几分钟后。

    同样看完个人赛赛制的白术，刚想去阳台给顾野打一通电话，但，提前接到了即墨诏的电话。

    “个人赛的赛制看了吗？”即墨诏直入主题地问。

    白术颇为不爽地皱了皱眉，“称呼。”

    “……”即墨诏老实喊道，“白班长。”

    白术凉声提醒，“换一个。”

    “师父。”

    即墨诏怀揣着满腔怒火，忍气吞声地改口。

    白术满意了，说：“再问一遍。”

    “你……”聋了吗！

    即墨诏只敢在心里默默吐槽。

    不过，想到白术的手段，即墨诏只得按照白术所说的，重新问了一遍。

    “个人赛的赛制看了吗？”

    “看了。”

    “你有目标人物吗？”即墨诏兴致勃勃，“要不要搞顾雨姝？”

    “不搞。”

    “这么好的机会你不好好利用？”即墨诏匪夷所思。

    最后那一条备注，显然是特地为“有仇”的学员准备的。

    只要嘴够毒，让对方一时激动，把所有积分押上，之后就可以一把将其赢回来。

    ——凭他对白术不做人的了解，白术肯定不会放过这个机会。

    白术含糊地应了一声，随后眯了眯眼，“有别的目标。”

