
　　做保安这行的，天天站在百货大楼门口，人进人出，可以说都是很会看人的。

　　就秦峰这一身气度，怎么也都不像普通人，更何况人家直接报了姓。

　　这样的情况只有一种，眼前男人来头不小。

　　保安哪里还敢上前，给同伴使了个眼色，一溜烟的往楼上跑去。

　　秦峰松开了售货员的手腕，上下扫量着小丫头片子，见她毫发无损，暗暗的松了口气。

　　他十分钟前才来到百货大楼前约定的地点，没看到人也没多想，小丫头第一次来市里，本就什么都好奇的性子，逛时间长点儿也无所谓。

　　可当他看到两个保安人员往里跑时，眼皮不由得跳了跳，心里有股不祥的预感，跟着也跑了进来。

　　果然没让他失望。

　　两个保安，一个售货员围着的小人不是江夏还是谁？

　　看到那个售货员揪住江夏的小辫子，保安也要上手的时候，他的一颗心都跟着揪了起来。

　　还好他来的及时。

　　否则就她那小身板，还不光挨欺负的份？

　　售货员叫嚣着，“你谁啊？叫经理，叫经理她也是抢劫，证据还在她手里据着呢。”

　　秦峰这才发现，江夏的手里还握着一支小小的口红。

　　面对秦峰，江夏有些怂。

　　她能说什么？说自己确实大尾巴狼没装成打了自己的脸？

　　不能啊，这会儿怂了不仅是打自己的脸了，还有秦峰的脸啊。

　　江夏挺着胸脯反驳，“我喜欢这个，就想拿过来看看，她就说我装大尾巴狼，说我抢劫，让保安带我去派出所。”

　　“什么拿过来看看啊？我可是问好你了买不买了，你就这样，量你也拿不出来一百八，既然没钱还要拿，那不是抢是什么？”

　　她这套话拿到哪里都没错，别说一会儿经理来了，就是去派出所，她也有理。

　　等一会儿经理来，她就先把事情说清楚，就算这个男人有背景怎么样？再有背景也得讲理吧？

　　售货员打定主意，更加理直气壮。天籁小说网

　　秦峰看了一眼江夏手里的东西，这会儿也听明白了。

　　这个臭丫头，没钱不会等他来？

　　就她现在这样，还真像大尾巴狼。

　　只是再怎么样，她秦峰的人，还没有被别人欺负的道理。

　　经理来的很快，看到人，老远伸着手笑呵呵的打招呼。

　　“还真是秦工啊，这是哪阵风吹的，保安说有个姓秦的来我们百货大楼，我还想着，您秦工有什么需要打个电话来就行了，我们保证派人给您送家去，还要您亲自跑一趟，您看这事。”

　　秦峰并没有握那只手的意思，双手插兜，气度俨然。

　　“派人送就不必了，我还真担心被说抢劫。”

　　轻飘飘的一句话，经理却是打了个冷战，一下子全明白了。

　　不用说，肯定是售货员又以貌取人了，可秦峰这样气度，售货员是眼瞎了吗说他没钱抢劫？

　　“秦工这是哪里的话，您可是咱们全市的倚仗。”

　　说完又看向身后的秘书，“你去和人事说一声，把这个人的工资结一下，以后不用她来了。”

　　这么没眼力见的人留着，以后还不知道会给他闯出什么样的祸来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第60章 果然没让他失望免费阅读。https://xs.23sk.com 