
　　寻着血腥味，一路追踪，不知不觉，许白还没有发现自己已经离历练范围越来越远了。

　　“主人，前面有股很重的血腥味！”蛇腹停了下来。

　　“血腥味……是找到她了吗？”许白问道。

　　“不，是更杂更浓郁的血腥味，宛如战场。”蛇腹摇了摇头，神情凝重。

　　后面，响鬼和小银也是一样的神情，而森冉蟒更是把头紧紧贴在了地上，整个身子缩紧。

　　近了，近了，那家伙近了……

　　继续向前走，许白终于知道血腥味来源于何，前方，已经不是战场，而是修罗场。

　　一个个血肉模糊的尸体堆叠到一起，残肢断臂到处都是，流淌的血液让整片泥土都变得粘稠，久而不干。

　　更可怕的是，这一个个尸体上，都有被啃食般的咬痕，已经看不出原来的模样。

　　哪怕是承受力极强的许白，看到眼前的场景，都不由脸色煞白，背过身去，做着干呕的动作。

　　画面就算了，实在是这味道，很让人感到恶心，直冲大脑，不仅蛇腹三个，就连白团团都止不住直摆舌头。

　　缓过来后，许白退到一旁，尽量呼吸到些新鲜空气。

　　说起来，他一路走来就觉得奇怪，竟没有遇到一个野生宠兽阻拦，甚至连鸟叫声都是从远处传来的。

　　这种情况，要不是这里有一个强的不得了的家伙，就是短时间内，这一带的野生宠兽被杀光了。

　　现在看到后，算是证实了他的想法。

　　“主人，我感知了下，这里残留着她很浓的气味。”

　　蛇腹爬了过来，为了在这浓稠的血腥气中排除出她的气味，它现在整个大脑都是晕的。

　　这么说，这些宠兽，都是她杀的？

　　但许白奇怪，那家伙杀这么多宠兽是干什么，以她的情况，更应该少出手确保自己的身份不暴露才对啊。

　　“主人，还追吗？”

　　“追。”

　　许白知道蛇腹担心的，那家伙实力极强，现在又行踪诡异，不知道是在搞什么鬼，继续追下去，就有可能陷入未知的情况了。

　　但这样，就更应该追下去了，与其被动等待，不如主动出击，也好事先粉碎那家伙的阴谋。

　　“蛇腹，我们先休息一下，再……”

　　“啊啦，是再来找我吗？”

　　这时，上方的树干上，突然坐着一个身影，晃着脚看向身下的许白。

　　这熟悉的声音，让许白猛的抬头，是她！

　　“主人，快退后！”

　　见状，蛇腹快速挡在许白身前，其他一众宠兽也迅速赶了过来，把许白保护在中间。

　　“啊咧，你不是来找我的吗，怎么我在眼前，你却走开呢？”

　　雪月淑晃着脚，嘴角勾起一抹笑意。

　　在一众宠兽前方，金斗灵猴舞起手上的木棍，已经准备出手。

　　但雪月淑却看都没有看一眼金斗灵猴，目光在许白身上移开一丝，见到怎么躲也隐藏不住那大身躯的森冉蟒，脸上一笑。

　　“哦～原来是这废物带你找到我的，干的很好。”

　　见雪月淑的目光看来，森冉蟒把头埋的深深的，不敢动弹一丝。

　　别看我，别看我……

　　“欸哚～”

　　雪月淑从树上跳下，旁若无人的走了过来。

　　嘭！

　　头上，一棍敲下，但却……穿了过去！

　　“小学弟，没想到你身边有这么多可爱的小家伙。”

　　雪月淑目光在蛇腹几个身上扫着，能把它们称为小家伙的，就知道有多不正常。

　　扫了一遍所有宠兽后，雪月淑又把目光锁定回许白，脸上的笑容越笑越明显。

　　“不过，小学弟你一个人来找学姐有什么事呢，难道……是想对学姐做什么悄咪咪的事？”

　　说着，雪月淑还眨了眨眼，露出一脸期待的表情。

　　接着，雪月淑双手敞开，越走越近，“可以哦，学姐不会反抗的。”

　　见她走来，蛇腹一个个都如临大敌，全身弓紧，而许白颤抖的手也在缓缓移向手上的手环。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘭！

　　又是一棍敲下，但同样穿了过去！

　　不过，可以明显的看到，在这一棍后，雪月淑的身体变得暗淡透明，好像随时会散去。

　　“哦咧，这么快就到极限了吗？”

　　雪月淑抬起手，忍不住看了一眼金斗灵猴。

　　“还想跟小学弟说更多的，不过也没事，小学弟，我们来玩捉迷藏吧，只要你找到学姐，就可以对学姐做悄咪咪的事哦～”

　　说完，雪月淑的身体渐渐消失，在消失前，雪月淑还对许白摆了摆手，好像表示下次还会见面。

　　一棍扫过，连同木棍落下，雪月淑也完全消失在了眼前。

　　呼！呼！

　　许白抓着手环，喘呼着气。

　　尽管自己做足了准备，有足够的胆识，但真正面对她时，还是会止不住害怕。

　　稳定下情绪后，许白看向刚刚雪月淑站的地方。

　　刚刚的是，残像吗？

　　虽然他刚刚一直在害怕，但目光没有从雪月淑身上移开过一丝，回想起来，他发现，他脑海中并没有出现面板。

　　也就是说，刚刚的，并不是本体，很有可能是她的某种能力，所残留下的残像。

　　但不管她是无意留下的，还是有意留下的，自己现在都被她发现了。

　　如果她做足了准备，那等待自己的，就是无尽的危险。

　　“主人……”

　　蛇腹它们目光纷纷开了过来，等待许白下令。

　　“走。”

　　“回去？”蛇腹不确定道。

　　“不，找到她，将她除掉！”

　　许白目光坚定，他可不是恼羞成怒，而是很清醒。

　　现在回去，行踪被她发现，同样会有危险，还不如找到她，将危险的源头解决掉。

　　而且，她把残像留在这，就说明本体所在不远，不然留下的残像不会这么清晰。

　　见许白下令，一众宠兽都没有异议，战斗交给金斗灵猴就行，它们只用保护好许白。

　　但森冉蟒明显就不在这一众宠兽范围内了，它见这些家伙又要追上去，目光怀疑的直摇头。

　　喂喂喂，死人了喔，没看到死那么多宠兽？没看到那家伙有多么恐怖，还要追？

　　之前雪月淑给它留下的阴影，已经让它对雪月淑产生了极大的畏惧感。

　　但金斗灵猴的眼神看来，森冉蟒还是乖乖的跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百四十三章 残像免费阅读。https://xs.23sk.com 