    “玄衣卫！？”

    李复周袖袍一卷，将周身三丈飞箭全部卷起，随后眉头一凝。

    玄衣卫，乃是大燕人皇悬挂在大燕江湖的一把刀，其威名之大，不可不畏不响亮。

    这是玄衣卫特质的破劲飞弩，箭头上面不仅有剧毒，而且还有子母玄阳铁，专门对付江湖中人的气劲。

    只见那飞箭射来，落空之处直接击中在了那地面之上，半个箭身都狠狠钉了进去，足见这劲道强盛。

    箭雨疯狂落下，密密麻麻不留丝毫缝隙。

    “咻咻咻！”“咻咻咻！”

    那漫天倾泻而来的箭雨穿来，震得空气都是一颤，在场高手或是躲闪或是施展武学，根本就伤不到分毫。

    这些箭雨对付一般的江湖人士自然不在话下，但是对付眼前这些到达一品修为的高手自然差了少许意思。

    而席继魁也并非想要依靠这些箭雨将眼前这些高手射杀，不过是想要再多消耗他们的体内为数不多的内力罢了。

    “玄衣卫什么时候就只会这些小手段了？”

    李复周震碎了侵身而来的箭雨，嘴角露出一丝冷笑。

    “对付藏头露尾的鼠辈，自然要用非常手段。”

    随着一道声音响起，随后那箭雨陡然一收。

    只见席继魁从远处缓步走了出来，张霜和甘岳紧跟其后，在其身后是数十个玄衣卫高手，手中皆是拿着劲弩。

    “天杀星！席继魁！？”

    天残叟眉头一凝。

    席继魁在江湖当中也是十分出名，这可不是依靠他父亲席元均，而是他毒辣的手段和强悍的实力，被他歼灭的宗派没有五个也有三个。

    此人性格阴沉，手段毒辣，相较于其他三十六大天罡中，他是比较让人头疼的存在。

    不仅如此，席继魁身后还有两个大天罡，大天罡修为最低都是一品，这是江湖上众人都知道的事情，但随着大燕国力不断稳定上升，大天罡的实力也在悄无声息的提升着。

    现在看到的大天罡，已经不仅仅是一品修为了，大多都是凝聚了人花，少数凝结的地花，顶尖的大天罡甚至有天花之境界。

    而且只要大天罡陨落，立马玄衣卫便会有新的大天罡补充，这说明什么？

    说明玄衣卫极为可怕的后备补充，还有深不可测的底蕴。

    “没想到玄衣卫的高手也来了。”

    凌玉华低声道：“这下变数又多了。”

    离月深吸一口气，点了点头没有说话。

    今天出现的高手越来越多，到底谁能拿走这天地灵元，现在来看谁的心中都没有绝对的把握。

    实在是，今天来的高手实在是太多了。

    安景看着出现的三人，虽然并不认识，但从其身上散发出来气势便知道这三人皆是一品高手，应该就是玄衣卫的大天罡。

    “原来是你。”

    李复周看了一眼席继魁，“也只有你小子会玩这些下作的手段，这点和你老子可不同，你老子倒是硬气的很。”

    “说到家父，我倒是想起来了。”

    席继魁面向四十多岁，被李复周称之为小子也不生气，反而笑道：“家父寿辰快到了，我还没有准备寿礼，倒是想请李宗主帮我一个大忙。”

    李复周嗤笑道：“让我帮你的大忙？”

    玄衣卫和魔教可是有着不小的仇怨，尤其是魔教人宗之主李复周，更是与玄衣卫有着血海深仇。

    席继魁点了点头，随后一脸认真的道：“没错，我想要李宗主人头一用。”

    席继魁话语十分平静，但让人听后却是不寒而栗，寒气从脚底板直冲天际。

    安景只觉得寒气四溢，眉头都下意识一挑。

    “哈哈哈哈哈。”

    李复周听到这，仿佛是听到了这世间最好笑的笑话一般。

    席继魁转头看向了手持天地灵元的刘青山，道：“在此之前，我也想请刘帮主帮在下一个忙。”

    “刘某可帮不上席大人的忙。”

    刘青山轻咳了两声，笑道：“帮别人的忙可能会被请吃饭，但是帮席大人的忙，可是要掉脑袋。”

    “看来刘帮主是不愿意交出这天地灵元了？”席继魁问道。

    刘青山笑而不语，没有再说话。

    江湖上都知道席继魁乃是天花之境，如果不出意外的话，这辈子再难有机会超过父亲席元均，而眼前的天地灵元算是一个机会。

    青出于蓝而胜于蓝，这是十分少见的。

    在大多时候父辈强盛，而子辈莫说超越了，能够维系已经算是极为不错了，这就是一个残酷的现实。

    席继魁微微颔首，“那就没有什么好说了。”

    说完，席继魁双手一伸。

    在月光印照下，左右手各出现了一道寒光，仔细看去那是两道环，此刻在夜色之下，就像是挂在手上的月亮一样。

    龙凤双环，席元均成名兵器。

    “嗖嗖！”

    席继魁身躯一纵，如疾风掠过大地，瞬息间就冲到了刘青山面前。

    好快！

    刘青山眉头一扬，连忙向着侧身避开。

    龙凤双环诡异且霸道，这是一种极为特殊的兵器，在江湖当中修炼环类的高手并不多，并不像刀枪剑棒常见，但若是遇到了一个修炼环类的人，定要万千注意了，因为此人八成便是一个高手。

    席继魁气势大盛，攻势如潮，刘青山苦战已久，内力已经消耗不少，不敢再与其硬拼，自然不是席继魁的对手。

    只见席继魁手中双环不断起舞，好似有猛兽呼啸一般，气势惊人。

    双环起舞！

    看似只有一招，但其中却蕴含了十八中变式，而且这十八中变式皆是要人命的杀招。

    青山大掌印！崩山！

    刘青山内力汇聚左掌狠狠拍出。

    双环如利刀一般划过，轻而易举的便将那掌印划破，随后更是一往无前，直接在刘青山的腰际划出了一道血痕。

    而后那凤环一转，目标正是刘青山手持天地灵元的右手。

    “既然你想要，那便送你好了。”

    “咻！”

    说时迟，那时快，刘青山手掌一抛，随后身躯快步向着后方退去。

    他的心中很清楚，在如此多高手的之下，手中的天地灵元此刻就像是烫手的山芋一样。

    做人，最重要的理智。

    “好机会！”

    一直等待时机的安景眼眸当中浮现一丝光芒。

