
　　“用珍贵的宝物钓怪盗基德……你就不怕把东西赔了吗？”佐藤见铃木次郎吉竟然有这样的胆大想法，不由郑重提醒道，“你或许并不了解怪盗基德，虽然我不是二课的，但我也知道二课的中森警官追捕了十多年，却依然没有成功，由此可见，此人的狡猾远远超出我们的想象！”23sk.Com

　　高木也附和道：“是啊，还是不要有这种送食的行为了，就算您身家再厚实，平白无故的丢了一笔巨财，心里也不会好受的。”

　　铃木次郎吉目光炯炯的扫了他们一眼，自负的哼了一声，高声道：“我这辈子还从来没输过，你们是觉得我老了，不行了，是吧？但我告诉你们，几个月前我成功完成了驾驶人力飞机绕行世界一周的壮举，同时也是史上年龄最大的完成者！”

　　星野空赞叹不已，“了不起啊，这真是了不起的壮举啊！”

　　人力飞机啊，这玩意儿速度贼慢，靠着它环游世界，那得花多少时间，多少精力，多少成本啊？这么一看，我从东跑到东，从南跑到南，算不得什么了。

　　“啊，原来完成如此壮举的那个人就是您啊！我在报纸上看到过，当时好像还有……对，当时还有怪盗基德要偷铃木财团传家宝的相关报道，您的报道在后面……”高木恍然大悟，随即想起了。

　　谁知高木不提还好，一提起来这个，铃木次郎吉原本自傲的老脸，顿时黑的像抹了一层锅灰，只听他冷哼一声，一把抓住高木比划着的手，用力摇晃起来，眉毛、胡子炸裂，唾沫飞溅，激动的怒吼道：“为什么要强调我的报道在第三版？这不是什么光彩的事啊！你懂不懂！”

　　“诶诶？？”高木不知所措了，他好像没说在第三版吧。

　　“怎么又成了不光彩的事？人力飞机环绕世界一周不是壮举吗？”佐藤疑惑的问道。

　　“这当然是壮举！”铃木次郎吉松开高木的手，吹胡子瞪眼的看着佐藤，紧握的拳头不由扬起，恶狠狠的道，“但，如此壮举，竟然被那小偷的报道，硬生生的给挤到了第三版，连第二版都没有给我留下啊！”

　　“耻辱，这是莫大的耻辱！想我七十二年的人生中，所获得的荣誉一直都能登上报纸头版，这是我凭实力登上的，绝对没有动用任何的关系，我为此自豪！”

　　“可唯独上次，我败了，我完成的壮举，竟然败给了一个小偷偷东西，你说，我能服气吗？能吗？”

　　佐藤被这小孩子气十足的老头给惊到了，不由双手抬起，示意他别激动，“我其实能理解你的感受……”

　　“所以，只要我将他抓住，那么，我铃木次郎吉就能再次上头版头条！”铃木次郎吉眼中似乎燃起了一道火焰，无穷的动力自他心底迸发。

　　园子不嫌事大，只嫌不够热闹，立时凑过来，问道：“大伯，莫非你想向阿空借‘蓝色奇迹’，来引诱基德大人？”

　　“不，其实我是想买下来！”铃木次郎吉看向星野空，郑重的说道，“阿空，不知道你是否愿意割爱？”

　　星野空闻言，咧嘴一笑，“次郎吉大叔，您太客气了，宝石什么的我多的是，您想要，我送你一块都可以。”

　　“不不不，你敢送，我还不敢要呢，我们正常的交易！”铃木次郎吉认真的说道。

　　星野空无所谓，随即想起了什么，提醒道：“次郎吉大叔，先别急着买，你得先确认那是不是你要的‘蓝色奇迹’，毕竟我可从来没找人鉴定过，只是凭手感、感知觉得它是宝石。”

　　其实还有口感……

　　嚼的多了，自然而然的只要舔一舔就知道是不是宝石了，要实在判断不出来，那就只能咬一小口了，咬完一嚼，肯定能判断出来，但相应的，这宝石肯定不会再被他收藏，要么是真的被吃掉，要么是假的被丢掉。

　　不过，随着他经验的丰富，到如今，他已经不会用到咀嚼法了，咀嚼法也就初期，连气都无法自如运用的时候用用。

　　“嗯，也对，我这就叫鉴定师过来鉴定。”铃木次郎吉点点头，再度打电话叫人。

　　佐藤见状也不打算多呆了，不过离开前，她还是死死的盯着星野空，虽然一切的证据都证明阿空并没有去过警视厅大楼楼顶，但……

　　总觉得那就是阿空！

　　难道基德的易容术真的就那么强，强到可以完全复刻另一个人？

　　佐藤面带纠结，理性告诉她别怀疑了，但感性却让她怀疑……

　　“好了，阿空，我们走了。高木，既然了解清楚了，就回去了。”佐藤摇了摇头，不再纠结这些，再去怀疑其实没有意义，这样反而更好。

　　就算心里还有怀疑，怀疑阿空就是怪盗基德，那也只能等以后去探究了。

　　“哦，好。”高木点点头，向星野空告别。

　　星野空也不敢向美和子姐提晚上吃饭的事了，看着雷厉风行走向门口的美和子姐，星野空凑到高木身边，小声的道：“高木警官，晚上有时间的话，咱们讨论一下关于美和子姐的事情……”

　　高木一愣，继而点点头。

　　目送二人离去，星野空收回心神，继续招待园子和她大伯，特意将疑似‘蓝色奇迹’的宝石取出来，装到一个盒子中。

　　之后，一位穿着考究的老鉴定师被铃木次郎吉叫过来鉴定宝石，据他鉴定，星野空新获得的那颗蓝宝石，的确是传说中的‘蓝色奇迹’。

　　在确认了是‘蓝色奇迹’无误后，铃木次郎吉正打算买下来，就听到外面警笛声响彻。

　　星野空脸色一变，可千万别是来找他的，不然……事后跟妈妈解释起来颇为麻烦。

　　然而，事与愿违，警车还是停在了外面的街道上，不止一辆，总之，附近都被警方包围了。

　　来的不是别人，正是以中森警官为首的二课的人！

　　“中森警官？你来就来，带这么多人来干嘛？打仗还是抓间谍啊？我怎么感觉你跟钱形老爹是一个老师教出来的？”星野空不得不走出去迎接，说话的时候不住的翻白眼。

　　“听说基德盯上你家的宝石了，一接到这个消息，我就立刻赶来了，与其被那小子兜圈子，不如直接守株待兔！”中森警官一脸得意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第906章 中森到来免费阅读。https://www.23sk.com 