    李中華从自己的柜子里面拿出来一个包裹，用黑色塑料口袋包裹着的。

    “我这里刚好有点钱，你拿着，什么还不还的我不存在，你自己拿去用就是了。”

    听见李中華这个消息，胖龙不知道有多么的开心，对方给自己的钱那可就是意味着，自己白拿几万块钱，这样的好事可是打着灯笼都找不到的。

    笑着对着李中華说道。

    “我就知道你这个小子可靠，我给你说，你放心，只要你在天水集团一天，我都会罩着你的。”

    对于胖龙的话，李中華也是笑了笑。

    “那我就多谢队长照顾了。”

    胖龙接过黑色包裹，迫不及待的打开，毕竟这可是五万块钱，自己可要好生看看。

    可是当胖龙打开包裹的一刹那，眼前的一幕把自己直接看傻了。

    里面的哪里是什么老人头，根本就是一些个死人钱，这李中華居然是给自己死人钱，难怪对方居然是这么大方。

    怒上心头的胖龙，对着李中華恶狠狠的说道。

    “臭小子，你居然敢耍我。”

    说完就是把手中的冥币扔在了地上。

    一旁的吴尊见到了也是被对方的举动给吓了一跳，他也没有想到李中華居然是敢给胖龙冥币，这不是明显的跟对方对着干嘛。

    吴尊连忙给胖龙说好话。

    “队长，你别生气，李中華肯定不是故意的，你不是要借钱么？我这里还有五千块，你要不先拿着。”

    此时的吴尊能够想到的也只有破财免灾，帮李中華躲过对方的刁难。

    “你给我滚开。”

    现在的胖龙哪里是还会听吴尊的话，现在的他可以说是一个行走的炸药桶。

    见到胖龙生气的样子，吴尊也是对着李中華小声的嘀咕说道。

    “李中華，你快点给队长道个歉，这个事情就这样完了。”

    李中華双手环十，一脸看戏的表情对着胖龙说道。

    “道歉干什么，谁说我不是故意给的，这冥币的确就是我故意给他的。”

    听见李中華的话，胖龙更加的生气起来了。

    一把推开阻拦自己的吴尊。

    “你少拦着我，给我滚一边去，要不然我连你一起收拾。”

    “小子，你可真行啊，这次你是真的完完全全激怒我了，说吧你想要怎么死？”

    “让我死？你未免也太看得起你自己了吧，我钱都给你了，要死的人应该是你吧。”

    “臭小子，你找死。”

    胖龙挥舞着自己肥壮的手臂，对着李中華的脸颊就是攻击过来。

    在胖龙眼里，李中華这样瘦胳膊瘦腿的肯定不是自己的对手，就算是朱家兄弟不用动手，李中華也完全不是自己的对手。

    可是结果却远超自己的预估。

    自己的手腕被李中華一把抓住。

    自己想要挣脱对方的束缚根本就是不可能。

    “你就这么点实力？”

    胖龙一个劲的挣扎着。

    “臭小子，你给我松开。”

    “松开？好呀，我给你松开”

    李中華并没有听对方的话，只是微微一使劲，对方的手臂就是被李中華直接给拉变形。

    就连肌腱也被拉上。

    剧烈的疼痛也是让胖龙不停的叫唤。

    “啊…疼…疼…疼，手要断了。”

    李中華咧嘴一笑。

    “断了岂不是更好，这样你就可以躺在家里慢慢休息了呀。”

    “你们个还愣着干什么呀，还不快点帮我对付这个小子？”

    胖龙知道自己不敌，所以也是对着身后的朱家兄弟使唤的说道。

    二人对视一眼，也是连忙来到胖龙的身前想要出手解救对方。

    李中華只是一个眼神看过去。

    “我劝你们个不要轻举妄动，不然我的拳头可是不认人的。”

    虽说李中華已经是有所警告，可是很显然对方二人不把李中華的警告放在眼里。

    二人再怎么说也是当过几年兵，对着李中華出手也是招招直至要害。

    一拳打过去，李中華依旧原地不动，伸出自己的拳头直接抓住，然后另外一人同样想要给李中華一拳，可是李中華这次没有打算给二人机会。

    踢出一脚，狠狠的踢在一人的腹部。

    那人直接飞了出去，捂住自己的肚子趴在地上，很显然刚才的一脚直接也是让他难以承受。

    李中華一套连贯招式，抓住另外一人的手腕轻轻一扭，对方整个人就是疼痛到身体弯曲，李中華同样是一脚踢出去，实打实的踢在对方的腋下。

    对方直接就是被李中華的这一踢踢断了肋骨，这还是李中華脚下留情的后果，不然对方早就是被李中華给解决掉了。

    看着朱家兄弟被李中華一个照面就解决掉了，胖龙也是忍不住咽了一口吐沫，他没有想到李中華居然是这样的生猛，自己完全就不是对方的对手嘛，看来自己这一次是提到铁板了。

    胖龙急忙对着李中華投来笑脸。

    “嘿…嘿，中華老弟，真是不好意思，是我有眼不识泰山，你大人有大量，别往心里去。”

    李中華不由感叹这个家伙变脸比翻书还快。

    “这就是道歉的态度？”

    说完抓住对方的手又是一个起劲，只听见一个咔嚓的声音对方的手臂就是被李中華给扳断了。

    骨裂的疼痛也是让胖龙龇牙咧嘴，疼痛的哇哇大叫。

    “哎呀，真是不好意思，刚才手上的劲大了点。”

    胖龙直接扑通一声，跪在了地上，现在的他哪里还管什么，只求李中華放过自己。

    “大哥，我知道错了，你就放过我吧，是我眼睛瞎，得罪了你，你放心，不会有下次了。”

    “你这话给我说没用，给吴尊说。”

    胖龙连忙移动着自己的脚步，让自己的方向面朝吴尊。

    “吴尊，对不起，以前是我的不对，我处处刁难你，我现在真的知道错了，你就是原谅我吧，我再也不敢了，你就大人有大量，宰相肚里能撑船，你就让中華老弟放过我吧，我就想去医院看看断没。”

    胖龙可以说是把自己所知道的所有词语一股脑的都说出来了。

    看着胖龙的样子，吴尊心中也是一软，对着李中華说道。

    “中華，要不就放了他吧。”

    李中華没有反驳，直接松开对方的手。

    “好，我听你的。”

