    看起来气氛很不错，陆泽也很满意。

    又跟李海峰聊了一些管理上的事情后，秘书看着时间，对陆泽提醒起来。

    “陆总，杉树资本那边的宴会就要开始了。”

    陆泽也看了看时间，点头道：“安排车，我们现在就过去。”

    他们是在音缘的，所以安排车的事情当然是由李海峰来安排的，开车的司机无比兴奋。

    拉着陆泽他们，安全的把他们给送到了杉树资本今日宴会的地点。

    陆泽看着眼前的庄园很是惊讶，他没想到，杉树资本的周年纪念晚宴，安排的地方，竟然是杉树董事长的庄园。

    而且，这里还有不少人讨论着关于陆泽的事。

    对于陆泽拿下他们山姆国产业的事，他们觉得是耻辱，并且声音毫不收敛，所有人都听得见。

    而且，他们最后还把矛头指向了埃尔奇南家族的负责人埃菲尔。

    据他们所知，埃尔奇南家族的基金会被陆泽给收购了百分之八十，难道就这么算了？

    被点名的埃菲尔低声一笑：“你们也都知道，我们家族从来不看种族的，我们看的是能力，如果他有能力，那我们当然也不介意。”

    也正是因为这样，他们家族在开了会后，才没有对陆泽做出任何行动。

    其他人一听他的话全都摇了摇头。

    “埃菲尔，你们可是一整个家族，你们崇拜有能力的人，甚至还写进了家规里，只有有能力的人才能继承家族产业，但是也只是仅限于你们家族内部的人啊！”

    “就是，如果是什么人都可以，那是不是说我也可以去试一试买下你们基金会的股份？”

    “哼，都到了这个时候了，竟然还说什么崇尚有能力的人，等外来人把你们整个家族都给占据了，看你们那时候还怎么办！”

    “你敢说你就没有任何想法？毕竟家族和外人可是不一样的。”

    埃菲尔没有跟他们争论，只是沉默着，眸子深邃，让人看不透他在想写什么。

    安德利开口道：“埃菲尔，这个龙夏人可不简单，你们要是不做任何举措，可是很危险的。”

    “崇尚有能力的人并没有错，但是也要分人，他是一个外来者，不能让他把你们整个家族都给毁了。”

    “你可以想一想，如果有一天，因为他，你们埃尔奇南家族就此从山姆国消失，怕是从此你就是你们埃尔奇南家族的罪人了。”

    听到他的这番话，埃菲尔的表情有些动容了，他是现任族长，责任重大，也不想等以后，子孙们说起他来，会把他当成整个家族的罪人来对待。

    他沉吟了一下说道：“那你们打算怎做？”

    见他这么说，安德利笑了：“我也不用你做什么，只是到时候跟我们一起，让那个黄皮猪，知难而退，最好能直接交出音缘集团以及……你们家族信托基金会的百分之八十股份。”

    他相信，他们这么多山姆国顶级家族的负责人，一定能给陆泽强大的压迫力。

    在他们的压力下，他肯定会乖乖的听从他们！

    埃菲尔点了点头，高脚杯被他转了转，他也下定了决心，还是把自家的股份给拿回来比较令人放心。

    那个龙夏人也不知道有些什么能耐，但是他不能带着整个家族犯险，若是那个龙夏人导致他们埃尔奇南家族从此灭亡，还不如他趁早消灭这个危险。

    做了决定后，他们就开始等待着陆泽的到来。

    陆泽还不知道请他来这里的杉树资本董事长，是抱着对他不善的意图，所以他来这里，还带了丰厚的礼物。

    因为在他看来，杉树资本资助了不少龙夏的企业，也算是对龙夏的经济产生了很好的作用，这次周年庆，还邀请了他，他也应该重视他们。

    然而，当他见到安德利等人的时候，就感觉到了不对劲。

    安德利等人，看着他的表情虽然带着笑，但是那笑却并不达眼底，他们眼中的恶意和冰冷丝毫没有掩饰，让陆泽本来还笑着的脸瞬间就冷了下来。

    “阁下就是音缘的新任董事长陆泽？”安德利长得很高大，眯着眼睛看着陆泽，没有一点客气的样子，语气也是高高在上。

    陆泽表情冷淡：“你就是杉树资本的老板？”

    他用同样的语气反问安德利，直接就让安德利的脸色沉了沉。

    “陆泽，这里是山姆国，身为一个外人，你应该对我们尊重，邀请你来我们杉树资本的宴会，并不代表你就是我们的人。”

    他的潜意思就是让陆泽别太嚣张，邀请他并不代表对他多么的重视！

    陆泽冷笑：“我们龙夏有个词不知道你们听过没有，那个词是待客之道。”

    “我看你们杉树资本，看来是完全不明白这个词的意思。”

    他说完这句话，又冷冷是落下一句话：“既然你们不是真心邀请我，那就别浪费我的时间了。”

    “你邀请了我，我也来了，既然没别的事情，那就告辞。”

    说完，他就转身准备离开。

    安德利等人怎么都没想到，陆泽竟然没有生气的大闹，而是直接无视他们准备离开。

    安德利皱眉，随即就叫住了陆泽：“等等！”

    然而，陆泽就像是没有听到他的话一样，依旧带着顾筱大步往前走。

    这一下，所有人都急了，他们的目的都还没有达到，可不能就这么让陆泽走了！

    正在这时候，陆泽的前面一群人挡住了他和顾筱的去路。

    而挡住他们的不是别人，正是来自兰西国的那位大臣的儿子，他不屑的看着陆泽，对着他说：“外面那一辆破奔驰是你的吧？赶紧把车给我挪走。”

    他来的时候，杉树资本安排停车的地方已经快满了，所以他的车队不得不停在了外面。

    只是，当他看到无数豪车里，还有一辆奔驰存在的时候，甚至都有些不敢相信，杉树资本竟然会邀请一个开着奔驰的人来参加宴会。

    送陆泽来这里的司机还在车内等着陆泽他们回来。

