
    “本科大哥，我要读本科！”

    在宋春秋作出决定的时候，傻强也在龙门疗养之地，拉着叶天龙衣袖肃穆开口：“我要读本科。”

    “好，好，你先在这里呆几天，最多一个星期，我安排你去读本科好不好？”

    看着执着的傻强，叶天龙脑袋都疼痛起来，昨晚到现在，只要傻强醒着，他就过来找自己。

    每次找自己都说他要读本科。

    叶天龙感觉自己快扛不住了，于是拍拍傻强的肩膀：“你先拿书熟悉一下，到时我送你去读本科。”

    他让恐龙拿来几本港城六合彩精准版本，然后一本正经塞入傻强的怀里：“好好预习。”

    “太好了，太好了，读本科。”

    傻强听到这话高兴起来，像是抱着书本蹦跳，然后就一溜烟跑去后园读书：“我可以读本科了。”

    “真有点后悔救他。”

    叶天龙一副心力交瘁的样子，揉揉还有点鸣响的耳朵：“留在身边也不是事，你想法子送他读书。”

    他看着笑容甜美的上官孝之：“毕竟是我送了凌家一程，他哪天清醒过来，估计就会把我砍死。”

    “放心吧，你虽然葬送了凌家，但傻强不会恨你的，就算清醒过来，他也只会感激。”

    上官孝之端着一个托盘，上面摆着一碗热乎乎的燕窝：“他的傻，不是天生的，是被他爸刺激的。”

    叶天龙在沙发坐了下来，扬起一抹兴趣问道：“这里面有故事？”

    “傻强以前有一个青梅竹马的女朋友，两人很是要好，小学初中高中都同个学校同个班级。”

    上官孝之把查出来的东西说出来：“两人还相约一起考本科大学，准备大学毕业后就结婚。”

    “后来，傻强女朋友的父亲研发出最美小芳，凌云想要占为己有就把未来亲家害死了。”

    “凌壮还一不做二不休赶尽杀绝，让傻强女朋友一家意外死亡……”

    她眼里掠过一抹寒芒：“傻强女朋友还被禽兽不如的执行者凌七叔污辱了。”

    叶天龙也眯起眼睛：“老家伙估计觉得，反正都要杀死了，死前好好享受一番……真是禽兽。”

    “傻强知道这件事就大受刺激，特别是无意听到凌七叔感慨女友滋味，他更是充满着仇恨。”

    上官孝之把后半截故事讲出来：“于是拿鸟枪去爆凌云和凌七叔，他要为女朋友一家报仇雪恨。”

    “结果太紧张一枪打偏了，只打中了凌云的耳朵，凌云大怒，一脚把他从三楼踹下去。”

    “傻强脑袋撞在一辆车子上，严重脑震荡，加上刺激，就疯了。”

    “他很多东西都不记得了，特别是关于女朋友的记忆，全都因为痛苦屏蔽了。”

    上官孝之幽幽一叹：“他现在只想着读本科，因为他以为，读完本科毕业就可以跟女朋友结婚了。”

    叶天龙轻轻点头，低头吃了一口燕窝，对傻强多了一分理解，对‘我要读本科’也没那么抗拒了。

    “看来也是一个苦孩子。”

    叶天龙呼出一口长气：“凌氏兄弟真是禽兽不如，为了一个产品秘方，把未来亲家都害死了。”

    他越发觉得端掉凌氏兄弟是非常正确的事情。

    上官孝之嫣然一笑：“凌氏确实是畜生。”

    “安排一下。”

    叶天龙抬起头：“最好不要在国内，捐一个本科学位给傻强，让他完成大学梦吧。”

    上官孝之点点头：“放心，我会妥善安排。”

    叶天龙又问出一句：“辽东四怪他们的幕后黑手有消息了吗？”

    上官回道：“百里花早上来了消息，辽东四怪的背后人不难找，正是昨晚跟你一起吃饭的宋春秋。”

    “他们是宋春秋圈养的打手。”

    她补充上一句：“长白老仙一伙不是金家或荣家，也是宋家人的狗腿子。”

    “也是宋家人？”

    叶天龙先是一愣，随后玩味笑了：“宋家内斗？”

    “没错，百里花的情报显示，长白老仙跟宋东华的小妈是同门姐妹。”

    上官孝之把情况告诉叶天龙：“所以长白老仙八成是为宋东华做事，可惜刚刚露面就被你杀了。”

    “有点意思。”

    叶天龙大笑一声：“我现在算是明白，我昨晚说站在宋东华阵营，宋春秋为何会脸色巨变。”

    “原来宋东华真的重振旗鼓，真对宋春秋有威胁，这巧合，真是妙。”

    他隐约找到一条牵制宋春秋的线了。

    上官孝之想起一事：“叶少，陈秀妃今天又问了，问你什么时候见她？”

    叶天龙笑着回道：“安排今晚吃饭吧，总是要见一见的。”

    “你不是肯定宋春秋所言没水分吗？那又何必再见陈秀妃？”

    上官孝之流露一丝不解：“直接把她赶出去，停止和谈，双方继续开战。”

    “和谈现在就好像是一颗裹着糖衣的药丸，咱们直接一口吞进去，结果就会被活活毒死。”

    叶天龙低头吃着燕窝：“可原样还回去又太便宜十三盟了。”

    “所以咱们可以把糖衣吃了，把毒丸丢回去，让赵无忌折了夫人赔了兵。”

    上官孝之眸子一亮：“你要将计就计？”

    “现在还谈不上将计就计，等我跟陈秀妃接触一番，探探她的底再部署。”

    叶天龙意味深长开口：“不管赵无忌做什么打算，我都不会让他得逞的。”

    “叮——”

    就在这时，叶天龙的电话响了起来，他戴起耳塞接听，很快传来宋三炮爽朗讨好的声音：

    “叶少，你好，你好，我是三炮。”

    宋三炮提醒着叶天龙：“昨天跳钢管舞的那个。”

    叶天龙微微意外，随后笑道：“宋先生，早上好，我记着你的钢管舞呢，只是你怎么有我电话？”

    宋三炮高兴的回道：“是宋少……宋春秋少爷给我的，你昨晚给他留下了号码。”

    “他本来想要给你亲自打电话，只是一晚没睡感染风寒了，声音也沙哑了，所以让我给你打电话。”

    叶天龙一笑：“不知道宋少有什么事？”

    “宋少出了点事情，希望叶少能帮个忙……”
