
　　“杨逆精神受到重创，如果没有丹药蕴养，至少得休息个把月才能恢复。”

　　扶起杨逆的导师表情凝重。

　　一个月，时间太长。

　　而且杨逆在十天后就要进入禁区，若是精神无法恢复，恐怕要错过这次机会。

　　至于杨逆身上留下的伤势，倒是不值一提了。

　　此刻。

　　另外一边的何超也满脸愁容。

　　刚才杨逆那一拳，震伤了陈卓五脏六腑。在他看来，陈卓的伤势甚至还在杨逆之上。正当何超想再喂陈卓一颗回命丹时。

　　刚才还紧闭着双眼的陈卓忽然睁开了眼睛，眼巴巴道：“老师，丹药给我行不？我回去自己吃……”

　　浪费。

　　太浪费了啊。

　　刚才何超给他的一颗回命丹，自己身体吸收甚至不到20%，简直是暴殄天物。

　　刚刚还愁容的何超一呆，不做痕迹收起回命丹：“你没昏迷？”

　　原本陈卓有没有昏迷，何超是能够察觉到的，但刚才何超太过于心急，竟然没有注意。

　　“嘿嘿，其实昏迷了，感受到老师您的关怀，我就醒了。”

　　陈卓打了个哈哈，。

　　他伤势的确极重，但是想让他昏迷，却还不够格。

　　连生死锻都无法让自己昏迷，区区伤势怎么可能？

　　至于伤势，同样没有大家想象的那么重，在杨逆击中自己的刹那，他便卸力了一大半，否则被轰上一拳，自己绝对死翘翘。

　　只是陈卓担心自己骨骼断裂，这才没敢动。在内视一番，发现骨骼没事后，他立即跟没事一样在众人惊异的目光中自顾自从地上爬了起来。

　　“老师，另一颗丹药给我自己吃吧？”陈卓嘿嘿道。

　　“什么丹药？”何超淡淡道。

　　“就您刚才掏出来的，准备给我吃的回命丹啊。”

　　“你看错了。”

　　“？？？”

　　老师你不讲武德啊！明明都掏出来了！陈卓脸都变了。

　　何超仿佛没看到，回命丹一颗价值百万，你都没事，还想吃？你丫就是嗑药狂魔，我不省着点，迟早被你吃成穷光蛋。

　　而此刻。

　　见到陈卓跟没受伤一样站起，周围的学生和导师都有些呆滞。

　　这特么的是有多能挨揍啊？

　　如此严重的伤势，肉都被抓掉了几块，身体都差点被轰穿，结果这丫跟半点事都没有？

　　“打不死的小强么？”

　　“靠，不敢想象。”

　　“哪怕是一品武者，被杨逆轰上一拳，估计都得挂。”

　　即使皮珩阳，见到陈卓活蹦乱跳的样子，嘴角都在抽搐：“实力比我高就算了，居然比我还能抗揍，劳资当老大之路变得越来越遥遥无期。”23sK.com

　　另一边。

　　杨逆仅仅昏迷了十多秒，同样悠悠醒来。

　　这一下，大家是真的震撼了。

　　“两个变态！”

　　“陈卓精神攻击砍了杨逆至少数十刀吧？”

　　“绝对有，难道他精神意志跟陈卓相差不远？否则绝对扛不住。”

　　“……”

　　见到陈卓站起，杨逆瞳孔一缩，忍住脑袋强烈的剧痛，同样站了起来。

　　这便是武道精神。

　　谁也不会服输。

　　哪怕只剩下一口气。

　　两人目光在空中交织。

　　杨逆眼神复杂：“你了不起。”

　　一个准武者，能够跟他一个武者战斗到两败俱伤的地步，实在出乎他的意料。杨逆虽然才刚踏入武者境界几个月，仅仅只是一品初等，但自己拳脚功夫强悍，加上金刚炼体，他自信面对一品中等武者，都有一战之力。

　　却没想到……

　　陈卓笑了笑：“你也了不起。”

　　他并没有嘲讽的意思，他前前后后斩出了上百剑，而且有十几剑是直接跟杨逆接触。杨逆居然硬生生靠自己的意志承受了下来。

　　“那这一场战斗？”

　　“算平手。”

　　“继续？”

　　“继续！”

　　两人同时朝着对方走去。

　　周围学生和导师大惊，以为他们真要继续战斗，但两人靠近后，只是彼此说了一句话，便转身离开。

　　“禁区见！”

　　“到时候再较量一番！”

　　直到两人离开操场。

　　操场上才爆发出巨大的喧哗，大家议论的重点几乎全在陈卓身上。

　　陈卓战武者，居然打成了平手。尤其是中间透骨镖的袭击，若不是杨逆修炼了“金刚炼体”，甚至有可能被陈卓斩杀。

　　这一战给大家的震撼实在太大太大。

　　……

　　……

　　此刻，陈卓却跟着何超回到了办公室。

　　何超盯着陈卓：“说老实话，你的伤势要多久才能复原？十天后，如果你身体无法养好，即使你精神意志有所突破，也无法进入禁区。”

　　带着伤势去禁区，和送命没什么区别。

　　陈卓认真想了想：“如果老师能给我十颗回命丹，我肯定能在十天内恢复伤势。”

　　“……”

　　何超差点没吐血，十颗回命丹？你咋不去抢劫呢？

　　“你不是刚刚才从新生手里薅到了上千学分吗？难道自己不会去买？”

　　“老师，您是饱汉不知饿汉饥啊……您以为今天我的实力是怎么来的？全都是嗑药嗑出来的好不好？您应该从赵哥那里知道，我在高考的时候赚了将近五千万，可现在距离高考结束才多久？两个多月，这五千万已经被我全部兑换成丹药吃光了，而且还是因为我在暗龙购买丹药享受7折优惠，否则六七千万都不够我花的。您再想想，您上次给了我二十颗血气丸，我四小时就吃得精光。这一千学分，能够顶上几天？”

　　陈卓诉苦道。

　　“……”

　　何超知道陈卓说的都不是假话，可一想到陈卓两三个月嗑了数千万的丹药，他一颗心还是忍不住颤抖。

　　家里有矿都吃不起！

　　“最多两颗，再多没有。我收的学生又不仅仅只有你一个，如果给你太多丹药，其他人怎么想？”

　　何超哼哼道。

　　“五颗？”

　　“两颗。”

　　“四颗？”

　　“两颗。”

　　“好吧，两颗就两颗。”陈卓觉得何超的确不可能让步了，只好答应，但心中却是激动不已。两颗回命丹，价值两百万！

　　值了！

　　至于用这两颗丹药去疗伤？不可能的！

　　即使宗师都不知道，陈卓此刻的丹田中，已经被他蕴养出了一股温纯的血气，血气正在迅速滋润着自己的五脏六腑。

　　当初他选择生死锻的时候，便知道温纯血气有着疗伤的作用。

　　现在自己尝试了一下，果然管用。而且这种疗伤速度，除了血气消耗快一点，比任何疗伤丹药都管用。

　　“估计除了选择生死锻的人，没人敢用这种办法疗伤。”

　　陈卓心中暗道。

　　虽然他凝练的是温纯血气，可是当血气流入五脏六腑，并且蕴养伤势的那种疼痛，堪比生死锻的疼痛。普通人没人能够忍受得了。

　　“哈哈，没想到生死锻还有这样的作用。也就是说，以后我受到了再严重的伤势，只要有恢复血气的血气丹，我就能够凭借自身在短时间内恢复伤势。”

　　至于提纯后的回命丹，药性更是增强了数倍。

　　他准备留着以后在生死关头再用。

　　拿着何超给的两颗回命丹，陈卓立即去到西院丹药房，兑换了足足100颗血气丸，然后返回寝室立即开始全力疗伤。

　　疗伤的速度，超过任何人的想象。

　　谁能24小时不间断吃丹药疗伤？而陈卓的血气蕴养，就是24小时不断！只不过这种不间断的疗伤，代价便是深入灵魂的痛楚。

　　对于陈卓来说，没什么。

　　但换做其他人，一秒钟就会痛得昏阙。

　　三天后。

　　他体内伤势完全恢复。

　　陈卓在虚拟空间中将所有丹药提纯后，重新返回到了妖兽训练场，开始锻炼精神意志。

　　“这一次，一定要突破！”

　　他目光中透露出坚定。

　　“吼~~~”

　　雷纹烈虎的嘶吼声，从金属房深处传出，依然带着屈辱和愤怒。

　　陈卓咬紧牙关，开始了一次又一次的淬炼。这种训练，跟陈卓在比武台上运用精神攻击完全不同。

　　比武台上，是他主动发出精神攻击，并无压力。

　　而现在，则是抵抗雷纹烈虎的灵魂威压。

　　六级妖兽的灵魂威压，化为了一重又一重的波纹，滚滚而来。陈卓的长剑不断斩出，将这些波纹抵挡在外。

　　当血气消耗完毕，他便立即吞服一颗血气丸。

　　没有休息。

　　没有间隔。

　　不像是虚拟空间中的极限训练，而是现实中的极限抵抗。稍有不慎，便万劫不复！

　　一天，两天，三天……

　　陈卓完全沉入了疯狂的训练中。

　　提纯的血气丸从一百多颗，锐减到了五十颗以下。

　　也就是说，仅仅是这三天中，他便消耗掉了将近两千万的丹药！

　　看得在旁边监控情况的一众导师满脸呆滞。

　　“还好，陈卓购买丹药的学分，都是他从其他新生手里赢来的。”

　　几乎所有导师，心中都冒出同样一句话。不过现在，这些导师也明白了，陈卓在金属房中挥舞长剑，并不是泄压。而是他在施展精神战法，跟雷纹烈虎抗衡。

　　第五天的晚上。

　　这一日。

　　陈卓已经训炼了足足八个小时，但是他并没有离开金属房，而是一直在疯狂挥舞着双子剑，在虚空中劈砍。

　　“快！”

　　“再快！”

　　“再强！”

　　他眼里有着炽烈，以及一丝隐藏在深处疯狂。

　　他感觉到了自己精神意志已经达到一个门槛，就差临门一脚。

　　他需要压力。

　　突破的压力！

　　忽然，陈卓对着摄像头喊道：“老师，请加快速度。”

　　何超不在，一名控制激光灼烧武器的导师立即提高了攻击频率，从一分钟提升到了30秒！

　　顿时，雷纹烈虎痛吼声连连响起。

　　陈卓压力骤增。

　　“还不够！更快点！”

　　陈卓眼里现出了血色，嘶声大喊。

　　他话音刚落，激光灼烧武器的攻击频率提升到了10秒一次。这个频率，让雷纹烈虎几乎没有任何喘息的时间。

　　剧烈的疼痛，让它彻底被激怒了。连绵不断的吼叫传遍了金属房。又是那个该死的爬虫！这一次它必须让他死！

　　它已经疯狂，发出了自己攻击性最强烈的嘶吼声。

　　轰！

　　陈卓眼前变成了一片血色。

　　雷纹烈虎的灵魂冲击，仿佛从小小的浪涛化为了滔天巨浪，整个金属房都在被这股巨涛拍击得轰然作响。

　　嘭！嘭！嘭！

　　陈卓从长剑上发出的精神意志瞬间被摧毁，巨涛带着无与伦比的气势，眼看就要将他吞噬。

　　但就在这一刹那。

　　陈卓暴喝一声，双子剑快到了极致，只是眨眼间就斩出了十几剑。弱小的长剑，在这股巨涛面前依然不值一提。然而陈卓却不避不让，两者轰然撞在一起。

　　灵魂攻击碾压而来。

　　嗡~~~

　　仿佛有什么声音在陈卓脑海深处破壳而出。紧跟着，一股磅礴的精神意志从他身体内爆发了出来。这股精神意志随着陈卓的长剑爆发出去。从长剑末端荡漾出来的精神波纹比之前强大了至少数倍。

　　质的飞跃！

　　两者撞击在一起。

　　雷纹烈虎的灵魂波纹，瞬间被他的精神波纹攻击斩为两断，消失在虚空中。

　　精神意志终于突破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第161章：精神意志突破免费阅读。https://xs.23sk.com 