    “真的吗？

    那这样太好了，只要有他出马，相信要不了多久就能够陈强，就能打的陈强怀疑人生！”

    “就是，陈强那家伙无非就是仗着自己实力强横了一些而已，要不是因为咱们给他面子的话，要不然咱们一起出手的话，就不相信收拾不了他！”

    “哼，苍天有眼，终于到收拾陈强的时候了，只要陈强一死，只要陈强完蛋，在这天底下就没有一个人能够和咱们刚，就没有一个人能够和咱们打了！”

    几个唐家子弟们听到唐千秋的话后呼出一口气，他们微微皱眉，心中顿时一沉，想起陈强走之前对他们的嚣张样子，他们就很恼火，他们就很生气，甚至还想要给陈强一点颜色看看。

    奈何他们实力不行啊。

    唐震看到这些人的眼中竟然释放出了些许光芒，他笑了一声，“你们这些人不是天天在我面前说什么要收拾掉陈强吗？

    要折磨他吗？”

    “现在就是一个好机会摆在了你们面前，可千万别放弃了。”

    几个唐家子弟们重重点头，这的确是一个千载难逢的好机会啊，他们绝对不能错过。

    最关键的是对他们而言，他们比起灭了白家，更想要看到陈强是怎么死的。

    似乎注意到了这些子弟们的心思，唐震看向唐老，唐老笑了一笑，随即点点头后从椅子上站了起来，“各位，你们都是唐家最为优秀的人，也是白家最为强横的人，机会只有这么一次，可千万不要放过了，也千万不要错过了，陈强必须死，绝对不能够让他活下去，也绝对不能够让他逃跑了！至于白家额那些人，等到陈强死了，再收拾他们也不迟！”

    “好！没问题！”

    “妥妥的！”

    几个男子笑出了声。

    “哼，不管他们有多么豪横，也不管他们有多么自信，也不管他们有多么坚定，只要我们相信自己，拿出自己最为擅长的本事给她们致命一击，那样一来…你们就能看到梦寐以求的白家子弟们跪下来的场景！那一刻，该有多销魂，该有多享受啊！我相信你们这些人肯定都很开心，肯定都想看到吧！”

    唐老爷子哈哈一笑，身上还绑着一些白布使得他行动起来颇为不便。

    但是这丝毫不影响他在这些子弟们面前使威风，也丝毫不影响他在他们心中的地位。

    看着这些唐家子弟们如此团结，看着这些唐家子弟们那自信的笑容，唐老爷子呼出一口气，眼神之中释放出了一抹笑意，好奇胜券在握一般。

    “陈强…你给我等着！你在老夫身上施加的痛苦，老夫一定加倍的还给你！”

    一言而落，唐老爷子抬起手掌重重的拍在了桌上。

    “咕哆～”轻微的声音响起，众人稍稍一愣看向了唐老。

    距离唐老最近，也是看的最为清楚的唐震懵了一下，他能看的出来唐老爷子很痛苦，能看的出来唐老爷子都快要崩溃了。

    “不好…唐老，您的手腕，手腕啊！”

    唐震赶忙喊了一声。

    随着唐老爷子因剧烈的疼痛而导致整个身体开始微微倾斜之时，唐震连忙将眸光落在了这些人的身上，朝着他们嘶吼一声，“你们这些人在干什么？

    还不快过来帮忙？

    难道都没有看到老爷子手掌很痛吗？

    难道没有感觉到老爷子使力过度了吗？”

    这话一出，一些人连忙跑了过来，将唐老爷子搀扶起来。

    唐震看到老爷子离开之后，苦笑一声，但一想起要不了多久陈强就要丧命，他比任何一个人都要兴奋。

    毕竟在这先前，他是被陈强打的最惨的一个，也是最想要报仇的一个。

    可他知道，自己根本不可能是陈强的对手，就算他再怎么打，也绝对不可能打的过陈强。

    唐震伸了一个懒腰，笑了一声，“陈强，马上就要完蛋了吧，马上就要没命了吧，呵呵，这可是你自找的，我等着那一天！”

    翌日，天刚蒙蒙亮。

    陈强还没有从睡梦中醒来，他一下就听到了大门外有着一声响动。

    “我去，那什么东西？”

    “这一道光是怎么来的？”

    “这光芒好耀眼啊！”

    门外传来了奇怪的声音，陈强眉头皱起，这种言语听上去反而有些像是在恶趣味，他能信吗？

    他可以信吗？

    陈强微微皱眉，有些不想理会，甚至不想出门。

    于是乎，陈强躺在床榻之上，还没有躺上个几分钟，房门突然震动了一下，白微雪的声音从门外传了进来，“陈强，你还在吗？

    你醒了吗？

    要是醒了的话快出来看看。”

    陈强打了一个哈欠，他跳下床之后就朝着房门走去。

    陈强随即将房门打开，一道耀眼的光芒从他的眼前闪了过去，险些让他睁不开眼睛，紧接着他看到远处，一道蓝色的光辉在天空映衬最后落于山脉之中。

    还真有！这光芒……难不成是？

    “陈强，这光芒是什么？”

    白微雪问道。

    “是啊，我们长这么大，还从来没见过这种光芒呢？

    难不成又是哪个高人降世了吗？”

    “我去……这光芒一下闪的，老子的眼睛都有些睁不开了！”

    “陈强，你来解释一下，这到底是什么东西？

    你比我们见的要多，也比我们看的要广一些。”

    陈强一听，深思片刻之后，他一手抬起，食指之中一旦浓郁的灵气赫然形成，朝着那蓝色的光辉斜射而去。

    ‘咻～’光辉闪烁，灵气也刹那消散了。

    “看来有点意思啊。”

    陈强笑了一声，嘴角微微掀起一道浅浅笑意，他双眼渐渐微眯起来，“没想到在这个地方竟然会有这种东西，而且还是刚刚降世，厉害了。”

    几个青年男子愣了一下，他们深深看了一眼陈强，都有些懵。

    主要是因为他们根本不知道这光芒到底是怎么回事，更不知道那些东西闪烁出来的时候到底代表了什么？

    唯一可以证明的是他们的丹田有些火热，些许是受到了那一道光芒的影响，以至于他们都有些兴奋，都有些控制不住而释放出了些许灵气波动。

    

