    以卓杰的鲜血为引，秘制而成的香血供，竟然对两僧侣体内的诡有如此大的压制力？！

    它对其他的诡也有这种压制力吗？！

    庙宇内冲出的火光渐渐收缩，将两只诡异产生的凌乱光影也一并收敛进了庙宇中。

    黑暗里的小庙重归于寂静。

    苏午看着那座庙，一时入神。

    广法却在这时松开了苏午的手，径直朝黑暗里走去。

    他的声音被风送进苏午的耳中：“我们出了庙，窄袖观音很快就能感知到你的方位，还不赶紧走？

    一个时辰后，香血供就会被两只诡吃完，我那两个师兄被我臭骂一顿，一定不会甘心放我就此离开的。

    你确定还要留在这里？”

    你明知道自己臭骂别人一顿，肯定会和人结仇，为什么还这么做？

    苏午一脑袋问号，却也知道事情轻重，当即快步跟上了广法，边走边道：“师父，你先前说自己是被挟持来镇守这座庙，制衡两只诡复苏的。

    难道是你那两个师兄主动挟持你来的？”

    你刚才那么嚣张的模样，看起来可不像是会甘心受他们挟持的样子啊。

    广法扭过头来，看了苏午一眼，像是看穿了苏午内心的真实想法。

    其咧嘴笑了笑：“我能克制他俩体内厉诡复苏，他俩想要活命，却不敢轻易得罪我。

    真正让我这两个师兄挟持我来此的原因，是有人授意他们这么做，许了大好处的。”

    “是谁？”

    “无想尊能寺的两大长老。”广法眼神冰冷。

    “那我们还要去无想尊能寺吗？”苏午皱眉问道。

    再回寺里，岂不是要和那两个长老正面相对？

    “自然要回去，为什么不回去？！”广法冷冷道，“尊者转世在即，我倒要看看，他们选出来的转世佛子是哪个！”

    转世？

    还能转世投胎的？

    苏午一时大受震撼，不过他旋即明白过来，密藏域诸多法寺都有这种假托转世之名，寻找寺庙继承人的传统。

    所谓转世，只是一种说法而已。

    “如不回到寺内，便无法为你批命灌顶，洗身受戒。之后的系缚修行，你更想也不要想了。”广法见苏午还有点犹豫，便跟着又说了几句。

    听到这关乎修行之事，苏午连忙跟了上去：“你先前和我说过的，我拜你为师，你就告诉我修行之事。

    什么是批命灌顶？

    什么是系缚修行？”

    “称量命格，而后为此命格作种种评判，称为批命。

    此后将批命之语，化为偈语，此后一生遵从偈语行事，则称之为受戒。

    持戒修行期满，就能将己身化为容器，可以容纳命格对应的某一类诡异。

    若成功容纳诡异，就进入系缚修行的步骤——系缚修行，系即缠绕勾连之意，令自身与诡异建立联系。

    缚则是绑缚固定之意，以自身为容器，配合种种系缚命器，不断绑缚诡异，利用它的力量，将它固定成自己希望的状态！

    完成‘缚’的步骤，就能驾驭厉诡为己所用了。

    此后还有鬼药养身种种阶段，对你来说太过遥远——许多僧侣终其一生，都只是停留在受戒阶段。

    毕竟遇到一只契合自己命格偈语的诡，实在太不容易。”

    广法徐徐道出系缚修行之秘，苏午顿觉眼前敞开了一扇新世界的大门。

    密藏域所谓修行，就是以自身来容纳诡，获得诡的助力？

    他皱了皱眉，又问道：“容纳诡在自己体内，难道没有隐患吗？

    师父你那两个师兄，体内厉诡都快复苏了……”

    广法嗤笑出声，道：“怎可能没有隐患？

    哪怕是如我这般系缚成功的，也只能暂时压制体内的诡，十余年内不会有厉诡复苏之忧罢了。

    像庙里那两个废物，容纳了诡却未彻底完成系缚，而今只张狂了二三年，便要面临厉诡复苏的问题！

    然而，你不愿意容纳诡，等诡要来杀你的时候，你是否甘愿被它杀死呢？”

    当然不可能甘心引颈受戮。

    苏午摇了摇头。

    面临诡异的追杀，凡人的选择实在不多。

    诡异本身不可被杀死，它们本身是无解的存在。

    被它们找上，要么亡命奔逃最终仍免不了死亡；

    要么成为与它们类似的存在，以它们的力量来对抗它们。

    但自身容纳诡，又何尝不是一条不归路？

    “你身上被我种下了残缺的虎神咒印，已经可以超出常人，但这般力量面对真正的诡异，仍不堪一击。”广法带着苏午翻过一道山梁，忽然住步说道。

    “虎神咒印，只相当于是我体内厉诡随意吐出的一口气息而已。”

    苏午一时默然。

    他本以为广法能为自身种下咒印，乃是因为其运用了一种神秘力量。

    现下才知道，对方确实利用了神秘力量。

    这种力量来自于一只厉诡。

    所以虎魔咒印才显得诡异凶邪。

    “世间咒印都是诡异力量在人身的寄托吗？”

    “都是如此。”广法点头，“至少我不曾见过有别于此的咒印。”

    那你肯定不知道‘模拟器’的存在。

    苏午心中稍稍振奋。

    他的力士咒印就得自模拟器，根本不像虎魔咒印这么凶邪。

    广法没有继续往前走而是从怀中取出了一个干枯的人偶。

    人偶散发出轻微的腐臭味。

    其将人偶递给苏午，道：“窄袖观音要追上来了，等她追近你的时候，就把这个尸香供丢给她。”

    苏午心头一紧，看了看掌中一尺来噶高的人偶。

    发现这件人偶酷似婴儿失水干枯的尸体，只是婴儿不像这人偶头上有浓密的毛发。

    尸香供？

    和香血供类似的东西？

    密藏域似乎很擅长制作各种‘供’来吸引诡异的注意力，转移它们对自身的追杀。

    跟着这个便宜师傅，得把这些有用的知识都学到手才行。

    苏午心念转动。

    这时，他注意到天边微微发出白光。

    袖口紧窄打了结，脸庞似桃心的窄袖观音顶着大肚子，风筝似地穿越黑暗，向苏午接近而来。

    “你要去哪里呀？

    带上我好不好？”

    几百丈的距离，在她身形徐徐飘动下，渐渐拉近。

    苏午心神沉定，在旁边师父的注视下，计算着窄袖观音与自己之间的距离，眼看她飘到了自己五步以内，才猛然掷出手里的尸香供！

    直接将干枯人偶丢在窄袖观音身上！

    二者接触的一瞬间，干枯人偶的领口、袖口里生出条条白得发光的手臂，将人偶层层缠绕！

    广法微微点头，眼中赞许之色一闪而逝。

    他转身走进黑暗里。

    风把他的声音送入苏午耳中：“跟上来。”

