    钓竿是碳素纤维制作的台钓杆！

    为了仿古，整杆被塑成了绿竹的模样，在杆柄的位置，书：“清风绿竹”四个字，四个字龙飞凤舞、墨香浓郁！

    伍大鸣手上把玩着钓竿，脸上lù出微笑，他抬眼看向陈京道：“这个杆子倒是很用心做了，拿着这样的杆子钓鱼，整个人都优雅很多！你这个礼物我收了！”

    陈京道：“知道书记您喜欢收藏钓竿，说起来这杆‘清风绿竹，不算钓竿中的上品，但是这杆子胜在融入了文化的元素，也算是一特sè，我也觉得这杆子漂亮，便带给您了！”

    陈京这话不准确，这杆子是洪任博送给他的。为了给陈京准备礼物，洪任博可谓是绞尽脑汁，最后他不知从哪里听闻陈京喜欢钓鱼。便精心为陈京准备了几根上好的鱼竿还有鱼漂。

    陈京送伍大鸣的这根台钓杆，就是从那几根杆子中挑选出最好的一根！

    伍大鸣骨子里面有文人情结，喜欢雅的东西，陈京送的这个杆子，他果然满意！

    “钓鱼本身就是一种文化！”伍大鸣道，在日本和台湾，钓鱼已经融入了他们本土的文化中。他站起身来，到办公桌里面变戏法似的拿出几根鱼竿，杆子竟然也是雅致得很。

    上面有国画、书法、每根杆子制作精制，美轮美奂，相比陈京的礼物，又不知好了多少！

    陈京一看这东西，心中暗暗摇头，自己以为好的东西，在伍大鸣的眼中可能就只能算太普通，就像这杆子，自己的那杆子，货比货得扔！

    伍大鸣似乎看穿了他的心思，笑笑道：“陈京啊！你仔细观察了没有？我这两根杆子都是进口杆子，而你送我的这根杆子是国产杆子！”他手中挥动的钓竿“通过这根小杆子，就可以看出我们的企业是在逐渐的学会创新变化的！以前只有国外有的东西，现在国内也有了，东西就是那些东西。

    如何做精做出特点却是很值得琢磨的！”

    伍大鸣顿了顿道：“我们经常被人讥笑的是什么？就是我们的同质化竞争！什么东西挣钱，大家都去抢，而我们做东西不讲差异化。这才是我们最应该要反思的问题！”

    陈京默然不语，通过伍大鸣的谈吐，陈京能够感受到伍大鸣最近脑子里思考的东西。

    伍大鸣能够将思路转移到经济建设上来，这就说明伍大鸣对德高的局势掌控已经日趋成熟了！任何执政者，首先都要把稳定放在前面。稳定是一切的基础没有稳定，什么都没有！

    伍大鸣现在开始思考经济问题，这是个明显的信号！

    陈京心中很振奋，前一段时间，他觉得太压抑了，他有时候甚至替伍大鸣在担心。

    事实证明，他的担心是多余的，伍大鸣老持沉着非常的老辣，处理各种复杂局面，很是举重若轻！

    “有个事情想问一下你！”伍大鸣将钓竿收起来转移了话题他眼睛盯着陈京，“是这样，最近临河班子在重新调整。其中有个人我想征求一下你的意见……”

    陈京道：“书记，您说的是赵一平书记？”

    伍大鸣哈哈一笑，道：“你说赵一平，那你就说说赵一平！”

    陈京颇为尴尬，觉得自己的心可能急了一些，没有沉住气！

    他沉吟了一下，道：“书记，不瞒您昨天晚上，赵一平书记还有市电视台风明副台长还请我吃了饭！在饭桌上，他旁敲侧击，说的估mō就是调动的事情！赵书记是我的老上司，我昨天跟他讲得很清楚，他请我吃饭那是求子进了土地公公的门，进错地方了！

    书记，俗话说吃人嘴软，赵一平书记又是我的老上级，我怎么能肆意评价他？”

    “你少跟我耍这些滑头！”伍大鸣瓮声道，“我明确跟你说吧，现在市委已经初步议定，要提拔赵一平到临河任代县长！这个人选是周青最早推荐的，我和他谈过话，目前还没有最终决定！

    你是从澧河出来的干部，你怎么就不能够客观的评价一下他？今天你一定要说说，不能够整天浑浑噩噩的！”

    伍大鸣说得这么认真，陈京不敢再说推辞的话，他沉吟了半晌，道：“赵一平书记这个人嘛！为人不错，理论水平高，但有一个问题，就是视野可能狭窄一些！这对临河的未来不知道是福是祸！”

    陈京这几句话说得小心翼翼，他心中忐忑啊！因为他说这些话，已经出离了他作为秘书的工作范围，区县班子调整，这是大事，作为秘书哪里窨权利随便在这个问题上发言？

    伍大鸣沉默不做声，过了一会儿，他点点头，道：“你说得比较中肯，也比较客观！”

    他眼神飘忽，良久，他话锋一转，道：“其实啊，我今天不是问你这个人，赵一平的任命，我已经基本决定了！赵一平独挡一面的能力不行，很缺乏，这是弱点！

    但是目前来说，德高没有更合适的人选了，也只能给他加点担子了！”

    伍大鸣说这话，语气中流lù出很多无奈。陈京心念转动，他心中明白，伍大鸣口中没有合适的人选，并不是整个德高，就没有能人！

    伍大鸣现在在临河的用人，侧重的原则是可控，他要能够掌控临河，这是重点！把这个前提放上去，也许还真只有赵一平适合临河这个县长的位置！

    “洪任博这个人，你怎么看呢？”伍大鸣道。

    陈京心里咯噔一下，心想伍大鸣怎么忽然提到了洪任博。

    洪任慵不是免职了吗？怎么伍大鸣对这个人也有念想？

    “我们终究是要能干的干部，要把能干的人，放在合适的位置。给予他们充分展lù才华的机会，这是用人的核心！”伍大鸣又道，“所以啊，我们不能够一棍子打死！对有些态度积极，知错能改的同志，要给予他们机会……”

    伍大鸣侃侃而谈，陈京心中却jīdàng澎湃，他再一次仔细的推想，他十分确信，在周青的心中，他是牺牲了洪任博的。周青是没有想过给洪任博机会的，这一点没有疑问！

    但是伍大鸣为什么会提到洪任博，而且还暗示自己要用洪任博？

    很多念头在陈京的脑子里面充斥，在很短的时间里，这些念头毫无头绪，只涨得他脑袋生疼。

    忽然，他想到了一个问题，伍大鸣用周青，但是周青终究不是他的嫡系，是不是这里面有故事？也许这里面是有东西的，陈京找得到这个点，但却抓不住准确的东西！

    对洪任博这个人，陈京自然是积极评价多一些，从能力来说，洪任博还是不错的！

    他在临河之所以屡屡不得志，这和临河几任班子的不团结是有关系的，整个班子内部可以斗，但是放在大范围上，往往是一荣俱荣，一损俱损的！在这样的情况下，洪任博被免职，也许给他换个环境，是个不错的选择！

    伍大鸣和陈京说了很多话，说到了他的政治理念，说到了目前德高的局面，说到的下一阶段工作的重点难点！

    两人差不多聊了两个小时，最后陈京归纳总结，伍大鸣给他布置了几个任务。

    第一个任务，陈京要多动脑筋，广建人脉，多深入去做工作，要建立一定的群众基础！

    第二个任务，陈京要有独立xìng，不仅要干好秘书工作，办公室副主任、综合科长这些工作都要做好，要在市委发挥自己副主任的作用！

    第三个任务，陈京要组织好市委内部搞好政研和理论研究工作，尤其核心是党风廉政、干部风气整顿、社会治安风气整顿等等问题，要组织精干的人来搞材料，攻理论！

    陈京接到这三个任务，立马就感到压力了！

    陈京终于明白一点，伍大鸣立足刚稳，需要更大范围的提高自己的影响力的时机到了！

    秘书是领导的嘴巴、耳朵、秘书广建人脉、深入工作，这不就是书记需要在些问题上努力吗？至于理论研究，独立xìng的问题，这也是伍大鸣要建立和打造自己的亲信队伍的强力手段。

    搞理论研究，撰政治路线文章，这是要掌控宣传舆论或者说要引导宣传舆论，而陈京保持独立xìng，则是要保障对市委办核心的掌控，伍大鸣的眼睛刁毒犀利得很呢！

    这一长谈，对陈京的头脑是一次彻底的风暴，他内心清楚，自己展lù才华的时候到了！

    伍大鸣看得起自己，自己就一定要把工作干好，要为伍大鸣顺利的贯彻自己的政治理念而将各种关系疏通！

    德高要发展，要进步，在某种意义上来说，现在取决于伍大鸣的政治理念什么时候能够落实下去。陈京坚信，伍大鸣是有眼光的，他的思路是可行的、科学的，德高未来的希望就在此人身上！

    陈京现在就是追随者的角sè，追随伍大鸣在德高大干一场，干出成绩，干出绩效，从而为他自己未来的前途开辟出一条康庄大道！！。

