    “报告，唯一目击军团第425团第1777小队队员，编号771209，韩青禹，申请归队。”走上土岗，韩青禹很平常地敬礼，按照规则报到。

    “准许归队。”劳简很平常地回礼。

    然后，韩青禹走进队列里，找到他平时的位置站好。

    从40人变成41人的队伍，继续列队朝坡下走去，去往这次的战斗集结点。

    事实哪怕韩青禹回来了，1777在这场战争中的位置，也依然只是一支普通小队。

    但是整支队伍自身悄然的变化，感觉就像是一头野兽，活过来了。他们之前在小树林称王称霸过一段时间，突然来到这片血腥杀戮，动辄尸骨无存的大草原上后，很是惊惶了一阵。不过现在好多了。

    没有人会把这种变化表现出来给韩青禹看，至少他们都不会主动去说……因为那样会很丢脸。

    “我之前可能看见你下飞机了。”走了一会儿后，吴恤小声说。

    “是吗？”

    两人对了一下时间和场景。

    韩青禹说：“那就是我啊，你怎么不叫住我？害我打听半天，又找你们半天。”

    “隔得太远。”吴恤回答。

    “所以，你见到叔叔阿姨了吗？”接着，温继飞用他们那的方言问了一句。

    “没，刚到市里就赶回来了。”韩青禹笑了一下，用方言骂：“去特么的。”

    两人用方言继续聊着天。

    一阵的队列里，刘世亨转头看了看韩青禹，没有说话。如果韩青禹没有回来……他刚才已经想好了，等会儿一上山，他就找一个雪洞藏起来，反正他在阵列中的位置也可有可无。

    队伍行进，韩青禹没去注意太多，他才刚到呢，对情况了解的不多，隔一会儿从温继飞手里讨了米拉9的瞄准镜，开始观察远山。

    那艘战列舰级别的大尖飞船落在视线里。

    特么的真吓人，不过那东西用的金属块，一定很大！我要是能把它干回来，就发达了……不行，贪心送命，我这次回来，是为了小队不要出事的，这场战争的规模太大了。

    “往下，别光看那个大的，那个不好扛，你从山顶往下看，一直看到半山以下。”

    温继飞在旁边小声提醒。

    韩青禹点头，圆形的视野图像下移，在一片雪白中，出现一个黑点……那不是石头，又一点……嚯，有点多啊。

    单是这一面山坡，至少就有几十架梭形飞行器，凌乱地出现在各处，好像不被重视，被随意丢弃在降落位置。

    对于韩青禹而言，那就是一块一块的金属块。

    梭形飞行器没有自毁？没关系，早在尼泊尔试炼场的时候，韩青禹就已经试过了，知道那玩意其实可以捅开，只是比较困难而已。现在自己实力更强，也换了新刀，他想着应该能快一些。

    实在不行，还可以扛走……

    “据说这段时间周边各大区域都已经不落大尖了，像是因为有了标的物，全都往这里飞，拒绝者也误导不了它们。”劳简在旁解释了一句，说：“我感觉他们像是以那艘大的为中心，在弄一个登陆基地。”

    这是他自己的判断。

    韩青禹敷衍地点了点头，并没有深入去思考什么。这些东西离他太远了，身在一支普通小队，身为一个战场小兵，他也没有能力去解决那么大的事，他所能做的，就是尽到一个蔚蓝战士的本分，然后尽量，让他身边的这些人，最终安全离开这个战场。

    “不是我不关心整个蔚蓝，不关心人类，是我太渺小了，关心不起。所以，我就关心这些我身边的人吧。”韩青禹在心底自语了一句，想罢，收起来瞄准镜还给温继飞，尽力压抑内心对金属块的渴望。

    等会儿真的到了战场上，他不能离开小队，更不可能把整个小队拉上去，帮忙扛飞行器……我们是部队啊，又不是山贼。

    …………

    之前，在大型飞船降落之后，蔚蓝和大尖之间其实已经发生过几次战斗，但是那主要都是阻击性质的，或者是为了刺探信息，获取情报，做的小规模试探。

    这次代号“发声”的行动，将是人类文明第一次有规模的主动进攻。

    被选中的普通小队一共有150支，也就是六千多人的规模。这150支小队，会以每10支普通小队跟随一支精锐小队的模式，建立次级作战单位。

    大约两名超级战力会直接参战，另两名会隐蔽戒备高等级大尖突入战场。这是公开的信息，但是他们并没有直接露脸。

    而这次预定进攻的区域周边，大概有100具左右的大尖，其中泛蓝大尖的数量，在10到12具左右，比例相当高。

    更为详细地作战计划是一层一层传递的。1777作为最低一级的作战单位，了解到的并不多，当场跟其他普通小队一样，做好准备后，就在聚集点的广场上等待……听翻译官们一个一个，用各种语言复述此次战役最高指挥官，印德度方面军战斗军团长尼特什的站前讲话。

    动员讲话结束后，那些精锐小队的人，手上拿着名单，开始出现在他们面前。

    “……不是吧？”很快，队列中，温继飞小声不满了一句。

    他们不了解上面具体是按照什么原则，怎么分配的，但是现场直观的感觉，他们这些普通小队，就像是被精锐小队挑拣的大白菜。

    白色板擦的梁戈跟在一名副队长身边经过，走到1777小队队列前，站下来看着他们。

    属于，看来就是白色了，毕竟同出第九军。队员们想着。

    “报告……”劳简敬礼的手抬到一半。

    梁戈和副队长转头走开。

    白色板擦没要1777，第九军在西南区域的占比不小，这次就近来参战的小队确实也不少，他们确实不一定要选择1777。如果考虑他们和韩青禹之间闹过一点矛盾，怕战场出现意外情况，事后不好解释……他们不选择1777，甚至很合理。

    但是既然那样，你们特么的站这里看半天干嘛？！故意埋汰人吗？！大伙都有点气愤。

    被点到名的小队一个接一个跑步离开，到相关精锐小队的场地集合，接收基层战斗指令。

    1777一直没动静。

    “特么的，不会真的让咱们跟着老外吧？”等得有些急了，一名老兵嘀咕说：“那样就算有翻译，翻过来也要时间的啊，这上去多耽搁一秒，怕不都要死人。”

    “要是委内瑞拉那个很大小队的话，倒还行。”温继飞一边说，一边踮脚抬头张望着，因为这些距离太远的国家本身并没有带来普通小队，所以他说的这种可能，确实是存在的。

    韩青禹听见愣了愣，突然有些好奇。

    他知道第六军有长刀，第九军有板擦，第四军有狂澜，第一军有军团直属锋锐……这些都是华系亚方面军精锐小队的代号。

    “委内瑞拉的精锐小队代号叫做很大吗？怎么这么有趣？”韩青禹小声认真问。

    旁边一群人憋笑。

    “嗯。”温继飞平静点头说：“分别叫做很大，很深，很挺，很弹……”

    韩青禹听着有点不对ileal。

    “别听他胡说八道。”秦国文在旁没好气骂了一句：“那支委内瑞拉的精锐小队，叫梅里达……”

    “所以你是怎么知道啊？！秦队副。”温继飞转头同时道：“你真的跑去打听了啊？”

    秦国文：“……”

    “好了，都别吵了。”劳简开口说了一句，语气有些不太高兴。

    虽然说心里是有点怕吧，可是身为华系亚军人，而且是一支有野望的小队，今天竟然要落到没人挑选的地步吗？！

    劳队长有点难受了。

    “那要是都没人要咱，咱是不是就不用去了啊？”刘世亨小声嘀咕了一句，有点儿憧憬的样子。

    一阵噼里啪啦的脚步声传来。

    长刀小队中尉曹敃，跑到1777队列前，抬手敬礼，“劳上尉好。”

    “你好。”劳简抬手还礼，尽力表现得很平静。

    “第六军长刀小队，队长卫疆，邀请1777加入作战，并肩捍卫蔚蓝长空，及我华系亚方面军无敌荣光。”

    “荣幸之至。”