    第261章幺蛾子是躲不过的，只能打死它！

    没反应。

    他又推了推，“林苏苏……”

    还是没反应。

    夜千寒干脆微微用力，直接将她翻了过来。

    然后，看见女人脸色恬静，气息平稳，已然十分安详的睡了过去。

    睡，了，过，去！！

    夜千寒：“……”

    他有理由怀疑，死丫头刚刚那兔死狐悲的伤心欲绝都是装出来的，插科打诨，就是为了蒙混过关！

    想到自己刚刚差点还为她的眼泪心疼，夜千寒一张俊脸顿时黑如锅底！

    这戏精！

    磨了磨后牙槽，大掌在她肉多的地方拍了一下。

    林苏苏睡前吃了一粒睡眠丸，别说拍她一下，就是拍她一百下，她也不会醒。

    睡去元知万事空，睡觉，不但可以蒙混过关，还可以免除侍寝的烦难，简直就是居家旅行，必备良药。

    夜千寒拍她不醒，还能怎么办，总不能揍醒她，只能沉着脸洗漱沐浴，上榻睡觉。

    女人不知是不是睡得太沉，竟然没有像八爪鱼一样扒拉过来了。

    夜千寒直挺挺的躺着，竟然觉得有点不习惯，想了想，干脆把她的脑袋拎过来，直接摁在了自己的心口前。

    嗯，这样才圆满了。

    一夜无言。

    直到第二天准时醒来，他感觉到自己的心口湿哒哒的，有种无以言说的冰凉滑溜感觉。

    他有点僵硬的抬手，拎起某人的脑袋，垂眸一看，心口前被淌了一片的口水渍。

    夜千寒：“……”

    一张俊脸已经不能用难看来形容了，把罪魁祸首扔到一边，腾的一下起身，甩手去了浴房。

    直到穿戴整齐，从长宁宫出门去上朝，整个人还是冷沉沉的。

    七宝公公跟在皇帝身后，心肝颤颤的，一大早皇上脸色就这么差，不会是浴求不满吧！

    他是不是得跟太医院提点几句，让太医过来帮宁妃娘娘调理调理身子呢。

    不然，皇上夜夜浴求不满，他这日子没法过了啊！

    林苏苏舒舒服服的睡了一觉，醒来不见了皇帝，顿时心情舒畅，庆幸自己又苟过了一天。

    两天都安全过去了，两个月还会远吗，哈哈哈……

    碧儿走进来，看见娘娘一个人坐在榻上傻笑，好笑的问，“娘娘一大早的笑什么呢？是因为侍寝了，所以很开心么？”

    林苏苏点头，伸了个懒腰道，“是啊，我侍寝我开心！”

    碧儿顿时露出了一脸欣慰的笑容，娘娘果然长大了啊！

    第一天侍寝还急得不行，第二天竟然就笑容满面了！

    这很好！

    一边侍候她起来，一边低低道，“太妃娘娘看见娘娘连续侍寝两晚，该是不开心了，今日搞了花会，说是请所有妃嫔过去仁寿宫喝茶赏花呢。

    估计是又要搞什么幺蛾子为难娘娘，娘娘要不要说身子不舒服，不过去了呀。”

    碧儿满脸忧心。

    林苏苏冷笑道，“过去呀，为什么不过去，幺蛾子是躲不过的，只能打死它！”

    谢青桦再次入宫失败，她倒要看看谢太妃还有什么招数？

    顺便看看谢青桦还在不在仁寿宫。

    谢青桦可是跟林烟烟有交集的，说不定两人还是一伙。

    一个死心塌地的沾在晋王身边，一个想方设法入宫，不知在盘算着什么阴谋呢。

    (本章完)

