    蒂娜本来在和亚姆、费查理讨论一个黄金碗的时候，但是就一个关于黄金碗年代的断定，却发现亚姆和费查理两人，似乎有些反应迟钝，前言不搭后语的，表现的有些词不达意。

    这可不是两人以前说话做事的表现，这两个人跟自己已经搭档了几年时间了，以前根本不会有这种情况发生，而且两人都是高阶异能者，怎么可能说话都有些迟钝呢？

    但是，她以为这两个人是因为周围都是黄金，所以心思也就不再这里！对于这点，其实她的也是有点猜到的，这两个人应该是被黄金给迷晕了眼睛，因此说话什么的，可能有些秃噜吧！因为就算是她，在初次见到整个山洞的黄金时候，也是心中一阵激动。

    财富之所以是财富，是因为它能够使人疯狂！无论是谁，在见到如此多的黄金时候，如果没有激动，那只能说明他是瞎子。

    因此蒂娜在听到这个叫喊声之后，也仅仅是看了几眼，就没有再说什么，她认为就是看到黄金之后的一种痴迷的反应。

    对亚姆和费查理的神情，也有些无语，既然这两个人心思也不再状态，就准备挥挥手，让他们两个一边去，她准备独自一个人欣赏这些黄金制品。

    女人对于黄金制品喜欢程度，是随着年龄的增大而增加。但是对于宝石，那是从小就会非常的喜欢。

    因此蒂娜对于各种宝石，几乎是没有什么免疫功能的，看到黄金碗上镶嵌的各种宝石，就喜欢的很。在看看其他的黄金制品，直接就像利用工具，将这些宝石给敲下来。

    “嗯？”就在蒂娜准备挥手的时候，她幡然间有种见鬼的心悸！平时又不是没有见过各种宝石，她自己收藏的宝石，也不是没有，而且有些宝石虽然比不上这里的大，但是就切割工艺来说，绝对远超这里的宝石工艺。

    但是，怎么现在自己见到这些个宝石之后，就会有一种逐渐有些癫狂的想法，想要敲下镶嵌的宝石，带回家中收藏起来。她自己又不是没有都没有见过的人，不会如此的没有见识的，

    还有，自己有任务在身，怎么会在这里拿着黄金碗看个不停，还拉着两个手下对这个碗逐渐有些痴迷，还渐渐沉浸其中？

    不对，绝对有问题！自己的状态绝对有问题。

    蒂娜的神色在思索中，渐渐恢复清明！等她抬起头来，发现手中的黄金碗已经没有任何吸引自己的地方，也就是一个有着镶嵌着几颗宝石，比较有历史价值的古董而已。而且，由于常年的氧化，黄金表面已经有些发黑，并没有金灿灿的光芒。

    那么，刚刚自己进来之后，在各种灯光下看到的金灿灿光芒，究竟是怎么回事呢？

    “SH**T!”蒂娜反应了过来，自己可能受到迷幻类的攻击，因此才会有这种行为！

    既然自己这个精神系异能者都不小心中了迷幻类的攻击，那么其他人呢？就这么一会功夫，亚姆和费查理已经蹲下，然后再一堆的黄金制品中挑挑拣拣。其中，亚姆拿起来一条非常精美的黄金项链，并且在项链的连坠上是一个粉色宝石。

    亚姆拿着项链，详细的观看着，甚至可以说他的口水都有些流出来，一边看一边还摸着黄金项链，表情也有点猥琐，似乎他非常喜欢这条项链。

    她拍了拍亚姆的肩膀：“亚姆，放下你手中的黄金项链。”

    被拍之后，亚姆冷不丁的打了个冷颤，然后转头就要张口辱骂，但是看到眼前的蒂娜，半天都没有说话。主要是眼前这张脸，记忆深刻。

    好长一段时间之后，亚姆才有些冷静了下来，喃喃的说道：“队、队长，你拍我做什么？”不过说这话的时候，依然有着微微的怒气。

    “看来你已经陷进去了！”蒂娜听到亚姆的话语，就知道这个家伙刚刚似乎被陷入了迷幻，所以才会这样说。要不然的话，平时自己一拍他的话，自然就会站好，然后等待她的训话或者命令。

    a级异能者强化者，不是他们这些高级异能者所能够匹敌的，所以在强者面前，这些家伙又多老是就会多老实，尤其是在蒂娜面前，作为一名精神系异能者，可以说威胁性更加的大。

    但是现在亚姆的表情，则说明了一切，这个山洞里有古怪！

    “站着别动！”蒂娜示意亚姆站好，然后手指头对着他的额头一点，一点点的精神力就顺着进入他的眉心。

    这是精神力的一种小小用法，仅仅是刺激一下别人的眉心，并不会对被攻击者，造成什么精神损伤之类的。不过，攻击眉心，自然也是掌握了一定的技巧，或者达到了一定等级之后才会的精神技能。

    “啊！好痛！”亚姆顿时叫喊出来。几秒钟之后，他也在这种疼痛中，也似乎反应了过来：“队长，我、我刚刚怎么回事？”

    他心中刚刚可是对蒂娜，有着一定的恨意。他在好好欣赏着手中的黄金项链，却被人无端端的打断，被拍肩膀，自然想张口就骂，来个和打扰自己人母亲的亲密行为。

    但是见到蒂娜的面容之后，顿时心中想要说出以F开头的话，还有以S开头的话，都悄悄的憋了回去。这个女人谁他们惹得起，还是老老实实的看黄金好了。但是心中对蒂娜的怒气和不忿，有些逐渐加大。

    这个念头，在他的脑海中徘徊者，并且手中还有东西在吸引着他，眼角的黄金也发出璀璨的光芒。

    但是就在蒂娜的命令之下，站着不动之后，感觉到脑袋一阵疼痛，之后他才发现自己的行为，似乎有些不正常。

    oh~!my god!他竟然对蒂娜有所不满？这岂不是找死么！

    “你的意识被~干扰了！”蒂娜回答了一下亚姆。

    “意识被~干扰？”亚姆有些不清楚。

    “嗯！就是你被催眠了，做出了与当前不符的种种行为。”蒂娜解释道。

    亚姆一听这话，顿是疯狂点头，自己就是被催眠了！要不然也不可能去愤恨蒂娜队长。简直就是显自己活得滋润，找死的行为！但是由蒂娜说出来，自然高兴不已，这样就没有什么事情了，反正也不是自己做出来的。

    蒂娜没有对亚姆多说什么，而是将费查理也是一拍，然后命令放下手里的黄金制品，然后站起来。

    等费查理站好，蒂娜就跟对亚姆做的一样，也对着他的额头输入了一点点的精神力。顿时，费查理也和亚姆一样的反应，头疼的要死！

    经过蒂娜的解释，半天才反应过来，自己的意识被~干扰了！

    “这里，可能有着针对人意识的干扰。所以大家才会如此沉迷其中，而不自拔！”蒂娜指着所有的人，对亚姆和费查理两人说道。

    “不行，绝对不能继续待在这里了，要不然我们会全体覆灭的！”费查理看到现在所有人的情况之后，说道。

    不仅仅是雇佣兵，就算是他们手下的异能者，此刻都显露出一幅贪财痴迷的某样。尤其是实力越低的人，越沉迷其中。

    “不错！”蒂娜点头说道。

    亚姆看了看周围，顿时大声叫喊道：“所有的人，放下手中的黄金，迅速集合！”

    但是，命令是喊出来了，却没有一个人过来集合，所有人依然在狂热的划拉着黄金，甚至有的人已经开始狂笑着，躺在黄金上，手舞足蹈了。

    亚姆的声音在山洞中回荡着，却引出了更多的声音，不仅仅有空气的流动声音，夹杂着吵杂的风声。除了蒂娜和陈默能够听到其中呢喃的声音，其他人仅仅听到的是风声。

    还有就是其他人发出的笑声，还有各种诡异的声音！

    而且，这样的人数在增多，渐渐许多人都开始神情扭曲，发出哈哈大笑的声音，甚至有的人开始哭出来。

    “该死的，他们都已经被迷惑了！”亚姆说道。头疼，除了他们三个之外，其他的人都已经陷入了迷惑中。

    “不错！”蒂娜点点头，回应道。看到这种情况，她也是有点无语，这个山洞实在可怕！

    “队长，该怎么办？”亚姆问道。

    蒂娜带着两人，走到一个躺在黄金堆里，来回游动状的雇佣兵身边，将其一把拉起来，但是这个家伙却大喊大叫着，使劲挣脱不说，还一边辱骂着。

    不得已，一松手，这个家伙再次躺在了黄金制品堆中，然后脸上再次露出了那种奇怪的表情。

    “看来，这人已经深陷其中，不可自拔了。”

    看到这个雇佣兵这个样子，亚姆和费查理脸色都有些变白，异能者本来已经损失较多，在损失的话就只剩下三个人了。

    他们两个人分别抓~住一个异能者，想将其唤醒。但是却没有想到，被抓~住的人立刻怒斥他们，然后使劲挣脱不说，就像再次回到黄金堆中，想要抱着那些黄金。

    脸上还有着诡异的笑容，以及有些奇怪的动作，两人都知道这个事情有些大条了！

