    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    当然，这一事件，不仅将高通坑了，将联科坑了，也将凡人科技推到风口浪尖的位置。

    有的时候，猜得到开始，却猜不到结束。

    毫无疑问，事态展到这一地步，彻底失控了。

    如今，那些华夏的圣母表，那些卫道士，又开始站出来，公开指责凡人科技。

    指责凡人科技为了一时的利润，不顾其他企业的死活，逼着他们去给高通交保护费！

    指责凡人科技目光短浅，放着cdma的基带不做，去要高通给的1oo多亿华夏币！

    更有人说，凡人科技收购cdma基带，就是为了配合高通，让高通赚钱……

    不过，对于这些小规模的言论，对于这些上窜下跳的跳梁小丑，王凡根本不在意，也懒得理会。

    他这样做，有他的道理，别人明白，也好。不明白，也罢，他懒得解释！

    相反，王凡要尽快开展自己的宏图，碾碎高通的春秋大梦。

    毕竟不能让高通笑的太久，万一笑抽了就不好了！

    于是，王凡立即让丁全带着人，开足马力，去整个华夏，寻找那些合适的中小型晶圆厂。

    不求技术先进，不求设备一流，只要基础设施完善，配套设施完备就好。

    很快，一支支勘察队伍从凡人科技派出，一个个图片、视频资料传回总部。

    接着经过专业的人士进行审核、评估、分析，对每一个潜在目标进行科学的打分、估值、筛选，再派出高层进行进一步的实地考察。

    只要二次实地考察通过，符合要求，相关高层直接进行谈判，签约。收购！

    于是，短短一周之内，凡人科技不断烧钱，8寸、6寸的中型晶圆厂、小型晶元厂。总共收购了5个……

    这种效率，不是一般的高。

    当然，钱花的也不是一般的多。

    凭借当下凡人科技的知名度，以及潜力，到了那里。说明来意，都是政府开道，知名企业家牵头，收购基本没有遇到多大的阻碍。

    毕竟，只要凡人科技在那里投资，当地的经济都会起色不少，甚至能够带动周围的经济。

    更何况那些本来不景气的晶圆厂，当地政府相应国家号召，投入了巨资，也没收到任何效果。

    如今。凡人科技要收购，接手，他们自然是喜闻乐见。

    更何况，凭借凡人科技的能力和实力，万一将晶圆厂做好，对于他们政府，以及当地的经济，也是一大好事！

    这样的政绩，没有人会拒绝。

    于是这种情况之下，很多其他城市的市委领导。也嗅到其中的意思。

    立即让人排查本市内有没有合适的晶圆厂，有的话，立即联系凡人科技，进行牵线。促成交易。

    甚至还会主动替凡人科技压低价格，给予优惠政策。

    看的更远的市长，更是直接复制滨海市的模式，看看晶圆厂周围有没有空地，甚至能不能再搬迁或者规划一下。

    如果可以，也直接一并地将地皮卖给凡人科技。并给予优惠政策。

    他们借此，希望凡人科技能在该城市加大投资力度，升级晶圆厂规模，成为一笔政绩！

    当下半导体行业在整个世界范围内都是重中之重，对于任何国家都是战略级的存在。

    而华夏这方面又很落后，因此，政府方面反而看得更重。

    没见中芯国际，每年都有政府最重量级的脑去视察工作，去莅临指导……

    当然背后牵涉的利益更是大的惊人，不仅是政府投资，还有城市重要级的提升！

    那些潜力有限的城市，再展也就那样。

    但若出一个中芯国际那样影响非凡的晶圆厂，瞬间变得与众不同。

    试想，一旦如此，半导体核心基地，国家元重视，国家战略基地，中央高度重视……

    这一系名头之下，三线城市都有出头的可能，更何况二线城市呐？

    此外，一般而言，只要有政府扶持，大力投资，无论成不成功，都是大有可图。

    更何况，凡人科技能力不凡，假以时日，很可能越中芯国际！

    因此，这些市委领导，很多都心动了，都开始相关的布局。

    这种迎合政府号召，相应中央指示的半导体产业，没有任何道理不大力支持！

    结果，一周后，不再是凡人科技自己煞费苦心地找晶圆厂，而是在审核、衡量，各地政府提交的资料，并进一步做出应对。

    都说政府办事效率低下，但这次各地政府的效率却让王凡瞠目结舌。

    提报的资料，相当详细。

    不仅有各种数据、图纸、图片、视频、文字注释，还附带有周围的情况介绍，以及政府将给与的各种优惠，就差将晶圆厂做成模型，一并寄过来。

    更有甚者，连收够的价码都委婉地传递过来，毫无疑问都是很低很低的，都能让王凡轻而易举地接受。

    王凡叹了口气，这些领导对于政绩的苛求，简直到了不可估量的程度。

    但这不关他的事，相反却是对他的极大帮助。

    于是，王凡立即做出指示：

    放开手脚，来者不拒，只要合适的晶圆厂，全部买下。

    当地政府给的土地、优惠政策，也一并接着，回头加大投资就是！

    于是，按照王凡的指示，凡是合适的晶圆厂，直接来者不拒，凡人科技都派人去签约、敲定。

    凡是给土地、优惠政策的晶圆厂，凡人科技不仅放低要求，直接收购，还加大投资力度。

    至于政府方面，谈判的筹码只有一个，一年内，至少投资2o亿，或者3o亿！

    这样的承诺，直接让政府乐开花，这份钱虽然他们染指不了，但背后的政绩却是囊中之物。

    有眼光的人，都会明白，哪一样更有价值！

    于是，金钱开道，政绩诱惑之下，政府方面不仅没有丝毫阻挠，反而大力支持。

    有了政府方面的支持，凡人科技的口碑不差，资金也现付给足，其他工作的开展，同样不是问题。

    这样的大肆收购，王凡更是不担心后果。

    只要掌握全球领先的芯片设计与制造的核心技术，那就立于不败之地。

    因此，对王凡而言，晶圆厂不患多，而患不够用！

    因为，王凡的胃口实在太大！

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    ps：　　三更完成，求下月票！