    整个校场一片寂静！

    看台上方的木轩真人豁然变色，刚接下重注的仞百里更是瞪大了眼睛看着下方。

    谁都看的出来高低。

    之前也不是没有善于控火的先天生灵欲以火克木，结果却只换来藤木傀儡的一顿鞭打。

    而周皓施展出的六道水火太极图形成的巨大磨盘，显然在威力上远超之前的挑战者。

    “好！”

    曹戎率先叫好，擂台下围观的先天生灵们，尤以新人们喝彩声最响。

    “修炼赤明九天图的本就擅长操控水火，威力比其它功法大，也没什么奇怪的。”仞百里斜睨一眼曹戎，“紫府境界的藤木傀儡，可不是这么容易摧毁的。”

    曹戎忍不住翻了个白眼，心里暗道：“说的就跟藤木傀儡是你的一样。”

    ……

    想完全摧毁藤木傀儡，很难！

    擂台上，周皓心中同样闪过这个念头。

    别管在台下看过几场，只有真到自己面对藤木傀儡时，才知道一具有着紫府境界身躯的傀儡，想要完全摧毁有多难。

    众人看似太极磨盘一出现，六根长藤便尽皆断裂，好像很容易。

    可只有周皓知道，那一瞬间，他的神念已经运用到极限。

    这还只是孩童腿粗的长藤，若是想用太极磨盘的碾压绞灭之力摧毁藤木傀儡三米高的魁梧身躯，压根就是妄想。

    但周皓必须在十息内将藤木傀儡摧毁。

    不然，随着时间推移，藤木傀儡实力越强，手段越多，输的人只会是他。

    “幸好，我的神念能探破你的虚实。”周皓嘴角翘起，“完全摧毁你很难，可我只需要摧毁你的要害核心……就够了吧！”

    哗！

    周皓的身影突然动了。

    手中的赤金铜棍拖在地上，像是一阵狂风般朝藤木傀儡冲去，刹那间便掠过近十丈距离。

    蓬！擂台震颤，土石碎裂。

    周皓右腿重重踏地，体内真元、神力按照‘水火螺旋’发劲，一股巨力由地而生，经腰腹传递到双臂。

    呼！

    右手的赤金铜棍一下抡起，因速度太快，铜棍表面与空气摩擦甚至有火焰腾地燃起。跟着，赤金铜棍便砸在藤木傀儡格挡的两支粗壮手臂上。

    轰！木屑纷飞，尚在空中便被赤金铜棍上的火焰燃成灰烬。

    在凝聚了周皓真元、神力、神念所有力量下的赤金铜棍，藤木傀儡那比承认腰还粗的两支臂膀，就仿佛挡车的螳臂，‘喀嚓’爆裂。

    可终究周皓所爆发出的最猛一拨劲力被藤木傀儡双臂泄去大半。

    “小家伙倒是凶猛。”仞百里吁出一口气。

    可他悬着的心还未落下，就见周皓竟再次向前踏出半步，原本劲力已卸的赤金铜棍也再次迸发出耀眼火光。

    轰隆隆~~~一阵地动山摇的巨响。

    周皓手中的赤金铜棍从藤木傀儡胸前掠过。

    在将它胸前的藤条躯体划出一道大豁口后，重重砸在擂台上。

    长宽足有二十丈，被木轩真人施展土系法术铸成的坚硬擂台，瞬间便毁了大半。

    巨大的力量传递，甚至连擂台下方的大地都下陷碎裂开一大坑。

    无数藤条虬结而成的藤木傀儡身躯，此时胸前露出一足有数尺的巨大伤口，在断裂的藤条中，一颗鸡卵大小，表面尽是道纹的绿色种子暴露在周皓眼中。

    “就是它！”周皓眼神一凝，左手赤金铜棍一记‘劈风斩浪’，化成一抹流光顺着藤木傀儡胸前的豁口斩向那颗绿色种子。

    啪！绿色种子粉碎。

    “太极磨盘。”周皓心念一动。

    轰！一道道水火太极图凭空出现，将藤木傀儡包裹碾压。

    失去了核心种子的藤木傀儡，身躯一下变得犹如朽木，在太极磨盘的碾压下直接被绞杀碎裂。

    碎裂的枯木藤条被太极磨盘中的火焰一燎，更是燃起大火。

    整个校场，上万青蛟军军士，六百先天生灵，还有两名紫府偏将，一名万象将军，全都看着熊熊火焰前的周皓，一时俱都失声。

    一息，便把藤木傀儡摧毁了？

    所有人都惊呆了。

    刚才还有人嗤笑周皓是被藤木傀儡吓傻，连一息都坚持不到，甚至还有许多人都没看清，只感觉周皓一棍砸断藤木傀儡双臂，并在它胸前划开一大口子，跟着又一棍便让藤木傀儡失去气息，随后就化为火焰燃起。

    “周皓兄弟他……”赵虎看着擂台上的周皓，身子忍不住哆嗦了一下，“比打我时更猛了！”

    轰~~~~

    骚动！

    整个校场上都骚动了起来！

    “厉害！周皓兄弟太厉害了。”上官云两只蒲扇般的手掌拍得震天响，大声喊道：“我今后谁都不服，就服周皓兄弟！”

    “这个家伙……”上官雨目瞪口呆，也顾不上再去管哥哥喊得那么大声会不会丢脸了。

    “厉害！”

    “这个兄弟太猛了！”

    “真是怪物啊！以后谁还敢跟他切磋，砸完藤木傀儡，多余的力道都把擂台给毁了。”

    擂台上，周皓听着周围的喝彩，也是心情大好，微笑着对四周略微拱手。

    六十枚上品元石到手了！

    ……看台上。

    曹戎激动地脸都红了，一旁的杨芸眼中也有着震惊之色，一双美目紧紧盯着擂台上的周皓。

    就是另一边，那个一直在闭目苦修的李沾，此时也已经睁开眼，远远注视着周皓。

    “真是厉害，赤明九天图第四重有这么强的力量？”银发老者俯瞰着下方擂台，眼中也有着惊喜之色，“将军，您怎么看？”

    “赤明九天图第四重不会有这么强的力量。”木轩真人摇头，“那周皓应该会一门秘术，能使自己实力倍增，而且对身体损害不大。”

    “怎么就一下找到藤木傀儡的要害核心了呢？”仞百里皱眉看着周皓，心里尽是疑惑。

    想要摧毁藤木傀儡，实力强，攻击能损毁傀儡身躯只是一个方面，最关键的是，要先能找到那颗种子核心才行。

    鸡卵大小的傀儡种子，可能在三米高的藤木傀儡体内任意一处。

    想要破坏傀儡躯体，找到种子，无疑是极为困难之事。

    就算周皓身负秘术，攻击威力足够破坏藤木傀儡，可他是如何做到这样准确的一棍便让傀儡种子露出，仞百里怎么也想不明白。

    就是他亲自上擂台，想要将藤木傀儡摧毁，也不会比周皓做的更干脆。

    “真是妖孽！”想不明白，仞百里就不想了。

    妖孽嘛！总是能人所不能才正常。

    “就是今天的赌局算是白弄了，还不够赔这小子的。”

    ……

    校场最前方的看台前。

    周皓、胡勇等五人一字排开，站在所有先天生灵前方。

    “第一轮考验结束，按坚持时间排序，胡勇三十息、杨穹二十息、奚千水十九息、南冥十九息。”银发老者目光从五人身上依次扫过，最后落到周皓身上，“以及……周皓，将藤木傀儡击毁。”

    震撼，惊叹，佩服……

    感受着身旁四人纷纷投来的各式目光，周皓对几人微微点头，又冲杨穹一笑。

    这次杨穹和苗英都参加了本次新统领角逐，苗英擅长的是刀法和蛊虫，对战藤木傀儡实力限制的厉害，连十息都未坚持到。

    反倒是杨穹，最擅长的竟是阵法，他在擂台上靠着布置各种法阵防御，硬生生拖了二十息才被爆发的藤木傀儡打破阵法，抽下擂台。

    “接下来，便是两两对决，最后获胜者，便是新任统领。”银发老者说道，“我说一下对战顺序……”

    “大人，我弃权。”杨穹突然开口道。

    “弃权？”银发老者一顿，“你确定？”

    “看了周皓兄弟的实力，我自愧不如，反正都是输，还不如弃权。”杨穹恭敬道。

    那么凶残的猛人，傻子才跟他打。

    我可不像二虎，被劈成两半还能活。

    “大人，我也弃权。”

    “弃权。”

    奚千水和南冥见杨穹弃权，也立马跟着说道。

    “你们也都弃权？”银发老者点点头，目光看向胡勇。

    他也清楚，虽是五人闯过第一轮的考验，可彼此之间的实力差距确实极大，最强的应该就是胡勇和周皓。

    “周皓兄弟。”胡勇看向一旁的周皓，“昨日见你跟曹老大他们一起，我还未当回事，今日兄弟你的表现，着实让我吃惊。”

    “过奖了。”周皓轻声道，“胡勇兄的身法，也是让我叹为观止。”

    “我近日身法大成，自信在先天营内不惧任何人，周皓兄弟实力虽强，可我说什么也要试试才服。”胡勇脸上露出了笑容。

    “我也正想领教胡勇兄的身法。”周皓眼睛一亮，也微笑着应道。

    他正想着去哪学门身法，与身法已经悟出一丝道之真意的胡勇切磋对战，应该会有一番收获吧。

