    “这边的情况似乎发生的非常的仓促啊......看来也是有人想要挑战我们的权威了！这年头我们的威名早就是在这一片地域之中形成了极大的影响力，但是这种事情还是依然存在着的。”

    光头也是无奈地摇了摇头，而围观的那些人看到了这个光头军官之后，也都是急匆匆地离开了，毕竟他都是来到这地方检查局面，肯定是要出现些大麻烦的，自己才不随随便便惹事生非呢......

    光头是龙天镇的禁卫军长官，在当地都是有很强大的影响力的，而他忽然之间出现在了这个地方，明眼人都是可以猜得到的，刚才所出现的那个家伙肯定是严重触犯到了龙家的利益了，要不然连很少出现的禁卫军都是出现在了这个地方，怎么想都是不大正常的呢。

    而在另外一边，朱清也是将女子带到了一个隐秘的地方，至少龙家的人想要发现朱清还是需要一些时间的。

    “请问，请问你到底是谁？为什么把我给拉到了这种地方？而且你为什么救我呀？难不成你不知道这个地方到底是谁在掌控这一切的嘛？和龙家做对头，你肯定是会吃尽苦头的，他们在这个地方的影响力非常的强大，肯定会找到我们的……”

    这个时候被朱清救过来的这个女子也是有一些担心地说道，而朱清也是把面罩给摘了下来，露出了一双十分坚毅的眼神，女子看到了朱清的真面目，心中也是微微一愣，他为什么这么相信自己能当着自己的面把面罩给摘了下来，难不成他就不担心自己会把这件事情给说出去吗？

    朱清淡淡的笑了笑，随即便是用一种十分严肃的语气说道：“其实我在之前的时候就已经和这些人交过手了，而且这些人还真的是附骨之蛆一般非常的难缠，所以说我也是需要你的帮助，如果你能够给予我帮助的话，我肯定能够把这个龙家给消灭掉的，而且我敢保证这个事情会一瞬间之内给解决到位，虽然说有一些小小的麻烦，不过这些也都是，是其余的事情了，不用在意。”

    朱清的一番话也是让这个女子彻底的震惊了，这个家伙到底在说些什么话呀？怎么自己一句都是听不懂，而且看起来这个家伙也是自信满满的样子，难不成是王家派过来的杀手吗？但是王家早就已经衰落了十余年了，自从龙家的势力已彻底崛起之后，王家就再也没有能力继续顽抗到底了。

    所以说在这个城镇当中能够说得上话的人，哪怕就是依靠着龙家而生存的一些小势力，也都是不敢随随便便的张扬，因为这里的气氛和环境早就已经和几十年前大为的不同了，而且这种影响力已经灌输在了每个人的心中，他们已经认为龙家完全就是坚不可摧的，想要和这个庞大的势力集团做斗争的话，简直就是自寻死路，有这勇气……还不如趁早离开这个地方！

    “虽然说你是我的救命恩人，但是我完全搞不懂你到底在说些什么话，而且我总感觉你这个人应该也是一个非常神秘的存在，我有一种十分陌生的感觉，我能感知到你应该是一名修真者，但是你和普通的修真者也是有一些不同的。”

    ?这名女子也是愣了片刻，随即便是缓缓的说道，而路人听到了这名女子所说出来的这样的一番话，也是十分认真的点了点头，看来自己的观察能力没有出现问题，这名女子的感知力可是要远远超过寻常人的，要不是为了拯救这名女子，朱清也不会牵扯这么多的麻烦，因为他必须需要一名拥有强大精神力的人，来帮助自己获得精神力的根源所在，要不然的话……自己想要穿越到另外的世界当中，简直就是不可能的事情！

    “看来我的眼光还真的是十分的精准呢……好了，现在我们也不说那么多的废话了，请问一下小姐芳名为何？我可是有一些事情想要委托小姐。”

    女子看了一眼朱清，这个男人虽然颇为的神秘，但是言行举止当中却也是给人一种说不出来的安全感！而她也是没有了任何的主意，自己定然是无法看穿这人，自己现在简直就是一个任人宰割的动物一样，根本就是没有任何的控制权利。

    “好吧！我信任你，毕竟我还是头一遭看到想要挑战龙家权威的！但是我敢保证你的举动会引来许多人的报复的......我叫做苏梓晴，你不是有些问题想要问我的吗？现在开始问吧。”

    苏梓晴眨着美丽的大眼睛，有些疑惑地看着朱清，自己似乎也就是一个非常普通的女子罢了，也不知道朱清到底是有什么样的问题想要问自己。

    “我的名字叫做朱清，这之前所发生的那些事情当中，我相信你也是能够看得出来，你应该也是有许多的东西值得我研究的，当然了，我希望你能够安静下来，因为我现在所有说出来的这样的一番话，可能会引起你的惊恐，而且我敢保证，这样做的目的，对你来说肯定是有好处没有坏处的！”

    朱清也是十分认真的点了点头，因为朱清特别清楚，如果平白无故的让对方明白自己有一项特殊能力的话，这肯定会引起对方的惊恐，而且朱清也不敢在这个地方随随便便得罪一些人，哪怕这些人对自己来说没有任何的危险能力，但他也并不愿意这样做。

    苏梓晴点了点头，说道：“没有关系，我个人认为我也是有一些特殊的现象，要不然的话我也不会随随便便被这些人给抓走，而且我从小到大的时候，为什能够感知到一些特别模糊的存在，因为我在之前的时候也并不怎么清楚，我到底是一个正常的人，还是一个不正常的人……我认为你肯定能够帮我解释下来。”

    一个人的精神能力，其实每个人都是存在的，但是眼前的这个苏梓晴可是非常的令人感到怀疑，因为在这个情况当中，朱清也是能够感觉到这个人的精神能力太强大了，完完全全的超越了一般人的控制，如果说在这个地方想要继续的解决这样的问题的话，这到底能够按照什么样的方向来解决的话，其实这里的每一个人的心中，也都是很清楚……

    “你有一种非常强大的能力，而且你的能力可是非常的令人感到震撼，我敢保证……你的精神能力远远的超过寻常人，而且我敢保证你的精神能力应该也是受到了自己的限制，要不然的话也不会在这个地方坚持这么长的时间，你的肉.体能量是非常的低微，但是你的精神能力可是不愿意把这样的事情搞大了，因为你的肉.体就是一个承载物……”

    听到了朱清所说出来的这样的一番话，苏梓晴也是彻彻底底的愣住了，这到底是发生了什么样的事情？难不成自己的？之前所经历到的那些事情，真的是十分的令人感到为难的吗？而且朱清所说出来的这样的一番话到底是什么意思呀？自己的精神能力竟然要比自己本身还要强大，这会发生什么样的事情？这简直就是在胡说八道……

    苏梓晴摇了摇头，一脸苦笑之色：“我看你这个家伙就是在这里胡搅蛮缠，把我拉到这个地方，肯定也是心有歹意的，我看你和那些龙家的人没有一个是好货，说出来的话，全部都是令人感到费解的！”

    朱清微微一笑，却是伸出了自己的手指，点在了对方的眉头上，苏梓晴微微一愣，想要后退，但是朱清的动作也是非常的迅速，手指点在了自己眉心当中的一道红色的印记，也是听到了朱清轻声笑了起来。

    “如果我没有猜错的话，这就是所谓的精神印记，也不知道你在之前到底是受到了什么样的打击，但是我敢保证……这一道印记当中，便是封印着大量的精神能力，如果真的能够完全解决下来的话，我敢保证这一道精神印记会绽放出巨大的能量，看来我的运气还挺不错的呢，找到了你能够成为我的一个非常有力的助手，这才是一个真正的好处，我敢保证，你肯定是一个非常强大的精神修炼者！”

    精神修炼者和通灵修炼者也是完全的不同，精神修炼者也可以通过大量的心法来提高自己的实力，但是对于自己的精神能力来说，这也是一个非常恐怖的事情，如果真的能够合理的解决问题的话，他们似乎也都是能够，解决更多的选择才是，但是都已经发生了这样的事情，他们似乎也都是感觉不出，这些精神能力到底能够创造多少的价值所在！

    精神修炼者，通过大量的精神能力，在这个地方慢慢的修炼，会创造出极为强大的能力，而且这会对他们造成什么样的影响，估计连他们自己本身都是感觉不出来的，但是能够通过精神能力开辟出空间便是足够了，开辟出这些令人感到震撼的空间，随便在各种的平行世界当中穿越，这才是万千的修炼者想要达到的目标！

    苏梓晴不解的摇了摇头，随即便是说道：“我看你简直就是一个疯子，这到底能够证明多少的事情，我也是十分的希望你能够给我说出来，你简直就是在这个地方胡搅蛮缠的呢……”

