    王勇送老乞丐走前，周云给了老乞丐一百块法币。

    这钱不少了，南京的市民，一个月的生活费也才二、三十法币，还是全家人的。

    周云对老乞丐说，双方合作的很好，希望将来能继续合作。

    对于周云的合作邀请，老乞丐爽快地答应了。于是，周云让老乞丐带几个人，来到平民饭店的外面，帮周云盯死平民饭店。

    为此，周云又拿出了一百法币，作为老乞丐的活动经费。

    老乞丐笑眯了眼，答应了周云的要求。

    别看他们是乞丐，但是乞丐的各项能力不差其他的人。他知道军事情报局，那可是连警察都害怕的单位。军事情报处的长官让他做事，那么，自己也可以靠着大树好乘凉了。

    乞丐的生活也是多姿多彩的，也有争地盘，抢地盘的事发生，轻的是轻伤，重的就是性命。

    所以，老乞丐决定，要跟着周云，当一个军情处的乞丐。

    从庙那回家，周云又出去了，他开车去了大商场。

    买回了不少的吃的用的，最主要的是，在吃的用的掩护下，周云买回了绘画的用品。

    在后世的二十一世纪，周云是一个特种兵，经过了各种训练。其中一项，就是给目击的人物画相。这一项周云的得分很高，因为他在入伍前，绘画的水平就比较高。

    而眼下的民国，还没有出现画像术。所以，周云只能偷偷地在家中试一试。

    毕竟换了一个身子，不知这个身子的手脚能不能画出来。

    试了一张纸，周云笑了。

    谢天谢地！换了身子，但是技能还是保留了。

    画出来的东西，虽说比小分的精画要差，但是，也不能太精细了，那样，会让人怀疑的。

    烧掉了第一张练习纸，周云接着正式开始工作。

    花掉了一个多小时，终于将老乞丐说的两个人给画了出来。

    画出来的人物像，被周云又拍成了照片，自已冲洗了出来。

    洗像印像的技备周云家中便有了。这得幸着，不管是军校前，还是军校后，周云都是一个摄像爱好者。

    忙到了晚上十点多，周云这才打电话给周原，让他来一趟。

    二十分钟后，周原来到了家中。

    周云拿出了两张照片，就是用他画像翻拍的照片。

    “这个人是日本特务，上一次在抓捕中逃走了。”周云拿着一张照片，指着照片上的人说。

    周原吃惊不小，这都有照片了？

    要知道，破案最难的就是不能知根知根，只能盲查。盲查就象大海中捞针。

    可是，有了目标，就好查了，何况，对方的相片都出来了。

    周云又指着另一个人说：“这个人身份不明。但是，他与日特接的头，通知了日特撤离。所以，不能确定他是日特还是汉奸。”

    “这两个人的底细，必须在今晚上给找出来。我要知道他们现在的住址与各方面的情况。并且，不能泄漏情况，不能让敌特发觉。有没有问题？”

    周原还自觉地合拢脚：“没问题！保证今晚上，将他俩找出来。明早上报给你。”

    周云说：“本来，这个成绩，我可以留给军情处其他队的同事，但是，我说过了，要帮你，所以，就看你有没有这个能力了。”

    周原手拿着两张照片，冲出了周云的屋子，飞快地开车离开了。本来需要二十多分钟的路程，让他给十多分钟便到了。

    回到了侦缉队，周原便将三个心腹给喊了过来。

    拿出了两张照片说：“哥们几个，能不能升官发财，就看今晚上能不能找到这两个人。”

    听到升官发财四个字，三个中队长都围了上来。

    周原将情况说了出来，并说出这是军情处给他们的机会。将要求说出来后，周原便安排人员起来。

    立即，警察局侦缉队便忙禄起来。

    侦缉队有四百多人，周原安排了近一百人，去到各个派出所，寻求片警的支持。

    这个办法，还是周云教给周原的。不管是长住人口，还是流动人口，最熟悉他们的是片警。没有人能逃的过片警的眼睛。

    这种方法，很快便收到了成效。

    晚上十二点半，周原打来电话，找到了那个收破烂的人。

    周云一听，兴奋地冲出了屋子，开车冲进了军情处。

    一到一队办公室，周云便对值班的方言说：“马上集合，跟我去抓人。”

    方言立即按响了召铃，通知了一队的所有人。

    这些当兵的人，都有要求，不能住在外面。除了队长周云外，其他的人都住在军情处。

    听到了召铃，一队四十多人全部到齐了。王敢在外面招呼，安排他们检查武器装备，并安排运输车辆。

    而周云在办公室内，对着地图，安排起任务来。

    “等到了目的地后，王勇与方言各带十五人，将那地方围的水泄不通。我带十个人，冲进去抓人。”

    “队长，我去抓吧！”王勇说。

    他是担心周云的安全。报纸上讲的太多了，日本人不愿被俘，往往都是反抗不住的话就引爆炸弹。

    周云翻了眼：“我的命是命，你们的命就不是命了？不用废话，执行我的命令！注意，守住外围，不能让敌人逃出去。再要是让他逃了，那我们就要吃瓜落了。”

    “是！”

    队伍集合的很快，十分钟后，两辆大卡车跟在周云的小车后面，开出了军情处。

    就在周云小队离开后，军情处内也涌动起来。不少的人跑来一队，打探消息。但是，留守的人根本就不知道一队的任务是什么，所以，回答不出来。

    周云带着四十人来到了蜂巷。巷口，周原走了出来。

    周云看了看巷子内，问：“惊动兔子没？”

    “没有！我的人都在巷外，不敢进去。这个巷子支条太多，容易藏人。万一给他发现藏了起来，再想找到他，就很难了。”

    周云点点头说：“你们警察的任务是，封锁巷口巷尾，不让一个人走出蜂巷。”

    “是！”

    周原马上安排去了，周云看到了黑暗中，不少的身影在移动奔跑。

    “全体下车。”

