    血色世界到了，前方的无边混沌中，不再是一成不变的雾霾，出现了一层巨大的阴影，带着淡淡的血色，让人心惊。

    这是界壁，夹杂着一层血色封印，采用的血液似乎很特殊，将这一界彻底隐匿，外界难以推衍到坐标。

    “就是这里了。”

    华云飞深吸一口气，双手发光，共有九色，这是他开辟的九种无上秘术，拥有不可想象的伟力。

    “呲啦！”

    血色界壁被撕开，对华云飞来说这并不难，血色封印的作用更多是隐匿上的，将整个大界都囊括的封印，想要拦住一位仙王级战力存在，几乎不可能。

    华云飞率先进入，众仙紧随其后。

    刚一进入，所有人都被这片血色世界所呈现的场景震撼到了。

    这是一个怎样的世界？

    无边的血色荒原上，矗立着一座座高耸入天穹的巍峨大山，有完好无损的，有半残的，亦有被夷为平地的。

    一些山体竟在流血，从巨大的缝隙当中喷涌出来，哗啦啦淌下，由小溪汇聚成大河，在血色荒原上奔腾不息。

    众人看的清楚，残破山体上的痕迹有很多种，爪印、指沟、拳头、刀剑、葫芦、炉……

    太多了，全都大的可怕，比如说一条指痕，仿佛是一颗大星从域外砸落下来造成的一般，一座大山被其一分为二，成为两座危峰，孤零零的矗立在那里。

    又比如说一道横贯大地的剑渊，只是远远看到，脑海中就会浮现出一副斑驳的画面。

    无尽岁月之前，一个顶天立地的强者立在亿万里之外，持剑冷酷劈落，将天地都一分为二。

    这是一场恐怖大战后遗留的战场，那些残痕，至今还流淌着不朽的秘力，让人悚然。

    “那些山岭……怎么看上去像是一座座大坟？”有人出声，表情有些凝重。

    “的确是坟！”

    黑皇和段德同时出声，他们曾经在一块组成盗墓团伙，对于坟这种东西再熟悉不过了。

    “葬士的修炼便是如此，与坟结缘，脱不开干系。”

    段德深有体会，当年和他小狗崽背着石昊到葬地，埋下石昊之后，他们为了撑到石昊醒来的那一天，修行了葬士的法。

    诚然，葬地中虽有长生物质，可以让人长生，但是也有一种死气，不像仙域一般，尽是纯净无瑕的仙灵气。

    因此，他们也有撑不住的那一天，最终的结果便是找一个坟把自己埋进去，成为真正的葬士。

    这个种族想要进化，就得睡，说不定几个纪元过去，醒来就立地大成，这就是葬士，有绝大多数的时间都在“睡”中度过。

    众人极速掠过广袤的血色大地，看到了许多属于葬士的大坟，用神识探索时发现，很多都是空坟，人去坟空。

    即便不是空的，里面的葬士也陨落了，连躯体都没有保存下来，只剩劫灰，再没有重生的可能。

    “真是一场浩劫。”

    叶凡眸光烁烁，不禁发出这般感叹。

    这一界当年也不知遭遇了何等可怕的敌手，竟无一幸免，一路走来，连尸体都不曾剩下。

    其他人心中也都有这种叹息。

    他们清楚了一些事，此界应该是在第一次仙战后就被封闭了，也就是说，五百多万前至今，这里始终死气沉沉，隐匿在混沌中，不为人知。

    血色的大地，血色的长河，血色的天空，实在是太压抑了，让人心头沉重，说不出话来。

    “那具尸体……属于仙王？”

    众人停下脚步，前方的虚空中，横陈着一具庞大的尸体，星辰在其面前都显得无比的渺小，不及其手指甲盖的一半，根本微不足道。

    他的皮肤白惨惨的，生长有密集的水泡，流着黑色脓水，看的人头皮发麻。

    一对腐烂的羽翼，只剩骨架了，血肉早已经干涸，但仍旧在滴落暗色物质，侵蚀大地，污染河流。

    可以看见，这具尸体之上，布满了诅咒之力，有多种至强的古老咒文闪烁，可摧毁天地万物。

    “这是一位葬王，死于多位堕落王者的诅咒。”

    “葬王中两极分化，有的看上去很神圣，比真正的仙还要仙，而有的则不喜生机，始终被死气缭绕，这位葬王当属于第二种。”

    他们远远绕开了这具尸体，因为其周围缭绕着浓浓的黑云，蕴含着让仙王都悚然的诅咒，一旦沾染上，将会非常麻烦。

    华云飞倒是不惧，有手段规避，但其他人就不好说了，说不定会沾之立毙。

    他们探出神识，在此界中寻找中枢古井所在地，很快便确认了一个方向。

    黑皇心头微微一震，因为，那个方向有它熟悉的景象，当年曾惊鸿一瞥，即便已经过去了几十万年，依旧铭刻在心。

    一条暗红色的血瀑，无比的庞大，溢散着仙王级别的气息，自天空中裂开的大洞飞流而下，壮阔无边。

    那是仙王存在的血液，流淌了至少五百万年，至今仍未流干。

    华云飞和黑皇当年挖穿万物土，到达了这一界时，就远远看到了那惊人的景象，而今目的地竟然就是那里，让人感觉很奇妙。

    “冥冥中早有定数。”

    黑皇发呆，似是回忆起了那段峥嵘岁月。

    他们没有耽搁，向那条暗红血瀑极速靠近。

    这期间，众仙又看到了葬王的残骸，也看到了另外的恐怖生灵，都很巨大，很诡异，是五百万年前攻入这一界的存在。

    一路走来，至少见到了超过二十尊仙王级数的生灵，到最后，人们都快麻木了，但事实上，这还只不过是冰山一角罢了。

    大战波及了整个世界，到处都有战斗的残痕。

    当然，靠近仙王血瀑的这个方向，战斗的痕迹更加密集，看起来就像是有人在舍命争夺什么。

    “当年这些黑暗生灵一定是冲着中枢古井来的，掌握它，就意味着掌控了诸碎片世界，可以牢牢占据主动。

    可惜最终他们失败了，即便这个世界没有了葬主坐镇，依旧有强大的不可想象的抵抗。”

    他们根据所看到的痕迹，推衍出了当年这堪称灭世一战的一些来龙去脉，相互间传音交流。

    这时，天地间突然响起了一声暴喝，仿佛从幽幽万古前传来，震撼人心。

    “葬天，葬地，葬仙……”

