    仙修罗和道修罗都闭上了双眼，处在修炼状态，等着第二轮任务的结果出来。

    突然，道修罗的眼睛睁了开来，双眸中透射出了两道凌厉无比的光芒。

    “大胆！竟然有人在炼化我的虚空神石。！”

    随着面色凌厉的说出这话，在道修罗的身前出现了一个黑色漩涡，只见道修罗毫不犹豫的纵身一跃而入。

    原来借助着虚空神石，道修罗炼化了那个低等世界。

    对道修罗来说，他就是那个低等世界的主人。

    所以在任何时候，任何地点，道修罗都可以打开进入那个低声世界的通道，进入那个低等世界。

    此刻的道修罗，感应到有人在炼化着他的虚空神石，急忙返回了那个低等世界。

    虽然道修罗掌控了那个低等世界，但如果虚空神石被人所炼化，他就不能利用虚空神石把那个世界的生物传送去别处。

    而且没有了虚空神石，他也不能把他的弟子门人送去那个世界修炼。

    这样一来，他所掌控的那个低等世界，基本上就失去了意义。

    不过道修罗有点儿想不通，究竟是什么人进入了那个低等世界，竟然还能炼化虚空神石？

    而就在道修罗离开之后，仙修罗也睁开了双眼。

    看着液晶屏中空无一人的画面，仙修罗脸上的表情显的有些复杂。

    在沉寂了片刻之后，仙修罗有些幸灾乐祸，又有点儿惆怅，再加了一点担忧，自言自语着道：“该不会是姜林那小子吧？”

    “如果是他的话，那这小子就太难对付了！”

    就在仙修罗自言自语着之时，道修罗已经来到了他所掌控的这个低等世界。

    作为这个低等世界的主人，仙修罗在第一时间就发现了姜林的存在。

    此刻的姜林，正站在一座山岗上，居高临下的俯瞰着这个陌生的世界。

    当然，姜林肯定是不会浪费时间的。

    从降临到这个世界的那一刻起，姜林就让混世青莲的枝叶从他的脚下伸出，和这个世界连接在了一起。

    混世青莲很快就发现了和这个世界已经融为一体的虚空神石碎片，已经在炼化虚空神石碎片了。

    不过因为这块虚空神石碎片比较大，炼化起来没那么快。

    纵然是混世青莲，也需要至少一个多小时的时间，才能炼化了这块虚空神石碎片。

    发现了姜林的存在，道修罗瞬间就明白了一切。

    但对于姜林的出现，道修罗还是感到很惊奇。

    “姜家小子，你是怎么来这里的？”

    现身在了姜林面前，道修罗冷眼看着姜林道。

    姜林对道修罗的出现并不感到意外，看着道修罗淡淡的道：“如果我没有猜错的话，你应该是修罗门的道修罗吧？”

    道修罗闻言沉着脸道：“你猜的没错，正是本座。”

    “不过你还没有回答本座问你的问题。”

    姜林闻言笑着道：“道修罗，你让我怎么说你好？”

    “此刻的我，按道理正应该被你的弟子平田七郎困在布莱赫英岛上！”

    “而我却能来这里，你说是什么原因？”

    因为把虚空神石碎片的掌控权暂时给了平田七郎和李天赐，所以姜林炼化那两块虚空神石碎片的时候，道修罗并没有察觉。

    此刻听到了姜林所言，道修罗瞬间明白了过来。

    “你，难道你炼化了布莱赫英岛的虚空神石碎片，所以才能来这里？”

    道修罗问出此言，姜林点着道：“是的，我不仅炼化了布莱赫英岛的虚空神石碎片，而且还炼化了克拉罗拉岛的那块。”

    “现在就剩下这块最大的虚空神石碎片了。”

    听到姜林所言，道修罗气的鼻子都歪了，三块虚空神石碎片，是他最宝贵之物，竟然被姜林炼化了两块，这叫他情何以堪？

    “那两个没用的废物，竟然让你炼化了本座的虚空神石碎片。”

    “不过你胆子也太大了一点，竟然敢来本座的道谷，当着本座的面，炼化本座的先天灵物！”

    道修罗气急败坏的对着姜林厉声喝道，但姜林却表现出了一副满不在乎的样子。

    “道修罗，你的虚空神石碎片我已经在炼化了，你能拿我怎样？”

    “等我炼化了你的虚空神石碎片，我就去布莱赫英岛和克拉罗拉岛，干掉你的两个徒弟。”

    看着姜林丝毫不把他放在眼里的样子，道修罗的怒火瞬间达到了极致。

    只见道修罗怒吼着道：“姜家小子，在本座的道谷如此放肆，你这是找死！”

    “既然你来了，就别想离开！”

    “本座倒要看看，你是凭借着什么手段，不仅能收了仙修罗的罗天棋盘，还能炼化本座的虚空神石碎片！”

    言语之间，道修罗身形一动就向姜林扑了上来。

    道修罗的实力深不可测，以姜林地阶九品的实力肯定不是他的对手。

    不过姜林对此早有准备，在道修罗向他扑来之时，只见一道青色身影迎了上去。

    被这道青色身影一挡，道修罗含恨出手，双方之间你来我往，转眼间就交手了成百上千下。

    “轰！”

    最终道修罗和这道青色身影对轰了一拳，发出了一声惊天巨响后，双方之间才倒退了好几步，各自站稳了身形。

    这个时候的道修罗，才开始打量起了这个突然出现和他大战了一场的对手。

    只见这人一身青衣，从头到脚的穿戴，就如同一名古代将领。

    但这个人的实力，竟然丝毫不在他之下。

    在姜林的身边，竟然还隐藏着一个这样的人，这就难怪他敢一个人闯来道谷，炼化他的虚空神石碎片。

    “你，你是什么人？”

    “你和姜家小子是什么关系？你为什么要帮他？”

    盯着对手打量了片刻之后，道修罗这才问着道。

    这一身青衣的自然是造化神将，见道修罗问起了他的身份，造化神将先看了一眼姜林。

    见姜林在那里悠哉悠哉的背着手站着，造化神将露出了一脸恭敬的表情。

    只见造化神将对姜林微微一躬身道：“主人，只要小青在，我可以向你保证，他绝对近不了你的身。”

    听到造化神将此言，道修罗被震惊的无以复加。

    这个实力不凡的青衣男子，竟然管姜林叫主人！

    姜林的气运逆天到了何种程度？他在什么时候收了一个这么厉害的手下？

