    杀自然是不可能杀的。

    不提能不能杀，纵然可以，也杀不掉，虽然玄天门的强者姿态摆的极低但不代表真的没有反抗之力，论实力，哪位王境中的强者只比武三叔稍弱一筹。

    又持有圣兵。

    一心想走，哪怕是武三叔也留不下。

    先前的那些话语也有不少是带着给台阶，当然，也有不少是诚心所说。

    “让他们走吧！”武九霄声音清冷，眸子落在玄询身上没有任何的波澜，深邃且摄人，这要是放在一处无人之地，他绝对将玄询给宰了。

    可惜，这是众目睽睽之下，杀了玄询会有大麻烦。

    “多谢！”

    玄天门的强者双手抱拳，拱手之后，冷眼扫了一下玄询，呵斥道：“还不快走！”

    大道学宫的人眼见着玄天门的人狼狈离去，却依旧开心不起来，玄天门颐指气使，一来就要擒拿唐云，让他送死。

    还动用圣兵，妄图斩杀武九霄，就这样走了，心底憋着一团火。

    武九霄深望了片刻，也将目光收拢，自嘲的笑了一下：“还是弱啊！”

    武三叔则灿烂一笑，道：“哪里弱了，如此年轻就快赶上我了，再过几年怕是三叔也不是你对手了，回辰州吧，不出几年九洲便难以制衡你！”

    “到时候，你想寻仇，便登上玄天门哪怕打的头破血流，家族也会无条件支持！”

    武九霄只是撇了他一眼，并没说话。

    。。

    大道学宫又获得了暂时的静谧，每一人都在潜心修整，因为先前唐云说了，修整三天奔赴海剑阁，将其从东州拔除。

    一时间，大道学宫的人无不是慷慨激情。

    悠记得，在去年海天盛宴之后，海剑阁的人是何等的放肆，海剑阁三师伯只手囚禁，将唐云从长空之上打下，锁孔在牢笼当中。

    若非酒葫芦老者走了一遭，唐云早已身死。

    但那一战，在海剑阁中的大道学宫之人全部死了，被海剑阁的老人一句，大道学宫之人，诛！一个不留的全部宰掉。

    让血液，染红了天际。

    悲愤之情笼罩在每一人的心头，也正是那一杀，让大道学宫的人聚集在一起，完成了自立！从未有了如今的大道学宫。

    海剑阁的仇，他们不会忘。

    以前没能力，只能眼睁睁的看着，忍着；现在，大道学宫拥有两位王境强者，无惧一切，强大的实力为后盾，该复仇时也不当犹豫。

    一个个都磨刀霍霍。

    筹备已久。

    他们恨不得现在就杀到。

    群起激愤，慷慨愤怒，在这种气氛下三天的时间一晃而过，黎明，天空刚刚泛起一抹鱼肚白，还不等唐云召唤，一位位已经安静的矗立在广场之上。

    他们等候已久，杀气腾腾。

    灼灼的目光落在降临下来的白衣少年身上。

    唐云目光一扫，看到了一些青少年也参与了进来，不说别的，就连苏小夕，还有赵灵儿也悄悄的融入期内，穿着宽大黑袍，遮盖身子，低着头，生怕被发现了。

    唐云一瞪眼，这两个小丫头片子来干什么，添乱么。

    “还不快回去！”

    两人也知道自己被发现了，抬起雪白精致的下巴，昂首挺胸道：“他们能去，凭什么我们不能去！”

    “他们不许去，你们也不许去！”唐云目光一扫，环视广场，声音清冷道：“法相境一律留存，一个不准出战！”

    “宫主……！”

    有人不服。

    认为凭什么。

    法相境也不弱了好不好。

    “我说的，法相境一律不准出战，谁有意见？”唐云声音加重了三分，落在这广场之上，让人皆可听到，在宫主的视线下，那些法相境一个个都底下了头。

    “瘦死的骆驼比马大，海剑阁不是瘦死的骆驼，反而是更强壮的野马！法相境去了没一点的作用，只会成为累赘！”

    “这是厮杀，灭宗之战，注定了只有你死我亡；法相境一律留存，谁敢跟去，斩！”

    唐云声音铿锵，坚定有力。

    “走！”

    说完后，率先迈步，池志华，酒葫芦老者等人随在身后，一并冲天而起，对下方那一道道幽怨的眸子视若无睹。

    广场上，空留了一群法相境。

    “哼！”

    有人傲娇的哼唧，满是不忿。

    有留守在这的强者微微一笑道：“宫主这也是为你们好，海剑阁身为东州三大势力，又是剑修的聚集地，杀伐太凌厉！”

    “一旦有大战，没人能顾得上你们，不小心有个意外，对大道学宫来说都是巨大的损失！”

    “尤其是你们，还代表了未来的大道学宫！”

    在一番安抚之下，一张张略显稚嫩与青涩的脸颊逐渐平复激荡的心情。

    一路跨越。

    数十位金身境浩浩荡荡前行，穿越在长空，仿佛是一道道虹光划过了天际，让无数人抬头仰望，注视这一群人前行。

    在心底更是产生了强烈的惊容，不知道发生了什么。

    只是，当他们看清，那是大道学宫之后，一个个脸色都悄悄有一些转变，尤其是这奔向的目睹更是海剑阁，让他们预料到东州怕是要有动荡了。

    这是大消息。

    大新闻。

    无数人在仰头眺望，心生震撼。

    道院更在第一时间得到消息，大道学宫的人齐齐杀向了海剑阁，杀气沸腾，举全宫之力，金身境十不留一，一时间，让他们蠢蠢欲动。

    在心底猜测，是不是可以对大道学宫进行偷袭？

    两者之间注定了只能存在一人，这种情况下，没任何理由不动手。

    但是，却被人劝阻了。

    认为偷袭没有丝毫的用处，这边将大道学宫的老巢捣了，人家转过头来就能攻打他们，并且他们的精锐也没有什么损失。

    况且，打了大道学宫的老巢，杀了他们的亲人！

    如若战败，会受到同样的待遇。

    几经思考之后，还是放弃。

    最最主要的原因，他们还是忌惮与武家的哪位强者，武三叔在数天前露了一面，展露的可怕气势，完全不是东州之人能抗衡的。

    真逼急了，一巴掌下去，谁也吃不了兜着走！

