    <!--go-->

    以清月散人的修为见识自然看得出，沈柔的武神之铠被掏空内部，变成一套“空架子”，徒儿最强手段被破。

    清月散人还看得出，这小子掏空武神之铠的手法，跟弄没玄冰剑的手法如出一辙。

    那种手法就是：直接炸碎！

    但她肯定不相信玄冰剑是被许昂“炸碎”的。

    开玩笑！

    即便是她，弄断玄冰剑也得花好上好大工夫，更别说“炸”得灰都不剩。

    结果你跟我说一个刚入第二境的菜鸟直接一根手指就八玄冰剑给点得灰都不剩？

    这跟她几千年塑造出来的修行观可是严重不符的。

    所以她也不相信武神之铠是被这小子给打空的。

    应该是用了什么法宝吧？

    但输了就是输了。

    许你用玄冰剑、武神铠，就不许别人用法宝？

    这小子单指点剑、两指点铠的时机妙到毫巅，这说明他的速度比徒儿只快不慢，即便取了巧，本身实力也绝对不差。

    而且他明显手下留情了。

    要直接把整副武神之铠收走，徒儿的丑就出大了。

    ‘好你个虚云子，竟能把个废物徒弟调教至此！’

    擂台上，沈柔眼眶含泪。

    好胜的人最受不了的就是输。

    尤其她这种之前人生从未输过的人。

    她快哭出来了。

    清月散人一阵心疼，手臂抬起，宽袖中飞出一道绿光裹住沈柔，红色铠甲缓缓消失，沈柔重新穿上浅绿劲装。

    她是输了，也难受，但真正好强的人又岂会被一次失败打倒。

    她强行把眼泪控制在眼眶里。

    清月散人看出来的，身为天之娇女的她多少也看出来一些。

    这位师兄即便取巧，本身实力也绝对不差。

    她欠身对许昂行礼：“多谢师兄赐教，希望哪天还能跟师兄再切磋一二。”

    许昂回了一礼：“好说。”

    说实话他还挺不好意思的。

    刚才他想把对方的“甲”给剥了，也是想让对手失去战力，直接认输。

    但他又怎么能想到对方会裸穿战甲。

    正常人会这么干吗？

    他用超级视力透视也不过是那种“明明把防盗门反锁了却偏偏要拉一拉门把手确认门的确锁上了”的保险心理而已。

    结果就……

    非礼勿视了。

    其实这也不是沈柔有什么特殊癖好。

    她才第二境，纯阳武神的武魂又岂是那么容易控制的，爆衣穿甲也是无奈。

    此次擂台战算是结束了。

    这时——

    “小子，把玄冰剑还来！”清月散人冷冷道。

    她现在心情很不好。

    本来想让自己徒儿狠虐一把虚云子的徒弟，达成自己“找场子”的目的，结果被反打了一波脸，她心情能好吗。

    许昂闻言一愣，“没法还了啊，都没了。”

    “没了？”清月也是一愣：“没哪去了？”

    “就……相当于打‘碎’了吧，什么都没剩下的那种‘碎’。”

    “……”

    清月看了看虚云子，又看了看许昂，“呵呵，呵呵……”她被气笑了。

    她上到擂台，站到许昂前面，手伸出宽袖，已然握上跟沈柔那把一模一样的玄冰剑。

    玄冰剑乃雌雄双剑，她给沈柔的是雌剑，她这把是雄剑。

    清月捏着玄冰雄剑剑柄，剑身递向许昂，“来，再给师伯打‘碎’一次，让师伯开开眼。”

    ‘我现在就抓着雄剑，我不信你还能收走？’

    许昂也懂。

    对沈柔那把玄冰剑用破甲劲的时候，劲力直接把玄冰剑湮灭成无了，看起来的确不太像是打碎。

    也难怪人家不信。

    于是。

    他用中指指尖在这把玄冰雄剑剑身上轻轻一点。

    【中指破甲劲·削弱版】

    “啪——”

    玄冰雄剑直接炸成无数碎片，散落一地。

    清月：“……”

    她愣了几秒，然后看怪物一样看着许昂，随后又看向虚云子。

    “那个，师姐啊，那把雌剑我可以赔你，这把雄剑是你自己让打的，我就不赔了。”

    虚云子可是很平静的。

    当徒儿说雌剑的消失是被他打“碎”的时候，他就已经信了。

    没办法，这个徒弟的战绩摆在那儿呢，他说啥那就是啥。

    他哪怕说他是天音的爹，自己也信！

    而一旁的沈柔。

    她的拳头捏得紧紧的。

    她知道她和许昂的差距一定远比自己想的大得多。

    但为什么……

    自己更想赢他了呢？

    ……

    “虚云啊，你刚入门的时候师姐待你不薄吧？”

    “我怎么记得我在入门两百年后，咱俩才见第一面？”

    “这个不重要，重要的是我的确为你付出很多，而且都是在你不知道的情况下。”

    “师姐不妨有话直说。”

    “把这个许昂让给我。”

    青云秘境万里高空，清月正跟虚云子商量着。

    “不可能！”虚云子断然拒绝。

    “你已经有十七个弟子，多一个不多，少一个不少，师姐至今才收了一个，你忍心看师姐山门冷落，后继无人？”

    “我要说‘忍心’你应该不会生气吧？”

    “好你个虚云子！”清月怒道：“既如此，你我师姐弟从此恩断义绝，不必再有来往！”

    虚云子一愣，随即认真道：“你这句话的意思是不是说，你一会儿就会离开这里？”

    “……”清月沉默良久，又笑了起来，仿佛刚刚的狠话都没说过一样，“师姐此次前来就是要在你这里小住个几十年，走什么走，许师侄资质之高，柔儿都望尘莫及，正好可以让她跟许师侄请教请教修炼之道，也算加强咱们两脉的关系嘛。”

    “也罢，”虚云子叹道：“多你一个不多，少你一个不少。”他忽然想到了天音那张惹人厌的嘴脸。

    “我看许师侄只是刚刚破境，还没炼化火行法力，我家柔儿也是，你这里正好又是浮生岛，灵气适宜，何不让他们一齐开炼火行，咱们做师父的看看俩人异同如何？”

    “反正你也不走，就这么着吧。”

    于是，二位大佬回返地面。

    虚云子师徒二人将清月师徒二人带到浮生道观。

    道观内。

    虚云子、清月，许昂、沈柔坐在四个蒲团上，两老对着两小。

    “你们应该知道，”清月道：“心火与肺金都是五行中的一行，地位等同，但炼火毕竟是第二境，地位哪怕等同，其难度也在炼金之上。”

    这一点许昂之前就从师父那里知道了。

    清月又说了一大堆注意事项，“好了，昂儿，柔儿，进入心火意境，炼化第一份火行法力吧。”

    “师姐，老夫还在这呢。”

    “哦，差点忘了你还在这，你还想说啥？”

    “……”虚云子嘴张了张，埋怨道：“该说的都被你说了我还能说啥？”

    “那不就得了，昂儿，柔儿，开始吧。”

    沈柔瞥了许昂一样，好胜之心大起。

    有差距又能怎样？

    没差距那还没意思呢！

    跨过差距，迎头赶上，乃至超越，这才快意！

    想着，沈柔闭眼，神识进入心脏意境世界。

    意境世界，一只巨大的红色丹炉立在虚空，四周满是通过心肺隐脉运送过来的象征天地灵气的氤氲雾气。

    沈柔二话不说，意念直接打开心火丹炉上的三百九十七个孔洞，顿时，雾气疯狂往丹炉里渡送。

    炉火熊熊，没多久，便有一大堆火行法力炼化完成，溢出炉顶。

    与此同时。

    一把巨剑虚影出现，将炼化好的火行法力吸附到剑身上。

    沈柔乃先天圆满体，炼化各行法力不要太快！

    否则又怎能二十天便金行圆满。

    “柔儿，炼化好了？”

    师父的声音响起。

    沈柔神识回到现实，睁开眼睛，点了点头。

    “昂儿，你……你还没炼化好？”清月微微惊讶。

    以她的修为自然轻易看出，都好一会儿了，许昂一星半点火行法力都没炼出来。

    沈柔难掩喜色。

    这一局是她赢了。

    许昂的心脏意境世界中。

    一望无际的“太阳能”之海，巨大的红色心火丹炉矗立其上。

    丹炉内焰火熊熊，吞卷着进入炉内的天地灵气。

    当然了，早有一滴“太阳能”液滴进入了心火丹炉。

    许昂的意识体观察着心火丹炉。

    师伯和师父说的没错。

    兴许是心脏“心窍”三百九十七的数量，比双肺“肺门”四百三十九的数量少，炼化火行的速度照比肺金的确慢了。

    冰冰小王女的灵气之果还没结出来。

    这里又有清月师徒两个半“外人”，自己又不太好“排山倒海”地呼吸。

    所以好一会儿了，一丝火行法力还没炼出来。

    这时，虚云子袍袖一挥，道韵清辉洒落，将整座道观镀上了金光，“徒儿。”他开口道：“放开吧。”

    许昂对外界的感知始终都在，他知道师父是给道观加上了一层防护。

    师父的意思自然是不用避讳师伯二人……

    放开呼吸吧！

    许昂胸腔鼓荡，顿时，剧烈的气流从道观敞开的门户中汹涌而来，尽数进入他的鼻中。

    清月和沈柔都看呆了。

    但随后想想，这小子能点碎玄冰剑，这么点“奇异”之处似乎也没什么可大惊小怪的。

    意境世界中。

    灵气不断涌入心火丹炉。

    良久，终于有一丝火行法力炼化出来。

    它溢出丹炉，不像沈柔有虚影巨剑承载火行法力，这么区区一丝，还不足以让虚影巨剑显形，它就这么在丹炉上空飘着。

    许昂暂时停下，睁开双眼。

    “炼、炼完了？”

    清月看着许昂心脏里盘踞着的区区一丝火行法力，不知道是该夸辛苦你了终于炼出来了，还是该骂你咋这么废物呢。

    虚云子不搭理师姐，“徒儿，将这一丝法力渡送出来，让为师看看。”

    他知道弟子金行法力的特殊之处，此刻自然也想知道火行法力有何特殊。

    “对，柔儿，你也渡出些火行法力出来。”清月有样学样。

    还是像金行法力那样的引渡之法，只是火行法力走的是手少阴心经，于小指引渡体外。

    知道金行法力如何引渡，再知道十二经脉络布局，自然也就知道火行法力如何引渡。

    “师父，那我到外面去？”许昂道。

    “嗯，上外面去吧。”虚云子自己也起身。

    徒儿的金行法力那么爆裂，火行法力估计也不会差，虽然再爆裂自己也控制得住，但没必要。

    虚云子师徒二人都起身了，清月师徒二人自然也跟着出来了，尤其沈柔，样样跟着许昂比，就差粘在许昂身上了。

    道观外。

    还是沈柔先将火行法力引渡出体外。

    其实她才是真正意义上的修行妖孽之才，赶在许昂前完全可以理解。

    她仅仅引渡出一部分火行法力，见到这部分火行法力，清月和虚云子无不惊叹。

    不愧是绝顶之才！

    虽然远未火行圆满，但她的火行法力居然已有圆满之意，果然，非先天圆满之人不能做到啊。

    仅这一少部分火行法力，就足以催动大多数火行术法了！

    ‘此女未来成就，必在我之上！’

    ‘徒儿未来成就，必在我之上！’

    两位大佬感叹。

    而这边。

    许昂将小指对准天空。

    反正天上没什东西，误伤不到谁。

    以后有啥都可以往天上射着试试。

    按照引渡之法，他将刚炼化好的这一丝火行法力往小指运输，火行法力在心经里团成“毛线球”，最终抵达小指桡侧。

    然后，挤出！

    这个瞬间，别说，许昂居然有点小紧张。

    自己金行法力的特点正如字面意思，极其的“重”，那火行法力是不是就极其的“热”？

    除了紧张外，他也有点期待。

    “重”的特性让他研究出了捆仙绳，那火行法力的特点又能让他研究出什么呢？

    这个瞬间过去，火行法力被挤了出来。

    许昂紧张。

    虚云子紧张。

    但是……

    他们白紧张了。

    因为什么都没有发生。

    这一丝火行法力就那么普普通通地飘荡在空中，跟一旁沈柔的圆满火行法力比，当真平平无奇。

    许昂：“？”

    虚云子：“？”

    “师弟，师侄，一丝法力而已，值得你们这么紧张？”清月不解。

    沈柔也是，不过她不关注虚云子，她只关注许昂。

    许昂看着兀自飘荡的火行法力，满是不解。

    这一丝火行法力是在“太阳能”的催化下炼出来的，不能真就这么平平无奇吧？

    他正要启动超级视力看看。

    就在这时——

    包括他在内，师父虚云子，师伯清月，还有沈柔，四人都感觉到环境正急剧变冷，花草树木瞬间结上了冰霜。

    根据热与冷的流动，四人瞬间断定，罪魁祸首——

    正是那一丝火行法力！

    周围还在变冷，变冷，继续变冷，而且变冷的程度越来越剧烈。

    许昂盯着火行法力。

    难道……

    自己火行法力的特点就是吸收热量？

    或者是，无限吸收热量？

    他不能继续想了。

    再想下去他怕周围变成绝对零度了。

    只见他右手小指轻点在火行法力上，“小指震飞劲”功率全开，顿时，这一丝火行法力被他送到星空，物理封印了。

    （怕有人杠吸热跟冰冻吐息重叠，特此说明：吸热但不止吸热）
                    
                <!--over-->

