    第413章我主沉浮！（71）

    常规意义上来说，

    越是成功，越是功成名就的人，往往就越是自信，甚至会到了自负的程度！

    季良平就是如此！

    在此之前，他一直都觉得他非常牛逼，他一直都觉得他非常厉害，只不过苦于生不逢时，苦于他崛起的时候，曹胜利那三个老东西已经彻底起势，所以才会压的他抬不起头来，始终无法登顶！

    在曹胜利那三个老东西死后，季良平瞬间没有了压在心头的三座大山，骤然变得轻松下来之后，季良平在心理上，下意识里就有一种高处不胜寒的错觉！

    就仿佛，

    整个金陵商界，已经没有任何人可以做他的对手！

    尤其是当赫赫有名的江南四大家族，董家大公子董半城亲自降临金陵城，却还是要把他季良平这位金陵商界泰山北斗，一举推到金陵商会首任会长的位子上之后，

    季良平彻底飘了！

    在他看来，老子不是吹牛逼，老子是真牛逼啊！

    要不然，董半城那般目空一切的豪门子弟，看不上所有人，为什么要偏偏唯独对我季良平另眼相看？

    瞧瞧，都瞧瞧，现在知道金陵商界谁是【爹】了吗？

    曹胜利那三个老东西死后，我季良平就是金陵商界最大的那一头【爹】！

    既然是【爹】，岂能事必躬亲？岂能事事都亲力亲为？那样怎能凸显出【爹】的身份？

    就是在这种心理状态下，

    最近季良平一直处于一种【高高在上，坐看孩儿们斗来斗去，就跟小孩子过家家】一样的心态，他一直在等，等孩子们闹够了，他这个【爹】再站出来揍的所有小屁孩满地找牙，好让他们跪下叫爸爸！

    然而，

    一不留神，一夜之间，季良平发现事情的发展，已经远远超出他的想象！

    是宁颜！

    宁颜不只是收拾的所有季良平眼里的【孩子们】哇哇大哭，还把季良平这个自以为是【爹】的，也给耍的团团转，虐的他直接找不到北也就罢了，还踩在他季良平的头上拉了一坨屎！

    这下不得了，

    季良平德高望重的标签瞬间崩塌，反倒是彻底沦为了宁颜的背景板，让宁颜在金陵商界的影响力，达到了一种常人所绝对难以企及的高度！

    讲真的，

    在赵霖说出这些话之前，季良平就无论如何都想不明白，他到底是从什么时候开始输的，而且还输的如此彻底？

    直到此时，

    赵霖一席话，一语惊醒梦中人！

    甚至，

    季良平心里头很清楚，其实赵霖已经非常给他留面子了，如若不然，恐怕会把话说的还要更加难听很多！

    “唉！”

    沉默了许久之后，季良平长叹一声，满脸诚恳说道：“长江后浪推前浪！还真的是要直接把前浪给拍死在沙滩上！醍醐灌顶！受教了！”

    赵霖端起茶杯，微微一笑，“季董事长严重了！不识庐山真面目，只缘身在此山中罢了！”

    “当局者迷旁观者清！”

    “而且，您不要忘了，我本身就是做律师的！想要成为一名出色的优秀律师，首先就需要具备出色的分析能力，以及强大的逻辑能力！”

    “我也只不过是站在客观角度，为您浅析一点点小小的失误罢了！”

    季良平微微摇头，沉声道：“不，错了就是错了！这不是失误，这是严重的错误！我必须为之付出应有的代价！”

    “当然，现在，我已经遭受了惩罚！比如，现在估计整个金陵商界，所有人都在嘲笑我季良平！”

    话落，

    季良平抬起头来看着赵霖，不耻下问道：“直接一点，你觉得我最大的错误是什么？”

    赵霖明显早有腹稿，想都没想，直接接话道：“您一直都在刻意保存实力，就好像生怕被人知道你到底有多厉害一样！”

    “财不露白嘛！这是你们老一辈人惯有的通病！”

    “你们总是觉得，要把真正的底牌藏在手里，不到万不得已，绝对不能轻易动用！”

    “可您忘了，狮子搏兔尚尽全力，更何况，您现在所面对的，是算死了曹胜利的宁颜啊！全力以赴都不敢轻易言胜，您怎么敢不尽全力的？”

    “我相信，不只是您，包括曹胜利，沈万山，以及赵四海在内，他们也一定还藏着很多底牌！”

    “可是，他们死了！”

    “而且，他们一直到死，都没能把他们真正藏在最后的底牌给亮出来！”

    “他们再也没有机会使用这种压箱底的底牌了！”

    赵霖看着季良平，凝声道：“现在的年轻人，跟你们完全不一样，我们做任何一件事，要么不做，要做，就要做到一种极致！”

    “底牌为什么要藏着？该用的时候，就一定要用出来！”

    “用完了之后，被人知道了？知道了又如何？我们还可以【更新换代】，可以拿出更多的底牌来！”

    “所以，您听明白了吗？”

    赵霖轻笑一声，道：“动用您所有底牌，您才有机会战胜宁颜！如果您不用底牌，那么，恕我直言，您的下场极有可能会跟曹胜利那三个人一样，一直到死，都没有机会再使用底牌了！”

    季良平脸上青白交加，变幻不定！

    赵霖这番话，当真是说的非常难听，尤其是季良平已经不年轻了，越是年纪大的人，就越是机会【死亡】！

    可现在，

    连季良平自己都不得不承认，赵霖分析的非常非常到位！

    尤其是有曹胜利这样的前车之鉴，这不得不让季良平揪心！

    “听君一席话，胜读十年书！”季良平一脸认真说道：“学无先后，达者为先！赵霖，你今天真的是让我彻底刮目相看，我甚至都忍不住想要问一句，赵四海是如何教育出你这么出色的儿子的？”

    赵霖不咸不淡说道：“赵四海虽然是我的亲生父亲，但他从来没有对我尽过哪怕一天【养育之恩】！我是在孤儿院，跟赵天龙一起长大的！”

    季良平点了点头，平静说道：“玉不琢不成器，放在家里娇生惯养，终究是不如放养！”

    “另外，赵霖，其实我知道你真正想要的是什么！你需要我的帮助，需要我帮你吃一颗定心丸，彻底拿下赵家！”

    “而我也的确需要挽回之前的颓势！”

    “事已至此，那我也就不藏着掖着了！”

    “这样吧，”

    “明天，我会让人向金陵商界所有人宣布，”

    “三天后，我会亲自为你和我的女儿季晚秋，举办并且主持你们的订婚晚宴！”

    (本章完)

