    对于隔壁住了个女明星这件事，寒勿觉得有必要和某位小哥哥交谈一下。

    “喂，你在哪？”

    “外面，”冰辞感觉睡了好久好久，现在浑身乏力，语气都带着困意。

    “小哥哥最好来一趟，看看这件事怎么解决？”寒勿嫌恶地看了一眼四仰八叉躺在地上的两人，说完就狠狠地挂断了电话。

    酒瓶，汽水散落一地，少发上还有某种动物骨头残骸。

    冰辞不明所以，但还是以最快的速度赶回公寓。

    映入眼帘的一幕让她不由皱了皱眉。

    时黎黎抱着酒瓶趴在地上，毫无偶像包袱可言。

    “抱歉，我马上带她回去。”冰辞打横抱起时黎黎。

    “你回来了，嘿嘿嘿，真好看……好帅哦哦！”

    “你喝醉了，”冰辞温柔地看着她。

    突然，时黎黎用力抱紧冰辞的脖子，“吧唧”一口亲在上面。

    “嘿嘿嘿，这个口红色号好显白哦！黎黎亲测，买它……”

    冰辞眼神宠溺，像是知道她会做出这种行为“嗯，适合你。”

    寒勿就站在她们身后，眼神阴鸷，双手紧紧捏成了拳，这一刻，他突然意识到自己可能对某人多了分占有欲。

    是朋友之间的占有欲，在他心里，只把冰辞一个人当做朋友，可以交心的朋友。

    冰辞解决好自己那边的事之后又回到寒勿的公寓。

    脖子上的口红印记是那么刺眼，寒勿抽了两张湿巾狠狠替她擦拭，也不知他是在擦痕迹还是在报复，直把冰辞的脖子擦得通红。

    “小哥哥就这么舍不得，还要带出来在我面前炫耀。”

    “没有。”

    “现在还不承认你们是情侣？果然，不管是网络还是现实，你都是一个对感情不负责任的人，以前吊着我，现在吊着她，小哥哥可真渣！呵呵。”

    “没有……”冰辞想要解释寒勿却不想听，头也不回地关上房门，诺大客厅留她一人。

    那件事果然没有这么容易过去，冰辞看着紧闭的房门好几次都想敲响。

    最后，她只是将房间打扫干净就离开了这里。

    寒勿独自登上账号，那些曾经一起组队的战绩已经被后面的战绩覆盖，唯一保留的只有两人曾经大杀四方留下的精彩锦集。

    一遍一遍回忆，哪怕是现在他也会情不自禁地笑起。

    不远千里的接送，跑遍峡谷地图的支援，让他知道，猫这个英雄只有回头时有人才有意义。

    自此一代野王就此陨落，成了新任辅王。

    后来，重拾打野，抓爆峡谷情侣，重新打到巅峰榜首。

    “我是真的想过对你好的，”寒勿眼神迷茫地说着，突然，熟悉的头像亮起，他立马就开了一局游戏。

    冰辞看见他在组队中，没有多想。

    “打完这局，下局一起开黑吗？”

    寒勿点了拒绝。

    这一次，冰辞就算反应再迟钝，性格再直男，也察觉到他的情绪。

    她没有犹豫走出房间，敲响寒勿的房门。

    “队长，我们谈谈。”

    谈什么，有什么好谈的？尽管这样想，他还是不情不愿地开门。

    只是这次他戴上了耳机，用行动表示，我不想和你谈。

