    “相比跳舞强的，我更喜欢唱歌好的。”

    韩为和她慢慢走着：“因为我不会跳舞。”

    “呵~”

    希林娜伊笑出来。看他一眼，继续低头。

    韩为示意：“因为我不谈别人，就说我自己。很少有什么舞蹈能让看着浑身打冷颤的时候。但是听人唱歌，尤其高音特别强的时候，我就容易鸡皮疙瘩就起来了。”

    对着希林娜伊：“吕紫婷可以，你是我见到的第二个。或许其他人的高音还有技巧也不错，但就是没打动我。”

    希林娜伊道谢。

    韩为眨眨眼：“说是不谈别人只是我个人意见，但谁让我主导两家选秀呢？”

    希林娜伊还是笑，韩为开口：“不过吕紫婷和杨芸晴都出道了，一个组合两个泰籍华裔。但这一届不行。”

    希林娜伊身子一颤，惊讶看着韩为。

    不是惊讶郑乃欣居然提前出局，而是惊讶她为什么和自己说？

    “你即将是我公司的人，板上钉钉。”

    韩为开口：“自己人就无所谓了。相信通过收购公司也没人说我挖人，真正的挖人是把人从对方公司挖走，挖走整个公司算什么挖人你说是吧？”

    “韩总……”

    希林娜伊都改口了：“为什么挖我？”

    韩为示意：“我欣赏你啊，在我眼里你最好，就想得到你说怎么办吧？”

    “嘁~”

    希林娜伊踢着雪：“我也不好看，也不可爱，也不是甜妹纸……”

    “喂？！”

    韩为皱眉：“我是说你的业务能力，你别跑偏了说得那么暧.昧。”

    希林娜伊斜眼：“不是你先说的？”

    韩为开口：“还不吸取教训？你老板……前老板为什么在我面前低声下气？因为我的确是借题发挥，但他没有任何办法只能接着。我说什么是我的事，我可以不代表别人也可以。”

    “是是，知道了。”

    希林娜伊此刻莫名又觉得放松了，没有刚刚面对现实那么复杂。

    韩为手插兜：“你说，一个歌手是应该保持自己的风格？还是应该唱什么都好听？”

    希林娜伊愣住，碰到她业务范围内的，自然认真。

    想了许久，希林娜伊开口：“应该谁唱什么都好听是最高目标和追求，但就跟完美一样，你可以追求，但从来不可能有。”

    “说的好。”

    韩为示意：“具体到你个人，或者到我个人。”

    看着希林娜伊：“我唱歌一般，但是我的歌风格多样。或许这有点玩赖……”

    希林娜伊疑惑：“怎么玩赖？”

    韩为摇头：“不重要。就好比你小烟嗓很有特色也很有感染力，但你唱的《喜欢你》也很甜，你可以走自己风格，但也要兼顾。我希望是，我也觉得你懂这个道理。”

    希林娜伊若有所思点头：“我知道。”

    韩为继续：“还有。你如果喜欢唱歌，也涉猎很广。你就算年轻也该知道很多老歌。但我要谈的是那个年代，真正拥有歌坛天后的年代。日韩叫歌姬。”

    对着希林娜伊：“那时候真是神仙打架，我说的不是2000年后，是九几年的时候，你没出生甚至我都没出生。我最喜欢的一个歌手叫陈淑桦你知道吗？”

    “知道。”

    希林娜伊开口：“当然知道，但她活跃时间少……”

    “相对其他歌后。”

    韩为开口：“你知道那时候的制作人，经常就是挖掘一个歌后，然后专门捧红，一直合作多少年。但现在的制作人，能写首歌卖出去就不错了。甚至给那些流量明星演员去制作单曲，实际上都只是为了热度和跨界。”

    希林娜伊心漏了一拍，身体有些发颤。

    韩为看着她：“就那天我问了你有没有经纪公司的时候，我有这种想法了。我真的听过你的歌，唱歌比赛，又是名校毕业。你起步很高，不是野路子。自己的嗓音天赋也足够。虽然长得一般……”

    “噗~”

    希林娜伊揉着额头：“好好。知道了。”

    韩为呵呵笑：“不过挺可爱的，恰到好处。”

    示意希林娜伊：“这也是优势。长太漂亮容易让人忽略你的歌声。”

    站在录制大楼的门口，韩为站定：“还有，这些还远。说回来这次选秀，如果可以出道。你多少也了解我在偶像圈的位置和能量。但我要说不是这个，而是偶像市场如今艰难，上面对偶像这一块频繁翻车塌房很是不高兴。”

    皱眉开口：“其实我也不高兴。都说娱乐圈乱，演员顶流大咖更乱。可你统计一下，国内演员存在多少年了？偶像才出来多少年？结果出事的频率和次数，谁更多？就给他们惯的。不能好好去做事，那就别占着位置。”

    “我懂。”

    希林娜伊表情严肃：“我一定会更努力的。”

    “你的业务能力我看在眼里。”

    韩为指着她：“我没有不放心这个。我是说私生活。”

    希林娜伊赶忙开口：“我没有……”

    “我知道。”

    韩为打断：“现在没有就保持住。你还年轻，不要和什么男艺人乱扯，不要胡乱炒CP，不要有争议负面的新闻。除非不得已，会有公关给你控评去解决。一门心思搞好自己的偶像事业……”

    希林娜伊微微行礼：“我一定。”

    “回去吧。”

    韩为示意：“这次可以放宽心了。”

    说完韩为转身离开，希林娜伊犹豫一下，突然叫住：“韩……总。”

    韩为回头：“叫韩哥吧。也没大你几岁。”

    希林娜伊看着他：“为什么是我？”

    韩为咧嘴：“主角光环啊？特别希望有？”

    希林娜伊低头：“也不是……”

    韩为开口：“不讲理的，我个人欣赏你。但我又能说得上话，那就是你了。吕紫婷估计在你们成团夜的时候，火少这个限定组合也会解散。我看到时候她是不是能过来。”

    示意希林娜伊：“不过我还是偏重你的，我对国籍这一块还是有点偏见。我倾向自己国家的同胞，忠国人这么多，人才也多。自己人都顾不过来呢，好在她是华裔。”

    随即不耐烦：“好了说了太多了，很多不是你需要知道的事。”

    挥手示意：“回去好好的，现在你也老板换了。不过不要轻易声张，对外界来说不太好。”

    “我知道。”

    希林娜伊行礼，目送韩为离开，许久之后，自己也回去了。

    “回来了？”

    “怎么样了？”

    “怎么处理的？”

    希林娜伊回去的时候，因为她实力强也是风头人物，所以很多人关心。刘希宁姜真语王瑾等都过来，Somi没有，只是看了一眼就继续练习。

    因为她不觉得这算多大的事。

    倒是郑雪看着她，突然笑了：“解决了吗？”

    希林娜伊一愣，过去道谢。

    郑雪开口：“我就说你想多了。还用你在那患得患失？”

    希林娜伊不自然笑了一声，随即突然看着刘希宁：“告诉我公司的不是你们中的谁吧？”

    刘希宁疑惑：“我们又不是你一个公司的，怎么联系你经纪人？”

    希林娜伊点头：“那就好了。”

    郑雪示意：“怎么？要追查？”

    希林娜伊恩了一声：“已经开始追查了。”

    “什么结果？”

    练习生都不太懂，希林娜伊没说话，郑雪看着她们：“不要多管闲事，去练习自己的。”

    几人吐吐舌头离开，郑雪虽然和她们同龄，甚至比她们某些都小。可是到底是导师而且居然没有身为姐姐的郑冰随和。

    大家多少有点怕她，也有点不自在。不知道怎么相处。

    郑冰咖位高而且年纪大，叫姐怎么都行。郑雪不好称呼还不好说话，就都躲着。

    郑雪会在意吗？

    都走之后，郑雪开口：“不是练习生就好。至于是幕后工作人员，那也和你无关了。他们自己多嘴……”

    希林娜伊低头：“早知道我就不哭了，惹出这么多事。”

    “呵~”

    郑雪笑：“早知道他也会问你有没有经纪公司，你哭不哭有什么直接关系？”

    希林娜伊开口：“韩……总说，他怎么讲讲什么是他的事，不代表别人也可以。”

    郑雪点头：“是，他不就这样吗？”

    随即皱眉：“韩总？”

    希林娜伊犹豫，最后还是没说：“看到他地位，自然不能叫导师。”

    看着郑雪算是转移话题，也是好奇：“没想到，他面对其他公司的时候那么霸道，根本也不像对练习生那么随和。”

    “那不叫随和。”

    郑雪开口：“那叫随性。他想怎么样就怎么样……”

    说完示意希林娜伊：“好了，既然解决了，你也放松心态去好好忙活自己的事。毕竟第一次公演舞台，今年也不能有动作了。还是都要靠自己。”

    希林娜伊点头：“谢谢郑雪导师，我有信心。”

    郑雪没多说，安排她回去了。

    郑雪也重新对着练习生进行舞蹈校正。

    参差不齐是最大的问题，个人能力突出也没用，团舞就算不用像刀切那么齐也要差不多点。

    所以隔壁已经淘汰一半，这边肯定第一次公演舞台之后也会。

    自己心里也应该都有数，至于最后7个位置归属，她其实也多少知道一些了。

    至少能感受到，不过不关她的事，做好自己的工作。

    其他有他在，他自己操心去吧。

