    整个晚会的现场。

    被工作人员用各种彩带帆布鲜花分成了几个大区域，中间硬生生地弄出一个小小的舞台，一副横联横跨其中，上书：缘分天空缘来有你联谊会。

    地下有十几个大圆桌，桌面摆满了各种零食水果。

    和记忆中的差不多。

    还是熟悉的配方。

    晚会还没开始。

    人差不多到齐了，来早点，就可以早点获知现场情况，提前布局，早点下手。

    保守估计100来号人，盛况十分空前。

    男女比例还算比较均衡。

    除了一中的老师的。

    听说还有人民医院和妇幼的美女混迹其中吗，护士老师幼师，好家伙，整整齐齐了。

    如果在2010年以前。

    咱们爱尔家自来水公司的同志们，在相亲市场还是很吃香的，根本不用担心婚恋问题，毕竟以前水蛟龙的名声，无人不知，无人不晓。

    可是经过一系列的无厘头的改革，爱尔家自来水公司属于个人承包，是个服务行业，社会地位就跟街上的清洁工一样，已经跟以前没得比了。

    而且普通员工的工资待遇，不能说差，只能说一般。

    在本地属于中游偏上水平。

    不过在很多人的眼里，供水行业依然蒸蒸日上的，前景一片光明。

    ......

    林铮进入以后，张新胜同志就开始了自己的狩猎行为。

    不知所踪。

    林铮无心杨柳，无心风月，于是就随便找了一个比较偏僻的角落位置坐了下来，然后一顿咔咔咔猛吃，还好自己没吃饭啊，所以这一波并不算亏。

    吃饱喝足就坐在一旁玩手机。

    现场男女不知道是矜持还是怎么滴。

    很自然地分开坐在了两边，大家都在遥眺而望，好像牛郎织女之间隔了一条银河，很多男生其实都蠢蠢欲动了，但是又不好意思。

    同届的李昕同事就坐在自己旁边，但他好像屁股生疮，腾来腾去的，也没胃口吃东西，不断东张西望，偷偷地寻找心仪的异性。

    他和张新胜不同，因为本身的身材矮小，净身高166，导致母胎单身solo23年。

    没办法。

    现在的男生真的难。

    低于170都会被女生亲切地称为侏儒。

    躺高18都没有用。

    林铮还见李昕还拿出一张小纸条，对着对面一群“小仙女”不停地记录着什么。

    “1、黄色上衣蓝色牛仔裤，2、粉色外套黑色丝袜，3.....”

    “这是干嘛？”林铮实在好奇问道。

    “先把好看的全部挑出来，排一个先后顺序，待会依次搭讪要号码，搭讪一个勾一个，这样不会乱，也不会浪费时间。”

    李昕认真说道。

    这态度真是好啊，但是林铮记得上一世，自己死了之前，这个家伙还是单身。

    那到底是哪里出了问题呢。

    林铮再次客观地看看自己这个可爱的同事。

    除了不高，其他都是顶配。

    而且平时的表现，说是老实人也不过为。

    明白了，老实人在这个社会，真的没有市场。

    “林铮帮我看看，这两个女孩哪个好看点，我一会先去找谁搭讪比较好。”

    既然同事如此热衷，林铮也就大发慈悲看了一眼。

    “你说哪个啊。”林铮不耐烦问道。

    “第八桌，穿黄色小裙子的那个啊。”

    “有三个穿黄色裙子的啊。”

    “叼你，肯定是坐中间，身材很好胸很大的那个啊，其他两个渣渣我看得上吗。”

    林铮一听胸很大，倒是来了兴致，快速地扭转了头。

    视线对焦。

    一瞬间。

    脑子发热。

    身体颤栗了一下。

    是她？

    怎么会是她！

    她怎么会在这，不可能啊，

    上一世，林铮可以确定的是。

    她肯定没来的。

    因为如果她来了，自己不可能没看到。

    难道是自己的重生，改变了什么？

    此刻坐在第八桌中间靠后位置的，正是当初巴鲁所，让林铮帮助修水管的傻白甜李晓雯同学。

    按理说。

    前段时间她不是说回学校去搞毕业论文了吗，回来了吗？

    她应该还没找到工作吧。

    那她为什么也来了这样的联谊会呢。

    不得而知。

    不过她今天确实非常的出众。

    特别是在一群妖魔鬼怪的旁边，简直就是仙女下凡。

    一身黄色连衣长裙，让她玲珑柔美的身姿尽显天赋。

    她和其他女孩明显不同。

    没有画任何的妆，没有带任何的首饰。

    可能是对自己的样貌极度的自信，但是就算是素颜的她，肌肤依然雪白得发光，她发型不变，依然长发如瀑，简单地垂于饱满的胸前。

    此刻她正在吃一个蛋糕。

    可能是嫌弃自己的头发碍事，就用手把秀发挽起来，拿出一个橡皮筋熟练地扎起了一个小马尾，性感可爱之余充满青春的活力。

    她没有周围乱看，而是静静地坐着，她可能知道很多人看她，神态有点含蓄，一直低头俯身和身边另一个穿蓝色尼龙轻薄短袖女孩说两句话。

    不过林铮也听不到。

    “碧蓝，我吃饱了，我一会先走啦。”

    没有看到自己相见的人，她有点不想呆了，因为她本来就不是来找男朋友的。

    “你等一下嘛，多帮我参考一下啦。”

    女生拽了拽她的裙摆，她又坐了下来！

    确实。

    今天的李晓雯。

    是不应该出现在这里的。

    是被自己的身边好朋友兼闺蜜陈碧蓝拉过来玩的。

    陈碧蓝同志是巴嘎一中新来的一个老师，在单位还没有什么好朋友，刚巧李晓雯来找她玩，也算是无所事事，她就把她拉过来，主要是想让她帮自己掌掌眼。

    女生好像都有这个毛病。

    不仅是相亲组队，平时上个厕所也喜欢结伴，也不知道是几个意思。

    一开始李晓雯是不愿意的。

    自己又是她们一中的，去了多那个啊。

    但是一听陈碧蓝这妮子说，对面主要都是爱尔家自来水公司的人。

    不知道为什么。

    那一刻。

    她脑海里。

    出现了那个帅气的面庞，那个帮自己修水管的林铮。

    他好像就是爱尔家自来水公司的吧。

    不知道他今天会不会来。

    于是她就答应了。

    他们来得比较早。

    来了以后，她扫视了一圈，都没看到林铮，于是就安静坐在那里吃东西。

    不再张望了。

    ......

