    疾驰的车内，徐从龙满脸的亢奋，今晚虽然被人揍得面目全非，但却是让他热血沸腾，这个面子涨的不是一星半点！

    特别是最后看到满脸惊魂未定的苏靖跟唐志伟，心中那叫一个畅快跟解气！

    陈六合一边看着外边的夜景，一边缓缓说道：“你记住了，既然心高气傲到瞧不起外面那些二世主，不想学他们拉帮结派的玩出小圈子，那就必须比他们更狠！如果两样都没有，干脆就别玩了！”

    “知道了六子哥！”徐从龙挠着头咧嘴笑道，对别人的话，他可以不听，但是对陈六合的话，他一向奉为圣旨。

    “如果你们大院的那些人能够团结一点，横扫一个池南本该是绰绰有余了！奈何你们并不团结，谁都不服谁！”陈六合失笑了一声。

    徐从龙撇撇嘴，对此不予评价，陈六合口中的大院，自然是战部大院，年轻一辈倒是有几个顽主，可却是缺少一个能够让他们绑在一起的人！徐从龙不行，夏咚虎又还小，导致一盘散沙。

    “你也不用觉得你不姓夏，就只算半个老夏家的人，其实在老头子心中，你跟虎妞都是一样的，唯一的区别就是一个带把一个不带把，所以活法不一样！”

    陈六合笑了起来，看了看后排的夏咚虎，道：“要我说，虎妞当真比你强多了，人丫头知道自己的优势在哪，每当出去招摇撞市的时候都会顶着老头子的光环，别说横着走，就算是飞起来都没人敢动她一根汗毛！”

    夏咚虎微微扬了扬下巴，似在得意，大眼睛中有着与生俱来的桀骜！而徐从龙只能苦笑摇头，的确，两者不能比！

    有人敢动夏咚虎，只要夏咚虎一哭鼻子，老爷子都会恨不得带着战队出去扫荡！而他要是被人打的哭鼻子回家告状，换来的，肯定是一通雪上加霜的棍棒加皮鞭！这就是赤果果的差别！

    “回头弄一份洪萱萱的资料给我，越详细越好！”顿了顿，陈六合忽然没头没脑的说了句。

    听到陈六合的话，徐从龙先是一怔，旋即眼睛一亮，嘴角挂着较有兴趣的笑容，挤眉弄眼道：“六子哥，你对那个娘们感兴趣？”

    顿了顿，徐从龙又跟着道：“不过六子哥，做弟弟的有必要提醒你一声啊，打那个娘们的主意，可得悠着点，她不是一个善茬，她的歹毒跟颜值成正比！以前也不是没有敢打她主意的世家子弟，来头还不小，不过下场都异常凄凉，甚至有几个干脆都直接消失了，估摸着现在的尸骨都早就腐烂在了长江底下！”

    “呵呵，越有难度的事情，才越有挑战性，不是吗？”陈六合半开玩笑的说了句，他当然不是对洪萱萱这个女人有兴趣，而是他对猩红俱乐部和洪门有兴趣。

    特别是猩红俱乐部，竟然有炎京的背景在，这就由不得他心思不活络起来了！很好奇是哪个牛鬼蛇神的影子在里面，如果是老相识，岂不是会非常有趣？

    当然这些话，陈六合是不会跟徐从龙解释太细的，就算看到了后座的夏咚虎满脸不悦的表情，也权当未见。

    回到夏正阳的一号别墅楼，已经是晚上将近十二点了，冲了个澡，一夜无话，很快入睡！

    第二天一大早，陈六合就被夏正阳生拖硬拽的带到了防营，他的任务自然是被夏正阳定死了的，把那九个所谓的精锐训练成精锐中的精锐！

    胳膊掰不过大腿的境况下，陈六合自然只有乖乖认命，开始了在池南的教官生涯，他的训练方式不必多说，定然跟恐怖两个字挂钩！

    第一天，就把这九个自以为是的战中尖刀折磨的死去活来，都快要开始怀疑人生，怀疑以前的魔鬼训练是不是太美妙了！

    因为陈六合的训练方式很简单，那就是挖掘每个人的潜能，超越自身的极限！

    与此同时，猩红俱乐部内的一间办公室内，洪萱萱满脸震惊的看着桌面上的那些资料，厚厚一叠，全都是有关于陈六合的！

    她内心的震惊是无法想像的！她压根就没想到，陈六合竟然会有着这么大的来头，并且做过这么丧心病狂的事情！

    这他吗已经不是一般的二世主能够形容概括的了，这简直就是一个彻头彻尾的混世大魔王啊！

    特别是看着可能和陈六合有仇的那些人的名字，洪萱萱只感觉陈六合一定是个疯子，比她想象中的还要疯狂了太多！

    他的对头，基本上都在炎京，而且随便拖一个出来，都是牛气冲天的级别！牛气到即便她在池南，都有所耳闻过！

    衡量一个人实力的强弱，最标准的方法就是看他的对手是什么级别！由此可见，陈六合站到了一个什么样的高度，起码是曾经站到了一个什么样的高度！

    深深吸了口气，洪萱萱难以平复此刻的心境，她紧紧凝着一双绣眉，喃喃道：“真没想到，那个家伙竟然会是沈老的后人，难怪会跟夏家有那么深的关系！”

    伸手拿起资料，再次瞥了一眼，洪萱萱脸色有些冰冷：“不到两年的时间，你还真是大起大落，说是从云端跌入谷底也不为过吧？繁华褪尽的你，还剩下了几分光环？你是一只平阳虎，还是一条浅滩龙？”

    顿了顿，她美眸一凝，看着窗外：“亦或者，百足之虫死而不僵？陈六合啊陈六合，你的履历还真是让人充满了惊奇！”

    喃喃自语中，她再次翻看资料，还有一个地方让她很好奇，从陈六合记事起，到如今，资料都记载的很详细，但是，在这二十多年中，陈六合却出现了两个空白时期！

    第一个是五年，第二个是三年！这八年时间，陈六合就像是人间蒸发了一般，杳无音讯，查无所获！没人知道他去了哪里！

    “你拥有如此恐怖的战力，能胜过武叔，就证明你的实力绝对在地榜四十五以内，可资料上却查不到你关于这方面的丝毫信息！地榜上绝对没有你的名字！陈六合，你身上还真是布满了凝云啊！”

    洪萱萱望着窗外的云彩，黑白分明的眼眸中深邃无比，一丝丝莫名的神情在闪烁着，没有人知道她在想着什么，又在盘算着什么，只是捏着陈六合资料的手指，紧了又紧，很显然，她此刻所盘算的东西，与陈六合有莫大关系！

