    “你可真会想，让舰队撤退，只是为了减少战损。至于我，在我站上阿尔尼斯星地面的那一刻，你们就已经拿我一点办法都没有了。而你，只是一袋肥料。”方源神情淡然，继续使用吸收到的神性能量强化自身。

    事实确实如此。

    在站上阿尔尼斯星地面的那一刻，无论是阿尔尼斯星的行星武器，还是太空上的防御舰队炮火，都已经无效。

    这就是超级战士的特殊之处。

    超级战士在行星之外，还可能被凶猛的火力阻挡，一旦站到行星地面。

    那么行星上的所有武器，都失去了射击的角度。

    同样的，太空舰队也无法进行攻击。

    方源一秒钟能绕阿尔尼斯星一圈，这种速度下，阿尔里克的舰队拿什么攻击？

    即便发起攻击，也只是一遍遍的犁地，将阿尔尼斯星上的废墟打得更稀烂。

    阿尔里克神情中压抑着怒火，此刻被言语激怒，更是怒不可遏。

    他大吼道：“我早就应该把你当作第一目标的，当时看你的等级只有可怜的恒星级Lv.3，才没有全力拦截你！不过，现在捏死你，也不晚！”

    他说着，挥舞起舰装铁拳，朝方源轰过去。

    方源目测了一下攻击的速度和力量，没有闪躲，而是抬手掐住砸下来的舰装铁拳。

    嘭！

    百米高的阿尔里克挥舞舰装铁拳砸下，仿佛就是用平底锅轰砸一只蚂蚁。

    然而，在碰撞的那一刹那。

    那个舰装铁拳猛的一顿，遇到强硬的阻力，硬生生停在了离地两米的地方。

    如果是从远处看过去，根本分不清舰装铁拳下面到底有没有砸到地面，因为两米的宽度，在百米高的阿尔里克面前，就相当于一条缝隙。

    不仔细看，仿佛舰装铁拳下的碳基生命已经被砸成了肉泥。

    然而，阿尔里克却清楚的知道，他的拳头没有碰到地面，而是遇到了一股强硬的阻力，停在了半空中。

    即便这所谓的半空，只有细微的两米缝隙。

    他用能量感应进行观察，清楚的看到，那个恒星级Lv.3的碳基虫子，抬着手，掐住了他的舰装铁拳，就那样一只手，掐住了巨大的铁拳，稳稳的挡在了半空中。

    阿尔里克目光一沉，准备抬起手，使出更大的力量，再来一次，把面前这只碳基虫子彻底砸成肉泥。

    然而，当他想要抬起舰装铁拳的时候，猛的发现，舰装铁拳被掐住了。

    方源手掌用力，五根手指捏穿舰装铁拳的外壳，扣住了这东西。

    体内则是继续在消化神性能量。

    阿尔尼斯星不愧是帕勒塞银河远星帝国矩尺座旋臂的一颗首府星，行星级帕勒塞能量武士的数量很可观。

    吸收到了总量将近500万的神性能量，消化起来也需要时间。

    身体强度在神性能量的强化下，飞速的飙升。

    基础力量飙升速度最为恐怖。

    25000点、26000点……

    基础力量越高，阿尔里克就越抬不动他的舰装铁拳。

    当基础力量狂飙到30000点，正式突破3万大关的时候，星力也渐渐翻涌起来，瞬间冲上恒星级Lv.4。

    阿尔里克感受到面前这只碳基虫子的星力变化，神情十分的精彩。

    他想要抬起舰装铁拳，但愣是做不到。

    明明面前这只碳基虫子是那么的渺小，然而舰装铁拳就像是被空间禁锢了一样，动都动不了。

    他越发愤怒，冷哼一声，不再拉扯舰装铁拳，而是举起手中的伽马光炮，怼到方源前面。

    十米宽的恐怖炮口，半截戳入地面，对准方源的，然后扣动扳机。

    炮口中亮起炽烈光芒，势要将方源一炮轰成摧毁。

    方源全身战力飙升，看到眼前亮起伽马光炮的光芒，没有半分着急，右手一动，直接将舰装铁拳塞进炮口里。

    轰！

    伽马光炮发射，炮口被堵，能带在炮管内积累，几秒后轰然爆开。

    方源一个纵跃落到万米之外，左手手指在眼前抹了一下，睁开眼睛，探查异能启动。

    在超高精神下，即便是恒星级Lv.6的阿尔里克，也无法隐藏全部数据。

    “230万神性能量，很不错。”

    方源自语一句，调动全身的力量，“斗神之魂”等所有异能全部启动，3万点基础力量，在异能强化下，直线狂飙到5万4千点。

    然后，大喝一声，狂飙出去，一声雷鸣爆响，刹那间飙出极限速度。

    暗物质龙拳，出手！

    吼！

    拳劲宛如巨龙天降，恰似匹练行空。

    轰在阿尔里克胸前的舰装上，毁天灭地般的恐怖力量，在舰装上震荡开来，舰装轰然碎裂，狂暴拳劲瞬间吞没阿尔里克。

    没有给他任何反抗的机会，拳劲将他的能量躯体撕碎，震荡成不规则能量波段。

    “嗷！”

    阿尔里克的能量躯体爆散开来，他愤怒的嘶吼，想要将能量躯体重新聚拢回来。

    方源没有给他任何的机会，右手猛向前一抓，往回一捞。

    龙形气劲化作一只打手，将爆散开的神性能量全部抓回来，掐在掌心中，压入身体里。

    230万神性能量涌入身体，大部分用来冲击星力等级。

    一不做二不休，一口气将星力等级推升到恒星级Lv.5。

    四周的空间都因为能量的剧烈变化，而发生了扭曲。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

