    谷老大听到了陆玉和张函复合的消息，有些生气，他拍着桌子说：“这个陆玉简直是胡闹又荒唐，婚姻岂是儿戏？

    来人，去将陈子寒和陆玉都给我叫过来。”

    谷老大表面上很是生气，其实心中暗暗高兴，陆玉和秦家一直用女儿捆绑着陈子寒，这下看陆家和秦家有什么办法？

    可惜，秦小璐已经不在了，要不要重新给陈子寒安排一个人？

    “谷叔叔叫我有事情吗？”陈子寒人未到，声先到。

    “你们回来了？”谷老大看着陈子寒和谷强两个人逆着光走进来。

    “嗯。”谷强手中拿走张函绘制的地图。

    “那边防御系统已经搞定了，这个是张函绘制的地图，父亲，您看看，找人把它放好。”谷强将地图递给谷老大。

    “张函做事情很认真嘛！”谷老大接过地图，铺在办公室上看起来。

    “张函的能力不错，只是可惜做了陆家的女婿，要不然凭他自己的能力估计不会窝在甸城这个地方了。”谷老大自言自语的说。

    “张家愿意依附陆家生活，甘愿当绿枝，这不，现在两个人又和好如初了。”谷强嗤笑着说。

    谷老大抬起头看着陈子寒：“子寒，你没事吧？”

    “我能有什么事情？女人如衣服，兄弟如手足，况且像陆玉那样的女人，我早就厌烦了，要不是看在你们的面子上，我早就踢出去了。”陈子寒邪邪一笑。

    “人在屋檐下，不得不低头。陆战君就想让他的女儿粘着我，随时汇报我的动向，想把我握在他们手中为他们所用，恐怕基地的事情一了结，我也就不会有好下场了。”陈子寒微微眯着眼睛说。

    谷老大心中一动，如果陈子寒能和他一条心，那么基地的东西运出去之后，他就可以和陈子寒好好的合作。

    只不过怎么样对付陆战君和秦寿是个关键问题。

    “他们这种人追求名利双收，有可能会卸磨杀驴，我合作了这么多年，早已经是战战兢兢，如临深渊啊，子寒，你确实应该有点防备。”谷老大轻轻的叹了一口气。

    “谷叔叔？你？”陈子寒看着谷老大。

    “强子知道，我辛苦半生，担着掉脑袋的风险，其实所得能有多少？要不是强子头脑灵活，将一些资源摘出来过户到娟子名下，恐怕我最后会一无所有。

    这个基地耗费我半生心血，到了收获的季节，我还要偷偷摸摸的和你商量，让你多给我匀那么一点出来养老，现如今，陆战君让他的女儿女婿都在基地盯着，说来说去还是不放心我。”谷老大一副郁郁不得志的样子。

    “既然如此，不如一不做二不休我们直接将基地的资金全部拿过来。”谷强冷冷的说。

    “说起来容易，做起来难，你们看到基地的规模了吧？还有人手也有一些，可是这些人手在陆战君和秦寿的眼里就是小菜一碟。”谷老大摇了摇头。

    如今，如果能做到陆战君和秦寿明明知道这些钱拿不到手，还不能说什么，也不能动手。

    “现在外面是个什么情况？”陈子寒看着问谷老大问道。

    “陆战君父子俩都在积极准备大选，甸城信息化项目将会为他们锦上添花，秦寿在积极的准备给他别墅安装防御系统，对了，秦少卿也有可能会因为信息化项目更上一层楼。”谷老大说。

    “这么说，他们没有精力来关注基地的事情了？”陈子寒看着谷老大。

    谷老大可能还不知道陆战君的计划。

    “不，甸城有秦寿，还有陆战君留下的力量，这股力量不容小觑。”谷强皱着眉头说。

    谷老大沉默了很久：

    “我手中的力量不足与他们抗衡，但是能保证将货运出去。出了甸城我就无能为力了。”

    “谷叔叔，您们是想独吞这批货？”陈子寒似乎才明白谷老大和谷强的意思。

    “这样不行，如果没有秦寿和陆战君，这个货都出不了甸城，我们不但不能独吞，还要让他们参与到送货的队伍中来，至于您想要的资金，有我来想办法。”陈子寒微微一笑：

    “再说了，这个基地您辛苦半生了，就这样丢弃了多可惜，我还想着后期好好合作呢。

    谷叔叔，我们也不是外人了，哥哥是您养大的，您也算是我的半个亲人，人不为己天诛地灭，您不就是想拿到这批货的三分之二的资金吗？

    我们事先说好，之前的款项是定金，后期是货到付款，只要这些货安全到达，我就会将货款直接转到你的名下。那个时候您想给他们就给他们，不想给他们，他们也不能拿你怎么样，毕竟他们还要脸。

    我们现在要做的是，怎么样让这两个人一定要保证我们能安全的离开甸城。”

    陈子寒打算将陆战君和秦寿、谷老大一锅端。

    只要秦寿和陆战君踏上送货的“路”之后，那么他们将万劫不复。

    陈子寒已经鼓动陆玉去邀请陆战君来甸城了，只要陆战君肯来，那么就让他有去无回。

    “这个我来想办法，只是如今，秦寿似乎对陆战君的意见很大，我怕他们会不对付。”谷老大犹豫了一下说。

    谷老大想带着闫欢提前离开甸城，只要闫欢还在他手中，资金的问题就不怕。

    因为陈子寒的款项是从闫欢的账户中路过的，那一次听闫欢说，现在转账比以前简单多了，只需要一个什么密码器就可以想转多少就转多少钱，不受限制。

    谷老大虽然掌管基地这么多年，其实他们有专门的财务。分配方式都是讲好了的。

    “目前应该不会，秦寿是聪明人，要不然隐藏在那样一个环境平平安安呆了几十年，没有一点心智是不行的，在这个节骨眼上，他心中应该会以大局为重。”陈子寒觉得秦寿不好惹。

    谷老大嗤笑了一下，而此时，陆玉风风火火的跑过来的。

    陆玉一来就黏在了陈子寒的身边。

    “玉儿，听说你和张函复合了？”谷老大问陆玉。

    “复什么合？在我心中子寒永远都是陈子寒，至于我为什么要和张函在一起，是因为张函的身体不行了，我想陪着他最后的一段时光。谷叔叔，这也是我来找你的原因，张函希望能够在这个地方呆到他离开这里，我这次出去采购完，回来就陪着他！”陆玉也不管谷老大答应不答应，便下了最后通牒。

