    苏东皇立于虚空之上，看着萧盟剩下的两人，强势发言道。

    而且他的话更为狠、更为强势、更为霸道。

    就算是上苍之子，也要杀。

    这是何等的嚣张，这是何等的霸道。

    “你！”

    两人的身躯一颤，脸庞难看无比，即便是他们告诉萧氏皇族的出处，恐怕这苏东皇也不会有任何的恐惧。

    他们从对方眼里看到的是强烈的杀机。

    他们神色更是惊骇了起来，在死亡面前，任何人都是恐惧的。

    要是让他们活，他们怎么可能选择死呢。

    盟主选择了这样的敌人。

    这是为萧盟埋下了一个大祸端。

    “轰！”

    “轰！”

    苏东皇的气势瞬间笼罩着两人，两头妖兽的气息同样是锁定住了对方。

    强势的杀意不断的激荡着。

    这杀意所形成的力量，是让二人瞬间窒息了感觉，他们的双瞳都带着恐惧、骇然惊悚的光芒。

    他们现在是真的怕了。

    盟主不应该让他们五人一团，而是十人一团的。

    从萧冲死之后，他们瞬间被打乱所有的计划。

    “不！”

    “求你们饶了我们！”

    “我们可以脱离萧盟，成为你们的走狗！”

    “不要杀我们！”

    这两人脸色苍白莫名，看着苏东皇求命的说道，他们现在可都是天照境的武者，倘若死了，那绝对会十分不甘。

    他们想要活命，不想就这么快的死去。

    “噗！”

    “噗！”

    这二人身躯一颤，胸膛顿时爆炸了开来，他们呆呆的看着苏东皇，眼中充满了愤怒、不甘。

    “看来萧盟的人，并不都是硬气的人物。”

    “还有软骨头。”

    “就你们这样的货色，我苏东皇若是要了，那简直是就是对我们的羞辱。”

    苏东皇淡漠的看着二人道，眼中一片讥讽之色。

    突然间他的神色微微变化，他盯着远处，一双眼眸就像是看破了无尽的虚空似得。

    在那里一道道光芒不断的激荡开来，灵光炸开，蕴含着毁灭姿态而来。

    “我们该离开了。”

    “有一批人物正在朝着这里而来。”

    “应该是萧盟的人察觉到了。”

    “正在速度而来。”

    “现在我们还不宜和这萧盟开战，先离开。”

    苏东皇看着君莫笑、杨馨雪沉声道。

    “好！”

    闻言的君莫笑二人重重的点了点头，虽然对于萧盟无尽的愤怒。

    但是现在他们自然是要沉住气。

    萧盟的死期，不远了。

    “唰唰唰！”

    杀完萧盟五人后，苏东皇等人察觉到了有人朝着这边而来，就没有再犹豫，直接一众人再度朝着远处而去。

    因为苏东皇破境，体内的伤势也恢复了很多，所以苏东皇的速度也是提了上来。

    他们一瞬间便是消失在了这片区域！

    “……”

    “轰！”

    “轰！”

    夜色之中，一道道低沉的声音炸开，苍穹之上，一道道光影直接宛若神祇一样降临而下。

    每一个人身躯之上，都是燃烧着极其恢弘的气势、磅礴无比。

    令得空气都是扭曲了起来。

    当他们降临而下，看到下方的五具尸体时候。

    一个个人的脸色都已经是难看到了极点。

    “死了？”

    “都死了？”

    一名青年男子看着五人，颤声道。

    此人正是萧岳云。

    “怎么会这样？他们到底是怎么做到的？”

    “连信号弹都没有来得及发出？”

    萧岳云看着下方的尸体旁边的信号弹，脸庞扭曲了开来，不敢相信面前的一幕，五名天照境的萧盟之人，竟然都被杀了。

    这让他内心心乱如麻。

    那些家伙能够杀掉这么多天照境武者，同样也有能力杀掉他。

    这让他内心很不舒服，更是有着悔恨之意招惹这些家伙。

    “混蛋！”

    萧盟众成员，神色冰冷，杀意如虹的吐声道，那下方的五人都是他们的朋友，如今尽数被杀，内心的愤怒犹如大江一样奔涌了开来。

    “他们竟然能够杀了我们萧盟的五名天照境武者？”

    萧霜儿阴沉的说道，玉手紧握，双瞳璀璨光芒绚烂的射出。

    内心愤怒无比。

    在他们最前方站着的青年，正是萧天霖，他的脸庞无悲无喜，不知道在想什么。

    但众人都能够感受到来自萧天霖霸道的气息席卷而来。

    那是强盛的。

    恢弘的。

    让人内心惊骇的。

    黎明将黑夜驱散，当天地间出现第一抹阳光的时候，缓缓的垂落而下。

    印在了萧天霖的脸庞，这一刻，他们看到的是一双漆黑无比，充满弑杀之意的眼眸。

    “哥，他们现在应该跑不远！！”

    “要不我们继续追杀他们？？”

    萧霜儿看着萧天霖沉声道。

    “不必了。”

    沉默了少许后，萧天霖缓缓的吐声道，他的语气平静无比。

    诸多萧盟成员神色一变，难道盟主不对那些家伙动手了不成？

    “我们并不知道他们究竟顺着哪个方向逃了，萧盟若是再派人的话，恐怕依旧会这些家伙逮到机会。”

    “从而再度对我们萧盟的人出手。”

    “现在时机不允许我们再有无谓的伤亡。”

    萧天霖沉声道，语气淡漠。

    “那他们……”

    萧霜儿有些不甘的吐声道，没有想到有朝一日，竟然有人敢挑衅他们萧盟的威严，更是杀了他们萧盟的数人！

    这是他们都没有想过的。

    “放心。”

    “他们既然想要报复我们萧盟。”

    “一定会再出现的。”

    “到时候我萧天霖第一个将他们挫骨扬灰，为我们萧盟、萧皇族的人报仇。”

    萧天霖立于虚空之上，他负手而立，神色冰冷，眼眸凌厉。

    他的声音更是充满了无尽的森寒之意。

    没有错，他萧天霖现在即便是再愤怒，也无济于事，只能等这些狡猾的家伙再度出现。

    当这些家伙再出现的时候，他萧天霖自然会将其诛杀，不会让这些家伙再度逃跑。

    决不允许。

    “明白。”

    萧霜儿闻言，自然知道萧天霖有他的考量。

    既然如此，那她也只能等着了。

    但是她相信她哥萧天霖一定会杀了那些家伙！

    萧岳云神色也是颇为不甘。

    “回去。”

    萧天霖道。

    “……”

    “我去。”

    “苏东皇几人也太厉害了吧！”

    “竟然还杀了萧盟的五名天照境武者？”

    “牛啊。”

    天下无不透风的墙壁，苏东皇一众人当夜再度杀掉了萧盟的五人，这瞬间传回了天武古城。

    更是令得无数人惊骇了起来。

    毕竟杀掉的五人，都是天照境。

    这种战绩可怕。

    也令得无数人记下了这个让人深刻的名字，苏东皇！

    挑衅萧盟，杀萧盟之人，而自己依旧还在逍遥法外，更是令得天武古城观战的诸多天骄惊呼不已。

    不少人，都已经完全成为了苏东皇的小迷妹，小迷弟。

    得罪了萧盟这个庞大的联盟势力，竟然没有被杀，而且反杀了萧盟不少人物。

    对于苏东皇这个人，这些天武古城的众人都是非常好奇。

    他来自哪个世界！

    “……”

    苏东皇他们处于一片小峰上，神魂扫动，发现并没有人跟来，所以才停下来了。

    “接下来三天时间，我们就在这里修炼。”

    “三天之后，不是说有北方有神物降世吗？”

    “到时候我们再去抢夺。”

    苏东皇淡淡的吐声道。

    “老大，关键是我们现在这个样子，倘若去了那里，必然会和萧天霖等人见面。”

    “那个时候我们想要逃跑的话，就有些难了。”

    君莫笑道。

    “忘记了吗？在三大凶地的时候，我们用什么方法掩人耳目，夺得了真龙之魂。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    闻言的君莫笑的双眼一亮，自然知道苏东皇用什么方法了。

    “三天之后，将会闹翻天！”

    苏东皇睁开双目，眼中一片冷漠的光束斥放着，其中蕴含着滔天怒火。

    【作者有话说】

    下个周四或者周五，开始加快更新起来！现在先暂时两更！最近太多事情要处理了，今天也是忙了一天。

