    两年来，檀石槐身体每况愈下，对下属的控制力也是逐渐降低，各部落之间出现了摩擦，并逐渐升级。由于素利受到内外困扰，因他资历浅威望不足，不得不隐忍不发，采取韬光养晦的策略。

    自从升任大帅，素利便有一种被架到火上烧的感觉，内忧不断，外患频发，他按下葫芦浮起瓢，这才有亲自出外巡视，与槐头部卒狭路相逢，杀了个你死我活，差一点一命归西。

    不过那一次意外，改变了许多人对他的看法，大部分原来唱对台戏的，都佩服素利是条好汉，愿意跟随他南征北战。自那时起，素利部的局势也有所改观，他内部拉拢小帅罗哈与尚施，外部联合大帅弥加，与槐头、阙机斗智斗勇，逐渐从被动变为主动。

    但尚施的不智，令素利失去了一枚棋子。尚施虽有勇无谋，但他敢打敢拼，是一名招之能来，来之能战的良将，也是素利最关键的棋子。而罗哈却能力低下，为素利所不屑，若不是平衡轲普和烈帆，他不会与其相交。

    轲普和烈帆相继赶到，素利猜得出，两人是相约在先。二人还未讲话，素利便感受到空气在凝结。

    “尚施与汉贼一战，折损十之八九，大帅对此作何评判？”烈帆首先发难，他眯缝着眼睛，一张英俊的国字脸，冰冷如帐外的天气。

    素利微微点了点头，他冷冷一笑道：“尚施部全军覆没，我身为大帅，自然逃不了干系。但对本大帅如何处置，那是老首领的事，也轮不到你前来兴师问罪！”

    “好，说得好！我是大帅的属下，自不敢胆大妄为。不过我部威风扫地，尚施一族精壮尽失，此深仇大恨，大帅是想不了了之了？”烈帆冷冷一笑，等待着素利给出个说法。

    “仇一定要报，但是……”

    “没有但是，自从跟随檀石槐首领，我鲜卑诸部雄霸草原，开疆拓土，威风不可一世！谁想一个普普通通的汉人，带领一个小村落，便把我部打得威风尽失，颜面扫地，大帅数天不哼不哈，请问这是何道理？”轲普神情激愤，三缕花白胡须不停的颤动。

    素利被骂了个狗血喷头，他的脸色由红转白，从白变紫，心脏突突乱跳，双眼喷射着火焰。

    不过素利没有发作，身为大帅的他，经过几年的磨练，原来的火爆脾气，已经改了许多。面对一位德高望重，资历深厚的前辈，若是发生正面冲突实为不智。

    在素利未出世之前，轲普就驰骋沙场，建功立业了。随着檀石槐统一鲜卑各部，他便跟随老首领东征西讨，立下无数功勋，在这位老人家面前，素利感到底气有些不足。

    怎么不见罗哈的影子，他虽不比轲普的资历德行，但年龄相若，讲起话来就不必顾忌，若是有他在，这尴尬的局面万万不会出现。

    是了，又未召见罗哈，他怎么会赶来？没有尚施和罗哈，看来难于据理力争了！素利叹息一声道：“血海深仇焉能不报，但素利为一部之帅，肩负着十万部众的前途与命运，我不能凭一时之喜怒，将全部老幼绑在战车之上！以素利之见，骚扰游击战术，是我之所长，避敌之上，攻敌之短，才是上上之策。待明春雪花之时，我再作计较不迟。”

    “骚扰游击！亏你说得出口！难道几千汉人，就把我们威武不可一世的大帅，吓破了胆？”见大帅的气势被压制，烈帆摆出了盛气凌人的架势。

    以素利的想法，他要用鲜卑军轮番围攻，将太平百姓困死在城内，这虽是不得已而为之，取不失为稳妥之策。但烈帆的咄咄逼人，令他大感底气不足。毕竟是十万之众，对敌一万汉人，如果传扬出去，有辱鲜卑人的威名。

    “好一个心系部族，宅心仁厚！你不必搪塞推脱，若畏惧汉人，可以龟缩在大营。我轲普虽然老迈，却从不畏首畏尾，请大帅允许老朽领军出击，我必提李毅头颅回还！”轲普情绪激昂，他不由自主的伸出手指，点指着素利请战。

    话已说到这个份上，素利在高的涵养，他也不能无动于衷了，况且他血气方刚，只是个二十出头的小伙子，怎忍得下下属这样的侮辱。素利横眉立目，啪的一拍案几，他正要发作。

    突然有人来报：“有三名弟兄逃了回来，说面见大帅，有要事禀报！”

    汉人心思缜密，在他们手底下逃出来？那真是天大的笑话！分明是李毅故意放出来的，他为何要放几个人出来？难不成有消息带给自己？

    “传进来！”这三个人或许能带来一些变数，素利满怀希望，他感觉到一丝的轻松和宽慰。

    过不多时，三人鱼贯进了大帐，施礼后站定，在众目睽睽的注视下，显得有些拘谨。这也难怪，一战全军覆没而被俘，清洗这耻辱感，需要耗费一定的时间。

    “你们是逃出来的！”抢在大帅问话前，烈帆开口了，他一双眸子射出两道精芒，逼视着那三个衣衫不整，狼狈不堪的汉子。

    “不是逃，是放！建平城主李毅放我等出来，是送信给大帅，希望化干戈为玉帛……”三人中长者镇定自若的回复道。

    “什么化干戈为玉帛，还不给我住嘴！来人啊，将这几个扰乱军心的混帐东西拖出去，砍了他们的脑袋祭旗！”轲普初时有些诧异，但立刻明白过来，这三人被李毅说服，作为汉人的使者，与素利商谈罢兵言和。鲜卑人何时屈服过？这如果传扬出去，不是扰乱军心吗？轲普才怒不可遏的越权传令。

    素利也是一愣，这三人被俘投敌，其罪不容恕，但就这样杀了，岂不遂了轲普、烈帆的心愿？

    “慢着！”素利目光冷峻，他轻轻举起右手。

    “大帅这是何意？难道是赞成李毅的主张，与汉人妥协不成？”轲普双目如炬，死死的盯着素利。

    “你们下去吧！”素利挥了挥手。

    三人如遇大赦一般，忙不迭的退出了中军大帐。

