
　　在仇孤成功伏击凌国军队过后没多久，何小玉叶昊带着一支队伍在半道上伏击了卫氏修士大军。

　　何小玉这支队伍与仇孤所率领的又有所不同。

　　她这支队伍除了必备的火箭筒之外，另外配置了100只飞行傀儡。

　　这100只飞行傀儡形状与展翅的鸟儿差不多，每只傀儡身上还携带了大量火箭筒之类的武器。

　　尽管张公子说这个应该叫做飞机，但大家还是习惯性地将其唤作飞行傀儡。

　　何小玉这次出征的任务之一，就是要试验这批飞行傀儡在战场上的实用性。

　　当侦查法宝刚刚发现卫氏的踪迹，何小玉就命令100只飞行傀儡升空，向对方阵营飞去。

　　“大家快看天上！”

　　“是飞行傀儡！”

　　神识比较强的卫氏修士已经发现了天空中的飞行傀儡。

　　“大家准备战斗！”

　　此刻卫氏大军之中，修为较高者已经飞上高空，准备与这些傀儡来个肉搏。

　　由于飞行傀儡所在的位置比较高，筑基修士是无法飞上去了，只有金丹以上才能飞到同等的高度与之战斗。

　　这100飞行傀儡尚未飞到卫氏大军上空，就跟老母鸡下蛋一般，从其身上掉下无无数只黑色铁球，飞向卫氏修士群中，立即爆炸开来。

　　“轰轰轰……”

　　卫氏修士立即就死伤了一大片。

　　最惨的是那些筑基修士，他们飞不高，飞不快，这时候全都成了靶子。

　　金丹修士虽然有所损伤，但余下之人此刻已经飞上高空，祭出法宝向飞行傀儡轰去。

　　这些飞行傀儡除了能下蛋，身上还携带有特制的火箭筒。

　　而且吸收了史前文明飞梭上的飞行技术，飞行速度极快，一瞬间便已经从卫氏金丹修头顶越过，在前方一个翻滚转身，回头对着卫氏修士射出一轮火箭筒。

　　双方经过几轮交锋下来，飞行傀儡仗着在空中速度快，又轰死了一批金丹修士，直至携带的火箭筒耗尽，这才折返回去。

　　100只飞行傀儡这一轮战斗下来，轰死卫氏筑基修士无数，金丹修士至少损失了80以上。

　　同时飞行傀儡也损失了40多只，其中一半以上是被卫氏的元婴修士击碎，余下的是被金丹修士轰落，其中还有一只飞行傀儡是因为飞太快撞山上，自己爆炸了。

　　这个战果相对来说还算可以。

　　飞行傀儡撤下的那一刻，何小玉指挥余下的黑水军，已经祭出火箭筒轰了过来。

　　数轮火箭筒犁地之后，黑水军再压上，胜负已经没有悬念。

　　……

　　张合与何家主喝杯茶的功夫，黑水军已经接连取得两场大胜。

　　“五路大军已去其二，何家主现在应该可以放心了吧！”

　　“放心了！放心了！”

　　何家主露出一丝喜色，庆幸自己抱了一条粗大腿。

　　“宁靖郡黑水军果然名不虚传。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“只是，我听说姜氏大长老已经组织了一支二十多万人的大军，已经在来的路上，不知张公子可有应对？”

　　张合微微一笑，一副成竹在胸的样子。

　　“何家主尽管放心，我宁靖郡大军也在赶来的路上。”

　　张合此时无论自己心里有没有底，总是得装出胜券在握的样子才行，这样才能安定人心。

　　事实上，他心里远远没有表面的这般淡定，着实慌得一匹。

　　黑水军总数量才几千人，在总兵力上肯定是不如姜氏大军的。

　　而且自己的地盘太过分散，后方还要留一些人驻守，他无法抽出全部兵力迎战。

　　此战，他无论是在总兵力上，还是最强战力的对抗上，他都是处于绝对劣势。

　　也许此战过后，他所建立起来势力就此灰飞烟灭，也是完全有可能的。

　　若是此战失败，他拥有空间的秘密也有可能会暴露。

　　因为凝婴果树就被他种在空间里，且就算他现在把果树移栽出去也不行。

　　别人只需要根据两棵树的年份大小，就能大致推算出凝婴丹的产量。

　　而他这些年所拿出来的凝婴丹，可是远远超出了外界两棵树的产量。

　　以前自己处于一个势力的核心，拥有暗影阁，有黑水军，等于在外围设置了层层防护，外人无法深入调查他。

　　若是失去这一切保护，空间的秘密就很容易暴露了。

　　此战若是输了，张合最好的结局就是四处逃亡。

　　好在现在也不是全无希望，宁靖郡在修仙者人数和实力上都不如姜氏，但他这些年所储备的人力物力也不少。

　　在黑水郡德化县，一座庞大的工业园区已经建成，里面有大量的研究员正在调试流水线，很快就能够投产。

　　这一片工业园区将专门生产各类武器。

　　包括火箭筒，机枪，傀儡，飞行傀儡等。

　　这一次在帮助何氏的战斗中，已经让机枪和飞行傀儡在战场上实际应用，虽然都还有或多或少的缺陷，总体效果还算可以。

　　现在工业园就可以大规模生产，然后装配到军队之中。

　　而且研究院已经在研究如何改进这些武器，相信要不了太久，又能研究出性能更优良的武器。

　　同一时间，在黑水郡研究院深处，有一间隐蔽的研究室里，孟田田已经在这里面连续试验一年多没有出过门。

　　张合从东海回来之后，就将九色神莲和明光藻交给她，希望她能尽快配制出能够辅助突破到化神的丹药。

　　只是她手里没有现成的丹方，只能根据现有资料一点点地去摸索。

　　而这两种灵药又极为珍贵，不能随意浪费。

　　所以目前还没能取得多少进展。

　　张合今天忍痛从空间里的黑树上砍下一大根枝条，交给了虎牙，让他再做出一颗“小男孩”。

　　现在唯有“小男孩”才能让他稍稍安心。

　　姜氏组织的五路大军才一天功夫就被击溃了两路，余下的三路大军有点踌躇不前了。

　　他们只是听姜氏号令前来剿灭何氏家族，但如果让他们为此就把小命送掉，谁也不愿意。

　　任凭姜氏的使者如何催促，这三支队伍总是能找到各种理由拖延不动。

　　大不了你姜氏现在就把我杀了，反正没有把握就不去送死。

　　此时在这三支军队后方，姜氏大长老正组织了一支更大规模的大军赶来。

　　谷嬢</span>“大长老，前方五路大军已经被宁靖郡的黑水军灭了两路，余下的三路现在都吓破了胆，不敢向前了。”

　　“真是一群废物！”

　　大长老气得拍了一下桌子，震得桌上的茶杯跳得叮当响。

　　“就让他们在那等着吧，反正咱们再有两三天就到了。”

　　他这次可是把姜氏势力范围之内大大小小数十个势力全都召来了，总人数有二十多万，元婴修士数量也达到了一百多人，整体实力方面，比起宁靖郡还要强了不少。

　　“另外二长老和三长老那边的人准备好了没？”

　　“回禀大长老，二长老已经准备妥善，只等你这这边开打，把宁靖郡的兵力都吸引过来之后，二长老的人就能从后方抄入宁靖郡。

　　三长老也已经带着人在去往黑水郡的途中。”

　　“好！让他们先等着吧，我这边很快就会有结果。”

　　大长老挥手让人退了出去。

　　这一次他全程谋划，算计周全。

　　宁靖郡除还是有很多好东西的，比如宁靖郡生产灵具的工艺，以及许多新技术，都需要接收。

　　还有宁靖郡这么多年积攒下来的财富，就算姜氏也会有那么点眼红。

　　特别是宁靖郡私藏的凝婴果树和成品凝婴丹，必须要将其找出来，绝对不能落入到其他势力手中。

　　所以这次战斗的主战场应该在何氏地盘之内，势力范围之内的所有家族都会派往那边。

　　而真正能捞好处的两个地方，都是姜氏自己的人。

　　三日后，姜氏领导的大军攻入何氏家族境内，黑水军寡不敌众，只能节节败退。

　　何氏家族的地盘被一步步压缩，这一下又轮到何氏族人着急冒火了。

　　“张公子，怎么办？宁靖郡的援军什么时候能到？”

　　这几天何家主每天都要来找张合好几次，急得像热锅上的蚂蚁。

　　他现在都有点后悔，当初头脑一热就斩杀了姜氏的使者，搞得现在没有一点回转的余地。

　　“短短几天，我们何氏的地盘已经丢失了一半多，何氏族人也死伤不少。

　　现在死了父母兄弟的族人天天来找我哭诉，我的压力很大呀！”

　　“何家主放心吧，再坚持一天援军明天就能到。”

　　张合此刻也只能故作淡定地安慰何家主。

　　一天后，两辆火车到达何氏族地，与火车一同到达的，还有三艘飞天战舰。

　　何家主终于迎来了希望，满心欢喜地前去迎接，却发现从火车上下来了一支由普通人组成的军队，身上一点灵力波动也没有。

　　三艘飞天战舰上面除了少数几名元婴和金丹修士，也全都是练气和筑基的低阶修士。

　　这样的军队来参与修仙者的大战，甚至连做炮灰的资格都没有。

　　看到火车运来的这两车炮灰，何家主肠子都悔青了。

　　唯一让他看到一点点希望的是，从火车上搬下来一大批傀儡。

　　这些傀儡造型各异，有些配有车轮，有些生长了十多条触手，还有一些生有许多条腿。

　　“那个……张公子，你这辆火车应该还要开回宁靖郡的吧？”

　　何家主看着被下空的火车，突然想到了一些事情。

　　“没错，何家主有何见教？”

　　“我是想顺便把一些物资和老弱族人借你的火车运送到宁靖郡。”

　　何家主现在对于能否守住何氏地盘已经不抱多少信心了，准备先留一条退路。

　　张合自然能明白他的想法，不过还是点头同意了。

　　新来的援军没有停留，直接奔赴前线，在姜氏大军前来的必经之路上，寻找了一个有利地形，先将军队布置下来。

　　由于民兵机动能力太差，只能守在一个地方等待敌人自己送上门来。

　　经过这些年的发展，宁靖郡的民兵装备又有了很大的进步。

　　现在每名士兵都配备了一支拥有筑基威能的二号灵具。

　　研究院还把灵具和傀儡想结合，做出一种没有法力的普通人也能使用的灵具傀儡。

　　这种傀儡外型像一只大蜘蛛，以灵石为驱动力，腹部掏空，可以让一两位民兵坐在里面操控傀儡。

　　傀儡背上安装一门灵能大炮，可以消耗灵石，通过阵法模拟出法术神通。

　　傀儡腹部有一个开关，通过开关将其中的一段阵法符文断开或者是接上，就能控制傀儡背上的灵能大炮。

　　里面乘载两人，一个负责操控灵能大炮，另一个负责操控傀儡。

　　就这样的两个人配合操控一只傀儡，能发挥出来的威力接近于金丹修士。

　　而且

　　不过这种蜘蛛傀儡的成本比较高，不能给所有民兵装配，这次只带出来了500只蜘蛛傀儡。

　　其他的傀儡如触手怪傀儡也带了500只，主要用于发射火箭筒犁地。

　　另外还携带了大量的飞行傀儡和灵能炮，这些都安放在三艘飞天战舰上。

　　这次负责率领援兵前来助战的是富贵。

　　富贵以前经常在黑水郡负责训练民兵，自从这边局势变得紧张之后，张合就把他调了过来。

　　当富贵他们的阵地布置得差不多时，仇孤和何小玉等人，也全都赶来汇合。

　　现在他们面对的是姜氏纠集了数十个势力的二十多万大军，也只能集中全力来阻击了。

　　数支人马凑到一起，凑了40多名元婴，但比起姜氏大军的100多名元婴，还是相形见拙。

　　其他金丹和筑基修士数量，宁靖郡这边也大大不如。

　　“启禀富将军，根据暗影阁传来的消息，姜氏大军大约还有一个多时辰就能到达。”

　　这时一名手下飞上飞天战舰禀报道。

　　“好！传令下去，所有人准备作战。”

　　随着富贵的命令传出，三艘飞天战舰上很快就升起一道光幕，将飞天战舰团团护住。

　　战舰上的修士架起灵能大炮，往大炮后斗仓里填充灵石。

　　还有许多修士直接钻进那些飞行傀儡之中。

　　这种傀儡可以让人远程操控，也可以人钻进去操控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第355章.装备免费阅读。https://xs.23sk.com 