    这场酒席最后不欢而散。

    众人很清楚，这只是试探性交锋，大家伙儿的底线都没有露出来。

    聂氏也没想吞掉整个沧州，一上来就说讨要沧州，不过是为了之后讨价方便。

    这跟漫天要价、坐地还钱是一个道理。

    谈判么，不可能一上来就把价格定死了。

    殊不知，姜芃姬的脑回路和正常人不一样，她可不是试探，她的底线就是“寸土不失”！

    聂氏想要拿下沧州一郡，方便日后染指东庆国土，怎么想得这么美呢？

    若是让聂氏得逞，湛江关这道天险门户便废了。

    聂氏进可攻、退可守，有这么一个邻居，谁晚上睡得着觉？

    姜芃姬最“贪婪”，她打着一人占领沧州全境的主意。

    黄嵩这边则乐观一些，他和姜芃姬分蛋糕，聂氏滚一边。

    聂氏这边的底线最低，聂氏、姜芃姬、黄嵩，三家共分沧州。

    看这局面，好似姜芃姬的野心最大，实则不然，聂氏的野望才是最隐晦，最强烈的。

    “一个聂氏便这么不依不饶，若北渊易氏入局，还不翻天了？”黄嵩喝了醒酒汤，强迫自己冷静几分，“为今之计，便是和兰亭继续守望互助，方能稳住阵脚，让聂氏不敢轻举妄动。”

     虽说他和姜芃姬是塑料花“兄妹”，但勉强算是自家人，聂氏才是外人。

    与其让外人占了便宜，自然是自家人同分蛋糕最好。

    这个局面也是孟湛临终前的布局，不想外界势力插手，黄嵩和姜芃姬的联盟就不能破。

    殊不知，姜芃姬这边也有自己的打算。

    “子孝——”

    酒宴散去，卫慈等人跟在姜芃姬身后，准备打道回府，还未走远便听到熟悉的声音。

    卫応笑着上前，对着姜芃姬和其他人作揖见礼，好似方才的唇枪舌剑都是假的。

    “大兄！”卫慈还礼，面色同样淡定，好似一对普普通通的兄弟。

    姜芃姬暗中瞥了一眼二人，淡淡道，“你们兄弟多年不见，怕有许多话要说，我也不便打搅你们叙旧。只一点，子孝身子骨羸弱，怕不能熬夜劳累，时间差不多了，记得早些歇息。”

    说罢，姜芃姬将空间让给这对兄弟，带着其他人打道回府。

    卫応瞧着姜芃姬的背影，意味深长地眯了眼，眼底带着几分审视。

    他深知自家幼弟的志向，卫慈选择姜芃姬出仕，必然是将抱负寄托在此人身上——

    神州一统，河清海晏！

    这人能完成子孝的期待？

    “许久不见，子孝可与为兄聚一聚？今日只谈私事，不论公事。”

    卫慈笑道，“大兄相邀，慈岂敢推诿？请——”

    二人并肩而行，卫慈与卫応边行边谈，说的都是分开这些年的经历以及家中亲眷的事情。

    琅琊卫氏举族迁徙之前，卫応便已经成婚，大嫂陆续生下一子一女，如今又添了两子一女。

    说起这个，卫応便忍不住关心幼弟的婚姻大事。

    卫慈今年二十七，不是十七岁！

    不娶妻，这还能用生辰八字搪塞，但连个暖床的妾室都没有——卫応忍不住怀疑，莫非是身体功能出了问题？奈何卫慈打小有主见，人家爱当单身贵族，卫応也不能强行给他做媒。

    “家中诸事安好，但多年不曾收到你的音讯，父亲甚为思念——若得空，给他写封家书吧。”

    卫慈八字晦气，他出生的时候，母亲难产血崩而亡。

    因此，卫父对这个幼子十分膈应，多年来不闻不问，父子感情淡薄得很。

    不知是不是年纪大了，卫応偶尔能看到父亲在书房看卫慈的幼年画像，言辞带着几分懊悔。

    卫慈点点头，“嗯。”

    “你的大侄儿定了光善家的长女，等女方及笄便要成婚，你这当小叔的，莫要让人等太久。”卫応忍不住念叨，单身贵族再好也不能打一辈子光棍，“若你真不行，不如挑个侄儿过继？”

    卫応膝下三子两女，最小的还在牙牙学语。

    与其让卫慈挑选宗族旁支的孩子，血缘疏离，倒不如从侄儿中挑一个，当成亲子教养。

    卫慈：“……”

    什么叫“他真不行”？

    这个“不行”，指哪方面？

    卫応对卫慈而言，亦兄亦父，上辈子可没少给他介绍相亲。

    最后没辙了，他还想把小儿子过继给他，免得卫慈老无所依。

    卫慈那会儿也动心了，只是大嫂不肯，这才作罢。

    “大兄好意，慈心领了，但这事儿大嫂怕是不同意，总不好让大嫂和小侄骨肉分离吧？”

    一旦过继，孩子只能喊生母为大伯母，哪个母亲愿意？

    卫応怔了一下，只能悻悻打消念头。

    卫慈淡淡地转移了话题，不谈过继的事情，“大兄如今辅佐聂良？”

    卫応浅笑道，“是啊，光善人不错。”

    若关系不好，卫応和聂良也不会结成儿女亲家。

    卫慈阖下眼睑，没有接话。

    前世的卫慈认识聂良，借着卫応的关系见了几面。

    聂氏能力压中诏其他诸侯，此人功不可没。

    只是——

    聂良最后的结局可不怎么好。

    前世的聂氏能迅速扩张，大半功劳要仰仗聂氏鬼才聂良，后期雄踞一方，则靠了孙文。

    虽说聂氏人才济济，但家族内部并非铁桶一块，子嗣间的斗争屡见不鲜。

    随着聂氏在中诏的势力加大，子嗣争斗愈演愈烈。

    聂良不足三十五便死了，死于家族内斗，膝下子女皆受牵连。

    算算时间，聂良也快了吧？

    这一世，聂氏要是弄死了聂良，不知还有没有一个“大器晚成”的“孙文”力挽狂澜呢？

    卫慈心中闪过无数念头，面上却没有丝毫变化。

    哪怕明知聂良之死会让大兄卫応消沉一世，卫慈也没有提醒的意思。

    谈了一阵，卫慈见帐外天色暗淡，主动提出告辞。

    卫応没有挽留，反而起身相送。

    送走了卫慈，卫応转身回屋——

    “闻名不如见面，你这幼弟有人中龙凤之姿。”聂良可惜道，“他当年为何要留在琅琊？”

    卫応道，“不知，他也未言明缘由。”

    夜风一吹，聂良忍不住抬袖打了个喷嚏，眼眶涌出些许水光。