    净天教！

    净天大殿之内，众人匍匐，皆是将头颅埋在地上，瑟瑟发抖，丝毫不敢妄动。

    大殿上方的中央王座内，盘坐着一名女子，赫然正是那萱长老。

    “一群蝼蚁！”

    “居然敢反抗我的镇压？真当我是昔日的萱长老，是和你们一个层次的废物？”

    中央王座内，萱长老的眼瞳冷厉无比，迸发出寒冷的杀意。

    目光所及，大殿内众人全部发颤，无人敢与之对视，皆感受到一种令人窒息的压迫力。

    太强了！

    净天教所有人，做梦都没想到，萱长老有朝一日能强大到这种地步。

    居然达到了天命之境。

    开玩笑，在中古界这样的世界内，基本上站在最巅峰的便是逆命九重的高手，再想要突破，就必须前去星空之中，因为中古界的世界法则不够强大，无法让武者踏入天命之境。

    昔日，就算是已经成功突破者，也往往不会继续留在中古界，而是会前去三千大世界中修炼。

    因为只有大世界中的天地法则，才能让天命之境的高手放开手脚，肆无忌惮地修炼，且大世界之中的天地元气更加充沛，各种地脉更为繁多，诸般绝世宝物、珍贵大药更为稀奇。

    萱长老踏入天命之境，在这净天教内绝对无敌，教主都要被镇压、杀死。

    此刻，大殿内众人静悄悄。

    上方的萱长老在谩骂之后，便是打量着眼前堆满的各种宝物，还有各种的空间戒指。

    那些戒指里面，也有大量的资源存在。

    “真是垃圾一样的宗门，整个净天教的宗门宝藏，居然只有这么一点？”

    萱长老打量片刻，便冷哼一声，眸光睥睨：“教主大人，说吧，你藏私了多少，全部给我奉献上来，我可饶你一条贱命！”

    同样匍匐在大殿内的净天教主，脸色无比难看，抬起头来：“萱长老，你这是什么意思？整个净天教的宝物储藏全部都在这里，你就算是逼死我，也不可能拿出更多。”

    “那你就去死吧，老东西！”

    萱长老大笑，当空一抓，一道可怕的手臂凭空凝聚而成。

    这一道元力手臂出现的刹那，就已经封锁了整座大殿的空间，如同一尊无上大印，狠狠镇压而下。

    天命大势，神圣无双，无极无量，让在场净天教的所有人全部都在发抖。

    无法抗衡！

    根本不是对手，甚至境界稍弱一些的存在，在萱长老面前连战意都无法提起，这就是逆命和踏足天命的强者所难以逾越的差距。

    净天教主一脸绝望，完全在等死。

    事实上他的力量在之前已被镇封，此刻根本无法反抗。

    轰！

    大殿之中，出现了一声震耳欲聋的轰鸣。

    就在净天教主闭目的一瞬间，便听到了萱长老的惨叫声。

    一道狂暴绝伦的拳芒，从大殿之外强行轰入。

    拳芒所至，当场打碎了萱长老演化出的那一道手臂，甚至，残余的恐怖力量依旧冲击而出，狠狠印在了萱长老的本体之上。

    一拳，便将萱长老直接从中央王座中轰飞了出去，狠狠撞塌了大殿一侧的柱子。

    “啊……！”

    萱长老痛苦的尖叫声响彻，目眦欲裂，杀气腾腾。

    然而，不等她翻身而起，一道可怕无比的指力轰杀而至。

    指力强横绝伦，带着一种无法形容的狂暴摧毁力，甚至有雷电蕴藏其中，轰然一击穿透了萱长老的眉心。

    萱长老在挣扎，未曾当场死去，瞬间体内爆发出一股汹涌澎湃的力量，妄图逃离这座大殿。

    一切在顷刻间发生，谁也未曾料到。

    整座大殿内众人呆滞，眼睁睁看着萱长老被人瞬间压制得如此凄惨。

    只看到萱长老神情狰狞，眉心滴血，在无尽的愤怒中起身。

    可就在她起身的同时，一道狂暴无比的手掌从大殿之外轰杀而入，当场一抓，五指汇聚，变成了一道永恒不灭的牢笼，将萱长老强行抓捕。

    一击，便将此人从大殿内拘捕了出去，出现在外界之时，狠狠砸在前方的广场中央。

    “混账！”

    “我已恢复至天命之境，此界无敌，谁敢挑衅……。”

    萱长老狂怒开口，体内有天命之境的恐怖波动爆发出来。

    “贱人，死！”

    前方传来叶寒幽冷的声音。

    帝龙戟出现了，化作一道闪电，直接从萱长老的眉心中央穿过，将之活生生钉死在广场之内。

    帝龙戟杀入那脑袋的瞬间，其中附带的狂暴力量同时摧毁了萱长老的魂海和武魂，让她直接魂飞魄散，连逃命之后重塑肉身的机会都没有。

    死得彻彻底底，干干净净。

    “哼！”

    “勉强突破境界，却连天命法则都没有掌控的废物，也敢耀武扬威，真是可笑，死不足惜。”

    叶寒冷哼，和莫轻柔从天而降。

    一举击杀，让净天教在场无数的高手全部惊颤，在八方大地内瑟瑟发抖。

    眼前的净天大殿之中，教主带着诸多高层走出，看到莫轻柔的时候顿时惊喜无比。

    同时，他们的目光落在叶寒身上。

    净天教主无比恭敬：“净天教主，携净天教众长老见过龙帝大人！感谢大人解救！”

    “叫我叶寒便可以了！”

    叶寒开口，而后扫了萱长老的尸体一眼，隔空拔出了帝龙戟。

    “这萱长老，乃是璇玑女帝派遣下来的，就是为了暗中盯着我师姐莫轻柔！”

    叶寒看向净天教主：“让我没想到的是，这不知死活的家伙身份败露，不第一时间逃回天界，居然还敢留在这里。”

    “璇玑女帝派遣下来的？卧底？”

    有净天教的长老失声，睁大眼瞳。

    “不错！”

    叶寒开口：“天命之境的存在，强行斩掉了境界被派遣下来罢了。”

    这时，眼前的净天教主苦笑：“她没走，是见财起意，这些日子在等我们净天教整合资源，准备掠夺之后离开，幸亏龙帝……幸亏叶寒你来得及时。”

    说完之后，净天教主手臂一挥，顿时施展武道手段，将身后大殿内的各种宝物、各种装载宝物的空间戒指拿出来，给叶寒奉献了上来：“这是我们净天教……。”

    “不用！”

    就在净天教主还没说完之时，叶寒已经是随意般的摇着头：“你们净天教这些所谓的宝物，对我没什么用。”

    现在的叶寒，身家丰厚，刚得到了帝榜时空密藏。

    倘若是三千大世界中，一些顶级势力的宗门宝藏，叶寒或许还会多看几眼，眼前这净天教内所谓的宝物，在叶寒眼中不值一提，让他使用这些宝物，叶寒都看不上用。

    “净天教主，我师姐，以后便要回星辰界修炼了，你、你们净天教没什么意见吧？”

    叶寒看向在场众人。

