    傍晚。

    陈汉、公子四人乘车来到新界北，石坳山的一座关公庙。

    石坳山与粉岭、沙头角相邻，位于本就郊区的新界北，山野地区。

    这里由于交通不便，密林较多，是港政规划的山林保护区之一，五公里内仅有两个村庄。

    既没有旅游开发，也没有盖起高楼。

    是港岛最荒无人烟的地域之一。

    陈汉记忆中曾经带领公子、阿华等人，追捕过一伙内地悍匪。当时那伙内地悍匪便藏身在石坳山的关公庙里。

    不知那伙内地悍匪是怎么找到这座关公庙的，可能是有什么本地亲戚带他们旅行过。

    但这个案子从头到尾都是由陈汉本组人进行调查，警队内部这个隐蔽地点仅有陈汉本组人知道，几人便把这个地点定为藏身之处。

    “阿华，你去把车藏好，公子，今晚你负责守夜，莫哥，你跟我进来，我帮你处理下伤口。”陈汉、阿华、公子四人手中都提着东西，他们步行在山林土道当中，有人提着购物塑料当，有人扛着武器背包，一群人动作非常彪悍，陈汉扭头交代了一句，阿华立即答应道：“是，荣哥。”

    石坳山是一条小型山脉，山体不高，延绵起伏，山上乱石林立，无太大观赏价值。

    除了本地村民偶尔会上山外，基本不会有人前来，山上连条水泥公路都没有。

    阿华便在山脚把车辆藏了一下。

    寻找了一个合适的位置，停在石堆背后，再拿点树枝落叶洒上去。

    摘掉牌照，随手丢进车内，O**K。

    “忍一下。”

    等阿华处理好车辆，追上山时，陈汉坐在关公庙里，用匕首撬开弹壳，轻轻将火药洒在莫哥中弹的枪口处。

    “呲溜。”只见他掏出打火机，点燃火苗，抬起眼皮。

    一阵刺眼的火光闪过，荒废的关公庙里，便传出一股烧糊的肉味。

    “啊！！！”莫哥嘴里咬着一节树枝，浑身一抽，瞪起眼睛。

    紧紧握住陈汉的手掌都忍不住颤抖。

    这时港岛的天已经黑了。

    关公庙位于山腰之上，接近山顶的位置。

    登山要一个钟头。

    夜幕下。

    一堆枯柴正在燃烧，火光映亮整座庙宇，关东像高大的阴影正好打在莫哥背后，莫哥铁汉子般的骨气真点“关公刮骨疗伤”内味了。

    陈汉用火炎消毒过的匕首，趁机挑出莫哥伤口里的弹头，莫哥才长吁口气，彻底松懈下来，不过他的后背早已被汗水打湿，整个人脸色都有些苍白。

    “没事了，拿衣服扎一下，近期最好不好抗重物。”陈汉把匕首插进火堆里，出声讲道。

    “多谢荣哥。”莫哥扎着手臂答道。

    今日大家逃亡一整天，一路奔波杀戮，实则都有些累了。

    莫哥中午中枪的子弹，也直到现在才有时间处理。

    “没有足够的药物和针线，也不能带你去医院，委屈你了。”陈汉说道。

    “没事，现在我们的命不值钱，哪要什么药。”莫哥咧开嘴笑道。

    “话不是这样说的，我们命值不值钱，是看我们能干出什么事……”陈汉摇摇头，指着火堆上烧开的铁盆：“面好了，叫公子进来吃吧。”

    “荣哥，我去叫吧。”阿华走到庙门口，转身离开。

    几袋物资丢在关公庙角落。

    枪械、武器背包都放在他们身边，隔了火堆一段距离，不过枪就抓在手上。

    公子穿着夹克，扛着把枪走进庙里。

    几个人就凑在火堆旁，抱着枪，手上拿着树枝。

    一人一筷子，吃一锅面。

    关公庙四周则结满蛛网，庙门口有一扇铁门，铁门外是一棵大榕树，守夜的人趴在榕树上，可以监视四周密林的动静。

    铁门右下角则有一堆杂物，不出意外，肯定是附近居民丢弃的。

    其中不乏一些破沙发、椅子跟木桌。

    拿起来还能用用。

    陈汉等人便拖了一张旧沙发、几张椅子、拼在一起当床铺坐下来、躺下来休息。

    垃圾堆里。

    主要的其实还是些腐烂的食物、以及堆积的香灰。

    这座关公庙肯定还是会有人来拜的。

    不过，看样子估计就逢年过节有人来拜拜，平日里也没什么人打扫，估计就附近几个村的村民。

    否则关东庙平时也不会荒成这样。

    可以理解，毕竟庙宇在山上，行路难，逢年过节特意抽时间来打扫拜拜很正常，大家日常都没时间来爬山…

    港岛本就信奉公关文化。

    也不可能放着一座完整的庙不拜，附近几座村庄会嫌浪费，但关公可以在家里摆像、摆神龛、也不用天天来。

    何况，这又不是大庙，跟天后宫，黄大仙庙差距很大，加上最近好像有台风过境，短期内用来藏身绝对没问题。

    “呼呼呼。”

    狂风吹过山岗。

    火光摇曳。

    陈汉吃完面，丢掉枯枝，站起身道：“吃完饭，大家抓紧时间休息一下。”

    “后半夜，我们还有事情要干。”

    “是。”

    “荣哥。”

    众人都知道时间宝贵，他们每多活一秒，那都是靠子弹打出来的，怎么可能浪费时间？

    而且，他们越狱的消息肯定已经曝光。

    各路新闻媒体肯定炸了。

    石坳山很安静。

    港岛却并不平静。

    必须抓紧时间复仇。

    随后，公子前去守夜，莫哥、阿华都靠在沙发上，抱着枪睡去。

    陈汉则站在关公像前，沉思片刻，低头输入一串电话号码，按照拨通键。

    “嘟嘟嘟。”

    “喂？”

    “哪位？”

    电话那头响起王焜粗旷声音。

    王焜的电话号码在调查档案中曾记录，陈汉清楚记得他的号码，此刻，仅打出一通电话试试，电话便被接通了。

    “呵呵。”

    陈汉嘴角狞起冷笑。

    “焜哥。”

    “我出来了。”

    “等我啊。”

    陈汉冷声讲道。

    “我干你妈的！”

    王焜听见电话里的声音，顿时浑身汗毛竖起，一股凉意蹿到头顶。

    大骂着丢掉电话。

    跟受惊的小猫一样，引来四周一群小弟惊诧的目光。

    陈汉平静的放下电话。

    他低头点上一支烟。

    五个小时后，陈汉眯了一会儿，关掉手机闹铃，转身踹踹沙发上的阿华、莫哥说道：“起床。”

    “准备做事。”

    随后他上前打扫关公像前的香案。

    莫哥、阿华悠悠转醒，沉着干练的站起身。

    公子收到消息也进了庙里。

    先前陈汉在超市里买了几张太空卡，不过为了安全起见，暂时卡片都握在自己手上，没有分发给公子等人，以免他们私自跟家人联系，暴露行踪。

    打电话给王焜用的则是其中一张，另外还留了一张曹少安排的卡，有必要时可以跟曹少进行联系。

    不过他没有插曹少的卡，避免电话号码泄露、被曹少，或者警方追踪。

    这时陈汉打理清楚香案，挑了一小把完整的香，斜着香，用打火机在关公像前点燃。

    “兄弟们，今晚我打电话激了一下王焜，王焜那家伙清楚我们有多狠，知道我们出狱，还要去找他，必定会跑路。”

    “现在我们对着关公立誓，五个人，一条命！”

    “不必同生共死，但必为兄弟及兄弟家人而死！”

    陈汉拿着一把香分给三人，每人三支，他手上则拿着六支。

    有一支是替标哥拿的。

    莫哥、公子们都很清楚五个人一条命是什么意思，当即郑重地捧住三支香，双手合十高高举过头顶。

    “有谁做出不利兄弟及兄弟家人之事，莫怪我不留情面。”

    “必杀之！”

    陈汉狠狠刮过他们一眼，高高将六支香举过头顶。

    “标哥在天之灵会看着我们的！”

    这时火光照耀着四位警务处前警官。

    莫哥、公子等人都深深吸入口气：“关二爷在上！五个人！一条命！若做不利兄弟及兄弟家人之事，五雷轰顶！天诛地灭！甘愿受罚，绝不二话！”

    他们大声立誓，五个人的命便绑在一起。

    五人对着关二爷深深鞠躬以后，一一上前将香插进香炉之中，随后陈汉深深看了一眼插着十五支香的香炉，暗道一声：“关二爷保佑。”

    旋即，他便跟莫哥、公子等人垮上背包，返身下山，乘车前去找人。

    以港岛的社会文化，对着关二爷立誓，要比对着耶稣立誓更严肃。

    王焜那一笔作案成功估计赚到不少钱，也让他在江湖上打响名号，当时调查的资料

    而他在监狱里让曹元元调查过，现在王焜算是混得风生水起。这样一个人绝不会再敢豁出命去，等他知道自己要去找他，第一反应肯定不是对着干，而是迅速卷走财物，逃出港岛

    等他和兄弟扑街以后，再回港多好！

    陈汉就是抓住王焜这种心理，让王焜主动出来送死。

    “现在全城都在抓人，许多道上的人物也要遭殃，王焜要是跑路，绝对会找渔夫明。”

    “渔夫明跟王焜都是福兴帮的人，以现在道上的情况，除了同一个帮会的兄弟，没有船敢再出海。”现在车站、机场、海关、口岸。

    到处都是警察。

    海面上来来往往，十几艘船在转。这种情况没有兄弟交情，给再多的钱都没人会帮忙跑路，有兄弟交情，也得给够多的钱。

    陈汉、莫哥等警察变匪！

    不仅头脑清楚，做事缜密，而且心理对道上规矩，古惑仔心思都是门清。

    做事非常有条理。

    脑袋里那些道上的资料，则让他们能免去一些情报收集，做出准备的提前判断。

    王焜头脑简单，四大发大，连陈汉等人面都没见着，便已经落入他们的大网当中。

    而道上跑路是绝不过超过一晚上的，大家都知道命多宝贵，仇家有多凶，要跑连夜跑。每个船老大都有固定码头，没记错的话，渔夫明的码头就在将军澳。

    将军澳就在新界，虽然现在警方在各个关键路口都设有路障，排查来往车辆，但是新界地广路杂，几个关键路口都可以走土路绕过，压根不怕被警方发现。

    说到底，除非全港所有警察出动，否则根本不可能把全部道路封锁，最多封锁主干道路口，市区道路。而且警察也是人，二十四小时监控就要排班，深夜排查就会犯困，一个路口一个的设路障，市民们就不要出行上班了，全城都会瘫痪。资本家更不会答应。

    因此，陈汉等人还是有足够的活动空间。

    车开在山路边，陈汉把手伸出车窗，风的湿度，强度，常年生活在南方的经验告诉他，真的要有台风来了。

    “现在只是台风前夕，从台风形成到抵港，最终台风过境，有四到六天的时间。”

    “起码这六天，天时、地利、皆在我手。”人和就更不用说了。

    陈汉把握十足。

    凌晨。

    三点。

    “焜哥，你TM要不是惹了那伙人，我根本不会帮你跑这趟。不过我最多帮你跑到澳门，你自己找路子出境，船上给你备了救生衣，要是半路上被警察逮了，你自己想办法游过去。”

    “实在不行干脆蹲进去算了，他们出来你进去嘛，也是安全的，现在警察抓那么严，船太难走了。”

    “放你妈个屁，老子没给你钱的是吧？”

    将军澳，一辆面包车悄悄停在树林后，王焜穿着黑色皮衣，脖子上挂着项链，提着两个背包，带着五个心腹小弟匆忙踩进乱石滩。

    “最近要刮台风了，海面上风高浪急的，只是多收点辛苦钱费啦。”

    “妈的，你收老子十倍的钱，那叫辛苦费？别TM废话了，快点开船。”

    渔夫明穿着T恤，上前跟王焜讲话，王焜听的气不打一出来，直接挥手打断，带着人就要跟渔夫明上船。

    渔夫明摸摸鼻子，暗骂一声：“扑街！”

