    噗嗤！！！

    随着楚风一脚跺下，

    这位雪域圣子当场一口鲜血喷出，

    其脸色一片苍白，神情十分难看而痛苦。

    “你找死！！！”

    看到这一幕，

    虚空中的雪域之主神色一沉，其眼中闪烁着滔天的杀意。

    当即这雪域之主身上爆发出无上的寒冰之威，

    冷冽刺骨的寒冰之气从其身上疯狂席卷而出，

    这可怕的力量就要朝着楚风轰杀而去。

    “在我的地盘，雪域之主你太放肆了！！！”

    这时雪皇神色一沉，其眼中闪烁着冰冷的目光注视着雪域之主。

    雪皇直接挡在了雪域之主的面前，

    一股更加恐怖的威压从其身上释放出来，

    瞬间，整个空间都是一滞，好似要彻底冰封住！！！

    “大长老，雪皇就交给你了！！！”

    雪域之主目光扫了一眼一旁的冰雪神国大长老。

    “记住你之前答应我的承诺！！！”

    大长老冷漠的说了一句。

    他和那个二长老就拦住了雪皇。

    “你们两个是真的打算要背叛冰雪神国了么？”

    “你们就不怕冰雪神女的震怒么？”

    雪皇看着这两人冷冷地喝道。

    冰雪神女则是冰雪神国的创造者，

    更是所有冰雪神国之人心中的信仰，

    据说凡是背叛冰雪神国的人都将受到冰雪神女的惩戒！！！

    “哼，冰雪神女早就不复存在。”

    “你就不用拿这些糊弄普通民众的话来糊弄我们俩了。”

    “今天我就送你和你的这个男人一起去地狱做对鸳鸯夫妻吧！！！”

    大长老看着雪皇一脸冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “很好，既然如此，那就怪不得我了。”

    “今天我便代表冰雪神女来宣判你们两个的死刑。”

    “这里就作为你们两个叛徒的埋葬之地吧！！！”

    雪皇冷漠的喝道。

    “雪皇，你如今实力虽然大涨。”

    “但你觉得你能抵挡的住我和雪域之主还有二长老的联手么？”

    大长老看着雪皇冷道。

    “我说过，你们两人背叛冰雪神国。”

    “要受到冰雪神女的惩戒！！！”

    雪皇神色肃穆的喝道。

    她直接双手掐动着印诀，朝着身后的冰山一挥。

    轰轰轰！！！

    这一刻，这座冰山一阵阵轰鸣做响，

    有一种要崩塌的感觉，震动着在场众人。

    大长老，二长老，雪域之主，楚风等人都是一脸疑惑的看着雪皇和这座冰山，

    他们都不知道雪皇想要干什么。

    随后这整座冰山中的寒冰之气就快速的朝着中心汇聚而去，

    好似这冰山中心位置有什么东西正在快速着吸收着整座冰山的力量。

    随即，整个冰雪神国内的寒冰之气都疯狂朝着这座冰山中涌去，显得极其的恐怖！！！

    随着这冰山中的寒气不断被吸收掉。

    顿时这冰山的体积正在快速缩小，仿佛要融化了一般。

    这时一道刺眼的光芒从这急速缩小的冰山中爆射而出，冲天而起，显得极其刺眼！！！

    转眼间，这座冰山就融化的只剩下了一小块，

    而在其中好像竖立着一根类似于权杖一样的存在。

    轰！！！

    这时，一道爆炸声响起。

    这剩下的一小块冰山彻底炸开，

    一道无比刺眼的神圣之光闪耀而出。

    当场，在场所有人，包括楚风，雪域之主，大长老，二长老，雪皇她们等人直接就被这股可怕的光芒给震的连连后退，连眼睛都睁不开了。

    这可怕的神圣之光冲入雪境的苍穹之中，震动着整个雪境。

    引起了无数雪境内的强者议论。

    一股冷到极致的寒冰之气直接如决堤的洪水般席卷开来，

    朝着整个冰雪神国覆盖而去，

    好似要将整个冰雪神国都给彻底冰封住。

    在这冰雪神国内，

    实力差一点的人直接浑身不断颤抖着，

    他们脸上都是浮现出寒霜，一副要被彻底冰冻住的感觉。

    在这股恐怖的寒冰之气的侵袭之下，

    饶是楚风的身子都是忍不住颤抖着，

    他连忙催动体内的火之力量来抵挡这寒冰之气的入侵。

    但他的火之力量和这寒冰之气相比简直就是莹莹之火和皓月之光的区别！！！

    数秒后，这刺眼的神圣之光消散掉。

    在场众人的双眸纷纷睁开，

    他们目光扫去，

    一个个眼中露出了一抹震惊的神色。

    只见在这原本冰山所在的位置，

    冰山不存在了，但一根通体晶莹剔透，雪白如光的权杖矗立在这。

    这根权杖周身闪烁着璀璨的光芒，

    那可怕到极致的寒冰之气便是从这权杖顶端的一颗寒冰晶石中释放出来的。

    “这……这难道是……”

    此刻冰雪神国的大长老和二长老看着这根权杖。

    他们想到了什么，两人神色都是一变，眼中充满震惊的神色。

    唰！！！

    这时雪皇一挥手，

    这根散发着可怕寒冰之气的权杖便落到了她的手中。

    “今天我便用冰雪神女留下的这根冰雪神杖来处理掉你们这两个叛徒！！！”

    雪皇一脸冰冷的喝道。

    “冰雪神杖？”

    “这冰雪神杖竟然在这化冰之山中？”

    当即这大长老眼中闪过一抹震惊的神色。

    他们都听过冰雪神杖，

    因为这乃是传说中冰雪神国开创者冰雪神女留下的一件神器，

    威力通天，有着冰封天地之威能。

    只是冰雪神国中虽然一直流传着冰雪神杖的存在。

    但却从未有人见过冰雪神杖。

    甚至冰雪神杖从冰雪神女不再之后，便再未出现过。

    也因为如此，很多冰雪神国的人都怀疑冰雪神杖的传说乃是假的，根本不存在。

    没想到如今这冰雪神杖竟然出现了，

    而它竟然一直隐藏在这座化冰之山中。

    这倒是让两位长老十分震惊。

    这座冰山十分的奇特，

    一旦修炼冰之力的人进入其中，

    会被这座冰山吞噬掉体内一切的寒冰力量，

    所以这座冰山被称之为化冰之山，

    乃是冰雪神国中的一座禁忌之山，无人敢踏入其中。

    没想到这冰雪神国的神器冰雪神杖就藏于这化冰之山中。

    这还真是最危险的地方就是最安全的地方啊！！！

