    　　“李公子开个价，我青玄古国绝不含糊！”此时，寸阴寸金，老头是恨不得让李七夜他们撤兵，所以将心一横，不惜砸天价平息这件事情。

    　　这一次的风波，对于他们青玄古国损失极大，甚至是含血吞牙，但是，他们救老祖要紧！

    　　李七夜轻飘飘地看了老头一眼，说道：“你青玄古国也太看得起你们自己了吧，我想屠你们，那是我的意愿，你们万金也买不了爷高兴！今日不屠你们，那只不过是给九圣妖门三分情面而己！”

    　　“是，是，是……”就算是话难听，老头也只能应和着说道。

    　　“把圣天道子交出来！”最终，李七夜看了他一眼，说道：“至于你们的赔偿，跟九圣妖门说去！”说完之后，转身就走。

    　　此次出战，对于李七夜来说乃是兴趣珊澜，以他的意愿，那绝对是踏平青玄古国的府邸洞天，今日不开杀戒，实在是难于让他痛快！不过，他还是给了赤云情面，给了九圣妖门情面！既然九圣妖门现在不愿意向青玄古国开战，他也遂了赤云的愿！

    　　恭送李七夜出府，不止是有青玄古国的老头，还有赤云。而李霜颜他们也是随着李七夜离开了！

    　　这件事，从始至终，李霜颜都未插嘴，她明白以他的意愿乃是大开杀戒，今日到此为止，已经是给足了九圣妖门情面了。

    　　就在李七夜他们回来不久，作为这一次风波的罪魁祸首圣天道子被青玄古国送上门来了，五条仙索绑着的圣天道子，已经是由人宰割！

    　　除了圣天道子被送上门来之外，还有圣天教一些逃脱的护法、堂主级别的人物！这些人全部被大索绑着送上门来！

    　　再次见到李七夜，圣天道子已经没有了当日的威风，已经是脸色死白，他已经是在劫难逃了。

    　　“推出去，明天斩了，把他们头颅挂在城门上，让世人知道，敢动我的人，那自寻死路！”李七夜只是看了一眼，摆了摆手，说道。

    　　“李七夜，你，你敢不敢与我凭真本事一战！”在被推出去的时候，圣天道子不甘心，厉叫一声。

    　　本是离开的李七夜停了下来，看了圣天道子一眼，然后笑了一下，说道：“圣天道子，你不真把自己当作一回事？天才，这东西值几个钱？别在我面前摆那副高傲的脸孔！我身边剑侍的手下败将而己，值得我亲自屠你吗？推出去斩了！”说完，转身就走。

    　　“姓李的，我就算是做鬼都不会放过你！”圣天道子挣扎着，欲冲上去，厉叫道，但是，却被九圣妖门的护法押住了。

    　　“就凭你？那怕你成了鬼，也只不过是我脚下的一只蟑螂而己！真正的鬼仙我都照屠不误，你这样的小鬼还是省省吧。”门外传来李七夜从容不迫的声音。

    　　“不——”圣天道子不甘心地大吼一声，但，已经是改变不了一死的命运！

    　　就在当夜，天古城各种小道消息是传疯了，在天古城内，无数大教疆国、圣地古派的大人物私下都秘密召开了会议，很多人都在探讨着一件事。

    　　所有人所谈的事，那就是传说中天古城内某一位沉睡的无上巨头！这件事的确是震撼着天下所有人。

    　　当年黑龙王与踏空仙帝一战，撕裂了天命，从此进入了道艰时代，在这举步维艰的时代，圣尊都极为难得一见，至于更强大的圣皇、大贤就是完全遁世了，都纷纷闸血停寿，避开这困苦的道艰时代！

    　　至于所谓比肩于诸神一样的无上巨头，更是只留在传说之中，今日突然有人出手，只手便镇压了仙帝宝器，镇压了青玄古国的老祖，这意味着在天古城内沉睡着可怕无比的存在。

    　　一夜之间，关于天古城的种种传说乃是传上尘嚣，各种离奇古怪的传说皆有。

    　　“传说，天古城不是建于荒莽时代，更不可能是建于拓荒时代，最有可能是建于传说中的神话时代。”有天古城土生土长的活化石一般的老修士在私底下讨论。

    　　这样的活化石说道：“传说，天古城与天古葬地有着密切无比的关系。在神话时代，天古葬地乃是龙葬之地，乃是真神死了之后的埋葬之地，而天古城，则是九天之上的神城，后来真神的时代崩溃，神城落于凡间，从此便成了天古城！”

    　　“这样的传说我小时候也听说过。”在天古城那些土生土长的活化石修士是抱作一团，私下讨论这样的事情，说道：“有古老的传说认为，在神话时代依然有真神活下来，他们一世隐于世间，说不定，有真神是沉睡在天古城内！”

    　　想到那只大手能把仙帝宝器与青玄古国老祖压入地下，这让许多人都面面相视，能把仙帝宝器镇压下去，只怕是传说中的诸神，曾经无上存在的真神！

    　　“天古城经历过多少大战，又有多少的仙帝驾临过此，它能屹立到现在，成为中大域最古老的城池，这不是没有道理的，只怕，在这天古城之内真的是沉睡着某一位真神又或者是传说的无上巨头！”在私下，许多掌门皇主都在讨论着这件事情。

    　　那只巨手的出现，天古城的所有人都知道，天古城内绝对是沉睡着一位无上巨头，这让所有都感兴趣的是，这样的巨头是何方神圣呢？是传说中的真神，又或者是某一个时代的巨无霸？

    　　这样的事情不得而知，虽然有门派皇庭是私下打听着这位巨头的来历，但是，不敢过于热切，万一惹恼了这样的无上巨头，那绝对是招来灭门之灾！

    　　“虽然道艰时代让天下修士蹉跎了三万年，但是，在当世，最强的不是古圣，更不是圣尊，连圣皇都不见得敢称无敌！”有老一辈的古圣最终是如此感慨地说道。

    　　也有一些老不死沉默，最终是低吟说道：“虽然道艰时代压得所有人喘不过气来，连圣尊都遁世，但是，这并不意味着世间无强敌。当今天下，只怕是藏龙卧虎，就算大贤出世，又敢称无敌吗？”

    　　修士境界的称谓，王侯之上，便是真人，真人之上便是古圣，古圣之上，便是圣尊，虽然说，道艰时代压了天地三万年，那怕是圣尊遁世，也不是最强大的存在。

    　　比圣尊更强大的，那就是圣皇、大贤！在世间，又有谁人知道有多少的圣皇、大贤是闸血停寿呢？?一夜之间，无数人在私下讨论着有着于天古城沉睡中的无上巨头，但是，最终所有人都讨论不出所以然来，根本就无人知道这个无上巨头是何来历。

    　　至于知道出手是老鬼的李霜颜、陈宝娇她们也是对老鬼的来历十分好奇，但是，李七夜没多说，她们也不便再追问。

    　　不管这个沉睡无上巨头是何来历，这已经是所有人心头上挥之不去的阴影，就算一些帝统仙门挟仙帝宝器乃至是仙帝真器而来，都不敢出手了，一旦惊醒了天古城内的沉睡无上巨头，青玄古国的老祖就是前车之鉴！

    　　同时，就在当夜，另一个消息悄悄地传开了。青玄古国连夜撤出了天古城，虽然这一次青玄古国的撤离是十分的隐秘，十分的低调，但是，依然被人发现了。

    　　有人看到青玄古国的诸多王侯豪雄乃至是真人古圣护着一具古棺以极为低调的姿态匆匆地离开了天古城。青玄古国的弟子大批地撤离了城内的府邸洞天，只留下少数的弟子留守。

    　　见青玄古国这样的庞然大物都不得不低调撤出天古城，这实在是够让人震撼的！青玄古国可是一门双帝的传承呀，底蕴大得吓人，但是，在今天，都依然被逼得低调地撤出天古城，这是让人震撼吃惊。

    　　“遇到无上巨头，就算是青玄古国都不得不退让，除非青玄古国有沉睡中的神祖出世了，否则，也只得退避三舍。遇到这样的无上巨头，任何传承都只有退避。”有一些老不死轻轻地叹息。

    　　如此的退避三舍，也谈不上耻辱，毕竟，遇到这种无上巨头，不论是搁在哪一个门派，只怕都不得不退避，根本就无法与这样的存在为敌！

    　　有人看到青玄古国吃憋，心里面也暗爽，在中大域，不知道有多少的大教疆国吃过青玄古国的大亏。尽管是不少人心里面暗爽，也不敢说出来，毕竟，青玄古国只是吃了一个亏而己，它们依然是屹立不到的庞然大物，谁人都不敢与他们为敌！

    　　也有很多人关心古棺中老祖的死活，不少人私下打听着这个消息，功夫不负有心人，终于有大人物从青玄古国那边打听到了消息，青玄古国的那位老祖还活着！

    　　打听到这样的消息，这让不少大人物为之动容，仙帝宝器终究是仙帝宝器，终究是把古棺中的老祖护下来了，换作是其他的人，就算是大贤，若是没有仙帝宝器庇护，只怕在这只大手之下已经是灰飞烟灭了！

    　　昨天并没有达到第六更的条件，昨天的月票还差16票。呃，昨天晚上一时操作错误，所以多更了一章。

    　　为了感谢大家的支持，所以，昨天多更的一章，所欠月票，也不再进行累积。

    　　奖励方案今天清零从起，现在月票以今天为准，三十张月票就追加一更。

    　　请大家多多支持，有月票投月票，把推荐票也投给萧生。若是有条件的同学再打赏一下，那就更开心了^_^RS

    　　S

