    “是太子！”萧让听出了那声音，连忙带着帐内的二人起身走出了营帐。

    刚走出帐门，就发现军营之中已经乱作一团，乌泱泱的人都朝着太子的营帐跑去。

    火光四起，照亮了整个军营的上空。

    “发生什么事情了？”萧让拉着一个慌忙跑着的士兵问。

    “太，太子营帐着火了！”那人说完，又快步跑了过去。

    “快，咱们去看看怎么回事。”邓觉一旁提醒着。

    来到太子的营帐之前，那里早已燃起了熊熊火焰，萧勇所居住的营帐此刻已经被烧得不成样子了。

    太子正坐在一旁，只穿着一件薄薄的衣服，披头散发，狼狈至极。

    “勇哥，发生何事了？”萧让来到太子面前询问。

    “有，有贼人！他要烧死本王！”萧勇惊慌万分，此刻满脸的恐惧，想来是被这突如其来的大火吓到了。

    “贼人？营中戒备森严，怎会混入贼人呢？今日何人当值？”邓觉此刻心里也是不安的，幸亏太子没事。

    不然自己的罪过可就大了，毕竟，这巡防之事可是他安排负责的。

    “大人，是，是卑职。”一个将校打扮的人扑通一下跪在了地上。

    “哼，玩忽职守，险些酿成大祸，来人啊，拉出去斩了！”邓觉看到他，气不打一处来。

    “且慢。”萧让见邓觉要杀人，自然是阻拦的，毕竟，这可是一条人命啊。

    “王爷，此人...”邓觉刚要再讲，却看到萧让冲他摆了摆手。

    “纵火之人可抓到了。”

    “启禀王爷，已经，已经抓到了。”那人说完，朝着一旁看去。

    萧让循着他的方向去看，那里早已有一人被绑了起来，此刻被几人按在地上，动弹不得。

    “是你放的火吗？”“是。”那人神色倒是不卑不亢。

    “为何纵火？”萧让再问。

    “哼，我纵火只因为....”

    “你竟敢纵火烧我，可恶！”那人刚要讲，意外却突然发生了。

    萧勇像是意识到了什么，腾的一下从地上站了起来，抢了旁边一人的刀，来到这人面前。

    不待别人反应过来，一刀砍在了那人的脖颈之上，瞬时间，血流如柱，倒在地上，没有了动静。

    萧让他们没想到会突发意外，但也不好多说什么，毕竟，那是太子。

    “哼。”萧勇在那人身上踢了两脚，又啐了一口，转身走开了。

    “把他的尸身抬出去埋了吧。”

    到底是久经沙场的老将，对于这种事情早就司空见惯。

    邓觉吩咐了下去，又叮嘱此后巡防需多派人手，断不可再出纰漏。

    这时，方才和他们一同讨论事情的张良虎。走到了邓觉跟前，趴在他耳朵上讲了些什么。

    随后邓觉点了点头，张良虎就离开了。

    “王爷，咱们该去太子那里探望一下。”

    萧让回过神，带着他去到了萧勇新换的营帐之中。

    此时的萧勇早就从之前的惊怕之中缓了过来，更换了衣服，坐在那里喝着酒，骂骂咧咧的。

    两厢寒暄，见萧勇情绪不好，萧让他们也就回去了自己的帐内。

    “王爷，今晚的事过于蹊跷，你有什么看法。”刚一进帐，邓觉就拉着萧让坐下问道。

    “蹊跷？”

    “王爷你想，营中自然是巡防紧要，不可能是外面的人混了进来，而且，方才我看太子所杀之人，身上穿的，那是我泾国士兵的衣服”邓觉一脸神秘的说。

    “你的意思是？那人是细作？”被他这么一分析，萧让倒是有了兴趣。

    “现在还不好说，臣已经让张良虎去查了，相信等下就有结果了。”

    不消片刻，张良虎就返了回来，而他身后跟着的，正是刚才邓觉要斩了的那位。

    “王爷，大人，事情已经查清楚了。

    “查出来什么了？”邓觉问。

    “让他来讲。”张良虎指了指身后跟着的人。

    那人来到跟前，行了个礼，就讲了起来。

    萧让听着听着，只觉得惊讶无比。

    事情是这样的，晚膳过后。

    萧勇独自在帐中闲坐，想着自己从前在太子府内莺莺燕燕，好不欢乐。

    不免就动了色心，但是这军营之中，哪里有他的女人呢。

    说起来倒是滑稽，这位太子爷，本就有个特殊的癖好，那就是，他不只是喜欢女人，还有着龙阳之好。

    于是吩咐自己的侍从，去营中寻找长相俊俏的士兵，来给自己解闷...

    最后倒真的给他找到了，那侍从不多时就带了个少年来了。那少年本就是个普通士卒，想着自己被太子找来，说不定会有着什么好事呢。

    却不想，这位太子赶走了帐中其他的人，就对他上下其手。

    他自然是反抗的，但是无奈，太子本就体型略胖。

    三五之下，那士卒却挣脱不得，加上太子又是许以升官加爵的好处。

    又是威胁着，若是不从，就摘了他的脑袋，这才被太子得了逞。

    事情过后，那士卒就被送回了自己的营帐之内。

    但是回去之后，越想心内越是愤恨，急火攻心之下，就悄悄跑到了萧勇的营帐之外，想要一把火烧了那太子。

    过后，他早已抱着必死之心，也没逃跑，就呆在原地，等着被捉。

    原本，这事随着那少年士卒的死，想来除了萧勇和他那侍从，再无人可知了。

    但是世间之事往往就是如此巧合，他对那少年行事之时，恰巧被巡防的胡子前听到了。

    这人，就是现在讲述事情缘由的这位。

    听到这里，不光是萧让，就连一旁那个素日里老持稳重的邓觉也吃惊不已。

    谁能想到，堂堂泾国的太子，竟有着龙阳之癖，还险些因为这事丢了性命。

    这事若是传出去，想必会朝野震惊的。

    “好了，你们下去吧，切记，此事，绝不可再多一人知道了。”邓觉吩咐了一声。

    张良虎和胡子前应了一声，就相继离开了。

    见到二人走出了营帐。

    邓觉一把拉住了萧让，用着满是亢奋的语气说：“王爷，机会来了！”

    “机，机会？什么机会？”萧让一时间没有领会他的意思。

    “此等丑闻，若是被大王得知，想来，咱们这位太子爷，就要搬出东宫了。”

    “所以呢？”萧让仍是一脸的诧异。

    “所以，王爷，你的机会来了。”

    萧让心里从没想过想要抢了什么太子之位，但是时事造就。

    邓觉擅作主张，写了一封密信给了先王。

    先王看后，起先时也是震惊，随后大怒。

    责令萧勇马上回宫，几日之后，一道罢储的诏令就传遍了泾国的每一寸土地。

    .....

    听到萧让讲的这些，秦王萧俊居然毫无吃惊的样子。

    就像是，他本就知道一样。

    “若不是你们密谋揭发，哼，勇哥又怎会落得现在这般境地。”萧俊说完，不被察觉的抹了下眼角的那一滴泪。

    “我讲这些，这家伙哭什么，难道这背后还有什么隐情？”

