    喧嚣的赌场，人们围聚在赌桌前高声呼喊着什么。

    他们自觉躲避开门口前一滩向外延伸的新鲜血迹。但在一名赌场打手提着水桶和拖把过来擦拭掉血迹后，人们又开始经过那里。

    一个陌生的面孔走进赌场。最近的生面孔有许多，门边打手只是在他的脸上短暂停留，确认不是巡查队那些家伙后就置之不理。

    和其他赌徒一样，这个气质阴沉的身影兑换了筹码，不过只有几先令，转身走到一处赌桌前，将1先令筹码丢上赌桌押了大。

    无论是身影还是筹码都无法吸引别人注意，就像赌桌边的大部分人。

    很快，骰盒掀开，三枚骰子的数值是小。

    身影失去了1先令。

    此时此刻，赌场角落的阴影里。光头壮汉的声音在忽明忽暗的烟斗旁响起，又被周围的嘈杂声冲散。

    “最近这样的愣头青变多了……会让里区的居民怀疑赌场的信誉……”

    光头壮汉在与烟斗的主人交谈，只是烟斗的主人声音不足以冲破喧嚣的囚笼。

    但某个时刻，赌场里突然短暂地维持一瞬间寂静，烟斗的主人的话语随之变得清晰。

    “穷人们还是回来的。他们害怕的不是死亡，是贫穷。”

    话音落下的同时，远处的赌桌前爆发一阵似曾相识的惊呼。

    “去看看怎么——”

    喧嚣卷土重来，交谈声再次被淹没。

    光头壮汉走出阴影，没有靠近，就已经有手下告诉他发生了什么。

    又是一个外地人猜中了通杀。

    那名手下说着，幸灾乐祸地望向蹲在门旁的打手——他又要拖一次地板了。

    不过也许这个倒霉的幸运儿没刚才的那么蠢……大概。

    喧嚣的中心——那名从赌桌上大赚特赚上千先令的家伙意外地镇定。如果不是他的穿着只是普通的麻布衣服，皮肤也不是病态的苍白，人们还以为他是哪个贵族或是富翁跑来玩耍。

    惊呼过后，人们自觉让开道路，一双双木然的眼神注视着男人去兑换了筹码。

    在场的每个人都知道即将发生的事。

    但大部分人什么都不会说。

    因为他拿走的是里区的钱，是大家的钱。

    就像约定好了，男人走向门口时，被光头壮汉带着手下挡住。

    “有客人说看到你偷了筹码，我们要确认一下。”光头壮汉懒洋洋回答。

    一切仿若十几分钟前的翻版。

    “哪个客人？”男人不解地问。

    光头壮汉神情玩味：“我想我们不会给你记住那个人的机会。总之让我们搜一下你的衣服就什么都清楚了。”

    “当然可以。”男人点了点头。

    “克莱恩大叔，你的午饭！”

    这时，靠近门口的后排人群，一名胡茬唏嘘的中年男人被突然响起的孩子叫喊吓了一跳，没好气地接过用布包起的餐盒。

    小男孩腼腆仰头盯着中年男人，直到他不得不挥手驱赶：“今天没有小费给你，两个该死的外地佬几乎偷走了我们所有的钱！”

    “好吧，祝你有个幸运的今天。”小男孩瘪起嘴，忽然听到人墙里面传来一道凶狠的声音：“或许是吞下去了。”

    发生了什么？

    小男孩下意识踮脚张望，但他太矮了，只能看到一排排裤子，还有个漏了一个大洞！

    小男孩最后还是想到了办法：他蹲下来，透过一双双腿，隐约看到里面正在发生的事。

    “你们要和我一起去茅房检查？”

    他看到一个男人说道，不知为什么，那个男人给他的感觉很不舒服。

    而且他好像看到了自己，可是这怎么可能？他又没望来，自己又蹲在人群后面。

    “我有个更好的注意。”对面凶巴巴的光头家伙说：“刨开你的肚子。”

    小男孩眨了眨眼，突然，他的耳朵被一只粗糙的手提了起来：“不去学校上课跑来这里！”

    龇牙想要挣扎的小男孩听到熟悉的声音，连忙求饶道：“苏珊大婶！我只是来给克莱尔大叔送饭！”

    “哼……我管你因为什么，快点跟我离开。”小男孩被壮硕凶悍的苏珊大婶拎着耳朵走下赌场台阶。里面的男人正说到：“我也有个更好的注意……”

    再之后发生了什么，小男孩看不见，也听不到了。

    被很是丢人的拎着耳朵走出几十米，小男孩才趁着苏珊阿姨不备突然挣脱，抱着背包跑向离这里不远的学校。

    临近学校，小男孩放缓了脚步，低头整理皱巴巴的衣服，又抹平被风吹乱的头发，尽量让自己看起来干净，整洁，然后走入这间没有任何标识，也与周围房屋没有任何区别的木屋。

    小男孩来得有些晚了，他的同学们都已经坐在破烂的书桌后，带着对课堂的尊敬笔直坐着。

    回到自己的座位，他注意到了黑板上写着一行字。

    【最后一课】

    “这是什么意思？”小男孩小声问旁边的小约翰。

    “法德文先生说今天是学校的最后一堂课……以后都不会开了。”

    “为什么！”

    小男孩下意识地大喊，打破教室里的安静。

    小约翰还未来得及说，这间学校的老师法德文先生就走了进来。依旧穿着那身忒了色浆洗得发白的衬衫和亚麻色裤子。

    “那么大家都已经知道了。”

    法德文先生望着比往常安静许多的学生们，叹了口气说。

    “所有与生产和经营无关的设施都会在明日关闭，今天是我们的最后一堂课。”

    窃窃私语与小声抽泣在十几名学生中响起。

    法德文先生想说什么，门外忽然出现几道身影，将他叫了过去。

    隐约间，法德文先生的说话声传进教室。

    “不能让我先上……情况有那么糟？不我不能去，这里还有我的学生……可我还没来得及告别……好的谢谢你们。”

    几分钟后，法德文先生回来，他的脸庞变得苍老许多。

    “老师你会留下来吗？”小男孩忍不住站起身问道。

    那双有些浑浊的深蓝色眼睛不敢与小男孩对视，法德文先生说：“我很抱歉，这堂课结束了，学校马上就要关门了，回去告诉你们父母。”

    忽然，窗外传来远处教堂悠远地敲钟声，法德文先生的脸色一下变得苍白许多，转过身面对着黑板，头也不回地对孩子们挥了挥手。

    “放学了，你们走吧。”

