    “居然连狗都有替身了！打击好大！”

    二乔叫道，一副很受打击的模样。

    伊奇十分人性化地瞟了二乔一眼，不满地呜声几句，似乎在问承太郎：

    “这个鬼叫的家伙是谁？”

    “他是年轻的乔瑟夫.乔斯达。”

    承太郎似乎也能够听懂，向伊奇解释道。

    伊奇歪了歪脑袋，多看了几眼，确实跟记忆里的那个老头乔瑟夫有几分相似。

    于是乎给了他一个鄙视的眼神。

    “Shit！我居然被一只狗给鄙视了！”

    二乔气得直咬牙。

    大乔把昏迷的狱警放到了仓库边上，好奇地摸了摸伊奇的脑袋。

    伊奇也罕见地没有反抗或是不喜，反而对这个浑身散发着无形温柔光芒的男人充满了好感。

    “真是可爱，让我想起了丹尼。”

    大乔温柔地笑道。

    “哪里可爱了……”

    二乔嘟囔道，瞄见了附近树丛中掉有不少西红柿，正想去捡一两个解解渴时。

    伊奇忽然像是发狂一样扑了上来！

    “Oh Help!”

    “他爬我脸上来了！”

    二乔难得享受了一下波鲁纳雷夫的待遇，被伊奇趴在脸上咬着头发，好不容易才在大乔和承太郎的帮助下脱身：

    “你这个混蛋！你想打架吗，臭狗！”

    “汪汪！”

    伊奇也露出了尖齿，不满地叫道。

    随后，它唤出了愚者，当然并非想跟二乔干仗，而是一口气冲进了农场外那茂盛的绿色植被里。

    “轰轰轰轰轰——”

    愚者所奔行之处，皆发生了惊人剧烈的爆炸！

    因为愚者本身就是由沙子组成，所以即便被炸得坑坑洼洼的，伤害也不会传递到伊奇身上。

    “Oh My God！”

    “居然埋了这么多地雷吗！？”

    二乔捂着脸惊叫。

    “嗤！”

    伊奇很不屑地嗤了一声。

    “可恶！虽然你救了我一次，但我还是很不爽啊！”

    二乔气得咬牙。

    “监狱不会埋藏那么多地雷，应该是替身的能力。”

    承太郎摇了摇头，在爆炸过后，那些被炸烂的植物又迅速重新生长，恢复如初！

    “伊奇，这里有什么东西吗？”

    他问伊奇道。

    愚者重新在伊奇身后凝聚成型，它朝仓库的大门低吼了一声。

    “敌人在里面吗？我知道了。”

    承太郎沉声道，唤出白金之星。

    “奇怪！好奇怪！”

    “我的外孙居然能听懂狗的语言！”

    二乔虽然不正经，但还是唤出吾血沸腾，与白金之星站在了一起。

    伊奇疑惑地歪了歪脑袋，乔斯达老家伙的替身不对啊？

    仓库大门紧闭，但有一条条绿色的藤蔓从缝隙中挤出，垂挂着一枚枚鲜红欲滴的奇异果实。

    白金之星随手抄起了一旁的一块木板砸了过去，果不奇然，在那木板触碰到果实后，立即就引起了惊人的爆炸。

    木板被炸得粉碎，但其余的果实却毫无影响。

    承太郎皱了皱眉头，又让白金之星捡起一块木板，在精密A的控制力下，这一次掷出的木板击中的是其中一条绿色的藤蔓。

    想象中的爆炸并没有发生，反而大门被这块木板带来的蛮力强行破开。

    昏暗的仓库内，藤蔓与植被更加地茂盛，有什么东西被惊醒了。

    在光照不到的地方，幽幽地盯着他们。

    “敌人的替身能将那些果实变成爆炸物么？”

    承太郎看着满仓库的绿色条状藤蔓与带刺的荆棘，默默地想道：

    “要是阿布德尔在就好了。”

    他看了一眼伊奇，将心底里的一丝希望潜藏起来，目光重新变得坚决。

    “那个副狱长就是因为这个才让我们过来的吗？”

    “看来他认出我们是替身使者了啊。”

    二乔与替身吾血沸腾一起，自信满满，空气中飘浮着的血色泡泡越来越多：

    “虽然泡泡攻击是西撒的强项，但跟他修炼了那么长的一段时间，我还是偷学了点他的本事的。”

    他十指激发波纹附于飘浮的血泡上，有了波纹的强化与引导，血泡开始急速自转，像是一枚枚回旋镖一样飞入了仓库中。

    “这招我称他为——波纹血泡割刀！”

    二乔嘿嘿一笑，替身无法打破血泡，他的波纹可以！

    在波纹的作用下，他的血泡在飞入仓库后直接炸裂！

    血泡内部空间的温度被调整至极寒，已变作固体冰锥的血液在气压不平衡的力量中溅射而出，仓库内部似乎刮起了一场猩红的暴风雨。

    紧跟着便是连续不断的剧烈爆炸声响起，大门及其墙壁被炸得支离破碎，光芒照射，隐约看到了里面有一道躲藏在一辆农场拖拉机后的身影。

    “上吧，承太郎！”

    “用你无敌的白金之星去把里面的东西——”

    二乔话还未说完，时间便已陷入了静止！

    在这灰白静止的世界里，承太郎快步走入了仓库中，地上盛放的植被结出的果实已被全部引爆。

    他看到了那道躲藏在拖拉机后的人形替身。

    尽管对方替身呈现出女性化的姿态，以粉红与翠绿作为主调，处处点缀的鲜花与花纹，在承太郎所见过的替身里也算是形象比较好的了。

    但这并不影响他接下来欧拉的力度。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉——欧拉！”

    白金之星的双拳如同又掀起的一阵狂风暴雨一般砸落，直至时间重新恢复流动！

    伤害一瞬间爆发，那花仙子一般的替身遭受重击后迅速消失——

    伴随着仓库内一瞬间就枯萎的各种植被与藤蔓，显然伤害反馈至该替身的本体后，本体已经无法维持替身的存在了。

    “……干得好，不愧是承太郎！”

    二乔给自己能干的外孙欢呼喝彩道。

    伊奇除了对承太郎展现出来的“瞬移”能力感到比较惊奇以外，反应不算很大；

    毕竟星尘十字军的几个人当中，就数承太郎最强悍。

    “替身使者……是一盆花吗？”

    承太郎看到了拖拉机后，放着一盆枯萎破败的花。

    朵朵粉红的花瓣落下，翠绿的荆藤沉沉地在泥土中蠕动着，一张银白色的DISC正从这盆花的花蕊中缓缓滑出。

    DISC上，正倒映着方才他殴打过的那名替身的模样。

    承太郎正打算弯腰将这张DISC捡起时，异变突生！

    那数条荆藤的速度一下子变得迅猛凌厉，“嗖”的一声掷出了什么东西。

    还未等承太郎反应过来，下一刻，一枚锋锐的利器碎片击中了仓库门外正在抚摸伊奇脑袋的大乔！

    瞬间，鲜血从大乔脖颈上涌出！

