    

    在帝都炼药师公会的门口，拦住柳席几人的两名护卫，听着柳席三人的谈话都有些傻了，什么炼药师、迦南学院、声名响彻西北大陆...

    柳席听着海波东和绿蛮的夸赞，看着眼前有些傻眼的两名护卫，以及四周缓缓聚集了不少的一、二品炼药师对自己指指点点，心中想道：“不知道老师现在在不在里面，要是一直被拦住，那就搞笑了！”

    柳席当即上前一步，对一名护卫说道：“请你到里面通报玄昊大师，就说不孝弟子柳席，回来看望老师！”

    话音刚落，四周顿时响起一片倒吸凉气的声音，连眼前的护卫神情都有些惶恐起来。

    柳席看到这一幕，也有些奇怪，就算眼前的护卫一脸不屑的说：“你以为你是谁，玄昊大师也是你能见的吗？”

    柳席认为都还算正常，但这一脸的惶恐不安是怎么回事？

    柳席看着面露惶恐的护卫，直接问道：“你来说说，我刚才说的哪句话，让你们这么害怕？”

    “原来您就是传说中的柳席大人，刚在全是小的有眼不识泰山，我们这就带你进去！”一名护卫战战兢兢的说道。

    海波东笑着说道：“看来小友你的名声已经遍传加玛帝国了！”

    绿蛮也说道：“是我孤陋寡闻了，原来先生在加玛帝国有如此声望！”

    柳席则是纳闷的想道：“我从迦南学院回来不过数月，在林城虽也展示过斗王的修为，什么时候在帝都炼药师群体内有这么高的声望了。”

    柳席跟着领路的护卫一路进入炼药师公会，所过之处，其他人都给柳席让开了一条道路。

    而这些低阶炼药师看向柳席的目光中，大多都是尊敬之色，少部分带着些许怀疑之色。

    “这就是玄昊长老所说的天才弟子，看着好年轻啊！真的有玄昊长老说的那么厉害吗？”

    “看着和我差不多大，但玄昊长老说他这弟子四年前就是三品炼药师了，现在更是堪比法犸会长的五品炼药师了！”

    “应该没错，玄昊长老可是四品炼药师，能被他老人家看中的必然是天才，而且还去过闻名大陆的迦南学院进修过！”

    “要我说啊，法犸会长可是五品巅峰炼药师，随时有可能成为六品炼药师，这柳席或许天才，但也不过堪堪炼制五品丹药吧！”

    柳席眼中疑惑消失，后面那些低阶炼药师说的话，他自然全部听见了，想道：“我在给老师的回信中，确实提到了自己已经达到了五品炼药师，看来是老师在帮我宣传啊！”

    柳席对护卫问道：“是我老师说过关于我的事吧！所以在听到我的名字后，你们才会诚惶诚恐！”

    那护卫小心翼翼的说道：“是的，在数月前，玄昊长老就有过吩咐，说他的弟子柳席要回来看望他，见到大人您后，不得阻拦，可以直接带过去找他！”

    柳席闻言，说道：“还是老师想得周到啊！”

    护卫说话被打断，也不敢生气，继续说道：“玄昊长老很久之前就说过，他在林城收了一个天才弟子，教导了五年就成为了三品炼药师。只是弟子有自己的想法，最后去了迦南学院，就没有一起来炼药师公会。记得当时还有人笑话玄昊长老，是不是虚构了一个天才弟子出来！”

    柳席脸上浮现一抹阴沉，寒声道：“竟然敢有人笑话老师，告诉我，都有谁！”

    看柳席面色阴沉，护卫更加小心翼翼起来，说道：“当时玄昊长老也很生气，说他收的弟子孝顺、自律、天赋还高，怎么可能是虚构的，后来苦心钻研，一举成为四品炼药师，当上了炼药师公会的长老，之后就再也没人敢笑话玄昊长老了。”

    “直到数月前，玄昊长老在接到一封书信后，突然放声大笑起来，之后逢人就说，他的弟子从迦南学院回来了，很快就要回来看望他，而且已经达到五品炼药师，到时候就让大家开开眼界，看看什么才是天才！”

    柳席突然感觉鼻子酸酸的，他的老师一直在牵挂着他，心中想道：“既然我回来了，那就多待一段时间再说，到时候好好的给老师长长脸，看谁还敢笑话老师，看我不弄死他！”

    来到炼药师公会内部，一股淡淡的丹香扑面而来，炼药师公会之内地显得极为广阔。

    大致分为东南西三个区域，在东面的大厅，整齐的搭建着不少用青岗岩制作而成的四方台。在那些石台后面，坐着一些身着长袍的炼药师。而石台之上，则是摆放着不少各种各样的药材、玉瓶以及卷轴等等之物，看其模样，那里应该是属于交易宝物的区域。

    南面大厅，则是有着不少鼎炉正在熊熊燃烧，一些炼药师在鼎炉之后，面色严肃地控制着火候，在他们的周围，四周围满了低级炼药师，互相指指点点间，低声交流着炼丹的经验。

    西面大厅与其他两厅比起来，无疑是要安静许多，在过道处。甚至还有着面容冷漠的护卫存在。似乎只有某些达到一种级别的炼药师，才有资格进入其中，一些低级炼药师偶尔路过那里，都会将敬畏与羡慕的目光投进去。

    柳席身边的护卫指着西面大厅，说道：“大人，那里就是各位长老以及加玛帝国内各个分会的会长，或者三品以上的炼药师才可以进去的区域。”

    随后他们直接走了过去，不出意外的被冷漠护卫拦了下来，柳席身边的护卫主动上前交涉，当得知眼前的这个年轻人就是玄昊长老心心念念的徒弟柳席后，冷漠护卫都是吃了一惊，但是其职责所在，依然不敢放柳席进去，其中一人迅速去通报。

    不久，只听见一阵急促的脚步声，一个令柳席无比熟系的苍老声音传出。

    “哈哈，我的乖徒儿终于回来了！”

    柳席看着这个快步走来，带着一脸欣喜笑容的老者，眼角不自觉湿润起来，上前搀扶住老者伸出的干枯手掌，声音略显沙哑的说道：“老师，柳席回来了！”        

