    夜色下的欢乐颂小区23层，樊胜美敲响了刘平的房门。。

    刘平：“请进，门没关。”

    樊胜美走了进来：“打扰了，刘先生我们算是朋友吗？”

    刘平：“当然是啊，你有什么事吗？”

    樊胜美：“刘先生，我有个不情之请，我有一个高中同学来海市出差，七拐八弯的打听到了我，他今晚在希尔顿酒店请我吃饭。”

    “然后呢，我怀疑他会坚持送我回家，至少会在我家瞄上一眼，以前我在他面前总是趾高气扬的，要是被他看到我和别人合租，你理解吗？我就是死要面子活受罪。。。

    “而且，这么多年不见了，也不知道他现在是个什么样的人了？”

    刘平：“理解，你是需要我陪你一起去吗？”

    樊胜美点头道：“是的，刘先生，你就假装是我表哥就好了。”

    刘平：“可以，反正我也无事。”

    樊胜美欣喜道：“那太好了，您需要车子吗？我可以去找安迪借。”

    刘平微微一笑：“不用，那辆gt2已经归我使用了，安迪嫌弃这辆车只能坐两个人，她换了辆新的。”

    “不过我有个条件，你给我做一份海市的地图，上面要详细标注好饭店的地址，最好把主打菜也详细标记好。”

    “还有，就是最好把安迪公司周边的饭店都标记好，另外每天安迪的穿搭，最好也给个参考意见，她这个人永远都是那一套，缺少女人应该有的样子。”

    樊胜美：“没问题，我明天就动手，保证让你满意。”

    刘平摆了摆手：“安迪烟火气不足，我觉得你在这方面可以很好得帮助她。”

    樊胜美：“刘哥，时间差不多了，事不宜迟我们准备出发吧。”

    刘平点了点头。。。

    樊胜美不怎么懂车，看着刘平这辆白色gt2，只是感觉这辆车贼亮贼亮的超级拉风。

    樊胜美坐在刘平得副驾驶位置上，负责给刘平指路，刘平也是路痴。。。

    离希尔顿酒店越来越近了，樊胜美拿出手机，给他同学留了言说她大约十分钟后到。。。

    刘平将车停到希尔顿酒店的门口，此时樊胜美的同学已经在等候了，刘平对樊胜美道：“要不要我陪你进去？”

    樊胜美看了看那个过去苍白瘦弱的少年，变成了现在青年才俊般的模样，内心还是有了那么一点认可。

    “刘哥你还是陪我进去吧，我之前已经和他打过招呼的，我说我远房表哥会一起过来。”

    刘平无所谓道：“好吧。”

    门童打开车门，把刘平和樊胜美迎接了进了酒店大门。

    樊胜美那同学站在门童后面，主动上前道：“胜美，这位就是你表哥刘先生吧，我叫王柏川，是胜美的高中同学。”

    刘平点了点头，王柏川给刘平的印象不错，一身典型的都市白领打扮，给人的感觉年轻而又有活力。。

    王柏川：“我已经在一楼意大利餐厅订好了位子。”

    刘平礼貌回应。。。

    三人很快坐定，刘平一般只吃中餐，今天也就勉为其难对付了几口，不过樊胜美和王柏川倒是吃得挺香的。

    刘平问：“王先生，你这次来海市是准备做什么生意吗？”

    王柏川：“刘先生，您见笑了，我就是做个分包的跑跑业务，如果有合适的产品我们就做。”

    刘平不太懂生意这行所以也没深究。

    刘平：“王先生，还没结婚吗？”

    王柏川不好意思道：“还没有，我一直喜欢胜美，我听一个熟人说，胜美现在在海市，所以我就过来了，我已经准备把业务往海市转移。。

    刘平微微一笑：“很好啊，敢打敢拼，不过海市可不是那么好闯的，你要有吃苦的心理准备。”

    王柏川道：“只要胜美在，我就一点都不怕。我希望以后大家能常来常往。”

    这时樊胜美敏感的从王柏川眼神中挖掘出了当年高中时期那种熟悉的眼神。所以，这一次见面她对王柏川感觉特别好。。

    吃完饭王柏川希望能送樊胜美回家，被樊胜美婉拒了，她可不希望王柏川看到自己住合租房的现状。。

    可王柏川依然不依不饶：“虽然我的车，比不上刘先生的车十分之一，不过也是我辛苦赚来的，希望胜美你不要嫌弃。”

    刘平此时觉得自己很尴尬，但又不好说什么。

    樊胜美：“怎么会呢？我表哥其实也是借来的车，我自己还不会开车呢？学都学不会。”

    刘平点了点头：“是的，车其实无好坏，只要能开就行了。”

    王柏川也不是没见过世面的人，这种昂贵的车哪能随便就借，而且就算是借的，这个人能借到也是非常厉害的。

    不过王柏川也只能点头称是。。

    樊胜美：“我表哥的这个朋友啊，平时就喜欢个车子，你看到的这辆已经不是新欢了，她最近又看上了一辆新出的揽胜，就因为这辆车只能坐两个人，而揽胜有四个门，能座四个人。”

    王柏川：“哦，刘表哥的朋友肯定是富二代吧。”

    樊胜美摇摇头：“不是呢，人家是海归，全靠自己的本事，不是被金融危机逼回国，而是被八抬大轿请回来的主。”

    “头脑绝对的一流，就是路痴总不认得路，认路全靠背路线图。”

    王柏川：“刘表哥的朋友真有意思，不过胜美你也肯定很不错，十年了你比我想象当中更好。”

    樊胜美微微一笑，不否认，也不肯定，从容淡定。

    她与刘平，王柏川一起走出电梯。刘平和樊胜美先送王柏川到车面前。

    这是一辆宝马三系，樊胜美对王柏川更加满意了，于是道：“王柏川，你还谦虚呢，都已经开上宝马了。”

    王柏川连忙道：“这只是三系的入门款，是宝马国产后，我们穷人才买的起的，价格不贵，也就你表哥那辆十分之一左右。”

    王柏川很谦虚，这性格刘平比较喜欢，于是对樊胜美道：“表妹，要不你还是让柏川送你吧，也省的我一直在这里做电灯泡。”

    樊胜美也是意动，就坡下驴，也就点头同意了，王柏川则是大喜，连忙给樊胜美开门，让她坐进去。

    王柏川这次本来是过来探路的，认识了一些同行，没想到还有惊喜竟然遇到了樊胜美。。。”

