    顾昀眼神之中闪过一抹木然的光芒。

    更加迷茫。

    很快，直升机降落到了地面。

    众人下去。

    顾昀默默跟随几个姐姐的脚步，再次进入了一个帐篷之中。

    帐篷内。

    各种高科技的监视设备和通讯设备。

    每个人身上都穿着一件迷彩服，只是……比较特殊。

    所有人身上都散发这凌厉的气息。

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    好强。

    这群人……没有一个简单的。

    很快，六个姐姐纷纷落座，顾昀只好默默的坐在了一旁。

    很快，心中便也控制不住的疑惑了起来。

    到底要干嘛？

    还没等多线呢，一个女战士便已经走到了前面。

    打开了投影设备。

    顾昀仔细看去……

    这才发现上面显示的是山区的一片建筑群。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    期待了起来。

    很快，女战士便缓缓说道；“现在敌人就在里面，一共一百零三人。”

    “武器不详，但是……强力武器很多。”

    “因为地势的原因，这里处于火山的边缘，我们不能使用强大的武器直接进行攻击。”

    “所以……只能用小队秘密进行。”

    顾昀深吸一口气。

    惊了。

    现在所听到的一切对他来说都是……很不可思议的事情！

    大姐默默点头，说道；“行了，部署作战计划，时间不多。”

    女战士恭敬的说道；“是！”

    很快，便开始分组。

    可让顾昀震惊的是……

    其他几个姐姐竟然都在分组之中！

    最关键的是……没有其他人？

    顾昀瞪大了眼睛，眼神之中满是迷茫！

    很是不解！

    最关键的是……一个其他人都没有！

    都是自己人！

    一共七组，六个姐姐竟然占了六组！

    他……是最后一组……

    这特么……也不是军事行动啊……

    很快，女战士开始部署计划，顾昀听的是一脸茫然。

    什么都听不懂……

    最终，顾昀只能放弃了，懒得多想。

    默默等待。

    时间缓缓流逝。

    顾昀只能听到上面的女战士在那里不停的说。

    可是说了半天……

    顾昀还是一句话都听不明白。

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    不知道过了多久，女战士终于闭嘴了。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    终于说完了？

    虽然心中很是不解，可他还是比较希望能够赶紧开始行动的。

    期待。

    这么长时间，顾昀心中已经缓和了一些了。

    至少刚才苏妍说出来的那些话顾昀已经明白了，对于那种生活心中反而更加的期待了起来。

    大姐站起身来，说道；“行了，咱们出发吧。”

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    出发？

    他还不知道自己要做什么呢。

    顾昀欲言又止。

    苏妍见状没好气的翻了个白眼，说道：“大姐，要不要考虑一下你亲爱的弟弟，人家还什么都没听明白呢。”

    额……

    大姐一怔。

    很快，脸上露出了尴尬的笑容，说道；“行，弟弟说吧，哪里不明白？”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的超粗胡了一番。

    真是……

    我特么现在哪里都不明白啊……

    很快，顾昀便尴尬的说道：“要不……你直接告诉我我应该做些什么吧。”

    他什么都不知道。

    大姐没好气的说道：“行了，那你就跟你四妹吧。”

    顾昀眸中精光一闪。

    好啊！

    四姐也很是开心的说道；“行，那弟弟就跟着我了。”

    哼。

    五姐轻哼一声。

    尽管心中不满，可最终还是没有多说什么。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    开心。

    很快，一行人便直接向着帐篷外面走了出去。

    顾昀扫视一圈。

    周围依旧是无尽的大山。

    顾昀见状心中也忍不住紧张了起来。

    刚才想的不错。

    可是，一旦真的面对了，心中还是你有一种恐慌。

    毕竟敌人的实力很是强大。

    很快，众人上车。

    开始向着目的地的的位置行驶了过去。

    顾昀始终静静等待。

    一个组一辆车。

    何云汐带着自己的杀手。

    周媚儿带着自己的小弟。

    大姐则是带着一群身着特殊服装的战士。

    倒是苏妍自己一人。

    顾昀心中也忍不住好奇了其未来。

    现在到底能做些什么呢？

    四姐笑吟吟的说道；“弟弟，今天你也能见识一下你这几个姐姐特殊的实力了！”

    说完，美眸之中也露出了一抹笑意。

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是6

    还怎么见识？

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经停在了一个大山之中。

    顾昀眸中精光闪烁。

    下车了。

    可是这里只有他跟四姐两个人。

    其他人则是回到了自己的位置上，准备着战斗。

    顾昀扫视一圈。

    这才发现这里已经能够看到刚才在投影仪上面看到的那个地方了。

    顾昀咧嘴一笑。

    敌人就在里面？

    可毕竟他不知道到底是什么情况，心中对于这个敌人也没有什么特殊的想法。

    只是……

    想要赶紧将他杀掉而已。

    很快，四姐便笑呵呵的说道：“过来，弟弟。”

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去6

    这才发现四姐不知道什么时候已经弄出来一个电脑。

    上面正显示着下面的画面。

    顾昀疑惑的问道：“四姐，这是干嘛的啊？”

    四姐莞尔一笑，说道：“一会儿你就知道了。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    虽然心中好奇。

    可最终还是将视线放到了电脑屏幕上面。

    静静等待。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，耳机里面便响起了大姐那沉重的声音：“二组，开始。”

    二组？

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    那是二姐！

    很快，顾昀嘴角便露出了一抹笑意。

    格外期待！

    苏妍那悦耳的声音响起：“收到。”

    说完，便没有了声音。

    顾昀紧紧的盯着，心中也忍不住好奇了起来。

    苏妍到底有什么呢？

    时间缓缓流逝。

    一分钟之后……

    顾昀便听到了一阵刺耳的轰鸣声传来。

    额……

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才愕然的发现远处好几架飞机快速飞行了过来！

    这是……

    顾昀懵了。

    四姐缓缓说道；“这里面装着一种特殊材料，是用来喷洒的，能让杀伤力大的火药式武器失去作用。”

    “这样才能避免爆炸性的战争，避免引发火山。”

    额……

    顾昀默默点头。

    原来如此……

