
“快些……快些……”

回归时间线，王彦中奔到散花楼下二三十步外，正气喘吁吁，后悔自己没跟儿子每日晨起跑步时，就见一个身影从三楼摔了下来。

“那是……不！不是，一定不是！”

水蓝服色颇似潘巧巧所穿的孺裙，那一刻，王彦中的心也如琉璃一般摔在了地上。抱着一丝侥幸，他抢步冲过去，却被凑热闹的看客拦住。

一把推开看客，斜仆在地上的身影入目，王彦中眼中的世界顿时黯淡了，只剩下腥红的血色背景，以及被血色围住的女人，他的女人。

王彦中抱住脖颈还在喷血的潘巧巧，一颗心沉入到熔炉之中，不，那颗心已变作熔炉，将他的身体，他的意识渐渐烧融。

低低的呻吟将这熔炉暂时降温，或许是这怀抱太熟悉，潘巧巧睁眼，即将失焦的眼瞳看住了王彦中。她艰辛地吐出六个字，那是她这辈子一直想对王彦中说的话，可前二十年没机会，前二十天没必要。

“对不起，我错了……”

瞳光散去，潘巧巧香消玉殒，王彦中拥她入怀，眼中也失了焦距。他想哭，想叫喊，却有一股重于万钧的力量滞在胸膛中，让他一时僵麻无声。

“大娘子——天啊，他们真害死了大娘子……”

一人从散花楼急急冲了出来，正是阿旺，见到王彦中怀中的潘巧巧，跪倒在地，叩头哭喊。

“刚才就在楼上呼救呢，不知是哪些贼子……”

“光天化日，光天化日啊！”

看客们摇头低语着，王彦中心中炸开一道惊雷，是谁！？不管是谁！

王彦中轻轻将潘巧巧放下，如之前那短暂的甜蜜时光里，早上他起床时那般。起身时，眼中光芒已冷若寒冰。

“照顾好巧巧……”

对阿旺淡淡吩咐了一声，王彦中大踏步进了散花楼。

散花楼上，众人正乱作一团。

尤十四跺脚道：“邓将仕，怎的把事情搞成这样？这下如何是好？”

邓孝安叫道：“是你女儿出的主意！为何怪到我？这下……如何是好？”

他也麻了爪，急得一头是汗，随手一抹，满脸是血。

“死得好！死得好！呵呵……哈哈……”

尤杏儿疯癫般地笑着，快意至极。那三个花户，还有那个牙人则傻在当场，一直没回过神来。跟着邓孝安上楼的四个家丁，还有潘承，则惴惴不安地相互对视。

邓孝安灵机一动，急急道：“喝酒！大家都喝酒！说是那女人喝醉了自己摔下去的！”

尤十四气得发抖：“这么多血怎么说！？”

邓孝安看向尤杏儿：“你就招下，说那妇人跟你争抢，回手戳了自己！”

不待尤杏儿应下，他又招呼其他人：“大家都对下口风，别露了马脚。”

尤十四恨声道：“刚才那家仆怎么没人拦着！？有他在，王冲能把我们全投进监里啊！”

众人都打了个哆嗦，邓孝安脸上未被血迹遮住之处瞬间煞白，他下意识地嘀咕道：“如果只是投监，那就是老天爷开恩了。”

就在众人发愣时，蹬蹬脚步声响起，一个瘦高身影冲了上来，甫一现身，便像是裹着凛冽寒风，让众人再打起哆嗦来。

邓孝安失声道：“王彦中！”

王彦中冷冷扫视众人，自言自语道：“十二个……不多……”

不多？什么不多？

众人正发愣，就听王彦中喝道：“纳命来！”

右手握柄，左手一拔，却纹丝未动，王彦中暗自凄笑，自己顺手取来的竟又是这柄大夏龙雀……

这时众人才回过神来，邓孝安一声招呼，两个家丁一左一右按住了王彦中，另一个家丁迎面上前，要夺王彦中的刀。

“王山长，不要冲动，谁也不想看到这事，潘百花是喝醉了自己摔下去的。对了，她本想与邓某双宿双飞，挑拨邓某，杏儿发了恼，两人拉扯起来，才伤到了自己，你们说……是吧？”

邓孝安心念急转，一番话不仅抹了自己的罪责，还将潘巧巧诬为荡妇。王彦中他不怕，怕的就是王冲。把潘巧巧说成水性杨花的女子，搅浑了水，也是让王冲多一层忌讳。

其他人赶紧出声附和，不少人还呵呵低笑出声，这书生持刀露面，杀气腾腾，还吓了他们一跳。却连刀都拔不出来，也不知是拿了柄多年未出鞘的锈刀，还是根本连出刀的力气都没有。

邓孝安的话，众人的笑声，又似一道惊雷劈下，那股沉在王彦中胸膛里的巨力，之前已经松动了许多，再一道雷击下，让他整个人血液沸腾，那股巨力喷薄而出。

大叫声中，王彦中猛然挺身，左手一扬，细碎的铁锈挥洒开，森冷如雪的刀光绽现。迎面而来的那家丁被刀光由下至上劈过，刀锋如无物般透穿衣物，剖开筋肉，裂骨而过。

那家丁惨叫一声，仰面就倒，一道自腹部直通锁骨的裂口皮开肉绽，喷血不止，肠子更在第一时间就挤出了腹腔，争到了自由。

王彦中返身挥刀横扫，左右两个家丁刚被他挣脱，还没站稳，就被刀锋掠过脸面，听得铿铿两声，左面家丁被刀锋自颧骨处切入，斜拉到另一侧的眼眶，捧着喷血的面目，哀嚎着仆倒。右面家丁正低着头，这一刀直直切入脑勺，再切出来时，刃尖还沾着白白的碎屑。与左面家丁的震天动静截然相反，右面这家丁没哼一声便软了下去。

第四个家丁颇有职业精神，见王冲起步逼向邓孝安，还下意识地拦在身前，可他身上毫无长物，王彦中长刀劈下时，他举手抵挡。血光并现，两只断手落地，家丁脸上多了一条竖痕，由额头拉到下颌。本是细细血线，转瞬后便喷出血水，家丁也嘶声叫着，滚倒在地。

仅仅一瞬间，四个家丁就倒在了血泊中，眼里喷薄着血光的王彦中，双手持刀，竟然还能冷静地扫视众人，低声嘀咕道：“还剩八个……”

再看那长刀，直直的三尺刀身，两尺半雪亮如镜，此时已经沾满腥红血迹，后半尺则是锈迹斑斑，怪不得拔不出来。刀柄处无锷，血水沿柄而下，染红了王彦中的双手。

邓孝安等人魂飞魄散，这刀是能杀人的！不，已杀了四人！

见王彦中直直盯住自己，邓孝安悔得肠子都青了，不过他此时还悔的是自己为什么要先开口，成了王彦中的第一目标。

也顾不得身边是谁，他一把就将人推了过去，再扫视四周，寻着逃脱之道。

就听啊地一声，一个花户捧着腰眼，踉跄而退。随着他的步子，刀身一寸寸显露，竟是被长刀透腰而入。

另外两个花户涕泪皆下，摆手喊着与他们无关，就想自拦住楼道的王彦中身侧钻出去。

刀光左右轮转，一个看着自己胸口破开的大口子，一脸难以置信地倒下。另一个则捂着脖颈，血水滋滋喷出，再咕噜噜滚下楼去。

“都得死！没有一个无辜！”

王彦中高声喊着，剩下的人几乎全都软倒在地。他们绝想不到，这看似羸弱的书生持刀在手，竟然成了一个杀神。

“拼了！”

尤十四和潘承两个老头毕竟吃盐多，经事多，鼓起了心力，一人举一张椅子，自左右朝王彦中夹击而去。

满以为能将王彦中卡住，却没想这书生竟然一个灵巧的矮身侧扑，在地上滚了一圈，不仅闪开了夹击，还一跃而起，一刀劈出。

两人两张椅子撞作一处，尤十四连连退步，正被这一刀劈中腰后，该是脊骨也被劈断，尤十四转身看向王彦中，上半身竟然诡异地拧了一大圈。似乎也意识到这骇人的情形，尤十四两眼翻白，仰面而倒。

潘承压根就想不到，这书生竟然转瞬又变作了精通武艺的侠士，他自不知，王冲和弟弟妹妹那粗浅的刀弓之术，还是王彦中教的。

“我是潘家人！我还拦着他们害大娘子，别杀我！”

邓孝安和尤杏儿已缩到了角落里，潘承见王彦中提着血水淋淋的长刀逼过来，目光如噬人恶鬼，积起的那点心气骤然消散，膝盖一软就跪在了地上，摆手哀声求饶。

“潘家人？就是帮着外人出主意，逼巧巧给出并蒂怜的那个……潘家人？”

王彦中心中充盈着杀意，意识却依旧清灵，一语便道破潘承的来历，阿财已经讲过此事。

刀尖抵在潘承胸口，王彦中一口痰呸在正努力朝他谄笑的那张脸上，手腕一送，刀锋透胸而入，再朝外一拉，带出大片血水。

潘承瞪大双眼，歪倒在地。王彦中却没放过他，一脚踹平身体，又一刀下去，如屠猪羊一般。嘴里还念念有词：“我要看看，背主之奴的心到底是什么样子？”

伸手自剖开的胸腔中掏出心脏，王彦中端详片刻，再憎恶地摔在地上：“果然是黑的！”

缩在角落里的邓孝安和尤杏儿几乎快吓傻了，直到王彦中逼到两三步外，邓孝安终于有了力气，一把扯起尤杏儿道：“我们冲出去！”

话音刚落，尤杏儿便被他推了出去，他也趁机自王彦中身侧蹿过。

楼道就在眼前，邓孝安几乎要高呼侥幸了，一股冰寒之气自右臀拂到左侧大腿，接着才是剧烈的疼痛，几乎炸裂了脑子，噗通摔倒在地，哀声叫唤起来。

王彦中收刀，正犹豫着要不要彻底解决此人，背上咚的一声响，却是那尤杏儿不知怎的有了力气和胆子，举起椅子砸了他一下。

王彦中转身一刀，正举着椅子要来第二下的尤杏儿捧手急退。这一刀削掉了她两个指头，痛得她如杀猪一般叫唤。

“王、王山长，饶了奴婢的贱命！奴婢做牛做马，任山长驱使——！”

杀神逼来，尤杏儿泪水口水尿水一并下来，地上瞬间湿了一大滩。王彦中置若罔闻，一把揪住她的衣领，将她提到了楼栏边。

“饶命——！”

这妇人哀声喊着，此时楼下已聚了大群人，正嗡嗡议论着，见三楼又有了动静，齐齐抬头观望。

妇人还道王彦中是要把她推下楼，暗想也许还能保得一命，折了腿脚也算走运了。可冰凉的刀刃搁在脖子上，她才明白过来。

她呆呆而无辜地问：“山长，你要作甚？”

王彦中一字一字地道：“以彼之道，还之彼身，贱妇！下地府去吧！”

说完便手腕重重一推，刀锋割断颈动脉，血水泼啦喷出，尤杏儿惨呼着捂住伤口，却怎么也挡不住那喷涌之势。

王彦中提着尤杏儿的发髻，将她上半身压出楼栏外，让她仰面半躺着，如放猪羊血一般，任那血水喷向楼下。这般作为，楼下诸人看得清清楚楚，尽皆呆住。不少人被劈头浇上血水，竟也忘了躲开。

片刻后，那血泉变作了时喷时停的血线，尤杏儿也已翻了白眼，嘴里就下意识地呻吟着“饶命……”

提着发髻的手一松，脚下再一勾，尤杏儿摔下楼去，在地上砸起老大一团烟尘，也激起一片惊呼。

收拾了尤杏儿，王彦中扫视楼上，又在角落里找到一人。那人已软成一滩泥，哭喊道：“小人是陪潘娘子来此过契的牙人，绝没害过潘娘子……”

王彦中扬着刀，刀锋几乎快落在那牙人身上，才勉强收了回去。此时他的杀意已经消散大半，否则牙人绝逃不过这一劫。

再听到呻吟声，王彦中的杀意又聚了起来，却是那邓孝安。只被伤了屁股和大腿，正艰辛无比地在楼梯上爬着。

王彦中蹬蹬两步追上，邓孝安转身仰面，连声告饶，王彦中不为所动，提刀猛落。刀锋透胸而下，破开脊背，钉在楼板上，邓孝安嗷地一声，再没了气息。

想到此人该是害死潘巧巧的主谋，王彦中有心如剖潘承之心那般施为，可浓浓的血腥气透鼻而入，杀意散去，再提不起力气，连钉在邓孝安身上的大夏龙雀刀都拔不起来。

“该杀的，都杀了，可是……”

泪水此时才自王彦中眼角流下，他哽咽着道：“巧巧，平日我总是不让你，今次却没坚持，这才害了你，是我错了，是我对不起你！”

目光再度转向那柄长刀，他似乎也有了死意，却又一个激灵：“不行，我若死了，谁来照顾虎儿瓶儿，更不知二郎会作出什么傻事。”

想到二郎，王彦中举步上楼，一边走一边嘀咕道：“不能牵累二郎。”

当王冲赶到时，看到的是坐在地上，一脸恬静地拥着潘巧巧的父亲，而周围的人群却以惊骇间夹有敬畏的目光注视着王彦中。

“二郎……”

王冲骑着骏马，快马加鞭，还是晚了王彦中小半个时辰。此时人群已被衙差隔开，领队的孙舟迎上来，脸色发白地唤着。

王冲却置若罔闻，他的目光就落在脖颈处破开一个血肉模糊的大口子，紧闭着双眼，已毫无生气的潘巧巧身上，心中狂澜卷涌，那狂澜带着透骨的寒气，让他几乎转不动念头。

“二郎……里面……”

孙舟唤了几次，他才反应过来，听孙舟只言片语就把事情说了个大概，心头又是剧震。

“赵知县和县丞县尉们还没赶来，若是……”

“我去看看……”

孙舟给了王冲暗示，王冲缓缓点头，他明白，这是给他时间，看能不能作些什么。

王冲近于麻木地进了散花楼。就在二楼的楼梯上，见着被长刀透胸钉在楼板上的邓孝安，他没理会，一步步跨上去，很快，一幕触目惊心的场景展现在他眼前。

血，全是血，地上，墙上，桌椅上，天花板上，无处不腥红片片。皮开肉绽，甚至肢体残缺的尸体零落四处，甚至还见到一个老头的胸膛破开大洞，心脏都被摘了出来。

王冲缓缓举步，一步步间，父亲挥刀的身姿似乎就在眼前，一个个人体倒下，让他的心潮也一次次澎湃不定。那股镇住思维的寒意也一分分消解。

“是我的错……”

王冲只觉那寒意就是负罪感，但此时不及细思，就沉浸在震撼之中，震撼于父亲的作为。十一人啊，往日看似无缚鸡之力的父亲，竟然在片刻间手刃了十一人，还挖了人心，这是怎样的心志……自己也算是心志狠决了，可换作自己，王冲觉得真作不到父亲这般地步。

“对了，还有我在。”

潘巧巧之死，给王冲压下巨大的负罪感，此时他无心也无暇去审视，紧要的是王彦中连杀十一人，这杀人之罪，又要夺走王彦中之命。

王冲努力驱策着脑子，希望能在现场找到一些可供利用的线索，当他环视四周时，目光又被墙面扯住，整个人如遭雷击，愣在当场。

雪白的墙壁上，用血抹就的几个大字龙飞凤舞，气韵十足，而这几字的内容，也与此韵相通。

“杀人者，王彦中也。”

楞了许久，王冲像是作了什么决定，整个人轻松下来，再看桌上的并蒂怜，黄花已被染作红花，幽幽长叹。

下楼时，呻吟声响起，邓孝安竟没死！？

“守正，救我……”

邓孝安睁眼看到王冲，恍若溺水之人看到稻草，抬手招呼着，王彦中那一刀似乎没伤到肺腑和大血管，身下就只有一小滩血。王冲还不知道，那是王彦中劈在邓孝安屁股和大腿上的另一刀所致。

“救你？”

王冲冷冷笑了，到底是怎样糊涂，才能说出这话。再想深一层，不糊涂，也不至于在大庭广众，光天化日之下，逼死了潘巧巧。

听出了王冲的嘲讽之意，邓孝安艰辛地道：“都是那贱人……那个尤杏儿坏的事，不是她撒泼，事情怎会到这一步？守正，救我，只要我活着，你爹必不会死！”

刹那间，王冲还真犹豫了，赶紧施救，邓孝安还能活下来，活了此人，父亲的罪也能少一分。若邓孝安死了，父亲死罪难逃。

可想及墙上的血书大字，王冲心念坚定。

“好，救你……”

王冲一边说着，一边握住了刀柄，再叹父亲竟然真拔出了这柄大夏龙雀。这刀似乎就是为了今日出鞘一般，不得不说，有些事，有如天定。

邓孝安脸上浮起喜色，他是既后悔又侥幸，早知潘巧巧刚烈，自己当时怎么就猪油蒙了心？说起来，还是那尤杏儿害的。之前听到那贱人叫唤得如待宰的猪羊，就说不出的畅快。

待活了下来，这辈子再不惹王家人了，真没想到，不止王二郎是个太岁星君，他父亲王彦中更是个七杀星君。

剧烈的疼痛打断了他的思绪，却见王冲将钉住他的长刀拔起，他急急叫道：“拔不得！拔不得！这是害我，不是救我！”

王冲淡淡地道：“我爹没作完的事，我当然得补上……”

在邓孝安骇然的目光中，王冲拔出了长刀，刀尖对准心口，重重插下。

感应着邓孝安身躯的抽搐，王冲心道，这一刀，不止是为了爹，也是为了娘……即将成为他娘的潘巧巧。

步出散花楼时，大批兵丁涌来，王冲与王彦中对视，两人都露出了淡然的微笑。这一刻，两人的心声也一般无二：“有我在，没事的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336522"  chaptername="第九十七章  以彼还彼双星竞">加入书签</a>
</div>
