    第417章白曦炸毛啦

    白曦一行和在马路上逛街一样，这里看看，那里瞅瞅，最后才到二楼中间的区域。

    一排自行车很是显眼，有上海的永久和凤凰牌，还有天津的飞鸽和红旗，沈阳的白山和工，青岛的金鹿，但象征着是个国产自行车的，就是红旗、永久、凤凰和飞鸽。

    对于自行车，就算白曦没留意，也听到了不少，毕竟，陈卫国一家每次骑着自行车回来，村里没人不羡慕的，比牛车快又省力气，谁不羡慕。

    所以，听的多了，白曦也就知道了，何况，她还有陆晨帮着普及呢。

    价格就挂在自行车上面，售货员和一旁的柜台的售货员在磕着瓜子聊天，看到白曦一行人靠近，也不过扫了一眼就继续聊天。

    牛罗村的人是极其有规矩的，特别是跟着白曦出门，都不敢随意乱摸乱碰，生怕给白曦丢脸。

    这会，虽然带着票券来，白曦也说了要买自行车了，可她还没有伸手，即便陈大柳三人眼热，也是不会伸手去摸的。

    陈蕊就不用说了，她没什么想法，就是单纯想跟着白曦出来转转而已。

    白曦扫了一眼，就转头对陈大柳伸手。

    陈大柳先是一愣，紧接着很快反应过来，从褡裢里掏出一个叠的四四方方的帕子，小心的打开，然后把里头一叠的票券都齐齐交给白曦。

    白曦拿了过来，随手就往自己挎的小布包里揣，只是扫了一眼，她就知道有多少了。

    陈有福和李有才一看，也连忙把自己身上的票券和钱都掏了出来，齐齐交给白曦。

    白曦本来想说不用的，但是想了想，还是拿过了工业券，至于钱，她有。

    陈蕊见状，也摸了摸自己的口袋，可她只有两块钱，还是积攒了很久的钱。

    见陈蕊递过来的钱，白曦乐了：“不用，你留着自己花吧！”

    “姑奶奶，少是少，可也是我全部的家当了！”陈蕊不好意思的脸都红了。

    “不用，姑奶奶我有钱。收起来吧！”

    说完，白曦就扭头对李有才吩咐：“去，把人给我喊过来，我们要买车了。”

    李有才立马兴奋的对着还在聊个没完的售货员喊道：“同志，我们要看车。”

    城里有工作的人都买不起自行车，乡下人就更不用说了，所以，售货员听到陈有福的叫人，只是懒洋洋的扫了一眼，也不过来，回了一句：“看看就行，别碰啊，碰坏了可赔不起。”

    李有才一听就不乐意了：“同志，你说什么呢，这是自行车，放这里就是让人摸摸看看的，不然怎么知道东西怎么样。”

    售货员一听，翻了个白眼嘟囔道：“哪里来的乡下人，知道的还不少。”

    离的虽然不近，可不说白曦，就是陈大柳几个也是练了不短时间的武，这点耳力还是有的，立马就不高兴了。

    “同志，我们是想买车，又不是来捣乱的，你这什么态度啊。”

    “我就这态度，就你们还买车？你们要是能买车，我把这车给你们吃喽。”本来就在给侄女找对象呢，话还没有聊清楚呢，这几个乡巴佬来这里搅合什么。

    你看就看啊，你叫唤什么啊！

    这话让白曦一下子就气炸了。

    她揣着钱，带着票券，领着人高高兴兴的来买车，居然被看不起了，白曦哪里吃过这样的瘪，立马就冷哼一声：“我看她这工作是不想要了吧？！”

    陈有福一听，立马明白：“姑奶奶，您稍等一下，我这就找人去，我去告她工作懈怠，领着工资却光聊天不肯干活，这是挖社会主义的墙角。”

    白曦挥了挥手，陈有福立马就跑下楼去了。

    他已经进城和城里人打交道啦，什么单位找什么部门投诉，那是门清。

    看不起他们就算了，看不起他们姑奶奶，那就别怪他不客气了。

    陈有福其实也知道，肯定是他们穿戴的比较差，虽说干净整洁，可一看还是乡下人的打扮。

    如果是姑奶奶一人，售货员就算不搭理，也不会这样看不起的，总归还是他们给姑奶奶丢人了。

    售货员见白曦一行人中有一个男人不知道小声和白曦说了什么就跑掉，也没在意，看白曦等人还杵在自行车前不走，只当是被自己骂住了，不屑的‘切’了一声，就继续磕瓜子。

    “姑奶奶，要不要先去别处逛一逛？”陈大柳哪里舍得白曦在这里受那售货员时不时的白眼。

    白曦：“不用，我就站在这里。”

    不站在这里，怎么让陈有福一会找人来的时候，有说服力呢。

    售货员本来还在悠闲的磕着瓜子的，突然被正和她聊天的售货员提醒了一下，扭头看去，就见购销科的科长正走过来，她连忙走会自己的岗位，还用手挥了挥，准备把白曦一行赶走。

    “你们看够了没有，看够了就快走。”

    “你干什么！”

    购销科的科长这一喝，就让售后员腿脚发软，她连忙解释：“科长，您听我说，我已经再赶他们了，可他们赖着不走啊，也不知道是哪里来的乡巴佬，太影响我们百货大楼的形象了。”

    “你上班嗑瓜子聊天，你说什么影响百货大楼的形象？”陈蕊气愤的眼睛都瞪红了，怎么会有这样的人啊。

    “你个小丫头片子，你胡说什么啊，谁嗑瓜子了，我们上班可不会这样。”

    那科长狠狠瞪了售货员一眼：“你先抹一抹你嘴角的瓜子皮再说话吧你！”

    陈有福这会还在和这科长说：“您看，我没说谎吧？”

    “啊？”售货员一慌，连忙用手背擦脸，果然擦下了黏在嘴角的瓜子皮，她面上顿时尴尬无比，结结巴巴的想解释：“我我，科长，我……”

    她怎么也没想到，刚才跑掉的乡巴佬居然是去把科长找了过来，如果她早知道，她一定会收起瓜子不磕了。

    “你们这里的售货员拿工资不愿意干活，就是在挖社会主义的墙角，这样可不行。我们虽然是农村人，可我们要买东西，怎么就不肯搭理我们？是不是要我们投诉到（市）长那里去？”

    (本章完)

