    塔什尔干县又被称为塔县，在喀什地区西部，位于帕米尔高原之东、昆仑山之西，与巴基斯坦、阿富汗、塔吉克斯坦三国接壤，是华夏“东联西出”、“西进东销”的主要国际通道。

    塔县地势大致呈西南高而东北低，县境内南有海拔8611米的世界第二高峰—乔戈里峰，北有海拔7546米的世界“冰山之父”—慕什塔格峰。

    这一地区山势险峻，沟堑纵横，多悬崖绝壁和冰川，人口稀少，全县仅一万多人，比不上内地一个大型小区的人口。

    7月20日黄昏，运送精卫一号的车队开进了在塔县县城西侧的边防某部驻地。

    驻地官兵们热情迎接了钟成一行，但战士们更兴趣的是100架精卫无人战机。

    当驻军领导告诉战士们，这些精卫无人战机就是专门为这里的边防部队配备的最新装备，战士们都欢腾起来。

    钟成也顾不上休息，把精卫无人战机的性能给大家先介绍了一下，所有人都是惊喜交加。

    如果有这些无人机来代替战士们巡逻放哨，甚至是吊运物资，那战士们的辛苦程度将减少大半。

    而且，雪域高原上的情况并不单纯，边防战士们除了恶劣的自然环境，还要面对穷凶极恶的走私贩、毒贩以及恐怖分子，生命安全同样受到极大的威胁。

    有了精卫无人战机，那就是边防战士们最有力的武器，将会带给不法分子灭顶之灾。

    随后，驻军领导安排钟成一行人共进晚餐。

    吃饭时，看着边防战士们黑红色的脸庞，看起来明显比实际年龄更大，钟成和杨希等人都叹息，这里的条件太艰苦了。

    驻军领导解释了一下，这些士兵脸上的黑色是一种极地黑，那是在高原当地的人才能拥有的，这是每日的紫外线照射所留下来的痕迹。

    这一种极地黑固然不好看，但是却是所有边防士兵中的流行色彩，这同样的也是他们青春的痕迹。

    而且因为紫外线的过度暴晒，还有高原的摧残，让这些士兵的脸上写满了沧桑，这可能就是所谓的青春易老吧。

    驻军领导接着又说了，他们这里还算条件非常好了，他们负责的那些边防哨所上的情况才叫艰苦。

    这些哨所平均海拔超过4500米，部分战士还会发生高原反应，冬季最低气温可达零下30摄氏度，空气含氧量最低时只有平原地区的40%。

    除了环境的恶劣之外，最主要的还是心灵上的孤独。

    因为在那个地方人烟稀少，有时在站岗的时候，方圆十里都见不到任何人的踪迹。

    每天只能看到的除了雪山荒漠，就是自己的战友，甚至于连一些小动物都很难见到。

    杨希说，有了无人战机，能不能把哨所上的官兵撤下来。

    驻军领导笑了，无人战机再先进，也不能无差别的攻击在边防线上出没的平民，还是需要有边防军人去甄别处理。

    而且有人驻守祖国的边境，有着重要的意义。

    接下来的日子，钟成和杨希一起对随车队来的200多名无人机操控人员以及一些边防战士进行培训。

    这200多名操控人员在这里学会无人机操作及简易维修技能后，将会前往西部各处边防线接管使用后续交付的精卫无人战机，同样也会负责对当地边防官兵的培训工作。

    钟成他们不是可能一直在边防线上搞培训的。

    他和杨希到这里来还有一个更重要任务，就是检查精卫无人战机在雪域高原上的使用情况，为后续改进掌握第一手资料。

    用了两周时间，他们就教会了所有参训人员。

    精卫无人战机的操控在量产改进后，已经是非常简易了，而且这里也不存在大规模联网协同作战的问题。

    这里的环境恶劣，他们教给学员们更多的是如何对精卫无人战机系统可能发生的故障进行处理。

    8月中旬，培训已经差不多了，战士们已经可以自行操控精卫无人战机在高原上空试飞。

    钟成提出到边防哨所上去看看，驻军领导看到钟成的身体素质，表示他没问题，但杨希就最好不要去了。

    驻军领导对钟成异乎寻常的身体素质赞叹不已，说是完全颠覆了他对科研人员的看法。

    8月20日。

    钟成和几名换岗的战士们一起乘车来到了位于红其拉甫口岸边防哨所。

    红其拉甫口岸是我国海拔最高的边境口岸，也是国内唯一一个与巴基斯坦想通的口岸，位于喀喇昆仑山脉中，海拔4733米，周边山峦高耸、景色雄奇。

    著名的老电影《冰山上的来客》就是以这里为背景的，这里虽然风光壮美，但环境恶劣，素有死亡山谷之称。

    但是这里的边防战士依然在这个最高海拔的口岸坚守着岗位。

    看着孤零零耸立在雪山下的两层哨塔，钟成心情异常复杂，以他的身体素质在这里活动都感到有点吃力。

    随行的战士告诉他，现在这个季节还好，还能每天看到人。

    因为口岸是季节性开放，开放时间为每年4月1日至11月30日。

    如果是口岸关闭的半年时间，这里一个月都看不到了一个外人，而且还是风雪交加的严寒世界。

    这里就是生命的禁区啊！

    钟成站在哨塔上，看着盛夏时分还被冰雪覆盖的雪山，突然萠发了一个念头。

    这里必须驻守人员，是因为交通不便原因，其实从这里到塔县的兵站也就130公里，大雪封山后几乎就是断绝了交通。

    如果他能研发出一款机甲，给边防战士们装备上，在雪域高原上也就能如履平地、来去如飞。

    那么完全可能人员就住在兵站，每天用上一两小时就可以到这哨所附近转上一圈，处理紧急情况也可以迅速赶到。

    而且机甲的防护战斗能力也会给边防战士带来极大的安全保障。

    他对这个念头兴奋不已，但仔细盘算后，却觉得暂时还研发不出来。

    如果不想造出一个庞然大物，那么这种机甲就要用到全新微特电机来驱动各个关节。

    士兵对机甲的操作涉及到人体神经系统如何来把指令发给机甲控制系统，控制机甲就像人一样灵活运动。

    这两个问题都是目前的前沿科技，都是钟成还没有接触过的科技领域。

    在科技的大山面前，自己还只是一个孩童啊！

