    西方顶尖势力之一教堂之主，

    位列神榜的无上强者，

    享誉全球的教皇，

    集无数荣耀于一身的保罗三世，

    如今竟然被一个二十来岁的后生晚辈给一招打败重创！！！

    这若是传出去，整个世界的人都将被震撼到。

    尤其是西方各大势力强者，他们绝对会以为这是在做梦！！！

    此时此刻，教堂总部内剩下的这些教堂之人。

    他们一个个瞪大着眼睛，直接被惊呆了，

    好半天都没回过神来！！！

    这一幕对这些教堂之人的冲击十分大，

    他们万万没想到会发生这样的事情。

    他们最为信仰，最为崇敬的教皇，如今竟然败了？

    而且还是败在一个年轻小子的手中，

    这是他们绝对没想到的。

    此刻教堂半蹲在地，脸色泛白，嘴角滴着鲜血。

    他的实力的确足够强大。

    比之华国几大王族的族长实力都要强。

    已经是人仙境级别的无上强者。

    在这个世界中，除去众神之乡和血域中的那些无上强者之外。

    教皇的实力算是最顶尖的存在了，

    但可惜他碰到了狂龙之子。

    而且正好楚风还拥有着传说中的无上神兽火麒麟之臂。

    拥有着火麒麟之臂的楚风，配合狂龙传授给他的麒麟臂操控之法。

    可以强行催动火麒麟臂的力量，以此来对抗人仙境级别的强者！！！

    正是因为如此，这位大名鼎鼎的教皇才会败。

    这是他第二次败，

    第一次自然就是当初十几年前败在了狂龙的手中。

    那次他败得更彻底，

    他连狂龙的一招都没挡住就被秒杀了！！！

    没想到十几年后，

    他又一次败在了狂龙之子的手中，

    这真可谓是世事轮回！！！

    “教皇，看来你的实力不怎么样啊！！！”

    “看来今天注定是你教堂的灭亡之日！！！”

    “我可不会像我父亲那样留手，只拿走你们一件圣物。”

    “我要让你们教堂彻底覆灭！！！”

    “今日过后，这个世界上再无教堂的存在！！！”

    楚风站在那，一脸强势冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “不愧是狂龙之子，看来的确是我小看你了。”

    “不过你觉得你这样就能灭我教堂了么？”

    “那你就太小瞧我教堂了。”

    教皇看着楚风冷冷地喝道，其身上涌动着一股冰冷的气息。

    “你还有什么手段，统统都使出来吧！！！”

    “今天不管你有何通神之能。”

    “都改变不了你们教堂覆灭的结果！！！”

    楚风直接喝道，其身上爆发出一股恐怖如斯的杀机。

    “今天便让你见识见识我教堂圣物的强大！！！”

    当即教皇一脸冰冷的喝道。

    他双手展开，身子漂浮而上。

    其身上涌动着一层乳白色的光芒，

    他口中更是默默念叨着什么。

    “圣杖出！！！”

    教皇直接喝道。

    瞬息间，教堂之中传出一道轰鸣声。

    随后，一道刺眼的金色光芒从教堂之中爆射而出。

    释放出无比神圣庄严的气息。

    一股恐怖至极的威严直接朝着整个教堂总部弥漫开来。

    这道金色光芒化作一道流光朝着教皇爆射而来，直接落在他手中，化作一根金色的权杖。

    这权杖通体鎏金色，顶端有着一颗乳白色的珠子，泛着神圣的光辉！！！

    随着这根权杖落到教皇的手中，

    顿时一股股特别的能量就从这权杖中涌入到教皇的身上。

    教皇刚才被火麒麟臂给打伤的伤势直接快速的恢复过来，

    他整个人的气息变得比之前还要强大！！！

    轰轰轰！！！

    一道道轰鸣声从教皇身上直接传出。

    他手持这根权杖之后，一身实力开始疯狂暴涨！！！

    转眼间，教皇一身实力气息比之前强大了几十倍。

    而这一切都是因为这根金色的权杖。

    至于这根神奇的权杖便是教堂三大圣物之一——圣杖！！！

    圣杖不仅和其他两大圣物圣杯和圣翼共成为教堂三大圣物之一，

    而且圣杖还是教堂最强的武器。

    圣杖只有历代教堂教皇才能使用，能够让教皇爆发出更加恐怖的威力！！！

    这圣杖只有在教堂遇到重大危险和敌人的时候，

    才会被教皇召唤而出，捍卫教堂的权威！！！

    “圣物？有意思！！！”

    楚风目光扫了一眼这根圣杖，其眼中泛着精芒。

    “胆敢和教堂为敌，该死！！！”

    教皇看着楚风喝道。

    他挥舞着圣杖的手直接朝着楚风一挥。

    轰！！！

    瞬间，一道刺耳的轰鸣爆炸声直接响起。

    一道可怕的圣光朝着楚风冲去。

    当场轰在他前一秒所站的位置，将地面给轰出一个深不见底的巨坑出来。

    巨坑四周的地面全部爆裂开来。

    楚风施展全部的力量趁机闪躲到了一边。

    其眼中闪过一抹惊异的神色注视着教皇。

    他也没想到这教皇拥有这圣杖之后，一身实力竟然变得如此之强。

    足以抗衡他如今能催动火麒麟臂的最大力量了。

    “死！！！”

    教皇眼中充斥着必杀的神色盯着楚风，冰冷的喝道。

    他手中的圣杖不断朝着楚风轰去。

    一道道可怕的圣杖之力朝着楚风轰杀而去，直接将整个教堂地面都给完全炸开了。

    至于教堂和狂龙卫还有魔狱的人全部都被这可怕的能量余波给震飞了出去。

    他们一个个后退了数百米，才没有受到这能量的波及。

    楚风在教皇如此疯狂的攻击之下。

    他整个人都是被彻底压制住了，只能被动抵挡！！！

    “狂龙之子，我倒要看看你还能坚持多久！！！”

    教皇看着楚风喝道。

    这时跟随而来的黑鹏准备出手，却被楚风给示意拦住了。

    “就你拥有武器么？”

    “我也有！！！”

    此时楚风看着黑鹏一脸冰冷的喝道。

    轰！！！

    他直接将狂龙剑给唤出了。

    随着狂龙剑被唤出，

    一股恐怖的气息从狂龙剑中释放而出。

    楚风用火麒麟臂握着狂龙剑。

    其麒麟臂中的力量疯狂涌入到狂龙剑中，

    包括这麒麟之火都是全部涌入到狂龙剑中。

    顿时狂龙剑宛如被激活了，

    一股恐怖绝伦的气息从其中席卷而出。

