    午饭时间，饭堂挤满了人，中野一花端着刚装好菜的餐盘，四处张望位置。

    “大演员。”

    饭堂内侧，一个男生向她招手，中野一花随着声音望过去，蹙起双眉，无语地瞪声音主人一眼，扭头视之不见。

    “这边。”

    男生再叫一声，语气有些后悔了。

    她才慢慢走过去。

    “嘘！不要叫我大演员啦~”

    中野一花在高杉原对面坐下，嗔视他一眼，压声音道。

    高杉原的饭已经吃完了，笔直地挺着腰板，笑着道歉，然后注视中野一花。

    “你不来上学了？”

    “你已经知道了?”

    “三玖她们已经告诉我了。”

    中野一花拿叉子轻轻叉起一卷沾满肉酱的意面放进嘴巴。

    高杉原安静看着她吃东西，没有打扰。

    “抱歉呐，以后不能再和你一起学习了。”

    “为什么要说抱歉？”高杉原递过一张纸巾，“我反而觉得这才是适合你的道路。”

    中野一花安静望着高杉原，用纸巾轻轻点拭嘴唇。

    “能在自己最好的年纪向自己喜欢的路走去，这是一件多少人羡慕的事情。如果你选择留在学校，对你这个上课睡懒觉、作业不想做的笨蛋来说，反而是一种折磨。”

    “干嘛说得我这么笨。”

    “本来就是。”高杉原凝视她，虽然拿出一个空白的笔记本。

    “这是什么？”

    “麻烦你每一页都写上你的名字，如果你以后出名了，我拿这个去卖。”

    “怎么你也玩这种东西！”

    中野一花轻轻鼓起腮帮子，昨晚四个妹妹才玩闹着让她签一千个名字，以后去买东西直接用她的签名付款。

    “哈哈哈。”高杉原收起本子，不再开玩笑，“我吃完饭，先走啦。”

    中野一花瞳眸在眼眶转动，望向高杉原。

    “我还以为，你会挽留我呢……”

    高杉原慢慢站起身，走到中野一花身边，她刚想抬起头望他，高杉原右手已经放在她头上，轻轻地抚揉她的头发。

    “就算我想，也挽留不住你吧？”

    中野一花眼眸不知道该往哪儿放，沉默片刻，点点头。

    “你支持我吗？”

    “支持呀。和二乃三玖四叶五月一样，我会一直坚定地支持你。”

    “谢谢你…”

    中野一花感觉鼻子一酸，明明没有哭意，她的眼帘却慢慢垂下了，心里慢慢涌上分别时才有的酸楚，“我本来，还有些害怕这条路的。”

    “永远不要怀疑自己想走的道路。”高杉原语气坚决地说。

    “真的吗？”

    “嗯。”高杉原的眼神无比坚定。

    “不要让别人告诉你什么能做什么不能做。比如贝多芬，大家都说失聪的他不可能成为伟大的音乐家。但他听进去没有？没有。”

    中野一花眼睛奇怪地眨起来，“怎么听起来怪怪的。”

    高杉原眼睛笑意十足，“你果然不适合呆在学校，笨蛋长女。”

    “什么嘛！”

    中野一花猛地醒悟过来，小脸染红。

    失聪的人还怎么听到别人的话呀！

    眼前男生在糊弄她呢！

    高杉原凝视身前的女孩，用力摸摸她的头后，放开手，离开饭堂。

    头顶上舒服的摩挲感渐渐消失，中野一花收回留恋的目光，满足地整理粉色秀发。

    呵，坏家伙，迟早有一天她要惩罚他。

    ~~~

    “有自己的追求是一件好事。”

    校长室，校长欣慰地望向站在自己办公桌前的中野一花，拿起红章在一份休学报告上摁下，“这个道路比学习要难得多，你准备好了吗？”

    “嗯。”中野一花浅浅笑着，“我有一帮支持我的人。”

    “成绩也不要落下。”

    “嗯，谢谢校长。”中野一花弯腰，接过休学报告。

    从今天开始，她将要离开这间学校两个月时间，再一次走在学校的校道上，她放慢脚步，格外珍惜地注视身边一切。

    三月末，樱花开得正灿烂的时间，校园里少了一个头发和樱花一样好看的女孩。

    ~~~

    和风携着太平洋的水汽，吹到千叶县，这是一个好晴天。

    清澈的泷河贯穿这个不大的村镇，连绵的堤岸顺着泷河而生，在河流中段的堤岸上出现数十个人和许多黑黢黢的摄影器材。

    “第十七幕，开始！”

    剧组正在拍摄外景，中野一花坐在堤岸边，身后支着一把不大的花纹伞遮住阳光，一边背台词，一边看书。

    “当丁达尔效应出现的时候，光才有了形状；当你出现时，我的爱才有了方向。”

    这是整部剧最后一句台词，男女主擦肩而过重新认识时的独白。

    中野一花很喜欢这句话，虽然她还不知道什么是爱情。

    因为拍摄外景，她不能在家和剧组之间跑来跑去，这次出来直接在剧组这边住下了。

    已经一周没见到自己的妹妹们，中野一花怅然地望着蓝天。

    想趁着周末偷偷跑回去一趟，但明显也不可能，剧组周末也在赶班。

    想着，一个身影在她身边坐下。

    “抱歉。”

    中野一花连忙把放在身边的教科书收起来。

    但身影已经先她一步把书都抱起，然后翻阅起来。

    “进度有点落后了。”

    黑色的头发在阳光下反射阳光的光芒，无比熟悉的声音在耳畔响起，中野一花看清楚眼前身影是谁。

    “杉…原…君…？”

    高杉原自然地盘起腿，没有在意中野一花的惊讶目光。

    “你怎么来了？”

    “周末，学校和蛋糕店都没事情做。我过来看看你有没有认真学习。”

    “有的啦。”中野一花想起教科书上没什么笔记，连忙想抢回教科书，但始终没成功。

    “接下来你还有戏份吗？”

    高杉原右手举高教科书，望向中野一花。

    “今天已经没有啦，快把书还给姐姐~”

    “太好了。”

    高杉原都没听她的话，从背包拿出一沓笔记，“今天看一遍吧。”

    “这什么呀？”

    中野一花惊讶地接过笔记，里面密密麻麻的都是各种知识点，以她明白的方式或思路展示出来。

    “——这是你做的吗？”

    “嗯，长女特制版，仅此一家。”

    中野一花感动地望向高杉原，双唇微启。

    高杉原连忙捂住嘴巴。

    “你干嘛呀？”

    “我怕你突然亲我。”

    “你！你想得也太多了吧！后面都是戏组的人。”

    中野一花握起小拳狠狠锤高杉原的手。

    “今天我不用拍戏，我带你去四周逛一逛吧。”中野一花忽然建议，眼眸在阳光下发光，“这个就留到明天，我一定会看的。”

    “……”

    高杉原安静地闭上嘴巴，他也没法强制中野一花看书，片刻后，点点头。

    中野一花和经纪人说一声后，和高杉原并肩顺着堤岸走下去。

    千叶县是一个很小的乡镇，左边是海湾，右边临靠太平洋，蜿蜒的海岸线上形成许多沙滩。

    两人顺着一条靠海小路漫无目的地走下去。

    靠海小路上前后不着村，一侧是大海与自然沙滩，一侧是没开肯过的田地，随意盛开着各色花草，路上铺满了石子，大部分是鹅卵石，踩在脚下就算隔着靴子也能感到一阵阵酸爽感。

    顺着泷河走，很快就来到小浦海岸，直面整个太平洋。

    身后已经看不见剧组的影子，中野一花想了想，牵起高杉原的手，她还以为高杉原会挣脱开，但高杉原平静地看着大海，反手自然而然地紧握她的小手。

    “这段时间我有空就来帮你复习一下。”

    高杉原说，海风吹在两人脸上，像轻柔的丝绸。

    “这是只有我才能享受到的待遇吗。”

    中野一花余光望向高杉原。

    “嗯。”

    “是不是已经决定，要选姐姐了？”

    中野一花突然小嘴微启，小嘴扬起迷人又坏坏的笑容。

    “和姐姐在一起，姐姐成为大明星后，可以包养你哦~”

    不知不觉间，身边只剩下两人，和不远处整片没有污染过的蓝天大海。

    “姐姐身材也不错的，而且长得也可爱……”

    中野一花自夸着，高杉原忽然停下脚步，认真望向中野一花，中野一花顿了顿，慌了起来。

    刚才那些话只是逗趣而已。

    高杉原越靠越近，中野一花紧张得双手躲到腰肢后，相互紧握起来，再近一点，她绝对忍不住要闭上眼睛。

    “累吗？”

    高杉原没有接她的话，问。

    中野一花双眸停止微颤，“不，不累。”

    高杉原一声不吭地望着她，她沉默片刻，不再掩饰脸蛋上的倦意。

    “好吧…有时候，好累…”

    高杉原再度拉起她的手，手劲很大，中野一花感觉自己被包裹住一样。

    “去哪？”

    “前面。”

    两人来到小路的分叉路口，那儿有一棵茂盛的榉树，高杉原拉着中野一花来到树下，面朝大海而坐。

    “睡一觉吧。”高杉原盘好腿，把大腿处的裤子抚顺，望向中野一花。

    “诶？”

    “快点。”高杉原拉着中野一花在自己身边坐下，“头放上来。”

    “啊，哦…”

    中野一花慢慢把头枕到高杉原大腿上，鼻尖立刻嗅到他身上好闻的味道，还有淡淡的海风味，是咸的。

    高杉原双手撑在身边的草地上，安静地凝视中野一花，树梢间泻下的春日阳光在两人身上一闪一闪地跳跃。

    中野一花的樱花粉发发丝慢慢贴到高杉原的大腿上，脸颊的发丝落到白皙耳朵后，露出她整张精致的小脸，立体而无暇的五官在三五点斑驳阳光的照影下，越发的绝美动人，双手放在身体两侧，她裙摆下的白皙双腿也慢慢放直。

    两人就这样细看着对方，长久地一动不动，海风从身边越过，榉树在风中摩擦叶片，蓝天的云细细白白，大海越发寥廓澄澈，海浪拍打海涯的声音变成摇篮曲的调儿。

    “舒服吗？”

    “嗯…”

    中野一花慢慢放下最后一丝的警惕，从脚到手软柔下来，把整个头枕在高杉原的大腿上，一瞬间，她感觉一阵被全世界庇护的暖流穿过全身。

    “衫原君…”

    中野一花双眸往上望去，小脸秀眉晕雅，见到高杉原的下脸廓。

    她想说，她喜欢他，想让这个时刻停止下来。

    “睡吧，好好睡一觉。”

    高杉原打断她的话，语音变得虚无缥缈。

    中野一花微张的嘴唇停滞数秒，合上格外红润的嘴巴，眼睛也跟着慢慢阖上。

    “嗯。”

    高杉原安静地一动不动，中野一花什么也不再想，享受这一刻似乎永恒的宁静。

    当丁达尔效应出现的时候，光才有了形状；当你出现时，我的爱才有了方向。

