    “下面怎么了？怎么这么吵？”

    “前辈是在跟谁吵架？”包不同听到了楼下的声音开口道。

    “这谁清楚啊？反正事不关己己不操心，你想知道的话自己去看一看就行了。”

    听到这话的林冲挪了挪身子说道。

    “豹爷您不一起？下面的可是朱晓青前辈啊。”包不同说道。

    “那也跟我没有关系呀，她吵架我也帮不了她呀。”零冲睁开眼睛道。

    打架他倒是还能帮上一下忙，可这吵架的话他可帮不上忙啊。

    “这倒也是。”包不同点了点脑袋说道：“那我下去看一看是什么情况吧？”

    “嗯，你去吧。”零冲点了点脑袋说道：“小心点儿说话，别被殃及鱼池了。”

    “我知道。”

    包不同说道，迈着步子走了下去了。

    “晓青姐你这是跟谁吵架呀？怎么火气这么大呀？”小武问道。

    他这还是为数不多的见到朱晓青发火呢。

    “我没有跟他们吵架，只是劝说他们而已。”

    胸口起伏着的朱晓青说道：“刚刚接待的那个女群众被前男友的亡魂给缠上了，所以我打电话跟他前男友的母亲他们交涉让他们来帮忙劝说。”

    “可他们听完后，说什么也不肯帮忙。”

    她知道这件事情有些麻烦，没有那么好解决的，可没有想到对方却有些固执的离谱。

    不但坚持认为是女子害死了自己儿子，而且听到了她说的事情以后还拍手叫好说儿子做的对。

    所以，她才会情绪有些激动。

    以至于声音比平常多大了许多，听上去像是在吵架一样。

    “死者家属会这样子拒绝也在情理之中吧。”

    小武听完说道：“虽然他们儿子的死不是对方主动造成的但也是间接的啊。”

    “我知道，可如果他们亲属不亲自来劝的话？光靠我们恐怕没有办法让对方主动从被害者身边离开了。”朱晓青叹气道：“那到时候只能说把他消灭了，毕竟活人比死人要重要的。”

    她会这么激动，主要是亡灵的家属要是只是针对被害者就算了。

    可她跟他们讲过了要是亡者不从被害者身边离开的话，他们会采用特殊手段的。

    对方却还觉得无所谓。

    这让她觉得很是离谱。

    “这也是没有办法的事情啊，朱晓青姐你准备怎么处理呢？”小武问道。

    “先让人去跟他谈一谈吧，实在不行就只能消灭他了。”朱晓青叹气道。

    “那需要我走一趟？”小武说道。

    “嗯，麻烦你了。”朱晓青点了点头。

    “没有关系，那我这就跟队长他们说一下吧。”小武说完，便迈着步子离开了。

    朱晓青见了叹了叹气返回了接待室内。

    “豹爷，我搞清楚了怎么回事了？”回到楼上的包不同说道，刚刚他下去刚好把事情的缘由听了个清楚。

    “很好。”零冲闻言点了点头，依旧躺着。

    “豹爷你不想听？”包不同见了出声道。

    “我用不着听啊，我刚刚差不多已经知道是怎么回事了。”零冲挪动着大爪子道：“你们声音这么大，我又不是聋子，该听清的都已经听清楚了。”

    “是嘛？那豹爷您刚刚怎么不喊住我？”包不同问道，既然豹爷都知道的话，那他下去干什么，待在上面不是就行了？

    “我只知道小姐姐在跟电话，至于跟谁谈话？我又听不清。因为她的声音太大了，直接就盖过了电话另一头的声音你懂不？”零冲解释道。

    “原来是这样子啊。”包不同闻言恍然大悟道。

    “是的。”零冲继续闭着眼睛道：“没有什么事情的话就安静一点儿吧，我要继续睡觉了。”

    “我想豹爷你应该睡不了觉了。”包不同看了看身后说道。

    “为什么？难道豹爷我睡觉还需要经过别人的同意？”闭着眼睛的零冲说道。

    “这倒是不需要，不过我想有人烦你的话，豹爷你应该睡不着的吧？”包不同说道。

    “现在能在这边烦我的不就只有你了？”零冲没好气道。

    “这个就冤枉我了呀。”包不同听了说道。

    “那你说一说谁能打断我睡觉？”零冲脑袋蹭了蹭地面说道。

    “当然是朱晓青前辈了。”包不同小声说道，从椅子上起来：“豹爷您和前辈慢慢聊啊，我就先走了，不打搅你们聊天了。”

    “什么？”听到这话的林冲一个激灵，睁眼睛就看到包不同跟朱小青打着招呼后就逃一般的离开了。

    “混蛋，你倒是不要自己跑啊，把我也带上啊。”零冲臭骂着就想起身跑路了。

    他想也不用想就知道小姐姐刚刚跟人吵架吵的生气了，现在想来他这里发泄一下了。

    走掉了的包不同表示不是我不想带，是我真的抱不动啊。

    “大猫猫你这是想去哪里啊？”朱晓青看着爬起来了的零冲问道。

    那个俺没有打算去哪里，只是睡累了想要休息一下。

    零冲闻言缩了缩脑袋再次趴下了。

    要死了要死了，刚起来就被小姐姐给看到了，这下他走都没法走了只希望对方手脚能够快点吧。

    不要在这边停留太久呀，他可不想听对方念叨。

    “大猫猫我可真羡慕你只用在这边晒太阳就行了，部门里的事情都不用管呢。”朱晓青撸着零冲脑袋说道。

    俺想管那也要管得了呀。

    零冲听了有些无语，小姐姐没事羡慕他干嘛？

    他只是一只弱小可怜又无助的小雪豹而已，压根没有知道对方羡慕的地方好不好？

    “而且还没有那么多烦恼，不用为某些事情操心呢。”朱晓青说着捏起来了零冲的脸。

    额？小姐姐。

    其实俺觉得你可以去找一位知心的闺蜜交谈心事的。

    用不着找俺的，俺就是一只大猫猫而已，又不会说话又不会别的什么的？根本没有办法安慰你呀。

    “大猫猫看你的样子很忧愁是不是在为我担心？”捏了一会后，朱晓青心情好了不少看着零冲皱起来了的眉头安慰道：“姐姐心情已经好了许多了，不用再为我担心哦。”

    不！我亲爱的小姐姐你想多了，俺正在为自己担忧呢。

    俺在想自己的脑门子是不是被门夹过了？为什么当初会选择加入特殊部门？

    要不然哪里来的这么多灾难啊，真是豹生艰难啊。

    俺只想吃个公家饭而已，怎么就这么困难呢？

    “滴滴”

    “滴滴……”

    就在时，朱晓青口袋里的手机突然响了起来。

    她听到了后立马接通就听到对面传来了一道年轻的女声。

    “请问刚刚是您打电话给我妈妈？十分抱歉！自从哥哥走了以后，妈妈她脾气就十分不好了。”

    “还希望您可以理解呢。”

    “没事，没事。”朱晓青听了说道：“那你打电话给我是愿意过来见你哥哥？”

    “是的。”

    “其实哥哥出事，有相当大的原因还是妈妈逼的。本来哥哥和姐姐相处的好好的，但妈妈硬是要拆散他们。”

    “这才导致哥哥出事了。”电话另一头的女声说道。

    “那你什么时候有空来一趟？”朱晓青问道。

    “这恐怕要晚一点了，我们家不在滨江市，而在楼台市。”

    “妈妈当初也是不同意哥哥娶外地的女孩子才一直逼他们分手的。”女声说道这里继续道：

    “我等会儿就出发的，您能给我一个地址？”

    “地址就不给了，你到了以后直接打电话给我就好了，我直接去车站接你吧，你对这边也不熟，拿到地址也找不到的。”朱晓青说道。

    “那谢谢您了。”女生说道。

    “没事，没事的。”朱晓青笑道，继续寒暄几句后便挂断了电话了。

    “果然悲剧的发生往往不只是一个因素的，还好这一家人总算有个明事理的了。”朱晓青松了一口气说道：“大猫猫晚点啊，你跟我去接人好不好？”

    额……

    听到这话的零冲愣了愣，他想问能不能不要去呀，这再晚点都晚上了，他得铲屎官小姐姐回家啊。

    而且这事情也不是他负责的呀，你说他就是一只无助的小猫咪而已，怎么可能掺合得了这种情感问题纠纷？

    “我就知道大猫猫你最善解人意了。”朱晓青揉着零冲的下巴道：“你继续晒太阳吧，我得跟小五他们讲一下，让他们先别去了。”

    那小姐姐您快点儿去吧，正好俺去找小包让他打铲屎官小姐姐的电话，赶快来接俺。

    听到这话的零冲很快就有了主意了。

    

