    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　整个大厅的空间发出轰隆隆的沉闷鸣响，整个空间都似乎在轻微的震动着，鬼东西忍不住赞许道：“你小子这一招虽然简单粗暴，倒也不失为一个以力破巧的方法，可惜这么精妙的阵法，就被你给破坏了。”

    　　

    　　“你要是觉得可惜，早点指点我破阵不是更好？”林逸笑着回了一句，他也知道这是鬼东西借机在磨砺自己，要是一直由鬼东西指点帮忙，又怎么可能会有进步？

    　　

    　　“什么都要我老人家出马，你小子是准备当我的傀儡吗？我倒是无所谓的很。”鬼东西又桀桀怪笑起来，两人又闲扯了几句，整个大厅已经完全变了模样。

    　　

    　　原本空荡荡的岩石大厅，如今却多了许多的架子，而且还有一道阶梯出现在郑东决之前所说的位置上，看来这家伙的情报并非完全错误，只不过太过简陋，有和没有都一样。

    　　

    　　除了架子和阶梯之外，大厅中央还有一个半人高的金字塔，上面插着五把短刀，其中一把已经残破不堪，另外四把稍好一些，但也并非完好无损，包括金字塔在内，都有一定程度上的破损。

    　　

    　　“那个金字塔形的东西就是之前阵法的阵基了，也是控制五把刀攻击你的道具，本来是个不错的东西，可惜被你小子给破坏的很彻底，直接能够算作破烂一类，你喜欢捡破烂吗？”鬼东西语带揶揄，要是有他帮忙，林逸必定是可以得到这件不错的阵法道具，不过外物始终是外物，比起林逸在这一战中的成长来，这玩意儿就不值一提了。

    　　

    　　“哼哼，我现在也是身家亿万的土豪一类，怎么可能会喜欢捡破烂？”林逸说是这么说，其实本来是真的想要收起来研究研究的。

    　　

    　　既然鬼东西说是破烂，那他也就没必要研究了，还是看看有没有别的好东西吧。

    　　

    　　此时郑东决和郑天擎已经开始搜寻宝贝，这两个家伙有危险的时候躲的比谁都远，有好处的时候却跑的比谁都快，林逸也懒得理会他们，反正他的神识覆盖整个大厅，就算他们得到什么好东西，也别想偷偷私藏回去。

    　　

    　　“老大，你好牛！看来我还是要加强修炼，要不然可很难追上老大你的脚步啊！”蓝古扎等林逸落下来，立刻迎上来笑着说道，这货向来认为林逸第一他第二，别的人再厉害他都不会服，所以说这话确实是真心实意，没有丝毫马屁的意思在内。

    　　

    　　“你能这么想就好，别整天想着吃吃吃，打打打的。”林逸笑着和蓝古扎调侃一句，这才转头对立早忆道：“怎么样？你没什么事吧？”

    　　

    　　“我没事！”立早忆之前对林逸紧张之极，现在又恢复了冷冷清清的样子，略微一点头之后，伸手指着那些架子道：“这些架子上面原本应该是存放了许多物品的，现在却一件都没有留下，如果不是遗迹主人都收走了，就是在我们之前已经有人来过这个遗迹，若是后者，恐怕我们这次的收获不会太大了。”

    　　

    　　“你说的没错，这毕竟是个元古炼丹师的遗迹，那么悠久的岁月之中，谁也不知道是不是有人已经来过这里。说不准刚才的阵法就是后来者布置的呢。”林逸微微一笑，并没有太在意的样子。

    　　

    　　他的神识已经来回扫过几次，确定这个大厅中不存在什么珍贵的东西，最珍贵的估计就是那个金字塔形的阵基，可惜已经被鬼东西判定为垃圾，林逸只能招呼立早忆和蓝古扎往台阶那边走去。

    　　

    　　至于郑东决和郑天擎两个，林逸也懒得管他们，想跟着来就跟着，想继续在这里淘东西也可以，不干掉他们已经很给立早忆面子了，想要他主动去招呼他们根本不可能。

    　　

    　　那两个家伙虽说一直在翻找东西，不过看到林逸三人准备从阶梯离开，他们二话不说马上就跟了过来。

    　　

    　　一个是因为他们手中的情报上并没有说这里有什么珍贵宝贝，另外一方面他们也清楚，在遗迹中离开林逸单独行动，实在是太过危险，只有跟着林逸，才能够保证安全。

    　　

    　　“这台阶似乎没有什么问题，直接上去之后不知道会到哪里？你说会不会是鲁枫森林？”林逸研究了一下台阶，转头微笑着看向立早忆。

    　　

    　　“这个地方好像是什么楼阁或者类似于塔之类的东西，我觉得不会只有一两层，或许要到最后一层，才能够被传送到鲁枫森林。”立早忆略微沉吟了片刻，才缓缓的说出自己的推测。

    　　

    　　“有道理，先上去看看吧！”林逸的神识无法穿透阶梯查看上面的情况，干脆抬脚往上走。

    　　

    　　刚站上第一个台阶，林逸就微微一怔，隐约间他似乎感觉到有种排斥的力量在推拒他，不过这种排斥力非常的微弱，不注意都可能会直接忽略掉。

    　　

    　　“咦，好像有些古怪啊！”立早忆跟着站在了林逸身边，同样也发现了其中的问题。

    　　

    　　只有蓝古扎这货毫无所觉，蹬蹬蹬直接就上去三步，站到了第三级台阶上，发现林逸和立早忆都没有上来，这才回头诧异问道：“老大，你们怎么不走了？”

    　　

    　　“蓝古扎，你没发现有什么不对吗？”林逸心中有些奇怪，难道这种排斥力只针对人族修炼者，蓝古扎是海兽，所以没有影响？

    　　

    　　“不对？好像是有些不对，这阶梯是不是有些太陡？我怎么感觉有点要往后倒的意思？”蓝古扎想了一想，很是认真的点头。

    　　

    　　林逸顿时无语，排斥力和阶梯陡峭，那能是一回事吗？这货存心过来搞笑的吧？

    　　

    　　郑东决和郑天擎两人还没有上台阶，这两家伙都不说话，光是注意林逸等人的行动方式，既然现在有些不妥，他们也就不急着跟上，等情况明了之后再说。

    　　

    　　林逸和立早忆对视一眼，互相微微点头，一起往上走了一步，两人之间的默契越发深厚，只不过他们自己都还没有发现。

