    喻笙瞧着面前这个外壳异常坚固的咕咕兽蛋，有些恍恍惚惚。

    “啧，这蛋确实硬啊。”

    雷克斯揉了揉自己有些发酸的手腕，围着这几颗蛋转了好几圈，最后掏出了自己的光能枪有些跃跃欲试：“要不我打一枪试试？”

    “别！”

    喻笙连忙阻止。

    这一枪下去，可就不是能吃的玩意了。

    “我们再想想别的办法。”

    “小笙，你确定这玩意做出来的东西很好吃吗？”

    一旁原本看着的温妮莎突然开口，语气很是认真。

    “啊？啊，是的，”喻笙一懵，然后点了点头：“是要新开发的美味。”

    “我明白了。”

    温妮莎的面色一下子认真了起来。她撸起袖子，仿佛下一秒就要去干一票大的。

    她从自己的空间戒中拿出了一柄样式看起来很是古朴的小刀。而看到这把刀后，碎星战队众人脸上的表情都顿时怪异了起来。

    就连斯托都忍不住一副欲言又止的模样。

    “来吧，你要在哪里钻个孔？”

    温妮莎小幅度地挥了挥那柄小刀，把手上一块暗红色的能源石隐隐闪烁着红光，就连喻笙的目光也频频落在了这柄刀上。

    “莎姐，这刀……”

    “哦，”温妮莎随意地瞥了一眼刀，看向咕咕兽蛋的目光有些跃跃欲试。她随意地解释了一下，“烈焰，我的武器。”

    一般能给自己的武器起名的，那就说明这把武器十分珍贵。

    “莎姐曾用烈焰杀了一头八级的异兽。”

    布鲁克也凑过来小声地跟喻笙解释了一下这把刀的珍贵性。

    异兽一共分为十二等级。高等级的异兽周围都会有其他稍微低一些等级的异兽在旁守护着，就和喻笙在末世时候见过的丧尸王一样。

    用这柄刀杀了一头八级的异兽……

    喻笙“嘶”了一声，如今看着烈焰的目光更像是“杀鸡用牛刀”的复杂情绪。

    “小笙？”

    见喻笙似乎还在发愣，温妮莎微微偏过头，语气带上了一丝疑惑：“要在哪里开个孔？”

    “莎姐，真用烈焰啊？”

    喻笙都忍不住有些心虚了。

    温妮莎看了一眼站在喻笙身边的布鲁克，后者立马挺直了腰背，目光直视前方。她收回了视线，弯了弯唇：“是啊，不然也没什么东西能够破开这蛋的壳了。”

    说到这个，喻笙也有些头疼。

    这她以后如果想要吃鸡蛋的话，那不得还去找温妮莎了？

    “就在这吧。”

    喻笙指了咕咕兽头部稍尖的一个点，然后又从自己的空间戒中拿出了一个大锅：“到时候直接倒入这锅里吧。”

    “好。”

    温妮莎点了点头，手中的烈焰快速地朝着喻笙之前指的那个点刺了下去。而这次，坚硬的蛋壳终于出现了一个小破口。

    “好腥。”

    浓重的味道一出来，隔着比较近的几个人都忍不住微微拧眉，同时对喻笙所说的咕咕兽蛋也可以吃这件事更加怀疑了。

    这么腥的玩意，做出来的东西真的能好吃吗？

    喻笙倒没觉得什么。咕咕兽毕竟是异兽，这种咕咕兽的蛋要说也是野鸡蛋了，腥味重那是必然的事情。

    金灿灿的蛋液倒了出来，等到倒满了喻笙拿出来的大锅之后，咕咕兽蛋里还剩一半。

    “需要帮忙吗？”

    斯托走了过来，习惯性地问了一句。

    温妮莎和喻笙倒不觉得什么，毕竟斯托在孤儿院里的时候就一直想着帮忙。但是其他人可不这么认为。

    三人小分队交换了一个眼神，都从对方的眼里看出了怀疑。

    他们觉得，队长肯定有什么很重要的事情瞒着他们！

    “没关系，做的都是比较简单的菜。”

    喻笙一边说着，一边娴熟地用筷子打着盛了一碗的鸡蛋，另一只手倒入了一些料酒除腥。

    几滴料酒下去，果然原本还带着腥味的蛋液味道明显不重了。

    然后其他人就看着喻笙掏出了一些瓶瓶罐罐，又从这些瓶瓶罐罐里挖出了一小勺白色细密的颗粒。

    “这是什么？”

    “盐还是糖吧？我以前见人也尝试用这玩意做异兽肉，不过弄出来的很难吃。”

    “那黄色的液体又是什么？”

    “油？反正都是一些厨房调料啊什么的。”

    周围人不算小声的讨论话都落到了喻笙的耳朵里，听到有人能解答出来，喻笙也就没有多说解释什么了。

    铁锅里倒入了一些油，在小火炉上的锅内油温很快就升高，发出了“滋啦”的声响。见火候差不多了，喻笙迅速把被打得均匀的蛋液倒入了锅内，很快就摊成了一块金灿灿的蛋饼。

    喻笙想起自己出来的时候还带着一些切碎的葱段，于是干脆拿了出来，抓起了一小把撒在了金灿灿的蛋饼上。

    绿色的葱段与金色的蛋饼交相映衬，而原本还带着腥味的蛋液在喻笙之前的处理下，不光腥味去除，还似乎带着一丝清香。

    微微的蛋香味和葱香味混合在一起，在空中弥漫开来。

    而众人已经在喻笙拿出葱段的那一瞬间已经愣怔了。

    “雷克斯。”

    布鲁克眼神紧紧黏在那个铁锅上，语气认真：“你掐我一把……我是不是看到植物了？”

    “还是你掐我一把吧，”雷克斯的声音也有些虚幻，“这还是能吃的植物？”

    而克莱拉毫不犹豫地直接踹走挡在自己面前的两个蠢货。

    “闭嘴！”

    两人立马安静如鸡。

    而不久后，空气里就弥漫着一股无法描述的香味。

    “好香啊……”

    布鲁克吸着口水，喃喃道。

    “小笙，好了吗？”

    温妮莎已经很自觉地掏出了自己的筷子，在一旁急得直跺脚。

    她信了，只要什么东西到了小笙手里，那都是绝佳的美味！

    这咕咕兽看上去丑不拉几的，结果连蛋都看起来这么好吃！

    “再等一会。”

    喻笙娴熟地用锅铲把蛋饼捣碎，不断翻炒着，鸡蛋和葱段的清香更加浓郁。

    等到金灿灿的鸡蛋上染上了一些焦黄，喻笙这才盛起放在了盘子上。

    而一旁等着的一群人已经人手一双筷子。

    本来布鲁克和雷克斯都考虑用手抓了，结果下一秒队长就在那分起准备好的筷子。

    两个人对视了一眼，顿时了然。

    两个队长肯定都已经吃过了喻姐做的美食了！

