    晚上依然躺在沙发上，双手抱头，枕在脑后，借着从窗户透过来的月光，看着屋顶。

    董立的唯一价值，就是他是正阳警署的人，多多少少能了解一些警察厅的消息，可是很有限。

    如果这样说的话，董立算是反满抗日分子吗？

    看着却不像，吸大烟这一点，看起来像是有人用来控制董立的一样，董立不像反满抗日分子，反而像是被威胁了一样。

    如果是反满抗日分子威胁董立，让董立为他们效力，那么陈溪桥为什么还要余惊鹊注意董立。

    屋顶没有什么好看的，余惊鹊的目光慢慢放在了床上，玉体娇横玲珑有致。

    “哎，睡了吗？”余惊鹊出言问道。

    “睡了。”

    “睡了还能回答吗？”

    “那你问什么问，睡着都被你吵醒了。”季攸宁睁开眼睛，看着沙发上的余惊鹊，两人黑暗中，都只能看到对方的轮廓。

    余惊鹊嬉皮笑脸的说道：“睡不着，找你聊聊天。”

    “你不是瞧不起我们吗？”季攸宁觉得太阳从西边从出来了，余惊鹊居然要找自己聊聊。

    “一时戏言，当不得真。”余惊鹊可不要什么脸，开口说道。

    或许是余惊鹊认错的态度季攸宁很满意，她在床上换了一个姿势，侧着躺在床上，看着余惊鹊这边。

    “想聊什么？”季攸宁低声问道。

    “聊聊你父亲抽大烟你介意吗？”余惊鹊的一句话，让季攸宁有点想要翻脸不认人，可是从余惊鹊的话里面，没有听出来什么嘲笑的意味，才息怒。

    “抽大烟，又什么好聊的，害人的东西。”季攸宁说道。

    余惊鹊从沙发上半坐起来，说道：“不择手段吗？”

    “烟瘾上来，岂止是不择手段……”季攸宁显然不想更多的回忆。

    董立抽大烟，没有钱，之后被人控制，看起来条理清晰。

    可是董立提供不了更多的帮助，为什么还会有人用大价钱养着，这符合常理吗？

    董立背后还有不为人知的秘密吗？

    余惊鹊认为没有，如果有的话，几年时间，他不可能一点发现都没有。

    董立的性格，做反满抗日分子，不是余惊鹊瞧不起他，他就不是这块料。

    查吗？

    自己是正阳警署的人，查一个自己怀疑的人，天经地义。

    至于董立和余惊鹊是朋友？

    那也是相对的，还是那句老话，如果余惊鹊出事，董立第一个落井下石，大家都心知肚明。

    陈溪桥只让自己注意董立，又没说让自己查，查了坏事怎么办，怕不是陈溪桥又要说自己一句多管闲事。

    “你怎么不说话了？”季攸宁看到余惊鹊不说话，等得着急。

    “没有，就是在想，大烟到底什么滋味。”余惊鹊嬉笑着说道。

    这句话，让季攸宁从床上猛然间坐起来，看着沙发上的余惊鹊说道：“你可千万不要做傻事。”

    “关心我？”看到季攸宁这担心的样子，余惊鹊没心没肺的笑起来。

    虽然余惊鹊的笑声很好听，从刚才到现在，基本上都是嬉笑状。

    只是牵扯到大烟的事情，季攸宁不会后退，她说道：“你不要尝试，你甚至连想都不要想，不然我就告诉你爹。”

    “告状可还行？”余惊鹊郁闷。

    “我说真的。”季攸宁不和余惊鹊在这件事情上面，开任何玩笑。

    “好好好，我答应你便是，至于吗？”余惊鹊正色说道。

    看到余惊鹊收起来笑容，季攸宁才相信了余惊鹊的话。

    季攸宁重新躺在床上，如同余惊鹊最开始一样，望着屋顶，喃喃自语：“那种滋味，我不想再体会一次。”

    “什么滋味？”余惊鹊问道。

    “他不像我父亲，像一个陌生人，为了抽一口大烟，他居然给我跪下，给我磕头。”

    “我跪在地上，我和我父亲在地上互相磕头，我求他不要抽，他求我给他抽一口。”

    季攸宁的语气无悲无喜，可能悲伤在她跪下的一瞬间，就消散了。

    “两人额头都在地上磕出了血，他见我还不同意，就气急败坏的起来踢打我，我跪在地上不动，被踢倒了就继续跪着。”

    “他……踢我都不痛，软绵绵的，好似心疼我。其实呢，行尸走肉，皮包骨头，一点人样都没有。”

    “最后偷摸又抽了一口，他小老婆给他的，就是想要他死，死后好卷了家产离开。”

    余惊鹊开口问道：“你让她走了？”

    “走？”

    “没有，我用最后的一点钱，送给了奉天警察厅的人，把她送进了大牢。”季攸宁的话，是余惊鹊没有想到的，余惊鹊以为季攸宁会放人离开。

    “怎么了，很吃惊吗？”季攸宁笑着问道。

    余惊鹊点头说道：“有点。”

    “所以说你不要惹我，我可不是好惹的。”季攸宁难得开一个玩笑。

    “之后呢？”余惊鹊今天晚上才发现，自己对季攸宁好像一点都不了解。

    季攸宁自嘲的笑了一声，开口说道：“去过灵堂吗？”

    这乱世灾年的，死人是家常便饭，和余默笙关系的好也有。

    余默笙能去的余默笙去，余默笙去不了的，余惊鹊也代替去过几次，这两年灵堂还真的不陌生。

    “那你见过灵堂之上，没有祭拜，没有烧香，没有家属还礼，没有哀嚎一片。”

    “只有一群债主，围棺讨债的吗？”季攸宁的话，好似说的不是自己亲身经历的事情一样，她好像是一个旁观者，冷眼看了一场戏罢了。

    看着床上的季攸宁，余惊鹊第一次发现，她好像没有自己想象的那么脆弱，她……更加坚强。

    “难怪你刚才那么激动。”余惊鹊说道。

    “我可不想再披麻戴孝一次。”季攸宁这几句话，余惊鹊可不生气。

    余惊鹊突然想到一句话。

    “女要俏。一身孝。”

    不知道季攸宁穿上孝服，又是何种风情。

    “你放心，到时候灵堂之上，绝对不会出来要债的人。”余惊鹊这个笑话，如同现在冰城的天气一样，冷的渗人。

    看到季攸宁不接话，余惊鹊略显尴尬的说道：“再说你早晚要走，到时候我们和离，披麻戴孝没你的份。”

    “答应我，哪怕我走了，也不要碰这个东西。”季攸宁的声音，带着一丝乞求。

    乞求？

    余惊鹊诧异，看来这件事情，对季攸宁的打击太大。

    “我答应你，一辈子不碰。”余惊鹊原本也没有打算碰，现在自然可以答应季攸宁。

    或许是季攸宁对余惊鹊的回答很满意，再也没有说话，睡了过去。

    