    周府在吴郡中也是数一数二的大户人家。

    后院开挖的有水池假山，更有湖中连廊，整体布局在紧凑之余，又十分雅致。

    周老爷请苏城和妙善安坐，另一边家中的仆人便端上来了糕点，青枣，梨，豆腐干，方糖，同时也端上茶水，来招待苏城妙善以及胖道士。

    苏城给妙善递了一些青枣和豆腐干，自己还不及拿，胖道士已经将盘子全都端在自己面前，伸手抓了一把枣，啃了两口之后，便将这些枣乒乒乓乓的扔了一地。

    “嘿，你这道士。”

    苏城见此，对胖道士叫道：“你耍脾气就耍脾气，青枣于你有何相干的，至于将这青枣都扔一地？”

    “这些枣不好吃！”

    胖道士伸手有抓了一个梨子，啃了一口之后，直接吐了，说道：“这里的梨也不好吃。”

    周府的管家一直在旁边伺候，看到胖道士将梨子和枣都扔了一地，更是说不好吃，便觉脸上无光，叫道：“你这道士懂得什么？我们这里的梨子和枣，都是从吴郡南边三十里外的寺庙里面摘下来的，平常人想吃都尝不到。”

    妙善给苏城递过来了一个枣子。

    苏城看着青枣有指头来长，甚是圆润，对着青枣啃了一口，只觉枣肉如雪，甘冽清甜。

    “算了算了。”

    周老爷挥挥手，让下人们将果盘撤去，将地上的枣子和梨一并收拾。

    这边收拾了没一会儿，周府的饭菜便已经送了上来。

    卤猪头，炖猪脚，炒猪肝，炖猪肺，更有烧鲤鱼，炒公鸡，盘盘都是肉，摆放在了桌面之后，苏城还不曾动筷子，胖道士已经大吃起来。

    几个炖猪脚到了他的嘴中，苏城都不知怎么回事，骨头便已经吐在了地上，那一个卤猪头更是被他轻易拆分，然后就往嘴里面塞了几下，一个猪头居然就这样没了。

    苏城这才发现，胖道士真是一个奇人，像他这种大吃大喝的，就算是后世的大胃王吃播都比不了，吃播还都是造假的，但是胖道士的吃喝，苏城可是看的清清楚楚，完全吞咽进去了。

    周老爷也在旁边，看着胖道士如此能吃能喝，不禁愕然，不过看着桌面上的东西都快被吃完，连忙吩咐厨子，让他们再做一桌。

    “道长。”

    苏城歪着头看着胖道士的肚子，惊异问道：“这东西你都吃到哪里了？”

    胖道士哈哈一笑，嘴里面还有肉花，用力的拍了拍自己的肚子。

    都在肚子里面吗？

    苏城讶异的看着胖道士的肚子，瞧着他端着酒坛，几乎就不见喉咙动，一坛酒就这样的倒在嘴中，而他的肚子仍旧和之前一样。

    “啊啊啊啊啊……”

    胖道士将酒坛往一边一扔，整个人扑通就躺在了地上，叫道：“吃饱了，喝足了，这些东西在肚里面要化一段时间了，周老爷啊周老爷，你看你家的东西都到了我的肚子里面，那我这肚子能不能化开这些东西呢？”

    周老爷起身便来搀扶胖道士，说道：“东西自然是能化开的。”

    “难啊……难啊……”

    胖道士摇了摇头，抬脚踹了踹苏城的椅子，吩咐说道：“我睡着之后，他们会把我扔出去，你一定要护着我，知道吗？”

    苏城一直皱眉思索，现在看到胖道士踹他椅子，也就站起身来，看着胖道士问道：“你这肚子能不能化人？”

    苏城并不是乱问，适才胖道士询问周老爷的时候，说了好几遍肚子，化开这样的话，让苏城听到了好几个“度化”，又想到胖道士之前吃喝的古怪，就有此一问。

    莫非自己当真看走眼了，这真是一个神仙？

    “哈哈，哈哈哈哈哈哈……你呀，你呀，妙……”

    胖道士坐在地上，连连拍地，伸手指着苏城，不断的笑出声来，而就是这样笑着笑着，整个人瘫软在地，呼呼的睡着了。

    “将他抬下去吧。”

    周老爷吩咐家丁，让家丁们将胖道士抬走。

    “他睡在哪里？”

    家丁们问周老爷道。

    “当然是客房了。”

    周老爷理所当然的说道。

    “周老爷。”

    苏城站起身来，对周老爷说道：“他一直争要上房，必有因由，不妨就将你们的房间让出来，让他在里面睡一晚上，如何？”

    苏城心中猜测这胖道士是奇人，但是也没证据，不过面对这种人，不争一时之气是对的。

    周老爷看看苏城，又看看胖道士，皱眉说道：“之前我答应他，不过是权宜之计，本来就没打算让他去住，现在他睡着了，更不必费这心思了。”

    苏城看了看地上的胖道士，又看了看周老爷，知道像周老爷所说，不过是人之常情，毕竟家主所住的地方，轻易不想让客人居住，何况还是这样的一个疏狂道士。

    苏城端起酒杯，喝了一口酒，看向周老爷，说道：“周老爷，我今天晚上想住你的房间。”

    “苏哥？”

    妙善一直在旁边吃素饭，听到苏城忽然说出这话，忙将口中的饭菜咽下，走到苏城的跟前。

    “别劝我！”

    苏城坐在椅子上面，说道：“如果你不让我住上房，我也要闹了。”

    吴郡距离大香山有几百里，苏城也无所谓要不要脸了，反正吴郡没有他喜欢的人。

    面对周老爷，苏城也就君子欺之以方了。

    周老爷看着苏城如此耍无赖，实属无奈，他睡的卧房里面又没有藏钱，怎么一个个都想进去睡呢？

    只不过苏城伸手接了茶壶，手上却并没有伤，明显是一个奇人。

    面对这样的奇人，周老爷也真不愿耗下去，索性就带着妻子，去书房里面将就一晚上，将正房让给了苏城，至于妙善，自然是住在了客房里面，而胖和尚，则被家丁安排到了放杂物的厢房中去了。

    穿衣镜，楠木床，桌椅板凳，屏风蜡烛。

    苏城在周老爷的卧室里面转了两圈，也未曾发现周老爷的卧室里面有特异之处，便是地上也瞧了瞧，不像有埋银的地方，如此转悠之后，苏城干脆就躺在周老爷的床上，感觉有些丢脸。

    “莫非是我上当了？”

    苏城模模糊糊的闭上眼睛，听到了房间外面风声如哨，而后只听房梁咔嚓一声，半个房屋向着苏城倾塌而来！

