    晚上八点游戏正式开服之前，李倩六人被陈岳从游戏中唤出。

    外界虽然才过去了一个半小时，但六人已经在星空世界里渡过了十五个小时。

    取下神经接入器之后，六人凭借强大的精神力，一下子就驱赶走了游戏带来的虚幻感觉，适应了现实世界。

    “倩倩姐，茵茵姐，我已经做完了所有新兵任务，被分到了数据处理部门。你们呢？”石梦涵立即叽叽喳喳地说了起来。

    李倩和柳茵茵对视了一眼，颇感无力地摇了摇头。

    要说的话，李倩和柳茵茵的学习能力也是相当强大，当年都是学霸一样的存在。可是，她们与‘玲珑之体’自带极高悟性的石梦涵根本没法比。

    不管是什么东西，石梦涵的学习领悟能力都太逆天了。

    新兵期的十个任务，她们都只完成到第六个。而欧囡囡三个小朋友才完成四五个。

    “涵涵，知道你能。你就在这里炫吧。你是要气死我和你倩倩姐呀。”柳茵茵‘恶狠狠’地说道。

    欧囡囡等三个小朋友心有戚戚焉地郑重点头表示同意柳茵茵的说法。

    石梦涵不好意思地吐了吐小舌头，不再炫耀。

    陈岳微笑着看着这一幕，心里感到很是温馨。

    “倩倩，茵茵姐，还有你们三个，不要感到气馁。在学习技能方面，你们可以与其他任何人比，但一定不要与涵涵比。涵涵她就是一BUG。实际上，你们的学习进度已经相当惊人了。你们不知道，整个新兵期间的十个学习任务，能在游戏时间一千个小时之内完成的人，就可以成为现实中的星舰战士了。按照你们现在的学习进度，总用时肯定不会超过三十个小时。这已经是优秀中的优秀了。”陈岳安慰李倩五人道。

    听到陈岳这么说，李倩五人心里才稍稍释怀。

    “对了哥哥，你把我们叫出来做什么？我正玩得高兴呢。”石梦涵对陈岳说道。

    陈岳脸色一正。

    “涵涵，这游戏虽然好玩，也是培训舰队战士的方式方法，但终究是假的。你们万不可沉迷进去。我以前就给你们说过，人类自身的潜力其实也是深不可测。战舰虽然威力巨大，但我们不能绝对依赖它。在很多情况下，我们都只能依赖自己的个体武力。就像是我们现在的星空一号，它就不能有效对付罡劲期的超能者。所以你们的重心终究还是要放在个人武力的修炼上面。”陈岳说道。

    “哥哥，我虽然刚进入战舰上的数据处理部门，但我已经看到了战舰主炮威力的参数数据。那个数据比我们以前航天器上面高能武器的数据大了至少一千倍。就是那些副炮的威力，也是大了几十几百倍不等。我有点不敢相信，罡劲期超能者真能扛住战舰主炮的打击。他们可能扛得住最小口径副炮的打击，但口径比较大一些的副炮，他们应该也抗不住。所以，你说星空一号不能对付罡劲期超能者的说法，我觉得有问题。”石梦涵直言不讳地说道。

    陈岳又笑了。

    “涵涵，你确实没有说错。罡劲期的超能者，哪怕是罡劲后期，他也抗不住战舰主炮的打击。只要挨上一击不死也会重伤。不过，你没注意到，我说的是‘战舰不能有效对付罡劲期超能者’。”陈岳说道。

    “这又有什么区别呢？”石梦涵有点疑惑。

    “这区别大了。战舰主炮威力再大，它打不中罡劲期超能者又有什么用？”陈岳说道。

    “这就更不对了。战舰的主炮攻击是能量攻击。在真空中，那个攻击速度就是真正的光速。罡劲期超能者的躲闪速度难道能快过光速？再说了，就算武道境界高过了罡劲期，人的速度也不可能会快过光速吧？”石梦涵眨巴了一下眼睛，不服气地说道。

    “哈哈，涵涵，你这话就说错了。当人的武道境界修炼到一定的高度之后，可以瞬间跨越星河，甚至跨越半个宇宙。宇宙无垠。现在已经探索到的宇宙直径已经达到了千亿光年。而在实际上，我们这个宇宙的直径恐怕连一万个千亿光年都不止。所以比起瞬间跨越半个宇宙的速度，光速又能算得上什么？”陈岳笑着说道。

    这句话一出，不止是石梦涵，就连李倩和柳茵茵眼睛里都露出了明显不信的味道。

    对于陈岳所讲的这种速度，连想象都无法想象好不好？

    看到几女如此反应，陈岳无可奈何地摇了摇头。

    实际上，这话要不是小倩告诉陈岳的，陈岳也不会相信。因为根本难以想象嘛。你能凭空想象出一个人能瞬间跨越无数万亿光年距离的情景吗？凭什么，原理是什么？

    当然，小倩虽然是这样告诉陈岳的，但小倩对此也不是太过于肯定。因为这种境界 在缔造小倩的那个高级文明社会里也是传说。

    不过，小倩是肯定地告诉了陈岳，缔造它的那个高级文明里面，武道境界最高的初级星战神确实可以瞬间移动到几千光年之外的另一个地方。

    陈岳的思维由此扩散开去，认为能瞬间跨越半个宇宙的超能者未必就会不存在。

    只是，这些话现在对李倩等人讲出来，好像确实是早了一点。只不过陈岳心里由此产生了一点隐约的野心，他想在有生之年亲自成为能瞬间跨越半个宇宙的超能者！

    限于现在的实际情况，他不可能把自己这个梦想讲出来。讲出来那就是标准的‘痴人说梦’。

    “好吧，我们不说这个。还是说战舰不能有效对付罡劲期超能者的事情。你们知道，战舰主炮要想发动一次攻击，事前都会有时间长度不等的储能期。不同文明层级的战舰，因为科技层次的高低，储能期都不一致。我们的星空一号是1级文明的战舰，主炮储能期至少需要六分钟以上。副炮也需要储能期。副炮的储能期会随着口径的减小而减小。那么在主炮的储能期当中，随着能量值越来越高，能量反应也就会越来越强。这个能量反应并不能被战舰的防护罩有效遮蔽，就必然会被感觉极为敏锐的罡劲期武者或者其它高科技仪器探测到。罡劲期武者就能提前避开危险。还有就是，罡劲期武者就算感应不到能量反应，但罡劲期武者已经与宇宙产生了比较强的互动联系，他们的危险预感一般都相当强。这也可以让他们及时避开战舰主炮的打击范围。”陈岳比较详细地解释道。

    “原来是这样啊。战舰主炮既然有这么大的弊端，那战舰上为什么还要安装呢？只安装那些口径小储能期短射速快的副炮不行么？”柳茵茵忍不住插口问道。

    “茵茵姐，这自然是不行的。实际上，战舰主炮的打击对象并不是个体，甚至不是敌方派出来的小型太空战机。它的打击对象是挡在战舰航线上的大型陨石，或者是用于两支舰队敌对列阵时的齐射以最大程度地摧毁对方。”陈岳说道。

    陈岳解说到这种程度，连三个小朋友都听明白了，三个大人自然就释去了心中的疑惑。

    “看样子，我们确实要以修炼为主。这个操舰游戏，还是只能当做修炼之余的消遣。”李倩若有所思地说道。

    其他几人同时点头。

    “你们能这样想就对了。我希望你们都勤加修炼，以后都能成为可以瞬间跨越半个宇宙的宇宙级大神。特别是你，涵涵，我很看好你哦。”陈岳笑说道。

    石梦涵一下子就来劲了。

    “哥哥，你就放心吧。我一定会成为那样的人的。到时候，我帮哥哥打到所有反对哥哥的人。”石梦涵扬起小拳头，狠狠地保证道。

    陈岳就这样因势利导地激励起了石梦涵的修炼野心。

    

