    从四米高的树冠上摔了下来，

    要不是被树枝挂了一下，非把徐媛的屁股摔成两半不可。

    可即使是这样，小萝莉那脆弱如同玻璃般的脚踝，更是不可避免地又崴了。

    而且，这次不光是脚踝了，连膝盖都摔伤了。

    这下别说起来逃命了，就算是站起来都不可能了。

    那三个强盗一看突然从天上掉下来个娇滴滴的‘林妹妹’，眼睛都看直了。

    因为徐媛现在是9.6颜值的小仙女，比两天前飘亮了数倍。

    所以，这三个家伙竟然没有认出来，眼前这个无敌可爱的小萝莉，其实就是他们要找的那个叫徐媛的女孩。

    不过即使是这样，三个强盗也不打算放过眼前这个小可爱，真是太美了，他们要好好玩玩才行。

    于是三人分开站在徐媛面前，互为犄角，将她逃跑的路线全都封死。

    见对方来者不善，从大树上摔了下来的徐媛，反倒是冷静了下来。

    她大脑此刻完全被男生思维支配，心里虽然很紧张，却没有表现出一般女生那种遇到危险时胆怯的表情。

    因为徐媛知道，此刻害怕也没有用。

    她看到残耳一狗正与那两头巨熊对峙着，而且气势竟然丝毫不落下风，心中便有了底。

    面对智商低下的凶兽，徐媛一点信心都没有。

    可要是人类，尤其还是男人，那她徐仙子可是一点都不虚的。

    只要三个强盗敢进入到十米距离内，自己定然让他们好看。

    至于躲在大树上的冷慕白嘛，男性思维下的徐媛，才不想让一个男人保护自己呢。

    只是他不知道，冷慕白早就做好了战斗准备，等三人进入到攻击距离内，一举将三人击杀！

    打定主意后，徐媛表现的很镇定，她故意用小手指了指那具巨熊的尸体说道：“捕猎夹是我布下的，这巨熊是我抓到的。”

    可是，小萝莉的外表太柔弱了，太可爱了。

    尤其是再穿上这身大乔皮肤同款的仙女裙，怎么看，都是那么的好欺负！

    在三个强盗眼里，徐媛一双水汪汪的大眼睛中满是恐惧，小小的身躯蜷缩在起来，紧靠着大树，显得非常的无助。

    蹂虐这样一个小可爱，简直是太美秒了！

    “哦？但巨熊是我们打死的，那就和你没有关系了。”其中一个强盗直勾勾地盯着徐媛雪白长腿，嘴角流着哈喇子说。

    这家伙说得非常的无礼，完全就是一种强盗理论。

    听到对方的回答，徐媛差点被气笑了，这是什么狗屁逻辑？

    轻哼一声后，她抬脸问道：“那你们想怎么办？”

    看到徐媛柔弱无助又可爱到爆炸的样子，另外两个强盗露出了得意的表情。

    “想要这东西也行，那就要拿东西来换。”

    “拿什么换？”徐媛为引诱对方进入十米之内，便故意装傻道：“我是做任务的，你们留给我一个熊掌或者一小块熊皮也行。”

    “呵呵！”

    三个强盗一听眼前这小丫头傻的可爱，便淫笑道：“用你身上的衣服换！”

    其中一个人更是迫不及待地伸出两只大手，隔空对着徐媛的身体比划了几下，“小妹妹，你每脱一件衣服，我们就给你一小块熊皮！”

    “如果你把衣服都脱了，我们就把整头熊都给你，怎么样？”

    另一个强盗干脆将上身的衣服一脱，光着膀子，露出狰狞纹身，嘴里更是不停地出言调-戏：

    “小妹妹，陪哥哥玩会吧，玩够了我们替你多抓几头巨熊！”

    “是啊，来嘛！”走在最后那个强盗也流着哈喇子说道。

    徐媛现在是又羞又怒，自己一个大男人，居然被三个流-氓给骚扰了，真是太膈应人了。

    而且听这三个家伙的语气，还准备三个一起上……

    “草，你们有种动老子一下试试？！”

    为了激怒对方，让他们快点走进十米距离内，徐媛破口大骂起来。

    “呦呵，还是个暴脾气，不过我喜欢！”

    “你越挣扎我越兴奋，哈哈哈！”

    “嘿嘿，我最喜欢小辣椒了。”

    三个强盗舔了一下地嘴唇，双眼冒着绿光，死死地盯着徐媛百褶裙下白皙修长的大-腿。

    就在三人快要靠近到徐媛十米范围内时，一道极尽阳刚，而又稍微沙哑的声音响起：“找死！”

    “谁？”

    最前面的强盗被这声音吓了一跳，可还没等他反应过来，整个人就倒飞了出去！

    一声惊叫下，这小子已经滚过在地上，打了好几滚后便不动了。

    “卧槽，有高手！”

    另外两个强盗见状，知道不敌，扭头就跑。

    “想跑？！”

    “不觉得太迟了吗？”

    冷慕白身形一闪，直接瞬移出十米远的距离，

    下一秒便出现了两人的身后，只见他双手变爪，向前一探，动作快如闪电。

    他的双手犹如狞猫的利爪一样，只轻轻一用力，便在两人的后背上抓出两个拳头大小的血洞！

    “啊！！！”

    两个强盗就感觉后背一凉，紧跟便传来来骨头断裂的声音。

    原来，两人的肋骨已经被冷慕白生生卸掉了一根！

    两个强盗没有立刻毙命，疼得滚在地上惨嚎起来。

    这一切都太快了，徐媛在一旁没看清楚怎么回事，战斗就结束了！

    “不是找死是什么？”

    冷慕白将两根血淋淋的肋骨随手一丢，然后掏出纸巾很仔细地擦了擦，仿佛那血肉是很不干净的东西一样。

    解决掉三人后，他看都不看一眼倒在地上哀嚎的强盗，而是径直走到徐媛面前，坚毅的脸盘上，一双明亮的眼睛中闪烁着异样的神采。

    “媛媛，你没事吧？”

    三个强盗已经快进入到自己技能的攻击范围内了，却让眼前这头猪给截胡了！

    这让小萝莉有一拳打到棉花上的感觉，非常的不爽。

    “你这蠢猪！”暴怒之下，徐媛气得大骂起来：

    “我让你出手了吗？”

    骂完，她起身便要给这个可恶的家伙两拳！

    “哎哟，我的妈呀！”

    一声惊呼，徐媛因为分神根本就没有注意到脚踝和膝盖上的伤。

    因此她刚刚强行站起来，便又疼得蹲伏在地上，大口地喘着气。

    因为系统改造的原因，徐媛的身体娇柔到了极点，是既怕冷又怕疼，还跟玻璃一样怕摔！

    随便摸一下就疼，稍稍磕碰一下就会出现一大块淤青，更别说从大树上摔下来了。

    虽然说系统自带自愈功能，可她是真的疼啊！

    搞得徐媛都快烦死了。

    “真是个傻丫头！”

    看到徐媛的模样，冷慕白二话不说，上来一把便将她抱在怀里，然后向不远处的一块光滑的大石头走去。

    “我靠，大哥你又来啊？”

    徐媛是彻底无语了，这哥们是抱自己抱上瘾了吗？

    两个大老爷们一直搂搂抱抱的不好吧！

    男性思维下的徐媛，对这种两个男人间的亲密行为非常反感。

    于是她身躯来回扭动，一边挣扎，一边嚷嚷道：“我没事，你快放我下来！”

    “别动！”

    突然，冷慕白无比霸气地将她紧紧抱住，不让小丫头乱动。

    然后，他冷着脸用无比恶劣的态度说道：“给我老实点别动！”

    冷慕白不知道怎么了，看到这样的徐媛就特别生气，尤其是这丫头明明有伤了，还这么犟！

    于是，他将小萝莉放在石头上后，用命令式的口气喊道：“腿伸出来，快点！”

    徐媛被吓了一跳，不知道这家伙为什么突然对自己这么凶。

    因此，她假装没听见，双手搂住自己的双腿，将小脸别过去，不理会对方。

    “你是要我动手吗？”冷慕白突然喊道。

    “啊！”

    徐媛又被吓了一跳，赶紧摆动着小手委屈地解释道：“不用，不用，我自己来！”

    好家伙，自己可是穿着小裙子啊，你动手，你想干什么？

    不知道对方发什么神经，万一自己不配合他，这家伙发起狂来再把自己给办了可就不好了。

    于是，徐媛只得闭着眼睛，乖乖抬起一条雪白的小腿……

    突然，感觉小腿被一双有力的大手握住，徐媛的小腿触电般缩回。

    “别动，不处理会留下疤痕！”

    “什么？！”徐媛吓得惊叫一声。

    也不知道是什么原因，她最近特别注意自己的外表。

    当徐媛听到会留疤后，那条雪白粉嫩的小腿又慢慢地伸了过去。

