    广场的地面用坚固又厚重的白色大理石打造，在阳光的照耀下，闪烁着淡淡的光辉。

    而且，在广场的左右两边，每隔一段距离，都竖立着一根起码要两个成年人张开双臂，才能抱住的粗壮大理石柱。

    石柱上面雕刻着古朴的花纹，而在每根石柱的最顶端，则是用大理石雕刻着八只凤凰。

    每一只凤凰都栩栩如生，而且是呈现着凤凰的八种不同的形态。

    有展翅高飞的，有收翅停歇的，也有昂首伸爪的……看起来非常伟宏气派。

    这时候，早到的一些古武门派和古武界的各大家族都已经在广场上汇聚在一起了。

    秦家作为主人，将所有秦家的人都派了出来，迎接来宾。

    此时，一个身穿华贵长袍，身材高大挺拔，浓眉大眼，脸型如刀削一般的中年男子，脸上带着灿烂的笑容，正在迎接客人。

    而这个中年男子正是秦家如今的家主，秦望天。

    今天，他很高兴，一想到今日过后，秦家就能得到轩辕家的庇护，成长起来，他就笑得合不拢嘴。

    “秦先生，恭喜恭喜啊！”

    一个穿着黑色服饰的中年男子，冲秦望天拱了拱手，笑呵呵地说道。

    “呵呵，同喜同喜！谢谢李掌门！”秦望天也拱了拱手，笑着回礼。

    “望天啊，恭喜啊，女儿终于要出嫁了！”

    一个大嗓门传了过来，只见，一个穿着灰布衣的胖头陀笑呵呵地走了过来。

    “哈哈，鬼佛陀，没想到你也来了，稀客稀客啊！”秦望天笑着说道。

    “那是必须的，你女儿嫁人，我当然要过来看看啊！”鬼佛陀乐呵呵地道。

    “哈哈，来了就好，来了就好。”

    秦望天拍了拍鬼佛陀的胳膊，道：“老哥，待会可一定要多喝几杯啊！”

    “这个可以有！”

    鬼佛陀笑着点了点头。

    就在这时，人群中传来一阵阵惊呼声。

    “这秦家的面子真是太大了！少林、武当派、昆仑派、崆峒派、华山派、太极门的掌门和几个威望很高的长老们竟然都来啦！”

    “那可不是，听说，八大门派今天都会来！”

    “如今八大门派来了六个，现在就只剩排行第三的峨眉派和排行第一的丐帮了吧？”

    “是啊，听说峨眉和丐帮已经在路上了！看来，用不了多久，就能到啦！”

    秦望天和秦家的人都抬眼望去，见是六大门派的人到了，便赶紧迎了上去，笑呵呵地陪着六大门派的长老们和掌门人亲热地打着招呼、寒暄着。

    毕竟这六个门派是古武界的大门派，作为东道主，秦家的人自然得好好陪着。

    没过一会儿，人群中又有惊呼声响了起来。

    “快看！峨眉派的人到了！”

    “啧啧，峨眉派的这些姑娘们，还跟以前一样，一个个长得如花似玉啊！”

    “听说峨眉派的静慧师太修为又突破了吧？”

    “那可不，据说静慧师太的修为已经无限接近于归元境了啊！”

    在场的人都议论了起来，一些小门派的人则是凑上去，打招呼，拍马屁。

    “恭喜静慧师太的修为更上一层楼！”

    秦望天大步迎了上去。

    “谢谢秦家主！”

    静慧师太点了点头，然后拱手道：“恭喜秦家与轩辕家喜结良缘！”

    “哈哈，同喜同喜！”

    秦望天哈哈大笑着点头。

    然而，就在此时，人群中一个靠后的角落，叶飞正站在那里，张望着四周。

    刚才叶飞是跟在峨眉派后面来的，来了之后，递交了请帖，就隐藏在了人群中。

    因为今天来的人很多，而且大部分人都互相不认识。所以叶飞的到来，也并没有引起其他人的注意。

    叶飞站在人群中，四处张望着，就发现，几乎在自己印象中的所有古武门派都到了，无论是大门派还是小门派，总之，全都到了。

    “啧啧，这秦家的威望果然不小啊，竟然能让所有古武门派都赶赴这里。”

    叶飞啧啧嘴，目光也盯住了秦望天。

    通过刚才的一番观察以及询问，叶飞已经可以确定，这个叫秦望天中年男子就是秦梦岚的父亲。

    他扫了眼秦望天，摇了摇头。

    这家伙根本就不配做一个父亲。

    做父亲的，怎能以牺牲儿女幸福为代价，来达到自己所要的利益呢？

    至于其他秦家的人，叶飞看了一眼，就没什么心思了。

    这些秦家的年轻人，身为古武世家的人，最厉害的也就是先天中期的修为，至于其他人，基本上都是后天修为，连先天修为的人都很少。

    难怪秦家会这么急着与轩辕家结亲，秦家这一代的年轻人，实在是不怎样啊！

    恐怕再这样发展下去，秦家迟早会从五大古武世家中除名！

    然而，就在这时候，叶飞突然在那群秦家人中发现了两个面带笑容，红光满面的老头。

    轰！

    当看到这两个老头时，叶飞感觉好似有一道惊雷在自己脑中炸响！

    他的双拳顿时紧紧握了起来，眼睛里都在冒着熊熊火光！

    那是无穷无尽的愤怒之火！

    是以，叶飞看到的这两个老头，正是半年前的那天晚上，差点杀了自己的秦家五长老和七长老！

    即使事情过去了那么久，但是，这两个人已经深深被叶飞记在了心中！

    就算这两人化成灰，他都不会忘记！

    不过，这时候，叶飞倒是没有贸然冲出去，直接去报仇。

    毕竟，他此次来的主要目的，就是带走岚姐，其次，便是干掉这两个老家伙。

    “你们两个老东西，我再让你们多活一会儿……”

    叶飞在心中默念了一句，尽量将自己的杀意和气息隐藏了起来。

    也许是叶飞的杀意太甚，这时候，正在跟宾客寒暄的五长老突然转过了头，朝着叶飞的方向望了过去。

    不过，在五长老看过来的时候，叶飞则是立马朝着旁边撤了一步，藏在了人群中。

    “五哥，怎么了？”七长老看向五长老，问道。

    “我刚才好像感觉到了杀气。”七长老皱了皱眉，说道。

    “杀气？”

    七长老一听，愣是一会儿，顿时哈哈大笑了起来，“五哥，你该不会是没休息好吧？

    今天咱们秦家一片喜气洋洋，大家来到这儿，都是为了祝贺我们秦家，怎么可能会有捣乱的人啊！

    而且，这里可是秦家，各大门派的高手都在场，有谁敢乱来？”

    “呵呵，也许是我感觉错了吧！”

    五长老也没发现什么问题，便笑了笑，继续跟宾客们开始寒暄。

    “呵呵，老东西，反应还挺灵敏……”

    叶飞嘀咕一声，嘴角露出一抹嘲笑。

    也就过了几分钟。

    突然，在场的所有人一片哗然！

    顿时，所有人都赶紧转身望了过去，就看到，一群身上脏兮兮，穿着破破烂烂，手里拿着竹竿的乞丐走了过来。

    而走在最前方的，正是一个穿着打满了补丁的衣服，一头鹤发扎了很多条小辫子，左右腰间挂着酒葫芦和黑色布袋子的老乞丐。

    他，就是如今的丐帮帮主！

    “快看快看！是丐帮来了！！”

    “天啊，古武界第一大门派竟然也来了！秦家的面子果然大的很啊！”

    “这不是丐帮帮主老乞丐么？！听说老乞丐的修为已经达到了登峰造极的境界！

    我还听说，老乞丐的修为更是比其他七大门派的所有掌门人都要厉害呢！”

    这时候，秦家的人自然也看到了丐帮的人。

    秦家上一辈人和秦家的几个长老脸上都笑开了花，一个个带着无比亲切的笑容赶紧迎了上去。

    虽然这只是一群穿着破烂，臭哄哄的乞丐，但人家可是古武第一大帮派，所以，秦望天他们自然不敢怠慢。

