    

    “不是吧？那三丫身上没钥匙？”

    “有啊，俩，大门上的！”徐翠英撇撇嘴：“也不知道柜子里藏了什么好吃的，锁那么严实。”

    冯玉芝遗憾地摇摇头：“顾知青那么有钱，肯定是奶粉、大白兔、麦乳精。这大过年的，他刚好回去了，不然还能给咱送个礼。”

    徐翠英也觉得自己亏了，她压低声音说：“三丫脑袋摔坏啦，等明天，我再问问。”

    冯玉芝眼里精光一闪，笑着点点头：“那就谢谢娘了！聪聪明明的麦乳精正好喝完了，俩人今天还哭呢，我都没敢跟您说。”

    所以啊，弄回来要分我一份，可别全给了小姑子和小叔子。

    徐翠英睨了冯玉芝一眼，训道：“收起你那小心思，我还不知道你怎么想的？聪聪明明是老娘的亲孙子，有好吃的，还能缺了他俩？”

    “嘿嘿，娘说得是，是我小心眼儿了。”冯玉芝能屈能伸，谄媚得很。

    “对了，雪英呢，这大过年的怎么还没回来？”

    “哦，凤姐儿那个大学生哥哥不是回来了嘛，英子过去凑热闹了。”

    “你说本善啊，是个不错的孩子。”

    “嗯，听说翻过年就能毕业。等毕了业，就有工作，到时候吃商品粮，就是城里人了。咱家英子要是能跟本善在一块儿，也不错。”

    徐翠英瞪了冯玉芝一眼：“这话你可别乱说，我家英子是要嫁进城里的。”

    冯玉芝讪讪笑笑，没再说话。专心做起了饭。很快，厨房里飘出来了香味。

    门外一声清脆的女声：“妈，我回来啦！”

    徐翠英走出厨房，看着穿着红棉袄的闺女笑了：“咋还叫上妈了，平时不都喊娘的？”

    陈雪英羞涩笑笑，挽住徐翠英的胳膊就往堂屋走：“人本善哥说了，城里人都是管娘叫妈的，我以后是要嫁城里的，所以往后啊，我也喊你妈。”

    “行，行，我闺女叫我啥都成。”徐翠英乐呵呵的顺着陈雪英的力道，还不忘嘱咐冯玉芝：“老大媳妇儿，把饭菜端回堂屋。还有叫那几个出来吃饭。”

    “唉，知道了娘。”

    冯玉芝走出厨房，大声喊了句：“开饭啦！”几个房间就呼呼啦啦出来一串儿人。

    后院雪人堆了一半的陈聪陈明听到动静，拽拽陈雪林的衣袖：“三丫姑姑，咱们赶紧回去。不然晚了可就没饭啦。”

    陈雪林心想就那卫生水平，吃了指不定拉稀。可小萝卜头眼里的殷切，让她拒绝不了。

    “成，咱们赶紧回去。”她点头说：“对了，顺便洗个手。”

    “洗手干嘛啊，多浪费时间？还是赶紧吃饭吧，吃完再洗！”

    陈雪林：“......”得，当她没说。

    带着两小只回到前院，发现院儿里已经没人了。还没动作，陈聪陈明就跑进了堂屋。

    陈雪林只能跟着他们进屋，结果发现，桌子底下已经坐满了。完全没有她的位置。

    “哎呀三丫，你看我，一忙就忘记了。平时你也不来大房吃饭，大家伙儿就没给你留位置。真是对不住啊。咱今儿就先站着，等改明儿，我让你大伯父去打个椅子你看成不？”

    陈雪林脸上的笑容都僵住了，心想这真是喊我来吃饭的吗，怎么感觉是在给我下马威？

    “没关系的大伯母，您要是不方便，我回家吃就成。有饭盒吗，我装上带回去。”她也不是没有骨气的姑娘，站着吃饭，亏他们想得出来。

    一旁的大伯父陈永喜听后推推徐翠英：“给三丫让个座儿。”

    徐翠英瞪大了双眼：“我是她大伯母，哪有我个长辈给她晚辈让座儿的？”

    陈雪林也摆手：“不用了大伯父，我去找曹婶儿吃饭。”路上遇见的那个，好像是姓曹。

    说完就准备走，可老太太严肃的声音传来，陈雪林直接抖了抖。

    “坐下，大过年的连顿饭都不吃，给谁甩脸子呢。英丫头，你和民乐挤挤，给三丫让个地儿。”

    陈雪英不高兴地瞅了陈雪林一眼，到底是没敢反驳，往旁边挪出半个屁股的位置。

    陈雪林心想你当我竹竿呢，那么大点地儿就能坐下。

    可面对老太太，她不自觉底气不足。哪怕对方颠倒黑白，往她头上扣屎盆子呢，可因为没有原主记忆，陈雪林决定先忍了，等搞明白情况再说。

    她使劲儿别进陈雪英给她留的空隙里，差点没把陈雪英和陈民乐挤掉。

    陈雪英瞪了她一眼：“挤啥啊挤，你吨位咋那么大？”

    陈雪林：“二丫姐，你知道吨位这个词？”

    陈雪英当即暴怒了：“你特么才是二丫，我是大，哦不，我是陈雪英！”

    陈雪林：“哦，大丫姐！”

    “都说了我不是大丫，我是陈雪英！”

    “可咱们都是老陈家的闺女，我既然是三丫，那上头的姐姐就是大丫二丫！”

    陈雪林蔫坏的想着，让你们叫我三丫，既然如此，那大家都叫丫好了。

    陈雪英气不打一处来，瞪了陈雪林一眼，扭头不再说话。

    陈雪林嘿嘿一笑，继续撩拨：“大丫姐，你刚去哪了，和对象约会啦？”

    “别胡说，我，我就是去支书家看看本善哥。”陈雪英脸颊绯红，恶狠狠地瞪着陈雪林：“你别败坏我名声，我将来可是要嫁到城里的。”

    陈雪林一本正经地点点头：“哦，我知道了！”看来田本善就是个备胎啊。

    “对了大丫姐，你今年多大了？”

    “哎呀你别叫我大丫，多难听啊！你怎么搞得，连自己多大都不清楚了？我不就比你大两岁？”

    陈雪林：“我还真不知道！”

    “哦，三丫头摔坏了！”徐翠英说道。

    陈雪英不可置信地问：“三丫，你傻啦？”

    陈雪林：“......你才傻！”

    “妈，你看她，这是三丫能说出来的话？快让杨大夫给她瞧瞧！”

    徐翠英白眼一翻，心说看大夫不要钱的吗？

    老太太听着俩人打嘴炮，有些不耐烦。她黑着脸吼：“住口，吵什么吵，大过年的不知道好好吃饭？”

    然后看向陈雪林：“瞧瞧你现在混成什么样子，没了顾知青，连个柴都拾不得了？居然直不楞登的从山上滚下来。害得老大还得大老远的给你请大夫来。等顾知青回来，让他给老大补上药钱。”

