    直到林初和苏毅结婚，苏鹏将他们从婚礼上掳回来，苏鹏看到林初后背肩膀上和她母亲一模一样的胎记后，才怀疑林初是他消失多年的女儿，就和林初做了鉴定，结果证实林初的确是他消失多年的女儿。

    但苏鹏一天不死，他就算知道林初是他的女儿，也依旧不敢关心林初的动向。

    直到得到苏鹏去世的消息，但苏鹏那个人有多狡猾，他太了解了，在让人寻找查证了半年之久，怎么也找不到苏鹏，确定苏鹏真的死后，林弘业这才敢放心让人去调查林初的生活。

    只是这一查，又让他查到女儿深陷命案的事。

    得知女儿被陆励行囚禁后，他便开始让人设法营救林初。

    陆励行的能力，一点也不比那个让他惧怕半生的双胞胎哥哥苏鹏能力差，他极强的防守，让他的人无从下手。

    直到那天发现他们在海上划船，才让他的人找到下手的漏洞。

    那群游到近海的成群鲨鱼是他的人引诱过去的，他让人开着鲨鱼潜艇，让会操控鲨鱼的驯兽师将鲨鱼带到近海。

    想制造一场鲨海事故，造成林初葬身鲨鱼之口的海上事故，让林初彻底脱离那些纷纷扰扰，让他们父女团聚。

    谁知他的人在快要靠近林初的时候，林初的小船突然自燃，火势之大，让人咋舌。

    好在在林初坠入海底之际，他的人及时赶到，将林初截走，否则，茫茫大海，后果他真的不敢想象。

    “爸爸忍受这么多年囚禁的孤苦生活，好不容易苏鹏死了，我们父女才能团聚，我九死一生才享受到的儿孙在膝下的天伦之乐，又怎么舍得和你分开？”

    “我知道那些年你生活的很辛苦也很痛苦，可是就算你不想为你受了那么多年的苦讨一个答案，你也不想给你舅舅和外婆的死找一个清白和真相，让他们在天之灵安息吗？”林弘业声音无比慈爱的问。

    林初的视线落在办公桌上的一份文件夹上，最上面一张文件是一份亲子鉴定报告。

    鉴定结果林心和陆励行二叔陆晋辉是有99.9%的血缘关系，也就是说林心和陆晋辉是父女关系！

    同时，也说明唐玉如早在29年前，就背叛她舅舅安建国，与陆晋辉偷情，生下了林心。

    在林初的童年记忆里，唐玉如对她舅舅是温柔关爱，体贴入微的，他们两人在外人看来是一对无比让人羡慕的伉俪情深的夫妇。

    如今看来，是舅舅被唐玉如骗得团团转。

    回忆过去种种，联想到林心母女在奶奶死后的种种行为，林初就算再傻也知道，林心母女一直在利用她除掉陆励行，好坐收陆家的渔翁之利。

    想到自己被人当棋子利用了那么多年，承受了那么多不该有的痛苦磨难，若说心里一点也不恨，不怨，不怒，那是假的。

    只是从知道这份报告开始，他们暗中调查了半年，也没有查到林心和陆晋辉父女的犯罪证据，这证明陆晋辉是一个非常深藏不露而又可怕危险的人。

    就如她在舅舅去世后，唐玉如找的那个黑客为她们一家改名换姓的生活，那个黑客的技术能高到让陆励行那种黑客界让人闻风丧胆的人都查不出来，就足以证明，陆晋辉背后的团队有多么可怕。

    如果不是那个黑客给她改了身份，隐了过往，她和林弘业应该可以更早相认团聚，也许就不会被唐玉如利用了那么多年。

    更不会和陆励行有那么多的痛心过往经历。

    她虽然想为自己讨一个公道，可是现在的她有了软肋，如今的林心已经再次改名叫陆心儿，在短短六年里，成为国内人人皆知的女首富，第一名媛，她的心机和能力应该是深得陆晋辉的真传。

    她若是回去，真的能揭穿林心的真面目，将她扳倒吗？

    她现在的生活平静而快乐，充满了甜蜜和美好，她真的害怕一旦回去，会打破现在平静的幸福生活。

    她受伤流血可以，可是三个儿女是她的心头肉，是她的软肋，她真的不敢轻易做决定。

    万一她不慎去世，留下三个年幼的孩子，让她如何放心？

    “爸爸，让我再考虑一下，我去楼上看看糖糖！”

    林弘业看着女儿纤细的身影，目光里充满了不舍和心疼。

    阿初，爸爸也想一辈子守着你，让你和孩子们一生无忧无虑。

    只是爸爸的身体陪不了你们那么久。

    而三个孩子的生命才正浓，他们也需要爸爸的陪伴，才能成长的更加茁壮灿烂。

    更重要的是这些年你因为洛星辰的死恶梦缠身，经常在梦中对洛星辰忏悔自责，哭着醒来后就失眠到天明。

    爸爸不想让你每天在痛苦自责中度过。

    更不想看你为了转移内心的痛苦，成为只知道工作的工作狂。

    解铃还需系铃人，设计洛星辰死亡的真凶一天不伏法，你就一天不会真正的快乐。

    爸爸希望能在有生之年，看到你发自内心的快乐笑容。

    林弘业滑动轮椅，来到落地玻璃前，看着草坪上，阳光下尽情奔跑的人们，脸上的慈祥笑容更加浓厚。

    青青绿地上，众多身材高大的男人中，穿梭着两个身穿蓝红球衣的小巧身影，只见他们有着一张天使一样无懈可击，英俊酷帅的小脸，头上的发带，将飞扬的头发束起。

    虽然只有一米多高，但他们身轻如燕，步伐矫健，硬是将一群人高马大的大人甩在后面，只见穿着红色球衣的小男孩一个飞身跳跃，一脚准确无误的将足球准准的踢进蓝队的球门中。

    “50：49，林斯年，你输了。”身穿红色球衣的小男孩，笑容得意的道。

    被叫林斯年的小男脸，面无表情的看着不远处，和他长得一模一样，但笑得却像个二哈似的小男孩，一脸嫌弃的道：“林博琰，还有三分钟，不到最后一刻，谁输谁赢，还不能下定论！”

    只见林期年穿着白色运动鞋的小脚踩在足球上，神色认真的作出要发球的架势。

    “你们都给我打起一百分精神，千万不能让他进球，这次我一定要他。”林博琰对身后的队友大声道。

    “收到，二少爷！”身后的人异口同声的回答。

    林斯年看着对面众人全神贯注，目不斜视的看着他，嘴角勾起一抹邪魅冷酷的弧度，然后起了一个非常酷的发球范。

    只见他的脚高高向后扬，用力朝足球上踢，球在空中划了一个完美的弧度，身个身材高大的人立刻跳跃起来伸脚踢球。

    林斯年像游龙一样在众人之间穿梭，迅速将落在地上的球踢中，七拐八绕的躲过众人的追击后，稳稳的在最后三秒钟将球踢进红队球门。

    想要抱住球的林博琰纵身一跃，最后摔在草坪上，抱了个寂寞，看着进到他门里的足球，‘哇’的一声大哭了起来。

    “林斯年，你是魔鬼吗？从小到大，你都不肯输给我一次，输我一次会死吗？有你这样当哥的吗？”

    看着林斯年不管在玩什么，输了之后永远都是干打雷不下雨的骚操作，林斯年拿着佣人递过来的手，悠然的喝了一口。

    “你哥永远是你哥，想打败你哥，除非你变成哥！”林斯年酷酷的留下一句话，转身就走。

