    陪着黛玉在主殿各处转了转，宝钗让人来领黛玉到她自己的房间。

    根据叶蓁蓁和宝钗等人的安排，太孙府的妃嫔，皆住在主殿西南角的几个院落之间，迎春等姑娘住在西北角。

    这样安排只是为了大家可以住的近一些，不过宝钗在领迎春等人去她们各自的房间之时，也说了，若是她们有看中别的地方，也尽可以搬过去。

    至于随行的舞姬、小戏子们，则简单安置了。

    “他住哪儿？”

    黛玉换了身衣裳出来，瞧着坐在外间与贾宝玉说话的宝钗，问了一句。

    宝钗瞅了黛玉一眼，笑道：“他也住这儿。”

    黛玉问了句有些减智的话，贾宝玉这么几位妃嫔皆在这边，他何处不能住？

    所以，宝钗和叶蓁蓁皆没有考虑再单独给贾宝玉安排房间，反正在这儿也住不了几日。就算要仿照太孙府里的模样，那贾宝玉自然是住前头的正殿了。

    只是那正殿宝钗也进去瞧过，说实话，她也觉得有些怪异，因此不是很想贾宝玉住那里面去……

    黛玉何等敏锐，一听宝钗这话，便知道是在打趣她，顿时脸色绯红，娇斥道：“我才不让他住我这儿，让他住你那边去！反正他也喜欢……哼~”

    黛玉到底还有些分寸，不把涉及隐私的话当众说完。但即便如此，也令宝钗红了脸，不好与黛玉一般见识，便只道：“你要不让他住这儿便罢了，由他自己选地儿去，反正这边不缺房间，而且大多都可以住人的。”

    贾宝玉旁边撇撇嘴，他还被嫌弃了？

    丫鬟们则纷纷掩嘴偷笑。

    不是传说宫里的娘娘们为了争夺皇帝的宠爱，都争破头了，怎么林王妃和薛王妃还推脱起来？

    宝钗见黛玉换了衣裳，便知道黛玉没有在屋里休息的打算，因此对贾宝玉道：“殿下可要去后头沐浴汤泉？”

    贾宝玉反问道：“方才云霓她们不是吵着要去？等她们泡好了之后再说吧……”

    宝钗却道：“不妨事的，那边的地势极为宽阔，分了好几个汤池，云霓她们几个都在最北边那个，四周都围着屏风的，殿下只不要往北边去便是了。”

    宝钗如何不懂这些，女儿家的清白何等重要。

    她没有说的是，当初汤泉的设计者十分用心，不但将那几处泉眼尽数利用起来，而且还引流了一部分泉水汇聚成大池，并建了厦宇，形成的全封闭的室内汤泉。

    时人没有什么开放、共享的理念，这最好的，她们自然是给贾宝玉留着，便是云霓郡主等人，也不得擅用。

    如此一来，贾宝玉自然没有机会撞见什么不该看见的东西。

    贾宝玉本来也没有太多这些顾忌，一听有屏风遮挡，便也起了兴致，故而问道：“你呢，一起去？”

    贵妃沐浴，他期盼已久。

    宝钗故意听不出其中之意，只道：“我还要去前头看看，安排大家的午膳。”

    叶蓁蓁此刻便正在忙这些事，她需要去协助。初来乍到，是要忙乱一些，以后按部就班就没这么麻烦了。

    黛玉本来还想出去找地方玩，一听这话，想了想道：“我也与你一起去吧。”

    宝钗看出黛玉的考虑，摇摇头，笑道：“也不是什么重要的事，他们都准备的差不多了，不过是叮嘱她们几句，免得出差错罢了。你陪着殿下去后头瞧瞧吧，等会用膳的时候再派人叫你们。”

    宝钗说完带着人便去了。

    贾宝玉也站起来，牵起黛玉的手，笑了笑：“我们也走吧。”

    ……

    负责汤泉这边的太监，早预备好贾宝玉等人会过来沐浴，故已提前将那闸口打开，引温泉入室。

    所以当贾宝玉斜着黛玉过来的时候，看见的便是一个布置精美，弥漫着水雾与香气的房间。

    贾宝玉询问得知这室内温泉的设计方式，又见那水池比太孙府承恩阁的水池还要大太多倍，便问了一句：“放满这个水池需要多久？外头的温泉水是无限的吗？”

    执事太监笑回：“回禀殿下，外头能够冒出来热泉的泉眼大大小小总共只六个，不过其中有两个实在太小，所以总共只建了四个汤池。放满这个池子也要不了多久，不过一个时辰便可，只不过，需要将外头三个汤池里的水大概放尽才能将将放满。

    不过殿下也不用担心，外头的汤池蓄水很快的，所以可以源源不断的补充进来，不用担心这里面的热汤会变凉。”

    贾宝玉听了，没有言语。

    他觉得，与其这么大费周章的建这个大型的室内温泉，不如就在外面那温泉池子上头盖房间呢！

    这样既浪费自然资源，又失去了一些泡温泉的味道，纯属多此一举。

    而且，谁知道这庄园底下的地壳热水充不充足，万一要是不够，这样浪费的次数多了，以后水源枯竭，这座富丽的皇家园林不就少了一大特点？

    所以，他听了介绍之后，第一反应是定要将其拆除。

    不过不是现在。还是那句话，建都建了，总得让宝钗等人都享受一回再拆掉不迟。

    于是贾宝玉回头，对盯着池子里瞧的黛玉道：“泡一个？”

    黛玉小脸微红，道：“你下去吧，我去外头转转。”

    “这么大一池子水，我一个人泡也是浪费……不然我让他们都出去，只留我们自己的丫头在这里服侍？”

    执事太监听见贾宝玉的话，立马使了个眼神给手底下的太监宫女，然后细声道：“殿下，娘娘，那边的房门推开之后是个小房间，里面也是可以更衣的。若是觉得水温不适，也尽可以告诉奴才们，都是可以调控的……奴才们先行告退。”

    执事太监知道王妃第一次这样沐浴，脸皮薄，所以很有眼力界的带着侍立的太监和半跪在池边的宫女们都退出去了。

    见如此情况，黛玉也不好意思再拒绝，心想反正可以穿着衣裳下去，也没什么。所以犹豫了一下，问道：“这水深不深呀？”

    人家黛玉可是纯粹的旱鸭子，而且个子也还不高，自然怕怕了。

    贾宝玉虽然目测不会太深，但是看见黛玉这般模样，还是忍不住哈哈笑了起来，一摊手道：“我怎么知道，知道的人都被你撵出去了……不过，看在你这么矮……这么可爱的份上，我就勉为其难下去帮你探探吧。”

    说着，贾宝玉一张手臂。

    黛玉的眼神顿时充满攻击性。

    香菱、晴雯、紫鹃等丫头憋着笑，但还是很自觉的上来帮贾宝玉除去外裳。

    贾宝玉自无羞臊的考虑，只让丫头们给他脱的只剩下一个大裤袍，便在晴雯两个的搀扶下，踩着台阶慢慢下到池子里去。

    “唔~”

    不得不说，这热乎乎的温泉水，泡在身上的感觉格外的舒服。也不知道是不是心理原因，竟觉得比承恩阁太监们烧热之后一桶一桶灌到池子里的水泡着舒服……

    寻了个舒服的位置靠下，看着上头的黛玉笑道：“下来吧，水不深，淹不到你。就算淹到也没关系，我可以把你捞起来。”

    黛玉在贾宝玉下去的时候就仔细看了，水位只及贾宝玉的胸部而已。

    心里没有了顾忌，便哼一声，招着紫鹃进小房间去了。

    她才没有某人那么厚脸皮，可以当着别人的面换衣裳！

    一会之后，当黛玉换上轻薄的小衣、小绒群，露着小腰、小腿，颤巍巍的出来的时候，贾宝玉差点眼睛都看呆了。

    谁能想象黛玉着泳装的模样？

    虽然黛玉现在这身装扮与后世的泳装还是不同，更婉约、更含蓄，但是却有异曲同工之妙。

    而且，后世泳装之人，谁有黛玉之神态，谁有黛玉之美貌？

    那纤纤袅娜的身姿，悬悬欲滴落水珠的肌肤，笼罩在淡淡的水雾之间，直若天上的仙女下凡而来！

    黛玉双手环抱，除了在自己的浴房和甘露殿这两处，她从来没有穿的这么少过！

    不过察觉有些冷意，她还是没敢耽搁，很快便没入水中。

    正在感受肌肤被温烫的泉水浸泡所带来的快意，忽觉周围的水在晃动，立马警觉的回头，呵斥贾宝玉：“你不要过来，离我远点。”

    “额，我只是怕你踩滑了，好及时救你……”

    “啐~！”

    黛玉轻啐一口，转身小心翼翼的往另一边挪去。

    她现在就想好好泡一泡，才不要被某人骚扰打搅。

    贾宝玉讪讪一笑，到底不想把黛玉惹急，以致于人家以后都不陪他鸳鸯共浴了。故而熄灭捉弄之心，任由她一个人躲在角落里，自己则在池子里自由自在的畅游起来。

    因他掀起阵阵的水浪，很有些影响在水中飘摇不定的黛玉，便惹来了无数嫌弃的眼神。

