    沈锋行被表白了，而且对方还是一个男人。

    他想让他滚，别再来烦他。可对上那双晶亮的眼睛，那个滚字却怎么都说不出口。

    然后在他反应过来之前，他做了一件很不符合他性格的事情——炸毛了。

    他扯住了扈南歌的耳朵，整个人不知道是恼的，还是羞的，反正亢奋得厉害。

    他拧着对方的耳朵，狠狠地用力。

    “说完了么！说完了该我了！”

    对方显然没想到他会突然这样做，又或许是从小到大没人敢扯他的耳朵，以至于瞪着双大眼呆掉了。

    直到冻僵的耳朵传来清晰的疼痛。

    “痛痛痛痛痛，耳朵掉啦、快掉啦——”扈南歌拍着沈锋行的手，让他快些松开。

    “你还知道痛！让我的嘴巴亲吻仙人球，你干的吧？”他可是很记仇的！

    “我我我……我当时太着急了，手边又没什么东西，随便摸到个玩意儿就塞过去了。哪里知道你会那么投入，连个仙人球都亲得忘乎所以……”

    “你还好意思说！”沈锋行一个生气，手上的力气加大了。“快说，你到底耍了什么花样！为什么当时的事情我一点都没有印象！你没有外表展现出来的这么简单吧！”

    他可不是好忽悠的人！

    扈南歌却跟他耍起赖来，任由他拧着他耳朵，身体一扭，拉开他羽绒服拉链，就钻入了他的怀中，还很享受地搂住了他的腰~

    这一套操作在一瞬间完成，溜得沈锋行都有些瞋目结舌。

    “舒服啊，还是这里暖和。”

    沈锋行一拱腰，“你给我滚出来！”

    “不要！人家在外面等了你一早晨，你完全不感动，还拧我耳朵。我真冻坏了，你不心疼我自己还心疼呢~”

    这个无赖！

    “那你还滚来干嘛！我又没让你在这儿杵着！”

    “谁让我们沈医生是个冷冰冰的美人儿呢，我指不得要多受点苦~没这个心理准备，我也不敢追求沈医生啊。”

    “……你、你就是个流氓！”沈锋行很少有这么无语的时候。

    而这个第一次见面，给他忧郁美少年印象的人，越认识他越大跌眼镜。

    因为他永远都不知道这个家伙下一刻会干出什么出人意料的事情来。

    他甚至连他叫什么名字都不知道！

    “好，沈医生，沈美人，你说我是什么我就是什么好不好？我流氓，但我只对你一个人耍流氓~”

    “你别这么叫我！”沈美人什么的，这种称呼真恶心。

    “别叫你什么？沈医生？哦，你喜欢沈美人啊，以后我就这么叫你了！”

    沈锋行作势又要拧他耳朵，扈南歌赶紧往他怀里钻，脑袋拱得他都要站立不稳。

    “好了，你先出来，两个大男人，别这么黏黏糊糊的。”沈锋行的口气无形中已经没那么恶劣了，还带着点妥协和无奈。

    然而他刚往后退一步，对方就往前迈了一大步。

    啵！

    扈南歌飞快抬起头，在他脸颊上重重亲了一下，还发出了响亮的啵声。

    “……”沈锋行呆若木鸡。

    扈南歌抓紧机会，在他另一边脸颊上又来了一下，这次声音更大。

    沈锋行怒了，这次双手狠狠扯住了他的脸。

    “你要死么！”

    对方脸被拧得通红却还在一个劲傻笑，“沈美人刚说我是流氓来着，我不能对不住你赐给我的这个称呼啊~”

    “你，无赖！”

    沈锋行虽然也是个俗气的人，但给人的印象一直很高冷。

    高冷美人么，骂人总是不擅长的。

    “是是是，我无赖。”扈南歌又要往他身上黏糊，被沈锋行快狠准地按住了。

    “你站那儿别动！”

    沈锋行是怕了这人了，没见过比他更能顺竿往上爬、没有竿子徒手也能往上翻过来的无耻之徒！

    而且他不知道今天是什么倒霉日子，大早上就让他遭受这一出出。

    他被搞得都不像是自己了。

    就这么一愣神的工夫，扈南歌又已经搂住了他的腰。

    在他一个眼刀丢过去时，对方憨憨笑了笑：“手太冷了，暖和暖和。”

    扈南歌说完还小可怜地低下头。

    沈锋行明知道他这副小样是装出来的，他刚才多无耻多得瑟啊，这会儿又装起可怜来了？

    他清楚地知道这个人有多聪明，他知道什么时候该前进，什么时候要适当示弱。

    心里门清。

    可沈锋行看着对方冻得发青的脸，身体还在不自觉颤抖着。而发梢处，似乎还挂着冰晶……

    就这样他还能跟他贫！

    不怕冻死？

    “你跟我进来！”沈锋行带着点恶狠狠意味地跟他道。

    他往前走了两步，但扈南歌愣着没动。

    “你还傻愣在那儿干嘛，跟我进来！”

    扈南歌还是没动，但却朝他伸出了自己的手。还昂昂头，笑得有点臭屁。

    大有他不拉着他的手，他就不进去的架势。

    看吧，示弱完了，又顺竿往上爬了。

    沈锋行深深吐了两口气，告诉自己别上火。

    黑着脸，走过去拽住扈南歌的手，将她拖进了医馆。

    扈南歌就乖乖跟在他身后，沈锋行回头时，还看见她在偷笑。

    更是气不打一处来，当下都想将人给踢出去，让他直接冻死的好。

    他将扈南歌拖到自己办公室，把他推到沙发上坐好，一股脑扔过来两条宽大毛巾盖住他的脸。大有借机撒气、不想再看到那张讨厌的脸的成分。

    沈锋行将空调开到最高温度，风速也调到最高档。就这样还嫌制热太慢，到了外面拖进来两台取暖器，还有个小太阳。

    “够了够了，再多我就给直接烤熟了。”

    “你闭嘴！”他还没想好用什么样的态度来对待他，这个时候他最好别说话。

    否则他会心烦。

    “好嘛好嘛，我不惹你生气了，你也别再拿我当小孩子又是训又是打的，我比你还大一岁呢。沈医生，你给我留点老脸呗~”

    还好意思说！

    是谁先跟他耍流氓的！而且他不说，他都已经忘了这货比他还要大一岁！

    而且他干的这些事儿，是一个三十多岁的大老爷们能干出来的！

    奇奇怪怪、爱装嫩的老男人！

    老男人三个字，沈锋行提到时格外的咬牙切齿。

