    嗡——

    血色的夜空下。

    迸发煌煌神光的桃木剑，飞出鞘时竟然发出铁石般的震荡声。

    此时犹如仰天咆哮，不甘被天神欺压的神龙，夹带着无比恐怖的怒火，视死如归般冲上天际。

    嗡嗡嗡！

    桃木剑旋转而上，发出强烈的震荡，如同撕裂夜空般。

    那犹如铁石般的震荡声，如若水纹般在空中扩散，渐渐冲破恐怖的鼓声，一圈圈地击在鼓山上。

    轰隆隆——

    山石破裂，大树炸开。

    这时鼓山竟然微微震动起来，犹如地震般，飞沙走石。

    无数吞魂蛙惊叫起来，慌张逃窜。

    那强烈如同铁石般的震荡声，令它们难以承受，使头颅亦迅速鼓胀起来。

    噗噗！

    一些小的吞魂蛙纷纷炸开，炸出一团剧毒的绿液，以及一缕淡淡的黑雾。

    绿液瞬间腐蚀草木，化为飞灰。

    呱呱——

    无数吞魂蛙朝茅山嘣哒而来，绿幽幽的邪恶眼睛，冷冷盯着他。

    而桃木剑迸发的煌煌神光，犹如九天之上的熊熊神焰般，疯狂灼烧天地间的森森鬼气。

    茅山没有理会吞魂蛙，亦没有时间去理会。

    此时他双手迅速行诀，最后右手食指中指并合，指着飞射上夜空的桃木剑，猛然往鼓山上一指，并喝道：“诛！”

    轰隆隆——

    桃木剑猛然倒射下来，迸发出更加恐怖的威势，煌煌神光更是强烈了几分，发出如同风雷交织般的滚滚响动。

    在桃木剑倒射下来时，煌煌神光渐渐内敛，似化为神光宝剑般，以迅雷不及掩耳之势射向鼓山之顶。

    此乃是茅山最强的《天罗诛魔剑咒》，亦是他的底气所在。

    即使恶鬼被斩中，亦不得不灰飞烟灭，一切邪恶皆化为尘土，威力无比恐怖。但是，就在桃木剑将要插入鼓山时，鼓山上却猛然弥漫起滚滚黑雾，似山洪爆发出汹涌而出。

    黑雾竟然抵挡住了桃木剑。

    茅山神情骇然，有些不敢相信，这怎么可能？

    倘若是恶鬼，根本不可能挡得住他的《天罗诛魔剑咒》，除非不是他猜测的恶鬼，而是猛鬼。

    猛鬼？

    倘若是猛鬼……

    此时茅山齿咬舌尖，一口舌尖血喷出来。

    他双手猛然探向血雾，让双手染上舌尖血，再次迅速行诀，口中急急念道：“天地玄宗，万气本根；广修亿劫，证吾神通；三界内外，唯道独尊；体有金光，覆应吾身；视之不见，听之不闻。”

    “包罗天地，养育群生；诵经万遍，身有光明；三界侍卫，五帝司迎；万神朝礼，役使雷霆；鬼妖丧胆，精怪亡形；内有霹雳，雷神隐名；洞慧交彻，五炁腾腾；金光速现，覆护吾身。”

    “急急如太上道光降律令！”

    “敕！”

    此时，茅山身上猛然迸发灿灿金光，如同天神下凡般，身上弥漫恐怖的气息。

    头上似有雷霆闪烁，脚下如有彩云生出。

    此乃《金光神咒》，是茅山掌握的两大最强咒术之一，但它并不是最直接杀伐咒术。

    这时茅山大步流星而去，一步踏出数十丈之远。

    不过数息间，他就差不多奔上鼓山之顶，接着猛然往山顶上空高高跃起，掠向被挡在半空中的桃木剑。

    嗡！

    桃木剑的煌煌神光与茅山身上的灿灿神光交织在一起，眨眼间融合，迸发出一道恐怖无比的气息。

    此时，他抓住桃木剑，整个人倒立悬浮于半空。

    “杀！”

    他双手持着桃木剑，往山顶刺下去。

    桃木剑一点点刺下。

    但山顶冒出的黑雾，更加强烈了，如同巨大的喷泉般。此时，他隐隐看着黑雾中，有着一个数丈高大的狰狞身影。

    猛鬼！

    果然是猛鬼！

    “嗷——”

    此时猛鬼仰天咆哮，四周有无尽的黑雾朝它汇聚而去，使得它的躯体变得更大了。

    它目光冷冽而邪恶，只需看一眼普通生灵，皆会被吓得魂不守舍。

    黑雾在它咆哮中，冲天而起。

    但茅山死死持着桃木剑，往黑雾中的猛鬼刺下，迸发的金光疯狂灼烧黑雾。

    在两大咒术之下。

    茅山的桃木剑，终于突破了滚滚黑雾，势如破竹般刺向猛鬼。

    而两大咒术融合之下的金光神剑，长有丈余，插入猛鬼的巨大的头颅内，发出滚滚的青烟。

    “啊——”

    猛鬼惨叫一声。

    但茅山的桃木剑，却是恰好点在猛鬼的头颅上，并没有插进头颅，无法到底斩死猛鬼。

    不过瞬息，猛鬼的头颅上，便被金光神剑灼烧出一个大洞。

    此时猛鬼痛苦而咆哮，一只巨大的鬼手，猛然往头顶重重拍去，瞬间便把茅山拍飞。

    而茅山压剑，根本无法反抗。

    轰——

    茅山重重摔落山脚，似乎浑身的骨头都断了。

    而被拍中的那一面，有邪恶的气息在腐蚀，疯狂侵入体内，眨眼间就开始腐烂起来。

    “啊——”

    茅山惨叫，痛苦不堪。

    他体内的黑气疯狂侵占，使得血肉一片片掉落，让他面目模糊起来。

    “阿兄！”

    在村子里的茅香，看到茅山被猛鬼拍飞，已经顾不得那么多，疯狂朝茅山冲去。

    在吞魂蛙朝她蹦哒而去，长长的舌头朝她卷来。

    即使舌头还没有碰触到她人，但是她的魂魄，似乎被什么扯着一样，要把她的灵魂扯出来。

    “疾！”

    茅香掷出一张火云符箓。

    吞魂蛙立即避开。

    但有些吞魂蛙的舌头，被火云烧到……

    而在此时，鼓山上的猛鬼冷冷看着茅山，随之从黑雾中探出一只鬼手，往茅山再次拍落。

    “啊——”

    茅山惨叫，在地上疯狂打滚。

    此时见到鼓山上拍落的鬼手，眼中有些绝望，便沙哑大吼，双手乱舞行诀：“赫赫阳阳，日出东方；吾今祝咒，扫尽不祥；遇咒者灭，遇咒者亡；天师真人，护我身旁；斩邪灭精，体有灵光。”

    “吾奉太上老君急急如律令！”

    逢！

    一层如神火般的光芒，从茅山体内发出，驱散以及抵挡黑气。但是黑气太过恐怖了，护身神光并无法驱除黑气。

    但一定程度压制，以及减轻他的痛苦，让他有力量站起来。

    此乃《天师护身咒》。

    “不要来，走！”

    茅山猛然站起来，但身子几乎烂掉了一面，朝茅香拼命吼道：“逃出去！他日，要为阿兄报仇！”

    “阿兄！”

    茅香哭喊道。

    “逃啊——”

    茅山大吼，脸上青筋暴起。

    此时，他凭意志和最后的余力，双手机械般迅速行诀，口中痛苦念道：“太上道君，教我杀鬼，与我神方！”

    “上呼玉女，收摄不祥；登山石裂，佩带印章：头戴华盖，足蹑魁罡；左扶六甲，右卫六丁；前有黄神，后有越章。”

    茅山疯狂吼着，身上有神光迸发，似化为神铠。

    “神师杀伐，不避豪强；先杀恶鬼，后斩夜光！”

    “何神不伏，何鬼敢当？”

    “急急如律令！”

    ……

