    赤金色魂环缓缓旋转，在其周围的两紫两黑的魂环，显得极为渺小。

    “教皇冕下，这是？”鬼斗罗不解问道。

    比比东摇了摇头：“姜辰在吸取这枚魂环的力量，这赤金色魂环我也是第一次见到。我可以感觉，它的力量远超十万年魂环。”

    而随着姜辰的落下，一块紫色物体出现姜辰上方。正是深海魔鲸王脊椎骨，这冰冷、杀意、充满了死亡气息的魂骨。

    立马引起这些人的注意！

    “是魂骨！”

    “真的是魂骨！”

    周围一些武魂殿弟子忍俊不禁喊道。

    魂骨的价值不言而喻，可在比比东面前，他们都不敢做任何的动作。

    而且姜辰的身份在这里，因此谁都不敢轻举妄动。

    “这块魂骨，比我见过的魂骨还要厉害。应该与这赤金色魂环同为一体，都是远超十万年的魂骨。”比比东喃喃道。

    姜辰离去的这段时间，难不成就是为了自身第五魂环的来源不成？

    天空的裂隙还没有闭合，一道红色身影缓缓落下。

    波塞西望着周围陌生的环境，没有多说一句，也没有理睬周围的这些人，目光放在躺在泉水中的姜辰上。

    “海神岛大供奉，你怎么会来这里。”比比东说道。

    作为武魂殿教皇，海神岛与武魂殿一直是敌对关系。那一战中，还损失了两位封号斗罗，因此都是死敌。

    “武魂殿？”说着，波塞西脚下魂环绽放，八黑一红的魂环配置，让周围这些人望而生畏。

    背后海神虚影，让这里陷入一片凝重。海神的威压碾压全场，整座冰火两仪眼都在剧烈颤抖。

    独孤博退后数步，这来的是什么强者，如此的魂环配置，简直……恐怖如斯！

    比比东也立即施展武魂，背后一只大蜘蛛出现，死亡蛛皇，两黄两紫四黑一红的魂环配置，显得不起眼些。

    “STOP！”

    正要吸收魂环的姜辰缓缓苏醒，淡淡道：“你们歇息一会，让我吸收了这家伙魂环好不好。”

    “你这几天去哪儿了！”听到熟悉的声音，姜辰从泉水中浮起。

    “老师？你怎么在这！”姜辰惊奇喊道。

    “老师？！”波塞西震惊不已的看向姜辰，他是武魂殿的人。武魂殿与海神岛之间的仇恨，早已不好化解。

    这……海神大人还赐下考验，是不是……

    “大供奉，实在是对不起。我事先没说清楚，我知道海神岛与武魂殿之间的事情，那啥……”

    未等姜辰说完，波塞西立即道：“等你吸收完魂环之后，再与我解释吧。”

    “那个…不去海神岛，可不可……”姜辰试探性问道。

    “不行！”波塞西断然拒绝：“你的考验，关系海神岛的存亡。我不可能让你就此离去，海神九考已经赐下。而且，你还杀死了深海魔鲸王，这头九十九万年魂兽……”

    九十九万年魂兽！

    众人倒吸一口凉气，这种级别的，他们不敢想象。

    比比东与独孤博望着沉寂泉水中的姜辰，这家伙！干的什么惊天动地的大事，九十九万年魂兽，那在他面前的这枚赤金色魂环与魂骨。

    都是九十九万年级别的！

    眼中一阵火热，独孤博还好一些，毕竟已经成为了封号斗罗，面前还是自家孙子。

    唯独比比东一阵吃味，第二武魂可还缺少魂环。年限越高的魂兽所产生的魂环无疑是最好的，面前的这枚赤金色魂环为九十九万年，真的让比比东一阵的眼红。

    旋即看向姜辰，这家伙单独离开这么多天。中途还击杀了这么个魂兽，看样子，他已经突破了五十级。吸收这枚赤金色魂环，完全没有任何的机会，很有可能会爆体而亡。

    “海神第八考你破格完成，内容就是击杀这只深海魔鲸王。这就证明了，现在的你足矣有资格和能力，完成海神大人所赐下的考验。因此，我不会让你轻易离开，吸收完魂环后，我会将你重新带回海神岛，没有完成海神大人所有考验之前，你那里都不准去。”

    波塞西态度依旧强势，姜辰却一阵头大，撕裂空间可以摆脱波塞西。

    可谁又曾料到，她还是追了过来。

    看向比比东不一样的目光，姜辰打了个哈哈，随后安安静静的开始吸收眼前这枚魂环。

    躺在温柔的泉水中，冰火两仪眼发生剧变，周围的环境发生了翻天覆地的变化。

    所有的仙品药草随风飘荡，化作阵阵霞光飞入姜辰所在区域。这里的环境也彻底变为修炼宝地，灵气的瞬间充沛，让波塞西都为之震撼。

    环顾四周后，这是一块风水宝地，呆在这里，魂力可以呈飞跃式成长。

    姜辰竟可以有这块地方，看来撕裂空间离开海神岛。来到这里吸收这枚九十九万年魂环，为的也就是这个目的。

    刚好与深海魔鲸王交战时，波塞西损耗了不少的魂力，而且隐约中还受了点伤。这里灵气充沛，来到一旁空旷的位置盘膝坐好，静静的等待姜辰吸收完魂环。

    灵气的幅度势增长，让姜辰吸收深海魔鲸王的魂环，更加的得兴应手。

    那紫色的魂骨，也随之莫入姜辰胸口。

    脊椎骨无疑是最好的，入得姜辰体内，与其牢牢的把握在一起。外围的赤金色魂环加速旋转，力量开始慢慢吸收。

    在姜辰吸收魂环的同时，这里的人都不敢散发一个声音。吸收魂环被人打扰，这可是唯一的大忌。

    而且还是一枚九十九万年魂环，这是望而生畏的存在。身体承受莫大的痛苦，这深海魔鲸王在死后产生不少的怨恨。活了这么多年，被人击杀，而且还是海神的继承人。

    死有余辜的同时，冲天的怨气同时将姜辰吞没。比比东担忧的看向泉水中的姜辰，只能默默祈祷姜辰无事，这次超越多少年限，越级吸收魂环，根本没有人可以做到这件事情。

    脑海中，姜辰来到了一处神秘的地方。

    面前的这道人影，引起姜辰的注意。

    “深海魔鲸王，你还没死！”姜辰意外惊呼。

    化作人形的深海魔鲸王笑道：“当然没死，活了这么多年，没有一点手段那怎么行。你将我杀死，而现在还越级吸收我的魂环。现在的你，是最为虚弱的事情。等我吞噬了你的灵魂，我就可以主导你的身体。到最后，你就可以安心的死去。放心，我会继承你的神位，到时候我会永远记得你，哈哈哈……”

    打算在姜辰吸收魂环时，取而代之，这样也好完成它此生做大的心愿。

    紧接着，化作灵魂的深海魔鲸王向着姜辰奋力袭来。就在这危险的瞬间，一道蓝色身影突然出现。

    “妄图阻拦继承者，诛灭！”威严的声音响彻姜辰的脑海。

    说着，深海魔鲸王灵魂正在飞速逝去。

    “不——”充满内心的不甘与恐惧，深海魔鲸王惨叫之余，彻底还做飞灰泯灭了。

    而在冰火两仪眼外围，赤金色魂环恢复原有的光芒，不再有刚才的动静。

    所有人在一瞬间惊醒，目光齐刷刷的看向，躺在泉水中的姜辰。

    而在泉水中的姜辰，身形不断的向着上方缓缓飞去。在其身后，一道蓝色虚影出现，那虚影手持一柄三叉戟，威严的王者之气铺天盖地的传来。

    与波塞西刚才所展示的武魂一样：海神。

    众人承受不住如此威压，纷纷无力的跪在地上。

    波塞西睁开美眸，望着面前这高大的身影，正是海神大人。欣喜之余，连忙站起身，恭敬的看着这道伟岸的身影。

    姜辰眉心三叉戟印记浮现，威严的声音响彻脑海。

    “海神第八考破格完成，以智慧击溃深海魔鲸王，不畏艰险完成考验。奖励：海神亲和力百分之三十，总体百分之三十。”

    说着，姜辰脚下魂环绽放，两紫两黑一赤金。

    完成了最终的魂环吸收，魂力在五十级的基础上，提升了足足八级，到达了五十八级。

    身后海神虚影消失，姜辰顿时舒了口气，回到了地面。

    此时的姜辰看上去极为王者，睥睨天下的感觉，如同天生的王者降生。蓝金色光芒冲天而起，眉心处金色三叉戟印记，让姜辰的颜值再次提升一个档次。

    比比东暗自吞了下口水？！

    ！

    为啥要吞口水？

    落地的同时，姜辰感到身体彻底的改变。就这样通过了海神第八考，而且还是破格通过的，身体充满了力量。

    见姜辰完成了一切事情，波塞西淡淡道：“随我走吧。”

    离开这里！前往海神岛！

    “我看谁敢！波塞西，我武魂殿的人你想带走，岂会那么容易。”比比东上前阻拦，周身所散发着恐怖的威压。

    “身为海神岛大供奉，这是我的职责。姜辰得到了海神九考，而且刚才破格完成了海神第八考的内容。未来将会是海洋的统治者，我身为大供奉，有责任，也有义务将其带走。”波塞西淡然道。

    海神九考！

    比比东扭头望着姜辰，作为神的传承者，比比东自然知晓考验代表着什么。

