    那大汉浑身浴血，瞧着极是骇人，却仍是凶狠蛮强，血红双目恨恨地瞪人，晨露夷然不惧，缓缓走到他身边。

    大风将她的衣袂吹拂飘飞，眉目间，自有一种凛然出尘。

    初夏的山坡上。一片金光余韵，茂密碧翠的牧草，在风中匍匐摇曳，她一身素裳，在这金戈血肉的杀戮中间，宛如天人。

    “你是赤勒部的人？”

    那人被她话音的独特音韵一震，费力地抬起头，却被眼前人的冰雪风姿所摄，一时头晕，几乎跌倒在地。

    “你……是谁？”

    晨露并不答话，只是指了指身后玄黑蟠龙旗帜。

    “原来是天朝皇帝的走狗……”

    大汉不屑地哼了一声，吐出一口带血的唾沫。他浑身上下十余处创口，鲜血横流，皮肉开绽，看着就像修罗恶鬼一般。

    元祈也走到他身前，听着这话，也不恼怒，只是冷冷道：“你不过是我们的阶下囚，作此败犬狂吠，不觉得丢人吗？”

    那人“呸”了一声，终于坚持不住，倚坐在僵卧的战马旁边，笑得惨淡，却仍不失其豪迈：“要不是忽律背信弃义，就凭你们这些南蛮子，也想让我五千儿郎葬身于此？！”

    他大笑着，豪迈中却有凄厉，两道血痕从眼中流出，却是痛极无泪，铮铮男儿，豪气烈烈，却已是英雄末路。

    晨露端详着手中铁箭羽翎，郑重问道：“你便是赤勒族这一代的哲别勇士？”

    哲别在鞑靼语中，乃是神箭手之意，赤勒部本就擅长骑射，在族中，只有千里挑一的勇士，才有资格承当这称呼。

    那大汉面有惊异，却仍是痛苦摇头道：“我已经没有这等资格了……族中的五千精锐，已然伤亡殆尽……忽律那贼寇的计谋，竟是要得逞了……”

    他说得痛切，朝着苍穹低吼：“长生天……你睁开眼看看！”

    一道血箭从他喉中喷出，他颓然倒下。

    晨露俯下身，从他掌中取出玄铁大弓，深深慨叹道：“赤勒部的铁弓，曾经让各部族都闻风丧胆……”

    黄昏的落日，终于从西边落下，那金亮的余辉，也逐渐消逝。

    兵士们打扫着战场，将敌我双方分开，尽数掩埋后，竖木作记,留待回程之时,再作区处。

    晨露背负长弓，纵身上马，那一瞬，不知是夕阳绚染，还是自己的错觉，元祈瞥见，她的眸中，满是清婉悲悯。

    ****

    塞外正是夏风高爽，京城之中，却已是微有燥热。

    静王漫步在荷塘之畔，静静凝望着月下芙蕖，但觉菡萏宛如谪仙，亭亭玉立之外，更觉凛然高华，不可亵玩。

    他深深吸了一口荷叶清香，耳边蛙鸣阵阵，更显幽静，月影在水波中淡淡荡漾，微有支离。

    此情此景，宛如仙镜，却丝毫不能疏解他心中烦闷。

    不期然的，他又想起白日里，和太后的对谈……

    午后正是躁热，静王正和几个清客在府中对弈，宫中传来太后的懿旨，让他速速觐见。

    这般紧要，却是出了什么事？

    静王微微纳罕，通过重重宫门，才进得慈宁宫。

    太后手中轻执一物，却不是她惯常的苏杭画扇，而是一道请安折子。

    她见得静王，也不言语，只是把那道折子扔到他面前。

    静王接过，略略看了几行，却是潇洒笑道：“这些官员着实琐碎，连这些事都往上奏报，改明日，却是宫中用几个烛台，也得具折上报了……”

    太后却不答腔，却是以手托颐，冷冷道：“你且看仔细了！”

    静王细细看了两行，悚然动容，冷汗几乎要背脊上滑落。

    太后瞧他毫无异状，心中却暗自诧异——莫非错疑了他？

    静王再抬头，已是一脸怒色，目光如电：“母后是疑心，这事是我做下的？”

    太后淡淡道：“前几日，你家门人，可是拜访了兵部和户部的诸位，真是好伶俐，好热闹！”

    静王静静听完，不禁哑然失笑：“母后容禀，您真是错怪孩儿了，这抵御外儒的当口，我有再大的胆子，也不敢动什么歪心思……不过，”

    他的笑容，在午后炽烈的眼光下，竟显得邪魅森然：“那些军需之物，无论粮食辎重，都是从京城万里迢迢运往北边，若是有个延迟耽误，也只能怪天意弄人了……”

    太后被他言外之意一惊，随即便是勃然大怒——

    “皇帝在前线奋战，你竟是如此使了绊子……”

    “母后息怒……”

    静王上前，小心扶住了太后：“我断不会要了皇兄性命的……不过是希望他经此挫败，不要穷兵黩武，多些休养生息罢了！”

    太后微微冷笑，心中却是雪亮，静王在军需上动手脚，即便不让皇帝葬身北疆，也要让他大败而归，从此圣明无光。

    她轻轻推开静王有力的臂膀，款款笑道：“可怜见的……你真还是个孩子！”

    迎着静王愕然的目光，她道：“你也不看看，这奏折后面，是谁在策划指使？”

    她的声音，一如往常温文轻柔，静王却只觉得雷霆万钧，从头顶轰下——

    “你皇兄早就防了一手，如今，你的一切作为，怕是早就被某些人具书一封，正在送往北疆的途中呢！”

    ……

    月影在风拂之下，摇曳破碎，静王从沉思中醒来，只觉得郁怒心中，恨不得发——

    且等着瞧罢……

    月光照在他的脸上，一片朦胧之下，仿佛有无数阴霾，被深深压入地底，连这清塘荷韵，也为之黯然一瞬。

    明月隐入云中，大地一片黑暗，夜，已经深了。

