
　　49

　　这一天晚上，陈凡心情复杂。

　　一方面，一个鲁国的信使即将落网于他的手中，想起这些，他心中激动，不能自已；

　　但另一方面，他想起苏齐的优异，心中又有些五味杂陈。

　　按照计划，这一天晚上他本来是要进行观想修行的，可是心里实在太乱了，根本静不下心，所以尝试了几次后，他干脆就放弃了，来到书桌后，提起毛笔，唰唰唰地写起了字，写字静心。

　　一直写了半个时辰，他这才平静了一些，心情才渐渐好了起来。

　　“再写一篇！”他提起笔，舒了口气，然后笔走龙蛇，一气呵成，写了一个句子。

　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

　　写完后，他后退一步，挺直了身躯，居高临下欣赏。

　　这两句诗是他无意间看见苏齐写的，他非常喜欢，程度仅次于“天不生陈凡万古长如夜”那一句了，所以只要有空，就要时时临摹，认真揣摩！

　　吟诗作画也是一种修行。

　　“好！好！”

　　他越看越是喜欢，越是越是满意，忍不住自己表扬起了自己。

　　“嗯，这个几个字倒是真的不错，终于有灵魂了！”

　　陈凡正暗暗得意，不想身后忽然响起一个声音，把他吓了一跳。

　　不用回头，他听声音就知道来的是白灵了。

　　白灵和他，此时都是九品炼气，按理，两个人的境界都是一样的，可是白灵走到了他的身后三尺之处，他竟然一点儿没有察觉......

　　忽然，他一下瞪大了眼睛，难以置信：“白灵，你不会八品炼气了吧？”

　　白灵笑吟吟地看着他，脸上微微得意：“你猜呢！”

　　“怎么可能？”陈凡难以置信。

　　白灵用稍稍显摆的语气道：“我刚才写了几遍大鹏一日同风起扶摇直上九万里，哪儿知道一下就突破了！”

　　“......”

　　陈凡张着嘴，不知道该说什么了！

　　真的是人比人气死人啊！

　　白灵来到书桌后，老神在在地点评了起来：“你这几个字比以前写的那些好多了！知道为什么吗？因为你写这两句话的时候，倾注了感情，只有动了情，写字才有修行的效果！”

　　“这倒是！”陈凡点了点头。

　　他写别的字，纯粹只是为了写字而写字，可是这一句，大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，却不一样，写出了他心中的所想，他非常喜欢，所以写起来的时候，有感而发。

　　他正暗暗得意，白灵忽然道：“你知道我为什么突然就突破了吗？”

　　陈凡摇了摇头。

　　白灵没有直接解释原因，而是神秘莫测地道：“你先看看我是怎么写这两句诗的！”

　　白灵提笔，唰唰唰地写，一气呵成，写完后，她放下笔，抬头看着陈凡，问道：“看出什么了吗？”

　　“你的写法和我的写法不一样？”

　　“哪里不一样？”

　　“......”陈凡张口结舌，回答不出来。

　　白灵笑笑，愈发高深莫测了起来：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，陈凡，你写这两句诗的时候，你的重点放在哪里？”

　　“大鹏啊！大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，这两句诗，写的自然是大鹏！”

　　“可是我的重点，却放在了风上！”

　　“风？”陈凡傻眼。

　　“是的，大鹏虽然很了不起，但他想要扶摇直上九万里，凭自己的能力，却不可能，但有了风，就不一样了！”

　　嗯？

　　陈凡皱眉。

　　“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里？这两句诗的关键，是风！再厉害的大鹏，也不可能扶摇直上九万里，但有了风，就有可能.......”

　　白灵娓娓道来，讲述了自己的感悟。

　　陈凡呆呆的，一直过了好一会儿，他这才回过了神，他转过身，看着已经在椅子上坐了下来的白灵，问道：“白灵，你怎么会感悟出这些东西的？”

　　这样的感悟，与他们之前的理念其实是有很大差别的。

　　白灵笑了笑，说道：“我这些天几乎每天都在写苏齐的这两句诗，刚开始，我的重心也是放在了大鹏上。

　　今天，我知道苏齐已经突破了七品炼气后，心里很受触动，于是再次回到书房写这两句诗，但一直没什么收获，后来，我去找了苏齐，问他是在什么样的情况下才写出这两句诗的，听了他的话后，我重新思考，重新感悟，这才明白，原来，这两句诗中最重要的是风，这两句诗，重点是在风上。

　　想通了这一点后，我突然有了一种醍醐灌顶的感觉，所以我立即就思考起了这两句诗词后面的道理来，越思考，我的感悟越多，我的感悟越多，我的神念就越强，最后，我一下就突破到八品炼气了。”

　　陈凡听了，呆呆的，好一会儿不会动。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第49章 风免费阅读。https://xs.23sk.com 