    花了点小心思，羽靳北就很成功的转移了墨允娇的注意力，挑起了她对操作机甲的一分兴趣和好奇心。羽靳北给她讲解着简单的操作，教她如何让机甲走路，摆臂，出拳等等基本的动作。于是，在比赛还没有开始前，观众就看到了很奇葩的一幕。

    牛X的少将大人，突然变成了菜鸟，还是新鲜出炉的小菜鸟。

    脑子转得快的人很快想到了刚才的墨允娇。

    有观众是起哄，吹起了口哨。

    ——“哇哇，指挥官有主了！”

    ——“少将大人这是赤果果的秀恩爱，甜死人了。”

    ——“男神有主了，呜呜，里面的妹纸请下来，换我上去！”

    ——“……”

    外面如何热闹，墨允娇完全没有理会，盯着机甲的操控台，其中有两处手动的手柄。这时，透过屏幕，看到有一台机甲上场了，这个很显然是新上来的对手。

    等准备妥当，对方冲他们打出一个手势。

    墨允娇没看明白，转过头，才询问了句：“他这是要打了吗？”

    “他这是向我们打招呼。”

    “那我们要如何回礼。”墨允娇自认可是一个礼貌的妹纸，但心里还是止不住的兴奋。原来操控机甲是这样的啊。

    在外面观看机甲竞技，跟坐在机甲里面，完全是不同的体验！

    羽靳北随意动了动，回了一个礼节。

    主持人一声，比赛开始。

    墨允娇就看到对手驾驶着机甲跑了起来，不是冲着他们来，而是围着他们跑了起来，“他这是在干嘛？”

    “走位，寻找机会突击。”羽靳北格外有耐心的说着。

    但是，他们这台机甲，却站在原地，一动不动。

    羽靳北轻笑，“娇娇，刚才教了你的，你来操作。”

    墨允娇心里紧张，可又嘴硬，“我这是在敌动，我不动。”

    “真不是忘记了怎么操作？”

    “……”去死，她刚学好不好？难道他真以为她是天才吗？墨允娇心里骂了他一万遍都嫌弃少。回想起刚才他教的，又没有练习多久，才那么一两遍的，想运用到得心应手很难。不过，她还是很认真的关注着对手的机甲。

    羽靳北道：“他越来越近了。”

    “你不帮忙？”

    “这不是你在打吗？我就看着。”

    “……呵呵。”她很想呸他一脸，有木有？

    蓦然，猝不及防地，对方迎面重重地砸过来一拳。

    墨允娇压抑不住一声尖叫，“啊！——”

    吓了一跳的同时，她又快速的在操作台按了几下。那手速极快，好比一道影子，瞧得羽靳北都十分惊讶。

    在对手拳头袭来的时候，她竟然能操作，让自己这一台机甲，抬起手臂挡住！

    真的，是挡住了！

    只不过，还是有一点点生疏，被对手一拳击得站立不稳，一挡过后，机甲连连踉跄后退。

    这视觉上的刺激，让墨允娇的心脏异常紧张，甚至，在巨大的冲力，袭击过来的时候，她分明感受到全身肌肉，在那一瞬间完全萎缩成一块。

    而这紧张之中，又莫名有点兴奋！