    夜莺的人，有些担心寸心会对木公子造成伤害，纷纷想拦下寸心。

    季婈摆摆手，让夜莺等人退下。

    她蹙着眉，看着寸心，问：“你认识我？”

    一旁的柴明月闻言，顿时急了，厉声朝寸心喊：“寸心，你赶紧回来！”

    寸心捂着头疼欲裂的脑袋，看看柴明月，又看看季婈。

    脑子里一片混乱。

    倏然，她承受不住血脉逆流，猛然喷出一口血，脸色肉眼可见的委顿起来。

    夜莺等人看到寸心这幅模样，忍不住议论。

    “哎，这人看来活不成了。”

    “是啊，本就重伤，还要强行运行内力，啧。”

    ……

    一旁的柴明月听到夜莺等人的议论声，脸上露出慌乱之色。

    她之所以敢这么嚣张，正是有寸心这个傻子的存在。

    要是寸心死了，她还有什么底气，能将云海庄园抢回来？

    “寸心！你起来！”

    柴明月气得眼眶发红。

    或许是濒死的状态，寸心的心智，前所未有的清明。

    她倏然想起一些，忘记的事情。

    再看向季婈时，眼底露出愧疚之色。

    想到最终还是辜负了影一的托付，寸心心中懊恼不已。

    稍微一联想，这段日子里，脑子糊涂的时间中，柴明月可不少哄骗她。

    寸心抬眸看向柴明月的眼，充满厉色。

    都是这人，若不是这人骗她，她早就找到主子了！

    柴明月骤然与寸心的眼对上，顿时被寸心眼底的冷厉唬了一跳！

    寸心的眼神，为何看起来不像傻子了？

    柴明月想到这段时间，对寸心的支使，心没来由的突突一顿乱跳。

    心中暗忖，寸心会不会寻仇？

    片刻后，柴明月又安慰自己，她也只是哄骗寸心相信她是救命恩人的事，其他的也没啥了吧？

    柴明月惴惴不安的观察着寸心。

    看到寸心看续命医馆的木公子，像看到主子一样。

    柴明月忍不住心中嗤笑。

    她之前还担心，寸心还和上一世一样，跟着季婈呢。

    突然，她想到刚才拍卖行的那些壮汉说的话。

    寸心要死了！

    柴明月虽然不舍得失了寸心这张好牌，可也不想寸心落在别人手上。

    特别是那些对她不友好的人手中。

    她喃喃道：“死了也好。”

    不过寸心一死，她在这里，就更被动了。

    柴明月眼神阴翳，咬咬牙，毫不犹豫的转身，朝山下奔去。

    虽然她舍不得云海庄园，可还是保命要紧。

    以后在做计议也不迟！

    柴明月想到最近招募的一部分江湖恶人，终于有了回应，心中再次充满底气……

    寸心看到柴明月果真弃她而去，嘴角露出讽刺的笑，慢慢阖上沉重的眼皮。

    夜莺看到突然逃走的柴明月，问正在给寸心检查的季婈。

    “木公子，要不要去抓她回来？”

    季婈摇摇头，喂了寸心一枚吊命的药丸，然后让芊芊将寸心背上。

    寸心的情况确实严重，在别人眼里，已是不治之症，但是有灵泉在，这都不是事。

    她抬眸看了眼，柴明月离开的背影，唇角微勾，放柴明月离开，自然是要钓她身后的大鱼。

    柴明月能用石子和霉变的粮食，操-弄官场，身后之人绝不是简单的人物。

    季婈也曾想过，要不要抓了柴明月，严刑逼供问出幕后支使者算了，省得折腾。

    可万一柴明月胡诌的呢？

    “木公子，现在云海庄园就交给您了，管事们说，您有事尽管吩咐我们。”

    夜莺的人见没他们什么事了，直接将柴知州签下的字据，递给季婈。

    季婈接下字据，也没跟夜莺的人客气。

    这些棉花放在夜莺的手里，也就是观赏植物，但是在她手里却是能做出棉布，或者御寒的棉服的宝贝。

    云海庄园里的庄户们，忐忑不安的聚集在一处开阔的空地上。

    他们自从听到身着黑衣的壮汉们，通知他们，新的主家要召集庄园里所有的庄户。

    他们的心就一直紧绷着。

    虽然不知道为何庄园突然换了新东家，但是新的东家也意味着新的待遇，和新的变动。

    甚至有的新东家喜欢用自己带来的人，他们这些依赖云海庄园生存的老庄户，就只能被赶走。

    季婈从山上下来，走到广场上。

    原本叽叽喳喳不断议论着的众人，看到通神贵气的季婈，顿时安静下来。

    “谁是此地的庄头？”季婈背负着手，淡淡的扫了眼众人，问。

    庄头硬着头皮上前，跪地磕了个响头：“东家，小子的是云海庄园的庄头，骆春。”

    季婈打量了一眼骆春，四十多岁，长相憨厚，背有些驼，手指关节粗大，典型的常年与土地打交道的庄稼汉。

    她点点头，在骆春忐忑不安中，缓缓开口道。

    “此地以后还是由你负责，庄子里的棉花要收了，回头我与你说说，怎么采摘、留种和储藏棉花的注意事项。”

    “另外，找几个会针线活的人，我有用。若是能织布的人，也一并报给我……”

    骆春憨厚的脸上，完全一副呆滞的表情。

    他原本已做好带着一家老小，离开云海庄园，出去谋生的打算。

    却不想，新东家还用他。

    并且听新东家的意思，以后这云海庄园，还由他全权负责？

    这比之前柴县主作庄园主，还要好呢！

    骆春脑子里晕乎乎的，脸上露出傻傻的笑。

    “你不乐意？”季婈见骆春久久没回复，笑着问一句。

    这时，庄园里的庄户们，已看出新东家不像眼前的柴县主一样。

    处处都嫌弃他们，这是一个很随和的东家。

    胆子大的人拉长嗓音：”骆庄头不愿意当庄头的话，我愿意啊！“

    骆春闻言，顿时没好气的对那起哄的人摆手，笑骂道：“去去去，你先管好你婆娘在说。”

    这人是个怕老婆的。

    众人闻言，顿时哄堂大笑。

    起哄的人还想说些什么，看到自家婆娘正斜眼看过来，顿时禁了声，缩起脖子。

    这一举动，又引得众人大笑起来。

    一旁的夜莺等人，看到与庄户们打成一片，有说有笑的季婈，忍不住啧啧称奇。

    在他们眼里，木公子就是身份神秘，手段莫测，让人望之生畏的人。

    没想到这人这么亲和……

    季婈告别了云海庄园的庄户们后，重新上了马车，踏上归程。

    一出云海庄园，季婈便看到，一个披头散发，面部红肿的姑娘，黑着脸气压极低的堵在路中间。

    季婈打眼看去，看到是轩辕岚，再看轩辕岚一身狼狈的模样，差点没忍住笑。

    要是此时没见到轩辕岚，她都将这个姑娘忘了。

    “那个黑袍妇人呢？”季婈扬声问。

    这一问，轩辕岚的脸色更黑了。

    她被季婈丢下后，将一肚子火气，全撒在黑袍妇人身上。

    但是没想到黑袍妇人，也不是个省油的灯！

    最后俩人两败俱伤，黑袍府人遁走，这才了事。

    “黑袍妇人被我打跑了。“轩辕岚可不想告诉季婈，她和黑袍妇人，谁也没讨到好。

    她轩辕岚不要面子的吗？

    季婈看了眼轩辕岚淤青一只眼，若有所思的点点头：“那下回她要是再来，还放你去跟她打吧。”

    轩辕岚：……

    郁闷之后，轩辕岚想到季婈刚说的话’放你去跟她打‘。

    莫名的，轩辕岚觉得这话好像在说，要是黑袍妇人在再来，就放狗咬她一样。

    她想反驳季婈，可想想她要是开口反驳，那岂不是承认自己是狗？

    轩辕岚越想越生气，又拿季婈没办法，最后只好跺跺脚，上了马车，坐在赶车的芊芊身边，独自噘着嘴生闷气。

    马车排队进入治化府城门时，倏然一人一骑，从远处奔驰而来。

    一路马蹄卷起一阵阵尘土，那人身穿斗篷，头戴斗笠，面容用一方黑巾遮住。

    他策着马，就算到了城门口也不曾停下，直接冲进城中。

    当此人从季婈的马车边经过时，呼啸而过的风，将车窗帘卷起。

    季婈不经意的朝外看了一眼。

    入眼是一骑绝尘的孤寒背影。

    季婈蹙了蹙眉，总觉得这个背影有些熟悉。

    可是再细想，却没想出来在哪里见过。

    想了一会想不出来后，季婈干脆丢开不想。

    马车骨碌碌慢悠悠的朝续命医馆行去。

    当马车停下，芊芊帮季婈掀开马车帘时，季婈倏然想到，那个背影为何那么熟悉了……

    季婈焦急的对芊芊道：”坏了，咱们得马上去知府衙门一趟！“

    芊芊闻言有些纳闷。

    最近姑娘不是一直吊着赖知府，推脱药还没配齐，没给赖知府做药吗？

    现在自投罗网跑到知府衙门，还不得被赖知府缠死？

    想到赖知府的药，芊芊忍不住想笑。

    见过着急吃好吃的，还是第一次见到着急吃屎的……

    芊芊严重怀疑，姑娘之所以将赖知府的药往后推脱，那是因为姑娘不想碰那些让人反胃的药材……

    她看了一眼板着脸，满脸写着我不高兴的轩辕岚，舒颜眼睛一亮！

    轩辕岚察觉到芊芊看过来的诡异视线，莫名有种被算计的感觉……

    “快带我过去。”

    季婈催促正分神的芊芊，想到若是她猜想要是真的，那人可是在自寻死路，她更着急了。

    芊芊看季婈神情焦灼，并不像去忽悠赖知府，顿时心头一凛，马上收敛心神，带着季婈朝知府衙门的方向掠去！

    俩人还未到知府衙门，远远的便看到几股浓烟，从知府衙门内升起。

    整个知府衙门乱做一团。

