    李左车坚持了一天，虽然一开始的时候子婴给他的并不是非要拿下渔阳城的任务，但是既然攻城已经到了这个份上了，而且身后也并没有敌军拉骚扰自己，这就已经充分说明了之前的计策已经算是成功了，剩下的应该就是自由发挥了。

    “将军，陛下和韩信将军从后面带着一小队人马到了！”

    正在李左车捉摸着天气什么时候能好转一点，好让他放开了手脚开始攻城的时候，身后的副将急忙到了他身边禀告道。

    “这么大的风雪，陛下竟然亲自来了？”

    李左车因为要统筹指挥战斗，身边还是搭了一个简易的棚子来抵挡风雪的，他刚要转身往出走，对面正好跟子婴和韩信装了个满怀。

    “这么大的风雪，朕怎么就不能来？看情形，现在的攻城形势还是不错的啊！”

    “陛下，敌军现在已经是后继无力了，只要这风雪稍微小上一点，咱们的将士们就能直接攻进城，渔阳城就是我大秦的了！”

    “好！骆甲带着骑兵已经把你身后可能出现的敌军给扫清了，既然已经取得了如此大的优势，你就在这专心攻城，这是刘邦着几个月在燕地的核心，把这里攻下了，刘邦自然也就没了根据地了。”

    “陛下放心，现在的风雪正在减小，估摸着半个时辰之后我们就能到城上去，陛下只管在这等着，我军将士们定能开门迎接陛下！”

    子婴微微点点头，没有提出更多的意见，毕竟攻城战是李左车一手主导的，现在都已经到了马上要成功的时候了，自己自然是不能过来摘桃子的，也不能让韩信在李左车的手里摘了桃子。

    等到最终拿下了渔阳城之后，子婴更是会详细的对比自己和刘邦麾下人马的伤亡，这对于他能不能对李左车的能力做出一个准确的判断是非常有用的。

    正如李左车所说，几乎已经在燕地肆虐了一天的风雪终于在天色将晚的时候一点点有了停下来的迹象。

    大秦的将士们等的就是这个时候，大家被风雪折腾的够呛，都在那憋着一股劲呢，一看风雪终于算是小了，都争抢着想要登上城头，因为他们都知道，这个时候城里的守军已经几乎没什么心气儿了。

    果不其然，这一波的攻城十分顺利，子婴几乎能看见一大股的兵马拼命爬上了城头之后对守军就是一顿输出。

    而守军几乎在城头上就没能组织起多大的反击，没等多大一会，底下的城门就被攻城的秦兵给撞开了。

    “陛下，我先带着人马进城看看，你且先不要进城，城中怕是会埋伏着不少刘邦麾下的将士，等我们确认了安全，再来请陛下！”

    李左车还是相当谨慎的，并没有因为在他的带领下攻破了敌军的城池就想要跟子婴宣扬自己的功绩，如此沉稳的性格，子婴自然是看在眼里的。

    “如此也好，不过你亲自到刘邦所在的府邸去，看看他和他的亲信和家眷是不是早就已经逃了，要是真的逃了，最好能问一问城中的人，看看能不能问出来他是何时出的城，问出此事之后，第一时间告诉朕！”

    李左车虽然也觉得刘邦可能并不是坐以待毙的人，但是子婴能判断的这么准确他却还是有点不信。

    “陛下放心，要是刘邦在城中或是还没跑远，我一定将他抓来！”

    子婴点点头，李左车迅速带着兵马进城去了。

    李左车走了之后，子婴看了看韩信，低声说道：“看来刘邦此人跟咱们预测的还是差不多的，估计咱们来的时候就已经走了，不然不可能就连城门都没人死命把守，这城中最为精锐的那部分人马，看来果然已经被他带走了。”

    “咱们想要追上刘邦并且抓住他，怕是难了，他真的要是跑到了东胡的地界上去，咱们大秦暂时也拿他没有办法啊！”

    韩信叹息了一声，他还是了解刘邦的，知道这个时候的刘邦就好像是一条活蹦乱跳的泥鳅从手里掉进水里去了，这个时候要是再想要把他给抓起来，显然就是十分困难的事了。

    “不！咱们这一次出征，不就是捉拿刘邦来了吗，他既然能从这跑出去，咱们也就能从这到达他跑到的地方，然后把他捉住，既然到了渔阳了，朕也可以在这小住几日，整治一下燕地的情况。”

    “陛下啊，项羽恐怕这个时候正关注着大秦的情况呢，要是陛下在燕地长久不回去的话，难保项羽不会搞出什么动作啊！”

    韩信当然不认为区区一个刘邦就能让子婴一直在燕地滞留着，毕竟从纸面上看起来，项羽的实力不知道要比刘邦强上多少，现在既然刘邦不行了，他们直接准备攻打项羽，不就行了吗？

    “项羽要是搞出了动作，自然有章邯顶着呢，朕让章邯留在咸阳，不就是为了朕能在这安心的把刘邦击溃了吗？这刘邦就像是百足之虫，死而不僵，不把他彻底杀死，朕就算是回了咸阳，这次行动也算不上成功。”

    韩信倒是没想到子婴对于杀死刘邦有着如此执念，眼看着自己怎么劝说可能都不好使了，最终也只能默认了这个事实。

    “陛下，刘邦果然已经跑了，按照幸免于难的汉军士卒的说法，刘邦带着不到一万的精锐出了城，对他们说是去搬救兵去了，但他麾下的将士们也不是傻子，他这么一走就无人恋战了，不然咱们也不能这么快就把他们击溃。”

    正在子婴跟韩信在这说着自己要在这待上一段时间的时候，李左车消息也从城里传来了。

    刘邦跑了这个事已经不用再猜测了，直接就成了现实。

    “得了，先进城，你找几个相对跟刘邦走的近一点的人，朕亲自审问审问，另外派出两队人马，一队去把青衣姑娘接到城里，另外一队去找一找骆甲，让他把人马散开，尽量找到樊哙，跟他说，樊哙一定是往北边去了！”

