    左晓晴更来劲了，故意大声说道：“今天能来参赛的，哪个不是国内外的名校毕业的？你看看你，一个三本破烂大学的学生，你有什么资格站在这里啊？”

    “什么？居然是三本学校毕业的！那种学校根本学不到真正的设计，毕业了也只能去路边开服装店吧？”

    “可不是吗？跟这种人一起比赛，简直是对我们的侮辱啊！”

    “看看她身上穿的就知道了，一个设计师，连自己都穿得这么破烂，能设计出什么好看的衣服？”

    “真不知道评委在想什么？”

    被左晓晴的挑拨，不少人都用异样的眼光看着洛晨曦，暗自议论着。

    洛晨曦低头看看自己的衣服。

    昨天刚搬到穆家，她的行李都没收拾，因为赶时间，穿的还是前一天的衣服。

    再加上她没什么钱，所以身上没有一件大牌，都是平价品牌。

    可是，她至少也精心搭配过，穿着整洁得体，恰到好处地衬托出了她身材的优点，怎么能说她穿得破烂呢？

    洛晨曦一阵无语，根本不打算搭理这些人。

    然而，左晓晴却一个箭步拦住了她的去路，不依不饶地说道：“洛晨曦，我要是你，今天根本就不会来这里丢人现眼！你以为自己还是高中时那个设计天才吗？别做梦了！在那种垃圾学校里呆了四年，你已经废了！跟我这样名校毕业的人，已经不能比了！”

    “你要真缺钱的话，要不要我给你介绍个淘宝店，你去给他们画设计图，一张可以给你二十块！”

    高中的时候，洛晨曦不仅成绩好，而且长得又清纯漂亮，是多少男生心目中的校花、女神，最后还被有“艺术圣殿”之称的Y国皇家艺术学院录取了。

    让她嫉妒得晚上睡不着觉。

    现在好了，洛晨曦落魄了，不仅被Y国皇家艺术学院开除，只能回国读个野鸡大学，而且连一身像样的名牌都买不起！

    总算轮到她耀武扬威了！

    闻言，洛晨曦终于转过头，上下打量着左晓晴。

    左晓晴得意洋洋，特意转了个角度，想让洛晨曦看清楚她穿的一身奢侈名牌。

    洛晨曦勾了勾嘴角，“左晓晴，你身上这条连衣裙，是SL的春季新款吧？SL今年的设计用黑白配色和利落的线条，勾勒出简约大气的风格，引领了今年的国内时尚潮流……”

    左晓晴愈加得意了，“你倒还有几分眼光，可惜，你这辈子都买不起！”

    洛晨曦露出十分惋惜的表情，叹了口气，“这件连衣裙虽然好看，但腰线拉得太低了，高个子的人穿才显得很有气势，要是穿在腿短的人身上，那可就是一场悲剧了！如果再搭配一双中帮的皮靴，更是把本来就短的腿分成了三截，看起来就跟一只青蛙没两样了。”

    听到这一番话，左晓晴的表情渐渐凝固了。

    她低下头，看着自己脚下踩着的正是一双中帮皮靴，顿时抓狂了。

    “洛晨曦，你居然说我腿短？还骂我是青蛙？你找死！”

    左晓晴气得脸色铁青，冲上去就想打人。

    洛晨曦一副受到惊吓的表情，万分无辜地说道：“别激动，别激动啊！我只是说这件衣服不好搭而已，这是随便哪个设计师都知道的事情啊？你不要自己对号入座嘛！”