    一步步，马勒基斯走上台阶。

    时光的步伐缓缓走过阿苏焉的钻石白金台阶，7000多岁的马勒基斯就在那里，深情的目光望去，阿苏焉圣火之前，都是自己1700岁时的影子，渐行渐近的生活，默默地带走了他作为选王会王子的荣耀，当他步入圣火的的那一刻，他失去了一切荣耀和地位，成了人憎鬼厌的巫王。

    马勒基斯张开嘴巴，他想起了一曲古老的歌谣，他有多久时间没有唱过歌了？大概有5000年了吧？

    沉重的步伐踩在华丽的台阶上，滚烫的鲜血洒在地板上，马勒基斯突然觉得一切都无所谓了，反正如果失败了，全世界都要给他陪葬。

    他回忆起了小时候，父亲艾拉瑞欧抱着襁褓中的自己，在纳伽罗斯王国军营中行走的时光。

    继续前进。

    他回忆起了他的没能成为凤凰王，他作为游侠远游旧世界，在现在布列塔尼亚的土地上，他结识了他的妻子艾丽萨拉（没错，马勒基斯的第一任妻子和小女王艾丽萨拉名字相同），一位月之女神莉莉丝的首席大祭司，新婚的时光是多么甜美啊。

    可惜在结婚一段时间后，艾丽萨拉发现了马勒基斯在研究黑暗魔法——月之女神大祭司选择了默默离开，夫妻自此分居。

    他回忆起了他继续往东方前进，马勒基斯的心脏顿时一阵阵刺痛，他永远都无法忘记，第一任矮人至高王临终前紧握着他的手，要他承诺不会背叛他们的友谊。

    斯诺里-白须！我的挚友，我的兄弟！

    对不起……真的对不起。

    他回忆起了时隔两千多年后，他的妻子艾丽萨拉请求回到他身边时，他是多么地欣喜若狂并表示接受，当时他是多么高兴啊。

    然而这个消息被巫后莫拉西听到，巫后魅惑了一名高精王子让他带着军队把艾丽萨拉和她的护卫队全部杀光，他又是如何愤怒和将自己的母亲关进监狱里面疯狂折磨，从那时，他就失去了灵魂中的最后一丝温暖，他同时失去了亲情和爱情，剩下的唯有对复仇的渴望，他放了莫拉西，只因为母亲能够帮他复仇。

    继续前进，圣火就在眼前。

    最搞笑的事情来了，现在，所有人告诉他，您才是正统凤凰王？

    那我之前所做的一切，那我之前造成的一切后果，那我之前所付出的无数牺牲，又算得了什么呢？

    马勒基斯忍不住笑出了声。

    继续前进。

    巫王的身影消失了，只剩下一个在圣火中惨叫的人形。

    在无尽的痛苦之中，马勒基斯的意识渐渐模糊。

    世界消失了，只剩下了在火焰中被灼烧的自己。

    所以，就这样结束了？马勒基斯如是想到，我又失败了，父亲。

    父亲？

    周围的一切都消失了，只剩下了白茫茫的一片。

    新的景色出现了，美丽的精灵庄园，饱满的、比人还高的稻田，一个时常出现在梦境中俊美无双的身影就站在田野之中，朝着马勒基斯伸出了手。

    泰瑞昂！？等到看清了对方的脸，马勒基斯顿时打了个寒颤，巫王赶紧后退。

    糟了！马勒基斯往自己腰间一抹，却一无所获，

    我剑呢？？？

    俊美无双的身影看着马勒基斯慌乱的样子，忍不住扯起嘴角，无比讥讽：“怎么了，马勒基斯？你连父亲都不认得了？”

    “父……亲？”马勒基斯不可置信，巫王赶紧向前几步，他的声音颤抖起来。

    “啊，看见了长大之后的儿子，怎么成了这个窝囊的样子，你真是丢我的脸。”初代凤凰王，拯救世界的英雄，捍卫了精灵荣耀的传奇，凤凰王朝的建立者，探险家艾纳瑞欧冷冷地说道：“亏我还给你起了马勒基斯这个名字。”

    当岁月含泪悄悄转身，高大、俊美、无敌的艾拉瑞欧就在那里，深情的目光望去，一切似乎都回到了远点，纳伽瑞斯的新王国，十几岁的马勒基斯，父亲教他剑术，母亲教他魔法，时光匆匆，幼小的马勒基斯背起行囊，走向阿努利山脉狩猎。

    仿佛就在昨天。

    泪水已经模糊了马勒基斯的双眼，骄傲的巫王双膝跪地，他哈哈大笑，呜咽着说道：“父亲？儿子？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    他多少年没哭过了？3000年？4000年？5000年？

    眼泪顺着马勒基斯的脸划下，巫王咬着牙，他一边用力地吸着鼻子，一边朝着艾拉瑞欧说道：“父亲，过来一下可以么？”

    “嗯？”艾拉瑞欧轻轻走近。

    马勒基斯挥起一拳，直接砸在初代凤凰王的脸上，他哭嚎着吼道：“你TM真是娶了个好老婆！父亲，你知道莫拉西那个混蛋到底给我带来了多少麻烦么？你知道我身为你的儿子到底背负了多少压力么？你知道我因此承受了多少非议么？所有人都在说，我是被凯恩之血诅咒的孩子！大家都害怕我，厌恶我！”

    艾拉瑞欧脸色微变，初代凤凰王伸手推开马勒基斯，他冷冷地说道：“好！很有精神，有这种力道才像是我的儿子。”

    “你还是这幅讨人厌的样子，父亲。”马勒基斯泪流不止，却出言讥讽道。

    “你也是这幅讨人厌的样子，儿子。”艾拉瑞欧也冷冷地说道。

    父子两人同时笑了。

    “你今年几岁了，马勒基斯。”艾拉瑞欧面色依然冷酷。

    “6982岁，父亲。”马勒基斯伸手抹去眼泪，巫王费力地回忆了一下，这才说道：“不过没算上我在混沌荒原和混沌领域内的时间。”

    “那也活得够久了。”艾拉瑞欧不客气地说道：“我的寿命还没到你的零头。”

    “那我应该是高兴还是悲伤？”马勒基斯虽然还在哭，也冷笑道：“开心吧，你的后代泰瑞昂已经拔出了凯恩之剑，现在无人是他的敌手了。”

    “……这不意外，知道我为什么将凯恩剑放回去么？”艾拉瑞欧冷漠地说道：“我早都想到会有这一天，只是或早或迟罢了，就像我和卡勒多-驯龙者的分道扬镳，精灵的分道扬镳也是命中注定。”

    “为什么？”马勒基斯等待着父亲的答案。

    “因为战局太过于绝望了。”艾拉瑞欧淡淡地说道：“即使我抽出了凯恩之剑，我可以斩杀掉出现在我视线之内的任何恶魔，但混沌无穷无尽，而我一个人分身乏术，因此精灵的灭亡已经命中注定，所以卡勒多才提出了‘大漩涡计划’，当时我断然拒绝导致了决裂，现在的精灵评价我，一定是短视而且愚蠢是吧。”

    “那都是一群愚昧的懦夫。”马勒基斯咬牙说道，巫王对精灵的懦弱感到愤恨不已。

    “当初我那么选择有其理由的。”艾拉瑞欧点头：“因为卡勒多的计划其实成功率很低，我们现在都知道大漩涡成功了，然后以成功为前提向前推，自然得出结论我是个蠢货，但如果没成功呢？”

    “精灵就会立即毁灭。”马勒基斯点头。

    “没错，当时的情况就是我麾下还有十几万军队和两万多龙骑士，如果不执行大漩涡计划，我起码还可以保护奥苏安几十年的时间，可如果大漩涡计划失败抽干奥苏安所有魔力的结果是7天之内奥苏安就会完全沦陷。”艾拉瑞欧淡淡地说道：“所有的魔法武器、法阵都会失效，精灵马上就会灭亡。”

    马勒基斯完全理解，虽然晚死也晚的有限但是真的愿意放手一搏而不是苟到最后的人又有几个？纳伽罗斯无数奴隶角斗场的大逃杀游戏明明最后只有一个人能吃鸡，为什么那群角斗士还是玩命地打？

    “我当时不赞成这个计划就是因为成功率太低，我也并没有放弃大漩涡计划，我只是需要时间考虑和取舍，然而结果是，在我否决这个计划之后的几天，卡勒多就直接背叛我开始了这个计划。”艾拉瑞欧的脸上尽是冷漠：“我在最危急的时刻才知道仪式已经开始，我被迫离开莫拉西和你带着龙骑士们去保护那些不愿意接受我统帅的叛徒和子民，我团结一切能够用到的力量去面对混沌四神麾下最强的四头大魔，我为的是什么？我还不是为了精灵的明天？”

    “可他们背叛了你！”马勒基斯吼道。

    “没错，他们背叛了我们。”艾拉瑞欧显得十分淡漠：“幸存下来的这些人没有拯救受到凯恩影响的同胞，也没有感激我们的牺牲，他们只是重复着怀疑和歧视生怕再有个疯狂的武夫统治他们，为什么不让你成为凤凰王，就是因为整个精灵欠我太多，多到他们无法偿还，所以干脆就不还了，精灵的宫廷总是不缺官僚和政客，我们一直有太多的政治家。”

    “你要记得，马勒基斯，我们不欠精灵任何东西，相反，精灵们欠我很多，很多。”艾拉瑞欧冷冷地说道：“你成为凤凰王并不是受到大家推荐的结果，你只是拿回了注定属于你的东西，仅此而已。”

    “仅此而已。”马勒基斯重复到。

    是啊，我是凤凰王亲子，凤凰王位本该就是我的！是高等精灵欠我的，我不需要任何人的认可和怜悯。

    “精灵帝国的辉煌还能够重现，看你的了，马勒基斯。”艾拉瑞欧轻轻点头，初代凤凰王冷笑一声，他定睛看着自己的儿子：“如果是我的儿子的话……”

    “你爱过母亲么？父亲。”马勒基斯完全明白了。

    “如果发泄肉（和谐）欲和对颜值的追求算感情的话，或许有一点点喜欢吧。”艾拉瑞欧随口说道：“我的一生中只爱过一个女人。”

    “永恒女王艾丝塔莉亚？”马勒基斯愣了几秒钟。

    “嗯。”

    这样啊，也好，我处理起母亲来就毫无心理压力了。

    “成为凤凰王之后，记得迎娶永恒女王艾拉瑞丽，那是个好女人，好好地对待她。”艾拉瑞欧点头：“如果说你有对不起的人，那就是芬努巴，好好对他的女儿。”

    “女儿？？？”马勒基斯满脸呆滞：“等等，艾拉瑞丽不是芬努巴名义上的妻子和泰瑞昂的情人么？”

    “艾拉瑞丽是芬努巴的女儿，在上一任伪王贝尔-哈泽在位的时候，芬努巴就已经跟上一任永恒女王搞在一起了，艾拉瑞丽是芬努巴和上一任永恒女王的孩子，她可是在芬努巴继位之后才出生。”

    马勒基斯感觉自己头脑特别混乱。

    “记得，马勒基斯，你是自己的主人，你的体内流着我的血，你一直是自己的主人，你一直自己为自己做决定，一直都是。在人民抛弃你时，你不曾对他的人民低头，在我们的神针对你的时候，你也不曾向神低头，最终，你也不会向混沌低头，对么？”

    “是的，父亲！”

    “那么，就这样吧。”艾拉瑞欧朝着马勒基斯露出了微笑，初代凤凰王摇了摇手，他化作千风，离开了：“今天是你的生日，马勒基斯，生日快乐。”

    “谢谢。”马勒基斯再度流泪，他用力地抹去眼泪，他早已经不记得自己的生日，可艾拉瑞欧还记得。

    初代凤凰王消散在了光影之中。

    凤凰于飞，翙翙其羽，远去无痕迹。

    听梧桐细雨，瑟瑟其叶，随风摇记忆。

    永远的艾拉瑞欧，永远的捍卫者，永远的英雄传奇。

    阿苏焉圣殿大开，完好无损的马勒基斯走了出来，他健壮、俊美、强大，没有受到任何伤害，阿苏焉的力量笼罩在他的身上，他已经不再是凡人了，他就是阿苏焉的意志和力量的化身。

    大局已定，希望犹存。

    三天之后，洛瑟恩，凤凰王庭。

    数千人立于巨大的广场之中，准备见证新王的登基，在黑卫方阵和凤凰守卫方阵的中间，终于脱下了盔甲，身穿着凤凰王冕服的马勒基斯在数千道目光之中，一步步地朝着王座上走去。

    高等精灵月之女神莉莉丝现身了，黑暗精灵苍白女王奥莉卡也现身了，她们分别站在大殿的高等精灵和黑暗精灵最前方。

    马勒基斯走到大殿中央，跪在了白色的地毯之上。

    荷斯白塔至高大法师泰格里斯开始宣读敕令：“奉天堂神上神凤凰之主阿苏焉神谕，谕令曰。”

    “余闻阿苏焉赐福有常，必归于嫡，故四时有序，凡世泰康，初代凤凰王亲子马勒基斯，文韬武略，凤日天表，深肖艾拉瑞欧之躬，上敬诸神，下护万民，资品贵重，堪为人君，今尊凤凰之主阿苏焉神谕，即位为王，肇基王胄，为第十二任凤凰王！”

    “凤凰王万岁！”广场上响起了有些混乱的喊声。

    丝竹管乐之中，在手风琴和竖笛的合奏中，在竖琴和小号的伴奏之下，凤凰王马勒基斯一步步地走上了台阶，他看着面前的凤凰王王座，百感交集，有喜悦、有尊重、有愤怒、有悲伤。

    他几乎无法用语言来形容自己这一刻的感受。

    这本就属于我，这一切本就属于我！

    即使，晚来了4500年，但你看到了么？父亲！我终究得到了我失去的一切！

    想到艾拉瑞欧，马勒基斯鼻头一酸。

    月之女神莉莉丝就站在王座旁边，奥莉卡手捧着银盘，里面放着凤凰王王冠，马勒基斯再次跪下，莉莉丝脸上带着笑容，女神取过王冠，举起，然后轻轻地戴在了马勒基斯的头上：“现在，新王的时代已经来临！”

    “愿诸神保佑你，马勒基斯，真正的凤凰王！”

    凤凰花的花瓣漫天飘洒。

    这一天，奥苏安迎来了新的时代。

    马勒基斯沿着台阶走下，泰格里斯和伊姆瑞克跟在他的身后，凤凰王将目光沿着庆祝的队伍来回地搜索，他回忆着泰格里斯的指导：凤凰王必须向永恒女王行礼和致以敬意，这是奥苏安的规矩，历代凤凰王都会遵守。

    他也注意到了，人群中不少人用着恐惧、疑惑和敌视的目光看着他，显然他这个凤凰王还不足以服众，即使他已经得到了阿苏焉的力量，成为了阿苏焉的化身。

    很快，马勒基斯找到了永恒女王艾拉瑞丽——她三天前才沿着世界之树的根须回到奥苏安，然后马不停蹄地赶来参加他的登基典礼。

    艾拉瑞丽和马勒基斯对视了，凤凰王和永恒女王见面了，泰格里斯赶紧提醒着马勒基斯：“陛下，鞠躬。”

    “什么？”马勒基斯愣住了。

    “她是永恒女王，比凤凰王更加伟大，而现在你正在寻求她的支持。”泰格里斯急了：“快鞠躬，否则所有阿苏尔都会对你有意见的！”

    马勒基斯表情微变，他突然意识到即使他登基了还是有很多的事情要做。

    在看到了艾拉瑞丽倾国倾城的容颜和她身上独一无二的超高亲和力以及空灵静谧之美时，马勒基斯发誓他从来没有见到如此对他胃口的大美人。

    真漂亮啊！

    那么，答案只有一个了！

    新任凤凰王不再犹豫，他快步上前，突然直接单膝跪地，凤凰王伸手抓住了艾拉瑞丽裹着白色蕾丝手套的小手，马勒基斯高声喊道：“艾拉瑞丽陛下，请嫁给我吧！”

    声音在整个凤凰王庭之内回响着，久久不能够平息。

    泰格里斯震惊了，伊姆瑞克震惊了，全体高精王子和暗精恐惧领主们都震惊了。

    莉莉丝和奥莉卡都震惊了。

    艾拉瑞丽也震惊地后退了几步，永恒女王下意识地想要甩开马勒基斯的手，却怎么都甩不开。

    “嫁给我吧！”马勒基斯又重复了一遍。

    整个凤凰王庭寂静无声。

