    这道金色的法阵出现之后，昼冥释放出来的那道攻击居然是忽然变得极其缓慢下来，本来一瞬间便可以行动千百里的能量炮弹姐居然在暗骄的攻击之下是变得极其缓慢，如果没有认真看的话甚至会以为这发能量攻击是停滞下来了。

    但是其实这道能量炮弹依旧在缓慢地行进着，只是速度被降低了千百倍罢了。

    而暗骄正是用手中的那道金色法阵将昼冥的这道能量攻击减速到了几乎极致的程度，而这道金色的法阵正是暗骄当初的千年研究中他认为自己最用心，也是研究出来之后最得意的成就：

    时间减速法阵！

    这道法阵的特殊效果已经超脱了寻常的法阵，真真正正达到了“传奇法阵”的程度了！

    是暗骄之前在《穷谷笔记》的最后几页看到的作者留下来的几道虚幻的法阵纹路，和关于几道作者得知的几道传奇法阵的传言，甚至连描述都算不上，除此之外，便是再无别的信息了。

    而暗骄就是在将那几千年的研究中的大部分时间和精力都投入了这些传奇法阵的研究当中，但是即使他耗费了几年前的时间也只能堪堪研究出来一道传奇法阵罢了。

    而他之所以要这么做的原因就是暗骄觉得虽然自己已经研究出来了相当多且丰富的奥术成果了，但是始终没有一道能够保命或者是必杀的王牌，暗骄觉得自己必须在这两个方面都藏有一张王牌才对，否则真正出关了之后再遇到生命危险的时候再研究就来不及了。

    原本暗骄的王牌，包括这道时间减速法阵是用来在自己回归暗之一族之后对付和威慑自己解决不了的敌人的，但是发生了那次的叛乱之后，暗骄居然是一次生命危险都没有遇到过，也就自然用不到自己的强大底牌了，自然也就隐藏至今。

    而且现在的这道时间减速法阵已经不是当初的那道不是很完善的传奇法阵了，而是在暗骄在暗之一族里面的这些年的研究里面经过了多次改良之后得到的新式时间法阵。

    但凡是这种触及到世间某一方面的本质的法阵效果，一般虽然效力强大，但是缺点也同样明显，既然可以做到在暗骄的周身范围内减速除了他自身之外的所有事物和人以及能量攻击。

    那自然持续时间就不可能很久了，初代的时间减速法阵只能减速事物一息半的时间，能量攻击可以减速一息左右，而人和智慧生物的减速时间更短，只有半息左右，甚至如果对方的实力比暗骄强大许多的话，人和智慧生物的减速时间会更短，但是至少也有三分之一息的时间。

    而经过了暗骄这几千年来的多次改良之后，现在的时间减速法阵在减速事物的时候可以达到接近四息左右的时间，减速能量攻击的话也可以达到三息左右。

    而减速人和智慧生物的时间虽然还是不长，但是也可以勉强达到一息半到两息左右的时间了，而且暗骄在时间奥术上面的深入研究和再次突破使得这道时间减速法阵对世间万物，包括实力不管多么强大的人，

    暗骄都可以保证减速对方一息的时间！

    而在紧张的战斗中，这一息的时间往往可以改变很多事情，甚至可以影响到最终的战局！

    现在暗骄减速这道邪恶的能量攻击的时间已经是确定稳定在三息了。

    而远处的昼冥将暗罗的脑袋反转回来之后，看到了自己几乎耗尽了这道元神全部力量的追踪能量攻击居然是几乎“停滞”在了暗骄的面前，暗罗的脸上露出了惊骇的表情，随即暗罗的身上猛然爆发出大量的黑雾，他几乎是用这些黑雾再次撑开了暗罗的嘴巴然后怒吼道：

    “不可能！你怎么可能已经触及到了这个世界的本质元素？你还这么年轻！不可能就已经可以用奥术影响到这个世界的本质的！”

    随后昼冥已经是怒不可遏地身上再次腾起了大量的黑雾，然后已经是气急败坏地冲向暗骄。

    而另一边的暗骄将这道能量攻击减速到了极致，持续了两息之后，眼看再有一息的时间这道能量攻击就要脱离时间减速法阵的桎梏了。

    暗骄却是没有丝毫慌张地在自己的神枪凌空描绘出一道银色的法阵，待到这道法阵已经完全成型但是还没有发挥出任何的作用之前，暗骄再次在法阵的边缘和中心加入了几道黑色的纹路，随后再添加完这几道纹路之后，这道法阵终于是完全成型了。

    这道银色和黑色交织的法阵在成型的瞬间便是化为了一道黑色的旋涡，带着强大的吸力。

    而在这道旋涡成型之后，最后一息的时间也是过去了，昼冥的邪恶能量已经脱离了时间减速的桎梏，但是在这道能量脱离了束缚之后的瞬间，旋涡之中就出现了大量的吸力，瞬间就是将那股能量吸入了旋涡之中。

    随后在旋涡将能量完全吸入自己的体内的无尽虚空的一瞬间，旋涡的入口也是瞬间关闭了。

    而在其他世界的另一边的无尽虚空，一道旋涡忽然打开，随后一道邪恶的黑色和血色的能量飞出来，瞬间就在无尽虚空中爆发出强大的力量，轰然的震荡甚至是将无数的星辰都是击碎成了无数的碎片和碎块。

    这样毁天灭地的效果，足以见到昼冥这道力量的强大，如果暗骄是在水族的世界里面的硬生生接下了这道攻击话，即使暗骄不会死亡，那必定也是毁天灭地的动静。

    另一边的暗骄解决了能量攻击之后，微笑地看着远处飞来的昼冥，然后暗骄只是随意地构造出一道法阵然后将其施放在暗罗的身体上面，暗罗的身体或者说早就已经死去多时的尸体便是瞬间化为了无数的残渣和碎片。

    甚至连一丝的骨头渣都没剩下，而在暗罗的身体破碎之后，昼冥的身体也是陡然间脱离出来。

    