    李洋洗完碗，突然听到院子里有动静，穿了衣服出去后，才发现霍霆江正在院子里垒旺火。她一愣，这人，没走？

    见李洋出来，霍霆江回头看了她一眼，“看你没垒旺火，我给你垒个旺火吧，过年，院子里应该红火一下。”

    “好，垒吧！”李洋点头。

    赵雷鸣回家前，说要帮她垒，她说一个人，懒的点旺火，没准她去姑姑家，最终没垒，没想到，霍霆江注意到了这个。

    垒完旺火后，两个人回到了屋内，李洋拿出了糖和瓜子来，放在了两个盘子里，摆在了桌上，“吃吧！”

    “好！”霍霆江也没客气，洗完手后，坐下吃了起来。

    李洋把收音机打开，收音机播放的是各种新年祝福的节目和各种红歌和赞美新社会的歌。

    两个人静静的听着。

    李洋拿着一本书，坐在椅子上一边吃瓜子，一边看了起来。

    霍霆江看着她这样安逸闲适的样子，突然笑了一下，“你相信我？”这姑娘，对任何人都是信任吗？

    李洋瞥了他一眼，“不然呢，你以为你能打的过我？”李洋觉得，自己长着眼睛呢，一个人是好是坏，基本她看看，就能分辨的出来。

    霍霆江呵呵笑出声来，还真是个有意思的姑娘，其实，刚才，他并没有用全力，知道她的实力就可以了，一个男人，打赢一个女人，也没什么意思，善与恶，在他心中，自有衡量。

    “你有红纸吗？”霍霆江问了一声。

    “有，柜子上面，自己拿。”

    霍霆江站起来，过去高柜边，一伸手，就探到了柜子上面卷成一卷的红纸。

    李洋瞥了一眼，默默的转开了眼，真是不公平，个子高的人，一伸手，就能探到高处的东西，自己想要拿到，还得踩椅子。

    霍霆江取下红纸后，拿了低柜上的剪子，坐在桌边，开始折叠好剪窗花。

    李洋不可思议的瞪大了眼，这男人有点玄幻了吧，还会剪窗花？

    霍霆江似乎知道了她的疑惑，轻声道：“我外婆有一手剪窗花的手艺，也正是有这个手艺，她和我外公这么多年才能在M国能过的很好。”

    “哦，原来如此，过去的老人们，是有一些人有这种手艺的，但是，现在会的人好像不多了。”李洋轻声道。

    “嗯！”霍霆江应了一声。

    几分钟后，他剪出了一个胖胖的猪的模样，“给，今年是猪年，送你几头胖胖的小猪，去贴在窗户上吧！”

    李洋接过来看了一下，还别说，剪的还很好看。

    “谢谢，我去熬浆糊。”李洋过去炉子上把锅端起来，拿着勺子挖了一点面，倒进去一点水，过去站在炉子边开始熬浆糊。

    霍霆江看了她的背影一眼，笑了笑，拿出半张红纸，从衣兜里掏出来数了十张钱，拿红纸包了起来，叠的把角压进里边去，又把红包装在了自己的大衣兜里。

    李洋熬好浆糊后，过来，看到他还在剪，她拿着小猪出去了外边，站在窗边，把小猪贴在了玻璃上。

    两个屋子，一边贴了两个。

    “这是迎春花，贴在高处吧，我来！”霍霆江剪好后拿着出来，从李洋手里接过浆糊在他剪好的花的背面每个角上和中间点了一些浆糊，贴在了高处的玻璃上。

    等两个屋子都贴满后，李洋站在院子里看了看，还别说，一下子显得这房子有气色了不少。

    “谢谢，挺好看！”李洋对他说了个谢谢。

    霍霆江冲着她淡淡的笑了一下，进了屋内。

    时间一分一秒的过去，李洋见他没有走的打算，给他了一本书，霍霆江接过，默默的看了起来。

    小二黑结婚，他还从来没看过这本书。

    看他这样，李洋猜测，应该会等到给自己点了旺火才走？

    果然，十二点到来时，霍霆江站了起来，伸了个懒腰，“走吧，点旺火去。”

    李洋穿上防风服，去西房里拿出来自己买的两串鞭炮，递给了霍霆江。

    他也不客气，接过后，摆在了院子里。

    然后过去先把旺火点着。

    几分钟后，火着旺了，霍霆江过去点了鞭炮，顿时，噼里啪啦的声音在院子里响了起来。

    周围的家家户户此时也都是一样，鞭炮声响成一片，抬头向着空中看去，都是鞭炮的烟火气。

    李洋站的离鞭炮远了一些，脸上是一抹微笑，笑着看着院子里的红红火火，在心里许下了新年愿望，希望来年一切顺利，也希望姑姑家的日子越来越好。

    霍霆江点了鞭炮后，就跑回了李洋身边，笑着看着院子里的鞭炮声，大声对李洋说道：“要说过年，还是国内热闹，在那边，人家都不过年，我们自己也不敢弄这些，只有唐人街那边才会热闹一些。”

    李洋笑着点了点头，外国人的新年是元旦，而这里的新年则是按农历算的，所以，不是同时过新年的。

    等第二串鞭炮响完后，两个人按照风俗，转旺火，去掉一年的霉运，迎来一年的好运，希望日子也能过的红红火火。

    转弯后，两个人站在旺火边，霍霆江从衣兜里拿出了那个红包来，拉过李洋的手，放在了她的手里，“新年快乐，李洋。”

    “咦，你给我红包干什么？”李洋诧异。

    “谢谢你收留我过新年，这个新年，可能是我这辈子都不会忘记的一个新年，谢谢你，我要走了，希望你来年能身体健康，万事如意！”说完，他伸手，拥抱了她一下，揉了一下她的头，冲着她笑了一下，转身向着大门外走去。

    “霍霆江。”李洋回过神来，霍霆江已经走到了大门口。

    霍霆江停下脚步，回头看着旺火边站着的李洋，冲着他笑了笑，摆手，就要离去。

    “霍霆江，新年快乐，以后要做个好人。”李洋大声说了一句。

    霍霆江应了一声好，大步离去。

    李洋过去锁了大门，又在旺火边站了一会，抬头看了看烟气缭绕的天空，她才回屋去了。

    这回屋内只剩下了自己一个人，她默默的看了会书，叹息了一声，插好门，上去躺在了炕上。

    “锦鲤，你在吗？”李洋问道。

    “在的呀，主人，新年快乐。”锦鲤的声音在李洋的脑中响起。

    “咦，你真的在？”李洋噌的一下坐了起来。

    “是啊，我晋级了，主人。”锦鲤的声音听上去十分的开心。

