    完全融入到黑夜中的天鬼冠军就像是飞速移动的云层，迅速的从天空中掠过。

    “咔。”

    胸口的装甲随之打开，伴随着涌出的白色蒸汽，人形的身影从细小神经的连接中坠落了下来。

    “报告伤亡情况。”

    “三十余人轻伤，七人重伤，三人死亡。”

    留着寸头的人神色凝重，没想到在已经疏散了人群后，竟然还会出现这种大规模的受伤，这已经属于失职了，但是也没有办法，就算是疏散人群，有些人也是不听劝的，死活都不愿意离开。

    还有些则是因为被战斗波及这才造成了难以挽回的伤亡。

    郑文强叹了一口气，周围聚拢着几位调查员，还有警方的警车搭成的防线，将周围的路口进行了封闭。

    “有什么收获吗？”

    “屋子内的电子设备很少，电脑也已经损坏，没有办法修复。”

    “不过听房东说租住房子的是个高中学生，月前不知是从哪里得来了钱，竟然付了整整一年的房租，平常的时候也不曾见到那个学生的人。”

    调查员们手中的资料已经被封锁，异调局没有将详细的情报告诉他们，只是告诉了他们平常的信息。

    这些信息只要是接触过姜夜，并且仔细去查的人基本上都能查出来，只不过是时间长短罢了。

    郑文强打开了自己的个人面板，以他的权限竟然也没有办法查看具体的档案，这样事情就显得奇怪起来了，B级调查员的权限不低，竟然连看档案的权力都没有。

    “目标有可能已经去到了你们附近，支援很快就到。”

    姜夜家所在的这栋楼也被拉上了警戒线，在黑夜中灯光闪烁中，警戒线看起来尤为扎眼。

    “出什么事情了？”

    “谁知道呢，这么多警察都在，估计是出现什么大事儿了吧。”

    “听说是在追捕连环凶杀人的凶手，那凶手穷凶极恶，连杀了数十人。”其他楼看热闹的居民说的有板有眼的，似乎真的见过他描述的那个连环杀人凶手。

    民众是无知的，纵然在信息时代，有也不代表着不会有消息的封锁，国家机器运作起来，封锁消息还是很容易的。

    当然，也不乏本身就是玩家的人，他们同样属于看热闹的人群中。

    外行看热闹，内行看门道，异调局出动如此之多的调查员，摆开的阵势这么大，绝非小打小闹，估计是在追捕其他犯了事的玩家，要么就是在攻略异常。

    除了这两件异调局也不会管其他的事情。

    远处的高楼上，人影戴着兜帽，透过眼前的窗户看向了房子所在的方向。

    红蓝色的警灯在黑夜中显得尤为刺眼。

    呜啊呜啊的声响无时无刻不在催促着周围民众远离。

    黄色荧光的警戒线在光芒的照射反射着光芒，眼前一切都尽收人影的眼底。

    姜夜皱起眉头，他没有感应到夏雅和鬼婴的位置，说明他们已经不在家里这边了，就算有屏蔽对话消息的道具，姜夜都已经来到了自己家旁边，怎么可能还会受到影响。

    “难道还是太远的缘故？”姜夜沉吟。

    消息面板上空空如也。

    正如夏雅了解他，他也知道夏雅一定不会束手就擒，肯定会爆发战斗，既已经了解了异调局的实力也就不需要和他们虚与委蛇，正要找个借口离开。

    隐藏了自身的脚步声和存在感，姜夜向自己家所在的方向走去，有恶灵之眼消除自身的存在感，加上强大的智慧属性，很少有人能发现姜夜。

    就算是发现了也顶多以为是来看热闹的人，不会怎么留意。

    虽然离得很远的时候姜夜就已经看到了自己家的惨状，但是远看毕竟是渺小的，本身对于废墟就很熟悉的姜夜心中也没有太大的波动。

    现在距离的近，这才发现，整栋老楼就像是被拆迁过似的，摇摇欲坠。

    站在马路上看着窗户上破开的打洞，周围的土石瓦砾还在细微的抖动着.

    姜夜就在想，如果夏雅和鬼婴不在家，那么应该去哪儿？

    排除死亡和被抓这两个选项，姜夜微微抬头，他想他知道夏雅和鬼婴会去哪儿了。

    就像是人本能的会觉得家里是最令人心安的地方，野兽受伤后会返回洞穴舔舐伤口一样，夏雅和鬼婴第一时间肯定会返回节点所在的场景。

    这本就是姜夜给他们指明的路。

    既然已经知道夏雅和鬼婴会去哪儿，姜夜也就不再停留。

    这里不过是他寄居的房子罢了，异调局就是将整栋楼都推到了也没有关系。

    不过刚转身，姜夜就停住脚步，面容被画皮鬼的独立衣柜面具给遮挡了起来，露出白色的无脸的面具。

    “等你很久了，原本还以为你会大张旗鼓的冲过来，没想到你竟然将自己隐藏在看热闹的人群中。”

    声音从马路的那一头传来，对方似乎也很意外姜夜竟然会这么低调的出现在现场，不过蹲守还是有用的，至少在无数的普通人中，就算姜夜隐藏了自己，仪器也能检测到大概的方向。

    更何况在清场的情况下，街道上并没有多少人，纵然姜夜将自己融入到了黑暗中，也如黑夜中的明灯似。

    “自我介绍一下，‘百炼清风’，异调局A级调查员，恭候你多时了。”百炼清风从马路的黑暗中走了出来，将自己的身影暴露在马路旁的路灯下。

    姜夜看来一眼身旁的路灯，这种老城区的路灯都是上个世纪的，歪歪斜斜不说，甚至连照明的能力都极为有限，昏黄的光芒让人的眼前都出现了朦胧的暖色。

    暗黄色的路灯，两人的影子都缩成了团，在各自的脚底下。

    姜夜没有答话，双眼平静的就像是没有泛起丝毫的涟漪，A级调查员还拦不住他。

    沉默，以及寂静。

    让周围的气氛看起来都有些莫名，不过百炼清风也没有在意，只是他很不喜欢眼前白色面具人那平静的目光，那双眼睛给人一种莫大的压力。

    “也许你在找那个女鬼和小鬼，但是很不好意思，他们已经死了。”

    “死了。”

    声音如炸雷般在姜夜的耳朵边响起。

    姜夜古井无波的双眼终于不再是原来的平静。

    百炼清风的脸上顿时露出了笑容，他就是故意说出来要激怒姜夜的，战前的激怒敌人能发挥出更好的效果，愤怒会吞噬人的理智，别管是什么样的人，在极度的愤怒下，理智也会无限的降低。

    这也是他惯用的手段。

    “你没听错，就死在西陵路的巷子中，为此我们还有一位B级调查员身受重伤。”

    “你杀的？”

    听到姜夜的声音，百炼清风摇了摇头道：“我刚来，在等你……”

    话音还没有落下，一只大手就覆盖在了他的脸上。

    百炼清风瞪大了眼睛。

    太快了，快到他根本就没有反应过来。

    眼前人脸上的白色无脸面具已经变成了嬉笑小丑的模样，面具上咧开的嘴角涂着红色的染料，一直咧到耳朵旁。

    猩红色的目光垂下。

    都已经完全成了猩红色，他也分不清楚眼前人到底有没有被激怒了，但是以现在的表现来看，对方似乎要杀他。

    百炼清风感觉自己的脸被骨头都要碎了，眼前这人的力量竟然大到了如此地步，以他的身体素质还会被当场压制。

    “咔嘣。”

    五指深陷下去，就像是捏瓷器一样轰然破碎，姜夜低头看向自己手中的东西，那并不是人头，而是不知名木材塑造的机器，甚至还能从横断的地方看到元件以及线路。

    脱离姜夜手臂的百炼清风大口的喘着气，刚才有那么瞬间他感觉自己好像真的要死了。

    那种窒息感，压抑而真实。

    五指纂成拳头，姜夜手中的木头人偶瞬间被他攥成了碎渣，身形一闪，已经出现在了白莲清风的面前。

    “死！”

    “千机。”

    人偶出现在百炼清风的面前，身着紧致皮衣，整体宛如牵丝线的木偶，也不知道是什么样材质的，竟然能够塑造的这么精致。

    面容绝美，玲珑有致，前凸后翘。

    该说不愧是男玩家吗，就是连兵器都塑造的这么符合自己的审美。

    千机猛的挥出拳头。

    “轰。”

    巨大的力量对撞，瞬间将周围的建筑一扫而空，道路旁的路灯更是闪烁着被连根拔起，爆发的战斗声响让所有人都听了个清楚。

    人偶的手臂被姜夜的拳头粉碎，强大的力量狠狠的贯在了人偶的身上。

    人偶倒飞出去，连带着将身后的百炼清风也裹挟着砸了出去。

    “噗。”

    从口中吐出鲜血。

    以姜夜为圆心，前方一百六十度的扇形方向被夷为平地。

    居民楼在姜夜拳风的影响下摇摇欲坠，这还是在姜夜没有针对居民楼的情况下，如果真的是针对了居民楼，就是隔空一拳，也将贯穿居民楼，将其砸成废墟。

    “嘭。”

    姜夜的脚踩下去。

    确被人偶抵挡住，跪在地上。

    用仅剩的手臂和双腿支撑着姜夜的力量，而他身下是吐血的百炼清风。

    恶灵之眼随时都开启着，姜夜也不是分辨不出来，人偶的身躯中有另一个灵魂，也许是人类的灵魂，也许是异常的灵魂，又或许是人造的灵魂。

