    灵元池底，少女穿着白色纱衣躺在那里，纱衣随着水波流动。

    她平静的躺在水底，就像是睡着了一样。

    这时，一声嗡鸣从水底传开，金色之光划过，照映着池水，粼粼波光，宛若游走的金龙一般。

    少女这时睁开双眼，身体游动，她从水底游出。

    美人倾城，出水犹如芙蓉，娇媚动人……不过这一切要在忽略她另外半张脸上的胎记情况下。

    萧沐凌忍痛从池水中走出，躺倒在旁边草地上，微微喘息。

    “痛死。”

    在这里面疼痛感不会减弱，一直会维持下去。

    看着时间，她应该没进去多久，可她却觉得已经很久了。

    “看来以后要经常在这池子里面泡着了。”就这么点时间，已经是她的极限。

    以前空间里面可没这灵元池，难道是因为她这体质，空间知道她需要，所以特地弄出来的？

    萧沐凌还是第一次知道这空间还能够如此，毕竟以前她天赋不需要它。

    她坐起身，疼痛感逐渐消失，阵阵暖意从身体中散发，她低头看去，发现身上的衣服已经干了。

    “难道是……”

    她惊喜坐正，按照记忆中萧沧澜以前教过的方法，开始凝聚灵气。

    微风吹拂，天地之间气息流动而来，笼罩在她身体周围，随即流入她的身体。

    灵气流入身体，落入丹田，沉寂黯然的丹田如同黑夜落下的黎明之光一样，是那样明亮璀璨！

    她没有停下，吸收着灵气，丹田也越来越明亮，而这次修炼再也不是以前那样，吸收的灵气又会流失出去。

    当丹田完全明亮，她这才睁开双眼，低头看向自己的双手。

    这灵元池，当真可以让她修炼！

    不经意间看到天边，此时空间外面是晚上，但这里面却是白天，好像每次进来都是白天。

    想到自己虽然可以修炼，但是还没有适合的灵诀，而且需要尽快提升实力等级，她立刻收起了心思。

    现在应该可以打开门了，武灵也好，召唤也罢她都要修炼。

    还有药剂，现在的记忆对药剂不是很了解，但貌似在这个世界也很重要。

    萧沐凌再次走进古塔，走到第一扇门的门口，抬起手推了过去。

    刚才还无比艰难都推不开的房门，这一次轻而易举就推开了。

    里面光亮如同外面白昼，排排架子映入眼帘，上面放着各种的竹简古籍。

    她走过去拿起第一本，将竹简打开，一行行字映入眼帘。

    武灵，因为是依靠灵气转变为元气元力，所以也被称之为元师，还被称之为武灵元师。

    无法成为召唤师者，修炼元力就能成为武灵元师。

    万物不变其宗，不论武灵还是召唤师，都分为八种属性，金木水火土风雷冰。

    不论要修炼武灵元师还是成为召唤师，也要先确定自身属性，才能开始按照属性修炼武技功法和召唤魔兽。

    武灵元师等级分别是：淬气，修武，修灵，元武，武灵，武君，武王，武圣，武尊，破武，成元……

    每一个等级分十二个层级，每晋升一个层级使用武技灵诀的时候，力量也就随之提升一分。

    成元，成元后面分明还有什么？

    萧沐凌想要看清楚一点，然而后面的文字却变得模糊起来。

    她将竹简完全打开，上面也再没别的东西，都是一片模糊。

    “看来在这里，只能看到武灵的，召唤的还是到第三扇门再找好了，先找找适合我修炼的武技灵诀。”她说完放下这本灵诀，往旁边走去。

    不给她看，就说明她现在的实力还不能打开。

    萧沐凌在这里面走了一圈，也没有挑到合适的。

    就在这时，金光在面前交织展现，金色的竹简映入眼帘。

    萧沐凌停下脚步，看着那竹简伸出双手。

    竹简落在手中，刚刚触碰到她的手指，就化作金光流入她的身体里。

    灵诀自动出现？脑海中两个字闪过——穹灵！

    那两个字消失在脑海，随即又几行字出现。

    穹灵，苍穹之灵！

    武灵之根本分心诀和武技两部分，两者又分十二层，其心诀和武技适合于任何属性武灵元师！

    心诀，可在修炼时默念，可加速武灵元师修炼。

    苍穹之灵！

    先去修炼修炼，转身走出去，走到门口她看向第三扇门。

    “先修炼武灵元师，至少有人找来我也有能力还手。”召唤师等会再看。

    重新站在灵元池旁边，萧沐凌感觉到双腿有点发软。

    要在这里面修炼，估计速度会快很多。

    咬了咬牙，她目光坚定，走进了池水中，尽管有了心理准备，她还是痛到身体发抖。

    当她整个人进入水中之时，剧烈的痛楚袭来，她差点晕厥。

    忍住疼痛，萧沐凌默念穹灵的心诀，她不知道多长时间过去，只是默念着心诀，虽然痛楚没有减弱，但自己好像比刚才更能承受了。

    在此同时，天地灵气从四面八方聚拢而来，被她全部吸收，她躺在水底就跟睡着了一样。

    身体中力量凝聚游走，蔓延向身体各处，却跟古籍上面说的那八种属性没有一样相似！

    萧沐凌立即睁开双眼，她忍着疼痛从水底游过，走上岸去。

    怎么回事？她不是可以修炼了！

    心里莫名紧张起来，她立即盘腿探究丹田。

    丹田之中，力量运转，她可以感觉到一股力量在丹田流动，却看不到它，也无法得知它的属性。

    它就如同鬼魅一般，在自己身体之中飞窜流动，她可以清楚感觉却无法看到和捕捉到！

    它和记忆中萧沧澜跟萧沐凌说过的那些力量，都统统不一样！

    而且——

    她身体里的力量，是逆反行走的！

    不知道发生了什么，但最关心的是她到底能不能修炼！

    萧沐凌伸出手试着凝聚武灵之力，空中波动巨龙而来，手掌中力量在凝聚！

    可以！

    的确是可以！

    可她身体里面的力量也的确是逆反走，而且她丝毫看不到力量凝聚，只能感觉！

    到底怎么回事？

    等等！武灵元师能够如此凝聚力量，也就是说身体虽然逆反行走，可她不但能够修炼，修炼的速度还比常人快！

    不过刚修炼那么一会，她现如今的实力已经到了修灵！

    “扑通~扑通~”

    心跳声突如其来，还在惊喜和困惑中的萧沐凌茫然抬头。

    哪里来的心跳声？

