    萧竹莹从品如出来后，过了很长一段时间苦日子，最近终于开始熬出头了。

    特别是这个双十一，虽然她那间淘宝店没资格参与，但凭借着这一波热度，一天卖出的货也相当于以往大半个月。

    她看着账上的余额，脸上露出了久违的笑容。

    离开洛修后虽然过得很苦，但一切辛苦都是值得的。

    继续留在品如上班，虽然日子可能过得轻松一些，但收入指定比不上现在。

    人还是要有理想，要有属于自己的事业，不能帮别人打一辈子工。

    这时她听到旁边有人低声讨论：

    “听说昨天洛修带着一群员工去买房了。”

    “买个房而已，用得着带一群人去吗？”

    “不是他自己买房，是他那群员工买房。”

    “他那公司才成立两年，员工都能买房了？骗谁呢？”

    “是真的，每人买了一套。”

    ……

    萧竹莹听到这里，脸上的笑容逐渐消失。

    原以为自己努力了那么久，终于有所成就，没想到跟老员工差距更大了。

    不过她并没有后悔，这是她自己选的路，无论如何也要咬牙走下去。

    类似的对话出现在校园各个角落里，越传越悬乎，版本也越来越多。

    有人说洛修给公司每位员工都买了一套房，也有人说洛修包下了一个楼盘。

    大家越来越向往毕业后能够进入品如工作，甚至有传言说品如员工的择偶优势都增加了不少。

    某天，洛修闲着没事做，约宿舍几条光棍出去撸串。

    赵建业最后一个到，扭扭捏捏说：“有个女生约我出去逛街，我可能陪不了你们了，你们替我多吃几个鸡翅吧！”

    李山拍着他肩膀，无比羡慕地说：“可以啊兄弟，竟然铁树开花，都有女生主动约你了。”

    “抓住机会，一举拿下，别错过了。”伊青飞也开口鼓励他。

    虽然他们两个目前都还单身，但不妨碍他们在心里认定李山这种技术宅男是最难找到女朋友的。

    现在有女生主动约他，作为朋友，当然希望他能把握这次机会，尽早脱单。

    “你们约女生出去一般干什么？”

    赵建业说完，大家都把目光转向洛修。

    这四人里面，拥有女朋友的洛修显然最有发言权。

    “我好像没有考虑过这些问题，平常出门我都听小雨安排。”

    从小在羊城长大的关诗雨，对于周边好吃的、好玩的地方了如指掌，平常约会地点都由她来决定，洛修从来不关心这些事情。

    “既然没有特别好的安排，那就找个高档一点的地方吃饭，然后看一场深夜电影。”李山给他出主意。

    “那会不会太老套了？”李山心里有点忐忑。

    李山坏笑着说：“看电影不是重头戏，重头戏是电影结束后已经是深夜，就有理由留在外面过夜了。”

    “留在外面干什么呢？”赵建业仍然不懂。

    “你是猪吗？这还用问，当然是干那种必须要有身份证，且是你最喜欢干的事。”

    李山说完，给他一个只可意会，不可言传的的眼神。

    “我懂了，谢谢各位兄弟。”

    赵建业说完，迫不及待地赶去约会。

    伊青飞看着他走后，才忧心忡忡地说：“我总感觉赵哥可能被女生骗了，对方可能知道他现在有钱了，才故意接近他，我们要不要帮他把把关？”

    洛修满不在乎地说：“男孩子嘛，总是要被渣女骗一次才学会成长，现在被骗总好过以后被骗。”

    李山接口说：“没错，反正现在他的钱都拿去买房了，感情和身子被骗都无所谓，不被骗钱就好了。”

    伊青飞点了点头，马上又想到另外一个问题，“万一真的有好女孩约赵哥，你让他带上身份证去开房也不太好吧！别把人家女生给吓跑了。”

    “无论是好女孩还是坏女孩，都不会第一次约会就答应和他开房呀。”李山一脸不屑的样子嘲讽说，

    “我刚才只是和他开个玩笑而已，就老赵那怂样，也不敢和女生开这个口，我打赌他今晚一定会回来睡。”

    “我也这么认为，他可是看到女生说话都嘴抖的人。”

    ……

    当晚，他们等了很久，一直没能等到赵建业回来睡觉。

    到了第二天早上，他们才看到一脸憔悴，精神萎靡，走路都打晃，明显纵欲过度的赵建业回到宿舍。

    伊青飞关切地问：“赵哥，你怎么现在才回来？不会是真的和女生那个了吧！”

    赵建业打了个哈欠：“不是你们出的主意吗？我现在困死了，先睡一会。”

    李山则是满眼羡慕：“老赵，看你这模样，难道一整晚没睡？虽然你现在还年轻，但也要懂得节制啊！”

    “没事，反正今天是周末，我睡一天就补回来了。”

    “身体亏了，可不是睡一觉就能补回来的。”李山自己是个初哥，却以一副过来人的口吻说，“少年不知精子贵，老来望*泪空流啊！”

    “你们说什么呢？”赵建业满脸不解地问，“我只是去网吧通宵而已，这也能伤精？”

    “你一整晚没回来，只是去了网吧通宵上网？没干别的？”

    李山和伊青飞两人不可思议地看着赵建业。

    “山哥，你不是让我去做需要带上身份，且是我喜欢干的事吗？那只有网吧通宵符合这两个条件呀，那还能是什么？”

    “我真是服了你。”李山双手扶额，很无语地问，“那个女生呢，她真的肯跟你去网吧通宵？”

    “她说身体不舒服，自己先回去了，现在的女生身体真弱。”

    “她说身体不舒服应该是个借口，但就算是借口，你也要送她回去啊，你就自己一个人留在网吧？”李山像看一个怪物一般看着赵建业。

    “这不更好吗？我玩dota她又不会，还不如我自己一个人通宵来得爽。”

    “你说得对，洗洗睡吧！”

    李山这时候终于知道，赵建业已经没救了。

    现在这个结果，还不如他被女生玩弄感情，始乱终弃，最后号啕大哭找兄弟喝酒呢。

