    “你真的打算帮他？”

    黑夜中，看着正在掌控吊机钓巨蟒的保罗，詹妮弗小心的到了王汉身边，对王汉小声问道。

    “不然呢，他手中可是有枪的。”

    闻言，王汉笑着说道，丝毫看不出来王汉是被保罗用枪妥协着帮忙的。

    “你知道抓巨蟒有多危险吗？”

    詹妮弗有些不死心的问道。

    “自然知道，而且我比你们知道的更清楚，也更早哦。”闻言，王汉似笑非笑的说道，话里有话。而且丝毫不避讳保罗等人。

    闻言，除了保罗和已经被保罗拉拢的欧文，所有人都是面色一变，惊疑的看着王汉。谁也没想到王汉居然比他们知道的清楚，这是不是意味着王汉其实早就是与保罗一伙的，甚至两人其实在上船之前就已经认识了。

    可惜，对他们的猜测，不管是王汉还是保罗，都没有要解释的意思。

    “嗡......！”

    就在大家心中只能更担心了的时候，吊机终于有了动静，吊机拉着的钢绳顿时绷得笔直，发出嗡嗡的震动声。

    保罗见状，赶紧操控好吊机，对身后大声吩咐道。

    “欧文，快开灯。”

    “卫掘厮，停船。”

    “这巨蟒终于上勾了。”王汉走到了保罗身边，饶有兴趣的说道

    也在这时，船上的灯打开了，众人也都看到了水里的那条巨蟒。水桶般粗细，硕大的蛇头比篮球还要大上一些，长度恐怕有十米以上。顿时，除了王汉和保罗，其他第一次见到巨蟒的人都露出了惊讶的表情，显然都没想到保罗口中的巨蟒会如此巨大。

    “快放了它，你会害死我们的。”看着水中挣扎的恐怖巨蟒，詹妮弗怒喊着，害怕极了。其他人也是被吓得不知所措，不知是该帮忙，还是劝说。

    “也不是特别大嘛！让人有些失望。”看着挣扎的巨蟒，王汉失望的说道。“虽然小了点，不过看起来这巨蟒也不是这么好抓的，一会需要我出手吗？”

    “你能出手当然最好了。我也很期待你的本事。”闻言，保罗赶紧说道。也没时间在意王汉的调侃了。

    然而，保罗才刚刚说完，巨蟒突然挣脱了嘴里的大钩。重新消失在了水里。

    突然的变故也让大家松了口气，同时也让保罗和欧文不知所措。只有王汉知道，还没有结束。

    果然，下一刻，巨蟒便从水中窜了出来，半个身子都爬上了船。随后更是向着向船舱中跑去的詹妮弗袭去，其速度之快，一点也没有普通蟒蛇的那种臃肿，反而像毒蛇一般敏捷。

    “锵！”

    下一刻，还没等巨蟒追进船舱，王汉便已经动手了，在大家反应过来之前，王汉已经闪过了三米的距离，拦在了巨蟒的前面，刀光在灯光下一闪而逝。刹那间，鲜血飞溅喷涌。刀光再闪，凶猛的巨蟒便被钉在了船上。

    “这！”

    “好厉害！”

    看着王汉极快的一刀将蟒蛇头极快砍下，更是一刀将蟒蛇蛇身钉在船上，原本还在害怕的所有人都瞪大了眼睛，不敢相信的看着王汉。

    “你怎么能杀了它？”

    看着被王汉一刀砍断的巨蟒，保罗愤怒了，大声怒问着王汉。

    “呵呵！巨蟒多得是，这条不过是一条小的，甚至都破不了世界纪录，这你就满足了，抓条更大的，能够打破世界纪录的难道不好吗？”面对保罗的怒骂声，王汉冷笑着说道。转身就走进了船舱。

    听到王汉的话，保罗也冷静了下来。要抓巨蟒，王汉无疑是一个强大的战力，现在有王汉在这里，有了更大的把握，而且就如王汉说的那样，他当然也更希望能够抓到一条更大的，能够打破世界纪录的。到时候可就是名利双收了。

    同时通过王汉刚刚说的话，他猜测王汉恐怕比他更要了解这里。

    ———————————————

    当大家都缓过来后，詹妮弗便主动将大家都聚集了起来。

    “不行，我不同意再继续了，这样会害死我们所有人的。”

    看着船上刚刚被绑好都巨蟒尸体，詹妮弗率先说道。刚刚的惊魂到现在都让她心有余悸。

    “没错，而且你们已经抓到巨蟒了。”黑胖子也赞同都说道。

    “我也不打算继续了，我不想死。”就连之前被保罗说动了的欧文现在也不赞成继续下去了。

    “不行。这条巨蟒根本达不到我要的要求。”保罗立刻出言反对。“而且我们有王汉，他很厉害，没有你们想象都那么危险。”

    闻言，所有人的目光都看向了王汉。期望王汉站在他们一边。

    就连保罗都看向了王汉，他知道王汉一定会继续下去，他只是期待王汉会如何说动其他人。

    “巨蟒确实危险。”闻言，王汉笑着说道：“但是现在我们都别无选择，凯文的情况最多只能坚持半天，而返程最少还要三天。你们难道想看着你们的同伴死去吗？”

    “不抓巨蟒，我们能更快。”闻言，卫掘厮反驳道。

    “我刚刚说的是，凯文最多还能坚持半天，而即使不抓巨蟒，我们也需要一天才能从这条支流出去。”王汉笑着说道。

    “你的意思是，你有办法救凯文。”闻言，保罗立刻明白了王汉的意思，主动问道。

    “对。”王汉点头，对大家反问道：“你们知道这里都巨蟒为何如此巨大吗？”

    知道其他人根本不知道原因，王汉也不等大家回答，便继续说道：“因为在这片雨林中有着一种神奇的药物，名叫血兰花，那些巨蟒正是吃了这种花，才能如此巨大，这种花能够救凯文。”

    “你如何知道的？你又是怎么肯定就能治好凯文？”詹妮弗质疑道。并不相信王汉的话。

    “华夏是一个有五千年传承的国度，也是现在唯一的文明古国，在治病救人这一领域，华夏有着一套不同于西方的医疗体系，实用的，记载了许多药物，包括药物效果和产地。”王汉笑着解释道：“关于血兰花，包括其作用，在华夏的一本古老医书上都有记载。是一种可以加快细胞分裂，加强人体功能的神奇药草。”

    “而且，不仅是救凯文，不管是找到血兰花，还是抓到一条打破世界记录的巨蟒，名利，金钱，大家都能得到，找到花，更是能为人类做出巨大贡献，拍纪录片可得不到这么大的名利。我们是有智慧的人类，在有准备的前提下抓住一条巨蟒并不难。血兰花已经不远了。即能救人，又能得到更大，大到你们努力一辈子的得不到的报酬。”

    “……”

    闻言，大家都沉默着，就连保罗也不例外。谁也没想到王汉会丢出这么大的一颗重磅炸弹。但是无一例外，面对巨大都诱惑，加上刚刚虽然危险，但是并没有死人，所以大家都心动了。

    保罗也没想到王汉的目的居然是这个，这可比他的目的大多了，同样让他更心动了。

