    今天风和日丽，春意融融。

    都说青春易逝、年韶易老，大好年华不能就此荒废，所以我决定出来走走，不能整日的进行码字工作。

    四月的天气不热不冷，清爽宜人，游人如织，小偷也不少。

    不知不觉来到了庆庙，这里真是冷清呀！

    不对，咋这么多人倒在地上呢？

    我每个人都咬他们一口，没有反应！

    唉，算了，虽然我知道自己很伟大，不过这种小事还是不要管了，继续我的春日旅游。

    上帝呀！我看到了什么？

    在庙里的香案下方。

    一个美丽的女孩子，她的五官是那么的精致，她的肌肤是那么的粉嫩光洁，她的神情是那么的清逸脱尘，那忽闪忽闪的大眼睛似乎会说话一般。

    而她面前的小白脸就没什么可说的了。

    那小白脸正在用眼神示意。

    “快把鸡腿交出来！”

    “就不给！”女孩双颊通红，不过眼中却有一丝坚定。

    小白脸看硬的不行，改变策略，吐出一口鲜血，用来博取同情。

    “我快死了，鸡腿给我吧！”

    “不行！”女孩儿见他吐血，虽然眼睛里自然流露出来极强烈的怜惜之色，不过原则还是要坚持的。

    竟然软硬不吃，小白脸只有使用最后一招。

    直接开口说道：“你是正殿里那人的家人？”

    意思很明显：再不给我，我告诉你家人你躲在这里偷吃！

    女孩容颜一黯，没有回答他，却从香案上钻了出来，像阵风一样地跑了出去，在临出庙门之前，将鸡腿递到小白脸手里，就这样跑出庙门，再也没有回来。

    就听那小白脸一边啃着鸡腿一边嘟囔道：“这样都有鸡腿吃，明天还到这里来！”

    真是比我还无耻呀！

    我紧跟着小女孩出了庙门，看着她忧郁的面庞，不由得在她白藕般的手臂上咬了一口。

    这是我表达感情的方式，对自己喜欢的人我都会咬上一口，一般人我还不咬勒！

    作为伟大的蚊子一族，我们的先人告诫过我们要知廉耻、守礼仪，不要丢地球蚊子的脸。

    我们是伟大的穿越一族，时空管理局穿越试验的第二号报告中就有我们祖先的名字。

    听说第一次穿越试验的对象是一只猫！

    注：此蚊子在六个月后因感染肺痨去世，享年蚊子时三千二百岁。

    而这本《小蚊子日记》一直流传下去。

    直到有一天………

