    一间办公室内，斯菲斯看着脚下的尸体，整个人的脸阴沉的可怕。

    昨天他不仅失去了一个临时的隐蔽据点，艾普克这个十分好用的手下也被人干掉了，现在又一个组织骨干，在众目睽睽之下被匕首割了喉。

    “该死！”

    斯菲斯将手中的香烟狠狠的按在了烟灰缸里，阴沉的脸色浮现了一抹后悔。

    他现在是真的后悔了！

    原本他认为这是一个对于他，对于‘鲜血岭’来说不容错过的机会，可谁知道竟然会发展成这样。

    对方描述的宏伟蓝图还没有实现，他的左膀右臂就被干掉了。

    那么……

    接下来会是谁？

    这样的疑问出现在了斯菲斯的心底，让这位‘鲜血岭’的老大坐立不安起来，他挥了挥手，让手下将尸体抬下去处理掉，然后，从办公桌最下面的抽屉中，拿出了一个手机。

    这是对方留给他联络用的。

    并且，提醒他，不到万不得已的时候，不要打过去。

    无疑，现在就是最佳的时机。

    拨打着手机中唯一的未知电话号码，斯菲斯静静等待着。

    然后，听筒中传来了忙音。

    对方挂断了他的电话。

    斯菲斯一愣后，马上再次拨打了回去

    这一次更加的干脆，语音提示他，对方已经关机了。

    “混蛋！”

    斯菲斯重重的把手机砸在了对面的墙壁上。

    啪！

    手机变得粉碎，看着那些飞溅的零件，斯菲斯开始大口大口的喘着粗气。

    斯菲斯知道他被对方抛弃了，或者说……从一开始对方就打算这么做：利用他，抛弃他，并且，利用他吸引周围人的目光。

    不算愚笨的斯菲斯从贪欲中清醒过来后，马上想到了对方的意图。

    但，显然晚了！

    斯菲斯甚至已经猜到了，他即将面对什么。

    不过，斯菲斯不打算放弃。

    街头出身，混到了拥有独立底盘的斯菲斯绝对不缺少应有的坚持，虽然对于其他人来说，这样的坚持就是一种混蛋行为，但是每次斯菲斯都是依靠着这样的坚持，才度过难关的。

    “这一次，也不例外！”

    “我一定会……”

    “你就是斯菲斯？”

    斯菲斯猛地一握拳，心底开始琢磨该怎么‘反击’，但还没有等斯菲斯想到什么，一抹尖锐的声音就钻入了耳中。

    “不是！”

    没有犹豫，斯菲斯径直否认，然后，抬手就向抽屉中的手枪抹去。

    喀嚓！

    可就在斯菲斯的手指触碰到枪柄的瞬间，斯菲斯手掌中的骨头，就这么的爆裂了。

    砰！砰砰！

    就如同是爆竹响。

    一连串的响声后，斯菲斯的右手从手掌开始，到手肘位置，彻底的支离破碎了。

    “啊啊啊！”

    痛呼声中，斯菲斯从椅子中滚落，鲜血从手肘的位置喷散，瞬间就染红了斯菲斯身前的办公桌。

    一道人影迈步走到了被鲜血沾染的办公桌前，就这么的坐在了上面，以居高临下的姿态看着斯菲斯。

    “你是斯菲斯吗？”

    对方再一次的问道。

    “是、是的。”

    “救救我！”

    斯菲斯这一次没有否认。

    疼痛，大量流逝的血液，足以让斯菲斯做出一次正确的选择，而随着斯菲斯的回答，他手肘出的喷散出的鲜血骤然减小，疼痛也随之散去。

    这时，他才看清楚了眼前的人。

    黑色的披风，沾染着他的鲜血，惨白的骷髅面具在阳光的反射下，令人从心底升起了寒意。

    “‘裂骨’！”

    无比熟悉的装扮，让斯菲斯发出了恐惧的惊呼。

    “很高兴你认识我。”

    “相信我，这样有助于我们接下来的交谈。”

    “‘地狱叹息’在哪里？”

    ‘裂骨’笑着问道。

    那笑声既尖锐，又高亢，仿佛是用力从黑板上划过的爪子，让斯菲斯头皮一阵发麻。

    “我只是一个被利用的可怜家伙。”

    “我也不知道……啊啊！”

    斯菲斯的话语还没有说完，左手就如同之前的右手一般，爆裂开来。

    “我不想听到这些，你知道的！”

    “你当然是一个小卒子，我问的是你身后的人——他是谁？”

    ‘裂骨’沉声问道。

    “不知道！”

    “他一直蒙的面，我也派人跟踪过，但每次跟踪的人都会有去无回，而且，之后一次对方的警告，也让我选择彻底的放弃。”

    “毕竟，我只是一个普通人，而他是一个超凡者！”

    “每次见面，也是他主动找我，而不是我去找他，除了给我留下一部紧急联络的手机外，就什么都没了！”

    “我发誓！”

    “我说的都是真的！”

    失去双手的斯菲斯半躺在那，如同一条被扔上岸的鱼，既想要挣扎，却又无力挣扎，一副十分可怜的模样。

    换做是其他人，面对这样的斯菲斯一定会升起同情之心。

    可‘裂骨’不会。

    做为艾肯德市内臭名昭著的超级罪犯，‘裂骨’最著名的就是以折磨他人为乐。

    因此，在斯菲斯的话音刚落下的时候，斯菲斯的双脚的骨头也爆裂开来。

    砰！

    砰！

    两声闷响后，就又是斯菲斯的惨叫。

    这样的声音，绝对不会让人愉快，可‘裂骨’却如同是在听一场音乐会，不仅沉迷其中，还手舞足蹈起来。

    足足十秒后，当斯菲斯惨叫的声音都已经沙哑时，‘裂骨’才停了下来。

    “他给你留下的手机在哪？”

    ‘裂骨’继续问道。

    “就在那！”

    斯菲斯有气无力的说道。

    一扭头，‘裂骨’就看到了摔成零件的手机。

    目光扫过那些零件，‘裂骨’冷哼了一声。

    “一无是处的废物。”

    砰！

    伴随着这句评价，又是一声爆炸的闷响。

    不过，这一次可不是四肢了，而是斯菲斯的头颅。

    脑浆子四处飞溅。

    ‘裂骨’根本没有躲闪的意思，任由脑浆淋溅了一身。

    隔着衣服、面具，感受着那些许的温度，‘裂骨’颇为享受的哼起了小曲，迈步向着那些手机零件走去。

    虽然摔成了零件，但是并不代表无法修复。

    但就在‘裂骨’准备弯腰的时候，突然，‘裂骨’向着一旁翻滚而去。

    一枚子弹几乎是擦着‘裂骨’，钻入了墙壁内。

    一个握着手枪，背着一支双管猎枪，以大毡帽遮挡面容的男子从阴影中走出。

    “‘狩猎者’？”

    “你也要插一手？！”

    ‘裂骨’凝视着来人。

    同为一座城市的超级罪犯，双方见过，甚至交手过，所以，‘裂骨’十分清楚对方的难缠。

    “不光我，还有‘铁嘴鳄’那混蛋也来了。”

    “我可不想和那个混蛋交手，所以，你可以将那些零件让给我吗？”

    ‘狩猎者’晃动着手中的手枪，语气十分轻佻，但‘裂骨’却心中一沉。

    对方不想要和‘铁嘴鳄’碰面，他同样不想。

    事实上，在艾肯德市内，想要和‘铁嘴鳄’这个原本的摔跤手，现在的超级罪犯交手的人并不多。

    不论是那些秉持正义的超级英雄，还是肆意妄为的超级罪犯都是如此。

    实在是对方太难缠了。

    浑身刀枪不入不说，还力量极大，在对方的第一次抢劫中，为了阻挡追击者，‘铁嘴鳄’掀飞了一辆3吨重的卡车，然后，大摇大摆的离开。

    那一幕无数的人都记得清清楚楚。

    普通人看到那被掀飞的卡车大惊失色，超凡者们也是差不多。

    要知道，‘铁嘴鳄’最擅长的可不是掀飞卡车，而是……摔跤。

    这样的力量，配合着摔跤技巧，让‘铁嘴鳄’在那次抢劫后，就被认为是继‘丧钟’、‘恶灵先生’‘怨毒之龙’之后，艾肯德市内最具有统治力的超级罪犯。

    “让给你？”

    “你认为可能吗？”

    ‘裂骨’冷笑着。

    “当然！”

    “我认为这就是事实！”

    ‘狩猎者’摘下了后背的双管猎枪。

    双方的战斗一触即发。

    而在这个时候，一阵不加掩饰的脚步声突然传来。

    踏、踏踏。

    脚步声是向着办公室而来。

    没有停留的，推门而入。

    ‘裂骨’‘狩猎者’用毫不在意的目光看向了门口。

    在两人的心中，这个推门而入的人就是一个死人了！

    身为超级罪犯，两人可没有所谓担忧伤及无辜一说。

    不过，就在两人看到那身披着鸦羽斗篷的人影时，呼吸却不由为之一窒。

    因为……

    在对方的手中，拎着一颗鳄鱼头颅。