    

    罗康看到展昭的信息，脑袋瓜子嗡嗡作响，他将手机交给林梓，林梓看后也十分为难。

    “还好展大哥他们是傍晚来这里，希望泰山府君的饭局能在他们到这之前结束吧。”林梓无奈的说到。

    “即然如此，大家再辛苦一下，把一楼的车间收拾出来吧！”

    听到罗康的话，众人便一起动手忙碌不提。

    单说吕健乘车回到中环花鸟鱼虫市场，并没有直接返回唯利坊，而是继续朝市场深处走去，在一家名叫“泰仁堂”的药店门口停下了脚步。

    吕健走入店中，对柜台的伙计说道：“我爱人小腹胀痛，请问有没有治疗前列腺增生的药？”

    伙计回答：“有，一盒一万。”

    吕健又问：“两万一盒卖不卖？”

    伙计笑了一下说：“都是常来常往的熟客了，要不要每次都对暗号啊？”

    吕健说：“既然姜神婆这样要求，咱们照做就是，毕竟化形变相的法术也并不鲜见，安全第一嘛！”

    两个人边聊边一同走进了药店的后院，走进了一间存放药材的库房内。

    这间库房狭长，整面墙摆放着存放中药的药柜，小伙计在药柜的角落，拉开了一个挂着蝉蜕标签的药匣，从中摆弄着不知道什么机关，侧面的墙上便突现一道打开的暗门。

    “请进吧！”小伙计笑着对吕健说道。

    “辛苦了！多谢！”吕健客气地说着，径直走进了密室。

    密室中，一位看样子七十多岁，身穿绣花夹袄的老大娘正神情紧张的盯着门口的吕健，见是熟人造访，这才放松下来。

    “你小子下次来之前就不能提前给我打个电话吗？”老大娘埋怨道。

    吕健走上前说道：“姜神婆，现在十殿的人满世界的找你，要是打电话你就不怕暴露位置吗？”

    “十殿的人我倒是不担心，我七十多岁了，迟早要去那里报道，我是怕枉死城内商君的手下来找我，这些人无法无天，今年的药没有买到，现在他们肯定像热锅上的蚂蚁一样四处乱撞，想尽一切办法来找我。你小子来找我什么事？”

    吕健说道：“我就是来问问您，您上次给我的沉香还有没有？”

    “这么快就用完了吗？那东西可是很贵的，我每次就做一点点，现在手头上并没有存货。”姜神婆说道。

    “老板把倒斗挖出来的宣德炉卖掉了，那个炉内有大西王张献忠的魂魄，我不忍祸害买主，便把你给我护身用的沉香送给了他们，可是今天晚上没有沉香，我恐怕会被那些耗子精抓去了。”吕健无奈的说道。

    姜神婆摇着头说道：“我该怎么说你才好，你这叫什么？舍己救人？难不成你还指望着政府给你披红挂彩不成？这个事我没有办法，你自求多福好了。”

    吕健告别姜神婆，便直接回到了自己在李七庄的家中收拾东西，打算搬到附近的酒店住下，好歹安度过这几天没有沉香护体的真空期。

    可当他拎着行李箱刚走出楼门，十几只老鼠便堵住了他的去路。

    “吕先生，这是要去哪里啊？”为首的一只老鼠陡然化为一个女人的外表，嬉笑着对吕健说道。

    吕健怒斥道：“乌春雨，我与你无冤无仇，你为何要几次三番地苦苦相逼？”

    “吕先生说的是，我们确是无冤无仇，但是你的前世是汉末的战神吕布，我受人所托，来取你的魂魄另有他用，还请你不要怨恨于我。前几次你家的沉香味道让我们不能近前，今天我看你还有什么招术脱身！”乌春雨言罢，轻轻挥手，十几只老鼠全部化身为人，贼眉鼠眼的迂回向吕健靠近。

    吕健见势不妙，趁着自己还没被包围，急忙跨步跃出，抬手挥拳击退了一名鼠仙，而后向小区里树林跑去。

    “负隅顽抗，不自量力！追！”乌春雨一声号令，十几位鼠仙全力冲刺，很快便将吕健团团围住。

    吕健惊叹这些鼠仙的速度，料想自己要逃跑已经不太可能了，于是他折下一段树枝，双手擎于身前，摆出了一副严阵以待的模样。

    “就算你是吕布的转世，三魂七魄没有经过强化，也只是个普通人而已，孩儿们，拿住他！”

    鼠仙们闻言，展出各自锋利的指甲，尖叫着一拥而上。

    吕健见状并不惊慌，他将树枝紧握在手，或突刺，或横扫，或劈砍，仅仅一瞬间便将十几个鼠仙打得人仰马翻。

    乌春雨见此情景大惊，这才仔细观察吕健，只见他面无血色，双目血红，包裹两臂的夹克衫竟被他的肱二头肌撑破，一身的煞气如龙卷风萦绕全身。

    “这是什么情况？”情急之下，乌春雨竟将心之所想讲出了声。

    吕健冷笑一声说道：“今天意外发现了貂蝉的魂魄，这才能彻底唤醒吕布，你的运气实在是不好，今天就让古代战神好好教训你一下吧!”

    吕健言罢，霎时冲到乌春雨的面前，在她没有做出任何反应的时候，一脚揣在了她的小腹上。

    乌春雨遭此重击，如皮球般滚出去十几米远，直到撞倒一颗小树后才停了下来。

    尽管此时晕头转向，但乌春雨丝毫不敢迟疑，因为她已经感觉到了吕健的煞气正由远及近而来。

    不等看清对手的方位，她纵身向旁边跃出，这一动作哪怕稍迟半秒，吕健手中的大棒一定将她的脑壳敲个粉碎。

    乌春雨躲过一招，急忙稳住下盘，发动内丹之力，霎时间一身灰色的光芒笼罩全身，就像是之前在雪玉洞的陈知宇一般模样。

    有了内丹之力的加成，乌春雨无论在速度还是力量上都有了极大的提高，她大喊一声，纵身朝吕健冲了过去，二人就这样激斗着，十几个回合后，各自携带着几处伤口跳出战圈。

    乌春雨喘着粗气，见吕健也同样因为疲惫，一时没有进攻的举动，于是她趁此机会，将手伸入怀中，掏出一面绘有阴阳鱼图案的铜镜高举过头，口中默念道：

    阴为死，阳为生，

    龙山黄岭现天崩。

    弟悟道，兄封神。

    只怕莲花再相争。

    急急如律令，开！

    言罢，这镜子射出一道黑色的光芒，直接照到吕健的身上，吕健痛苦的挣扎一番后，便一头栽倒在地，他的魂魄则钻入了铜镜之中。        

