
　　第1844章桥梁

　　刚开始的时候，他还是非常笃定的，可是直到这个时候，他突然就有些没有底气了，也不知道自己接下来，会面临着什么。

　　“那个恐怖组织，到现在根本就没办法联系的，我也派人去了那里，确实是已经变成一片废墟了，据说这里面的人，没有一个能活着出来的。”

　　当时做这件事情的时候，他们从来都没有想过会有什么样的后果，因为觉得只不过是杀一个普通人罢了，应该用不了多长时间就能成功了。

　　尽管张龙所在的那个位置，会让人觉得特别的神秘，但是有了他们的指引之后，这个恐怖组织应该很快就能找到才对，可是整整拖了两年的时间，竟然没有对张龙造成任何的伤害。

　　“你说的这些消息，是全都自己调查出来的，还是听到那边的传言？”

　　许立春，现在这个时候真的就像是惊弓之鸟一样，但凡有任何的风吹草动，就立刻坐立不安了。

　　坐在底下的那一个，脸上的神色看不太出来，他当时离开的时候，虽然说是出去躲一躲，但是最终还是悄无声息的去了那个地方，要不然还真是不太放心。

　　“当然都是调查出来的，要不然的话，我也不可能一身伤的回来了，你都不知道，现在那个地方成什么样子了。”

　　和他们大夏国比起来，那简直就是人间炼狱，那些收了钱的二鬼子，从来没有坚持过国外真实的场景，就只会在网络上一顿夸，根本就不知道，在外面如果没点本事的话，有的时候真的是很难活下去。

　　这一次能够平安的回来，他真的就像是白捡了一条命一样，国家如果不强大的话，就只能等着人家欺负了。

　　“你要是这么说的话，看来泄密的应该不是这个恐怖组织了，那就只能是和我们接触的人了，他们当初明明就答应过……！”

　　说着说着，徐立春突然就愣住了，他怎么也想不起来当初那人答应了什么，这个时候就算是想要去质问，恐怕都拿不出任何的证据。

　　他自从点头答应了那些人之后，就赶紧把自己家里的人全都送出国去了，在大夏国这个地方，除了自己之外，就只剩下一些亲戚朋友了。

　　“不管他们当初有没有答应，我们这个时候都要问一问才行，您坐在这个位置上，都不知道给他们提供了多少的便利，难不成这个时候，就想要抛弃了。”

　　如果再也没有利用的价值了，到最后他们两个都将会成为一枚弃子，所以为了不被抛弃，这件事情他们还是必须得弄清楚才行。

　　坐在那个地方的徐立春，也确实是有些被说动了，他早就已经想问一问了，为什么在国内，突然就有人开始调查自己了。

　　“这件事情，从把你交给你来做了，我是不方便出面，最近这段时间，一直有人想要调查，我有没有和境外联系过。”

　　他们两个人，从合作开始，所有的一切，都是交给暗狐去做的，徐立春，对于眼前这个人，还是非常信任的。

　　毕竟他们是一起，跌入这泥潭里面来的，就算是出去了，也没有一个是干净的，他们两个一直都是被捆在一起的。

　　“没问题，这件事情交给我来做就行了，你最近做什么事情的时候，还是要小心一些，比较好。”

　　以前从来都没有发生过的事情，最近这几天在他们两个的周围频繁的发生，这种事情对于他们来说实在算不上好，所以有些时候还是尽量收敛锋芒的好。

　　坐在这个位置上，说不定什么时候，他就会得罪某些人了，人家要真是想要整他的话，肯定会用其他的手段，刚开始只顾担心其他的，反倒是没有往这方面想。

　　“你说这个也挺有道理的，我最近这段时间，肯定会好好的注意的，那我就赶紧回去了，免得被其他人发现，我今天出现在这个地方了。”

　　说完了正式之后，徐立春就打算离开了，他每次来这个地方的时候都是小心翼翼的，而且还都是全副武装，就生怕会被发现了。

　　只可惜的是，他这一次的愿望要落空了，昨天晚上，库布就直接找到了他，今天一路跟随着过来的，刚刚里面的那番对话，他也全都记录了下来。

　　“他真是个老狐狸，没有想到，竟然在好几年前，就已经和米国那边合作了，都已经做到这个位置上了，还能做出这种事，看这样子，也确实是个败类。”

　　看着徐立春离开的背影，库布并没有立刻就追过去，他早就已经，在对方的身上留下了一些小东西，只要是想找，就算是跑到天涯海角，也肯定能把人找到的。

　　这个时候，必须得赶紧赶回去才行，这么长时间没有回去，嫂子估计早就已经担心了，所以还是赶紧回去比较好。

　　“真有你的，我就说这件事情，姐姐只有交到你的手上，才能拿到这些东西，我就算是再跟上十天，估计也是没什么用处的，我们得想办法，把这些东西交到大长老的手上才行。”

　　他们在这个地方，能做的事情实在是太少了，如果赵志国还在的话，说不定还能帮上点忙，别说是徐立春那么大的一个官了，就算是普通人，这个地方也是个法治社会，不是他们想做什么就能做什么的。

　　想要见到大长老，实在是不容易，当时大哥离开的时候，反倒是忘记把那个东西给要过来了。

　　“看来我们只能通过团团了，它说不定还能有些机会，反正我们两个现在是没什么办法了。”

　　想了大半天，他们现在唯一能够借助的，就只有团团在龙组这个身份了，但是也不知道，能不能见到那一位。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过就在他们两个担心的时候，团团反倒是回来了，主要还是因为大长老派人去了龙组，只说是有一项任务，要交给上一个月的第一名。

　　还是因为早就已经打听好了，所以才会这么指名道姓的，要是单独点了团团的话，肯定会引起有些人的怀疑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1844章 桥梁免费阅读。https://xs.23sk.com 