    “轰！”

    院子的门被猛烈的撞开，唐云莽撞的冲了进来。

    闺房内，正襟危坐的的宁吟微微一颤，银色的贝齿咬了一下朱红色的嘴唇，心有不甘，她就这样要嫁人了吗？她还年轻，可她真不甘心啊。

    “宁吟！”

    随着大声呼喊，宁吟一愣。

    “咔嚓！”

    门被推开了，一个白衣少年脸上挂着灿烂的笑容冲了进来。

    “是你？”宁吟长长的睫毛眨动一下，尽是惊愕与欢喜；她以为碰到的第一个人将会是三皇子，没想到竟然还会见到唐云。

    “你是怎么进来的？”宁吟随着就道。

    “走进来的！”

    “走进来的？”宁吟错愕了一下，她仔细回想一下，今天她的大婚应该没人能进来吧？

    “走！”

    唐云没有废话，直接灿烂道。

    “走？”宁吟这一次真的是迷糊了。

    “我说过，你不想嫁给他，我就带你走！现在我来兑现承诺了！”唐云灿烂的笑容，快步上前抓住了那皎洁的玉腕。

    至于眼下她的惊世容颜，唐云已经无心去观赏。

    愣神中已经被唐云拽着走出了闺房，宁吟猛烈挣扎一下，脱离唐云的手掌与约束。

    “怎么……！”唐云反倒是愣了。

    “我不能走！”宁吟咬了咬朱唇，眼神复杂的看着唐云；她以为哪只是一个玩笑，谁知眼前这少年竟然做真了。

    “为什么！”

    “没有为什么，我就是不想走！”宁吟咬着朱唇，笃定道。

    唐云目光一闪，明悟了过来，要是放在平时他真不介意调侃调侃，眼下却是真没这个时间了，耸耸肩道：“你不走你想干嘛？”

    “我要嫁……！”

    “你准备嫁给谁啊？三皇子吗？他已经死了！”唐云眨眨眼道。

    不等她说话，又灿烂道：“他非要娶你，我没办法！只能将他杀了！”

    “别开玩笑！”

    “我从不骗人！”唐云抓着她的手腕，匆匆向前奔去。

    这一刻，宁吟芳心触动了一下，理智告诉她应该拒绝这个少年，不然就是将他推向了火坑，可本能却选择了信服，任由他抓着手掌。

    那不大的手掌在眼下真的是好温暖。

    眼睛看着拉着自己飞速奔跑的少年，他的侧脸，真是清秀，英俊，美眸不由迷醉与沉迷。

    心绪也随着起伏。

    很快，已经遥遥可以看到宁府了。

    宁吟猛烈挣扎了一下，美眸也惊醒过来，焦急道：“不行，出去我就是害了你！外面肯定有人在守卫！”

    “相信我，没事的！”唐云与她对峙，看着那纯净无暇的眸子，认真而坚毅。

    “我……！”

    “相信我！”唐云再道，说完见，他拦住了她的腰肢，抱住她飞速上前，并轻声道：“抱着我！”

    玉手不自觉的搂住他的脖颈，美眸泛着心动，看着他那英俊的脸颊，耳朵贴着他的心脏前所未有的心慌与安宁，更有一股强烈的安全感。

    眼睁睁的看着他跨越了宁府。

    她的脸上带着灿烂的笑容，忽然放开了心，与其嫁给一个不喜欢的人，死有何方？只是比较可惜他了；不过，下一辈子做他的夫人就当报答了。

    想着，想着，不由灿烂的笑了起来。

    “咯咯！”

    银铃般清脆悦耳的声音响彻宁府前，一道道目光在这寂静安宁的情况下，不自觉的望了下去，他们看到了那少年。

    也看到了拦住少年脖颈的女子。

    凤披霞冠，眉目如画，一双清澈、干净、纯真的眼睛仅仅容得下一人，满眼喜悦，开怀，满足的笑容。

    不少人恍若一下回到了少年时代，回到了那个青涩又美好的年代，脸颊上也挂着浅浅的笑容。

    “哼！”

    随着一声冷哼，所有人都猛然惊醒，只见太子眸子不善的盯着二人，如一条阴翳的毒蛇，让人打心眼里忌惮，太阴柔了。

    宁吟也猛然惊醒。

    美眸一转，看到了一位位人影，有的立与长空，身上绽放着法相，有人身上凝聚金身，更有人身上帝意缭绕，宛若人间帝王。

    “陛下！”

    她莫名的呢喃一声。

    眼角余光也不由的看到了下方，一位位人影站在哪里，有年轻的才俊，也有侍卫与太监，更有太子阴冷的盯着自己。

    她整个人都颤了一下。

    “不用担心，没事的！”唐云抚慰，宽慰道。

    “这是怎么回事？”她轻轻颤动了一下音节，没想到祥和的宁府之外竟然是这样一番场景。

    上空。

    一位位王侯贵族在短暂的笑容之后，则偷偷看了一眼陛下，随即化作了严肃与冷漠。

    齐天子目光阴沉，若是可以，他真想择人而噬。

    “混账！”

    在心底怒骂咆哮。

    他的儿媳妇，本该在今天大婚！然而，却被另外一人抱在怀中，举止亲昵，尤其是她那灿烂的笑容，更犹如一道巴掌狠狠抽在他的脸上。

    眼角余光撇了一眼三皇子的尸体。

    本来还带着一丝愧疚，选择则彻底没了，暗骂道：“废物，连自己的女人都管不住！”

    人宫宫主则在此刻哈哈大笑一声，肆意且畅快。

    唐云将眸子看向了那帝光缭绕的中年男子，这是他第一次见到他，却知道，他就是当今陛下，齐国天子。

    只可惜，齐天子连看唐云一眼都没有。

    他眸子冰冷，收回落在宁吟身上的眸光，道：“三皇子已死，你身为人妻当随之！”

    “赐死！”

    一句轻飘飘的言语，却犹如万金压下，令人窒息。

    一句赐死，在齐国就是必杀，无人可救。

    宁吟白皙的脸色愈发的苍白了，她自然知道这是对谁所说，眸子慌张而无神采的乱望。

    “看着我！”

    宁吟看向了他。

    “没人能赐死你！”唐云柔和的声音透着笃定。

    “他不行！”

    “天不行！”

    “谁也不行！”

    在这铿锵的声音下，宁吟的心慌逐渐稳定了，美眸也在轻微的颤动。

    “我说过，要带你去大道城！那在此前，谁也伤不了你，相信我！”

    宁吟不自觉的搂紧了他的脖颈，感受了强烈的心安。

    这一举动，更犹如一道巴掌抽在了齐天子脸上，让他脸皮抽搐，冷声道：“杀！”

