    第6章 干雷战

    陈云深吸一口气，像是在努力压住内心的愤怒，然后面色渐渐恢复平静。

    “一个月前，我们3班长负责防守三号地区，突然遭遇武装分子袭击，我们奋起反抗，抵挡住他们许多次集体冲锋，我们需要支援，但是狼牙特种旅的雷电突击队来晚了。”

    陈云的声音很平静，但是充满了不满。

    “雷电突击队来之后，并没有发起反击，反而缩在一边商量对策，作为军人，我清楚擅自越过3号地区，发起追击是触碰底线，所以他们没有反击，那帮武装分子就是抓住这一点，在3号地区外面进行狙击，不断的狙杀我们的人。”

    “我身边的战友一个个倒下，他们就死在我的面前，连我的班长最后都牺牲了。”

    龙小云怒气冲天，右手狠狠拍在方向盘上，骂道：“一群蠢货！只会守着死原则，脑子不会变通一下，不能脱下军装，撤掉身上的标志，去干他们吗？”

    “还突击队，一堆蠢驴差多，一群只会定位作战的孬种，自己没那个蛋子，还敢处分你？果然是一堆只会窝里横的家伙，雷电突击队队长是雷战？很好，我们去问问他，他的脑子是不是进水了！”

    坐在后排位置的冷锋等听得心惊胆战，尤其是看到车是越来越快的时候，紧张得冒出一身的冷汗。

    他们非常清楚龙小云的脾气，一旦发起火，绝对是比母老虎还强悍。

    当然，听完陈云的话，战锋等人也挺气愤，雷电突击队的做法太过保守了，一点变通都不会。

    这不是给自己绑上手脚了吗？以后要是还遇到这样的情况，岂不是任由别人抓住规则，往死里打？

    他们这点做得确实有点怂，还比不上一个列兵。

    不过，他们这样做也没错，真要上门找人家麻烦？好像说不过去啊。

    冷锋心里一阵吐槽，队长以前不是非常讲原则的吗？

    当初在一次任务过程中，冷锋开枪强杀歹徒，完美成功了，但是违反了规则，都挨处分了，差点军装都给拔了。

    现在，怎么换到陈云身上，怎么待遇都变了，龙小云亲自出头，上门理论。

    按照龙小云的脾气，她跟别人理论只用拳头！

    邵兵等人是面面相觑，感觉事情准备闹大的感觉。

    邵兵轻声咳嗽了一下，道：“队长，狼牙特种旅隶属东南军区，跟我们帝都军区是同一个级别。”

    龙小云翻了一个白眼，道：“有区别吗？没事，你憋着！”

    邵兵：“……”

    冷锋：“……”

    俞飞：“……”

    众人脑子都蹦出一个念头：“完了，队长发飙了。”

    狼牙特种旅雷电突击队训练基地。

    此刻，雷战和阎王在玩吃鸡对抗。

    “头，可以啊，今天有如神助，杀得我一点还手的能力都没有，不玩了，今天不在状态，在玩下去，我的自尊心都要受到伤害了。”阎王摘下耳麦了无奈的说道。

    雷战摘下耳麦，沉声道：“你知道你错在哪里吗？”

    阎王拧开水壶吞了一口水，眼珠瞪得滚圆，道：“嗯，错哪了？我感觉我发挥得还不错。”

    雷战冷哼一声，站起来，撇了撇嘴，道：“你这也叫发挥得不错？你好几次都是没本事强打，这样不输才怪，这就跟1个月前，那个兵作战违规被处理是一个道理。”

    阎王愣一下，道：“雷神，我觉得那个兵挺有血性，敢打敢拼，就是做法冲动了一点，给他处分我感觉有点过了。”

    雷战骂道：“放屁！他那叫鲁莽，不叫血性，一个兵在战场上，不服从指挥，只顾着自己，能有什么出息？这样的兵继续留在部队，早晚把所有人都害死！”

    “没本事，平时又不学好，遇到问题，就变成无头苍蝇，老子最看不起这样的兵，他有本事，自己去追杀那些人啊，等我们干什么？幸亏他不是老子手底下的兵，否则，老子不仅要拔了他的军装，还要将他送去军事法庭。”

    阎王见雷战满身怒气，知道他对那个兵意见很大，只是这件事也不能全怪对方，雷电突击队在那次行动反应确实不够迅速，才造成那么大的伤亡。

    一个班面对上百的人围攻，坚持一个小时，没有丢了阵地，这样的反击能力非常不错了。

    “雷神，这件事情算是过去了，不过，我们也反思一下当时的情况，真的。”阎王道。

    雷战摆手道：“不用说了，要是再遇到类似的情况，我还是坚持我的做法，不顾一切的强打是莽夫的行为，死了也是白死，我们是特种兵，要学会用脑子。”

    “这......”

    阎王有点无奈地摇摇头。

    “现代战争不比以前，拼的是装备，拼的是战场技术，靠着意气用事，一身蛮劲，赢不了战争，还会把自己的性命给搭上，我不希望这样的事情出现在雷电突击队。”

    “什么样的班长带出什么样的兵，如果……算了，不说这个，总之这件事情就这么决定，以后别和我提那小子，听着窝火。”雷战道。

    此刻，站在门口的龙小云听得双眼冒火，回头看了一眼陈云通红的双眼，二话不说，飞起一脚。

    嘭！

    门板一脚被龙小云踢开。

    本来陈云想自己动手的，没想龙小云先出手了。

    龙小云飞身而起，凌空一脚向雷战。

    雷战眉头锁紧，双手急忙架起，拦住对方的攻击。

    啪啪！

    龙小云连环腿将雷战的双手踢开，最后一脚踢在他的胸膛。

    雷战连续向后退出五六步，身上的气息不稳，差点吐出一口气鲜血。

    阎王正要动手，突然一把虎牙格斗军刀架在他的脖子上，不由得瞳孔猛然一缩，额头渗出一道冷汗。

    龙小云身体落地，看到陈云直接动了刀子，猛然想到敏登人头落地的画面，急忙喊道：“陈云，把刀收起来！”

    她怕陈云不小心把阎王砍了！

    下一刻，龙小云对雷战怒吼道：“什么没能力就活该死，都是龙国军人，你确定是在说人话！”

    (本章完)

