    本场比赛安东尼在吉诺比利的“帮助”下砍下了33分，此外还有两次抢断，都是来自于俱乐部的队友，所以这是詹姆斯脸色怪异的关键所在，詹姆斯是一个胜负心很重而且很在意其他人看法的人，这个赛季，自己以KING JAMES的身份进入联盟，本以为会和李雷那样，一出场就是将其他各支球队都斩于马下。

    然而打了半个多赛季的常规赛，詹姆斯知道梦该醒了，克里夫兰不是芝加哥，而自己也不是李雷，而且骑士这边的管理层智商明显是不够用，虽然约翰帕克森也是从公牛出去的，但是在总经理这个位置上，他和杰里克劳斯的差距是蛮大的，不说别的，这个胖子一手乔丹，一手皮蓬，外加一手李雷，就足以让他可以排在NBA历史经理人前二的位置上。

    如果李雷继续的发展下去，那么他冲击第一也不是没有机会，目前李雷的总冠军号召力完全超过了同时期的迈克尔乔丹，以及魔术师约翰逊，即使是拉里伯德也比李雷稍逊一筹，因为后面两个人都有一个五十大加名人堂队友，而李雷目前身边的这帮人，有哪个几个可以确定进名人堂呢？

    安东尼很高兴，自己虽然不是状元，不过本赛季的感觉爽呆了，自己就喜欢那种肆无忌惮的刷分的快感，而且在刷分的同时还能赢球，这比橘子人的时候还要棒。

    新秀赛之后，就是扣篮大赛和三分大赛，李雷的粉丝是很希望李雷可以参加这两项比赛的，因为李雷本赛季的那个扣篮，真的是可以用石破天惊来形容，忙着录新专辑的老流.氓忍不住说李雷的这个扣篮完全就像是他在场上那样。

    当然除了老流.氓很多飞人都对此表示了赞赏，当然也有唱反调的柠檬精，对于这些论调李雷只是瞥一眼罢了。

    “你为什么不去参加呢，可以打那些家伙们的脸。”科比看到李雷坐在一个角落里，又是颠颠的跑了过来，一个夏天的特训，让这俩人的基情，不，是友情深厚了不少，如果再拍《断背山》。他们俩可以直接上阵啊。这个本子李雷没有抄倒是。因为李雷是直男。

    李雷还是感觉很困，这就是全知之眼那边说的身体疲劳，但没有办法，这些后面的家伙们一个个追的都太紧了，如果自己不努力一点，被这些人给超越了，那不是丢重生者加挂逼的脸么，万一哪天死了进了阴曹地府，遇到哪些同仁们，肯定会被各种讥讽。

    “不想去懒，其实全明星赛我也不想参加，有这功夫，在家里睡觉不香么？”

    科比决定还是不和李雷说话了，这家伙现在就是条咸鱼，他看到了翠西，翠西还是耷拉着眼皮，看的出来他的精神和李雷一样，并不是特别的兴奋。

    这也难怪，本赛季的魔术是奔着状元签而去了，但是麦迪想要管理层补强，比如把格兰特希尔给甩卖了，因为这个家伙的存在，魔术的薪金空间完全的被锁死了。然而他这个赛季打完，还有三年将近五千万的合同，没有人敢接这个盘啊。格兰特希尔他现在已经不是那个曾经的乔丹接班人，全明星票王的存在了。英雄迟暮，美人白头，真的是一件让人很唏嘘的事情。

    三分大赛的几个参赛者分别是佩贾，昌西比卢普斯，沃尚莱纳德，凯尔科沃尔，拉沙德刘易斯以及老猫莫布里。

    “你们觉得谁能夺冠？”翠西坐在一边和科比已经吐完了苦水，李雷则是完全没有了睡意，因为那两个家伙叽叽歪歪的太影响睡眠了。

    “沃尚莱纳德，我赌五毛。”虽然比赛没有开始，但李雷却记得这次三分大赛的获胜者，因为今年的三分大赛和扣篮大赛都是冷门迭出。当然比NBA全明星更冷门的还是欧洲杯那边，希腊神话今年会上演。所以虽然欧洲杯还没有开始，李雷就已经吩咐伊万卡去买了希腊夺冠，现在根本没有人会相信希腊夺冠。

    沃尚莱纳德？科比和麦迪俩人的眼睛睁的一个比一个大，这个家伙虽然本赛季场均十多分职业生涯新高，但科比和麦迪还是不熟悉，因为对方根本就没有什么特别爆炸的新闻，那就自然谈不上关注度了。

    “我赌比卢普斯，我觉得昌西，很有机会本赛季他在底特律完全是到达了职业生涯的巅峰。”

    翠西想了想还是决定押自己同届的新秀一次。

    “我押佩贾，南斯拉夫人的射术我想不用多说了吧，在这个联盟里也就比我差点而已。”妈的智障，就你那命中率也敢提，李雷无视了科比这个自恋的家伙，麦迪也是如此。

    三分大赛第一轮很快开始，比卢普斯不负众望的被刷了下来，和他一起下来的还有拉沙德刘易斯和老猫莫布里接下来就剩三个人了。

    “翠西，你的眼光果然不行啊。”科比嘚瑟了起来。麦迪选择性的自闭了。

    而第二轮对决科沃尔，沃尚莱纳德和佩贾都保持了非常高的水准。

    科沃尔甚至有过连续九次命中的存在，但是他今晚的对手是被拉里伯德和霍奇森附体的沃尚莱纳德，最终沃尚莱纳德以18分的成绩拿到了冠军，佩贾16分，科沃尔15分，科沃尔因为连续进了9个，但是后面的几个，完全失衡了，本来他是很有机会拿到冠军的。

    李雷一脸的得意，科比和麦迪则是见了鬼的神情。

    接下来就是扣篮大赛了，两大赌狗又抓着李雷不放。“布鲁斯，你觉得扣篮大赛谁能夺得冠军？”

    李雷还是毫不犹豫的回答，‘弗雷德琼斯。“

    麦迪一听马上就不干了，“不行，布鲁斯我要选弗雷德，你换一个。”

    妈卖批，这还能换的么，李雷摇摇头，麦迪很气恼，他选择了鸟人安德森，而科比则是选择上一届的冠军理查德森。

    结果和三分大赛一样，弗雷德琼斯逆袭夺冠，理查德森失去了卫冕的机会，科比和麦迪的心理阴影面积又大了几分。

    