    第215章继续前行

    此刻他们已经距离庄氏集团还有二十五分钟的路程。

    突然，保镖收到一阵紧急对讲，紧接着扭头对着沈念说道，“小姐，后面有车在跟着我们，最少有四辆车，八个人，而且一直想超上来。”

    听到这话，沈念蹭的一下子抬头，那一秒浑身的血液都凝固在一起了。

    沈明也吓了一跳，眸色漆黑。

    他的预感没错。

    今天果然会出事。

    垂在腿上的拳头紧握，他看着身旁的女孩儿，已然下定决心，就是死，也要保全她。

    想着，就开口，“不用管他们，继续前行。”

    他说出了沈念心里想说的。

    沈念身子僵了下，慢慢的扭过头，对上沈明坚定的视线，好像不怕死似的。

    父女对视一眼，一切尽在不言之中了。

    沈念抿了抿唇，说道，“前行！”

    保镖，“好。”

    就这样，他们又继续前行了五分钟。

    而就在要过下一个路口的时候，突然后面的车都追上来了，看样子是要发疯的撞他们。

    保镖们吓了一跳，赶紧转动方向盘。

    而就在这时，突然外面响起枪击声。

    沈明吓了一大跳，拉起沈念就往下躲，“念念小心！”

    沈念哪里经历过这种事情，顿时吓的整个人都傻了，半蹲在车里，只听着耳边枪击声不断。

    愣了几秒后，突然她反应过来了，赶紧冲着前面的保镖吼道，“让他们别开了，快蹲下，快！”

    “命要紧！”

    可已经没人回答她了。

    耳边枪击声还在继续。

    她已经什么都听不到了。

    只能听到枪击声和玻璃击碎的声音。

    沈念一颗心，顿时冷了。

    冷的透心凉。

    浑身如冻僵般的瑟瑟发抖。

    直觉告诉她，她的二十个保镖，可能全死了。

    因为保护她。

    全都没命了。

    而他们，在未知的未来，或许是现在，也或许是下一秒，下一分。

    也会死在这里。

    早就想到的，那些人不会让她这么轻易的拿到股份，跟那个女人抗衡，掌控庄家。

    他们费尽心思害死庄叔叔和妈妈。

    甚至不惜害死飞机上的几百人。

    费尽心思掌控那个女人。

    庄叔叔刚死，那个女人就要上位。

    身后就是受了他们的撺掇。

    却没想到，他们竟然残忍，厉害到，在距离庄氏集团还有二十分钟的路程中就要灭口。

    沈念浑身颤抖着，颤抖着把座椅上的包拿下来，颤抖着从里面掏出庄老夫人给她的枪，以及早就准备好的，另外的一根针。

    但她动作很小心。

    并没让沈明发现，只让他看到自己手里的枪。

    看到这，沈明眼里遍布红血丝，开口叫道，“念念！”

    沈念怔怔的抬起头，看着沈明，咬了咬唇，却是一句话也没说。

    就这么冷了一会儿，她忽然崩溃出声，喉咙里控制不住零碎的哽咽，“是我害死了他们！”

    “不，不怪你孩子，不怪你！”沈明双手扶着她的肩膀，安慰着。

    耳边枪声渐渐断了。

    那些人好像停手了。

    沈念吸了吸鼻子，强压下眼底的痛苦，看着沈明，忍住心里的不舍。

    (本章完)

