    “方圆两百公里范围内没有发现新敌情，我们很安全，大家请放心。”

    来自于侦察车的声音，并不能让这个从六号基地转移到五号基地的所有人放心，因为他们的车队里少了一个人。他们是很安全，可那个人现在安全吗？

    他，还活着吗？

    本应该是车队护卫机甲的骥星河离开了，车队里却没有一个人会责怪骥星河弃他们而去，一艘宇宙战舰的价值不需要多提，仅仅是骥星河敢于逆行的勇气就让他们心生敬佩。

    他们之中除了苏河、沈木、骥荣欣月、左手哥四人之外，没有人相信骥星河能够在那样的战斗中有什么能够改变结局的贡献，哪怕这些人都曾经见识过骥星河创造过的奇迹。

    沈木很想问一问骥星河的情况，可他担心会得到不好的消息，没能和骥荣欣月、苏河坐在同一辆运输车的他，现在还很担心骥荣欣月的状况。

    苏河和骥荣欣月坐在同一辆运输车里，两个人坐在一起距离很近，可苏河却已经很长时间没能看到骥荣欣月的表情了。在骥星河离开之后，骥荣欣月就一直低着头沉默不语，问她渴不渴、饿不饿她都微微摇头，却始终不愿意抬起头。

    她真的很担心，苏河非常确定这一点，他能够清楚的看到骥荣欣月一直紧握的双拳，也能够看到双拳压在骥荣欣月腿上造成的凹陷。骥星河是她‘让’走的，可那只是因为她不想骥星河担心，不想骥星河因为她而做出会让骥星河挣扎的选择，可她真的不想骥星河离开。

    “欣欣，没事的。”

    苏河无力的安慰了一声，没能得到任何回应，只能继续出声安慰。

    “你爷爷很在乎你，很爱你，他不是不想在你身边保护你，而是因为有更多的人需要他。”

    听到这句话的骥荣欣月猛然抬头，她的双眼不知道什么时候已经通红，盯着苏河看的时候像是一只愤怒的兔子。

    “凭什么？”

    柔弱的小女孩质问出声，让这辆运输车里的其他人都忍不住心头一颤。

    很会说话的苏河不知道该怎么回答这个问题，事实上他并不清楚骥荣欣月的问题到底问的是什么。

    凭什么更多的人需要骥星河？凭什么骥星河在乎她却要离开她？凭什么需要的是骥星河而不是其他人？

    骥荣欣月红着眼眶盯着苏河，声音有些颤抖，一句一句的像是在控诉。

    “他们说我没有爸爸，我问妈妈，妈妈说我有爸爸。”

    “他们说我的爸爸不要我，我问妈妈，妈妈说我的爸爸是机甲战士，战场需要他。”

    “他们说我爸爸不爱我，因为他从来都没有回来看我，我问妈妈，妈妈说因为有更多的人需要我爸爸去保护。她说，骥辰星虽然是我爸爸，但他也是更多人的英雄。”

    “可凭什么？凭什么我有爸爸却永远都见不到他，凭什么我和战场都需要他，他却选择了去战场。凭什么我和其他人都需要他的保护，他却去保护其他人？他不是我的爸爸吗？”

    “爸爸是这样，爷爷也是这样，凭什么？”

    “凭什么是我的爸爸和爷爷，不是你们的爸爸和爷爷？”

    一直是打开状态的通讯装置，让骥荣欣月的声音在整个车队中响起，所有人都沉默无语、愧疚难当。

    另一辆车里的沈木嘴皮子哆嗦了一下，却什么都没能说出来，苏河同样如此。

    如果骥荣欣月是一个成年人，不，哪怕她有十二岁，那这些大人们就会直接告诉她：因为你的爸爸很强，因为你的爷爷很强，因为他们能够做到我们，我们的爸爸，我们的爷爷都做不到的事情。

    可骥荣欣月只有六岁，所以她不明白凭什么，成年人们也不能用这种话来回答她。

    或许她明白，只是她内心的委屈已经积攒太多太多了，到了不吐不快的程度。

    有人说，人世间的悲喜并不相通，甚至会觉得别人吵闹，可面对声音颤抖的骥荣欣月时，车队里的所有人都感觉到了她的悲伤、委屈、担忧……

    这个世界上有很多磨难，每个人都有困难的时候，绝大多数人都有遭遇危机和不幸的时候，可又有多少人能够和骥荣欣月这样不幸呢？

    她在不应该诞生新生命的异星出生，先天性的疾病让她有很大可能夭折，活到了六岁并不代表着她能像正常人一样成长，她很有可能没法回到蔚蓝星。

    她有父有母，却比那些刚出生就成为了孤儿的人更悲惨，拥有却不曾见过，朝夕相处却在最需要的时候被命运拿走。

    她的爷爷来了，让她再一次感受到了亲情，感受到了被照顾、被保护、被爱护，可她的爷爷却不能一直陪在她身边，还置身于险地让她委屈又愤怒的问出了凭什么。

    “对不起。”

    沉默良久的通讯频道里，再一次响起了骥荣欣月的声音，她在跟所有人道歉，可听到这一声对不起的人却不约而同的产生了一个想法：凭什么？

    凭什么你需要道歉，凭什么需要你道歉，应该道歉的人是我们，是这个对你不公平的世界。

    苏河看着重新低下头的骥荣欣月，突然下定了决心，他咬牙深呼吸，然后说道：“欣欣，想问什么就直接问出来吧。”

    骥荣欣月并没有抬头，但她一直握紧的双拳却突然颤抖了一下，低着头的她看到了被苏河拿到了她面前的对讲机。她确实很想问一些问题，但她不敢问。

    “没事的，欣欣，相信你爷爷。”苏河想要挤出来一个笑脸却怎么也挤不出来，他挤出来了低着头的骥荣欣月也看不到，所以他强行控制着自己的语气轻松一些：“你的爷爷是绝世高手，是打败了韩力少校和杰克森少校的绝世高手，是第一次出战就能够击破三架帝国机甲，第二次出战就能够击破九架帝国机甲的绝世高手。”

    不知道第多少次成为背景板的韩力、杰克森，是联邦最有希望成为王牌机甲战士的特级机甲战士之二，他们不应该成为任何人的背景板，可如果此时此刻他们身处于此处，一定会认真诚恳的点头同意苏河的说法。

    当然，如果他们真的在，那骥星河就不用离开骥荣欣月，他们在这样的战斗中能够发挥出来的作用，在所有人包括骥星河看来，只会更大且效率更高。

    听到苏河的话，骥荣欣月依然没有抬头，可她却再次出声了。

    “请问，我能和我爷爷说话吗？”

    她重新变回了一个有礼貌的小孩，刚刚的质问控诉就像是来自于另一个小孩。

    “很抱歉，不能。但请不要误会，你爷爷没事，只是因为他在战斗，他还在战斗。”

    侦察车上负责和五号基地联络的相关人员，在骥荣欣月问凭什么的时候，就已经用有些颤抖的双手开始联系，此时此刻，他们正好得到了没有人会主动通知他们的消息。

    之前没有人主动问，只是因为他们害怕，只是因为他们不抱希望，只是因为他们没想到骥荣欣月的情绪会压抑到这种程度。这不怪他们，因为就连最相信骥星河实力的沈木都不敢问。

    爷爷还活着。

    得到这个消息的骥荣欣月身体依然是紧绷的状态，她的拳头握的还很紧，因为她的爷爷还在战斗，而战斗就意味着可能出现……

    “继续说。”苏河突然有了信心，提醒道：“该说的都说出来。”

    没有继续提问的骥荣欣月竖起了耳朵，身体向前倾斜好距离发声的对讲机更近一些。这其实没必要，因为运输车内的任何位置，都能够听到这种对讲机发出来的声音，但她就是想要这样做。

    “是。”

    军人应声的语气之后，侦查车里的相关人员激动出声。

    “联邦一级机甲战士骥星河上士，联手苏川云上士、安德烈上士、王康上士，张雷上士，以小队形式迎战六架帝国机甲，全胜！”

    全胜就意味着没有损伤，不仅是人没有损伤，机甲也没有。车队里的所有人都欢欣鼓舞，就像是六号基地里的那些人一样，可他们却不敢欢呼出声。

    “其中，骥星河上士单人击破四架帝国机甲，累计获取金星达到十六颗。根据相关指令，骥星河上士等五人被编为独立作战的机甲小队，队伍名，骥星河小队。”

    “骥星河小队遭遇五架帝国机甲突袭，其中有两架帝国贵族机甲……”

    帝国贵族机甲？那不是相当于至少联邦一级机甲战士的实力吗？

    听到通报的人还来不及惊呼，就再次激动了起来。

    “全胜，骥星河小队再次获得了全胜，其中骥星河上士单人击破两架帝国贵族机甲，累计获取金星达到十八颗。”

    “骥星河小队突袭帝国宇宙战舰，遭遇十二架帝国机甲追击……”

    五架机甲，被十二架机甲追击？

    大喘气一样的通报声让车队里的人再次紧张了起来，可和刚才一样，他们的紧张只持续了一瞬间。这只是战情通报，不需要详细说明战斗的过程。

    “骥星河小队分而击之，以五对六，帝国机甲逃离一架，剩余五架全都被击破，骥星河上士单人击破一架机甲，累计获取金星数量达到十九颗。”

    卧槽，聋子和跛子他们怎么就这么强了？在老骥的手下还能每个人都强到一个猩头？

    驾驶着机甲在车队旁边奔行的左手哥突然开始加速，因为他控制不住内心的激动情绪，他在想，如果他坚持跟着骥星河一起去的话……

    “骥星河小队分兵，苏川云上士等四人迎战四架帝国机甲，骥星河上士单人迎战三架帝国机甲，全胜！”

    “骥星河上士单人击破三架帝国机甲，累计获取金星数量达到二十二颗，骥星河上士晋升为特级机甲战士，五号基地率先通报，骥星河上士军衔晋升为少尉。”

    在成为一级机甲战士的时候，就可以晋升为少尉的骥星河，因为一些原因而没能晋升，但功勋不可磨灭，该是骥星河的东西谁也拿不走，谁也阻止不了他拿。

    功名祗向甲中取，真是英雄一丈夫。

    “五号基地率先通报，骥星河小队获得正式编制，小队名暂定为星河。”

    侦察车里的人激动高呼之后，以他的自我理解进行脑补解释：“星河，是骥星河的星河，是金星遍布机甲如同星河倒映一样的星河。”

    车队里面的人只觉得热血沸腾，他们想要欢呼却因为骥荣欣月而强行压制内心激动的情绪，开车的司机们强行控制着他们的右脚，不然的话他们会因为激动而把油门踩到底。

    所有人都在激动的等待着，他们并没有等多久。

    不知道什么之后已经抬起头的骥荣欣月，耳朵贴着对讲机仔细的听着和她爷爷有关，像是童话故事一样的消息，终于没忍住激动出声。

    “哇哦。”

    这一声像是命令一样，让车队里的人们都变成了小孩，以星河之名，用更洪亮的声音呼喊。

    “哇哦。”

    ……

    ……

    ps：为墨雨星缘打赏加更，还欠八章。

