    许道绕着雪山盘旋几圈，将所有能够被他神识感知到的凡人，一个不剩的收入了囊中，至于剩下的道徒之类，则是驱散了事。

    略微检查几下，他发现凡人在蚍蜉幡、内天地中都还算安生，便飞回了雪山顶上与庄不凡汇合。

    而这个时候，大雪山晃动的更加厉害，山顶的积雪几乎都快抖落干净，并且有股股白气从山顶冒出，是剩下的冰雪直接被变成了滚烫的水汽。

    原本就巍峨高耸的雪山，或者就变得仙气飘渺起来。

    一声大笑从雪山中轰隆隆的传出来，正是庄不凡畅快的笑声：“哈哈哈，道友所言甚是！推了此山之后可以趁热打铁，同样能够引来风雷火雨罡！”

    “并且和单用阵法驱使相比，如此更能制造出登天的阶梯，引来浩大罡气！”

    听见庄不凡的话声，许道虽然没有他那么高兴，但也是感到欣喜。庄不凡与许道交情已经并不算浅薄，对方若是能够炼罡成功，今后更是能够罩住许道。

    而且待会儿炼罡的时候，说不定对方还能够剩下不少罡气，到时候许道从中分润一些，也能充实一下自己的钱囊。

    许道闷声滚滚回道：“既然如此，道友速速为之，我这就做准备，即刻招来雷霆！”

    “善！”庄不凡立刻应声。

    下一刻，在远处尚未逃走的道徒眼中，整个雪山的顶尖猛烈震动，一道青紫色的光芒从山间正中激射而出，并且不断的扩大。

    恢弘的气势震动天地，许道瞧着的庄不凡如此了得的手段，也是眼皮跳动几下。

    此前两人联手的几番斗法中，貌似都是许道出了风头，但是眼下看来，庄不凡也并非是吃素的道士，其手上的一把飞剑并不好惹的，拥有莫大的威能。

    庄不凡的呐喊声传来：“开！”

    轰！青紫色的剑光绕着山顶一转，然后在外的许道见状，也是冲撞上去，狠狠的将鳞甲尾部拍打在山尖

    跨塌，偌大的雪山被两人合力，生生从顶上给截断了五分之一。

    地动山摇，十里开外的道徒们正失神望着眼前一幕，他们怎么也不敢相信，眼前这存在了不知多少年的雪山，竟就被人给推塌了。

    道士之威，可摧山断脉也！

    其实许道和庄不凡之所以能够推倒不知多少万吨重的山体，除了他们两个皆是筑基境界、法力深厚之外，也是因为山体中的灵脉被彻底断绝，变成了凡山一座，并且地下还有岩浆滚动，同样也被庄不凡引为助力。

    几相叠加之下，两人便完成了道徒们眼中的推山之举。

    其他人的震惊并未被两人放在眼中，打通雪山后，一股股岩浆从雪山的底部涌上，不多时就要冒出来，两人立刻就将精神全都放到了雪山之上。

    无需吩咐，许道便唤动牙将鳞兵，一同奔入了累累的乌云之中。

    其调兵遣将，施展雷法，霎时就让雪山顶上的乌云迅速蔓延，从一里乌云变为三里，三里乌云变为十里、十几里、几十里……

    天地颜色变，大风滚滚起。

    庄不凡也是只身跃入山脚下的河流，其运起剑诀，立刻将一股股的水流卷起，然后扑上山顶，将河水浇在了山体中越来越大的甬道中。

    滋滋的声音响起来，一股水汽集在山顶上，越积越多，越积越多。最后在岩浆滚滚不断的热烈灼烧，以及庄不凡的催动之下，噗！

    轰隆隆，一道粗壮的白气柱子从山体中间喷涌而出，仅仅刹那，就冲到了千万丈的高空。

    许道招来的乌云被此白气柱子一冲，顿时从中破开一个大洞，露出灰暗的天空。

    滋滋，更是骇人的场面出现。

    电闪雷鸣，一股股银白色的电光激射向巨大水柱，且持续不断的扑下，立刻就形成了蛟龙缠绕柱一般奇景。

    空中的庄不凡望见如此模样心中更是大喜，为免水汽柱子消失，他连忙又奔到山脚下，用飞剑卷起一大股水流，再次的泼向山中。

    轰隆隆！苍白色的水汽柱子撑天而起，塞乎天地之间，其声势比之几人刚才的斗法更加震撼人心。

    火上浇油、添油加醋。

    两人更加卖力，许道不断的催使着雷霆，庄不凡不断的添着水，等到两人都觉得差不多了的时候，方才暂时停住动作，用神识交流起来。

    许道呼到：“登天的梯子已经搭好，还请庄道友速速登梯而上，采摘罡气后下来。”

    “此柱有贫道在下看管，道友放心的去。”

    庄不凡听得，立刻就是感谢：“哈哈，多许道友成全，如此大恩，贫道莫敢忘却！”

    两人几番交流，许道又让他尽可能的多采些罡气下来，最好是采足够了，免得这次不成功，但地脉毁掉，今后再难有机会。

    庄不凡应下，同时和许道商量了一下隔空沟通的方法，若是底下发生了变故，可将石块刻字置入水气柱子中，送到高空让他知晓。

    一番商量完毕，庄不凡又是侧身对着许道长揖，口呼：“多谢道友！”

    说罢，庄不凡便负手持剑，衣袍荡荡，转身没入了滚滚的雷火白气柱子中，其踏云而上，直冲云霄，只余笑声在山顶四周回响不已。

    看着庄不凡的身影消失，许道眼中闪露出了一丝羡慕之色。

    其实他也想同对方一起登上九天采集罡气，但是他除了需要在下面维持“龙吸水”柱子之外，身上也没有炼就过煞气，只怕是登上高空后被任何罡气一吹，当场就会肉烂骨毁，暴毙高空。

    甚至不只是他，就算是凝煞完成的庄不凡，法力中混有煞气，能够抵御罡气一二，但等对方真的冲上九天后，面对簇簇罡气，其采集罡气的过程多半也是危险的很，难以完成。

    想着这些，许道按捺住了心中的冲动，安生的在下方维持起“龙吸水”。

    借着如此空隙，他也是赶紧的吞吐着周遭的天地灵气，恢复斗法过程中所消耗的真气，以免有不测发生。

    时间流逝。

    结果当真就和许道心中警惕的一样，大半时辰后他就猛的睁开了眼睛，往雪山周边的某一方向看过去。

    只见距离雪山十几里开外的地方，正有一团黑气悬浮着，对方正缓缓的朝着雪山移动，还企图掩饰身形。

    无需多想，许道便知道这就是刚刚逃走的那个雪山道士回来了，对方正在犹豫着要不要扑过来。

    许道眼睛微眯，心中冷哼道：“这厮居然还敢返回，也算是好胆色了！”

    眼下庄不凡正在采集罡气，底下只有他许某人一个人在，对方若是前来，指不定就能报一报刚才的仇怨。

    虽是已经提前料到了雪山道士可能会出现，但是瞧见此人后，许道依旧不可避免的如临大敌起来，其心神微紧。

    毕竟眼下真个就只有他一人在山上，其有些身单力薄。但是对外表现出的，许道还是一点都没有露怯，反而目光冰冷，只是没有主动扑过去罢了。

    二十几里开外的雪山道士，心中却是在纠结着：

    “就剩这一个家伙了，该不该扑过去？又或者是再等等，等庄不凡那厮采完罡气之后再过去？到时候姓庄的那厮法力消耗差不多了，还可以让我捡个大便宜。”

    原来雪山道士心里想要的，不只是想要向许道报仇，更是指望着向庄不凡报仇。对方担心的也是其要是提前跑过去，会让庄不凡的法力没有被消耗多少就从天上落下。

    到时候庄不凡法力尚足，且彻底绝了此次炼罡的机会，定会对他穷追猛打，死也不放过。

    “唉！”雪山道士心中哀叹，“早知欢喜道士那厮如此不堪，也就不该心急，应该继续按计划行事的，总不至于连家也给丢了。”

    话说在这厮最初的计划中，他是准备等庄不凡寻来这里后，先假意招待，再等庄不凡炼罡的时候使诈，坑害庄不凡，消耗庄不凡法力，最后再出马斩杀。

    只可惜的是许道两人提前上门，还对欢喜女尼动起手了，让雪山道士以为也是一个机会，心急之下就放弃了最初的计划，准备同欢喜女尼一起强杀庄不凡。

    结果强杀失败，现在形势变化，就算他成功的伏杀了庄不凡，他也已经丢了落脚的地盘，赚大发是不可能的了。

    雪山道士遥遥望着许道巨大的身形，左右思忖几下，终究是并没有敢立刻找上门。

    而许道瞧见对方瑟缩，并没有放下警惕，还是依旧警醒的防备着对方。

    对方这时不来，并不代表待会儿不会过来。

    果不其然，正如许道估计的，雪山道士一点又一点的拉近了和许道的距离，刚开始是出没在十里开外，后来是六里开外，最后则是直接在山脚下晃荡起来。

    道士将身子藏在黑气中，驾驭着黑气，浓烟滚滚，内里人头翻动，颇是有种耀武扬威的感觉。

    “桀！”一声桀笑，对方冲着雪山上的许道高呼：“山上的道友，姓庄的那厮去哪了？”

    许道一声冷哼，他并没有回答，直接就是一道雷霆便往对方猛劈过去。

    轰隆！此雷霆虽然没有打中雪山道士，但也让对方气急败坏起来：“好个家伙，姓庄的自个跑去炼罡了，却只是将你留在这里，你还忠心耿耿的替他把守作甚。”

    “识相点就早点滚开，否则爷爷大发神威，有你好苦头吃的！”

    一番叫骂和威胁从对方的口中说出，许道听见之后却是心中稍安。

    雪山道士只是叫阵却并没有直接上前来，多半是手上并没有太过厉害的手段，这才想尝试着先用言语逼退他。

    不过为了保险起见，许道还是按照先前和庄不凡约定的，悄悄的将数块刻字石块拍打进“龙吸水”中，让之被冲上高空，以通知庄不凡底下有变，抓紧采集罡气。

    又是几次试探而叫骂，雪山道士拖延小半时辰后，终于是忍不住的飞到了半空中，和许道对阵。

    其从黑云中放出了近千颗人头，每个人头上都存在着煞气，凶威比之刚才毫不逊色，甚至更加厉害了几分。

    许道见此，严阵以待着，他一边大口的吞吐着天地灵气，一边回顾着雪山道士施展过的手段，准备见招拆招。

    结果雪山道士并未直接扑过来，而是突地从手中掏出了几张符咒。他肉疼的望着许道，口中低声说着：“这次真是亏大发了。”

    瞧见道士手中的几张符咒，许道眼帘微抬，还没等他仔细辨认，雪山道士便直接用了出来。

    嗖嗖嗖！

    一股金风从符咒中窜出，遥遥便往许道击打过来，其势头虽然不快，但是气势浑厚凝重，霎时间就让许道的脸色发生变化。

    此风不是其他，赫然是一种罡风！

    雪山道士手中的几张符咒，应是炼罡道士所制作而成。

    如此罡气符咒使出，便相当于是炼罡道士出手，而许道虽然敢和凝煞道士搏杀，却可是还没有和炼罡道士打过几回照面。

    他当即扔了要和雪山道士硬碰硬的想法，连忙闪躲。

    “该死！这时既然都有罡气符咒，早点的用出来！”许道在心中破口大骂着。

    若是庄不凡尚在的时候，两人联起手来，消耗掉对方的符咒应是不成问题，可是现在单打独斗的，许道却是担心自个会有身消道死的危险。

    毕竟罡气凶猛，比之煞气更是烂肉蚀骨，且雪山道士本身也是凝煞道士，法力强横。

    雪山道士瞧见许道慌忙躲避的样子，顿时小人得志起来：“哈哈哈！让你不早点退去，把你这一身皮肉留下做靴子罢，也算对得起贫道使出的符咒！”

    这厮操控着施展的金色罡风，嗖嗖的打向许道，让许道虽有庞大龙体，但是硬撼不得，只能连连躲避，不仅恢复了人形，每每避之不及还得靠牙将鳞兵拼死。

    几番消磨之下，雪山道士还谨慎，并没有给许道袭杀他的机会，硬是将许道的法力消耗大半。

    到了最后，眼看着对方就要推倒“龙吸水”柱子，许道心中微叹，觉得自己已经尽力，犯不着拼死上前抵挡。

    好在就在对方要推到水汽柱子的那一刹那，一道青紫色的剑光突地从天空掉下，遥遥的落在了许道跟前，挡住雪山道士打出的金风。

    此剑正是庄不凡的飞剑，并有身影出现在“龙吸水”中！

    许道瞧见这一幕，顿时心中大喜，连忙招呼到：“道兄回来的正好！你我联手痛斩了这厮！”

    结果让许道心惊的是，当庄不凡从“龙吸水”中走后，其满头黑发变得花白，肉身上气血低微，一副受了重创、年老了几十岁的模样。

    且庄不凡望着许道后，面上惨笑，第一句话就是：

    “道友速走！”

