        对于第一次画符失败，王轩没觉得有什么惊讶的，或者说，若是一上手就成功，那他会觉得奇怪。

    闭目片刻，思考了一下刚刚画符之时的错漏之处，实际操作和凭空练习确实不同，随着符篆绘画在桃木片上，竟然凭空出现了阻力，而且越往后，阻力越大，不单单是落笔的阻力，在灵力注入上，同样出现了阻力。

    这就需要他按部就班地调整力度和灵力，这无疑又是一种挑战，果然，实践才是检验真理的唯一标准，怪不得符篆这个东西看着就是一片并不复杂的图文，但是却不可以用拓印的方式去制造，果然是有缘由的。

    根据刚刚产生的阻力，王轩再次计算了下自己需要控制力度，这才拿出第二个木片。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    再次连续失败三次，王轩叹了口气，与记忆中对比，果然用桃木片制造符篆要比黄纸难度更高，但想必威力也会更大。

    稍稍调息一会，恢复体内的灵力储备，王轩没有继续画符，而是开始回想起从庞家弄的精神力修炼法门。

    他感觉，自己的精神力或者说神识还是不够强大，对灵力的掌控还达不到足够精细，当然，若是多多练习，制造出来符篆不是问题，而且随着制造的越多，熟练度会越高，未来可能达到八九成的成功率也不是什么问题，但，他想试试有没有别的办法。

    现代人与古代人的最大区别就在这里，更加懒惰，也更喜欢投机取巧，当然，王轩认为懒惰才是人类文明进入的原动力，一切一切的发明都是为了让人做事更加轻松，为了把一个勤劳勇敢的帅哥变成一个肥宅。

    从刀枪到弓弩到机枪大炮，让杀人变得更加简单便捷，到核弹氢弹，只需要轻轻按动一下手指，广岛和长崎两个地方就从地图上抹去了，你看，多轻松！

    这套功法王轩基本确定没什么问题，当时他可是分开审问的庞飞父子，得到的结果一般无二，当然，这也可能是庞飞父子预见了自己有一天会被人擒拿住，并且分开审问，若是如此，王轩也认了。

    仔细熟悉了一下，王轩开始了第一次修炼，一个纯粹修炼精神力的功法与修炼灵力并不相同，王轩也不知道具体应该怎么形容，反正大半天下来，到是感觉头脑更加清明了，神识更加凝练了，连扫描的范围都从半径10米增加到了半径10.3米，虽然进步很小，但王轩已经很满意了。

    这才第一次修炼，这效果可谓拔群，当然，这效果也超过了庞家父子的描述，王轩觉得可能还是跟自己吸收的灵魂力并不完全或者是融合的并不彻底有关。

    不过管他那，好用比什么都强，现在不是求解的时候，等实力强大了，再去想为什么这个问题更好。

    话说，人类就是这么神奇，从来不会被尿憋死，这世界灵气匮乏，导致修真功法没有多大发展空间，但却另类的激发了精神力也就是神识的修炼道路，要知道，即便是狗系统那个修真如此发达的世界里，能修炼神识的功法都是少之又少，往往都是各大门派珍藏的秘籍，非嫡系子弟不可修炼的。

    这次修炼之后感觉很棒的王轩再次拿起第五片桃木片，有了前四次经验，再加上神识更凝练了一些，对灵力操控更加得心应手，这次无疑顺利很多，动作控制的更加精确，一气呵成之下，随着最后一笔收尾，一道道青色光晕在桃木片上流转不休，最后光华猛地一缩。

    之前还透露着新色的桃木片，此刻看起来满是厚重感，王轩伸手拿起，一股温润的感觉在指尖传来。

    微微闭目回忆刚刚画符时的感觉，半响，王轩睁开眼睛，与记忆中相比，用桃木片画符，付出的灵力是黄纸符的一倍还多，难度也提升了三分之一，但符篆摸在手里的感觉，也比那些黄纸符好了太多。

    至于威力，目前还无所对比，但想来肯定是不差的。

    当然，这只是最低级符篆，高级符篆的话就对符纸有特殊要求了，黄纸或是桃木片什么的就不顶用了，还是需要特殊制作，或者是妖兽的皮毛。

    嗯，狗子的应该很好用，忽然一个念头在王轩心中闪过，门外的狗子激灵灵坐了起来，一个恶意凭空而来，狗子眉头深深皱起，警惕地左右看了又看，直到什么都没发现，这才念叨了一句，“难道是我睡迷糊了？真是奇怪！”

    嘟囔了一举，狗子趴下继续睡觉，最近的小日子过的它是在太舒服了，每天除了吃就是睡，足足又长了几斤膘。

    有一就有二，王轩放下手里的画好的驱病符，再次拿起一个桃木片，他要趁着感觉在，一口气把所有灵力全部消耗光，能画多少画多少。

    这几天空余时间他也想过了，未来很长一段时间，相比于那些攻击性服装或者法术，这些不起眼的辅助性符篆才是他最大的本钱，什么火符，冰锥符，爆炎符，落石符的，抡起威力来，都赶不上典韦随手一戟，他有工夫研究那东西，还不如研究研究怎么打辅助那！

    再者说，冲锋在第一线什么的，是他这个身份地位的人应该做的吗，运筹帷幄于千里之外，谈笑间强敌飞灰湮灭什么的才符合他这翩翩佳公子的人设吧！

    冲锋陷阵，杀的血刺呼啦的实在是太毁形象了！

    当然，这绝不是因为他现在武力值太弱，这是肯定的！

    连续画了六次，再次收获四张驱病符，王轩心满意足地擦了擦头上的汗，刚刚最后一个能成功确实有几分侥幸，最后一笔的时候，他灵力已经濒临枯竭，现在浑身乏力，好似操劳过度一样有些腿软脚软。

    腿软脚软疲惫不堪不是更好，王轩直接推门走了出去，就这副模样地来到了糜贞的卧房之外，迎面就看到糜芳的身影。

    “王公子，今日怎么这时候就过来了。”糜芳一愣，这几天王轩都是早晚各一趟，今天这才中午，随即他想到了什么，一脸激动地说道：“王公子可是有把握治好小妹了？”

    王轩笑着点点头，两人来到屋内，糜贞看着一脸疲惫的王轩，心都要化了，“轩哥哥……”

    话还未说完，王轩便挥手打断道：“先别说话，待我施法，彻底治愈贞儿妹妹的病情再说。”

    说着，王轩手一晃，食指中指夹着一个桃木片，以灵力为引轻轻按在了糜贞的额头，口中低喝一声，“疾！”

    一道乳白色的光晕在符篆上弥漫开来，并且肉眼可见地从糜贞那光洁的皮肤中渗透而入，糜贞只感觉自己好似被一团温润的水流包裹而住，浑身上下暖洋洋的，原本的头晕脑胀和身体的酸麻疼痛一瞬间消失不见，取而代之的是一股股精力在体内诞生。

    待乳白色光晕散去，糜贞双眼睁开立刻从床上坐了起来，脸上再了之前那种不正常的红晕，看着精神奕奕的样子，怎么都想象不到之前还是一副病恹恹的状态。

    现代人生病了靠打针吃药，古代人生病就靠睡觉，在这个没有药品普及的年代，生病什么的基本就是硬抗，任何一种病都是能要人命的，特别是感冒发烧这种，在现代人看来不起眼的小病。

    便是现代社会，世界卫生组织预报，2019-2020，流行性感冒将导致全球26-65w人死亡，其中以妇女儿童为主。

    糜芳一脸惊喜地看着一下从床上站起变的活蹦乱跳的糜贞，高兴的嘴都合不拢，一颗心总算是放到肚子里了。

    用桃木片制作符篆虽然更加困难，但效果也比预想中要好，不但可以达到祛病的效果，更能补充生病引起的元气不足的症状，可谓是效果拔群。

    看到糜贞恢复正常，王轩满是‘疲倦’的脸上也挂起了微笑，身体微微一晃立刻扶墙站稳，笑着对糜贞说道：“贞儿妹妹恢复过来就好，如此我就放心了。”

    “轩哥哥，你怎么了！”糜贞立刻从床上跳起，顾不得什么男女之别，一把扶住‘摇摇欲坠’的王轩。

    我擦，糜芳双眼瞪大，不是吧，刚刚在外面看你除了有点疲惫，其他明明没什么问题啊！

    “没事，只是看到贞儿妹妹恢复过来，一时间有些过于放松了。”王轩勉强挤出一个笑容。

    “轩哥哥快别说了，来，躺下，好好休息一下，这些天轩哥哥为了小妹的事情，一定都没有休息过，这，这让小妹如何，如何……”说着，糜贞感动的都要哭出来了。

    王轩伸手轻轻扶上了糜贞那细嫩的小脸，声音轻容地说道：“没什么，只要贞儿妹妹恢复过来便好，我没事的，休息一下就好了。”

    “好了，轩哥哥别说了，躺下，躺下。”糜贞眼角含泪，不由分说地扶着王轩就要躺在她自己的床榻之上。

    “这，贞儿妹妹使不得，这可是妹妹的床榻，这，这于礼不合！”王轩嘴上说着，身体却没什么反抗，被糜贞轻轻松松地扶到了床上。

    心里只剩下心疼的糜贞哪里还管得了那么多。

    糜芳目瞪口呆地看着这一幕，几次伸手想要阻拦，却不知道怎么开口，毕竟王轩前面救了他们的命，后面又为了给他们报仇而单着大风险灭了庞家，现在，又治好了他妹妹的病，他现在总不能大吼一声，“你特么不能睡我妹妹的床吧！”

    毕竟，说到底只是睡一下床罢了，与救命之恩相比，实在不值一提，本就十分讲义气的糜芳如何也说不出这话来。

    可特么的，心里堵得慌啊！

    有种放开我妹妹，冲我来！

    