一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “强子，咱们这么做会不会有些不太妥当？”

    从毡帐回来，陈丽娇显得有些心不在焉。

    虽然陈强下了一出好棋，可是对于陈丽娇来说，她反而没有想象中开心。因为陈强的这一举动不仅会影响到大宋局势，更是会影响到天下局势。而这都不是陈丽娇心不在焉的理由，陈丽娇心不在焉的原因在于，陈强这一举动势必会让大宋遭重

    。

    而大宋遭重则意味着又会有无数人遭受兵荒马乱，更会有无数人死于战火纷飞之中。

    陈丽娇毕竟是个女孩子，她可以为了陈强对抗天人，但是一想起会有那么多人死于战火，陈丽娇心里就有些不太舒服。

    “你以为我想么？”陈强也是无奈的叹息了一声，道：“虽然我知道这是八百年前，只要我们走后，所有的一切都会消失在历史长河中，甚至不会留下任何痕迹。可那都是一条条鲜活的生命，

    我又怎么会忍心看着他们惨遭牵连？”

    “纸上杀人最为无情，我便是那最大的侩子手啊。”陈强抬头看向苍天，陈丽娇只看到陈强为了对付大宋司天监而不折手段，却没有看到陈强暗地里承受着的巨大压力。

    纸上杀人最简单，就像方才那样，只是简简单单的一句话就可以让大宋局势遭到扭转，而从中会有多少人为此付出生命，陈强不知道，但绝对会很多很多。

    可是陈强能做什么呢？

    陈强也是迫不得已而为之，因为有关于仙印的玄机就藏在大宋国运中，大宋司天监的连番举动更是印证了当初真武吐露的玄机确有其事。

    如果不能在这里找到仙印的线索，八百年后的那一场浩劫又该如何度过？这里是八百年前，是早就已经存在过的时间节点。就算陈强在这里闹得天翻地覆也不会影响到后世，而若是不能找到仙印的线索，八百年后的浩劫才会真正威胁到整个华

    夏！

    “而且我现在的纸上杀人只是为了让更少的人免于一死，若是大宋国运不破，未来的宋蒙之战何等壮烈，到那时候，整个大宋都将沾满鲜血，你说我能怎么办？”

    陈强第一次展示出了自己内心的愁苦，世人只知道西楚驸马腹有良谋，能够在大宋的压力之下复国成功，而且还聚集了令人闻风丧胆的三李，让西楚国运一度昌盛至极。

    可是世人不知道，陈强做出的每一个决定都是经过深思熟虑的，同时也要承受莫大的压力。

    虽然这是八百年前，虽然这里的一切早就已经发生过甚至会有更为悲惨的结局，可是亲眼看到乱世之下的瘟疫横行，看到暴尸荒野，陈强心里同样会万分难受。

    而如今，他的一个举动将会导致不少人死于战火，对于陈强来说，这不仅是压力，更是良心上的拷问。

    可是陈强没有办法，这是他必须要去做的事情。

    不仅仅是为了八百年后的现实世界，更是为了让这个年代尽早平定下来，从而避免更大程度的伤亡。

    “陈谷主不愧是药王谷谷主，此等怜悯之心当真让轩辕宇文都为之钦佩。纸上杀人确实容易，却也要背负同等的压力，陈谷主为天下人考虑，着实辛苦了！”

    轩辕宇文冲着陈强拱了拱手，身为当世第一剑仙，轩辕宇文却是极为钦佩于陈强。

    不仅因为陈强曾经斩仙人抗逆天命，更因为陈强心怀天下。正所谓不破不立，与其让那大宋休养生息之后再遭重创，倒不如一次破裂到底。

    虽然不知道陈强为何要这么做，但轩辕宇文大致猜想到是和魔人有关。

    开天门之后又过天门走了一早，轩辕宇文自身对天命的看法已经有了很大的改变，同时自身也能够勘悟一些天命。

    这华夏大地上不仅有龙气升腾，更有一股邪气四处弥漫。

    “强子，对不起，我……”陈丽娇紧张的有些说不话来，她万万没有想到陈强的身上竟然背负着如此巨大的压力，更没有想到陈强内心还有如此之多的想法。

    以至于陈丽娇一时间有些无地自容，她只看到了陈强笑眯眯的和察木哈尔杯指点迷津，却没有看到陈强为了做出这个举动而付出的努力和所需要承受的压力。“傻丫头，说什么对不起。”陈强宽慰一笑，伸手摸了摸陈丽娇的俏脸儿，道：“你能够有怜悯之心，我反而很是欣慰。你知道么，我现在最怕的就是你被那鬼王宗的功法所

    影响，最怕你到后面变成一个没有心智的大魔头。”

    “嘿嘿，我要是变成大魔头，你会不会拔剑对准我？”

    “会，不过我一定会来陪你。”

    陈强的回答很简单，很干脆，可是在陈丽娇心里却是激起了千层浪，这天下还有比这更为动人的情话么？

    想到这儿，陈丽娇连忙上前挽住了陈强的胳膊，脸上洋溢着满满的幸福。

    这一幕无疑是给轩辕宇文撒了一把狗粮，“二位可否不要在宇文面前秀恩爱，搞得宇文的剑心都有些动摇了。”

    “哈哈哈，轩辕剑主也会动凡心不成？不过这也正常，听说当年吕祖都动了凡心。这天下文字三万个，便是唯有情字最动人，有道是只羡鸳鸯不羡仙，轩辕剑主你说呢？”

    陈强紧紧搂着陈丽娇，跨越了八百年的时间节点，两人还能够再次相遇，陈强除了表示这是爱的指引就再也找不到解释的理由。

    若要说这天下还有什么是陈强所不能舍弃的，那就是情字儿。不仅是爱情，更有友情和亲情。“天下文字三万个，唯有情字最动人。”轩辕宇文细细的咀嚼了一番陈强的这句话，随即又朝着陈强竖起了大拇指，“陈谷主不愧是陈谷主，这天下大道理好像就没有陈谷主

    悟不透的。宇文怀疑陈谷主不是真武转世，而是那天仙下凡啊！”“喂喂喂，你们两个又开始互相拍马屁了是不是？快走，去寻找九龙壁之石，既然大宋要亡，那就让它亡得更彻底，给它一个痛快！”