    “好了，下一个。”

    海马斗罗转移众人视线道。

    “我来，我来。”

    马红俊跑到海马圣柱面前，双手紧握在胸前，嘴里念叨着：“再亲一下，就一下……”

    “老大，这就是你要带我们来这里的理由吗？”连青棱兴奋的问道。

    亲一口就能提升一级魂力，要是这样，他还费力的吸血修炼干嘛，他一天二十四小时都在亲亲的话，用不了多久就能封号斗罗了。

    连明无语的看了他一眼，“废话，不然我费这么大力气，千里迢迢来到这里干嘛？你不会以为只是历练而已吧？”

    亲一口就提升一级，有这么好的事还轮得到你？

    一道黑色的六角星印在马红俊的额头上，黑级六考。

    马红俊有些失望，垂头丧气的回去了。

    “好戏开场了，注意看着。”

    唐三将小舞暂时交给宁荣荣，自己独自上前接受海神的考验，连明让身后的连青棱他们打起精神来。

    只见蓝色的光芒从天而降，落在唐三身上，诡异的是，唐三身上的蓝光竟然没有变色，依旧是原来的蓝光模样，而且愈演愈烈。

    连青棱他们不由屏住呼吸，紧紧的盯着唐三身上的变化。

    随着蓝光绽放，唐三身上分出一道蓝光，将一旁由宁荣荣挽着的小舞笼罩，宁荣荣被弹开。

    小舞被蓝光扯到了唐三身旁，与唐三一同接受海神考核。

    “注意，前方高能，不要惊讶。”连明提醒道。

    随着小舞的加入，唐三身上蓝光不变，小舞身上的蓝光率先变化起来，白，黄，紫，三种颜色瞬息而变，一下子跃到了黑色，最后停留在了红色。

    “这没什么吧？”

    连青棱觉得连明有些大惊小怪了，红级虽然很厉害，但连青棱他们连考核越高，得到的福利越大都不清楚，就别指望他们感到惊讶了。

    连明白了他一眼，无知者无畏，连明觉得后期他有必要给他们科普一下世界知识了。

    而且……好戏才刚刚开始。

    说着，唐三身上的蓝光也开始发生了变化，蓝，白，黄，紫，黑，只是闪烁了一下便变化成下一种颜色。

    圣柱上快速变幻成红色，而且还在快速的生长，眼看就要将整个圣柱化为红色时，一阵海鸣响起，海神岛上其他六个地方也一齐升起六道光柱。

    七道光柱汇聚在一起，天空被染成了金色，一道金色光柱直射在唐三身上，那场面甚是壮观。

    “这场面……有点东西啊。”

    连明虽然早有预料，但真正见到如此壮大的场面时，也不由有些惊叹。

    喵的！又让他装到了！

    唐三沐身与金光之中，配上他的绝世容颜，宛若天神下凡。

    不过可惜……

    于我之相比，他还是稍逊于我。

    想到这里，连明不由惆怅起来，帅——有时候也是一种罪孽。

    直到一道金色三叉戟印记印入唐三的脑门上，所有的一切重归平静。

    “怎么样？说了高能预警了。”

    连明回头看向惊呆了的连青棱他们，有些幸灾乐祸的说道。

    “咕噜～”

    连青棱合上嘴巴，咽下一口口水，说道：“这……这至少要封号斗罗才能搞出这种景象吧？”

    好家伙，我的队友竟然如此蠢笨。

    这也不怪连青棱他们这样想，实在是眼界决定想象，连青棱他们眼中最厉害的就是封号斗罗了。

    主要是封号斗罗见得少，除了见过一个鬼斗罗以外，还没有见过其他封号斗罗出过手。

    鬼斗罗也不是什么攻击型魂师，而是控制型敏攻系魂师。

    “终于等到你了，年轻人。”

    突然，天空中一片空间扭曲，一个身穿红色长袍的女人从中现身，落在海马圣柱旁边。

    “参见大祭祀。”海马斗罗躬身向红衣女子行礼。

    这红衣女子正是海神岛的大祭祀，海神的代言人，海神斗罗波赛西。

    “嗯，你做得很好。”波赛西微微一笑，脑后海蓝色长发披散在身后，面容柔美，样貌看上去最多只有三十岁，此时手中握着一柄三米长的金色权杖，人很美，但气质甚至胜过来她的容颜。

    这气质，说实话，就是是比比东，也要弱她三分。

    波赛西看向唐三，说道：“年轻人，我等了你一百多年了，你叫什么名字？”

    一百年？人妻？少妇？

    对哦！波赛西已经至少一百多岁了，甚至很可能已经破两百了，已经熟透了。

    嗯嗯，连明同意的点头起来，说起来，波赛西跟唐晨关系亲密，甚至差点在一起了，不过因为当时有千道流一同追求她，她不得放出话她的男人是要成神的男人。

    千道流听懂了，神明的代言人是不可能成神的，波赛西不行，他千道流也不行，有机会成神的就只有唐晨一人。

    所以波赛西的意思很明确，就是拒绝了千道流，但因为没有直接点明接受了唐晨，唐晨死脑筋的跑去成神了。

    现在人应该还在杀神领域内当杀戮之王吧。

    面对波赛西的询问，唐三愣了一下回道：“晚辈唐三，见过前辈，家曾祖名讳单字晨。”说完便向波赛西行了个晚辈礼。

    唐三知晓波赛西与唐晨认识，便报出了自家曾祖的名讳。

    但他这么想也想不到，当初他的曾祖不仅与波赛西认识，而且曾一度差点成为他的曾祖奶奶。

    波赛西身形一闪，瞬间来到唐三的身旁，并没有承受他的礼数。

    连明细微的关注着波赛西，明显看到波赛西眼神有那么一瞬间不自然。

    诡异的看着唐三，开口道：“不必多礼，你是唐晨的曾孙？”

    唐三恭敬道：“是的。”

    连明无奈，盘亲戚环节到了，神也挡不住，现在又没他的是，安心看着咯。

    波赛西惆怅道：“时间过得真快啊，没想到你的曾孙都长这么大了，而且还是我要等的那个人。”

    “唐三，你看着我。”

    波赛西突然收起情绪，严肃的说道：“你记住，从现在开始，在海神岛上，没有任何一个人能承受你的礼数，包括我在内。”

    连明：那我呢？我不介意的。

