    陈曦抓了抓甄宓的环髻，然后被甄宓一巴掌拍开，这么多年，陈曦的坏习惯一直改不了，只要见到自家的老婆的头发处于环髻的状态，就习惯性的上手要抓一下，因为有一种车把的感觉。

    为此伸出来的这只爪子被繁简、甄宓、蔡琰都打过，陈兰倒是没打过陈曦，但陈曦只要抓住陈兰的环髻，陈兰就用水汪汪的眼睛看着陈曦，然后陈曦尴尬的放手。

    “别乱抓我的环髻。”甄宓抬头气呼呼的看着陈曦，三环髻编起来并不是很容易，而陈曦一爪子下去，环髻就有可能走形。

    “每次看到都忍不住想要伸手。”陈曦干笑着说道，然后将自己的爪子拍了拍，“这种在我眼前晃来晃去的环，不抓总觉得少了点什么，果然我的手还是有些欠抽。”

    说着陈曦就当着甄宓的面拍了拍自己的手背，而甄宓捂着嘴看着这一幕，然后微微侧头，可惜陈曦这次没伸爪子。

    在长安各处转了一圈之后，到下午陈曦将甄宓送回了自己家中，而后才赶紧去政院看看情况，虽说逃班是人生的哲学，但做的太多的话，哲学也就失去了意义。

    “子川来的挺早啊。”陈曦从侧门进入之后，鲁肃的余光看到陈曦笑着打了一个招呼。

    “我今天去视察了一遍，发现了一些以前遗留的问题。”陈曦完全不像是逃班被人抓住的表情，而是一副出差回来，拿到大活的认真表情，甚至连鲁肃都唬住了。

    “这话还是骗骗别人吧，早上主公过来给你请的假。”郭嘉很是自然地说道，“不过能赶过来也算是个人了。”

    听到郭嘉此话，贾诩等人都默默地点了点头，确实，从某种角度讲的话，安抚好甄宓之后，到下午了，还记得来上班，也算人了。

    “我还真的是去实地调查了一下。”陈曦摇了摇头，完全没有被人拆穿之后的尴尬之色，这么多年了，脸皮厚度还能没练上来？

    “调查出来什么了？”鲁肃停笔好奇的询问道。

    “长安的闲人在增多，以前在这个时候，路上不应该有这么多的人的。”陈曦非常认真的说道，早上吃饭的时候陈曦还能理解路上有那么多人，但到日上三竿的时候，路上还有不少人，这就不对了。

    “闲人太多，很容易滋生地痞流氓，导致出现恶性事件。”陈曦看着鲁肃说道，“京兆尹最近在干什么？”

    “京兆尹最近正在处理这件事。”鲁肃没好气的说道。

    王异的干活能力是非常不错的，问题在于新长安城修完了，明堂和圣堂也修完了，六辅渠重修了，水网重新布置了，道路硬化也差不多了，长安已经没有那么多活可以干了。

    实际上现在变成这个样子，在鲁肃看来还有很大一部分是陈曦自己的锅，当初陈曦搞了一大堆的工作，整个司隶的闲人全都被弄到工地来上班了，当所有人都上班赚钱的时候，没上班的人就会被孤立。

    故而最后整个司隶都没有闲人了，每天按时上班，按时下班，按点吃饭，按点滚蛋，农忙集体放假，处理农活，农闲全部来上班，这么整整干了四年，元凤五年开春，活干完了。

    在这种情况下，司隶地区曾经的青皮流氓都有些不适应，毕竟被逮着干了四年的活，集体性质的工作干了四年，青皮流氓的手艺都丢了，全都是干活的手艺，结果你现在告诉我活干完了。

    四年间每天早上辰时三刻就有人叫干活，洗把脸擦两下，去上班的地方吃完饭，然后开始工作，到中午都有敲钲下班，吃饭休息一下，继续干活，到晚上依旧如此。

    别的地方怎么回事不知道，反正司隶百姓四年间已经习惯了这种生活，现在没了以前那种人力密集型工作之后，生物钟都被钉死了这伙人每天起来无所事事，就算没活干也得转圈圈，不过转圈圈没钱啊。

    “结果呢？”陈曦看向鲁肃询问道。

    “让京兆尹来一趟吧。”陈曦叹了口气说道。

    处理个鬼啊，光今天陈曦就见到好多人在街上当无业游民，小农经济是真让人无奈，虽说抗风险性很低，但没灾年，人家还真能农闲的时候装壶酒游手好闲，农忙的时候下地干活，一年也就这么混过去。

    这种颓废的生活方式，创造不出来美好的未来的。

    王异接手京兆尹之后，面对的头等大事就是司隶各地工程结束之后，被释放出来了近百万的青壮。

    王异毕竟是女性，比男的更能理解这么多青壮释放出来到底是什么个情况，故而她也在想办法，然而这是真的不好安置。

    “尚书仆射。”王异来的时候鲁肃派去的人就告知王异到底发生了什么事，故而王异也很无奈，这事他要是能解决就好了。

    “坐吧，这件事也不是你的问题，要说的话，只能说这些人是故态萌发了。”陈曦叹了口气说道，在这个时代呆的时间越久，陈曦越发能感觉到这是一个封建时代。

    “目前京兆尹这边也在处理此事，只是需要如此人力的工作，怕是很难。”王异也没有掩饰的意思，实话实话，她能解决百分之三十，剩下的她也不知道怎么办。

    放在正常的封建社会，老百姓能吃饱就万事大吉了，其他的事情根本不需要管，正常发展就是了。

    特意去解决民间的黑恶势力什么的，也就西汉时候有那么一波，其他的时候黑恶势力背后的后台，官府都未必能动的起。

    像现在这种提前防治，那更是少之又少，不过总归之前有陈曦的例子在那里摆着，中国历来的政体，除非是变法，一贯讲究萧规曹随，也就是政治的一脉相承，基本不会直接推翻前代的安排。

    就像陈曦之前这么干了，那么后面的人就算不太想干，也得做好面子工程，而王异的问题属于做不到陈曦那种程度。

    “你打算干什么？”陈曦直言不讳的询问道。

    “听闻先秦有木轨驰道，日行千里，如今各地道路已通，人力有富裕，当以驰道贯通各处，加速往来。”王异对于其他虚头巴脑的东西了解的并不多，但她毕竟主持过修建大运河，故而对于大运河修建之后，中原各地物资交流的便利程度有清楚的感觉。

    再加上陈曦不断修路带来的信息资源交流的便利性，王异也深有感触，而目前需要一种能大量消耗人力，能让空闲百姓迅速消失，投入到有秩序的社会建设之中的工作，那么驰道这种祸害级别的工程，第一时间就进入了王异的眼中。

    按照王异的估计，这东西按照之前陈曦修建硬化道路的方式修过去，至少能修个几十年，至于几十年后，修完了怎么整，王异寻思着自己到时候应该已经下台了，而起有几十年的缓冲，应该可以重修了。

    “很不错的计划。”陈曦双眼一亮，没想到王异居然有这样的眼光，后世铁路职工有多少，这可是能绑死一群人的工作，好想法。

    “不过这个计划在于贯通，各地贯通的距离太远，导致很多趋向于在本地工作的百姓，在离家太远之后就会放弃，只能吸纳百分之二十左右的人手。”王异略带无奈的说道，这驰道要是按照陈曦修郡道那么修，司隶这点最近失业的无业者根本不够用。

    可问题在于，这是工作，不是劳役，更何况就算是劳役，目前陈曦也将大多数的劳役改成了本郡郡内劳役了，不可能再出现让人到别的郡，甚至是别的州去搬砖这种事情。

    劳役一个月，来去花费了两个月，陈曦脑子也没问题，怎么可能会干这种近乎智障的事情。

    改成工作之后，就需要考虑很多的问题，比方说太远了，不想干。

    实际上现在有不少问题就在于，百姓根本不想离开老家，要是愿意离开老家，去北方牧场，并州冶炼司，东莱船厂，冀州作坊等等，寄件工资无上限，还有奖金。

    问题在于招不到人，古代百姓比后世百姓还喜欢呆在老家，人离乡贱这四个字近乎刻在骨子里面。

    哪怕是官方便是迁居，带全家，过去给安置，愿意去的也不多。

    “再还有就是本地一些作坊之类，打算由各地给下级建设一些需要大量人手的作坊，然后将他们塞进去，只是这些作坊该如何置办，与哪家沟通尚未确定。”王异叹了口气，“再还有也没有办法确定到底什么东西才适合。”

    “不错，挺不错的。”陈曦点了点头，王异干的已经异常出色了，最多是受限于目前的情况尚未铺设下去，方法已经有了，方向也算是对着，只需要并入陈曦的网络之中，保证不亏就行了。

    “您没说反话吧。”王异看了看陈曦没有什么表情的面色询问道，她表哥没在这里，王异也有些怂的，毕竟陈曦直接面授公事这种搞事情，还真没有出现过。

