    廖博生的脸上带着和蔼的微笑，在别人看来这就是一种大度了，很多人都听说过张扬曾经打他耳光的事情，可看到眼前的一幕，不由得对这个传言表示怀疑了，如果廖博生当真被张扬打过耳光，他的态度不会那么和蔼，至少不会这么主动，一个人的肚量要多大才能做到这种地步啊。

    人家主动和自己握手，张大官人要是不配合那就显得格局太低了，虽然过去他打廖博生的时候占理，可现在回头想想当时还是太冲动了，廖博生这么大年纪了，自己冲动之下一巴掌就抽过去了，不是奇耻大辱是什么？张扬赶紧把手伸了过去，廖博生一手和他相握，另外一只手还亲切地在张扬的手背上拍了拍：“张扬啊，我和常书记来北港工作，以后你要多多支持啊。”

    张大官人连连点头道：“一定，一定！”

    常凌空此时也把目光转向张扬：“张扬，我正要找你。”

    张扬趁机放开廖博生的手，乐呵呵走向常凌空道：“常书记有什么吩咐？”

    常凌空和他握了握手很亲切地拍了拍他的肩头道：“没什么大事，我们都是老朋友了，初到北港，你这个地主是不是该破费请客了？”

    张扬笑道：“那是我的荣幸。”

    此时其他的常委陆续到来，张扬先去会议室内就坐，来到标着自己名字的位子上坐下，身边刚好是严正和赵国强，张大官人向赵国强欠了欠身道：“没见焦部长啊？”

    赵国强低声道：“宫市长也没来。”

    的确，焦乃旺既然陪同常凌空和廖博生两人来到北港，按照常规应该和北港的常委们打个照面再走。还有宫还山。至少现在谁也没确定宫还山犯了什么错，理应出席这个交接仪式。

    常委们全都到齐，常凌空和廖博生两人最后走入会议室内，他们两人被委任为北港的一二把手，理所当然的进入北港常委层，常凌空在主席位子坐定。他微笑环视众人道：“刚刚和廖市长早来了一会儿，就是想和大家提前见见面，相互认识一下。开会就是开会，免去了会场上寒暄的过程，大家现在应该已经认清我们俩了吧？”一句话把与会常委们都给逗乐了。会场气氛也明显轻松了许多。

    常凌空道：“我和廖市长就不做什么自我介绍了，我们的任职履历想必大家已经研究得很透了，其实我也喜欢研究。过去但凡来个领导，我必须先查清这位领导过去是干什么的。有过什么政绩，官声怎么样？他和上级领导的关系怎么样？”

    会场中又传来了一阵笑声，的确谁也别不承认，事实就是这样。

    常凌空道：“中国的官场最常见的一个问题就是站队，我想各位中是不是有人已经开始在琢磨，以后究竟应该站在我这边还是站在廖市长那边。”他和廖博生交换了一下眼神。

    现场瞬间静了下来，官场中的战队问题是个永恒不变的主题。常凌空下车伊始就将这个问题摆上了桌面，究竟有何目的？

    常凌空道：“组织上派我和廖市长过来是经过慎重考虑的。我应该还算得上一个年轻干部，当然我的年轻是相对而言，和张扬相比，我就是个老同志了。”

    现场又是一阵笑声，不过这次的笑声要轻了许多，大家都在琢磨常凌空刚才话中的意思。

    常凌空道：“省组织部焦部长本来是要出席这次会议的，可省里临时有事，他必须马上回去，所以这次的工作交接就变成了我们两人的自我介绍会，我这个人性情比较外向，有人说我做事大刀阔斧，有人说我做事锋芒毕露，在官场上这两个词未必是褒义，所以大家不必理解为我在夸奖我自己，说句不自谦的话，我这个人是个务实派，既然来到北港，我就想做出一番成绩，廖市长工作经验丰富，从政多年，政绩突出，而且他身上具有我所没有的沉稳，我想这正是领导们派我们两人搭档的意图，我也相信我和廖市长一动一静，会成为默契的搭档，我们之间的关系很好，所以想提前站队的人不用费心思了，站在我这边就是站在廖市长那边，我们俩是一头的。”

    众人齐声笑了起来。

    廖博生微笑道：“我插句话，也就是表个态，我和常书记是一头的。”

    现场的笑声更多。

    常凌空道：“我喜欢这样的氛围，大家聚在一起开开心心把会开了，轻轻松松把北港的大事给定了，我说的轻松并不是随心所欲

    ，对于北港的发展必须要慎重，我们在一起开会是干什么的？是要群策群力，是要开动大家的脑筋，众人拾柴火焰高，三个臭皮匠赛过诸葛亮，我一个人的智慧和力量有限，可是大家的智慧和力量是无穷的，我希望我们的这个班子能够成为北港政绩最为卓著的领导班子，我也希望我们能够带给北港人民真正的幸福和安康！“

    现场响起一片掌声。

    掌声过后，常凌空继续发言道：“北港之前经历了一次建国以来最为严重的自然灾害，这次的灾害给北港带来了严重的损失，我虽然不在北港，但是我也一直在关注这件事的发展，我和廖市长来到北港之后首先面对的问题就是灾后的重建，重建我们的家园，重建信心与希望，这两件事要一起抓。”他转向组织部长黄步成道：“步成同志，你主抓宣传工作，宣传是老百姓的精神食粮，一定要把宣传到位，才能让老百姓及时了解到我们的政策，才能让广大市民重新鼓起勇气，鼓起信心。”

    黄步成点了点头道：“常书记放心，这方面的工作我们一直在跟进。”

    常凌空道：“我知道这次的灾难区牵动了全国不少热心企业，热心人民的捐款捐物，但是社会募捐并不能取代我们的政府自救，关键时刻必须要依靠自己，一座城市不能动不动就向国家伸手向人民伸手，我们北港人要让全国人民看看，我们是有能力自己走出困境的，我们会依靠自己的双手重建家园，会把北港建设的更加美好，会让那些撤离的投资商后悔，不久以后，我们将会颁布更加优惠的招商条件，给予那些有情有义有良心有社会道德感的企业家实打实的好处。这场灾害的确给我们带来了很多的不幸，可是从长期的发展眼光来看，对我们重建新北港还是有些好处的。”

    他端起茶杯喝了口茶继续道：“我在岚山、南锡都参予了深水港建设工程，我来之前对北港的资源就做过调查，来到北港第一件事就是和廖市长一起去了两座港口做调研，一是北港新港，一是滨海保税区的福隆港。”

    所有常委们都面面相觑，看来常凌空和廖博生已经提前过来了，只是大家不知道罢了，却不知他们两人在调查中发现了谁的错处。

    常凌空道：“北港新港在这次的灾害中受损极为严重，甚至超过了已经有几十年历史的福隆港。这说明了一个问题，工程质量的问题，难道现代的建筑工艺和设备还比不上几十年前的水平？当然我们今天是谈论以后放眼未来，而不是来追究责任的，我单纯从这两个港口来谈，新港的位置并不适合，距离北港城区太近，现在可能大家不觉得，可以后新港必然成为阻碍北港发展的一个环节，我的前任对新港区的定位我不敢苟同，而且新港的建设规模和国际大港的定位不符，我这里有个初步的想法，将福隆港和新港进行功能划分，对于福隆港的扩建改建工程，我们市里会全力支持，福隆港的位置很适合打造国际大港，滨海市领导层对于福隆港的定位是极其准确的，从任何方面来讲福隆港都比新港更具有优势。”

    常凌空在他到任的第一天就否定了新港建设，这等于否定了项诚和宫还山班子最辉煌的政绩，一直以来项诚和宫还山都以新港建设为荣。

    常凌空道：“可能有人要问，发展福隆港，那么新港怎么办？我当然没那么败家，不可能将已经建成的新港给废弃掉，我刚刚说过功能划分，在福隆港扩建期，新港还要负担主要的海运任务，等福隆港各大码头扩建完成之后，我们会将所有的货运转向福隆港，而新港主要负责客运和部分短途货运。”

    张扬点了点头，常凌空一上来就表现出了极强的领导能力，他的大局观显然要比项诚出色得多。

    常凌空此时向他看来：“张扬，我听说福隆港的建设出现了问题。”

    张扬道：“原来的合作方日本元和集团中途毁约，我已经扣押了他们的设备，准备和他们打官司。”

    常凌空微笑道：“对于不讲规矩的生意人，我们自然要和他们掰扯清楚。福隆港的建设一定会得到解决，大家群策群力，滨海的事情就是北港的事情，不要因为张扬负责那里，就以为是张扬的事情，我们是一个团体。接下来我谈得重点是滨海保税区，我在担任岚山市长的时候就对这个保税区眼馋不已，后来知道保税区被张扬给争取到了，我羡慕的眼睛都红了。”

    所有人都笑了起来。(未完待续。)<!--over-->

