    拉奈岛，经过了这些年不断建设，已然成为了夏威夷地区最为著名的度假场所。

    现在之所以看不到什么人，从某种意义上说，也是刻意为之的。没有预定，岛上是不接待的，不但是高尔夫球场如此，酒店和饭店同样如此。

    在这里住了几天，李富真的心情好了不少，如果不是弗洛姨妈来了，她还想多待几天。

    “老公，给我一个孩子吧，你不在身边的日子，实在无聊的很。”

    “咳咳咳，好吧，其实，我一直很努力的，只不过，可能时间节点不太正确。

    你看，我都已经改了，尽量用那些比较传统的方式。”

    “呸呸，不许说，你这个混蛋，我也是疯了，居然会答应你那些古怪要求。”

    “好吧，好吧，亲爱的，我答应了，不过，你可要主动一点呢。”

    李富真不由气恼，老娘都这样了，你还要我怎么主动啊。

    “好吧，好吧，不逗你了，自己身体小心，别太劳累了。

    至于你担心的产能问题，不需要在意了，我昨天刚刚拿到分析报告，个人PC的增长速度，远超市场预期。我想，你该加快三期工程才是。”

    “真的？回头发个邮件给我，刚才你怎么不说？”

    威廉怀特撇撇嘴，刚才要是说这个，哥们就闯红灯了，至少，也该算是黄灯。

    “都说春宵一刻值千金，和你在一起，我怎么还有心思工作。”

    女人有的时候就是这样，她喜欢一个男人的时候，就算明知这厮在扯淡，也会强迫自己去相信。

    威廉怀特严重怀疑，他身边的这些女人，都有严重的斯德哥尔摩综合症。否则你根本解释不能。

    你看，这么明显的假话，居然也能被感动的够呛，看样子，基本也就可以放弃治疗了。

    “卧槽，乔治，这群家伙，还真是贼心不死呢。”

    “咦，没有听你说起过啊，只是一家大型的农业公司吧，你不应该和他们有交集才对。”

    小布舒有疑问，当然也很合理。你从世界范围看，威廉怀特都是大农场主。可是，这厮的农场，基本被他经营成了度假旅游的综合体。

    那么，孟山都的主业是农药和种子，你这里就算有点产出，也不过就是一些肉类酒类。那么，好像没有必要拒绝这样橄榄枝吧？

    威廉怀特实在不知道如何解释，难道要他说，这家公司干的缺德事太多，我是不想招惹因果。

    相信，小布舒一定搞不懂，因果究竟是啥意思。

    “这家公司没诚信，居然偷偷卖给我转基因饲料。

    为了这事，我的采购团队几乎瘫痪。”

    “转基因？这个东西，不是说非常安全吗？”

    “安全个毛线，你去欧洲看看，他们有使用这玩意吗？

    对了，这群家伙，他们在墨西哥拼命推销，如果，如果以后出现什么问题，那群家伙可就真被坑死了。”

    对于威廉怀特的纠结，小布书有点不以为然。当然，他也只是代为缓和关系，没有什么必得之意。

    开玩笑呢，这厮才是他最大的金主，如非必要，他希望可以尽量保持和谐的关系。

    当然，搞清楚缘故，这也非常重要。只要，如果将来有宴会，就不要把这两波人凑一块了。

    “嘶，咳咳，丽萨，你这是肚子饿了？”小助理白了这厮一眼，心中暗恼。老娘何止是饿了，这是饿的眼珠子都发绿了。

    原本以为，这一次来拉奈岛，可以尽情的享用美食，没想到，好端端的杀过来一个思密达。

    “咳咳，你再饿，也要先喂饱我再说吧，如果到时候交不出货，你不是更加失望。”

    “老板，我帮你叫了牛扒，马上就能好，你先看简报，一会我喂你吃。”

    威廉怀特无语，尼玛，我这是被当成电动工具了。

    “咦，这个孟山都，还真是能折腾。”

    “怎么了，老板，好像是说，他们和兔国进行一些合作，都是关于农业的，应该没有什么问题吧？”小助理心说，如果不是你有关照，这种级别的信息，根本就到不了你的桌子上。

    威廉怀特叹了一口气，别人这个没啥脑子的小助理了，事实上，很多人都看不懂孟山都的套路。

    很多人都说，一鸦二鸦的失败，导致了大兔国的积贫积弱。然后，在帝国主义的坚船利炮下，大兔子国摇摇欲坠。

    这里要说，从军事和政治上看，或许可以说颓势尽显，却又不能只拿鸦片战争说事。

    想要战胜一个庞大的国家，那里是这么简单的，你再是如何的牛13，离开了沿海的这一块，基本也就宣告结束了。打赢或者容易，想要完全控制，那根本就是做梦。

    你要知道，一鸦前后，大兔国的GDP，可还是世界第一。所以说，积贫积弱这个说法，其实是值得商榷的。或者你只能说，贫富严重不困，国库里只能跑耗子，却不可以说，大兔国的经济不行。

    什么时候开始不行呢？

    两件事，约翰牛在1848年，成功的从兔国偷走了茶叶。这可不是随手拔走几棵，他们是有计划有原则的，弄走了几万棵茶树的幼苗。

    短短四十年时间，约翰牛对于大兔国的茶叶依存度，就下降到了10%的程度。你想想吧，100%下降到10%，这是多么可怕的一个数字。

    与此同时，小曰本学走了制作丝绸的工艺。他们在这个基础上，还走了显著的进步。

    知道China这个词怎么来吗？

    这是昌南的意思，也就是景德镇瓷器的原本产地。

    差不多是同时代，三种出口量最大的产品，全部都被别人学了去。有些是学，有些是偷，有些是威逼利诱，总之，全部没有了。

    这事放在现代，妥妥的商业间谍行为。就算不说抓起来打靶，估计也要驱逐出境的。

    可惜，在当时那个年代，根本木有人在意。

    事实上，即便到了近现代，也没有人在意。大兔国这里的猕猴桃，被人弄走了以后，居然还被申请了专利，还起了一个奇葩的名字，叫什么奇异果。

    这还真尼玛没文化，不就是猕猴喜欢吃的果子吗，怎么就奇异了，混蛋啊，居然十块钱一个。要知道，这玩意在大兔国，三块多一斤，还没什么喜欢吃。

    而这个孟山都呢，他们的这次所谓合作，却是又看中了另外一样好东西。

    没错了，就是大兔国的大豆。

    通过研究，孟山都发现。米国这里的大豆太操蛋了。产量低不说，还容易招虫子咬。兔国的大豆虽然也是差不多，可是，他们惊愕的发现，野生的一些大豆，基本没有什么虫子喜欢吃。

    如果，如果能把这玩意偷回来？

    当然了，现在是文明社会，你不能明火执仗的去偷。那么，我们合作一个研究项目怎么样？

    威廉怀特手上拿的，就是这样的一个计划书。

