    随着一阵阵强烈的晕眩感袭来。

    夜行只觉得脑海刺痛，灵魂之力在跨越世界相连的传送阵带来的负荷无比强大。

    耳畔似乎传来几声惊呼。

    依稀间，夜行似乎看见三女还有夜逆以及无心都逐渐离自己远去。

    “不要……”

    到底发生了什么。

    夜行大脑逐渐被黑暗所吞噬。

    “呼！”

    当夜行猛地睁开双眼时，耳畔传来悦耳的鸟鸣。

    阳光穿透树叶，洒下缕缕光束。

    抬眼望去，似黑夜中明亮的繁星般闪烁。

    夜行只感觉全身就如同要散架了一般。

    自从修炼至今，这种感觉实在是久违。

    “咳咳！”

    夜行吐出两口淤血，立刻调动体内的元气，运转枯木回春快速修复伤势。

    没一会儿，夜行就能正常行动。

    起身后，夜行观察了一下四周，“夏槐？娜依？萱萱？”

    夜行的脑海中闪烁着在传送阵中的记忆碎片。

    隐约间，似乎有某种力量强行将三女从传送阵中带走。

    不止如此，就连小麒麟无心还有巨蜥王夜逆也不见踪影。

    “这里到底是哪儿？”

    夜行唯一感受真切的，就是天地之间无比充盈的元气。

    与真武大陆相比，完全是天壤之别。

    自己应该是来到了天元大陆没错。

    夜行没有放弃，一边寻找一边呼喊着大家的名字。

    只不过无论多少次呼唤，声音在森林之中次次回荡，却没有任何回应。

    “咿呀，别叫了，叫破喉咙你也不可能找到他们的。”

    突然间，一道幼稚童音在夜行耳畔回响。

    “谁！”

    夜行立刻警惕起来。

    “笨蛋，是我！”

    夜行这才注意到，自己的玄绛玉正散发着微微的光芒。

    是混沌焰！

    自从混沌焰回归玄绛玉后，就一直没有出现过。

    下一秒，夜行的身边，一个小黑娃就随着黑色的火焰逐渐幻化成型。

    “到底发生了什么？”

    夜行意识到，在传送阵中，自己记忆或许有些模糊，不过玄绛玉内某有受影响的混沌焰或许察觉到了什么。

    小黑娃露出沉思的神情。

    “咿呀，这要我怎么来和你解释呢。”

    “其实带走他们几个的那股神秘力量，是一种被动触发的接引力量。”

    “真武大陆原本就是很多神裔后代的栖息地。”

    “像夏姐姐，就是妖神后裔，属木灵一支。”

    “萱萱姐的话，巫族后代，也算是巫神后裔。”

    “娜依姐的话，死而复生，体内也有昆仑神的气息，多半也是被有心之人接引。”

    “麒麟和巨蜥想必此时应该在妖族之地。”

    夜行听着小黑娃有条有理地分析着，逐渐明白了事情的经过。

    “你竟然对天元大陆这么熟悉？”

    小黑娃沾沾自喜地笑了笑，“嘻嘻，那是自然，我本来就来自于天元大陆。”

    “所以为什么就我一个人落在这里？”

    夜行不禁发出自己的灵魂一问。

    小黑娃脸色一僵，“这个嘛，我就不太清楚了，原本来说，你也算妖神木灵一支旁系后裔，应该被一同接引走才对。”

    “除此之外，你身上原本是有来自你们祖上神明血脉的。”

    “毫无反应的话，只能说明一点，夜神一脉在天元大陆，恐怕也已经彻底消亡。”

    “如此一来，便不存在接引一说。”

    “只不过你也没和夏姐姐一起，可能是本身夜神血脉的气息将其覆盖住了。”

    夜行望着四周茂密的山林，刚来天元大陆，怎么一瞬间就莫名成了孤家寡人。

    本来还想着来天元大陆开辟幸福生活，这一通操作，全员失踪！

    唯一聊以慰藉的就是小黑娃还在，而且小黑娃似乎对天元大陆还挺熟悉。

    不至于两眼摸瞎！

    正在夜行准备询问混沌焰关于接下来的安排时。

    小黑娃突然脑袋一缩，“有人来了！”

    说罢，小黑娃一溜烟就钻回了玄绛玉中。

    “人？”

    夜行看了眼四周，已然感觉到四周有多股气息正在快速接近。

    不等他准备逃走，一群身着青色长袍，手执长剑的金丹境修士飘然而来！

    为首男子气宇轩昂，头戴白玉发髻，腰悬青玉令牌，青衣无风自动，咧咧作响。

    “你是何人！”

    “为何溜进我青云宗！”

    夜行看着眼前的男子，二十出头，一身境界就达到了金丹境后期，和他一样。

    其余弟子样貌年轻，境界却要差上一头，可也都是金丹境强者。

    就这么一批人放在真武大陆，已经完全可以轻松横扫一方了！

    “这位道友，实在抱歉，我也才初来乍到。”

    夜行正要解释，为首男子眉头倒竖。

    “满口谎话，擅闯青云宗外门禁地，无论你是否为宗内弟子，都将押至执法堂处罚！”

    “把他给我带走！”

    夜行眉头轻皱，“我好言和你们解释，你们不分青红皂白，一上来就动手，别怪我不客气！”

    为首男子拔出手中长剑，“我倒要看看，你能怎么不客气！”

    夜行调动体内元气，正准备出手，半空中，一名老者从天而降。

    “都住手。”

    老者一头白发，留着山羊胡，看起来倒是颇具仙风道骨。

    一开口，在场的青云宗弟子全都快速收回武器。

    “见过严长老！”

    为首的男子态度也是无比恭敬。

    夜行唯一的感觉，就是眼前突然出现的老者很强！

    气息已经超越了金丹！

    虽无法和昆仑神那种神级级别的存在相比拟。

    可放眼真武大陆，只怕绝无几人能够和这样的老者为敌。

    紧接着，就见严长老转头笑盈盈地打量着夜行。

    “异界气息，你是从其它小世界过来的吧？”

    严长老见过一些世面，“近年来，有不少异界来的年轻天才，没有想到，我青云宗也能有如此际遇！”

    “小友若不嫌弃，不妨随我进宗面见宗主。”

    夜行能够感受到，眼前这几名原本要围捉他去执法堂的弟子眼底的嫉妒之意。

    看来青云宗宗主也不是平常谁都能见得到的。

    如今自己身在屋檐下，只能先调查好情况再说。

    “有劳前辈了。”

    夜行不卑不亢地朝严长老微微行礼，随后跟着严长老飞出了森林。

