    这股力量扩散了开来，使得虚空都是爆发了惊人的波动，一道道裂痕应声而出！！！

    尤其是一股可怕的力量更是洞穿一切，而那力量，就仿佛化作了一柄可怕杀意之刃似得。

    朝着苏东皇便是狠狠的而下。

    “休要动我哥哥一根寒毛！”

    苏浅浅凤目含怒，自然不允许这些人伤害她哥哥。

    见状，瞬息，来到苏东皇头顶上。

    自她身躯上沐浴着浅蓝色的光芒，神圣不可侵犯，纤细的柳腰一股莹润的光泽绽放。

    “轰！”

    她玉足迈出，玉手泛起了一道无比恐怖的力量，与对方出手的破坏招式狠狠的轰击在了一起。

    发出了剧烈的轰鸣声音，天地间，都不断的荡漾出了一股惊人的波动。

    “噗嗤！”

    在这股力量之下，苏浅浅俏脸一白，一口血水喷出，但依旧没有离开苏东皇。

    苏浅浅的修为在武君四品，面对着武君九品的强大手段，能够挡下，已经堪称恐怖之姿了。

    站在虚空上的少女，眼眸依旧有着倔强之意。

    “嗯？能够挡下我楚天玄的一招？你这少女还是有些本事的吗？”

    楚天玄阴冷一笑，双瞳带着一丝血光。

    “你们！”

    冷小凝、君莫笑、还有杨馨雪的脸色都是露出了冰寒之意，内心有着无尽的愤怒之火在燃烧着。

    “圣女！！！”

    “混蛋苏东皇，要不是你招惹了这般强者，圣女岂能落入这样的田地！！”

    海皇族惊怒道，双眼充满了无尽的血丝，怒吼了一声，恨不得现在就上去了杀了苏东皇。

    然而现在面对这些来自诸天星域的人物，他们海皇族根本插不上手，他们只能用双眼死死的盯着盘膝于虚空上的少年，恨意无比。

    而苏浅浅现在又不听他们的，让他们恨铁不成钢。

    “要是先前族长杀了这苏东皇就好了。”

    海皇族有人阴沉道。

    他们的族长，正是大荒圣域被称之为八大神祇人物的海皇！

    “就你这种修为，还想要保护苏东皇，做梦吗？”

    闻人相淡漠的看着苏浅浅，虽然后者长相极其清纯、绝美，但是他可不会精虫上脑。

    嘴角扬起了不屑的弧度。

    “哼，这少女是苏东皇的妹妹，既然如此我就让苏东皇的妹妹死无葬身之地！”

    “我要杀了他妹妹，让他知道自己究竟是有多么的无知！！！”

    吴辰怒火咆哮的吼道，双瞳赤红，带着无尽的血丝，咬牙切齿，更是有着无穷的寒意滋生。

    看着苏浅浅，他就已经心生无尽的恨意了。

    恨不得现在诛了此人！！

    “保护浅浅，她是公子的妹妹！”

    “决不能让她出事！！”

    冷小凝怒道。

    这是公子的妹妹，自然不会让对方遇到危险。

    杨馨雪的俏脸也是生寒，目光阴寒。

    “挡得了吗？”

    方寒讥讽一笑道，眼中有着睥睨的光芒爆发横扫了开来。

    他们的人数占据上风，想要赢，太简单了！

    都不是寻常天骄，都是站在顶尖之上的人物。

    “战！”

    伴随着一个字喝声而出，冷小凝几人战意冲霄，和对方的人厮杀了起来。

    杀意冲霄，地面更使其千疮百孔，无尽杀戮战意让人们惊骇无比。

    “好强！！”

    “这一战是我们来到荒芜大地这么长时间，第一次见到如此恐怖的战场！”

    “话说那苏东皇到底在做什么，都已经这个样子了，还不赶紧起身还击啊？”

    “不知道，帝印都没有凭空消失了，而他、、竟、、还在这样……”

    无数天骄望着少年，眼中充满了迷惑和震惊又有些不解。

    难道他没有听到？？

    “杀啊！”

    众人疯狂的吼声道。

    然而他们的疯狂，直接遭受了小狼和小猿的疯狂灭杀。

    “这俩妖兽不简单啊！”

    众人看着小狼和小猿道。

    “兽盟听令，诛杀这两头妖兽！”

    风何喝声如雷道，眼眸寒光闪耀。

    “兽盟领命！”

    众多兽盟的天骄，朝着小狼和小猿而去，苍穹上方，妖兽的嘶吼，妖兽的威慑和碰撞，引起了阵阵的余威。

    战场持续。

    “……”

    “这两头妖兽还真的是可怕。”

    过了有一段时间了，虚空上，风何眼神阴翳无比盯着小狼两头妖兽，阴沉道。

    他们兽盟竟然陨落了五名天骄，都是被这俩妖兽杀掉的，让他们怒不可遏。

    另一边，冷小凝等人脸色苍白无比，双瞳寒光闪耀，呼吸都是有些急促。

    人数终究是落入了下风。

    “怎么现在不行了吗？”

    楚天玄冰冷道，眼中尽是讥讽之意，但是不置可否的是，此女的实力很强！

    “混蛋！你们竟然杀了我阵盟这么多人！！”

    郑阴见到他们身边死掉的阵法师后，脸色青一阵白一阵，双瞳充满了血丝。

    “你们阵盟本来可以继续在这荒芜大地待下去的，只不过你们选错了跟人！”

    “所以阵盟之人，将会一个也不存。”

    闻言的郑阴浑身颤抖，双瞳带着血丝，愤怒无比，咬牙切齿，就像是充斥着血水似得，怒不可遏。

    他深深的看着下方惨死的人，他现在也不管对与错。

    “只要我不死，我会用你们的命报仇、”

    郑阴冰冷道。

    “呵呵，就凭你们现在……”

    此时众人脸色神色平淡，嘴角噙着淡然的弧度，双眼流动着冰冷的光芒，就像是蔑视一群卑微的蝼蚁一样。

    苏浅浅的脸色苍白莫名，浑身痛苦无比，绝美的瞳孔之中，带着血丝。

    “让开，否则死！”

    “我们现在只杀苏东皇一人！”

    “速度！！！”

    冰冷的声音自楚天玄口中吐出，他的语气就像是高高在上的帝王一样，蕴含着大帝姿态。

    若不是这次来荒芜大地，他限制了自己的修为，他早就入人皇之境了！

    为了就是帝印！

    “不可能！”

    回应这几人的自然是冷小凝，她双眼淡漠至极，化作了可怕杀戮之光。

    君莫笑内心瞬间沉入谷底，现在情况之下，即便是继续战下去，他们都不会占据优势。

    “既如此，那么勿怪我无情！”

    楚天玄淡漠道，双眼寒意滋生，一瞬间楚天玄几人再度出手，狂暴的手段化作了镇压一切的力量。

    仿佛山岳崩碎，万古长河碎裂一般。

    “不好！”

    几人怒吼了一声。

    咚的一声！

    一瞬间天地间爆炸了开来——

    冷小凝几人瞬间被震退了下去，而苏东皇身边现在无一人守护！

    然而就一瞬间，他们便是再度朝着苏东皇而去，眼神冰冷无比。

    “不好！哥哥！”

    苏浅浅俏脸一白，惊呼了一声道。

    “糟了。”

    冷小凝、君莫笑等人的脸色狂变，露出了愤怒！

    “现在还如何护他？”

    “死吧！”

    楚天玄淡漠一笑，君临天下的眸子凝视着盘膝的少年，嘴角挂着冰冷的弧度。

    “哈哈哈，终于是死了。”

    紫星辰、吴辰、褚冰月、还有海皇族等人的脸色森然一笑。

    独孤天宇等万族的人淡漠一笑，眼中冰冷，此子最终还是死了。

    柳依眉摇了摇头，叹了口气。

    “轰隆隆！”

    狂暴的力量瞬间淹没苏东皇，爆发抽了惊人的力量，似有一道无比恐怖璀璨的力量，像是要将天地撕裂一样。

    冷小凝等人脸色愤怒无比，眼中赤红。

    “应该是死了。”

    现场众人也是大惊，随即他们眼眸都露出了轻蔑、怜悯的眼神，面对这般敌人，那苏东皇怎么可能还有生机。

    “哥哥！”

    苏浅浅苍白的俏脸一片痛苦，豆大的泪水，不断的从眼眶流淌而下，内心犹如针扎了一般，痛苦无比。

    “你们混蛋！”

    “……”

    “浅浅，公子不可能被这白痴杀掉的！”

    冷小凝冷漠的吐声道，他们相信苏东皇，那一位可是他们杀神殿的殿主。

    她看向楚天玄，眼中带着毫不掩饰的轻蔑，师爷怎么可能会被他杀了！

    “没错，老大怎么可能被你这白痴杀掉！”

    君莫笑迈步而出，神色冰冷，淡漠的吐声道，语气带着嘲讽。

    杨馨雪几人也是纷纷喝声道。

    “我们也相信苏公子不会被他杀掉！”

    叶婉清、秦晴一众人迈步而出，他们都是相信，那个曾经创造许多奇迹的少年，不可能出事的。

    “哈哈哈哈！！白痴？好，我会让你们受尽这世界上最可怕的惩戒！我会将你们剥皮抽筋！！”

    听到一众人说他是白痴的时候，楚天玄怒了，还从来没有人敢这么和他楚天玄这么说话。

    一个也没有。

    “好，楚兄，算我一个，这些女人我方寒要了，我要狠狠的折磨他们！”

    方寒双眼阴冷的盯着叶婉清一众人，嘴角挂着森然的弧度。

    闻言的叶婉清一众人脸色登时冰凉了起来。

    一瞬间，空气再度紧绷了起来，众人都能够听到呼吸的急促声。

    “……”

    “我想你们应该是没有那个机会了！”

    然而就在这一刻，虚空上，一道淡漠的声音传了出来。

    而这熟悉的声音，令得所有人双瞳齐齐一缩。

    “在那里——”

    他们目光锁定了虚空上的一个方向。

    一名修长的人影立于苍穹上方，手持黑色杀生剑。

    一双冰冷的眸子，充斥着可怕的杀念之意。

    宛若化作了……修罗！

    众人内心狂颤。

    “……”

    “是！苏东皇！”

    【作者有话说】

    明日开始大高潮、

    一波高潮，接着一波。

    这两章修改了一个多小时，腰酸背疼。

