    少年的爹闻言愣了一下，蓦然反应过来，他昨天正卧床不起，奄奄一息，感觉过了今天没明天。

    现在却一点也不难受。

    “奇怪。”他捏了捏胳膊，问少年：“儿子，你去哪给爹弄的仙丹？”

    少年心情激动，再看他的娘亲和街坊邻居，陆续醒来，他赶紧将昨日在药铺如何买对药的过程，详细说了一遍。

    ……

    隔离区内。

    衙差队长再次黑着脸，来到季婈面前，忍着暴脾气开口。

    “守在隔离带外的大头兵，还是不信我的话，不给左卫指挥使大人禀告，也不放我们出去。

    四周已经痊愈的患者，一听衙差队长的话，顿时不淡定了。

    “不行，我要出去，早一天回去，家人能少担心一天。”

    “对，我们要出去！”

    “我们好了，我们要出去——”

    ……

    渐渐的，痊愈的患者们，齐聚在隔离带旁，统一了口号。

    “我们好了，我们要出去——”

    “我们好了，我们要出去——”

    ……

    守在隔离带外的边防兵们，乍一听到隔离带内，患者们堪比山呼海啸的呐喊声，全都吓了一跳。

    这是干啥，要造反不成？

    隔离带外的边防兵，严阵以待，下定决心，坚决不放一个人出来！

    城西破庙内。

    众人听完少年的讲述，心底忍不住唏嘘一场。

    要是没有碰巧，遇到一只成了精般的怪鸟买药，他们恐怕要受老罪了。

    甚至可能……会死！

    众人夸完少年，突然想到，他们之所以能活下来，全靠隔离区中那位郎中。

    要是没有那位郎中，也不会有神鸟出来买药，他们也不会巧合的喝上对症的汤药。

    “我觉得，咱们应该去谢谢那位郎中。”少年的母亲温柔的提出建议。

    少年的爹和街坊邻居纷纷点头赞同。

    说做就做，一行人连忙朝隔离区赶去，一路上遇到相熟的人，打招呼中顺嘴将患病后痊愈的事，说了出来。

    相熟的路人一听，他们昨日还患了疫病，喝了肥鸟念出来的方子后，竟全都好了？

    我那个乖乖！

    再听这些人，全都要赶往隔离区，准备感谢开方的郎中，顿时决定凑热闹的跟在后面。

    若说昨日听闻一只，能独自买药的鸟背了方子，是这次疫病的对症良方，他们还不信。

    可如今看到相熟的人，亲身体验，亲口证明，他们顿时信了。

    此时，更令他们好奇的是，到底是哪位神仙郎中，只用了半天时间，就解决了瘟疫这种，令人闻之色变的大难题？

    好奇，激动，人们越聚越多，队伍也越来越大。

    隔离带处，坚决拒绝打开隔离带的边防兵们，正因隔离区内，吵吵嚷嚷的声音头疼不已。

    却不想，又见一群乌泱泱的人，从正前方赶来。

    “站住！你们是干什么的？”一个小队长站出来，大声呼喝。

    少年的父亲恭谦有度的上前行礼：“各位大人，我们想见见隔离区的郎中……”

    话还未说完，守门的边防兵将，已经目瞪口呆。

    隔离区内的人，还没消停呢，这又来一波人？

    小队长头大的沉着脸拒绝：“见什么见？你们不要命了是吧？里面都是患了疫病的人，进去就得死！”

    此时，少年的父亲等人，已经听到隔离区内，传来“我们好了，我们要出去——”的口号声。

    少年父亲等人：？？？

    片刻后，他们惊了，难以置信地问守在隔离带外的边防兵。

    “你们竟一直关着他们，不让他们出来？“

    守着隔离带的边防兵，用看傻子一样的眼神，看向少年父亲一行人，怒斥道。

    “你们是不是傻，要是放他们出来，将疫病传得到处都是怎么办？”

    “怎么可能！”喝过绯绯念出药方汤药的人，立马现身说法。

    ”我们昨天还患有疫病，最后喝了隔离区内，流出来的药方，现在已经好得不能再好了！“

    “对，我们可以证明，隔离区内的药方，绝对药效良好！我们都好了，隔离区内的患者，怎么可能还不好？”

    “我也证明！”

    “我也证明！”

    ……

    人们七嘴八舌的跟守着隔离带的边防兵，据理力争。

    守隔离带的边防兵，傻眼了……

    他们夹在隔离带中，内有喊着放他们出去，他们好了的隔离区人，外有一大群说因隔离区的方子，他们痊愈了的人！

    坚持守住隔离带的边防兵们，突然觉得有点懵……

    昨日来势汹汹的疫病，难道真的一夜之间，全都痊愈了不成？

    疫病啊……一夜而已？

    还有民众所说的，不停往返隔离区和药铺的，一只鸟？

    想不信，可眼前这些信誓旦旦的民众，难道是假的？

    有的边防兵，还在人群中看到了黑着脸的爹，顿时整个人都不好了。

    昨日严厉拒绝衙差队长，坚决不向左卫指挥使禀告的边防兵们，面面相觑。

    再看因为动静太大，闻声赶来左卫指挥使大人，一行聪明反被聪明误的边防兵们：……

    感觉要完！

    “这是怎么回事？”左卫指挥使沉着脸，问守职的边防兵。

    守职的边防兵，想到左卫指挥使的手段，不敢隐瞒，哭丧着脸，一五一十将事情说了一遍。

    左卫指挥使听完，脸瞬间黑掉。

    这事怪谁？怪这些兵蛋-子？

    谁能告诉他，刚关进隔离区的疫病患者，没几个时辰能痊愈有没有历史可考？

    没有！

    要不将隔离区内，造成这一切颠覆三观的季婈，抓出来打一顿？

    不能！

    他相信他要敢这么做，眼前这群乌泱泱的民众，能一口一个唾沫喷死他！

    这事要有人背锅，只能是面前这些，昨日不向他禀告的兵蛋-子们……

    左卫指挥使叹了一口气，怜悯的看了眼兵蛋-子们，缓声道。

    “你们把隔离区打开，再下去每个人领五十个军棍。”

    听到左卫指挥使的决定，一直等待结果的民众们，顿时发出山呼海啸般的欢呼声。

    将要领军棍的兵蛋-子们，内心苦涩，不甘不愿的去打开隔离区的铁门。

    他们心底仍抱着一丝希望，这一切都是幻觉。

    要是打开门后，看到的是一群精神不振，萎靡乏力的病患呢？

    “吱呀——”一声，铁门缓缓打开，露出站在隔离区内的一群人。

    开门的边防兵急急朝他们脸上看去。

    只见所有人，有一个算一个，全都红光满面，精神亢奋。

    顿时，边防兵们如遭雷劈。

    眼前这些人哪像昨天那些，一副半死不活被抬进隔离区的人？

    他们怔怔不能出声，整个人完全傻掉了，脑海里只有一个声音，不断循环……

    原来这世界上，还真有奇迹！！

    围在隔离区外的民众人，看到隔离区大门打开，一见到认识的人，纷纷迎上去互相道贺。

    场面壮观得像两方胜利会师现场。

    季婈看着欢欣鼓舞的众人，脸上露出微微笑意。

    骤然，她的意识海中一阵轰鸣，许久没动静的空间骤然传来响动。

