    第七百一十四章  烧钱   

    秦阳抱着李丽质，从外面径直走进了婚礼大厅。

    

    举办婚礼的大厅，是县衙内最大的房间，院子也极大，此时都布置得十分喜庆！   

    一盏盏的宫灯，以及一盏盏的小灯，点缀在树上、屋檐下，亮得如同星辰落下。

    

    一条长长的红色地毯，从大门口，一直延伸到了厅内。

    

    光是这一条红色的毛毡毯子，就吸引了不少人的注意。

    

    早就注意到这条毯子的人，不少都在心里猜测着这条毯子的造价是几何！   

    要知道，幽州出品羊毛制品之前，过去可是不曾有过什么羊毛纺织品的！   

    更不用说这样长长的，色彩鲜艳，看起来就十分柔软的羊毛毯子了！   

    人走在上面，让围观的人都会觉得，是在暴殄天物！   

    当然了，秦阳抱着李丽质从上面走过，感觉又有不同。

    

    这对新人的身份，都是了不得，这场大婚本身就引得整个长安城内外都十分关注。

    

    这样的地毯，经过秦阳抱着新娘子踩过，众人再看地毯时，都多了一层滤镜！   

    总觉得这样的地毯，既能登上幽州王与长乐公主大婚的舞台，必是高端大气上档次！   

    无形之中，秦阳算是给这幽州新出的羊毛地毯带来了一波广告效应！   

    他自己此时的注意力，都放在自己的小妻子身上。

    

    直到礼部官员小声提醒，秦阳才将被自己公主抱抱进来对长乐公主放下。

    

    长乐公主满面娇羞，本就因妆容而显得面如桃花的她，此刻用扇子遮住了脸，不与秦阳对视。

    

    这样的模样，让秦阳翘了翘嘴角。

    

    接下来，就是按照他与宗正卿交流过后，改良过后的婚礼。

    

    李世民、长孙皇后都出席，坐在上面，而长孙无忌、魏征等大臣，也都纷纷到场，捧场。

    外面围观的人里，各行各业，应有尽有！   

    除了唐初这时候的婚礼流程，秦阳还增加了一个后世的流程，就是交换结婚戒指。

    

    这在唐初这时候，是万万没有的。

    

    但秦阳却觉得，加上这个流程，更符合自己的心意。

    

    他没用后使的钻石做戒指，而是亲手打造了两枚造型简单的金环，在金环的内部，各自有着他与李丽质的姓名。

    

    这个坚持，宗正卿一直有些搞不懂，但因为只是个小小的细节，也就没坚决反对。

    

    此刻，看着幽州王眉眼温柔的当众托起长乐公主的一只手，将一枚金环轻轻套进了无名指上。

    

    “据说，人的这根手指，与心有关，我为你套上这枚戒指，希望从今以后，你的心，只属于我。”

    

    又示意长乐公主为他同样套上戒指，在长乐公主一边害羞这一边给他套上后，秦阳温柔地说：“从今以后，我的心，也只属于你。”

    

    这样的宣言，在讲究一个含蓄的时代，简直就是石破天惊的效果！   

    现场的人都呆住了。

    

    有些已婚的女子，看到这一幕，听到这两句话，也都忍不住艳羡起来。

    这样的话，并不如诗词示爱那般含蓄那般有文采，可这样直白的话，却在这种时候，有着另一种别样魅力！   

    而且，这样的两个金环，很有一种，在套牢彼此的感觉！   

    无名指是与心有关的一根手指？

    用金环套上去，从此心就只属于另一个人？

    

    夫妻交换戒指，为对方套上戒指，这种寓意，既简单直白，又令人怦然心动！   

    大唐本就是一个较为开放的时代，哪怕是相对保守一些的唐初，也比后世许多朝代更开放！   

    所以，秦阳的这种说法，这种做法，在带来了一片惊愕之后，并没有让人觉得难以接受。

    

    李丽质在此之前并不知道秦阳还搞出了互套金环的流程，在其他人被秦阳惊住了的时候，她其实也被秦阳惊住了。

    

    但秦阳的温柔举动，给了李丽质很大的安抚，她之后也试着模仿秦阳的动作，给秦阳套上了金环，听着秦阳近似在宣言的话，她的脸更红了，但心里却甜甜的。

    

    一切流程走完，就是一起上车，回幽州王王府。

    

    李丽质这次没有上公主的婚车，而是与秦阳一起坐上了一辆由四匹白马拉着的花车。

    

    花车很大，有顶子，但四周并不是密封的，而是有红色的轻纱薄薄遮挡着，随着车子动起来，风一吹，红纱就轻轻飘荡，露出坐在里面的两个盛装的新人。

    

    而在婚礼成了的那一刻，整个长安城都像是“活”了起来！   

    一直在等候着这一刻的艺人们，开始在长安城的街道上热闹地耍起来。

    

    更多的吃食送到了街道两侧，让围观这场盛会的人，能尽情的吃喝玩乐！   

    花车所过之处，早就准备好的人，抛洒着喜糖、花瓣、铜钱，还有很多盛装侍卫维持着秩序。

    

    所以纵然热闹非凡，还有不少人抢着那些喜糖、铜钱，但乱中有序，看着一派喜庆，却并不混乱。

    

    世家们的代表，也不得不强撑着笑脸出席了刚才的大婚典礼，此刻，就忍不住在低声议论着这场大婚。

    

    哪怕是对幽州王有意见的人，也不得不承认，这场大婚，是真的盛大，也是真的热闹！   

    看看这满城的百姓笑得见牙不见眼，看看幽州王这大手笔，这满城堆着的随吃随取的食物、啤酒，看看这到处撒的铜钱、花瓣、喜糖，感觉这都不是在办婚礼了，这是在烧钱啊！   

    所见所闻，都是银子啊！   

    帝后没有立刻回宫，而是站在高处，看着这热闹的长安城，心情还怪复杂的。

    

    幽州王能撒这么多银子来给这场大婚添彩，这种看重大婚的态度，自然是让帝后二人满意。

    可同样的，今晚之后，他们的女儿就不再只是他们的女儿，更是幽州王的王妃，是别人家的媳妇儿了。

    

    这种复杂的心情，对于爱女的爹娘来说，也的确是怪不是滋味的。

    

    “回去吧。”

    良久，李世民才将复杂的情绪压下去，对身旁的长孙皇后说道。

    

    长孙皇后朝他笑了笑，两个人携手上了车辇，在侍卫开路下，返回皇宫。

    

    与此同时，另一道身影则站在皇宫的一处高地，眺望着远方的烟火，神情落寞。

    

    

