
　　夜色弥漫，恐惧开始在周围蔓延。

　　白日里便浓郁的白雾，到了晚上更是肆虐。

　　眼前白茫茫一片，伸手不见五指。

　　黑暗中没了光明，越发让人心生恐惧。衙役长深刻的明白这个道理。

　　每一次发配荒都，一路上伤亡最多的便是迷雾森林。

　　“所有人围在一起，背靠着背，若有人如厕，三人同行，不可分开。”衙役长让众人都点起了火堆，每人发了两块干饼子，众人在火堆上将干饼烤的双面焦黄，便咔擦咔擦吃了起来。

　　江家人气氛沉闷，江老爷子握着饼子迟迟不吭声。

　　江玉清咳嗽了几声，他生来体弱，这些年母亲为他纳了几房姨娘，也没留下一子半女。

　　唯有源氏子嗣旺盛怀了两胎。

　　如今，只怕哥哥能将源氏和孩子，带回来。

　　刘氏以前处在高位，不顺心也有丫鬟奴仆哄着，现在发卖的发卖，流放的流放，无人伺候。

　　老太太这坏脾气顿时显露无疑。

　　“鹿鹿好想吃肉啊……”小怀鹿捧着脸，整张小脸蛋都挤成了一团，胖嘟嘟的可爱极了。

　　夏氏心疼孩子，当即便抱着她道：“等到了荒都娘给你做，给你做乳鸽，给你做八宝鸡，糖醋小排……”

　　这孩子出生就受了不少苦，也不知是不是在娘胎里憋得太久，出生后脑子似乎总有些不灵光。

　　明知江怀萦时常捉弄戏耍她，却又喜欢跟她玩。

　　明知老太太对她不喜，依然巴心巴肺的每日要去请安。

　　谁知道这鬼头刀下走一遭，脑子竟然一日比一日灵光了。

　　便是曾经那双清澈又呆滞的双眼，都变得灵动起来，眼里的灵气几乎要溢出来。

　　这大概是她唯一的安慰了。

　　“吃吃吃，你是饿死鬼投胎么？一天就知道吃！你父亲和二婶还生死未明，整日就知道吃！江家是少你吃还是短你喝了？这地方还有肉给你吃，当真是白日做梦！”刘氏有气没处发，此刻天色越来越暗，她甚至隐隐有些后悔。

　　后悔不该让江玉白冒险找人。

　　但这念头转瞬即逝。

　　想起老二若没了妻儿，孤家寡人孤苦伶仃，却又忍不住占据了上风。

　　此刻众多犯人都围坐在一起，夏氏白着脸不敢反驳婆母。但那流放中却有不少人都是直性子，当即道：“这老太太好没道理，你一个半只脚都入了土的老虔婆，还知道多吃儿媳妇一个干饼呢。人家三岁孩子贪嘴怎么了？真是丢人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻迷雾重重，也不知是谁仗义执言。

　　反倒是众人都发出了不屑的低笑声。

　　刘氏涨红了脸。

　　江怀鹿撅了撅嘴，瞧见母亲紧抿着唇，眼中忍着泪意，顿时皱起了眉头。

　　迷雾中，她仿佛听见了一阵清脆的铃铛声。

　　江怀鹿还来不及安慰母亲，便抬眸朝着声源处望去。

　　只见那白茫茫的屋中隐约出现一行影子。

　　好似，一黑一白。一手拿着鸡毛掸子，一手拿着铁链，而铁链后却勾着一个婴孩。

　　“咦，那个叔叔为什么拿着鸡毛掸子啊？他头上的帽子好尖哦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第23章 拿鸡毛掸子的怪蜀黍免费阅读。https://xs.23sk.com 