
　　其实,白宁越的生活还是有一点点变化。

　　这个时代脸是可以变现的东西。

　　传在网上的照片让他的帅为众人所知，就有人开始想办法联系他，各路人都有,直播平台、经纪人公司、摄影工作室等等。

　　只是都被白盺岩挡下了,他不知道而已。

　　但还是会有几次遭逢偷拍,被上传。

　　有时候会把在在、康俊皓、林云帆也拍进去，他们就难免也跟着出名。

　　好在他们几家都有些势力,尽可能的把曝光都压下,也没能让人扒出他们的身世来。

　　所以他们的同学们凭借他们的穿着和气质推测出他们家境不凡,但并没有人知道他们到底什么出身。

　　这点影响对白宁越而言,可以忽略不计。

　　而菀菀受到的影响不止是外界,还有心理。

　　她想着爸爸给她安排专职司机是好事，这样她就不用尴尬的面对白宁越了。

　　菀菀回来的早，家里就只有苏酥陪她。

　　有时候苏酥看着呆坐着的菀菀，会问她：“和妈妈待在一起会不会很无聊啊？”

　　苏酥宅惯了,很适应的这样的生活，可菀菀并不是，菀菀是一个相当开朗活跃的孩子,喜欢室外活动。

　　但菀菀依然会甜甜道：“怎么会呢？和妈妈在一起每天都会很开心。”

　　苏酥每次看见这样的菀菀，都坚定的认为她绝对不会变成书中写的样子。

　　她的女儿明明这么乖。

　　顾劭打电话过来，说今天会早点回家，和他们一起吃晚饭。

　　苏酥很开心,放下画板对菀菀道：“要不和妈妈出去一趟吧？去买点菜,给爸爸做顿丰盛的晚餐。”

　　作为一个全职主妇加画手,她最大的兴趣除了画画外，就是捣腾食谱。

　　菀菀：“好啊。”就站起身苏酥一起出去。

　　他们出去，正好在在、白宁越、白宁宸到家门前下车。

　　白宁越看见苏酥礼貌的向她打招呼，又看见站在苏酥身旁的顾菀，道：“菀菀。”

　　菀菀撇过头，没理他。

　　苏酥：“怎么那么没礼貌？”

　　菀菀这才回他一句，“白宁越。”

　　是白宁越，不是宁越哥哥。

　　白宁越没发现异常，甚至在在也没有在意，但是苏酥注意到了。

　　装作不知道的样子，苏酥继续和菀菀说有礼貌没礼貌的话题。

　　“你小时候不是这样的啊，逢人都笑着打招呼，大家都说你机灵，特招人喜欢，刚刚是怎么了？”

　　用夸奖的方法教育菀菀，她特别受用，连忙问：“真的吗妈妈？大家真的都说我机灵，都很喜欢我吗？”

　　苏酥点头，“但是你现在不是这样，刚刚对宁越就很没礼貌，你想想如果你被别人很没有礼貌的对待了，会是什么心情？”

　　菀菀立马想起她的同桌，那个给她冷脸的女孩儿。

　　但是那个女孩儿已经吃到苦头了，因为自己不理她，班里所有的同学也都自动不理她了。

　　就连老师分配小组任务，她都找不到同伴。

　　现在同桌再向她低头，她已经不稀罕了。

　　菀菀：“我知道的妈妈，我只是对白宁越那样而已，我在其他人面前也还是好孩子啊。”

　　但是被她不礼貌对待的白宁越敢像她对她同桌那样对她吗？

　　菀菀不知道自己哪来的信心，就是觉得白宁越不会这么对她。

　　苏酥叹气，“你既然可以那样对别人，为什么不能那样对白宁越呢？”

　　她最想让菀菀正常对待的，不是别人，就是白宁越，因为除了白宁越，再没有别的人能伤得了她。

　　苏酥：“就像对待普通朋友一样对待白宁越，不要当他是可以纵容你的人，也不要朝他耍脾气，这几个世界上只有两个人可以任由你耍脾气，就是爸爸和妈妈。”

　　甚至连哥哥都不可以，因为哥哥有一天会长大，会有他自己的家。

　　苏酥：“我知道你还老是欺负康俊皓和林云帆，现在他们让着你，但是他们让着你也不是你可以胡闹的借口，以后不能再做过火的事。”

　　早晚要保持距离。

　　苏酥见菀菀低着头沉默，知道她听进去了，拍拍她的肩膀，道：“妈妈最欣慰的是，你是个听妈妈话的好孩子。”

　　菀菀：“……我知道了妈妈。”

　　“你真的知道了吗？”

　　菀菀想了想，道：“其实我知道这样不好，我感觉白宁越有点讨厌我……”声音带着苦恼。

　　可能白宁越对她只是单纯的喜欢不起来，被她一过度脑补，就成了讨厌。

　　这是她早就意识到，却不好意思开口的事。

　　白宁越和哥哥他们一起玩的时候和自己一起玩的时候，完全不一样，他对自己很敷衍，看上去容忍，倒不如说不想理睬。

　　她是那样骄傲的人，怎么会容许这样的事？

　　但现在……也觉得很无聊。

　　本来也就没规定谁就必须要喜欢谁。

　　“我知道了妈妈。”

　　“妈妈，如果有人找我拍戏，可以帮我接一下吗？反正我也不爱在学校学习，大不了以后再找老师帮我补习好了。”

　　苏酥点头，看她像是想开了，放心下来。

　　朝她笑道：“没事，不就不想学习嘛，妈妈像你这么大的时候，成绩也不好......”

　　成绩好是大多数家长对孩子的评判标准，但各人有各人的路，菀菀已经和大多数孩子的路有分歧，就不该再用大多数孩子的评判标准来评判她。

　　……

　　时间过的很快，从入学到十月里，眨眼之间，白宁越的生日在十月里。

　　他们班的班长是个女生，那天鼓起勇气对白宁越说：“白宁越，你的生日快到了，我们给你举办一个生日聚会吧？”

　　白宁越不爱热闹，果断拒绝。

　　林云帆正在他座位边和他说话，看他拒绝，道：“大家一起玩玩，不挺好的吗？”而且这样，他就有理由逃开家里给他安排的枯燥乏味的课程了。

　　被拒绝的班长本还在尴尬之中，林云帆这么一说，她的尴尬缓解了不少，朝白宁越笑道：“嗯嗯，一起玩玩吧，好多人都对我说想给你办庆生会。”

　　女孩子的心思很纤细，如果这句话换成“我问了好多人，他们都同意给你办庆生会”感**彩立马就不一样了。

　　然而后一种表达，才是真正发生过的事。

　　白宁越还是摇头，“谢谢，真不用。”

　　林云帆踢一脚顾在的凳子，他觉得如果在在去，白宁越没准就去了。M.23sk.com

　　在在正单手撑着脸，看向窗外发呆，被他踢了脚凳子，没好气的回头看他，“干嘛？”

　　林云帆：“班长说给白宁越庆生，你来不来？”

　　白宁越忍不住怼林云帆一肘子，“我说同意了吗？”

　　林云帆：“哈哈，我就问问在在，看他什么想法。”

　　在在想了想，“这周日吧？这周日菀菀从片场回来，刚好能赶上白宁越生日。”

　　林云帆：“同班同学去叫上菀菀不好吧。”

　　白宁越：“.…..”这几个人当他这个主人翁不存在吗？

　　“我说了我不想去。”

　　他这样，班长先不好意思了，好像是在逼人家一样。

　　她赶紧道了个歉，小跑着离开，坐回自己的座位上，拍了拍发烫的脸。

　　她旁边走过来一个女生，对她道：“哼，真有意思，人家有个明星女朋友，哪会看得上你，还上去凑热闹，被拒绝了吧？”

　　“不是......”班长被戳破心思，难堪的不行。

　　……

　　话说到菀菀，林云帆就着这个话题和在在聊起来，“我就说好久没见过菀菀了，原来她又去拍戏了，嘿，她是个小劳模呀。”

　　“她喜欢。”在在道。

　　林云帆：“我还挺想她的，等她回来我去找她啊。”

　　在在：“想她什么？想让她欺负你啊！”

　　林云帆推了在在的背一下，用劲儿大的差点没把在在摁桌面上，“看你说的，她可比你有意思多了。”不欺负他的时候……

　　爱演戏的人爱模仿，模仿什么都惟妙惟肖，搞怪起来就特别逗，恰巧林云帆也是爱搞怪的，就和菀菀十分合得来。

　　被林云帆推趴下的在在撑着桌站起来，转回身，手握成拳向林云帆砸去，被林云帆伸手接住，“你活腻了？推我？”

　　林云帆笑一声跑开。

　　在在对白宁越道：“不然你生日那天就咱们几个出去聚聚，吃顿饭什么的。”

　　就他们几个没那么麻烦，白宁越同意了。

　　……

　　那天菀菀回来，在在对她道：“今天白宁越生日，订了地方，走吧，一起过去。”

　　菀菀只拿出一个礼物盒，“我不去了，你帮我把这个给他拿过去吧，我送他的生日礼物。”

　　“怎么不去了？你不是最爱凑热闹吗？”

　　以前是，但她现在不想去了，不想给白宁越庆生什么的。

　　“哥哥顺便帮我跟他说声对不起，那次的玩笑过分了，我是无心的，不会有下次。”

　　在在笑道：“就为这啊？没事，他根本不在意。”

　　菀菀皱眉道：“不是，哎呀，你别管我了。”

　　就是单纯的不想去，腻了。

　　在在：“好吧，今天刚回来太累吧，你好好休息休息。”

　　菀菀没再解释，上楼回自己方向，倒床上就着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第113章 看开免费阅读。https://xs.23sk.com 