
　　“啊~~~~~唔~~~~啊.....西吧.....”

　　“不是......不是说好的，不用酒精嘛！”

　　富态男人蜷缩的像一只大虾。

　　瞪着满是血丝的双眼看着陆战锋说道。

　　“这是双氧水！”

　　“啊？我知道了！你想用酒精啊，早说吗！”

　　“你等等，我换一下！”

　　富态男子用尽浑身的力气拉着陆战锋的手说道：“陆大夫，你......你听错了，不用酒精，不用！”

　　陆战锋嘿嘿一笑，让你找小三，虽然听你说的话好像没有什么错，但是你就不能等离婚了再来！天籁小说网

　　活该被嘎了！

　　从托盘里面撸了几下，用盐水清洗了一下毛毛虫！

　　开始了自己的工作。

　　民警拍了拍陆战锋的肩膀说道：“谢谢你了，小医生，我们已经做完笔录了，在外面等你！”

　　一个小时之后，陆战锋终于忙活完了！

　　这东西是个精细活，要把供血管跟神经都确认温和。

　　不然问题很严重的。

　　接错血管可能无法供血，就是不举。

　　接错了神经更加恐怖。

　　你就会变成一个没有快乐的男人！

　　“一个月内，不能喝酒，不能抽烟，不能看毛片，更加不能兴奋！要克制，针口要是崩了，神仙难救！”

　　“稳住了老铁！”

　　“而且你看我多么为你着想，还给你美化了一下，我给你打了一个蝴蝶结！”

　　陆战锋脱下了手套，拍了拍男人的肩膀说道。

　　听见前两句，富态男人还一直在说谢谢陆医生。

　　这最后一句。

　　顿时他就崩溃了！

　　“嗯？蝴蝶结？陆医生，别开玩笑啊！”

　　男人挣扎着想要坐起来，但是他巨大的啤酒肚挡住了视线。

　　根本看不见。

　　一用力，刀口又开始疼了。

　　无能为力的躺了下去，欲哭无泪。

　　“怎么样，以后你不仅能够尽显雄风，还多了一个理由！”

　　“我缝了一个蝴蝶结，你想要去我家看看吗？”

　　“哈哈哈哈！”

　　陆战锋小小的恶趣味捉弄了一下富态男人，就拖着疲惫的身体走出了处置室。

　　用眼过度，没办法。（有懂哥来给这条评论顶到99+！！）

　　只留下了后面富态男人无力的怒吼。

　　“陆医生，你回来，我不要蝴蝶结啊！”

　　回到了分诊台的陆战锋，看见两个民警还坐在处置室的门口，看来在事情没有解决之前，他们得在这里看着富态男人了！

　　陆战锋给他们两个倒了杯水。

　　回到分诊台，几个男医生顿时就围了上来说道：“陆医生，真的看不出来，原来你还是一个变态啊！”

　　陆战锋老脸一黑！

　　“什么变态，你们才是变态，你们全家都是变态。”

　　“我这是为了民警办案，即兴表演，懂不懂！”

　　“哈哈哈，厉害厉害，哇，你们都不知道，但是我都被唬住了，陆医生叫我去拿酒精的时候，简直就像是一个悍匪。”

　　“我都以为他要直接把那个男人给杀了一样！”

　　“是啊，本来就警察叔叔在旁边我就有点不自在的，结果陆医生那一波操作，直接就给我吓傻了。”

　　“真的有点希斯莱杰小丑的感觉！”

　　几人聊了一会天，已经都过了午夜了。

　　又没有病人来，困意逐渐袭来。

　　也不知道过了多久。

　　急诊科的电动门突然打开了。

　　陆战锋本来睡眠就浅，再加上只是假寐而已，瞬间就抬头向外看去。

　　走进来了一个头发有些乱糟糟的女人。

　　竟然还挎着一个LV包包。

　　这个搭配怎么都不像是一个正经人能够做出来的，就感觉像是一个乞丐背着一个A货一样。

　　陆战锋站起来询问道：“你好，有什么可以帮你！”

　　“是身体不舒服吗？看你脸色有点不好！”

　　女人慌乱的整理了一下自己的头发。

　　“医生，我想.......”

　　女人的声音很是沙哑，听着像是大声嘶吼之后的失声。

　　话说一半，女人转头先是打量了一下周围。

　　陆战锋笑着说道：“不用讳疾忌医，有什么问题可以直接说。”

　　有些疲惫的陆战锋还没有联想到那里，还以为女人是有些难言之隐的病不好意思说。

　　直到，他好奇的上下打量女人的时候，发现了一个大问题。

　　他看见了女人的衣服上面有一点星星血迹。

　　还有一些地方明显是沾到水了。

　　陆战锋一愣！

　　心中升起了一丝波澜，接下来女人的一句话，直接就让他锁定了目标。

　　“医生，我想请问一下，这里有收诊到一个那玩意被切掉的患者吗！”

　　现在都已经三点多了，行为诡异，还是打探那种病情的人。

　　眼前这货是谁，不是踏马的一目了然了吗！

　　这货就是那个挥泪斩夫屌的娘们啊！

　　擦，这是真的虎啊，都追到医院来了，这是不弄死他不罢休啊！

　　现在陆战锋都有点相信王富贵那番声泪俱下的话了。

　　陆战锋左看右看，分诊台的一群小家伙都在半睡半醒之间。

　　民警在处置室外面，还好她现在看不见。

　　不行，现在要先稳住她，找机会把她拿下。

　　这特么的是送上门的证据啊。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　上天拿走了你一个三等功，这不是踏马的又给你送来了一个嘛！

　　“叫什么名字？”

　　女人连忙说道：“王富贵！”

　　陆战锋摇了摇头说道：“我说你叫什么名字！”

　　女人的眼中露出了一丝疑惑。

　　“我又不看病，你管我叫什么名字，你就说有没有这个人吧！”

　　陆战锋笑着说道：“你找人，我肯定要登记啊！”

　　“我们这里是医院，来访人员都要登记的！”

　　女人明显有些逻辑不清晰了。

　　她现在的目标就是要找到王富贵，好好的跟他聊一聊十万个为什么。

　　“王佳！”

　　陆战锋假装登记着名字。

　　随后转身把一边的同事叫醒说道：“你去看看处置室八床的男人叫什么。”

　　在王佳看不见的视角里面，陆战锋用唇语说道：“叫警察！”

　　男同事愣了一下，随即明白过来连连点头。

　　王佳还在纳闷，为什么电脑上不能看，还要去病房看。

　　正准备直接跟上去的时候，突然，她看见了一个人，瞬间眼睛就红了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第185章 红眼特效上身，进击的悍妇免费阅读。https://www.23sk.net 