    段文俊的答案，让三人十分好奇，也十分期待。

    他们不知道的是，其实段文俊觉得，若不是当日一阵风那一刀，或许自己就来不了这个世界，也占据不了这具身体，更不能重新活这一世了。

    从某种意义上来说，自己还得感谢他们。

    可是，这一切，他肯定是不能跟他们说起。

    当然这其中，段文俊亦是觉得，不管是一阵风，还是赵大锤，都能够以义字当先，恩怨分明。

    他们这种耿直的性子，十分符合段文俊的胃口。

    他们这种感情，就像自己前世的战友情。

    前世在执行任务的时候，他们愿意将自己的后背交给队友来守护，亦是因为战友的情义。

    一阵风和赵大锤，虽然都是盗匪，还算是有情义之人。

    有时候盗亦有道，就如一阵风虽然得了那人的命令，却仍旧要留下了段文俊一条命一样，只是因为一个信义。

    作为一个来自前世的灵魂，他们之间并没有太大的仇恨。

    段文俊只是觉得，自己有必要将那个操控一切的幕后人找出来，为这具身体曾经的主人报仇。

    一阵风和月亮岛，只是那柄被人使动的刀罢了。

    当然，这一切，他不能说出来。

    段文俊长叹了一口气，盯着赵大锤露出了一丝苦笑“你以为我愿意管这破事呀！我窝在望江县城，当个舒舒服服的悠闲少东家不爽吗？可是，有些事情，想想，又不得不去做！”

    他缓缓站起身，扫视了一眼周围的三人，接着侃侃而谈。

    月亮岛上数千人，那可是数千条鲜活的生命。

    虽然在这个世界，底层人们的人命如草芥，他们的死活对于统治者而言，或许并不算什么。

    可是在他的思想中，却并不这么觉得。

    大千世界，众生平等，而且劳苦大众才是国家的基石。

    让他眼睁睁地看着数千人就这么丢了性命，他做不到。

    这也就成了他为什么要帮月亮岛的原因。

    又或者，成了他心中一份执念。

    佛曰，救人一命胜造七级浮屠，更何况这可是数千人的性命。

    他相信，月亮岛上的这些人，一开始他们肯定也不愿意造反。

    谁会生来就愿意去做盗匪，受到万人唾骂呢？

    若不是被逼得走投无路，谁又愿意背上这个骂名，谁又愿意走上这条不归路？

    段文俊的一番话，让在场的众人，不禁都愣住了。

    谁也没有料到，这样一番话，会出自一个商贾少爷的嘴里，出自一个十九岁的少年口中。

    若是被朝堂上的那些人知道，恐怕要被口诛笔伐，以大胆谋逆之言的罪行下狱了。

    不过，这里的人，都不是从朝堂上来的。

    所以，当段文俊的话音刚落，赵大锤的眼中已然满噙泪水“段少爷以德报怨，实在令赵大锤折服。若是赵大锤再有二心，便是猪狗不如了。”

    说罢，赵大锤对段文俊纳头便拜。

    段文俊慌忙将他扶了起来。

    不过短短两天时间，段文俊便从月亮岛回来了。

    这让神经一直崩得紧紧的柴静云，终于松了一口气。

    当他听说，月亮岛上发生巨变，朝廷卧底铁葫芦和他的手下被赵大锤一网打尽的时候，心中不由得一惊。

    旋即，他却马上明白了过来。

    铁葫芦的覆灭，他并不是十分在乎。

    一个可以轻易背叛自己兄弟，自己山寨的狗腿子的死活，他并不放在心上。

    而且，能够用这样一个人来作为自己送给段文俊的礼物，倒也不错。

    段文俊此行，能够让赵大锤同意投降，这便是最大的好消息。

    尤其是，段文俊跟他说，对于赵大锤的投降，约定在什么时候交接，条件要怎么谈，全部需要他自己去安排的时候，柴静云的心中不由得对段文俊又踏实了几分。

    要知道，若是段文俊跟赵大锤谈好了条件，不要说朝堂之上，就连他柴静文，都会因为铁葫芦的覆灭，而担心段文俊和赵大锤之间达成了什么协议。

    甚至，还会以为，段文俊早就跟月亮岛有所勾结，乃至怀疑，他当时提出收留月亮岛俘虏的意图。

    可是，现在，段文俊说服完赵大锤投降之后，再将所有谈判权都交回给了柴静文，自己不再过问，只是等着后面的安排，接手那些俘虏了。

    柴静云热情地将段文俊送出了营帐，然后赶紧开始安排起跟赵大锤谈判的事宜来。

    虽然总攻已经决定在三天后，可是既然赵大锤愿意投降，那么也就没有必要磕个你死我活。

    若是能够和平解决，哪怕是缓一缓，多耽误几天时间，柴静云也是愿意的。

    其实，自从那天听了段文俊的一席话之后，柴静云的心中，也是不愿意强行攻岛了。

    毕竟，他调用到的南部边军这支人马，若是在攻岛的时候拼光了，他也舍不得。

    既然不用强行攻岛，那么也就许多计划都要重新拟定，这也是需要他亲自去布置。

    柴静云，一下子变得异常忙碌起来。

    从柴静云的营地出来，段文俊直接回了段家堡的段家大院。

    只是他没有料到，此刻已经有人在等他了。

    当看到眼前的林姝儿和林景雷，他先是微微愣了愣。

    他已经好几年没有跟林姝儿见面了。

    此刻的林姝儿已经出落得亭亭玉立，并不是自己这具身体记忆中的小丫头的。

    该凸的地方凸，该翘的地方翘，腰间别着一柄长剑，显得英姿飒爽，十分可人。

    只是那张脸没有变，仍旧一脸稚气，还带着一丝丝婴儿肥。

    当时王泉正上门保媒，段文俊以这么多年未曾交往，婉言谢绝了这场婚事。

    本以为段大雄去了上梁，这件事情就这么耽搁下来了。

    可是真不知道林家是怎么想的，居然让林景雷将她送到段家堡来了。

    顿时，气氛变得有些尴尬。

    段文俊慌忙令人安排了一桌好菜，摆上了一坛好酒。

    酒过三巡，菜过五味，他跟兄妹俩聊了许多童年趣事，气氛开始变得融洽起来。

    他和林景雷本就是酒肉兄弟，吃喝自然不在话下。

    林姝儿乃是武林中人，巾帼不让须眉，性子爽朗，亦是跟着大口喝酒大口吃肉。

    只是，段家大院这酒实在太烈，不过一会儿便醉意熏熏，说话也跟着多了起来。

    在林景雷的一番抱怨，林姝儿的醉语幽幽之下，段文俊终于明白了事情的大概。

    知道林争英为何将林姝儿送过来之后，她不禁露出了一丝苦笑。

    不过，林姝儿处境实在令人堪忧。

    若是将她留在望江县城，确实不妥。

    这望江新知县寇平，段文俊上次听秦风提起过一次。

    在上梁的时候，就不是一盏省油的灯。

    而且，感觉得到出来，此人虽然放荡不羁，可是秦风却仍旧对他十分推崇。

    无疑，这一次，林家是给了自己一个烫手的山芋了。

    只是，不管怎么说，他对林姝儿虽然没有感情，可是至少也是小时候的玩伴，算是发小了。

    此刻她呆在段家堡，吃不了多少，多住一间房子罢了。

    似乎，自己拒绝，也说不过去。

    虽然当日他落难的时候，林家趁机低价收购了不少段家的产业，可是这也不能怪到林姝儿的头上来。

    而且，林家最近的表现，似乎对段家还十分友善……

    酒宴过后，段文俊送走了林景雷，又安排林姝儿住在了段家大院，自己则带着墨守成匆匆进了峈山。

    虽然赵大锤和柴静云的谈判，肯定一两天结束不了，可是留给他收留月亮岛俘虏的准备时间已经不多了。

    他必须尽快找到一处合适组建和训练护卫的场地。

    峈山的那一片山崖处是一个不错的去处，跟前世他训练的营地差不多地形，为了确保万无一失，他还想再亲自去看看。

    若是云霸天所言非虚，她明天将会带着秋云留下的另外五百多名护卫，回来了……

