    “B叔来了！”

    “B叔！干掉他们！”

    随着橡树守卫巴萨卡的到来，玩家们发出了一片欢呼。

    而巴萨卡则伸出双臂，奋力向地上一击，同时怒吼道：

    “战争……祭祀！”

    一瞬间，他的双臂化作无数的藤蔓，向一个个半兽人缠去……

    在半兽人震骇惊恐的目光下，他们被一个个缠绕，然后夺取生命力，转眼之间就化为了一具具干尸，最终风化为一片灰烬……

    “卧槽！B叔不要打小怪啊！把小怪留给我们呗！”

    “B叔！打那个拎狼牙棒的大块头！那家伙干掉我们好多人了！”

    看到巴萨卡一瞬间灭掉了四五个半兽人，其他的精灵似乎有些肉痛。

    而听到了精灵的话，巴萨卡则再次看向了黑石。

    一股生死危机感顿时袭上黑石的心头……

    他感觉头皮发麻。

    橡树守卫！

    黑石曾经担任过圣地守护者，他对这种刻画在壁画上的传说中的生物再清楚不过了。

    在白银纪元时代，赛格斯大陆上无不流传着橡树守卫的传说。

    他们实力恐怖，最高的甚至逼近半神，能和传奇巨龙一起搏斗……

    他们的能力更是无比诡异，而德鲁伊特有的战争祭祀技能，更是让他们拥有了在群战中无与伦比的持久战能力。

    哪怕是最弱小的橡树守卫，也有着白银的实力，而橡树守卫的平均实力，更是达到了黄金以上……

    如果不是因为橡树守卫没有诞生后代的能力，他们甚至可以被称为与巨龙齐名的黄金种族了！

    不过，更让黑石胆寒的不是橡树守卫的种种传说，而是对方的出现所代表的含义……

    橡树守卫，只有掌控自然与生命神职的世界树才能够点化！

    而橡树守卫的生命，也与世界树一荣俱荣，一损俱损！

    一瞬间，黑石什么都明白了……

    “精灵的背后不是死神，而是世界树！”

    只有世界树，才可以点化橡树守卫！

    也只有世界树，才能得到精灵族的效忠！

    而精灵那种诡异的复活能力，也因此能够得到解释……

    复活死者这种能力，是与法则相违背的，而与法则相悖的行动，是会受到法则的反噬的。

    因为牵涉到灵魂的秘密，这个代价，据说很大。

    大到连真神都不愿意承受！

    而只有掌握生与死相关的神职，才可以在付出相对能够承受的代价的基础上，令死者复生！

    而在诸位真神之中，自古以来只有两位能够做到……

    一位是死神海拉。

    而另一位，就是世界树尤克特拉希尔！

    这之前，黑石同样以为这些古怪精灵是海拉的手笔，但是在见到橡树守卫以后，一切都被推翻了……

    而接下来，又一个身影的出现，再次证实了他的猜测。

    身着高贵祭祀裙的自然圣女爱丽丝出现在了精灵之中。

    她闭目祷告，璀璨的圣光以她为中心扩散开来，生成了一个不断旋转的光球，带着强烈的自然与生命的气息……

    在爱丽丝的指令下，光球在精灵之中飞速游走，每一个被它触碰到的精灵，身上的伤势都开始飞速恢复！

    【疗愈之魂】

    四环的治疗系神术，是白银下位祭司最强大的群体性治疗法术！

    看到身上的伤势恢复，精灵们更加兴奋了：

    “爱丽丝小姐姐的支援来了！”

    “上啊！干掉半兽人！”

    他们挥舞着武器，攻击得更加疯狂，也更拼命了。

    “白银祭司！信奉自然的白银祭司！”

    黑石的瞳孔再次微微一缩。

    白银水平的祭司和牧师，只有真神的信仰才能够支撑！

    这一刻，答案再无悬念……

    什么鬼的死神眷者，都是狗屁！

    明明……是自然的眷者！

    “世界树……真的复苏了！”

    一瞬间，黑石感觉全身都在颤抖，心中无比恐惧……

    战胜古神尤克特拉希尔，一直都是半兽人代代相传的史诗传说，也是寒冬与狩猎之神最大的骄傲战绩。

    而此时此刻，这位传说中的真神……这位上个纪元的位面主宰，竟然复苏了！

    再联想到最近半兽人的失踪，黑石一下子惊出了一身的冷汗……

    “祂……祂是在报复……祂回来了，祂要报复我们！祂要报复父神！”

    真神的威严不容亵渎。

    而作为千年中一直迫害精灵族，妄图彻底抹除世界树信仰的半兽人，恐怕已经成为了这位古神的眼中钉！

    “一定要把这件消息传递回部落！半兽人危险了！”

    转瞬间，黑石就做出了决定。

    只见他咬了咬牙，恨恨地说道：

    “一口气出动两位中阶职业者，就认为我真的没有办法反击了吗?”

    他的谨慎，可从来不是说着玩玩的……

    忽然，黑石身上的气息开始提升……一丝丝威压不断释放。

    转瞬间，他的实力竟然直接从黑铁下位巅峰（40级）提升到了白银下位！

    45级……

    这才是黑石的真正实力。

    之前，他也是在隐藏自己的等级！

    “竟然也是白银！”

    一时间，巴萨卡和爱丽丝都神情惊讶。

    而后，黑石从怀中掏出了一片刻有神秘纹路的骨片。

    他的表情，则在一瞬间变得神圣虔诚。

    只见他高举起骨片，口中默念着什么，一股淡淡的神力波动扩散开来……

    “不好！”

    在玩家视角观战的伊芙心中一沉。

    还不等祂做些什么，黑石手中的骨片就绽放出耀眼的光辉，在空中形成了一道巨大的能量箭矢！

    【狩猎之矢】

    乌勒尔的祭司所掌握的八环攻击神术，是真真正正的高阶神术！

    一股强大的气息从箭矢上释放出来，巴萨卡和爱丽丝同时脸色剧变：

    “大家快躲起来！”

    然而，已经晚了。

    只见能量箭矢忽然绽放出银色的光辉，然后嗖嗖嗖进行自我复制，转眼间形成了一个由箭头向外的箭矢构成的能量圆环。

    之后，一个个箭矢向四周飞射而去。

    而最大的一根，则瞄准了白银中位（51级）的橡树守卫巴萨卡！

    巴萨卡神情凝重，再次怒吼一声：

    “橡树屏障!”

    语毕，一道橡树枝干组成的屏障出现在他的身前。

    而爱丽丝也咬了咬呀，轻喝一声：

    “自然护甲！”

    所有人的身上出现了一道绿色的能量护盾。

    箭矢转瞬即至，与屏障和护盾撞击在一起，发出了剧烈的爆炸。

    “轰隆……”

    地动山摇。

    一时间，所有人的眼前都一片空白……