    第165章归来

    “这就受不了了？还有你更受不了的呢？哈哈哈”说完李政导整个人画风都变了起来。

    “这样吧，小嫂子，你如果想让你男人活着的话，不如，你就来把我伺候舒服了，这样，我就考虑放过你们，如何？”说着，忽然就淫笑起来。

    高亚军整个脸都黑了，想要冲过去把人打一顿，但是被何婉清死死拉着，李政导手上还有枪呢，高亚军这么过去肯定吃亏。

    “枪？”何婉清像是想到什么，连忙在身上一顿乱摸，然后把一个东西放在了高亚军的手上。

    当高亚军放在背后拽着何婉清的手接触到这东西后，高亚军眼睛都亮了起来，看来还是小媳妇厉害，竟然来这里都准备这东西。

    然后何婉清和高亚军对视一眼后，点了点头，高亚军知道她的意思。

    既然李政导说要何婉清，那么何婉清可以顺势而为，趁迷惑李政导之际，给高亚军争取到一击毙命的机会。

    高亚军心里挣扎，这是自己的女人，他不想让何婉清去做这种事情，但是这却是目前最好的办法。

    “怎么样，考虑好了吗？”笑完后的李政导，看着拉拉扯扯的俩人，有些不耐烦地催促道。

    “急什么，在水里的时候，你不就想弄死我了吗？你看我连游个泳都没体力，我还能有那能耐干掉你不成，我就一个弱女子。”

    何婉清在李政导催的时候，不慌不忙地说着，她终于想明白了，之前他们在河里的时候，为什么自己会有那样的错觉了。

    那时候就觉得压着自己的人是想要自己的命，但是不知道因为什么，又放过了自己。

    听到何婉清的话，李政导看了看一旁的秦峰，何婉清顺着他的视线看过去，瞬间就明白了，原来是忌惮小秦，原来这个李政导还想着怎么坐稳自己的位置，如果她在河里不清不白地走了，李政导可就解释不清了。

    小秦好歹也是突击部队出身，身手可不会比他差太多，还是在水里，所以李政导不敢冒这个险。

    说着，何婉清就慢慢地往李政导走去。

    虽然是被宽大的衣服包裹着，但是这一点也不碍着何婉清的身姿，前后凹凸有致，别说李政导了，就是一旁的秦峰都不由得吞了吞口水，最后在高亚军的怒视下，赶紧低下头去。

    李政导手上的枪不敢放下，虽然注意力看似还在高亚军身上，但是其实已经开始有些涣散，等何婉清靠近自己的时候，直接就说。

    “自己脱，来把爷伺候好了，我就放过你老公。”这么说着，眼里开始有些期待。

    高亚军努力控制自己的情绪，但是当听到这句话的时候，他根本完全就忍不了了，先是一枪打在了李政导拿着枪的手上，随后一个回手，把何婉清拉回自己的身边，顺便一脚把李政导踹倒在了地上。

    一旁的秦峰见自己终于有机会，一个箭步上前拿起刚刚李政导掉在地上的手枪。

    “别动。你要是敢出声，我现在就一枪崩了你。”虽然知道敌营离这里有一定的距离，但是为了安全起见，还是不要声张的好。

    这边高亚军把何婉清的衣服拉好后，在她的额头轻轻落下了一个吻，走到李政导面前。

    一脚就踢在了他的宝贝上。

    然后在李政导痛的咬牙切齿的时候，用脚踩压着人说。

    “要不是要把你交给军区处理，今天老子就废了你，老子的女人，也是你敢想的？”别看高亚军还发着高烧，军人的意志告诉他，他必须要撑到回去的时候，他的女人还要靠自己保护。

    最后高亚军也没有把李政导杀了，而是让小秦从包裹里拿出东西把人给绑了起来，如果敢不老实就直接揍，揍到安分了就好了。

    高亚军和秦峰利用丛林深处的竹子，做了一张简易的竹筏，等着夜幕降临的时候，潜回华夏边境。

    经过上次的教训，几人避开了灯塔扫视的时间，几乎是等到凌晨才悄悄上了竹筏。

    临上竹筏之前，高亚军把李政导直接敲晕。

    “免得他惹事。”

    也对，本来竹筏就不大，这要是李政导在竹筏上惹事，这三人的命恐怕都不够他折腾的。

    何婉清在包里拿出的药给高亚军吃，但是被高亚军拒绝了。

    “回到去再说吧。”退烧药有安眠成分，高亚军此刻还不敢放松警惕，只让何婉清给他简单地处理了一下伤口。

    当何婉清剪开高亚军的后背的时候，看到整个背部都被炸得血肉模糊，又因为在水里泡过，整个背部开始发炎流脓，看着触目惊心，何婉清强迫自己不能掉眼泪，才双手抖着给高亚军简单处理。

    这些死肉必须要去医院进行匏刮处理，把坏掉的肉刮掉，再上药，否则就会好不了。

    因为药物的刺激，高亚军整个背部崩的紧紧地。他现在完全是靠意志力在支撑着。看的何婉清心疼不已。

    这次回来，因为有竹筏，速度变得快多了，但是几人也不敢去边境部队的驻扎地。就怕驻扎地的兵都已经被李政导同化了，到时候可就是好不容易跑了虎窝，又转头掉进了狼窝。

    幸好秦峰来的时候机智，没有把军用卡车停在驻扎地，而是停在了驻扎地一里外的地方。

    当初秦峰美其名曰，怕驻扎地的兄弟们看上他的车，要和他抢，实际上也确实是如此。没想到这会倒是无意中帮了他们。

    还是秦峰开车，当车子启动的那一刻，秦峰就把码表加到最大，一个劲地就外外冲，因为团长的伤势，他在嫂子给上药的时候看到了，他怕再耽误时间，团长就会有生命危险。

    而这时候的高亚军，其实已经开始有些浑浑欲睡了，但是何婉清一直拉着他，给他说一大堆话，就是不给他睡过去。

    “你别睡，和我说说话吧。”何婉清怕高亚军就这么一睡就睡过去了。

    “没睡呢，你说你的，老子听着呢。”虽然声音有些虚弱，但好歹高亚军还是清醒的。

