    ;

    颜紫兰在幽瑶戒里面昏睡着，不过伤势好了许多，沈翔前往百花仙国的主宫，来到了百花山脉。

    他是来找吕奶奶的，他刚刚降落在那座山峰上面，吕奶奶就拄着拐杖走出来。

    “小家伙，是不是和我家的丫头闹翻了？”吕奶奶笑吟吟地说道，她已经猜到会发生这样的事情。

    “她来找过你？”沈翔问道，否则吕奶奶怎么会知道？

    “来找过一次，不过那是很多天之前的事情了，看来她还是老样子，没有听我的劝告，这丫头一直以来都很顺，是时候给她一些教训了，越深刻越好 ”“ 。”吕奶奶叹了一声。

    “你和她因为什么事情闹翻了？结出死仇了没有？”吕奶奶问道。

    沈翔怔了怔，他突然发觉，好像是小两口吵架，然后来找长辈诉苦那样，然后长辈耐心引导。

    “是她太过份了，因为她，导致我的一个好朋友被重伤……”沈翔把吕琦莲阻止他购买大量药材，导致颜紫兰被那雷道双尊重伤，雷魂果被抢走的事情告诉吕奶奶。

    吕奶奶皱起眉头来，她对沈翔的性格也有所了解，因为白紫倩来找她，也对她说了许多沈翔的事情，按照沈翔的性格，这事情比较严重。

    “你打算怎么做？”吕奶奶问道。

    “抢我的东西，我要让他十倍奉还，他们重伤我的朋友，也要付出惨重的代价，至于吕琦莲……我也不会让她好过的，虽然我现在还很弱，但是我会记在心上，迟早让她得到教训。”沈翔心平气和地说道：“吕奶奶，你以后不会帮她来对付我吧？”

    “呵呵，当然不会，我是她的母亲，但现在她已经长大，而且根本不听我的话，所以一切责任她都得自己负责，我只希望你别太过份，让她得到一些教训就行。”吕奶奶说道。

    “我会衡量的。对了，有没有人来找过你？”沈翔问道。

    “那小娃娃来了，是个好苗子，我让她出去做事，所以她现在没在这里。”吕奶奶和蔼地笑道：“比我那女人乖巧多了，虽然也是一个不安份的主。”

    白紫倩本来就不安份，否则也不会用太古奇毒去杀人，现在还四处寻找太古奇毒。

    “那我走了，我有时间会再来的。”

    沈翔转身刚要走，吕奶奶急忙喊住他，追问道：“你打算怎么教训我家的那个丫头？”

    吕琦莲毕竟是她的女儿，她不担心是不可能的，虽说沈翔现在的实力不是太强，但是吕奶奶不像吕琦莲那么心高气傲，她知道沈翔的潜力，也知道沈翔必定隐藏着许多厉害的手段。

    沈翔刚要转头回答，龙雪怡就已经帮他答了：“上了她！”

    听到这个回答，吕奶奶怔住了，沈翔暗骂龙雪怡几句，便笑呵呵地说道：“开玩笑的，我只打算狠狠地揍她一顿，打得她鼻青脸肿的。”

    “你这小家伙……并没有我想象中那么善良。”吕奶奶笑道：“我和老头子可不想要你这种女婿，更何况你已经有女人了，好像还不少吧……”

    “像你女儿这种女人，本来就找不到男人，我也不想娶她，会闹翻天的。不过如果能征服她，让她做我的女奴，说不定是她最好的归宿。”沈翔嘻笑着。

    “你这番话千万别当着她面前说，如果你说了，我也救不了你。”吕奶奶笑骂一声：“不过她也很想征服你，让你成为她得力的手下，对她忠心耿耿，唯命是从。我觉得你是她这辈子唯一想征服的男人！而你，也是这九天中，敢大声说出来，要让她做你女奴的第一人，你们还是挺像的！”

    沈翔也在小荔枝面前说过这句话，他现在有点希望小荔枝把这话转告给吕琦莲，他很想看看吕琦莲会有什么反应。

    离开了百花山脉，沈翔已经决定开始策划对付吕琦莲的方案，不过目前当务之急地就是提升实力，让他击败两个神殿护法，得到镇魔天尊的东西再说。

    回到古星仙宫的镇魔神殿，他把颜紫兰放出来，把她放在一张床上面，此时她还在昏睡着，那一瓣玉龙花的效果十分不错，使她恢复得很快。

    沈翔轻轻抚着颜紫兰那张恢复血色的绝美面庞，轻叹道：“紫兰姐，我一定会帮你讨回来的！”

    走出房间，黄锦天坐在厅中，抛给他一个玉瓶：“这是那小荔枝给你的，发生了什么事情？竟然送出那么名贵的疗伤丹药，这一粒就能卖两三千万仙晶，这有好几粒呢，上亿了呀！”

    沈翔打开那个玉瓶，嗅到一股丹香之后立马盖上。

    “三品疗伤丹，碧源丹！在以前是五六千万仙晶一粒，对仙王后期都有很大的作用。”苏媚瑶说道：“看来花帝也知道事情严重了。”

    苏媚瑶和白幽幽都曾经被吕琦莲照顾过，她心底里是不希望沈翔和吕琦莲为敌，不过她们也了解现在的状况，所以她们都不好给意见，只能让沈翔按照自己的方式去解决。

    “还给她！”沈翔说道：“师傅，把这个还给小荔枝，她在百花主宫的镇魔神殿。”

    “我是不是听错了？一向有便宜不占的小鬼，竟然要把这种东西还回去！”黄锦天惊讶道：“你是在赌气呢？你这种孩子心我还是头一次见！”

    黄锦天笑呵呵地说道：“考虑好了没有？这卖掉可是值很多仙晶的！”

    “考虑好了，我才会被她这点东西收买！”沈翔哼了一声，他是有骨气的。

    黄锦天立即就猜到，沈翔在和一个熟人较劲，否则对方也不会送来这么珍贵的丹药，他坐了下来，翘起腿来：“和我说说，我说不定能给你一点主意。”

    沈翔把颜紫兰受伤的事情告诉黄锦天。

    “看来花帝要把你的路堵死，不过她没想到那雷道双尊会抢走你的雷魂果，还打伤颜紫兰！”黄锦天眉头一直皱着，因为他们将要对付的是雷道双尊。

    “这样吧，我先去把这丹还回去，然后再顺便打听打听雷道双尊的事情，现在我们的实力都不足以和他们对抗，不过还是得做出一些事情来的，雷魂果可不能就这样白白被抢走，要让他们吃大亏才行。”

    雷魂果的价值远远高过那瓶疗伤丹，不是仙晶能衡量的，被抢走不说，沈翔的身边的女子还被打伤，那才是让沈翔最愤怒的，所以黄锦天知道沈翔一定会报复雷道双尊。