    看到眼前的老者尸体，他们都知道是中了调虎离山之计，而且看尸体的模样可显得非同寻常。

    简单看去或许仅仅是被搜身，但实际并非如此，最可怕的应该是将他身上的东西给取走。

    洛何之前分明记得在尸体的手指位置佩戴着一枚戒指，但如今再度看来，会发现这戒指已经消失不见。

    虽然他并不知道戒指到底是去什么地方，但按照洛何的猜测，肯定是被那些本土修士给取走了。

    想到这里，洛何的心神就显得困惑，随后便转头看着旁边的王岩。

    “虽然我不知道那些本土修士来这里都做什么，但按照我的猜测，他们的目的肯定并不单纯。”洛何说道。

    对于洛何的解释，王岩也是赶紧点头，用苦涩的目光看着洛何。

    “我刚刚可一直都给你在一起，这件事情给我是没有多大关系，但我如今也好奇，他们要戒指有什么用处？”王岩问道。

    既然他们都已经将老者给斩杀，那要一枚戒指与否根本就已经不重要。

    听到王岩的话，洛何则是撇嘴，用嘲讽的眼神看着王岩。

    不过他的心底也显得后悔，毕竟现在回过神来实际上是已经晚了。

    他们虽然能将老者给斩杀，但以老者狡猾的性格，或许并没有将贵重的东西给放在其他的藏宝地。

    这也是他们又重新折返，并且将老者手指上佩戴的戒指给取走的原因。

    “虽然我不知道他们要戒指到底有什么用处，但按照我的猜测目的肯定是并不单纯，我们还是先赶紧找到他们。”洛何说道。

    对于洛何的解释，王岩也顿时意识到事情的不简单，因此他赶紧点头。

    略微思索后，他将目光放在洛何的身上：“如果他们要对我们动手，你有没有把握能将他们给拦下来！”

    洛何摇头，心底也显得忐忑。

    “我都没有见过他们的人，你如今问我有没有把握将他们给拦下来，让我如何给你解释？”洛何皱眉说道。

    听到洛何的话，王岩的脸色显得苦涩。

    虽然洛何并不知道那些本土修士的实力，但自己可是心知肚明。

    那些修士的实力虽然并不强，但可也并不是他们能对付的。

    “如果你没太大的把握，以我来看，这件事情可也就不能着急，我们还是先筹划好吧！”王岩说道。

    看到王岩的这般模样，洛何的眼神显得诧异，用困惑的目光看着他。

    虽然他并不知道王岩为何会说出这种话，但按照洛何的猜测，王岩的目的肯定并不单纯。

    既然他的目的并不单纯，那这件事情基本上也就非常容易理解。

    王岩肯定并不想让自己轻易得到那些藏宝。

    略微思索后，王岩也不再继续着急，而是开始用戏谑的目光看着他。

    “虽然我不知道你到底是准备隐瞒什么，但这件事情我希望你还是不要对我隐瞒，毕竟对我们两人都没有任何好处。”洛何说道。

    听到洛何意有所指的声音，王岩顿时忍不住愣住，用诧异的目光看着洛何。

    “关于这件事情上，我的心底的确是有些顾虑，但我也是为了你好，你根本就不知道那些人的手段！”

    王岩的眼神晃动，忍不住叹息起来。

    “那些人的实力可非常强，甚至强横的程度是远超你的想象。”

    对于他的解释，洛何的心底多少还是有些苦涩。

    虽然他并不知道王岩是想要隐瞒什么，但他说出的话已经让洛何有所戒意。

    “不管他们到底有多强，但我们两人可都是乱舞一脉，而他们夺走的是我们乱舞一脉多年的所有积蓄！”洛何说道。

    不过他这句话刚刚说完，远处的云雾就开始泛起波动，数道削瘦的身躯突然从云雾内出现，来到洛何的面前。

    “你说错了，并不是我们抢夺你们乱舞一脉的积蓄，是因为那些东西本来就是我们的，只是被你们这些人给抢走！”那些人说道。

    听到他们的话，洛何的眉头微皱，此刻他也终于是将目光放在这些人的身上。

    他们都身穿白色的衣服，看起来倒让洛何有种淡淡的亲切感，不过他也知道这些人很有可能是王岩口中的异界修士。

    来到这里后，他们的眼底都涌动着冷意，尤其是为首的一名中年人，更是将手掌握在腰间的配剑上。

    只是目光扫视间，洛何却从为首的中年人身上看到伤口，而且他的脸色都显得颇为苍白。

    看到中年人的模样，尤其是他胸膛位置的伤势，洛何的眼神有些诧异，用古怪的目光看着他。

    虽然并不知道这人身上的伤势到底是从哪里来的，但看着中年人看向自己的怨毒目光，洛何就知道这件事情肯定是给自己有关系。

    中年人的实力不弱，因此他倒好奇自己到底是用什么手段才能伤害道他！

    在洛何的心神凝重间，为首的中年人则是缓缓抬起头来，将腰间的长剑给拔出：“这次，我要一雪前耻！”

    听到中年人那显得愤怒的声音，洛何则是撇嘴。

    虽然他对这些突然出现在面前的身影身份的确非常好奇，但这些人还不值得让洛何感到畏惧。

    不过这么多人都将洛何等人给围起来，他们的目的定然非常不单纯，因此洛何也直接开口询问起来。

    “看你们的模样，我们之前应该并没有见过面，你们到底都是什么人？”洛何冷冷的说道。

    对于他的解释，为首的中年人则是冷笑起来，用戏谑的目光看着洛何。

    “我是什么人？你的心底应该比我们更清楚才对，怎么听你的话反倒像是受害者似的？”中年人冷笑道。

    在得到印证后，洛何的眼神显得凝重，他对这个回答并不意外。

    这些人来到此地的时候，洛何实则就知道这些人必然是本土修士。

    “不管我是否清楚你们的身份，但能否将从他身上取走的东西全部还给我呢？”洛何皱眉说道。

    听到洛何的逼迫声，为首的中年人顿时冷笑起来。

    他没想到洛何的性格竟会显得如此倔强，都已经自身难保，竟还想着从他们的手中拿走所有的宝贝。

    “还给你？还给你什么？”中年人冷笑道。

    对于中年人的这幅态度，洛何自然是更加不满，但此刻他也没多说，而是用眼神示意王岩。

    看到洛何的目光后，王岩的心底也自然知道他的想法。

    略微思索后，他来到洛何的身边，用眼神对着他示意，不过看其瞳孔的模样，显然是不准备自己插手。

    或者说……服软！

    或许王岩被关押近万年的时间，因此心底的傲气被磨掉，但洛何可并非如此。

    乱舞的身份，让洛何就算不认可这个身份，但心底的傲气可从未被消磨掉半点。

    洛何缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着这些人。

    “还给我……属于乱舞的东西！”

