
“你的日子还不好过，你看看你吃的，你穿的，还有两个孩子穿的用的，哪样不是严家给你的，你还不知足，即使南南给你机会，你有这些钱去做吗？”汤建军的声音开始大起来。

“一家人要啥钱呢，爹你也真是的，我真搞不懂你在想啥？”汤小玲的声音小了下来，她也想起西南说的没钱投资。

“爹，我还是回老家吧，五斤半还要读书呢，我和娘住在这里也不方便。”汤小玲想回家了，自己回老家西南总不能跟自己离婚了吧。

“好的，我送你们回去，我也回家种田。”汤建军打算好了，这次回去就不出来了，无论汤小玲离不离婚。

“师傅，开门，我是西南。”外面传来了敲门的声音。

汤建军心里一喜，今天是大年初一，西南愿意来看自己，证明他心里还是有自己这个师傅的。

“西南，快进来。”汤建军连忙打开了门。

鼻子里闻到一股子面条的味道，西南有些后悔忘记带饺子过来了，将手里的东西放在另外一个高低床上，对着汤建军就鞠了一躬：“师傅师母新年好。”

两人都伸手阻拦，汤母开口问：“西南，吃过早饭了吗？要不要下一碗面给你吃？”

西南摇头：“谢谢师母，我今天来是给你们俩拜年的，还有南南说了，请你留在家具厂，不知道你愿不愿意。”

汤建军心里根本就不想离开，自己喜欢木匠的生活，还能赚这么多钱，傻子才想回去呢。

可万一两人离婚，自己在这里不是很难堪。

“师傅，不管我跟汤小玲离不离婚，你是你，她是她，还有我明年要考大学，五斤半也要在老家读书，你就放心的留下吧，师母，五斤半拜托你了，我今年的高考前会回来的。”

汤母一听心情好了不少，她听出来了，西南担心五斤半在老家日子不好过，应该暂时不会离婚，那就好，哪怕是暂时的，也是一个机会，万一小玲变好了呢。

汤建军却是清楚明白，西南如果考上大学，这个婚是离定了，谁让自家闺女眼皮子浅呢。

离就离吧，省的自己在中间两头不讨好，趁着自己现在身体还行，手艺也不错，多赚点养老钱，养儿防老，那只是一个童话而已。

汤小玲热切的看着西南，听到西南说高考前会回蘑菇村，开心的不得了，刚想开口说话，西南开口了：

“师傅师母，那我先走了，你们什么时候回去跟我说一下，我把五斤半给送来。”

“你吃完饭再走吧。”汤建军挽留。

西南笑着摇头，转身离开，整个过程都没有看过汤小玲一眼，汤小玲的一腔热血瞬间冰冷，看着西南的背影，眼神里透着失望。

西南快步离开，才感觉轻松了不少，如果能够尽早离婚，让自己每月花点钱养汤小玲也行，可他觉得还是听北南的没错。

严奶奶在家里也是有些担心，西南老实，嘴笨，如果吵架的话肯定会吃亏，希望这次拜年平平安安去，平平安安回来。

听到大门轻响，连忙朝门口看去，果然是西南回来了，严奶奶的心放下了：“西南，没事吧。”

“奶，没事，我把我师傅给留下了，等我师母回去的时候，我让她把五斤半带回去。”

“爸爸，我不想回去，我要住在这里。”五斤半听到声音连忙跑了出来，连外套都没有穿。

西南一把抱起了五斤半，跟奶奶一起进了耳房：“五斤半乖，你爸爸我明年争取考上大学，你就能跟着爸爸在这里读书了，不然你都上不了学，那可不行。”

“爸爸，那我明年就能来这里读书了吗？”五斤半急切的问。

“爸爸会尽自己最大的努力考上大学，你也要尽力学好文化知识，以后来这里读书才不会跟不上。”西南只能保证自己尽力，至于能不能考上大学，那也是尽人事听天命了。

严奶奶暗暗的叹了口气，乖宝可是说过的，恢复高考第一年是最好考的，以后一年要比一年难，希望西南能够考上，不然还真是摆脱不了泥腿子的身份了。

看看时间也不早了，西南进入了厨房，早上的饺子还有很多呢，汤圆啥的也有，西南直接就煮了饺子，弄了点米醋，带着奶和几个孩子吃了午饭。

饭后，孩子们和奶奶都睡觉了，西南拿起课本开始读了起来，整个四合院静悄悄的，可这个安静没有维持多久，大门给扣响了。

西南连忙放下书本去开门，原来是徐达和一些保卫科的同事上门拜年了，西南连忙将他们请到客厅里坐下，泡上了热茶。

徐达一走进温暖的客气，浑身都舒服的松弛了下来，再加上热水下肚，人都有些倦怠了。

“这两天单位还好吧，辛苦你了。”西南关心的问道。

“我二十四小时让人值班呢，你放心吧，等过两天开工了就好了。”

西南点头，现在订单紧，原本是要加班加点干活的，但现在原料供货紧张，还是要省着点用的。

叶尘儿和盛丽娟几个人过来了，他们是被饿醒的，二进四合院里的厨房是个摆设，所以要吃东西还得到南南这里来。

盛丽娟熟门熟路的煮了一些汤圆和饺子，徐达几个人一看，肚子都不由的咕噜一声，西南有些惭愧，怎么忘记问他们吃饭没有。

为了弥补自己的错误，西南赶紧招呼爱党将圆桌给支起来，又去厨房端出了饺子和汤圆。

徐达几人对汤圆不感冒，看到饺子眼睛都亮了，拿起筷子就开吃，要知道翠花做的馅料可都是好货，把徐达几个吃的肚子撑起来了还舍不得放下碗。

严奶奶暗搓搓的想，翠花不用绣花做衣服了，做大厨得了。

东南和雪梅回来了，翠花也回来了，最后南南几个也回来了，四合院热闹了起来，原本想躲进小木屋的小鹿看到严小南，委屈的跑了过来。

严小南一股细细的山神之气进入了小鹿的身体，小鹿身上的委屈转眼消失，亲昵的用头蹭着严小南，回到自己的木屋里去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70486494"  chaptername="第四百七十章  拜年">加入书签</a>
</div>
