    　　　　　　　　“洞庭湖呀。”听到这样的话，李七夜不由再看了一眼洪玉娇，摇了摇头，说道：“这块宝地，已经没有了先贤的风范了，争权夺势，已经失去了它的风采。洞庭湖，已经不再是那个可以海纳百川的洞庭湖了。”

    　　洪玉娇听到这样的话，不由不之一怔，她对于李七夜的感慨，一点都听不明白。

    　　看着眼前的湖水，看着湖中那隐隐欲现的小岛，李七夜不由有些失神，他回过神来，看了洪玉娇一眼，淡淡地说道：“我只是在这里小憩片刻，一会儿就离去，不用多操心我。”

    　　洪玉娇看了李七夜一会儿，最后抱拳说道：“既然道友片刻离去，那在下也不打扰。若是道友在这里停留超过一天，希望道友能配合一二，向洞庭湖备案领取号牌，有什么不懂的地方，随时可以来找我。”

    　　李七夜只是笑了一下，索性躺在细沙之上，看蓝天白云，不再理会洪玉娇他们。

    　　洪玉娇不由多看了一眼眼前这位平凡而又奇怪的男子，最后她什么话都没有说，让人开船离开了。

    　　看着蓝天白云，李七夜不由轻轻地叹息一声。洞庭湖，的确是一个好地方，当年几位先贤在此建立了它，为的是让这个传承渊源流传，为的是能让天灵界的人族拥有一个强大的后盾。

    　　这几位先贤可以说得说是胸襟广博，有着海纳百川的气势，正是因为如此，洞庭湖曾经有一度是强大到了超越锦秀谷。

    　　只可惜，熙来利往，并不是说任何人都有这样的胸襟，就算是先贤的后人也不一定能有前人一样的广博胸襟。走到最后，当权势冲天之时，总是偏免不了权力之争。

    　　“洞庭湖。曾经是一个多么美好的地方呀。”李七夜不由有些失望，轻轻地叹息一声。说道：“只可惜，后人太不争气了。”

    　　李七夜躺在细沙上，看着蓝天白云，整个人陷入难得的安宁之中，此时，他不愿去想其他的东西。

    　　时光悠悠，它就像天空上的白云轻轻地飘过，是那样的无声无息。是那样的让人无人注意。

    　　李七夜躺在细沙之上，也不知道时间过了多久，突然之间，他心里面一动，一下子有所感应，瞬间张开了双目。

    　　就在这石火电光之间，李七夜跃身而起，瞬间冲上了天空，一下子冲出了洞庭湖。

    　　在巨龙山脉外，并不只有洞庭湖这样的一个环形岛屿。事实上，在洞庭湖之外，还有不少的小岛。只不过，这些小岛很小，而且，有绝大多数的小岛都已经是有主之地。

    　　这样的一座座小岛散落在洞庭湖之外，就像是是撒落在洞庭湖之外的一颗颗珍珠。

    　　在这一座座的小岛之中，有一座小岛颇大，在这座小岛上建有不少楼宇古阁，只不过，这些楼宇古阁不少已经倒塌。这些楼宇古阁甚至是野草丛丛。

    　　整个小岛一片的荒凉，只有在这一座小岛的最高处才有几座古阁保持完整的。这几座古阁又是围着一座古殿而建。

    　　这座古殿十分的古老，整座古殿看起来是浑然一体。青灰色的墙璧看起来就像是整块石头雕凿而成的一样。

    　　在这古殿之上挂着一块老匾，这块老匾看起来似铜非铜、似铁非铁、似木非木，不知道是何物制成。

    　　这块老匾不知道经历了多少岁月，似乎时光已经打磨掉了这块老匾的痕迹，尽管是如此，从这块老匾上依稀可见三个字“百圣堂”。

    　　这“百圣堂”三个字，乃是用古老无比的老篆体所书，不是见识广博的人只怕还认不出这三个字。

    　　因为这三个字被岁月打磨得太厉害了，都快模糊不清了。在这模糊的三个字的四周隐隐可见有星辰萦绕，似乎这三个字的周围有一个广袤无比的宇宙一样。

    　　如果眼力更好的人再仔细观摩一番，会发现更多的东西。在这模糊的三个字周围的确是有着星辰日月，这里好像是有一个宇宙。

    　　在这样的一个宇宙之中，似乎有着千军万马，那是一支无敌的铁骑被铭刻在了这样的一个宇宙之中。

    　　但是，这一些都刻得太小了，如果眼力不好，不仔细去看，根本就看不清楚。

    　　最后，一切都定格在了“百圣堂”这三个字的上面，“百圣堂”这三个字的上面隐隐可见有一个影子，仔细看起来，那是一只乌鸦，一只被雕刻在“百圣堂”这三个字上面的了乌鸦。

    　　这只乌鸦虽然是落足于“百圣堂”这三个字上，但是，它张开了双翅，它的双翅是遮蔽住了百圣堂这三个字，似乎，这一只乌鸦是张开双翅守护着“百圣堂”这三个字一样。

    　　“砰、砰、砰……”此时一阵阵狂砸之声响起，一个青年持着一只巨锤凶猛地砸着这座古殿那紧闭的大门，砸得这大门砰砰响。

    　　但是，不管这个青年如何的猛砸，都无法砸开这扇大门，那怕这扇大门看起来像是用木制的。

    　　“住手——”一个大喝声响起，一个看起来年近五十的老者大叫，欲冲过来。

    　　这个老者穿着一双灰衣，面目清奇，不过，身体看起来有些瘦弱，从他矫健的身手来看，也能看得出他是个修士，不过，他血气虚弱，让人一看便知道是修行浅薄的修士。

    　　这个老者大喝欲冲过去阻拦这位锤砸木门的青年，但是，他还没有冲上去，就被三五个壮汉给压住了，动弹不得，根本就无法阻止这个青年。

    　　“砰——”的一声，这个青年狠狠地砸了木门一把，但是，依然是无法把木门砸开。

    　　这个青年有着一双如鹰鹫一般的双眼，他背部有着如同铁甲的鱼鳞，不止这个青年背上有着如铁甲一般的鱼鳞，其他压制着老者的三五个壮汉背部上也有着同样的铁甲鱼鳞。

    　　这是天灵界一大族铁鳞宗所具有的特征，铁鳞宗是海妖中的一个鱼族，他们种族勉强算得上大族，铁鳞宗的老巢在离巨龙山脉千里之外的底海，他们是在海沟中安家。

    　　眼前这个青年乃是铁鳞宗的少宗主雷羽，他想在铁鳞宗之外建立一个自己的据点，他相中了百圣宗这座小岛。

    　　可惜，百圣堂的唯一传人，也就是眼前这位老者，他却偏不肯卖这座小岛，所以引发了如此的冲突。

    　　“老头，不是说你们百圣堂受九天十地的圣贤庇护吗？你们九天十地的圣贤在哪里呢？”雷羽看着被控制住的老者，大笑地说道。

    　　眼前这位老者是百圣堂的唯一传人，只可惜，他道行太浅了，根本就无法与眼前的三五个壮汉为敌。

    　　老者欲挣扎，却被三五个壮汉狠狠地按住，他也倔强，用力地抬起头，说道：“就算是我死，我百圣堂也不卖！”

    　　“不卖就砸了它！”雷羽发狠，对眼前这座古殿一阵狠砸，一阵“砰、砰、砰”的声音响起，但是，不管他怎么狠砸，都无法砸开这座古殿。

    　　雷羽使尽了吃奶的力气，都砸不开这座古殿丝毫，他又惊又怒，他不由把怒气发泄在老者的身上，上前一脚狠狠地踩在了老者的身上。

    　　“老头，大少爷我有的是时间，今天本大少爷就跟你耗定了，我铁鳞宗会慢慢地把这破殿砸碎。放心，本大少爷不会立即杀了你，等本大少爷把你们这里推平了，再杀你也不迟，本大少爷要看着你绝望的模样！”说着，雷羽又是一脚狠狠地踹在老者的身上。

    　　雷羽一腔的怒火，他本来想先把这里的古殿推平，再强买强卖，但是，眼前这样的一座破殿，他使尽了吃奶的力气，根本就破坏不了它。这更让雷羽对这座小岛产生了无比的贪念，他相信这座小岛绝对有宝物，甚至有可能宝物就在这座古殿之中。

    　　趁还没有人发现，雷羽更加坚定占有这座小岛的决心。

    　　老者也是一个硬骨头，他被雷羽一脚踹得吐血，他依然高高地抬着头颅，依然不哼一声。

    　　“老头，骨头倒蛮硬的嘛。”雷羽冷笑一声，又是一脚跺在了老者的身上，能听到“喀嚓”的骨碎声，老者哼了一声，明明是很痛，但是，他却不惨叫丝毫。

    　　“嘿，张老头，你骨头再硬又怎么样，本大少爷要杀你，就像捏死一只蚂蚁一样。”雷羽不由冷笑地说道：“你们百圣堂不是号称有九天十地的圣贤庇护吗？现在你们所谓的九天十地圣贤呢？他们都到哪里去了？”

    　　老者一声不吭，依然用力地抬起自己的头颅，而雷羽看到老者这倔强的模样，心里面就更加是怒火冲天了。

    　　雷羽是一脚狠狠地踩在了老者的脸上，冷笑地说道：“嘿，嘿，嘿，庇护你们百圣堂的九地十地的圣贤呢？让他们都出来吧，让本大少爷看一看所谓的圣贤长得是什么模样。”

    　　“是吗？”就在这个时候，一个冷冷的声音响起，冷冷的声音说道：“你真的想要看一看九天十地的圣贤吗？”

    　　此时，李七夜落于百圣堂之前，神态冰冷，冷冷地看着雷羽他们。

