    第209章 高手

    孙宽看到龙七之后，把国内的情况跟龙七说了一下。

    “龙七先生，我跟这个温石有点过节，当然，我觉得他肯定是作弊了，收买了郑图打假赛，我今天来的

    目的呢，就是想请龙先生回国，击败温石，让那个温石露出真面目来，如果龙先生肯回国帮忙的话，我

    这里可以支付龙先生一百万作为报酬，当然，如果龙七先生赢了温石，也可以得到温石给的一百万，不

    知道龙七先生意下如何？”

    龙七听完孙宽的话后，有点意外，现在国内这么多人对围棋感兴趣吗，不然这种事情怎么可能会造成这

    么大的影响？

    他不知道温石，不过，听孙宽所说，这个温石是开公司的，很有钱，这样的人，一般是不会有时间去研

    究围棋吧?

    如此，他能够打赢郑图这样的九段高手，就很奇怪了。

    唯一的解释就是，他花钱收买了郑图。

    有了这个想法后，龙七又考虑起他如今的情况了。

    如今的他，虽说日子还行，但并没有太多的钱，他每个月赚的钱，也只够让他在这个地方生存下去，但

    想要做点其他事情，恐怕就不行了。

    这可不是他想要的生活。

    如果有了这两百万的话，那他就可以有更多的时间放在研究围棋上了，而不是现在还需要自己在这里打

    扫卫生。

    “在我心中，围棋是神圣不可侵犯的，这个温石竟然敢做出这种事情来，而且还这般张狂，我自然不会

    放过他。”

    听到这话，孙宽心中又是一喜，这事成了啊。

    “好，只要龙七先生肯回国，龙七先生回国后的一应费用，我全包了，这里的五十万，龙七先生先拿着

    ，等你打赢了温石，我再把剩下的五十万给龙七先生。”

    孙宽也不是笨蛋，不可能立马就把一百万全给龙七的，要等龙七赢了温石后，他才会把钱给齐。

    对于此，龙七也不介意，立马就点头同意了下来。

    双方这样说好后龙七跟棋馆的负责人说了一下，就跟着孙宽回国了。

    至于这边棋馆的人很生气，他是不在乎的，他在这里的工资不是很高，如今孙宽愿意出这么大的价钱，

    比他几年的工资都要高了，那他何必在乎这里棋馆的工作？

    孙宽带着龙七回国之后，就给龙七找了一个地方居住，随后又让人给龙七报了名。

    按照规定，前五天报名，后五天这些报名的人就不停的比赛就行了，最终胜出的十个人，就可以去围棋

    协会挑战温石了。

    龙七回来之后，一开始什么都不用做，只需要最后几天去参加比赛就行了。

    不过，这龙七回国之后，倒也没有做什么事情，就只是在自己的住处研究围棋，以及观看温石的几场棋

    局。

    虽然他觉得温石很有可能花钱买通了郑图，但多看一下温石以前的棋局，对他接下来的挑战肯定是有帮

    助的。

    龙七每天的行踪，都有人跟孙宽汇报。

    得知了龙七的情况后，孙宽越发觉得这个龙七可以击败温石。

    一个对围棋这么痴迷，而且很有实力的人，还有什么是他做不到的吗？

    那个温石也不过是一个会用钱收买人的人罢了，他根本就不是特别的厉害。

    -------------------

    五天的报名时间过的很快。

    这件事情在网络上不停的发酵，已经让全网的人把注意力都投了过来。

    五天之后，一共有两千多人报名参加。

    当然，一共有两千多人可以进行比赛，其实报名的人更多，足足有一万多人，不过，不是谁报名就能参

    加的，一些人根本就不会下围棋，他们报名参加不是浪费大家的时间吗？

    所以，在报名的时候，负责此事的人会对这些报名的人询问一些简单的围棋知识，如果这些人连这么简

    单的围棋知识都回答不好的话，那他们就是不懂围棋。

    不懂围棋，来这里凑什么热闹？

    所以，最终筛选出了两千多人。

    两千多人也不是一个小数目。

    他们开始比赛的时候，那场面也是很壮观的。

    这些人抽签决定自己的对手，然后就是直接开局比赛。

    一开始，因为人太多的缘故，就算有人很厉害，其实也是很难有所察觉的。

    龙七的对手跟龙七的实力相比差别很大，龙七很快就解决了他的对手。

    不过就算如此，也还是有人比龙七的速度很快解决对手，毕竟，只要对方比自己差很多，想要取胜就很

    容易，而且很快。

    这个时候，用解决对手的速度来看这个人是不是厉害，几乎没有太大的效果。

    不过，龙七和其他几位快速解决对手的人，还是很快引起了直播间网友的注意，这些比赛都是全场直播

    的。

    “我去，这几个哥们厉害啊，竟然在五分钟内就解决了对手？”

    “这简直不可思议啊，要知道那个郑图考虑一个子都用了五分钟呢。”

    “这几个哥们厉害，我看他们是有机会取得最终的胜利的。”

    “是啊，是啊，就是不知道他们这些人有没有谁能够击败温石。”

    “这些可都是民间高手，有一些虽然没有段位，但可能实力已经是九段的实力了，击败温石，应该会有

    吧？”

    直播间的人议论纷纷，这些人还在不停的比赛。

    龙七接下来的每一场比赛，都是用了很快的速度来解决对手的。

    虽然后面，解决对手所用的时间越来越长，但他却总是第一个解决了对手的人。、

    这个时候，剩下的人都很厉害了，谁能够最快解决对手，谁的实力其实就算是最厉害的了。

    龙七的名字，很快就被众人所熟知了。

    “这个龙七厉害啊，他下棋的速度很快，关键是布局也很巧妙，他似乎也很喜欢在棋局之中设下陷阱，

    等着敌人来跳啊。”

    “是啊，他跟温石的一战，应该是我们最为期待的了。”

    “没错，没错，龙七加油，我们支持你。”

    很快，龙七就有了很高的人气，也拥有了很多的粉丝，大家都觉得，他是击败温石的最佳人选。

    (本章完)

