    陆晓爆火后，也遇到很多烦恼，他的手机号好像被别人查到了，每天会接到无数个电话。

    最后陆晓干脆把陌生人电话通通屏蔽。

    是时候回老家了。

    陆晓和几个无人机厂家约好，在大源市谈技术转让的事。

    查询了一番，陆晓才知道，原来算法不能注册专利。

    算法一般都是归结到智力活动规则和方法上面。

    目前计算机软件方面只有能够解决问题生产工艺上的某些技术问题的软件，或者软件有硬件作为载体，既可做发明也可做实用的，可以申请发明专利。

    那就只能和无人机厂家谈买断了。

    毕竟他这次的黑科技发明，是利用了大疆还有别的厂家无人机现成的技术。

    并不是他开发出了无人机，所以专利无法注册。

    卖多少钱，陆晓也没概念。

    整套系统如果加以改进，将来有完全替代摄像师的潜力。

    当然这很遥远，毕竟无人机的续航解决不了，功能也被限制。

    每次30分钟就要充电、换电池，是不可能替代摄像师的。

    具体价格还是谈了以后才知道，陆晓准备把整套无人机跟踪解决方案出售掉。

    先看别人开价多少，反正有好几家无人机厂商，可以对比看看。

    告别姥姥姥爷，回到大源市，陆晓把3D打印机也邮寄回去了。

    以后搞其他黑科技的时候，肯定会用上。

    这台3D打印机，把他的小金库都用完了。

    就等着下个月B站给他发工资，这个月工资也许会很多。

    因为陆天不在，家里就只剩下陆晓和母亲，本来谈无人机技术出售的事陆天在最好，现在只能找别人帮忙。

    好在杨蓉是医生，接触过各行各业的人。

    以前就有个病人是擅长商业谈判的律师。

    这次杨蓉就帮陆晓联系了这个朋友，让对方帮帮忙。

    陆晓太年轻，经验不足，压不住那些无人机厂家。

    回到大源市没多久，无人机厂家都派人来大源市和陆晓谈判。

    现在陆晓的视频太火了，无数人在视频下方留言，希望能购买可以自动跟拍的无人机。

    有了这种无人机，将来自己出去玩，不需要助手就能拍摄了。

    无人机厂家也看到市场很看好这种追踪无人机。

    要知道陆晓的方案，需要两台无人机配合，这又能让无人机厂家的销量再次提升。

    大家都很看好这套技术解决方案。

    前世要好几年后，才有无人机公司开发出自动跟踪的无人机，但效果很差。

    完全达不到陆晓展示的效果。

    这天陆晓先和陈阿姨一起去见大疆的谈判代表，双方约在酒店的会议室。

    陈阿姨就是杨蓉的朋友，在大源市经营一家律所。

    在去谈判地点的路上，陈晴便询问道：“晓晓，你有没有心理价位，先提前和我通通气。”

    “陈姨，我也不懂商业谈判啊，一切还是以你为主，我只能说现在这套技术解决方案，是市面上最领先的，给他们5年时间，都做不到我现在的技术。”陆晓自信地说道。

    陈晴虽然有些怀疑，但还是点头道：“好吧，那我就按照你的说法去谈，不过待会可能需要你展示技术，什么算法，代码这些专业的就你和对方谈了。”

    “没问题！”陆晓回道。

    他可不是花架子，信息学已经到了2级。

    各个学科等级都提升上来，介绍自己开发的技术，绝对不会掉链子。

    不过陆晓还是很好奇，他的这套技术解决方案，到底价值多少钱。

    “陈姨，要是我的技术领先至少五年，那能值多少钱啊？”陆晓好奇道。

    陈晴自然做过功课，介绍道：“我们拿大疆举例，他们家去年销售额超过了100亿，80%收入来自海外，现金流非常充沛，最重要的是他们估值816亿元估值高居榜首。”

    “成立十年来，大疆已经拿下了全球民用无人机市场70%份额、小型无人机市场50%份额。”

    “这次我们主要交易对象，就是他们，其他厂家都是陪衬，出不起太高的价格。”

    陆晓自然知道这家公司很厉害，将来好像市值上千亿还是几千亿来着。

    “陈姨觉得能卖多少钱？”陆晓问道。

    “你的技术，相当于让他们节约了好几年的技术研发，而他们每年的技术研发投入几十亿，所以千万别轻视自己的技术，我们先看对方如何开价，我的底线是10亿到20亿！”陈晴缓缓道。

    陆晓被震住了。

    竟然价值10亿到20亿吗？

    太夸张了一些吧！

    不过按照陈姨的算法，好像也不算特别夸张，陆晓改造后的无人机，很明显已经能够商用。

    可千万不要觉得软件、算法就不值钱。

    陆晓可是做出了一整套完整的技术方案，让那些专业工程师接手，也许还可以再次升级技术。

    马上就能销售最新一代自动跟踪拍摄的无人机，大疆的销量又能提高多少呢！

    原本陆晓以为就卖个一两千万就行了，原来这么有价值。

    “陈姨，那就拜托你了！不过如果可以的话，我还希望能够靠着技术入股，要是能拿到几个点的股份，那就更好了！”陆晓郑重地说道。

    陈晴微笑着点点头，这个项目很有挑战性，她也不确定能否谈成。

    最主要还是陆晓要用自己的技术征服对方工程师。

    很快两人来到酒店会议室，对方也有五六人。

    其中几个人看他们的秃顶，就知道是技术人员。

    双方先简单交流了一下，随后对方就要求陆晓介绍他的技术。

    毕竟在B站的视频，技术都是一带而过，大家只看到了拍摄效果。

    大疆这边也害怕陆晓在视频上作假。

    比如本来没这么厉害，通过故意剪辑，才达到视频里的效果。

    陆晓自然不能把详细的技术讲给工程师听，万一对方学走了自己跑去研发，那就亏大了。

    所以主要展示的是成品的效果，无人机他带了过来。

    就在会议室明亮的环境下测试。

    其中陆晓也提到了为什么有这种效果，比如AI智能识别人脸，新的通讯协议压缩算法，保证两台无人机之间的并联状态。

    还有一套全新的剪辑拍摄算法，让拍摄的无人机自动识别那些画面该用什么样的镜头。

    另外还有平衡系统，怎么达到现在的完美拍摄。

    可以说陆晓这一整套技术解决方案，已经是非常核心的技术，给了别的公司，在技术上马上能碾压大疆的无人机。

    陆晓放出豪言道：“我自信整套技术，给你们5年时间，都做不到我现在的效果，好了，我的介绍完毕。”

    工程师们开始交头接耳讨论起来，他们不得不承认，陆晓真的是个超级天才。

    凭借一己之力，竟然就设计出了这么复杂的无人机自动跟踪拍摄技术解决方案。

