    时间转眼到了周末，乔七夕要跟着林司南，一起回林家老宅去吃饭。

    　林家一直都是这个城市财富和权利的代名词。

    　林老爷子以前为官方工作，林家可以说得上是这个城市里，数一数二的权贵家族之一。

    　乔七夕和林司南结婚的时候，仅仅只领了结婚证，并没有办婚宴。

    　林家那些看人下菜碟的亲戚们，都很看不起乔七夕。

    　一开始，乔七夕还努力讨好林家人，希望能得到他们的认可。

    　直到有一次，陈秋兰当着所有人的面，把乔七夕托人从澳大利亚高价买来的羊毛护膝，从楼上扔下去。

    　从那次之后，乔七夕就不再讨好了。

    　因为她知道，不管她怎么做，都永远无法得到林家人的认可。

    　汽车开进了一片别墅区，在一栋复古三层别墅前面停下来。

    　林司南从车里拿出提前准备好的礼物，递给乔七夕，“你就说这是你买给我妈的。”

    　乔七夕无所谓地接过去。

    　陈秋兰爱扔就随便扔，反正这是她儿子买的，又不是自己花钱。

    　两人提着礼物，朝着别墅里走去。

    　走到门口的时候，林司南忽然说：“我妈脾气不好，要是等会儿她骂你，你就当是耳旁风。”

    　说完之后，林司南别扭地轻咳了一声，率先走了进去。

    　乔七夕感到很诧异。

    　林司南不是不知道，陈秋兰有多不待见她这个儿媳妇。

    　以前林司南都是假装看不到，这是突然双眼复明了？

    　要说起陈秋兰，还真是个坏脾气的恶婆婆。

    　早些年的时候，陈秋兰因为车祸受伤，导致双腿残疾，后半生都只能坐在轮椅上。

    　残缺的身体，让她的脾气变得很坏。

    　陈秋兰整天疑神疑鬼，觉得林司南的父亲有外遇，时刻监控着，每天查手机，天天吵架。

    　本来两人就是商业联姻，没什么感情。

    　终于让林司南的父亲受不了，干脆长期留在了国外，眼不见为净。

    　陈秋兰是一个掌控欲十足的女人，得不到丈夫的爱，她就把全部的心思都转移到了儿子的身上。

    　要不是林家还是林老爷子掌权，陈秋兰是绝对不会同意让乔七夕嫁进门的。

    　她觉得她儿子配王室公主都绰绰有余，乔七夕这种身份低贱的女人，根本配不上她儿子！

    　芳姨开了门，见到林司南回来了，立刻大声喊道：“夫人，少爷回来了！”

    　林司南问：“芳姨，我妈呢？”

    　“夫人一直在等你，你快点进来吧！”

    　芳姨对着林司南笑脸相迎，老脸都笑成了一朵花，却连正眼都没有看乔七夕一眼，更没有招呼一声“少奶奶好”。

    　乔七夕也无所谓，反正她都习惯了。

    　刚刚走进客厅，就听到从里面传来了一阵娇俏的笑声。

    　听到那熟悉的笑声，林司南的脚步明显一顿，随即很快又若无其事地走了进去。

    　跟在后面的乔七夕微微蹙眉。

    　里面的人是谁？

    　陈秋兰笑意盈盈地说：“司南你怎么才回来？伊宁都等你半天了！”

    　唐伊宁走了过来，动作很自然地挽住了林司南的胳膊，娇笑着说：“我来看望伯母，好久都没有回来了，险些都找不到路了！”

    　林司南任由她挽着自己的手臂，语气里带着一抹毫不掩饰的宠溺，“你还真是迷糊了，从小来过多少回了，还说找不到！”

    　两人旁若无人地聊着天，和陈秋兰也是和乐融融。

    　就好像唐伊宁才是林家的儿媳妇，而乔七夕只是一个无关紧要的外人。

    　乔七夕很淡定，没有露出什么不快。

    　陈秋兰只顾着招呼儿子和唐伊宁，没有搭理乔七夕的意思。

    　乔七夕把林司南准备的礼物递了过去，“夫人，这是给您准备的礼物。”

    　陈秋兰不允许乔七夕喊她“婆婆”，只能喊“夫人”，摆明了就是不把乔七夕当成是儿媳妇。

    　陈秋兰嫌弃地说：“这种没品位的东西，也只有你这样没品位的人才会买！”

    　乔七夕看向林司南，轻笑道：“我就说不用买礼物吧！司南你的眼光不行啊，夫人看不上你准备的礼物。”

    　陈秋兰的脸色一僵。

    　她没有想到，这礼物居然是自己儿子准备的。

    　陈秋兰狠狠地瞪了乔七夕一眼，“谁说我不喜欢了？”

    　芳姨上前来拿走了礼物，顺便说道：“伊宁，少爷难得回来一趟，你不要耽误少爷陪着夫人说话，你跟我去厨房打下手。”

    　“伊宁坐着休息！”陈秋兰语气傲慢地指使：“乔七夕，你这个当儿媳妇的，还有没有点眼力劲儿？还不去厨房帮忙？就知道等着吃！”

    　唐伊宁语气柔柔地说：“乔小姐，那就麻烦你了。”

    　乔七夕笑了笑，“没事，你是客人嘛。”

    　唐伊宁的表情瞬间有些不好。

    　她可不想当什么客人，她想要的是当这个家的女主人！

    　乔七夕早就不想看陈秋兰摆那张臭脸了，直接去了厨房。

    　芳姨跟着走了进去，双手叉腰，颐指气使地命令道：“少奶奶，要等你帮忙，怕是晚上都吃不上这顿饭！就差一道汤了，你负责把这道汤做了！”

    　在厨房里忙碌的厨娘，同情地看了乔七夕一眼。

    　但也不敢说什么，毕竟芳姨可是夫人面前的红人。

    　乔七夕不会和一个佣人计较，那是拉低了她的档次。

    　她麻利地卷起袖子，洗了手，就开始忙碌起来。

    　芳姨本想着趁机挖苦讽刺乔七夕一番的。

    　可不管她说什么尖酸刻薄的话，乔七夕都不理她。

    　说了半天，芳姨自己觉得没趣了，冷哼了一声，小声嘀咕道：“我家伊宁回来了，看你还能得意多久！”

    　说完，芳姨就出去了。

    　厨娘走了过来，小声安慰：“少奶奶，你别放在心上。”

    　乔七夕冲着厨娘友善地笑了笑，“你去忙你的，这里交给我就行。”

    　厨娘轻轻叹了口气。

    　明明少奶奶是很好的人，为什么夫人不喜欢少奶奶呢？

    　乔七夕在厨房里忙碌了半天，把汤炖好，开着小火。

    　她洗完手，从厨房里走了出来。

    　客厅里只有陈秋兰和芳姨在，林司南和唐伊宁不见了踪影。

