    星空下，血狱古城。

    一处恢弘的建筑中，一间高耸的阁楼上，此刻聚集着几位男男女女。

    其中一位中年男子，遥望远方，淡淡道：“人王入碑道了。”

    “大人，真要对人王出手吗？”

    中年男子话语落下，一旁的一位魁梧生灵微微凝眉。

    那中年男子见其看过来，微微躬身道：“此代人王只是道一境，对大局并无任何影响，神殿也并未下令，其他神殿对此代人王的态度也很模糊....”

    “我们冒然对他出手，属下觉得得不偿失。”

    人王是星海的敌人没错，但到了他们这个境界，已经足以了解许多辛秘了。

    此次行动，没有任何神殿出面，都只是神殿下属的势力在行动，这其中要说没有蹊跷，他是不信的。

    神殿之间也不是安然无恙的，此番他们血狱神殿打头阵，如若违背了身后某些存在的安排，那结果可想而知。

    那魁梧生灵遥望远方，轻笑道：“神殿之间互不统属，我血狱神殿并不惧怕任何一座神殿，况且我殿神主与神的目光一直在注视着我们，没有神谕就是最大的神谕。”

    中年男子有些犹豫，不过片刻后，还是开口道：“属下担心，击杀了人王，会导致那些存在彻底和我们为敌，那群“长生者”现在只在意长生，也一直不管其他事物。”

    “另外，属下听闻，神主冕下也大限将至.....”

    中年男子话语未落，那魁梧生灵脸色瞬间冰冷了下来，冷冷道：“你在怀疑什么？神主冕下也是你可揣测的？神主冕下对神的虔诚需要你来质疑？”

    阁楼旁的几位男男女女都没有说话，默默的看着被审判堂带着的中年男子，虽然他们心中也有疑惑，但却不敢在这个时候说出来。

    星海深处诸多势力这样大的动作，神殿要说不知道，那是不可能的。

    神殿虽超凡于外物，不在乎这些。

    但要说一点也不过问，谁信？

    他们本身就是出自星海深处的各大势力，被神殿赐予神启后，方才尊为神子。

    在来时，他们就被各家长辈叮嘱过，一切按照镇守使的吩咐行事，这本没什么奇怪的。

    他们虽贵为神子，但可不是真的神灵之子。

    镇守使乃是神殿外放的封疆大吏，两者之间的差距可不是一点半点。

    但当他们见到镇守使时，无一例外都被叮嘱过一些很不寻常的嘱托，对于神殿的安排，镇守使也是缄口莫言，好似神殿根本不知晓此时一般。

    这太不寻常了！

    如果不是自家长辈没什么异动，他们都要怀疑镇守使是否放弃对神灵的信仰，星海深处是否又要掀起一场亵神风波。

    ...........

    就在阁楼上陷入一片冗长的死寂时。

    界道上空。

    一方巍峨的天宫在其上端落而立。

    天宫内只有寥寥两人，其余散发如渊气息的强者，均在宫外静立。

    见下方阁楼的一场小风波后，在天宫东方一名身穿华贵衮服的老者，轻声道：“你们对所谓的神好像也并不虔诚。”

    在天宫西方一名身穿鎏金神袍的少年，无声地笑了笑。

    “神不在乎世人是否对他虔诚，神是无私且伟大的，他的荣光会洒向任何他能照耀到的生灵。”

    “包括万界？”

    老者轻笑道：“万界有许多虔诚的信徒，却看不到你神的荣光。”

    那身穿鎏金神袍的少年并没有想象中的怒意，眼神平和，看向下方，温笑道：“你无须试探我，我如果想动人王，你拦不住我。”

    “但你不敢动，你们的神如果没有他，苏醒不了。”

    话语落下，那神异少年冷漠地看了他一眼，开口道：“岁月星君并不知晓此事，是那些长生者....”

    两人都没再说话，刚刚出声的少年，沉默了一会，又道：“我神曾说，帝尊已经站在了世间的巅峰，他是行走世间的唯一神灵，这方天地本没有可阻拦他的存在，但他最终却死了，连带我神也被排斥出这方天地......”

    “千载可称，一人而已！”

    少年没有说什么离间的话语，意思却是表露无疑。

    那些长生者告诉你的事实，并不一定是事实，甚至他们本身便是帝尊陨落的罪魁祸首。

    那少年继续道：“星海与万界并不一定是敌人，我神也曾助过帝尊，古天庭的很多造物都有我神的痕迹，你族永镇的幽冥泉便是我神与帝尊的产物之一。”

    “也许吧....”

    老者喃喃一声，这话，显然代表了不确定。

    少年轻笑一声，也不在这事上继续，自顾自的说了一句。

    “迟早有一天，你会明白，我们才是你最大的朋友。”

    “人王现在太弱小了，如若有必要，我会为他开启神愿之地。”

    “你死后，我神殿不会与人王为敌，甚至在某些时候，我会亲手助他，助他成道，这是我代表神殿对你的承诺。”

    老者脑海中闪过一个个念头，最终冷漠之色散去，轻声道：“无须代劳，我会亲手将他手中的烽火点燃。”

    那少年摇了摇头：“他不会相信长夜将至的，因为火把就在他手上。”

    “天下看灯者，看灯灯外，看烟火者，看烟火烟火外，未有身入灯中，不知其为王宫内之烟火，亦不知其为烟火内之王宫也。”

    “我会将他的火把浇灭，再给他点燃。”

    少年对于老者的狠辣摇头一笑，他遥望下方的天地，淡淡道：“我在他的身上感受到了驮尸老人的气息，你去找过他。”

    在那极为遥远的时代，曾有一片海，海中诸神的骸骨如山，有位无敌者曾在那大战万年......

    ——众神陵地

    “我向他许诺了你的神尸。”

    老者说完，身躯一阵变幻，最终消失于天宫。

    少年看着渐渐淡去的老者身影，轻笑道：“能得他的青睐，荣幸之至！”

    待到老者彻底离开了天宫，少年脸上又重新挂起了那宝相之态，朝着宫外静立的星海强者道：“现在让我们一起在这昏暗的世界，见证光明的诞生。”

    “是，神主冕下！”

    ..............

    九州王庭，壶内洲。

    经过太青界历练一事，别的成果现在还看不出什么，但各大学宫之间的交流明显是频繁了许多。

    羊舌学宫，一群少男少女正在藏经阁楼前围坐，登高望远，看着宫内正在互相友好切磋的学子们。

    “我去学宫的藏经阁看过，但自洲门关闭后，阁楼顶层已经被学宫长老封锁了。”

    “我们也是。”

    “看来，陆朝歌说的正确的...”

    一众学子正说着，忽然有人低吼一声：“正主来了，问他！”

    陆朝歌看着抓着他的项昆仑，还有将他围成一团的一众学子，皱眉道：“你们这是？”

    项昆仑一边抓住陆朝歌的衣衫，一边咧嘴道：“没什么，你上次给我们说的那个，我们已经确认过了，你还知道些什么，和我们说说呗。”

    陆朝歌顿感头疼，你小子真行！

    还以为我骗你玩呢。

    刚想说些什么，陆朝歌脸色陡然大变，扭头看向天穹。

    “烽火映照，出大事了！”

    陆朝歌喃喃一声，几百里外，几道通天的烽火冲天而起，好似贯穿了天上地下，清晰可见。

    王庭有大阵环伺，壶内洲更是在王庭的演化天地中，处于绝对的中心位置。

    有敌来袭，烽火有感，映照诸天。

    能引发烽火映照异象，一般的强者来袭，绝对做不到这样。

    那是道境的气息！

    “一道.....三道....九道.....”

    陆朝歌脸色惨白，惊惧道：“最少九尊道境来袭，快走，出事了！”

    而就在他喊出来的瞬间，天穹的烽火映照异象瞬间消散，无尽的烽火蔓延而上，将天穹渲染成一片赤海。

    在那赤海中，有无数浪花掀起，更有道道江涛巨浪在澎湃。

    这还不够，在东方，一股巨大的骇浪突兀升起，赤海迸发海量烽火在与之抗衡，但奈何太多了。

    一地传一地，一方传一方.....

    片刻后，赤海已是一片险恶。

    骇浪包围了整片赤海，甚至在赤海的其他方向，也有未知的气息在升起，只是天穹太小，不足以映照。

    “炎黄院长！！”

    “我知道！”

    商祺脸色变得凝重无比，一边想壶内城飞去，一边思绪杂飞。

    此刻，天穹早已被强大的威严覆盖，道境的气息，一道接着一道，贯穿了整个壶内洲。

    在这种情况下，王庭稍有不慎，就有可能倾覆。

    关键的关键....他不知晓现在是否要按照自己殿下吩咐的那样，唤醒万里长城这宗神物.....

    陡然间，天穹异象大乱，壶内洲任何一个生灵都能察觉到这种变化，岂能不乱，岂能不慌？

    商祺看着天际赶来的众院长，当即道：“各学宫务必配合洲府的行动，安抚好百姓，其他事宜稍后再议。”

    随后看向陆朝歌等人：“各自带一队学子去壶内各域，特别是新立的太青域，一切等待学宫命令！”

    他没有说等待府邸命令，平常之时，壶内府邸自然最大，学宫也不会干涉府邸的行政权力，安心育民即可。

    但现在.......

    而此时，壶内府邸。

    罗净梵也在第一时间察觉到天穹的异象，在第一时间就将隶属于壶内官府的修士全部派出，严布四方，预防一切可能的混乱。

    “府长，学宫院长到了....”

    罗净梵忽然脸色一变道：“请各位院长到府邸。”

    他知道，学宫众院长这是不相信他，也含有警告之意，那天象太恐怖了，说王庭倾覆之日在此刻，都有人信。

    ............

    早在壶内洲发现烽火映照之时，王庭御之天内，一轮硕大的烽火之日便横空而立，无尽的烽火辉光倾洒，光焰滔天。

    “铛——！”

    骤然间，天地虚空有涟漪荡起。

    一道赤霞在天际出现，映红了御之天，是一面赤旗。

    就在赤旗显化出现的刹那，滚滚血煞冲天而起，化作血云连绵将天空都遮蔽。

    “隆隆——”

    倘若千军万马在奔腾，虚空在剧烈晃动。

    高天下方，一队又一队的将士踏空而来，杀气冲天。

    这些将士身穿森寒的战甲，骑坐在鳞甲寒冽的古兽之上，腰跨战刀，手持长戈，寒光闪烁。

    在他们的身后，是一辆辆厚重肃杀的青铜古战车。

    在古战车的更后方，是两座巍峨古老的战争古城。

    而此时，两座古城之中皆有战旗升起，漫无边际的无数铁骑锐士在广阔的天际肃然而立，可以看到一杆赤色王旗在血煞劲风中猎猎作响。

    “哒——”

    就在这时，一人一骑自天际出现，缓缓前行。

    下方的将士们瞪大眼睛，本来还算平稳的呼吸猛然间急促起来。

    少年披甲提刀，跨马而行。

    古城中月无痕与丁恢隔空对视一眼，脑子一片雪白，急忙现空，毕恭毕敬的喊道：“末将参加吾王！”

    顾川临近两人后，轻轻嗯了一声。

    战马继续缓缓向前踏出，一声一声仿佛是踏在天地之上，也踏在下方九州将士的心上。

    勒马停步，披甲加身的顾川望向远方，伸手将那映照在空的人王旗抓来，抗在肩上。

    月无痕见状不敢出言，丁恢却敢。

    “殿下，王不可动兵！”

    顾川笑道：“人王诏令，让本王看一看我人族铁骑的风采！”

    这是他第一次自称本王。

    人王披甲，唯战矣！

    丁恢嘴角苦涩，深吸一口气：“末将领命！”

    月无痕也跟着丁恢躬身而退，退入古城之中，扛旗而出，立于天际，两人相距顾川半米，始终不向前跨越半步。

    “人王有令，诸将凯旋！”

    从古城深处不断有身着战甲的军士踏出，他们全部身穿红色盔甲，手持金戈，齐声大喝：

    “凯旋！”

    人族将士高举着那杆御之大纛，在天际下沐浴着烽火的光辉，向天际的天门而去。

    厚重的铠甲交击出一首凯旋之音，在天地久久回响。

    他们仿佛生而为战！

    在踏出天门的一瞬间，一支骨哨箭从远方划来，带着凄厉的鬼嚎，钉在天门的前方的虚空之上，哨箭之下有一块沾染血迹的头骨在无声地哀嚎。

    顾川伸手一挥，哨箭瞬间化成灰烬，那头骨丢下，被丁恢接过，捧在手中。

    远方的星空下，一方人族，一方星海生灵，两方就这样静静的屹立在星空下。

    另一边，星海阵营中，梵山看着前方凭空出现的天门，并无多少惊讶。

    传送之物，星海有很多。

    他站在星海阵营的前方，道二之境的修为，让他被血狱古城内的大人点为副将之一。

    他看着天门前的那些小不点生灵，这就是他们的敌人吗？

    却见，那群在天门下出现的生灵中，有一披甲少年。

    只见他缓缓把一杆大纛屹立身旁，随后从身上轻轻扯下一抹的红布，将其手下手中的头骨接过。

    红布轻覆其上，血迹脱离，头骨归寂。

