    “怎么会这样！”

    “该死，他怎么会开出那么多元髓！”

    高台上的张馆主，还有二皇子，全都惊得冲起来，死死抓着栏杆，满脸不可置信！

    三公主同样是无法接受，冲到栏杆前看着那十斤元髓，脸上渐渐浮起戾气！

    “苏牧！”

    心中怒吼，苏牧帮的不仅是向浩然，更是帮着大皇子壮大了实力，给她带了更大的压力，让她女帝梦，越来越远！

    “我，我们赢了？”

    大皇子则是处在梦幻之中，这大起大落太狠了，从谷底把他捞起来，又把他送上云端，哪怕他的心脏再强大，此刻也要不断吞着口水缓解心中的震撼！

    “哈哈……我们赢了，赢了！”

    “赚大发了这次！”

    “苏牧，苏牧！”

    大皇子的人不可置信一会之后，就直接高兴疯了！

    全都高喊着苏牧的名字，苏牧还是创造奇迹的那个男人！

    永远都不会让他们失望的男人！

    “怎，怎么……”向浩然听着下方兴奋的暴吼，满脸迷茫的站起身，发生了什么？

    “十，十斤！”当他趴在栏杆上看到苏牧面前的十斤元髓时，直接惊得腿上一软，眼珠子差点瞪出来！

    “苏牧，苏牧！”

    随即他就和大皇子的人一样，挥舞着拳头大喊着苏牧的名字。

    大皇子若不是为了要稳住自己的威严，都快要忍不住跟着大喊苏牧的名字了。

    至于张馆主，早就跟李大师一样，瘫坐到了地上，满脸绝望。

    苏牧扫视着场上众人，嘴角泛着淡笑，他从来就没想过自己会输，毕竟，他也是做足了准备而来！

    转头看向总馆主，示意现在可以宣布总馆主人选了。

    总馆主对视到苏牧的目光回神，不禁苦笑。

    “真是长江后浪推前浪啊。”

    这个年轻人，他不得不服！

    同时，他也看苏牧越来越顺眼，虽然苏牧让他们元石馆少了一千亿金币的收入，但也为他们多赚了几千亿！

    这样的人，他焉能不爱？

    就算他退位让贤了，但不是完全离开元石馆，只是退居到幕后，元石馆的一切收益，他都能分到。

    “诸位！”

    总馆主清了清嗓子，厚重的声音直接传到所有人耳中。

    场上渐渐静了下来，众人抬头看向总馆主，神色各异，或是激动，或是期待，或者颓败……

    “恭喜苏牧公子，打破我馆纪录！”

    “苏公子，将在我馆永远留名！”

    众人听着望了苏牧一眼，忍不住羡慕，反观苏牧，却一脸淡定，他对这些虚名，从来不在意，他只在意实际利益。

    “为了庆祝这历史性的一刻，本馆主决定，另外奖励苏公子五斤元髓！”

    五斤元髓！

    众人心头一震，这可就是五十亿金币！

    望着苏牧，众人眼睛都直接红了，羡慕嫉妒恨！

    “可恶！”

    二皇子看着苏牧，气得牙齿都快咬碎，总馆主的这个举动，代表着整个元石馆都在交好苏牧！

    他再想得到元石馆的支持，难如登天！

    “多谢。”苏牧抿嘴微微颔首，这还差不多，抬手对总馆主抱拳，今天一共十七斤元髓入账！

    “现在宣布新一任总馆主！”总馆主示好的对苏牧点点头，而后朗声开口，目光落到向浩然身上。

    向浩然顿时浑身紧绷了起来，此生之中，从未如此紧张过。

    “下一任总馆主，由向浩然担任！”

    “多谢总馆主！”

    “在下定不负元石馆栽培！”

    向浩然当即激动开口，声音都在发颤！

    台下一片寂静之后，就纷纷向向浩然道贺，争先恐后的巴结这个新馆主。

    而苏牧，则是悄悄隐匿在了人群之中。

    ……

    半个时辰之后，元石馆三层的某间客房之中。

    “大皇子还真够意思。”

    苏牧看着手上的软甲，嘴角泛起一丝淡笑，刚才大皇子特意过来，什么都没有说，只是让他注意安全，同时给了他这一副软甲。

    这副软甲，可以抵挡一次通天境强者的致命一击！

    这原本是大皇子的保命底牌，二话不说的就给了他。

    虽然苏牧知道大皇子的目的，但大皇子这做法，还是让他挺舒服的。

    “吱呀。”

    大门打开，苏牧将软甲收好，抬头只见向浩然走了进来。

    “总馆主。”

    苏牧淡笑着开口，并未起身。

    向浩然听到这三个字的时候嘴角不禁上扬，但随后就苦笑摇头。

    “苏公子，你就别笑话我了。”

    “这是您的元髓。”

    向浩然做事非常爽快，转手就拿出了两块元髓。

    “一共二十斤。”

    二十斤？苏牧诧异的看着向浩然，怎么还多出了三斤？

    “苏公子，另外三斤是我透支的俸禄，仅仅两斤元髓，怎能表达我的感激之情。”

    苏牧脸上扬起微笑，会做人。

    “好，那我就收下了。”

    “苏公子，在我馆修炼完再走吧。”向馆主突然笑容一敛，郑重开口。

    他坐上了总馆主之后，知晓的信息也越来越多，自然是知道现在苏牧的情况。

    苏牧沉吟了一下之后点了点头，这样也好，他虽然不怕，但实力增强些总归是好事。

    “请。”

    向浩然请着苏牧离开，直接到了元石馆的地下层！

    地下层坚固无比，就算是通天境都无法强行攻破，更有重兵把守，安全性极高！

    并且地下层靠近元石矿，元气也要比其他地方浓郁得多！

    向浩然帮苏牧安排了一个好石室之后，转身离去。

    苏牧拿着元髓盘坐在石室内，就开始疯狂修炼！

    一个时辰之后，重兵把守的地下层，突然走进来一个中年男子。

    “陈总兵！”

    看到这中年男子，一路的守卫都恭敬抱拳，这中年男子便是护卫总兵，修为在通天境前期，管理着整座元石馆的安全！

    “苏公子可在这里修炼？”陈总兵走到修炼区，看着周围的石室，问道。

    “陈总兵，苏牧大人就在一号石室修炼。”一个护卫恭敬抱拳回道。

    陈总兵点点头，而后对镇守在周围的护卫摆了摆手。

    “你们都出去吧。”

    “这……”

    那些护卫满脸犹豫，都没有动，没有总馆主亲自下令，他们全都不能擅离职守，必须要有人镇守在这里。

    虽然在元石馆内不可能发生什么意外，但向浩然亲口交代过，务必保护好苏牧的安全，他们岂敢掉以轻心。

    “我的话是不管用了吗？”

    陈总兵语气冰冷，众护卫惶恐抱拳：“不敢。”

    “但总馆主交代过……”

    “唰！”

    趁着所有护卫低头之时，陈总兵突然身形一动，一把暗黑无光的匕首出现在手中，杀向那些护卫！

    瞬间，地下层杀意弥漫！

