    第391章 云霄天宫！（上）

    （终于有时间更新了，最近疫情又严重了，大家小心一点儿。）

    华烨制造的黑洞虽然小，但那也是已知宇宙最危险的天体之一。

    除了几个实力比较强的恶魔之外，其他距离黑洞比较近的恶魔战士，全部都被吸入到了黑洞之中，随后被黑洞湮灭。

    莫甘娜最先反应过来，在确保了自己的安全之后，便立刻对其他的手下进行营救。

    但由于时间太过于短暂，并且华烨制造出来的黑洞，会随着时间的流失以及吞噬物质而扩大。

    因此，莫甘娜只来得及救下六成的人，就只能被迫撤离。

    而华烨也是趁乱赶紧逃走，他知道这下子和莫甘娜之间，就真的是不死不休了。

    当恶魔一号通过微虫洞，传送到了一个安全地带之后，莫甘娜这才开始清点损失。

    而当清点的报告出来之后，莫甘娜整个人都沉默了。

    “砰！”

    莫甘娜没有说话，但是这沉重的一拳却让在场的恶魔都明白，自家女王的心情很不好。

    “华烨！千万不要让老娘抓住你！”

    另一边，愿意加入烈阳的天渣，经过一段时间的传送，也来到了天道星系。

    因为这些天渣特殊的用途，玄天极将他们带到之后并没有立刻离开。

    而是在经过一番安排之后，亲眼看到他们全部被上了基因锁，限制了他们之后才离开的。

    而天渣们仿佛已经接受了自己的命运，面对烈阳的安排，他们没有丝毫的反驳，更没有丝毫的反抗，任由对方安排自己。

    “陛下，那些人都已经带回来了。基因锁都已经注入，现在是否要将他们交给基因研究部？”

    帝乾坤：“不着急，先暗中挑选几个合适的。如果几个人就可以得到我们要想要的结果，其他人就不需要动了。

    华烨这家伙估计死不了，要是让他知道了我们的打算，估计会给我们添乱。

    这段时间除了必要的研究之外，烈阳几乎所有的资源，全部都已经投入到了云霄天宫的制造中。

    我不希望在这段时间里有人来找我们的麻烦，不管对方是恶意还是别的意思。”

    听到帝乾坤的吩咐，作为头号狗腿的玄天极，立刻明白了自家老大的打算。

    “臣明白！”

    接下来的几天，经过一段时间的观察之后，三十几名天渣，被分散到了数量庞大的烈阳军队中。

    而这其中不乏驻守在其他星系的部队，当天渣们知道了自己的分配结果之后，仿佛早有预料，对此没有任何的异议。

    只不过他们不知道，他们当中并不是所有人，都能进入到自己所分配的队伍中。

    极个别比较优秀的天渣，直接被送入到了基因研究部，成为烈阳研究天使基因的小白鼠。

    而至于这件事情是否会被知道，对于最近战事频繁的烈阳而言，一场战役中死上几个战士很正常。

    接下来的一段时间，已知宇宙陷入了少有的平静。

    各个文明安心发展，特别是那几个顶尖文明，连摩擦都没有。

    这让他们治下的一些，核前文明以及宇航级文明松了一口气。

    和平的局面，给了葛小伦更多的成长时间。这让葛小伦能有更多的时间去学习，去努力提高自身的实力。

    作为一名科技神，自身知识的储备量，是关乎于自身实力强大的关键因素。

    何况葛小伦的银河之力基因，更依赖于基础知识以及更高等的学识。

    因此在天使彦以及天使鹤熙的教导下，葛小伦的成长速度可谓是突飞猛进。

    再加上天使这边儿不缺少对葛小伦的资源，因为葛小伦身份的缘故，他也能够获得不少的资源，然后对自己的基因进行升级。

    于是，葛小伦就这样静悄悄的发展了五十多年，而地球的那批幸存者，也已经适应了现在的生活。

    没有战争的威胁，没有生存的苦恼。只要不违背正义秩序，就可以去做自己想做的事情。

    这样的生活，让绝大多数的幸存者几乎已经忘记了，重新恢复地球文明的使命。

    即便是最单纯的瑞萌萌，过了这么久，有时候也会沉迷于现在的美好生活。

    这天，葛小伦在天使彦的帮助下，成功的升级了三代神体。

    感受着更快的运算以及更加坚固的身体，葛小伦对自己的复仇有了更一步的信心。

    而天使彦与葛小伦相处的这段时间，也一直知道葛小伦心中的仇恨，并没有放弃。

    看到葛小伦脸上表情，天使彦就已经大概猜到了，葛小伦内心的想法。

    “现在的你还不够强，如果是针对其他文明，至少在已知宇宙，你已经可以走到上游的位置了。

    但很遗憾，你的目标是最顶尖的那一撮人之一，以你现在的实力根本不是他的对手。

    以你现在的实力，或许在挑战失败之后，还能保留一条命，但是想要战胜那个家伙。几乎是不可能的事情。

    这几年虽然一直和烈阳方面没有太大的联系，但是根据我们之前获得的情报来看，烈阳的云霄天宫似乎快完工了。

    一但云霄天宫建造完毕并且投入使用，那么烈阳的天道星，重要性就会大幅度下降。

    甚至当烈阳人适应云霄天宫之后，天道星的纪念意义会大于实际意义。”

    葛小伦听到这里有些不理解，五十年的时间他学了很多的知识，自身的实力也提升了很多。

    但是对于这种事情，葛小伦依旧还是很单纯。

    “什么意思？难道说烈阳也要搬家吗？他们那么强大，难道还有人能摧毁他们的母星？”

    面对葛小伦的疑惑，天使彦调出了一张三维投影图。

    “这是天道星系，也是烈阳的发家之所。以烈阳现在的实力，在已知宇宙中根本不惧任何文明。

    只不过这是现在，一万年前左右，距离烈阳不远处，还有一个诞生了文明的星系。”

    葛小伦：“德诺文明！这个我知道，这是耀文曾经的家，这件事情他和我们说过。

    而且我记得蕾娜也说过，德诺文明曾经与烈阳发生过战争，战败之后被烈阳所摧毁。”

    (本章完)

