    升仙坊街上行人熙熙攘攘，虽然人很多，但没有人闲聊，修士就是这样，除了业务来往，基本不与陌生修士谈话。

    看似平静的修仙界，远比凡人世界危险。

    司徒清来到了木玄门在升仙坊的分舵，如今他是凡人，一个人去不了木玄门，只能到这里报道，他相信有令牌在，对方绝不会不理人。

    在升仙坊，各大仙门都有站驻地。

    以他凡人身份，在升仙坊拜入仙门，并不是什么稀奇之事，因为修仙世家子弟或者散修子女，一部分人也会想拜入仙门，只要没修炼，不是大恶之人，生有灵根，仙门看好是不会拒绝。

    所谓修仙世家，是祖上有人进入仙门后，成为一名修士，再找来不是本门修仙功法让家里人修炼，逐渐形成的修仙家族。

    仙门即便是知道了，也不会说什么，只要不是本门重要功法外传就好。

    所以司徒清不是第一个在升仙坊拜入仙门的凡人。

    接待他的是一名五十岁的男子，拿到令牌仔细看了一会，询问道：“这块令牌你是从哪里得到的？”

    “祖上留下来。”司徒清回答。

    管事只问了这一句话，打量了他几秒，似乎确认有没有修炼，然后就让他在这里等着，稍后会有木玄门弟子来接他。

    大约一刻钟后，一名白衣男子进入屋里，没有多余的话，带着他出了升仙坊。

    走过热闹街道，来到边缘地带。

    穿过一层薄膜一样的无形罩体，司徒清在冥府执法守卫目光下，离开了升仙坊，他头一次看见外面的世界，蓝天白云太阳，周围是丛林大山，好亮丽的风景。

    远处就有数道流光飞来，到了近处落下，一名仙风道骨的老者走进了升仙坊，进入升仙坊不能飞，也不需登记，只要交灵石就行。

    而上次那个飞进去的人，被冥府执法堂带走后，再也没有出现了。

    白衣男子唤出一个灵舟，小船大小，可以做三四个人，两人坐上去，驾驭灵舟而行，风驰电掣，速度极快，大地上的山川河流不断倒退。

    大约10分钟后，云端之上，一团璀璨金辉快速驶来，里面裹着一辆造型奇古的华美车辇，带着堂皇煊赫的气势撕开天际大片浮云。

    拉动车辇的是两只红色大鸟，驾驭车辇的是一名清秀女子，车辇内部，精致的珠帘随风飘扬，里面端坐着一位绝色女子，黑而柔顺的长发披肩，眉心有一个红色朱砂印记，五官极为精致。蕴含古典韵味的瓜子脸儿，面部轮廓如水墨勾勒，泛着红，颈部线条精致如美瓷，雪腻的肌肤吹弹可破。

    高贵娴静，体态丰腴曼妙，胸襟过人。

    只是一晃而过，司徒清看清楚了，也短暂的出神，是他前世今生看过最美的女子，世上绝无仅有第二人，比静月仙子和南宫天凤都要美上数倍。

    遥望车辇离去，他才回过神来。

    “冥府圣女师云瑛，我真是好运，竟然遇到了圣女。”注视着消失的车辇，白衣男子脸上难掩惊喜之色。

    师云瑛.....司徒清心中默念。

    最终，灵舟在一片飘渺的仙山前停下，这里一派祥和，佳木葱茏，亭台楼宇点缀其间。

    “这里是木玄门外门的山门，你跟着我走，带你去外门管事那里测灵根，然后安排你修行之事。”

    白衣男子说着，收回了灵舟。

    整个木玄门被大型聚灵阵和护山大阵所笼罩，覆盖范围数十座大小不一的山峰，风光秀美、灵气盎然的山峰外门就有四十二座，以及数不清的灵田，由外门弟子管理。

    司徒清跟在他身后，一路上东张西望，这里仙雾飘渺，朦朦胧胧，奇花异草遍地皆是，有几个木玄门弟子正在做事，当来到一处院门前，上面挂着牌匾，木玄门外门。

    还未进门，这时传来一道声音：“方小子，怎么有空跑到这里来。”

    只见门口墙边有一个老者，靠着墙壁坐在地上，右脚搭在左脚上，微微抖动，手里拿着一个鸡腿，边吃边嚼，丝毫没有修士形象，反倒像凡间的乞丐，不过衣服很干净。

    白衣男子见到老者，作揖道：“白长老，有名凡人要拜入木玄门，我是带他过来。”

    白长老闻声，看向司徒清，奇怪道：“木玄门还未到收弟子的日子，他有什么奇特，让你带过来。”

    “是令牌！”白衣男子讲述了一遍在升仙坊的事情。

    白长老恍然，点头：“原来是木玄门弟子的后辈。”

    木玄门令牌是木玄门曾经发放给有功劳的弟子，或者对木玄门有恩的人，只要拿着这个令牌，就能得到木玄门能力范围内的帮忙，不管是拜师或者要好处都可以。

    司徒清后来得知这事，也猜测是不是祖父曾经对木玄门人有恩，方才得到令牌。

    “你叫什么名字。”白长老饶有兴趣看着他。

    “胡哥。”司徒清脸不红心不跳，在这个世界上没亲人，谁知道他的真名。

    白长老点头，抬手抛出一物，“接着。”

    那是一个水晶球，司徒清双手接住，便听到白长老说：“这是灵根测试，决定一个人的资质，水晶内颜色越少，灵根资质越好，将来的成就越高。”

    司徒清双手托着水晶球，水晶浮光一闪，看到水晶球内有五种颜色，心中了然，面上露出一副惊愕很是失落的神色。

    白衣男子摇头。

    白长老目光闪了闪，看了他一眼，安慰道：“五行灵根，也能修行，不过修炼上会慢一点，但你也别灰心，人只要努力就会有奇迹，好好修炼。”

    没有冷言冷语，很有人情味，这让司徒清感到不可思议，难道这就是佛系修仙门派的温暖。

    “谢谢白长老。”

    然后他就跟着白长老进入院子，那名白衣男子告辞离开。

    房里只有两人，司徒清震惊地看着白长老，就在进入房间后，这老头提出了过分的要求。

    刚才的温柔，原来另有目的。

    搞什么！他是来木玄门学炼丹术的。

    “以你的资质，要想修炼到筑基，最少要十年时间。”白长老慈眉善目笑道。

    “十年？”司徒清愣了一下，他有想过修炼很难，但没想到筑基就要这么久，要知道初次修炼是从练气开始，一直到练气十二层大圆满就能筑基，可这中间却要花费十年时间。

    一个境界十年，下一个境界会是多久？须知越往后修炼越难，花费时间更长。

    “只要你答应我的要求，我保你两年内筑基，十年内开窍，三十年内结丹。”

    白长老笑着捋了捋白胡须。

    如果是在刚才外面，这笑容看起来是很慈善，但现在就有一丝邪恶了。

    司徒清沉默了一下，道：“为什么要选择我？”

    “因为我看你顺眼，你放心，我是不会亏待你的，丹药功法灵石法器，别人有的，你一样都不会少。”

    “...长老，我只想安分修仙。”

    “小子，修行本是逆水行舟，你这样畏畏缩缩，难成大事，只想着稳中求安，却不知风险中有着机缘，就算让你拥有天灵根，也无望修成仙。”

    “.......”

    “不要再犹豫了，想在修仙界生存下去，有三样不能缺，丹药、灵石、法器，只要你答应我，丹药和灵石，我是不会少你的。”

    “.......”

    “你只要走这一步，最少节省十年时间，也不用为灵石和丹药发愁。”

    我又被包了！

    这次是富爹。

    修仙界的人是不是有病？

    怎么那么喜欢包....

    该死！这么大的诱惑，我有点把持不住了。

