    今天楚老爷子哪里有叫两人回家吃饭，他接到楚濂的电话要求配合演戏的时候还一脸懵逼呢，一开始老爷子还提醒他不要忘了装病一事带来的后果，随后听说是出现了个情敌，老爷子就非常乐意配合了。

    因此在刘苏苏面前，楚濂才没被拆穿其实是临时回老宅的。

    因为老爷子偶尔也会叫他们回家吃饭，所以刘苏苏对此并没有什么怀疑，吃过饭两人就离开老宅，回漓江别墅。

    老爷子也没留他们住一晚了，就让他们自己发展感情去，反正忙也帮完了，只希望那臭小子能早点俘获小丫头的心。

    车上，两人依旧没说话，回到漓江别墅，刘苏苏就劲直进自己的房间，洗浴后躺在床上，拿着手机玩，忽而楚濂发来了一条微信消息。

    楚濂：“明天上午十点去医院做复健。”

    刘苏苏没有回复，退出界面，玩起了手游，刚组上队，楚濂又发来了一条信息，信息闪得快，她没看清内容，游戏开始了。

    队友A：“苏苏苏苏，从右边打。”

    队友B：“苏苏苏苏，回血啊。”

    队友C：“靠，苏苏苏苏，你个坑货。”

    队友A：“今天真倒霉，又遇到一个坑货。”

    刘苏苏反应过来时，自己都快被骂死了。

    这一局，他们差点被秒杀，好在后面力挽狂澜，反转了，可刘苏苏还是被骂得要死。

    她就是……就是不小心分了神，想了一下刚刚楚濂发的什么内容而已啊。

    接着，她就被踢出了队伍。

    刘苏苏：……

    这什么破游戏，动不动就踢人，不玩了！

    刘苏苏怒删游戏，然后手指很快速的点开了楚濂发来的信息。

    楚濂：“再不理我，我就去你房间找你。”

    刘苏苏撇撇嘴，正准备回复，就听到了开门的声音，有人用钥匙在开门。

    想也不用想就知道是谁，果然下一刻，楚濂推门进来。

    他穿着藏蓝色的浴袍，腰带松垮的系着，戴着金丝框眼睛，嘴角微微上扬，整一个斯文败类中。

    “原来你是想要我上门找你啊。”楚濂一副我早就知道的表情，揶揄暧昧的看向刘苏苏，走过来。

    刘苏苏浑身立时充满了警惕。

    “你想干嘛？”

    他那邪恶的眼神，莫非想在今晚对她……早知就不跟他置气了。

    楚濂走过来，在床边坐下，双手撑在她身体两侧，倾身靠近。

    两人顿时呼吸交错。

    “你猜我想干嘛。”他说话时的热气缓缓扑来，刘苏苏感觉脸颊在一点点发烫。

    她有些心慌。

    “我可是个残疾人，你要是敢对我做什么，我就告诉爷爷，让爷爷罚你。”她可是有靠山的。

    楚濂轻轻地笑，笑得更加邪肆暧昧了。

    “爷爷可非常期待我对你做什么。”

    “你！”

    刘苏苏心慌意乱，这楚大公子突然之间闯进她的房间，难道真的是饿狠了，忍不住了？

    可她……刘苏苏双手揪住被子，紧紧咬着下嘴唇。

    楚濂抬手，大拇指抚摸她的嘴唇，声音温柔。

    “别咬，咬破了我还得给你上药。”

    刘苏苏瞪着圆溜溜的大眼睛，里面盛满了无辜和害怕，她声音软软的。

    “楚哥哥，你放过我好不好，我，我还没做好准备。”

    她可不想在今晚就失深啊。

    “那你要答应我一件事。”

    楚濂眼中闪过一抹狡黠的光芒。

    “什么事？”

    “不许再跟元睿见面。”

    啊？要不要这么残酷，她好不容易找到个小伙伴。

    “我跟元睿没什么的，我们就是普通朋友。”

    “你要是不答应，那我只好在今晚就……”楚濂说着，手已经从她的嘴唇往下滑到了她雪白的脖颈。

    他触摸过的地方犹如有一道电流划过，让刘苏苏颤了颤。

    “我会减少跟他见面的，但是我真的只是把他当朋友啊，你都有女性朋友，我也可以有男性朋友。”

    刘苏苏据理力争，她才不要答应这种不平等条约呢。

    “元睿喜欢你，他会把你当朋友？”

    楚濂危险的眯起眼眸，手指继续下滑，刘苏苏赶紧护住自己的胸。

    她可没忘记那天他趁着她不注意就捏了一把她的胸！

    她急吼吼的想起了之前看到的萱萱。

    “你的那些红颜知己不也喜欢你吗，你不也把她们当朋友，我怎么就不行了，你不能只许州官放火不许百姓点灯，而且上次萱萱从你办公室出来的事情我还没问你呢。”

    “萱萱？谁？”楚濂露出了一丝丝迷茫。

    “大明星萱萱。”刘苏苏咬牙切齿，这厮装得一手好失忆。

    “奥，她啊，她从我办公室出来不是很正常吗。”楚濂继续迷茫。

    萱萱是公司新签的一个代言人，他对这次产品的代言比较看重，自然也就和萱萱多接触了几次，不过刚刚一时没想起来萱萱是谁，现在想起来也就记起来萱萱确实有几次来过他办公室，那只是跟他商谈合作的细节。

    “呵，她从你办公室出来就很正常，我交个男性朋友就不正常了，不带你这么双标的。”刘苏苏更气了。

    “我们有合作，她来我办公室谈合作。”

    “什么合作需要谈四十多分钟，人出来的时候还双眼含春，跟刚发完请的母猪似的。”

    刘苏苏后面的话根本就没过大脑就直接吐了出来，

    楚濂笑了。

    “你笑什么？”

    这厮还好意思笑，她真是越想越气，直接用力把人推开，楚濂反而顺势半仰，那姿态更是邪魅，眼眸半眯，修长的手指扶了一下眼镜框，败类斯文啊！

    刘苏苏心怦然跳了起来。

    “你吃醋了。”楚濂心情极好：“看在你吃醋了份上，那我就允许你跟元睿来往好了。”

    刘苏苏撇撇嘴。

    “不过你们以后不许单独出去吃饭。”

    “那不行。”刘苏苏拒绝。

    “必须带上我。”这是他的底线了。

    刘苏苏：“好吧，那个萱萱呢？你不打算解释？”

    “嗯……她就是公司的新代言人，仅此而已。”

    “可她那天……”

    “她是个演员。”

    楚濂只提醒一下，刘苏苏自然就明白，她早想到那天两人应该什么都没发生，只是没有亲耳听到楚濂解释，她心里就时不时的会想着。

