    李毅峰手中那把通体全黑，不漏锋芒，但偏偏又锋利无比的龙牙军刀就像是露出了毒牙的毒蛇，对着前方那个披着伪装网，趴在屋顶上的狙击手，吐着信子，随时准备起致命一击。{〔〈 八（(一（小说〔网 Ｗ?Ｗ〉Ｗ}．〉８?１］ＺＷ．ＣＯＭ

    雨点打在龙牙军刀的刀身上，令得龙牙军刀出微弱的嗡鸣声，而落在刀身上的雨点则是碎成了细细的小水珠。

    一步，两步，三步……

    李毅峰和慕容飞两个人朝着屋顶上的狙击小组靠近，他们的脚步，敲响了属于那两个“暗月”成员的死亡大门，死神大爷冷笑着举起了他手中的大镰刀。

    “暗月”中执行作战任务的成员，在加入“暗月”之前，不是在特种部队服役过，就是在其他军事承包公司干过，有着丰富的实战经验。

    所以即便李毅峰隐藏了自身的气息，可是当危机真正靠近的时候，那名“暗月”狙击手还是有所察觉。

    “暗月”狙击手松开了手中的狙击步枪，向旁边侧滚而开，空出的右手向绑在右腿上的快枪套摸去。

    狙击手一动，李毅峰也是跟着起攻击。李毅峰右脚在水泥屋顶上用力一蹬，身体闪电般的蹿出；“暗月”狙击手的反应快，但是李毅峰的动作比他的反应更快，“暗月”狙击手只是刚把手枪从快枪套中拔出，李毅峰就已经欺近了对方的身前，反握在右手的龙牙军刀从对方脖子前划过。

    嗤——！

    龙牙军刀在空气中拉出一道黑芒，将那名“暗月”狙击手面前的雨珠划成两半，一道血线出现在对方的脖子上。眨眼间，在心脏的挤压下，血液呈箭状从“暗月”狙击手脖子上的刀口中喷-出，刀口周围的皮肤呈外翻状，喷-出的血液星星点点的落在水泥屋顶上，被雨水冲淡，然后顺着雨水一起流入屋顶四周的排水沟中。

    排水沟中，参入了血液的雨水变成了粉红色。

    慕容飞几乎是跟李毅峰同一时间起攻击，而慕容飞的攻击更加的干净利落，还没等对方转身，慕容飞就把龙牙军刀送进了对方的脖子，黑色的龙牙军刀刺穿了观察手的脖子，穿出观察手脖子的龙牙军刀刀尖上挂着对方温热的血液，不过，那些沾在龙牙军刀刀身上的血水很快就被雨水冲洗的一干二净。

    直到完全咽气，心脏停止跳动，这名被慕容飞一刀刺穿脖子的“暗月”成员眼睛都是瞪得滚圆，他嗓子里那句警告声，连同他的生命被慕容飞一刀封死！他那双再也不会眨动的眼睛中，凝固着死亡降临时所表现出来的恐惧。

    慕容飞把龙牙军刀从观察手的脖子中拔了出来，将军刀在尸体上擦了擦，收回刀鞘中，摘下背在身后的m2oo狙击步枪，在狙击镜前端绑上一块从饮料瓶上裁剪下来的塑料片，防止雨水将狙击镜淋模糊，打开狙击步枪的前端支架，将狙击步枪架设在水泥屋顶上。慕容飞又顺便检查了一下那个观察手留下的m249sa轻机枪，子弹箱中一百的弹链满满当当。

    “这个赠品不错。”慕容飞轻笑一声，把那挺m249sa拉到自己身边，这可是很不错的火力点，慕容飞可不会傻傻的放弃不用。

    李毅峰和慕容飞两个人将3号仓库的屋顶彻底控制之后，通过耳麦将情况告之了罗昊。

    依维柯中，接收到李毅峰传来的消息后，罗昊松开耳麦，对汽车中的齐凡和周柏说道：“狐狸和无常已经就位，我们该进场了。”

    “这么多年了，终于要把所有的恩怨一起解决了么？”齐凡轻声呢喃道。

    跟姜伟之间的恩怨，他们之间的宿命之战，真的会在这个5号仓库中解决吗？罗昊看着在挡风玻璃上来来回回，将雨水刮到玻璃两侧的雨刮器，在心中自问。

    罗昊把汽车直接驶进5号仓库，湿滑的车轮跟地面摩擦出尖锐的摩擦声。那尖锐的摩擦声在空荡荡的仓库中，显得格外的刺耳。

    车门推开，罗昊拎着那个装有一真一假两支p病毒的银色金属密封箱走下汽车。

    “幽鬼！！”

    罗昊站定在距离姜伟三十米左右的位置，看着站在自己对面的姜伟。

    在罗昊看向姜伟的时候，姜伟的目光也是锁定在了罗昊身上。

    嗞啦！嗞啦！

    姜伟和罗昊的视线在空中撞击在一起，撞击出几点无形的火花。虽然还没有开始正式交换人质，但是5号仓库中已经是弥漫起浓浓的危险气息，此时站在5号仓库中的每一个，都是能感觉到这种危险气息的蔓延。

    这种危险的气息就像是从煤气管道中泄露而出的煤气，而罗昊跟姜伟之间的碰撞，就是引爆这“煤气”的火星。弥漫在5号仓库中的危险气息虽然无色无味，但是一旦被引爆，谁都不会去怀疑它的威力！

    唰！

    姜伟把握在手中的银色沙漠之鹰抬起，瞄准了罗昊；在姜伟举枪的瞬间，罗昊也是快拔出手枪对准了三十米外的姜伟。

    随着罗昊和姜伟举枪，5号仓库中的其他人也是跟着举起武器，瞄准着对方。5号仓库中的气氛一下子变得剑拔弩张起来，战斗一触即。

    “我勒个去，这气氛简直压抑要让人窒息啊。”慕容飞盯着狙击镜，轻声对李毅峰说道：“我瞄准幽鬼，你负责切断他的闪避路线，一旦我失手，他就交给你了。”

    李毅峰轻轻点了点头。

    “狂龙，在现在这个距离上，就算你能杀了我，你也会死！”姜伟开口对罗昊说道：“你愿意跟我同归于尽吗？！你愿意丢下公主，还有你那两个尚未出生的孩子，跟我同归于尽吗？！”

    “如果我们之间的恩怨，必须以同归于尽的方式收场，我不介意那么去做！”罗昊手指扣在手枪扳机上，看着姜伟回答道：“而且你未必有机会跟我同归于尽。”

    听到罗昊的话，姜伟若有所悟，把沙漠之鹰放下，嘴角轻轻向上勾起一个弧度。