 在庞雨被吓呆的同时，大殿中搏斗正酣。

汪国华不及去取强弩，乘着两伙黑衣人前后分散，径自往前面四人迎去，当先的黑衣人正要将腰刀从一名乱民腹中拔出。

汪国华乘机当头一刀劈向那黑衣人，刀势去得极快，只要那人往后退，汪国华便可以占据上风连续追砍，岂知那人毫不退缩，竟然举起手臂迎向刀锋。

“当”一声大响，汪国华的刀被格挡开来，还不等他仔细查看，那黑衣人已挥刀还击，汪国华没本事用手臂去格挡，只得退开一步，黑衣人一刀劈空，汪国华正准备踏步上前反击，前方锋刃的亮光一闪，汪国华魂飞魄散，急中生智往侧面一滚才避开。

竟然是另外一名黑衣人在后面使用一支六七尺的长矛，那矛手跟着又上前一个刺杀，汪国华的心腹迎上去反击，才把汪国华解救下来。

汪国华气喘吁吁的看看那黑衣人，原来他手臂上戴着铁臂，身上穿着锁子甲，难怪敢直接格挡刀锋。

正门进来的四个黑衣人，前面两人穿锁子甲用腰刀，后面两人则用的六七尺的长矛，与前面的着甲刀手互相配合，乘隙攻击。

汪国华的党羽虽然也是四人迎战，并砍中那穿锁子甲的两人数次，却都未能破开锁子甲，反而黑衣人配合娴熟，转眼便用长矛刺翻两人。

黑衣人势如破竹，汪国华终于认出是军中配合的刀矛组合，当下大喝一声，“是丘八！往偏殿走！”

庞雨仍手脚发软，听到汪国华的叫声才惊醒过来，抬眼一看殿中，汪国华一伙已退到偏殿门口的位置，只剩下三四人，黑衣人只伤了一个，其他七人围在汪国华附近，而空出了前后殿门，要逃走便是此刻。

无数念头电光火石间在脑海中闪过，黑衣人已大占优势，如果没有变化，将很快把汪国华几人赶尽杀绝，接下来就是殿中其他人，按黑衣人前后夹击的周密，他们定然在唯一的山道上留下了人手拦截，也许逃出殿外也未必能安全离开云际寺。

而汪国华一伙是喝了毒药的，只是何时发作的问题，若是他们先侥幸战胜了黑衣人，那庞雨还有一丝成为最后胜利者的希望。

思考没有持续多久，静止的庞雨突然奋力跃起，一脚把面前那将死的乱民蹬翻，跟着疾跑两步将前面殿柱上的两只火把打落，紧接着又跑向下一个殿柱，打落火把之时根本不停留。

殿中的火把只有六七个还在燃烧，转眼便被打落四个，亮度顿时暗淡下来，视线变得十分模糊。

黑暗让人惊恐，大殿中搏杀的双方纷纷退开脱离接触，汪国华一伙获得了短暂的喘息之机。

现在只有靠近后门的如来佛像前面还有两只火把，火势虽已比较微弱，但却提供了现在唯一的光亮，如果再被打掉，黑衣人一方将优势尽失。

一名持长矛的黑衣人见状，丢下汪国华等人，朝着庞雨直追过去，想要阻止庞雨打灭火把，却比庞雨慢了一步，眼看庞雨即将到达，他怒喝一声，将手中长矛脱手掷出。

又长又沉的长矛毕竟不是标枪，黑衣人在奔跑中难以控制，刚刚出手便失了准头，矛头在庞雨的肩膀上一擦滑了开去，只划出一道长长的浅伤。

庞雨闷哼一声，被那长矛的冲势带得一歪，右手中的短刀脱手掉落。

那黑衣人长矛出手，随即抽出一把锋利的短刀，在后边继续追来，离庞雨只有几步的距离。

庞雨顾不得查看伤势，跌跌撞撞的在供桌之前跑过，左手将火把使劲一带，两支火把在空中打着转飞出。

身后的脚步声越来越近，庞雨甚至能听到那黑衣人喘气的声音，当下一个急转绕过如来像，乘着这最后的光亮，朝着后门狂奔几步。

两支火把撞在殿壁上跌回地面，溅射出两团红色的火星，庞雨借着这闪耀的光亮，记住了后门门页的位置。

火光消失，眼前一片黑暗，身后的黑衣人几乎触手可及，庞雨奋起余力，身体刚越过门页，右手便使劲将门页往外一带。

“嘣”身后的黑衣人重重撞在了门页上，一声惨叫后在地上摔得翻转了几圈。

庞雨听到了刀具落地的声音，黑暗中也不知道在什么地方，但至少知道对方此时手无寸铁，且被撞击之后将失去大部分战斗能力，正是反击的良机。

庞雨毫不犹豫的停止逃跑，转身顺着呻吟声直接扑到那人的身上，那人万万没料到对方如此胆大，刚刚侥幸逃脱追杀，转眼便要反身杀人。

他方才被门页撞击在右胸位置，因为剧痛产生了短暂的行动障碍，连呼吸都十分困难，此时只有左手能勉强用力，黑暗中无法击打，两人在地板上互相扭打在一起。

黑暗中不能视物，两人都靠触觉在搏斗，黑衣人只感觉对方的力量并不强，只要他右手恢复，有十足把握空手勒死此人。

还未等他恢复过来，便感觉左手一紧，被对方双手抓住，接着敌人似乎抬高了身体，被压迫的感觉减轻了，黑衣人右手稍有缓解，正待支撑身体起来，突然左手瞬间被一股大力往下绷紧，对方的双腿死死夹住他的左手，并从胸前和颈部绕过，脚后跟勾在他身体另外一侧，又用胯部顶住了他的手肘，几乎让他动弹不得。

左手和胸部传来巨大的疼痛，黑衣人没有料到在黑暗中会遭遇这种功夫，上身如弓身一样被反曲过来，任何部位想做出一个动作，都会产生无法抑制的痛苦，甚至连呼吸都无法维持。

庞雨满头大汗，双手将那人左手死死抱在胸前，用双腿固定了对方的体位，这是格雷西柔术中的十字固，只要体位成型，几乎是无解的。

那黑衣人从未见过这种功夫，又在受伤之后，让庞雨轻松获取了成型的体位。

一般成型之后，对方就只能拍手求饶了。

而此时显然对方不懂求饶，庞雨也不打算饶过他。

双手扣紧敌人左手，庞雨将胯部使劲一抬，只听得一声咔擦爆响，不知道是骨头断了还是肘关节断了，那黑衣人只发出半声惨叫，紧绷的身体便完全绵软，没有了一点动静。

此时的庞雨已是汗流浃背，口中发出粗重的呼吸声，肩部传来火辣辣的疼痛，庞雨伸手摸了一下，滑腻腻的感觉，半边袖子已经浸透鲜血。

那处伤口便是拜此人所赐，庞雨想到这里突然来了气，不管黑衣人是死了还是伤了，摸索到那人的脑袋后，用左手揪住他头发固定住，手肘朝头面部猛击数下。

心中的闷气稍稍减缓，庞雨还不敢起身，趴在地上调匀呼吸，手在地面上到处摸索，想找到这个黑衣人掉落的短刀，摸了好半晌都没寻到。

“不要慌，封住院门！”

黑暗中一个男子声音大声发令，“来两个人把火把点起来。”

几声回应，一阵纷乱的脚步声。

庞雨听那声音似乎听过，却并不熟悉，紧张之下一时也想不起来。

当下不敢再继续找刀，沿着佛像的底座往殿内爬回，从佛像边缘探头观察大殿中的情况，殿中两支掉落的火把还在地面上微弱的闪耀，只能照亮很小的范围。

殿中央响起哗哗的声音，庞雨现在已经知道是黑衣人的锁子甲在行动时的动静，而汪国华开始喊的那一声“丘八”，则说明这些人的身份很可能是军队。

“难道是池州兵？”

庞雨心中充满疑问，如果是池州兵，那不应该只有这么几个，庞雨了解的池州兵数量是一千多，当然他想不到里面会有那么多吃空饷的。

两个黑衣人捡起未完全熄灭的火把，火光重新明亮起来，六个黑衣人汇聚到火把下，提着兵刃一起走向偏殿门口，依然是着锁子甲者在前。

当先一人用黑布蒙着脸，他突然停下，举着刀数了一下人数问道，“邱二呢？”

正是刚才发号施令的声言。

庞雨猜测那邱二就是追着自己的那人，领头者现在才发现少了一人。

话音未落，“嘣”一声震响。

一支弩箭从偏殿中一闪而至，以肉眼难辨的速度疾速飞来，当先那黑衣人不及反应，弩箭已毫不费劲的撕裂他的锁子甲，随着闷响命中他的肩胛位置。

领头者惨呼一声，如被重锤撞击一般倒退几步仰天跌倒，所有人都没料到一伙乱民会拥有强弩，几个黑衣人乱成一团，纷纷去查看那领头者，依然打着火把。

终于有个黑衣人反应过来道，“先杀进去！不能让他再上箭！”

说罢他大喝一声，打着火把就往偏殿冲去，可已经慢了一步，又一声弦响，弩箭从他胸口位置透体而入，箭头狂暴的击穿黑衣人的躯体从背后穿出一截才停下，箭杆将背后的锁子甲高高顶起。

（注1）黑衣人瞬间便失去了行动能力，双腿一软跪在地上，身体摇晃着再也无法站起，一时却又没有死去，只能发出呜呜的声响，口中连续不断地吐出血沫，胸前的伤口血如泉涌，流过箭杆和箭羽之后，连珠般滴落在石板上。

其他黑衣人手足无措，不知该冲还是该撤退，缺少了领头者的指挥，这几人的战力顿时下降了不止一个档次。

漆黑的偏殿中一阵叽叽嘎嘎的声音，正是那汪国华又在开弩上箭。

这种蹶张弩是用脚踩踏上弦，威力远超手臂开弦的弓箭，而且瞄准时手臂不必用力，还有简易望山的协助，无论精度还是威力都远胜弓箭，缺点便是射速缓慢和价格高昂。

“灭火把！”

受伤的领头者艰难的吐出三个字。

剩下的四个黑衣人连忙把火把扔掉，殿中马上又黑暗下来，与刚才不同，黑衣人一伙此时反而极度期盼黑暗。

刚刚恢复一点安全感，偏殿中又一声弦响，竟然是汪国华记下位置盲射，四个黑衣人尚未分散，因为他们围在那倒地的领头者周围，正准备移动那领头者，造成了他们的目标巨大。

那支盲射的弩箭竟然命中了一个矛手，那矛手并无锁子甲，蹶张弩的巨大威力推动着弩箭轻松贯穿了他的大腿。

矛手在黑暗中连声惨叫，其余三个黑衣人不敢耽搁，拖着领头者往墙壁的方向躲去。

庞雨不由在心中为汪国华喝彩，汪国华应该是乘着黑暗取了强弩在手，黑衣人刚点亮火把时，他并没有贸然射击，直到黑衣人汇集起来，确认了为首之人后，汪国华才射出第一箭，目的就是打乱他们的指挥。

然后乘着黑衣人失去指挥后的混乱，争取到了上弦的时间，依靠一把蹶张弩造成黑衣人三人失去战斗力，体现了汪国华超出常人的冷静。

汪国华一时找不到新的目标，偏殿那边安静下来。

受伤未死的贼寇大声惨嚎着，殿中掉落的几支火把还剩一些余烬，偶尔有些许火星忽明忽暗。

双方此时再次恢复黑暗中的对峙状态，而汪国华有强弩相助，又熟悉大殿的地形，实际已占据上风。

殿中其他乱民非死即伤，轻伤者忍着疼痛不敢发出声音，这些人平日都是奸猾之辈，知道此时的危险，绝不敢暴露自己的位置。

唯有重伤的人无法忍受伤口的剧痛，依然在殿中大声惨叫。

突然在惨叫声中出现了一个呕吐的声音，是从大殿的东南角传来的。

庞雨心中一动，草乌中毒时，便会出现呕吐症状，说明喝酒的贼人开始毒发了，而有战斗力的黑衣人还剩下三个，一旦汪国华等人全都毒发，那黑衣人又会占据上风。

想到此处，庞雨觉得自己现在必须先找到一件武器，要在汪国华毒发之前赶走或者消灭黑衣人。

方才火光亮起时，庞雨看到了自己掉落的短刃在不远处，此时又有了黑暗的掩护，庞雨朝着大致的方向爬过去。

在一片黑暗中，庞雨在地上缓缓爬动，地面上有黏糊糊的液体缓缓沾上他的手指，殿中散发着强烈的血腥味道。

还未爬得几步，偏殿中突然一亮，一支火把打着转飞出，正落在被弩箭射穿的那黑衣人之前，他依然耷拉着头跪在地上。

这支火把是之前未用过的，此时燃烧得颇为旺盛，大殿之内恢复了一些亮光，但对于黑衣人一伙，并不是一个好消息。

庞雨赶紧停止移动，静悄悄的趴在地面上，不敢发出丝毫声响。

火把在松脂的助燃下发出明亮的火光，因为扔的离那黑衣人太近，火焰引燃了黑衣人的衣服，殿中充斥着蛋白质烧焦的臭味，那名黑衣人一动不动的在佛殿中燃烧着，构成一个极为诡异的画面。

偏殿内也传来一声呕吐的声音，过得片刻，汪国华冷静的声音从偏殿内传出，在昏暗的大殿内回荡。

“方把总为何半夜出门还要蒙面，是没脸见人否？”

注1：根据现代试验，蹶张弩的威力可以穿透锁子甲之后入肉八公分，胸壁并不厚实，如果命中胸部并不被肋骨卡住，蹶张弩应当是可以贯穿人体的。

 