    李长老也急的不行：“这人还没出来呢，我们也不知道啊。”

    然而，就在他话音刚落之时，众人只见灵剑阁的门口顿时传送出了苏陌凉的身影。

    吴振兴，卫长老和南星学院的所有人都惊喜的一拥而上。

    “丫头，没事儿吧。”吴振兴上下打量她，生怕她受了伤。

    苏陌凉摆手，浅笑：“没事，我好好的，里面的灵气还不足以让我受伤。”

    听到这话，大家都是放心下来。

    李长老这边的水灵珠有记录，刚才捏爆水灵珠走出来的是苏陌凉，但是显示的是第七层，这么说来，苏陌凉只到了第七层，那那个进入第十层的人又是谁！

    李长老震惊了，震惊进入第十层的另有其人，也震惊苏陌凉居然平安无事的走了出来。

    当时他可是亲口吩咐弟子发给苏陌凉一个假水灵珠的，她怎么可能捏爆水灵珠走出来？

    如今她都出来了，那被内门长老们派去暗杀苏陌凉的周长老呢？

    就在李长老满肚子疑惑的时候，苏陌凉从远处走了过来。

    此刻的苏陌凉不像以往冷着脸，而是挂着温和的笑意走到了李长老面前，朝着他鞠了一躬，感激的大声说道：“李长老，这次多亏有，不然我就要被混入灵剑阁的长老暗杀了。要不是暗中交换了我和他的水灵珠，还特地提醒我小心他，这次我估计真要凶多吉少。”

    听到这话，李长老骇得目眦尽裂，指着苏陌凉说不出得惊恐：“说什么！我什么时候提醒了，什么时候交换们的水灵珠了，苏陌凉，————”

    这一刻，李长老看着苏陌凉温婉的笑意，那双墨黑瞳孔闪烁着的精光，脊背顿时冒上一股寒意，恍然大悟的张大了嘴巴。

    她这是要栽赃嫁祸给他啊！

    天啊，这个女人太恐怖，太阴险了，竟然给他来这一手。

    果然，李长老身旁的所有内门长老，都是满脸震惊而又愤怒的瞪着他，此时真有撕碎李长老的冲动。

    他们还纳闷苏陌凉拿的假灵珠，怎么会好端端的传送出来，现在听她这么一说，大家都恍然大悟，原来是李长老搞的鬼！竟然帮着苏陌凉换走了周长老的水灵珠，现在周长老反而被困在里面，八成已经遇害，可恶！

    “李长老，我要给我个解释！”全鸿听到这里，再也忍不住，咬牙切齿的低吼。

    李长老被他的怒气吓得浑身发抖，惨白着面色，急忙摆手：“不是的，不是的，我没有啊，苏陌凉的水灵珠才是假的，我给周长老的水灵珠才是真的，我也不知道为什么会这样！”

    李长老情急之下，顿时将他和内门长老之间的阴谋和盘托出，惊得周围围观的群众大惊失色。

    原来，灵剑宗竟然打着比赛的幌子，想要暗杀苏陌凉。

    天啊，他们还是名门正派，居然干着如此见不得人的勾当，实在是阴险恶心。

    听到周围一片哗然，李长老顿时意识到自己的阴谋败露，吓得立马捂嘴，整个人都傻了。

    看着周遭指指点点，听着无数指责的声音，全长老和其他内门长老全都黑了一脸。

    这可是关系着他们灵剑宗声誉的问题。

    若是灵剑宗的声誉毁了，学生不愿意加入灵剑宗，那灵剑宗以后想要有新鲜血液就难了。

    没有新的学生加入，他们灵剑宗就会变成一潭死水。

    想到这儿，长老们都气得七窍生烟。

    不但损失了胡长老和周长老，还败坏了名声，这一切全都是李长老造成的。

    李长老接收到内门长老们杀人的目光，顿时如临深渊，骇得浑身发抖，立马指着苏陌凉，抖着声音解释：“是她！是她栽赃陷害我！我没有，我没有啊！”

    他此时说这话，实在没有任何信服度。

    苏陌凉好端端的走了出来，拿的是真的水灵珠，而周长老反而被困在里面没出来。

    内门长老们要如何相信李长老是被冤枉的。

    更何况，现在无论李长老如何解释，也挽回不了局面，就算他是被冤枉的又如何，他已经把灵剑宗的名声败坏了，他们怎么可能饶过他。

    苏陌凉看到这里，微微挑眉，非常满意自己造成的效果。

    而一旁的吴振兴多少了解苏陌凉的性子，现在看着灵剑宗被骂得狗血淋头，顿时捂嘴偷笑，猜也猜出这是他宝贝徒弟搞的鬼。

    谁敢招惹他徒弟，绝对会被阴得很惨，这是不变的真理。

    看着吴振兴偷笑得不行，卫风愣了片刻，也渐渐的反应过来。

    看来，他看重的弟子不但是个四肢发达的，还是个头脑聪慧的。

    不错不错。

    “丫头，就这成绩，加入我们寂灭宗完全没有问题，就算传到内门长老的耳朵里，他们也没有话说，毕竟的实力摆在这儿，他们也不好明着走后门。”卫风知道苏陌凉为什么答应比赛，不过就是不想让他在宗派里难做人。

    苏陌凉微微点头：“那就多谢卫长老了。”

    “哈哈哈，不用，我们现在就可以回寂灭宗了。”

    苏陌凉闻言，摇摇头：“卫长老先回去吧，我还要办点事儿，晚些再与长老汇合。”

    卫风闻言，倒是有些好奇她在灵剑宗还有什么事儿，但见她眉宇间有些凝重，似乎不愿多说，也只好点头，先行离开。

    “现在宗派大比结束了，们也可以回南隋国了，路上小心。”苏陌凉看了吴振兴和院长一眼。

    吴振兴和院长是知道她心思的，同样沉着面色点点头，不舍的看了苏陌凉一眼，才带着学生离开了灵剑宗。

    ——————————

    在那最低等的修炼房里，一抹消瘦的身影像是疯了一般一把推翻了桌上的清汤寡水。

    那张瘦得都快凹陷进去的脸，此刻爬满了歇斯底里的愤怒。

    虽然她以前是灵剑宗最低等的弟子，但自从她的手被苏陌凉废掉之后，她就彻底沦为了灵剑宗的废物。

    他们禁锢了她的活动范围也就算了，还经常不给饭吃，她昨天闹了大半天，今天终于有饭吃了，结果全是些馊稀饭，连点米都很难看到。

    看着铜镜里自己落魄凄惨的样子，看到自己的断臂，那日的疼痛历历在目。

    “苏陌凉！个贱人，我要把碎尸万段！！！”说着，苏妍音一拳打在铜镜上，鲜血顺着指缝瞬间流下。

    “看到妹妹这么恨姐姐，姐姐很伤心呢。”只听苏妍音的背后忽然传来一道清冷的声音，阴柔的语气顿时让她浑身大震，猛地转身望去。

    ————————

    题外话：艾玛，刚才手一抖，前面一章没写标题，亲们前面还更新了一章的哦，不然连不上情节。剩下的两章晚上六点更。