    洛洵笙还从来没有自己给自己附着过元素buff。

    当然，如果他去过丽莎阿....姐姐的元素力原理以及应用的补习班，在元素力这方面，就完全不会有任何问题。

    但是，没办法，谁让洛洵笙的老师，是胡桃呢。

    “如果在枪上附着上水元素力，是不是可以在胡桃每一次攻击的时候，抵消掉她的火元素力呢？”

    蝶引来生并不是单纯的元素力附魔，而是将胡桃自身的攻击转换为无法被附魔覆盖的火元素。

    这也是为什么，洛洵笙能在护摩之杖上附着水元素力，让胡桃单人打蒸发的原因。

    “试试。”

    洛洵笙将水元素附着在自己的武器上，要消去胡桃的火，需要的挂水频率可不低。

    以防万一，还是上强水吧，虽然这样要耗费更多的时间和元素力。

    “愣着干嘛呢？在，等我吗？”

    洛洵笙这边还没读完条呢，胡桃就冲了上来，这家伙是个意识不差的理论家，时间给多了，指不定想出什么妙招。

    洛洵笙看见胡桃，下意识地往后退了两步。

    果不其然，护摩之杖的下落攻击刚好落在自己所站的位置。

    “躲的不错嘛。”胡桃夸赞了一声，“就是不知道，对于我接下来的攻击，你准备的怎么样。”

    手上的元素附着还没有完成，有什么办法拖延时间吗？

    “走~”

    蝶影再次掠来，洛洵笙侧身躲闪，但这次，胡桃可不会再被他预判了。

    还是老样子，护摩之杖在贴近的时候转戳为拍，洛洵笙还搁那蓄力呢，又被胡桃一枪拍飞了出去。

    先不说护摩之杖造成的伤害，就单单摔在地上这一下，也够疼的。

    洛洵笙有些狼狈地爬起来，擦掉了溅到脸上的尘土。

    到现在了，如果说胡桃会收手什么的，洛洵笙是绝对不相信，所以，自己只能正面把她击败。

    对于这种性情不稳定，行事难以捉摸的，还真是让人头疼，怎么还非要跟我打架呢。

    元素附着已经完成了，自己应该可以和胡桃正面拉扯一下，再寻找反击的机会了。

    胡桃一跃，又跟了上来。

    “来吧。”洛洵笙摆了一个自以为很帅的姿势。

    “有底气了吗？是完成了什么不得了的事情？”胡桃依旧笑着。

    她了解洛洵笙，这家伙既然敢正面和她对上，是肯定有了什么兜底的东西。

    “试试就知道了。”

    这次换洛洵笙先发制人了，一直被人压着打，他也有些脾气。

    脚底生风，只是一瞬间的功夫，洛洵笙就近了胡桃的身。

    “好快。”

    在惊讶于洛洵笙速度的同时，胡桃挥枪抵挡，本该轻易弹开的攻击却异常沉重。

    “怎么回事？”胡桃用上了大半的气力，才堪堪招架住洛洵笙的攻击。

    “呲....”

    一股浓厚的蒸汽冒起，胡桃瞬间就明白了一切。

    洛洵笙利用水元素附魔来减弱了自己的攻击，致使两人的伤害水平来到了同一个水平线上。

    “可以，我要认真了。”胡桃双手用力，顶开了洛洵笙的攻击。

    洛洵笙却是有些紧张了，都这样做了，还是不能和胡桃的正常攻击五五开吗？

    “别紧张，好戏还在后面。”

    胡桃召出两三只小鬼，正常被她用来甩锤的小鬼，可不是只有在她元素爆发的时候才能出现。

    洛洵笙挪步慢走，虽然不明白这些小鬼是做什么的，但，肯定不是什么对自己有益的。

    其实小鬼没什么作用，少了胡桃的掌控，它们最多算是个吸引注意力的障眼法。

    当然，这一点，洛洵笙是完全不知道的——他对小鬼的印象还停留在游戏里胡桃的元素爆发，以为是什么不得了的东西。

    “起！”

    蝶引来生再开，胡桃A重上前，洛洵笙忌惮小鬼不敢轻举妄动，只能被动防守。

    翻手打出一道风元素，利用其后坐力，洛洵笙向后拉开。

    平稳落地，洛洵笙看着自己的手，有些意动。

    不知道为什么，风元素力的使用，自己好像越来越得心应手了。

    “分神可不好。”胡桃跟了上来。

    不管洛洵笙怎么跑，她最多给对方十秒钟左右的反应时间。

    魈馈赠的力量很是难得，她一定要通过一场艰难的实战，来帮助洛洵笙把那份力量以及经验消化掉。

    至于怎么艰难，让这家伙刻骨铭心就行了。

    护摩之杖又戳了上来，洛洵笙欲哭无泪，只能通过枪柄来抵住。

    护摩啊，本来是他最想要的武器，抽来给胡桃精炼的那种，但现在他看着这把红色长枪，就脑阔疼。

    又是艰难挡下一击，洛洵笙活动了一下酸痛的手臂，再这么下去，自己的体力可能支撑不住了。

    不过还好，那几只小鬼没有反应过来。

    “蝶火燎原！”

    这次的洛洵笙可没这么好运了，被胡桃缠打的他来不及躲闪，硬吃了胡桃这一记的元素爆发。

    “砰！”

    洛洵笙被击落到一块巨石上，背后火辣辣的痛。

    “正常情况，不是应该把石头撞碎吗？”

    洛洵笙站起身，看着只是有些凹印的石面，有些不忿。

    连你都在嘲讽我弱吗？

    不过好在，就在刚刚缠打的时候，他已经想到了面对胡桃攻击的办法了。

    这就要提到提瓦特大陆有一个准则，后手的元素反应无残留。

    自己可以用更少的水元素反应，在被动挨打的时候，来反应胡桃的火元素攻击，在不用投入太多元素力的时候，自己可以用更多的心神来使用另一种元素力，进行反击。

    《原神》的游戏理论知识又一次的帮助到了洛洵笙。

    被动挨打也有被动挨打的好处。

    “喂，要不你认输吧？奖励也别摇了，这样你只揍你，我也挺不好意思的。”胡桃蹲在洛洵笙旁边，语气有些嘲讽。

    “说好了就是说好了，那可不行。”洛洵笙叒爬了起来。

    激将法什么的，对于他来说，还是很有用的。

    PS：要开始勤奋起来了。

    暂定每周一至周五一更，周末会有加更。

    求推荐票，求追读，本书的数据已经很惨不忍睹了。

