    

    为张居正择定动手术的日子，李太后毫不含糊，第一时间确定下来了。

    根据钦天监对未来天文气象的预测，加上黄历的心理作用，将时间定在二月二十八日。

    那天，晴，吉日。

    胡诚的信心逐渐增强。当然信心来源于实力，关键还是他的技术在不断进步。

    ……

    张居正难得休息了一阵子。

    在申时行担任临时代理首辅期间，张大学士府一直处于高度戒备的状态中。

    既有锦衣卫和巡城御史派来的兵卒明着日夜守护，又有东厂派来的番役暗中日夜监视，平常无关紧要的人一概禁止出入。

    除了张家自己人，能够进出张大学士府的，一双手能够数得过来。

    仅限于李太后、万历皇帝、朱翊镠、冯保、胡诚那几个。再加上吏部尚书王国光——张居正密友，又是天官，得到特许。

    就连武清伯李伟、驸马都尉许从诚、英国公张溶那样高级别的人物，全被格挡在外。

    而且李太后和万历皇帝打从上次探望过后也没有再去了。

    李太后没去是因为不忍看，上次探望回来后郁闷哭泣了好多天都没有缓过劲儿来。

    而万历皇帝是因为矛盾的心理在作祟：一方面害怕师相张居正撒手人寰，另一方面又渴望亲政所以盼望张居正不要好起来，这样导致他想去探望但又迟迟没有付诸行动。

    高度戒备期间，往张大学士府跑得勤的，当然要数朱翊镠、冯保和胡诚三个了。

    朱翊镠去是为了拯救张居正和张家，既包含治病的因素，又包含长远的政治考虑。

    冯保去是因为遇事喜欢找张居正通气儿、商量，至少他暂时对申时行还不怎么感冒。

    胡诚去的目的最单纯，他纯粹是为了探病、治病，毕竟朱翊镠的威胁恐吓让他丝毫不敢大意。

    ……

    动刀的日子一确定下来，朱翊镠便去了一趟张大学士府。

    张居正尽管得到了休息，可熟悉痔疮这病的都知道，因为痔核脱出而无法还纳，只要不切除，依然很难受，行动不便。

    自然呆在床上的时间多，不过气色看上去没有之前那么难看。

    朱翊镠直接去了卧室，现在两人关系过于亲密，张居正也没有起身行觐见之礼。

    这次没有带付大海，朱翊镠是一个人来的。

    由于他的忙活，游七对他的印象越来越好了。见他进来，游七连忙一仍旧贯搬来一把太师椅，放到床沿请他就坐。

    除游七，卧室里没有其他人。

    朱翊镠坐下。

    原来感觉与张居正说话需要处处提防小心，现在真心换真心，取得张居正的信任后，也就不用顾忌什么，大可畅所欲言。

    坦诚与关怀，无论古今在任何世界都是交心的通行证。

    ……

    冯保这两天有些不开心，一想到五十万……他就想骂人，可不知道该骂谁？又岂敢骂谁！

    而且这个消息他还得捂着，不然传出去肯定会炸开锅的，对双方谁也没有好处。

    用脚都能想明白嘛：一方面会指责朱翊镠胡闹，另一方面会抨击他贪污受贿，扒他的黑料。

    五十万两真不是个小数目，要知道所有京官两个月的俸禄加起来都达不到这个数。

    但其实，他内心最痛恨、最忧伤的根源也不是这个。如果不是近段时间亲近朱翊镠，又怎能给那家伙讹上五十万的机会呢？

    再一追问，为什么要亲近朱翊镠？还不是因为万历皇帝越来越疏远他，而且明显感觉到时不时地借题发挥找他的茬儿。

    这才是根源。

    五十万两银对他而言多吗？扪心自问，当然不多，朱翊镠估计得没错，他拿得出来。

    关键是，出五十万，是给朱翊镠作为饯行之礼的……那家伙要离京去外地啊！

    他是司礼监掌印，岂能不知道亲王一旦去了外地，就永远没有回京的机会？

    那他的担忧、他的幻想……全部将化为泡影。

    这才是他心中真正的痛！

    五十万，如果能消除他心中的痛，又算得了什么？

    现在的问题是，五十万不能不给，给了就相当于打了水漂……朱翊镠离京，永远都没机会回京，那对他还有什么好处？

    更别提他的什么幻想了。

    心下郁闷，冯保便一人去了自己琴房，取出一张锦琴来。

    每当心情郁结，他就喜欢借助弹琴来舒缓一下情绪。

    这张锦琴是唐朝宰相令狐楚家中传下来的宝贝。

    令狐楚一生仕德宗、宪宗、敬宗三朝，也是中兴名臣。令狐楚通晓音律，家中养了一班歌伎。

    说起锦琴，一般人首先会想到李商隐“锦瑟无端五十弦、一弦一柱思华年”那首诗。但内行的人其次还会想到令狐楚（曾举荐、教过李商隐，尤其是骈文技巧）。

    冯保坐在锦琴前，抚摸着琴身两端用宝石镶出的回形花纹，他用手轻轻地一拨，羔羊皮制成的丝弦立刻发出润厚的回声。

    冯保左手抚琴，右手按弦，令狐楚填写的《宫中乐五首》，在他的弹奏下吟唱出来了。

    楚塞金陵靖，巴山玉垒空。万方无一事，端拱大明宫。

    雪霁长杨苑，冰开太液池。宫中行乐日，天下盛明时。?

    柳色烟相似，梨花雪不如。春风真有意，一一丽皇居。?

    月上宫花静，烟含苑树深。银台门已闭，仙漏夜沉沉。?

    九重青琐闼，百尺碧云楼。明月秋风起，珠帘上玉钩。

    一曲弹罢，冯保还沉浸在唐代宫廷音乐的氛围中。

    比起当下流行的大内御乐，他似乎更喜欢雍容大度激情四溢的唐代令狐楚谱写的《宫中乐》。

    良久。

    冯保自言自语，叹息道：“天下盛明，宫中方可行乐。令狐楚生为名臣，殁有理命，终始之分，可谓两全。先皇四位顾命大臣，如今除了我，只剩下一个张居正危在旦夕，真不知我将来的命运又该如何啊！”

    他嘴里的“先皇”当然指隆庆皇帝。隆庆皇帝临终托孤，其时四位大臣在场：高拱、张居正、高仪、和他冯保。

    高拱在万历皇帝继位不到一个月便被罢黜，已于万历六年家中去世，而另一个顾命大臣高仪在高拱被罢黜后一个多月便病死了。

    除了他，真的只剩下张居正一人，但眼下也是病倒在床。想着自己当下的处境和将来无法预料的命运，冯保更是神伤不已。

    ……        

