    第1297章 苏尊主果然善良！   

    然而，接下来的一幕，却叫他们大跌眼镜。

    

    只见，少女皱了皱鼻尖，指尖凝聚元气，轻轻朝着酒坛挑了一下。

    

    酒坛封口就这么被掀开，幽幽的酒香，顺着鼻息滑入味蕾，让人有种还未饮酒，便已醉的错觉。

    

    苏九挑眉，挺惊讶的，“这是什么酒？”

    

    廖渡都做好了被一脚踹飞的准备，结果听见这话，顿时抬头：“此酒名为冰火两重天！喝完让人醉生、梦死……”   

    最后一句，他被少女身边男人冷冽的眼神吓得差点咽回去。

    

    苏九从墨无溟怀里走出来，指尖勾住坛口，红唇掀起：“老子倒要尝尝，怎么个醉生梦死法……”   

    廖渡眼皮一跳，悄悄地偷看一眼。

    

    却见，少女拎起酒坛，仰头便饮，晶莹剔透的酒水落入她殷红的唇瓣里，美艳的脸上处处透着诱惑。

    

    廖渡还没来得及惊艳，就被少女咕嘟咕嘟，一口气把一坛酒都闷掉的豪情，惊呆了。

    

    他慌张道：“这这……尊主悠着点，此酒辛辣刺激，浓度极高！”

    

    咕嘟！   

    少女白皙喉咙滚动，咽下最后一口酒：“唔……果然是好酒！”

    

    她美眸轻眨，面颊多了两抹淡红。

    

    但她双眸仍然清醒，显然并未醉酒。

    

    廖渡吃惊的张大嘴巴。

    

    我滴个亲娘，这是什么酒量？

    

    苏九意犹未尽的舔了舔唇角，显然没喝尽兴，“可惜了，只有一坛。”

    

    廖渡：“……”一坛？

    

    她知不知道，他去买酒的时候，一个大汉喝了一碗冰火两重天，当场就醉死过去了！   

    廖渡牙床打颤，小心翼翼的道：“此酒之所以叫冰火两重天，喝完以后，会陷入水深火热当中，尊主难道没有半点不适吗？”

    

    苏九指腹戳了戳发热的脸颊，“我正在水深火热之中。”

    

    廖渡：“……”   

    我怀疑你在开玩笑！   

    苏九瞥了眼他的身后，淡声道：“你是来找你们盟主的是吧？

    都带走吧。”

    

    “蛤？”

    

    廖渡懵逼了两秒，指着被堆起来的歃血盟众人，又指了指自己：“我，带他们走？”

    

    “不然呢？”

    

    苏九歪着头，有些费解：“你就一坛酒，难不成还想让你祖宗兄弟帮忙把你们送回去吗？”

    

    啊这……   

    廖渡吞了吞口水。

    

    合着，多几坛酒，还能把他们送回血煞盟？

    

    他边琢磨着，边走到人堆旁边，伸手去拉人。

    

    拉着拉着，还要防备的往旁边看看。

    

    所有人都没动弹，默认了他带人走。

    

    “……”   

    现场一片寂静。

    

    吃瓜群众惊呆了。

    

    齐楼主眼珠子差点掉出来。

    

    就，就就这样把人带走了？

    

    廖渡也是不敢置信，真的把歃血盟堆起来的人都给拉下来了，并且顺利的带走了。

    

    问心宗、暗罗刹、天罗帮人见状，像是看见希望般大喊起来。

    

    “我们有酒……我们也有酒！”

    

    “放了我们吧！求求你们放了我们吧！”

    

    “丁川……丁柏，看在我们曾同时天道盟的人份上……你帮帮我们吧……”   

    “……”   

    无人应答。

    

    柳宗主在这时又被吵醒，嘶哑的问：“怎么了？”

    

    弟子还没来得及回答，就听见丁川喊了句：“我帮啊，你们现在拿出让我们宗主喜欢美酒，宗主铁定放你们走啊。”

    

    柳宗主双目微睁，“什么意思？”

    

    弟子一把鼻涕一把泪：“廖渡用一坛酒博得苏九开心，把歃血盟的人带走了。

    

    噗嗤——   

    柳宗主喷出一口血，又气晕过去了。

    

    吃瓜群众被这匪夷所思的行为，震惊到姥姥家去了。

    

    “金銮殿尊主有毒吧？”

    

    “不知道，廖渡一坛酒，把歃血盟的人带走了？

    就带走了？”

    

    “确定了，金銮殿尊主是个女酒鬼！”

    

    “冰火两重天？

    咋这么耳熟，卧槽！传言一坛冰火两重天能让一头魔兽大醉三天的那个？”

    

    啊这。

    

    怎么越听，还越感觉金銮殿宗主牛逼了。

    

    一坛酒喝完，除了脸红了脸，屁事没有。

    

    谢忱：“……”   

    祁绍：“……”   

    童俊：“……”   

    萧木：“……”   

    默默地捂脸。

    

    九哥（老大）爱酒的程度，以及酒量好到让人头皮发麻。

    

    得亏旁边有冥大（老大夫）看着，不然她能把酒当水喝！   

    而此时，当着墨无溟喝了一坛酒的苏九，正在被墨无溟指着鼻子教育，“你看你这张脸，本王要是不在这，这里的人都得看的流鼻血！”

    

    苏九面色嫣红，却又不是过度的那种，就像是腮红，媚色撩人。

    

    她歪着头，勾着唇角，指尖杵着他的胸膛：“除了你，别人敢盯着我看，我挖掉他的眼珠子！可好？”

    

    瞧瞧，多么动人心魄的脸啊！   

    听听，多么凶残狠辣的手段！   

    吃瓜群众都吓得不敢看了。

    

    你祖宗兄弟们都自觉的移开视线。

    

    童俊走到谢忱身边，“问心宗和暗罗刹的人……怎么处置？”

    

    问心宗、暗罗刹和天罗帮的人还在那嚎叫着呢。

    

    如何处置他们，谢忱还是拿不定主意的。

    

    但眼下冥大不算，过去准遭冷眼。

    

    忽地，一只手出现在他眼前，勾了勾，“修复丹给我，我去问九哥！”

    

    祁·脸皮厚·小可爱·绍的用处来了。

    

    谢忱本来都想把丹药给他了，又觉得自己有点太明显了。

    

    他清了清嗓子，佯装淡定：“一句话值一颗修复丹吗？

    你蠢还是我蠢？”

    

    祁绍摊开的手，猛地攥拳，仿佛攥的是谢忱的小脑袋瓜子。

    

    “小爷我真是看错你这个……小气鬼了！哼！”

    

    他磨着牙，倏地扭头，还是走向了苏九，“九哥，那些人怎么处置啊？”

    

    墨无溟对祁绍还挺宽容的，大概是知道他脸皮厚，几个冷眼刀子射过去，累的是自己。

    

    他面无表情的抱起苏九，没有吱声。

    

    苏九轻飘飘的瞥了眼，“就当给汤统领一个面子，问心宗不守规矩，联合暗罗刹对付你祖宗，不要他们的命，一人一条右臂。”

    

    她声音挺淡，但每一句话，都像是利刃贯穿心脏。

    

    元者缺了右臂，如何掐诀远程攻击？

    

    励志的会练左臂，颓废的直接废了！   

    不得不说，这招挺狠的。

    

    汤统领却面露惊讶，忍不住叹息：“苏尊主果然善良！我没看错她！”

    

    紫霄山庄护卫们：“……”你认真的吗？

    

    

