    “叔叔！”秦羽哲看着这番景象，中心很是恼火，本来今天晚上应该是他开心的日子虽然猜到了昊龙回来，但是没有想到昊龙竟然这么猖狂

    在场的都是些什么人？都是云中市中有头有脸的人物啊，竟然因为昊龙的到来而闹的为了一个厕所的蹲位而大打出手尤其是那些贵妇人们，不少都直接解决在了裤裆里，由于那些贵妇人穿的都是礼服，所以，大部分里面穿的是一件丁字裤这个嘛，下场就很惨了，黄澄澄的液体直接顺着腿就流下来了，心中暗叫着以后再也不去参见什么订婚宴了

    身穿中山装的中年人也是眉头紧皱啊，这位名震南城的大佬此时很是头疼啊听了秦羽哲的一番诉说，对这个所谓的昊龙已经有了杀之后快的冲动，“一定要把这个人给揪出来！”

    嘉顺大酒店中，今晚绝对是那些上流人士的地狱日金碧辉煌的嘉顺大酒店，一楼，在路道中，充斥着一股恶臭地上更是屎尿满地负责清洁的员工都是捂着嘴巴偷笑不已，看着那么多的名人都这个惨样，心中是大呼不已啊

    凌妙可当然也知道是为什么，心中有一丝窃喜脸上的淡淡愁绪也消失不见

    “呵呵，我倒是想看看闹出这么大事的人究竟是谁”穿红色旗袍的女人说道

    任天行放下酒杯，“哈哈哈，管他是谁，老子今天是喝的过瘾了！”

    昊龙这时候也已经来到了大厅中，在一个角落偷偷的看着大厅中仅剩的几个人呢凌妙可看起来好漂亮啊，昊龙在心中对自己说道

    金猴，方太，小白也是指指点点，“龙哥，你说那个穿红色衣服的和那个穿黑色衣服的谁更漂亮一点啊”

    “你说呢？当然是……”但是昊龙没有说出来，因为他在看到那身穿红色旗袍的女人的时候，他自己就没有办法下定论了

    穿红色旗袍的女人虽然年纪大了点，应该在三十出头但是更富有一种成熟的魅力，雍容高贵气质十足，一定不是一般人啊，而且还和任天行，南城大佬，秦雄这样的人物坐在一起当然不是一般人了

    “靠，那个人怎么那么猥琐啊？”小白指着那身穿貂皮大衣的中年人说道

    也是啊，不知道那人是不是脑子有问题，六月天的穿貂皮大衣不算，而且每一个动作，每一个表情都很是夸张如果不是他也和那些个牛人坐在一起，多半会被人看成事神经病

    “既然来了，就出来！”穿中山装的男人沉着脸说了一句

    金猴他们在角落的讨论声音大了点，就被发现了昊龙耸耸肩，扔掉自己的厨师帽无奈的走了出去

    凌妙可在见到昊龙的瞬间，脸上的闪过一丝欣喜但是马上就被担心所代替，要知道今晚昊龙闹的是大了一点名人们需要的是什么？最看重的是什么？是面子啊！如果他们今天晚上为了一个厕所蹲位的事情而大打出手，还有打女人，拉裤裆的事情传了出去，他们还有什么脸面？

    凌妙可是欣喜，但是柳市长，任天行就吃惊了虽然两人知道昊龙的真实身份，但是他们不会说出来，而且昊龙也并没有做过什么危害社会的事情而且还救过柳市长一家，柳市长当然是睁一只眼闭一只眼了

    任天行和昊龙算是忘年交啊，两人经常在书房偷喝小酒，研究《金瓶梅》，任天行对于昊龙的出现当然更是吃惊了，真没想到为人师表的老师竟做出这样的事情来

    要是论吃惊程度的话，还数着那身穿红色旗袍的女人了见到昊龙的瞬间，尤其是昊龙那无赖的样子，那女人的举酒杯的手定格在了空中，然后“啪”的一声，摔碎了整个身体都在微微的颤抖，身后站的两名穿黑色紧身衣的女子双手放在了腰间，盯着昊龙

    “哈哈哈，你就是那个人！嗯，还有助手！”身穿貂皮大衣的中年人说道，但是看着昊龙的眼神有些奇怪，“你看起来很像我的一个熟人啊！哎呀呀，脑子受过伤，一时想不起来了”说完揉了揉脑袋

    “你个混蛋，竟然来这里捣乱！”秦羽哲见到昊龙之后立马火冒三丈，没有了往日的斯文，提着酒瓶就冲向昊龙

    昊龙对于冲过来的秦羽哲只是笑笑，看他的架势充其量只是一个提着酒瓶乱砸的小人物昊龙伸手一挡，打掉了他手中的酒瓶但是昊龙有些小看了秦羽哲，在国外，秦羽哲还是学了一些功夫的当下一个撞膝，撞向昊龙小腹

    昊龙“哦”了一声，身体一扭，夺过了秦羽哲的撞膝，右手抓住秦羽哲的腿，右脚一踢他站立的那条腿，秦羽哲扑通一声就摔在了地上

    “你，你活不了多久了！”秦羽哲的面色有些狰狞

    穿中山装的男人只是冷眼的看着这一切，在他的眼里，昊龙仿佛已经是一个死人了就在昊龙站回原地的时候，嘉顺大酒店的一楼中，从各个入口涌进了百来号人个个是气势汹汹的，没错，这些就是南城大佬的手下了

    “大哥，让我老朱来解决他！”一个长的挺像猪的男人对着南城大佬说道

    难成大佬一摆手，“我还有事想问问他”说完看着昊龙，“你今晚这么闹事什么意思？”

    昊龙笑笑，“因为我答应了一个人，要帮她的”

    “为什么？”

    “因为每个人都有权利决定自己的幸福”昊龙说完看了凌妙可一眼，给了她一个放心的眼神

    “哈哈哈……幸福？哈哈哈……”仿佛是听到了天大的笑话一般，南城大佬和穿着貂皮大衣的男人哈哈大笑了起来

    “你认为一些人会有幸福吗？好了，我知道了你可以死了”难成大佬仿佛已经对昊龙失去了兴趣

    “哈哈，老子很久没有打架了，今天就让你见识一下”那自称老朱的男人吼道

    凌妙可见事情不妙，跑过去挡在了昊龙的身前，“不要这样，是我要他这么做的，和他没有关系昊龙，你先走！”

    旗袍女人听到“昊龙”两个字的时候，那一双凤眼突然睁开，气质完全发生了改变，变得凌厉起来，“什么？昊龙？你说，你叫什么名字？”旗袍女人盯着昊龙说道

    昊龙心中有些奇怪，自己的名字虽然是那么帅了点，但是也不至于让她起这么大的反应，“我叫昊龙！”

    旗袍女人在确定之后，整个身体就颤抖了起来，“昊龙，昊……”

    “杀了他！”老朱对着后面的小弟发布着命令

    秦羽哲这时候嘿嘿的笑了起来，“哈哈哈，昊龙啊，你想不到这就是和我抢女人的代价”

    昊龙只是冷眼的看着秦羽哲，秦羽哲也真是怒火攻心了，说出了这些话昊龙和金猴，小白，方太站在一起，靠成一个四方形状

    金猴看着这百来号人真的是头疼啊，难道今晚又要被打成猪头吗？要知道，那是对于喜欢凭着外表泡妹妹的金猴是多么大的打击啊

    “妈的，秦雄！你个王八蛋，你是不是看着我们不顺眼想来个集体毒杀啊！”一个拉完的领导模样的人走进来了，提着裤子就开始大骂，裤子上还都是黄澄澄的东西

    秦雄真是有苦说不出啊，他真的想立马晕过去再也醒不了到时候那么多的大人物还不是找自己的麻烦啊平时关系再怎么好也只是利益关系而已，这下让他们尝尽了屈辱，看来这下会有很多绝交的人啊，很多的麻烦啊

    那领导模样的人见到大厅中突然多出了这么多的人，而且都是气势汹汹的，还真以为是要集体毒杀呢提着裤子就跑了

    “这样不好”柳市长在这个时候发话了，“杀人可是不允许的啊”那不废话嘛，堂堂云中市市长在这里呢，你就要杀人，这也太说不过去了

    难成大佬似乎根本不将市长放在眼里，“市长，你知道他惹了多大的麻烦吗？不仅我的面子丢光了，而且那些去厕所的人面子也丢光了，也就是说我们的人际关系会大大的缩减这对于我们以后的发展来说将是步履艰难！”

    “这个，你看啊，我们毕竟认识那么多年了，我看今天就算了这事以后我帮你”任天行也说道

    昊龙知道是他们两人在给自己求情，“谢谢任大哥和市长了，今天的事是我惹下的，你们不要再说情了”

    “哇哈哈哈哈……哇哈哈……看来要打架了，打架了！”身穿貂皮大衣的男人怪笑了起来

    时间已经过去了二十几分钟，那些拉肚子的达官贵人们也已经拉的差不多了他们结束之后的第一件是就是马上离开这里，回家去好好的洗个澡，扔掉着满是屎尿的衣服

    于是，整个嘉顺大酒店就被一阵惊天动地的叫骂声给淹没了，秦雄的脸色那是相当的难看一口气没喘上来就两眼一翻的晕了过去秦羽哲急忙的扶住秦雄，“爸爸，爸爸你怎么了”

    “市长，今天的事你就当什么也没有看到”南城大佬说道

    昊龙也不想市长难做，“市长，今晚你就当没有来过”昊龙也说道，“我打不过，我还是会逃的”

    柳市长无奈的点点头，“告辞了，我还有事，先回去了”

