    一月二十八日午夜，当主裁判特谢拉吹响了比赛结束的哨声时，梅西站在比利亚雷尔情歌球场的点球点位置上，仰起了头，望着漆黑一片的夜空，双眼中充满了迷惘。

    巴萨这是怎么啦？

    为什么会这样？

    情歌球场看台上那大红的记分牌显示着这一场比赛的最后结果，零比零，双方谁都没能进球得分，任凭巴萨如何疯狂地组织策划攻势，始终都还是没能制造威胁。

    首当其冲的就是梅西，他至少错过了三次单刀球机会。

    第一次是在上半场第十七分钟，阿尔维斯送出直传，反越位成功的梅西杀入禁区，形成单刀挑射攻门，球越过了出击的门将，但却擦着右侧立柱偏出，没能形成破门。

    随后梅西妙传过，罚过任意球，让对手吃尽了苦头，比利亚雷尔的后卫为了阻止梅西，付出了三张黄牌的惨痛代价，可巴萨距离进球就永远都只是差那么一点点。

    最后十分钟，巴萨几乎是全员扑上，所有人都投入进攻，梅西更是在第八十七和第八十九两个时间，两次得到了单刀球的机会，可两次都被比利亚雷尔的门将迭戈·洛佩斯神勇化解。

    三次绝佳机会的单刀球，竟然一次都没进，梅西对自己今晚的状态也是极为不满。

    开球时间是二十二点整，踢完之后差不多就是午夜，但这对于已经习惯了西班牙作息的梅西来说，根本不存在任何问题，因为午夜对于西班牙人来说，才是夜晚的开始。

    累，这是梅西现在最大的感觉。

    不仅仅是踢完一场九十分钟比赛的那种累，还有就是最近一段时间以来，长期的一周双赛所带来的身体和心理层面的疲累，那是没有亲身体验过的人根本就无法理解的。

    甚至可以说，这是一种身体和心理上的磨难。

    本赛季由于欧洲杯的缘故，欧洲各大联赛的赛程都纷纷收紧，而本赛季西甲首轮因为球员工会罢赛的缘故，又被调整到了一月份，再加上国王杯赛程，使得一月份的赛事变得异常密集。

    从冬歇期结束后，一月四日开始，巴塞罗那和皇马等球队将迎来一段长达四十天的魔鬼赛程，每一周都是双赛，四十天内要踢十四场比赛，七场西甲、六场国王杯和一场欧冠，所有人都必须要习惯这种近乎三天打一场的比赛密度。

    可以说，从冬歇期后，巴萨就没有做过任何休整，直接一下子就进入高密度高强度的密集赛程，而且每一场比赛都非常重要，每一场比赛都背负着沉重的压力。

    因为巴萨目前落后皇马多达十三分，而如果联赛无望，那么杯赛就变得更重要了。

    如果仅仅只是如此也就罢了，更要命的是一线队开始频频有人受伤。

    皮克、佩德罗、伊涅斯塔、桑切斯……

    面对魔鬼赛程，巴萨开始为球队阵容短板付出代价。

    瓜迪奥拉的球队一向都是贵精不贵多，一线队阵容本来就不宽裕，可结果在魔鬼赛程下，球员开始出现伤病，打比利亚雷尔之前，一线队甚至只有十四名球员可以用。

    十四名球员！

    十一名首发上去了，替补席上只坐了三名球员，而为了凑数，就不得不从二队抽调四名小将上来救急，可现在，魔鬼赛程还没有结束。

    剩下几场比赛，怎么办？

    更重要的是，这一场比赛平了，但皇马却在主场三比一逆转了萨拉戈萨，杨阳一传一射，助攻了扳平并攻入逆转的进球。

    也就是说，皇马的领先优势已经扩大到了十五分。

    绝望！

    这是一个令人无比绝望的差距！

    梅西甚至都已经无法想象，球队在落后皇马如此巨大的情况下，要如何面对接下来的赛程？

    而造成球队目前困境的原因是多方面的，既有球员的问题，也有管理层的问题，而教练组也肯定脱不了干系。

    从赛季前的夏季拉练，到一线队阵容的单薄，再到球员心态的不稳，导致前半程连续客场丢分，到现在进入魔鬼赛程后，体能危机和板凳厚度不足的问题彻底爆发出来，直接就把巴萨打入了万劫不覆的境地。

    西甲还有十七轮，巴萨落后皇马十五分，这是一个基本上不可能逆转的差距。

    更要命的是，接下来的十五天里，巴萨的魔鬼赛程还在继续。

    国王杯半决赛，巴萨遭遇瓦伦西亚，皇马遭遇毕尔巴鄂竞技，这将会是一场龙争虎斗，也会在二月初决出胜负，看到底谁能够进入国王杯决赛。

    梅西用力地抹了一把脸，甩掉了手中的汗水，转过身，望向自己的队友，他发现每一个人的脸上都跟自己一样，那么的迷惘，那么的惶恐，那么的不安。

    很多人说，瓜迪奥拉会在本赛季结束后离开，因为他已经对球队的现状彻底失望了；也有人说，巴萨会在今年夏季加强引援，内马尔将来到球队，改变球队目前对梅西过份依赖的现状；更有人说，瓜迪奥拉下定决心要大清洗……

    各种各样的传闻，各种各样的消息，层出不穷，就连巴萨队内的人都不知道，到底哪些是真的，哪些是假的，唯一可以肯定的就是，他们本赛季输惨了！

    二十一轮落后十五分，这几乎宣判了巴萨的死刑！

    …………

    …………

    “我们踢得十分精彩，跑动积极，而且范围很大，我希望能够赢得剩下的十七场比赛以及所有的分数，就像我们今晚这样战斗，就这么踢下去，我们势必又将收获一个美好的赛季。”

    瓜迪奥拉在赛后的新闻发布会上，公开表达了对球员表现的肯定。

    如果不知道的人，听了这番话，肯定以为巴萨是赢了。

    随后瓜迪奥拉才话锋一转，“平局是挺可惜的，但没有什么好责备的，我希望能够把血战到底的信念传达给我的球员们，现在我们应该努力赢得全部的剩余的比赛。”

    落后十五分，瓜迪奥拉承认确实是非常艰难，他也承认球队在前面一段时间出现太多的失误，也暴露出了许多的问题，但到底有哪些失误，出现了哪些问题，他绝口不提。

    所有人都知道，他跟管理层不和，他一直都觉得，罗塞尔没有给他足够的信任和支持。

    而当有记者问题皇马是否会夺得西甲冠军的时候，瓜迪奥拉大度地表示，“我不会认同现在就断言皇马会夺得西甲冠军的论调，因为还有十七轮，一切都还有可能，我只能说，皇马有很大的可能性会夺冠，但我们还有机会。”

    “毫无疑问，我们正在经历一段魔鬼的赛程，但这没有什么好抱怨的，作为巴塞罗那的球员，我们过去几年来都应该已经习惯了每三天踢一场比赛的节奏，我们要做的只是全力以赴，继续为胜利而战。”

    而对于巴萨，瓜迪奥拉很无奈地表示，落后十五分确实是相当严峻，“但我们必须要全力以赴地继续下去，不是吗？”

    ……

    巴萨客场平比利亚雷尔，拱手又让出了两分，皇马领先十五分，基本提前锁定联赛冠军。

    这一桩新闻迅速引爆了欧洲足坛和全世界的媒体球迷，无数人都在为皇马庆贺。

    毕竟，到了西超双雄的这个实力层次，十五分的差距已经是不可能被填平的，但皇马内部依旧还是不敢有丝毫的麻痹大意。

    主场三比一击败萨拉戈萨的第二天，在得知巴萨零比零战平比利亚雷尔之后，皇马更衣室自发组织，由队长卡西利亚斯、副队长拉莫斯和队内头号球星杨阳发起，趁着午睡之后的休息时间，在巴尔德贝巴斯训练基地召开了一场更衣室内部会议。

    这一次会议甚至没有邀请管理层和教练组任何人参加，列席的只有一线队球员和几名跟随一线队训练的青年队球员，例如卡瓦哈尔、纳乔、赫塞和巴斯克斯等。

    队长卡西利亚斯在会议一开始，直接开门见山地告诉所有人，十五分的领先优势确实足够明显，但并不足以确保皇马夺冠，而且皇马的目标也不仅仅只是西甲联赛。

    “巴萨正在遭遇魔鬼赛程，而我们也同样是如此，所以，对于巴萨的遭遇，更应该引起我们的警惕和重视，我们必须要放弃所有的侥幸和狂妄自大，我们需要打好接下来的每一场比赛，务必拿下每一个对手。”

    在这时候，在皇马的更衣室里，绝对不能出现盲目自大和骄傲自满的情绪。

    感谢贝尼特斯执教期间，为皇马打下的见识基础，不仅仅是战术框架和防守体系，还有轮换机制，皇马本赛季到目前为止，一线队比赛出场的总人数超过三十人，安切洛蒂的轮换虽然不如贝尼特斯那么有序，但也确实是干得不错，这让皇马充满了后劲。

    拉莫斯随后也发表讲话，激励所有队友戒骄戒躁，一定要脚踏实地打好每一场比赛，争取在这个赛季里取得更加辉煌的成绩，这不仅仅是为了名，为了利，同时也是为了一份荣誉。

    杨阳追随两位队长之后发表讲话，他的话很简单，就两句话。

    “这个赛季是个千载难逢的好机会，可能我们很多人的职业生涯里就只有这一次。”

    “西甲冠军我们要，国王杯和欧冠冠军，我们也要，一个都不能少！”