    宁手握那物质，强悍的精神力涌入其中，天道引擎发动，将这物质之中的一切都给解析，得到了很多关于魍魉鬼族的秘法修炼，这对他而言，算是极为重要的。

    这个魍魉鬼族的地位还不低，毕竟生前是一位永恒级的强者，一个文明有多少永恒级？项宁那个时代，那个时期的一辈，前后一万年，就他一位能够突破成永恒级的。

    可想而知。

    而首先知晓的，自然便是他死前的画面，让他的族人知晓，那这里也就可以等着被灭了，而其他的，便都是这位强者的传承记忆了。

    对宁来说，没什么用，但是对未来的洪荒宇宙的生灵们有用，为何，因为能够从这些修炼方法中找到破绽，未来交手的时候，可以直取对方命门，算是一个不错的收获了。

    而在宁体内的项宁自然也能知晓，也默默的记起来，这是一个重点，并没有记录在天道引擎之中的东西。

    而最重要的一点便是，这些九域的强者在洪荒宇宙中的残存力量居然真的开始布局千万年，寻找文明，然后沉睡等待，这是要死都在这里等他们出世啊！

    宁一把将那物质捏碎，然后一甩长袍，天道引擎为宁驱散能量物质，而宁走出来后，那被宁创造的结界领域瞬间崩塌，被宁丢入了空间风暴之中，彻底化为飞灰。

    而即便现在知晓了他们的阴谋，可宁不可能全宇宙的查，这跟大海捞针没什么区别，只能说遇到一个算一个了。

    而在宁离开后的一段时间，一些地下世界的高层在得知帝城那边出事之后，觉得是一个绝妙的机会，纷纷来到这总部，奥洽的庄园之中。

    但是当他们看着眼前的一切之后，知道事情大条了，因为在他们眼中，奥洽那战地数百亩的庄园此刻消失在他原来的位置上，连一根草都没留下。

    接下来，冰羽帝国多处暴动，都是地下世界的手笔，有的人觉得这是一个机会，自立门户，有的人觉得这是帝国对他们出手了，并且直击老巢，他们不甘心，做了那么多年的准备，还想尝试一下。

    结局如何，宁已经不关心了，毕竟都做到这样了，奥兰尔若是无法将他们镇杀的话，那就太令人失望了。

    现在他得到消息，魍魉鬼族的其他人员的具体位置，但他不能去找他们将他们击杀，这样太过明显，得想想办法。

    而在此之前，先去潘多拉星域吧，本来他想先找妖族的，以为在潘多拉星域那边大战后，妖族会休整的，没想到直接离开了原来的星域。

    而现在，先去潘多拉星域，主要是为了找寻一下洪荒文明有没有遗留下什么线索，或许有什么收获呢？

    虽然那么多年过去了，机会渺茫，但宁不想放弃。

    然而，时间退回前几分钟，项宁在接触到那魍魉鬼族的物质精神体之后，就好似出发了一段什么东西一般，精神力受到了滋润，让他觉得又能与外界建立桥梁沟通了一般，但很快，那种感觉就消失了。

    不过在消失之前，他成功的与机灵沟通上了，宁知道可能时间不多，所以将重要的东西打包好，就跟一个硬盘储存的资料一般传送给了机灵，而宁也从机灵那得到了消息。

    现在，他也算是明白自己处于什么境地了，邪性占据了他所有的意志，他本来是将死之人了，因为那邪性一但侵占所有精神海，那项宁也就不复存在了。

    但是不管是机灵还是天道引擎，自然不会那么眼睁睁的看着，天道引擎强行拉入其中，将项宁拉入里世界绑定在宁身上，算是借助宁来给他巩固精神力。

    而机灵用自己的身躯护住了宁的最后一点精神力，也就是祖神来到项宁精神海中所看到的那一点亮光。

    现在虽然确定自己没死，但是想要短时间醒过来，还是有一定难度的，至少几年是没跑的，而这几年的局势极为关键，项宁现在心急也没用，好在他不管什么，都先塞给机灵，好让机灵传达给其他人。

    现在让他最担心的，就是失去他后人族会如何，对于那些域外种族，项宁在了解不过他们的尿性了，都是一群欺软怕硬的，他一但出事，绝对会跳出来的。

    其他的，他倒是不担心，毕竟没有文明想被灭掉，可能一段时间钥匙普及会受到阻碍，但迟早会恢复的，项宁现在也唯有相信他所托付的人了。

    ······

    宇宙中央，自从方柔从潘多拉星域回来之后，整个宇宙中央都显得安静且有秩序了许多，之前很多涉及到各个文明该出多少力，该出多少物资，然后能得到什么的问题没有再像以前那样讨价还价，基本上都是差不多差不多就通过。

    虽然有不少方面让方柔还是很难接受，但是至少现在比起以前好多了，不管是否齐心，至少所有成员文明都参与了其中，强大文明的有指标，弱小文明也有弱小文明的指标，只要做到，什么事都没。

    而通过选拔，和军功，联军直接独立在外，不受宇宙中央直接指挥，宇宙中央只有建议权。

    这让很多人在军中好伸展手脚了。

    现在的联军，前线中军，先后支援过来的英灵舰队和镇魔军足以构成一只精锐，而因为英灵舰队的特殊性，在中军这个王牌中被选为精锐，也就是王牌中的王牌，不得不说，虽然人族只有五级文明，但是对制造这种武器装备上，能跟七级文明相媲美甚至更强点。

    不过话又说回来，毕竟生产线是来自海诺帝国这个强大的文明加上洪荒文明的契合，由人族三大圣匠进行结合，肯定不输与七级文明的。

    看起来是否觉得疑惑？为什么战力达到七级文明，但却不是，道理其实挺简单，文明等级，并不只是看单项，现在的人族连标准的天体计算机都没，并且在其他各方各面都没达到七级的水平，比如浮空大陆，比如能源转换技术，再比如基因工程技术，甚至生活基础等等综合性。

