    一片寂静。

    整个监控室中一片寂静。

    无论是阿拉莫斯，还是文衍，或者其他人，都想过九龙会败。不过，在刚刚，或许只是几秒之前，九龙给了这些人以极大的希望，他们一度以为他会胜利。

    可是谁能想到，战斗的结果竟然是这样的。

    可以败，可是败得如此干脆，如此快速，是不是有点……

    第一场，非但没有让能量有所提升，还让后面的战斗，必须越发的谨慎。

    “压抑战兽的威力，可是自己却只是七星，输给一个八星的对手，也并不难以理解。”

    贾南德拉被人认出之后，倒是开始说话了，看到夏白的表现，他隐藏在帽子下的目光闪动，不知道在想些什么。

    文衍赞同的点头，“这条大蚯蚓被他占有，真是暴殄天物了，如果换给被人，那一定可以胜利。”

    “那可不一定。”

    大卫突然说道：“你们不觉得这个女人胜的太轻松了些吗？这说明什么？说明她压根就没有用上全力，激发了一下血统，增加了点自己的能力，之后全靠那对翅膀的速度和手中镰刀的锋利，她连个像样的技能都没用。”

    众人沉默，知道大卫说的是真的，夏白的胜利，虽说有些波折，但实质是很轻松的，这是一种实力上的碾压。

    “你们看！”

    本来大家的目光已经因为谈话挪到了彼此身上，夏白胜利了马上就会被传送出这个空间，所以大部分人都没有看光幕，听到这么一喊，赶紧看了过去。

    只见本应该被传送出空间的夏白没有消失，而是正蹲在九宝的身边，看着它一端没有眼睛的那张脸。

    当然，也可能是尾巴。

    “九龙和九宝被空间认为是一体，九龙死了，九宝却活着，她还要杀死九宝才行！”

    有人喊着，可是声音渐弱。大家都知道，因为之前给九龙施加那种强力的状态，这条大蚯蚓已经很虚弱，杀死它，只是多挥动一下镰刀而已。

    现在的问题只是要看夏白什么时候愿意挥出这一下。

    但是马上众人就察觉到了不对，因为夏白非但挥动兵器，还把镰刀收了起来，一只手缓缓伸出，试图接近九宝。

    看到这一幕的人心中都有了猜测，只是，却不希望那是真的，也不认为那可能发生。

    光幕上，夏白的手落在了九宝的外皮上，那巨大的身躯随之微微颤动了一下，可是，这头八级的战兽并没有做出什么过激的反应，而是首尾两端互相靠近点，把夏白围在了中间，不知道是为了什么。

    “不可能的，这不可能的……”

    寂静的监控室里有一个人的声音很是尖锐。

    他叫李蔺，本是万兽庄园培养战兽的技师，对这方面虽然不算是最顶尖的专家，但也是很有发言权的人，做为这一次被策反的庄园内部一员，因为掌控着不小的权利，所以得以被空间承认，可以站在监控室中。

    他看到光幕上夏白所做的事情，那分明就是战兽在认主的时候才会有的表现！

    变异生命哪怕是食草的那些，身上也有着凶悍的性质，想要让它们成为战兽，要么从幼生甚至未生状态开始培育，要么有着一些强力契约卷轴，否则，就要通过驯服。

    但驯服两个字说的轻巧，做起来却极难，通常情况下，一头变异生命哪怕被你打死，也不会甘愿成为你的战兽。

    或者想要通过一些什么好处去勾引变异生命，可这些家伙，通常也不会产生什么‘以身相许’的念头，就像扬戈斯，哪怕云顶可以给它很多很好的东西，可以让他恢复甚至提升等级，可最后也是通过契约方式而和叶钟鸣建立了永久的主仆关系，否则那条龙一定吃干抹净转头就六亲不认。

    所以对战兽算是末世之中最有研究的势力之一，万兽庄园有过自然认主这样的事情，毕竟，他们人工豢养的战兽，在野性上要比野生的低得多。

    于是李蔺对现在九宝的状态很熟悉，这是接受一个进化者成为它主人的表现。

    否则，九龙会激烈反抗，哪怕打不过，也直到被杀才会安静，特别是它这种之前有主人，而现在让它认主的人是凶手的情况。

    他感到不可思议，可不可思议就在发生。

    夏白的手中开始发出一股黑暗能量，在九宝的身上荡开，大蚯蚓剧烈的小幅度颤抖，本来因为把力量传递给了九龙后已经变得浅青的皮肤开始转黑，上面出现了一块块金色的环状斑点，就如同一个个的圆形方孔铜钱

    同时首尾两端出现了最为巨大的变化，五官开始出现，确切地说是没有鼻子，眼睛却有整齐的两对，还有……一对雪白的带着绒毛的大耳朵……

    这就很怪异了。

    这是一个在地下生存的蚯蚓，怎么会出现兔子耳朵一般的器官呢？

    谁也解释不清，但就是出现了。

    依然完全相同的首尾，都发生了这种变化。

    片刻之后，夏白把手缩了回来，看得出来，她非常的疲惫，可是旁边的九宝却如同获得了新生了，全黑的身躯上带着金色的环状斑，四眼、巨嘴、兔耳……

    夏白收起了翅膀，九宝乖巧的伏下身躯，让夏白坐在了它的颈部，接着如同蛇类那样昂起头部，把自己的新主人举到了空中。

    下一刻，他们消失在了空间之中。

    脱困，这是胜利者的奖励。

    “怎么回事！”

    文衍低吼了一声，这场战斗非但输了，还让人家得到了战宠，还是八级的，让夏白这个恐怖的女人实力大增，虽然九宝是头辅助性的战兽，但被它加持过，夏白这个女人要厉害到什么程度？！

    谁都知道她对叶钟鸣的忠诚，这一次的计划哪怕成功了，叶钟鸣死在了这里，但夏白必定会为叶钟鸣报仇，而目标，对半是会留在国区的文衍，被这样一个八星加八级战兽的进化者盯上，文衍想[笔趣阁 www.biquger.info]想都觉得睡不好觉。

    不过他让自己努力的平静下来，现在，只能看接下来的战况了，夏白既然脱困而出，那么叶钟鸣就一定要死，否则……死的就会是文衍自己了。

