    按照惯例，陈宇仍然是先将背包打开，把里面所有的内容全都翻给大家看。

    除了直播设备和卫星电话，充电设备之外，就只有一套衣物。

    毕竟这是直播，没有什么后期剪辑，不穿衣服裤子，不太现实。

    “这次直播，我连睡袋和防水垫都没拿，也是为了尽可能的向大家展示最为真实的荒岛求生。”

    “不过还是有黑科技跟大家展示。”

    陈宇拿出一个盒子来，里面是一副眼镜。

    “米国最新科技产品，纳米芯片植入，与推流器连接，可实时显示弹幕，以后特殊情况下，我不用手机，也可以跟弹幕交流。”

    “至于有的同学说的隐形眼镜能够显示画面的，那种我实在没有找到。”

    其实是因为解释起来太难，所以他干脆想了个折中的办法。

    不过这些都不重要。

    陈宇知道，观众的关注点，并不在杂七杂八的事情上面。

    他们想要看到的，是最真实，最硬核的户外直播内容。

    所以很快，陈宇便将话题拉了回来。

    “我记得之前说过荒野求生的关键要素，不知道有没有人还记得？”

    “就算不记得也没关系，这里再给大家重复一遍。”

    “首先是淡水，然后是食物，这是生命得以维系下去的基础。”

    “对于人类来说，还需要衣物，工具等等……”

    “最后才是一个能够遮风避雨的栖身之处，哪怕是临时住所，这些东西，也让我们和动物彻底区别开来！”

    陈宇一边走，一边打量着周围地形。

    他身处一片海滩，白沙和泥土交界处，生长着杂草丛，再远一些，便是热带地区特有的棕榈树，椰子树等等……

    被树叶遮挡的地方，看不到荒岛的最高点，总之这个岛屿，植被并不是特别茂密，面积似乎也不大。

    “一座鲜少有人踏足的海岛，但不是绝对没有……”

    “在科莫多小镇港口时，翻译曾对我说，一些大型捕鲨队，有时会在海岛上停留休整，另外，也有考察队登岛做过研究。”

    “科学家嘛，碰到一座全新的海岛，迫切想要研究的心情，大家应该能够理解的。”

    “万一发现什么新物种，不管是动物也好，植物也罢，都足以轰动一时！”

    “总而言之，万鲨岛算是人迹罕至，我对这里非常有兴趣，这座岛屿并不大，在地图上很不显眼，可能长宽就几公里左右。”

    “我很想去探索一番，但很明显，现在并不是最好的时机。”

    方才在水下吸引噬人鲨注意力，最后的逃命阶段，尤其消耗体力。

    海水窜进嘴中，反而令得陈宇十分口渴。

    唾沫粘得像胶水一样，脚下的沙子更是散发出阵阵热气。

    “印尼全境属于典型的热带雨林气候，包括巴厘岛和科莫多岛，这里也不例外。”

    “终年高温潮湿，平均气温在30度以上，较为明显的雨季是11月份到次年的2，3月份。”

    “眼下已经到了四月下旬，虽然依旧高温难耐，但谁也不知道会不会下雨。”

    “所以收集可供饮用的淡水，成为了我现在的第一要务。”

    “不过远水解不了近渴，刚才的剧烈消耗，让我对碳水的摄入变得更加迫切起来。”

    “兄弟们，看到树上的椰子没有，我有口福啦！”

    陈宇指着不远处石堆后的椰子树，脸上的笑容无比灿烂。

    椰子真的是一种很神奇的树，热带地区随处可见，天涯海角也有它们的身影。

    这种植物全年开花结果，无论什么时候，人们都能吃到椰子。

    【“我就知道，一上岛，最先嚯嚯的肯定是椰子，然后是小鱼小虾，紧接着就是棕榈树芯，属于是荒岛鬼见愁了。”

    “不吃椰子吃啥呢？这种地方，所见即所得，当然是保命要紧！”

    “椰子而已，遍地都是，摘几个又无所谓，包括鱼虾和棕榈树芯，都是可再生资源，还不能利用了？”

    “说得没错，本土居民专门拿那玩意儿做菜，都快整出花来了，咋不见你去抨击？”

    “当什么都可以，就是别当键盘侠，损阴德！”】

    陈宇确实没想到，弹幕因为这点儿破事都能吵起来。

    不过作为主播，他自然不能下场跟节奏，也没必要解释，毕竟理智的观众还是占大多数的，抓住那几个点纠结，也影响观感。

    “兄弟们，虽然爬树对我来说不在话下，但这里这么多石头，我给大家表演一下什么叫神射手吧！”

    “小时候弹玻璃球，我可是区里一霸。”

    【“吹什么牛？”

    “弹波珠我王小虎谁都没怕过。”

    “这得有快二十米了吧，你能行吗？”

    “十次以内打下来，就算你赢！”】

    陈宇躬下身体，捡起一块石头，在手里掂了掂。

    “十次，你们也太小看主播了，都别眨眼，给我看好了！”

    下一刻，陈宇高高举起右臂，左眼闭上，右眼微眯，将手中的石子，用力的掷了出去。

    石头破空而去，整整高出了既定目标一两米的高度，在空中划出一道抛物线，最后扑通一声落到了海面上。

    陈宇傻眼了！

    【“你行不行？”

    “神射手，就这？”

    “也太偏了吧！”】

    “失误，失误，用力过猛了……”

    陈宇尴尬的笑了笑，刚才下意识的用了吐纳术，一下子爆发出来的力量有点儿过大了。

    “相信我，这次肯定不会再打空！”

    石头，再次被他抛出去，精准的砸在了椰子与树干的连接处。

    一串整整六个椰子，轰然落地！

    陈宇握着拳头，发出一声怪叫。

    “来，弹幕说话来，懂不懂什么叫精确打击啊？”

    “能够承载六个椰子重量的藤把，被我直接砸得断裂开来，有些人可能会说，这不是你运气好吗？”

    “大错特错，严正声明，这叫技术！”

    【“可恶，又被他给装到了！”

    “666……”

    “这青皮椰子，能吃吗？”

    “你懂椰子吗？”】

    陈宇拿起椰子，猛的朝树上一砸，鲜甜的汁水顿时流了出来。

    他赶紧仰头，大口大口的喝着，脸上的表情十足享受。

    “嗝……”

    “三四月份的椰子，果肉虽不及七八月份成熟的椰子香甜，但这个时节的椰子，叫做椰青。”

    “椰青肉嫩汁甜，比起老椰子，更加解热生津。”

    “这是我在岛上，收获的第一笔财富！”

    陈宇望着脚下的五个青皮大椰子，一脸的满足。

