    操练了许多，重复着动作的汉子们，对于这些动作能否有用，心中其实也存在怀疑。

    听见护院们的哄笑，正拿着粪叉和木杆操练的汉子们，脸上火热，心中自卑，不禁纷纷停了下来。

    李平远脸色一黑，不过他只是高家的长工，可管不了这些护院。

    高欢刚进院子，就听见护院们的哄笑，眼睛顿时眯起。

    护院大多是练家子，会些招式，看见汉子们重复些简单的动作，自然是有些瞧不上，但是说出来，还进行调笑，就有些不对，破坏大局了。

    现在大敌当前，若是让枪手队的汉子，还没与土寇交战，就怀疑自己练的东西没用，那还怎么抵抗土寇。

    高欢见此大怒，“王四！庄子受到土寇威胁，你不思保卫庄子，反而嘲笑大家，是什么居心！”

    王家屏没回来，高欢正好收拾一下，他这群属下。

    王四看见高欢，心头一凛，不过遂即却带着一丝不屑道：“大少爷，俺这也是实话实说，练这些有啥用，不是俺打击恁，就这根本不是土寇对手！”

    “中不中用，是你这个垃圾说得算的！”高欢冷声道。

    “恁～”王四被高欢一句，气得脸色涨红，咬牙切齿，却不能回嘴。

    高欢忽然有点喜欢，这万恶的封建等级制度，他见王四模样，遂即冷笑道：“你觉得没用，可敢过来，用木枪比试比试，李大哥就用刚才这几招，你随便用什么招式。”

    在王四快要气得爆炸之时，高欢给了他一个发泄怒火的出口。

    这么多村民，还有众多护院看着，王四怒吼一声，一跃而出，“好，比就比！”

    高欢的枪棒都是李平远教的，所以对李平远有绝对的信心，像王四这种半吊子，才讲什么花招，真正有能耐能人，就是靠最基础的东西。

    这时王四已经拿起一根木枪，恶狠狠的走到中央，村民们则纷纷退到边上。

    高欢答应让李平远来统领护庄队，若是不露一手，怎么让人心服。

    李平远正要上前，高欢却不带感情的冷声道：“不要留手，着实打！”

    李平远身子愣了一下，眼中散发一丝杀气，他走上前脚一挑，将一杆木枪挑起，抓在手中耍了个枪花，站在院子中间，将枪一抖，扎了个弓步。

    “王四，俺只用刚才练的三招，来吧！”李平远低沉着声音道。

    “杀！”王四感觉到被羞辱，他怒吼一声，耍了个枪花，便一枪向李平远刺来，却见李平远速度更快，闪电般出枪，直接捅在他的胸口，将他击得倒退数步，才稳住身子。

    围观的汉子们，立时一声惊呼。

    王四被击退，若是战场上，他已经被一矛捅穿胸口，当场惨死了。

    他向后倒退几步，稳住身子，听见周围的惊呼，顿觉得脸上发烧，有些挂不住。

    当下，王四又抄起长枪，不过却没有立刻刺来，而是双手握着枪杆，一边围着李平远打转，一边谨慎的观察着他，寻找破绽。

    突然，王四再次暴起，枪头刮起一道劲风，又刺出一枪，李平远却马步一变，瞅准了就是一抢刺出。

    “啊！”一声惨叫，这次直接戳中王四的大腿，将他戳的半跪在地上。

    院子里又是一阵惊呼，汉子都有些不敢相信的看着手中木枪，没想到这玩意，这么狠，这么准。

    李平远就三个动作，抬枪、突刺、收枪，每一次都精准无比，先刺到王四身上。

    王四两次失手，听见周围议论，感受到众人目光，心态炸了，也顾不上那么多，红着眼睛，就向再向李平远杀来。

    “死！”李平远怒吼一声，眼中暴**光，一枪刺出，木枪断裂，王四惨叫着倒飞出去，直接砸在院墙上，又弹了回来，口吐鲜血的扑倒在地。

    院子里一下鸦雀无声，高欢上前，冷哼一声，“还不抬出去！”

    几名护院，忙将王四架起，拖到村里周郎中家里去，估计不死也得趟几个月。

    这时高欢环视众人，大声道：“这下恁们知道，中不中用了！”

    “中用！”汉子忙答应一声，方才都呆了。

    方才高欢其实是有些取巧，比试能赢，一是李平远厉害，并不是那些动作厉害，二是他让王四用木枪，但王四其实是贯使刀的。

    高欢见众人形成幻觉，觉得这些招式真的很厉害，可以用来对付土寇，遂即朗声说道：“既然觉得中用，那就好好演练。下午进行测试，梭镖能投中心窝者，长枪突刺，能准确刺中木桩绑着的棉球者，可以吃肉！”

    之前高欢进仓库拿粗铁时，看见仓库内有不少腊肉，高有才答应供护庄队两顿饭，高欢便不客气，拿了些肉，用来鼓励训练好的村民。

    其实高欢还想拿些活禽，宰头猪，让村民感受一下，刺杀活物的感觉，无奈囊肿羞涩，不掌握财权，只能作罢。

    众人听说通过测试，还能有肉吃，个人都激动起来。

    高欢与李平远对视一眼，对他点了点头，李平远便吆喝一声，“继续训练！”

    刚才的比试，让李平远威信大增，村民闻语忙又重新列队，开始训练，护院们则一个个自觉躲远，不再触高欢的霉头。

    高欢见此满意颔首，遂即去后院找高有才。

    ……

    是夜，高老庄外，睡了一天的麻子，伸着脖子张望。

    这时树林外，却忽然传来一阵夜枭的叫声。

    麻子听见后，立刻踹了两个同伴一脚，然后手指在嘴里一吹，发出同样的叫声。

    三人遂即走出树林，不多时，一群人便走了过来，为首一个正是骑着骡子的李际遇。

    “麻子，怎么没在山头盯着，跑这里来做什么？”李际遇训斥道。

    麻子忙解释道：“白天庄里的刁民去山头砍树，俺就藏在林子来了。”

    李际遇闻语皱眉道：“庄子有什么情况没有？”

    “大当家，俺盯了他们一天，村里人浇水种地，不见异常！”麻子回道。

    这时他看见李际遇的骡马上，挂着一团东西，却是一个人头，不禁问道：“大当家，这是？”

    李际遇愤愤骂道：“娘的！李庄的老财等黑虎一走，就派人想去报信，人被俺抓住，一刀给宰了。”

    说完，李际遇对黑虎道：“恁再去趟庄子，告诉高老财，让他将粮食准备好，俺明晚就要，免得夜长梦多。”

    （求月票，收藏，推荐。）

