    “楚枫公子，我们还有事，就先行告别了。”

    “希望日后真的还能有机会，再见到楚枫公子。”

    楚古语这可是话中有话。

    就是表明了，很想再见到楚枫。

    虽然也都意识到楚枫的不简单，可她此话一出，还是使得天风剑阁的弟子们，露出了复杂的表情。

    尤其是那位天风剑阁最强弟子李瀚，见自己的心上人，对自己厌恶的楚枫如此热情友好。

    他不仅咬牙切齿，连鼻子都快要被气歪了。

    随后，那楚古语便离开了，但离开的时候，不仅与楚枫打了招呼，还特意对着狱宗地狱使施以一礼。

    她必然是觉得，楚枫如此了得，那么与楚枫同行的前辈，必然也不是寻常之辈。

    但楚古语却不知道，在离开前的这段时间，楚枫其实是有些挣扎的。

    楚枫本来想请楚古语帮忙，想借助天风剑阁，那位老者的力量，帮忙对付狱宗地狱使。

    楚枫虽然经过一路上的接触，觉得狱宗地狱使，并不算是彻头彻尾的坏人。

    可是毕竟楚枫现在，还不想去狱宗，他想要先将仙喵喵救出来。

    但楚枫又觉得，他只是与天风剑阁一面之缘，人家未必会帮这个忙。

    若是拒绝了，狱宗地狱使搞不好也会对他多有防备。

    那楚枫就算想自己找机会逃回去，怕也是很难了。

    而就是这挣扎的时候，楚古语等天风剑阁的众人，已经纷纷离开了。

    这个时候，楚枫也就不必挣扎了，因为就算他厚着脸皮开口，也没有这个机会了。

    天风剑阁的人离开后，倒是有不少人，开始明里暗里来与楚枫套关系。

    他们也都想打听到，楚枫是来自何处。

    可是这些人，不仅修为较弱，帮不到楚枫。

    其实也都是墙头草，这从他们先前的作风就看的出来。

    对于这种人，楚枫根本指望不上什么，所以也就简单的回应，没有与他们过多交谈。

    “少侠，我们先走了。你是好人，好人会有好报的。”

    “对，大哥哥，好人是会有好报的喔。”

    没过多久，将龙泉饮完的父子，也是来与楚枫道别。

    “小弟弟，你有一个好父亲，以后一定要好好孝顺他。”

    楚枫也是笑着对小男孩说道。

    “那我一定会的。”

    小男孩仰着小脸，笑眯眯的保证道。

    随后，这对父子便离开了。

    而楚枫则是一直目送他们出去。

    别看这对父子穿着简陋，看着像是很穷的人，可是在他们身上，楚枫却少有的感受到了那种血浓于水的亲情。

    当那对父子离开后，楚枫也是回到了自己的座位上。

    这才发现，桌子上的两碗龙泉，都已经空了。

    狱宗地狱使，也正在看着自己。

    “既然都饮完了，是不是该离开了？”

    楚枫对狱宗地狱使问道。

    而狱宗地狱使没有理会楚枫，而是对店小二招了招手。

    “小二，再来两碗龙泉。”

    话罢，又将二十个龙泉币，拍在了桌子上。

    直到两碗龙泉再度上桌，那狱宗地狱使，将其中一碗龙泉推到楚枫面前后，才开口。

    “楚枫，真是小看你了。”

    “原来真龙棋盘，在你眼中真是如此简单。”

    “那龙息令牌，可否借我看看？”

    显然，当楚枫解开真龙棋盘之后，就连这位狱宗地狱使，对楚枫也是有些刮目相看了。

    “你若喜欢，可以直接送你。”

    楚枫很是干脆的，将龙息令牌递给了那狱宗地狱使。

    “直接送我，该不会是有条件的吧？”

    狱宗地狱使，一边打量着龙息令牌，一边发出了老狐狸一般的笑容。

    “前辈，我保证，我一定跟你回狱宗。”

    “可我朋友有难，我不能不管，你就先让我回去吧，待我处理完此事，一定跟你回去。”

    楚枫不想引起旁人注意，这话都是暗中传音的。

    “这令牌乍一看不咋地，但材质很特别，不过除了材质特别，却也没有别的特殊之处，应该就只是用来纪念的，你自己留着吧。”

    狱宗地狱使，将那龙息令牌还给了楚枫。

    他根本没有接，楚枫的话茬。

    言外之意已经很明显了，关于楚枫想先留在九魂天河的事，他仍是反对的。

    见状，楚枫也是有些负气，不再与其交谈。

    但却也是饮用起桌上的龙泉。

    毕竟这龙泉是好东西，不能浪费。

    “好了，今日真是不虚此行，但也可以继续启程了。”

    将龙泉饮尽之后，狱宗地狱使显示伸了一个极为舒适的懒腰，便带着楚枫出门。

    一路前行，原本没有任何事情。

    可是狱宗地狱使，却是忽然停了下来，且高声说道。

    “朋友，一直跟着我们，有何用意？”

    唰唰唰——

    狱宗地狱使此话说完，便有多道身影飞掠而出，皆是站在了楚枫与狱宗地狱使的对立面。

    这些人，大多都是熟面孔，正是天风剑阁的那些人，其中就有那李瀚。

    而除了熟悉的人外，还多出了几个没见过的人，但也都是天风剑阁的人。

    尤其是站在李瀚旁边的一个满头黑发，凶神恶煞的老人。

    这位老人，刚刚并没有出现在龙息泉馆内。

    但是他很强，非常的强。

    他的身上，散发着半神境的气息！！！

    虽然，已经不是第一次感受到半神境气息。

    可是当一位半神境强者，站在面前，楚枫仍是能够清晰的感受到，半神境的强大。

    那是意念之间，便可让自己灰飞烟灭的人物！！！

    “诸位，这是何意？”

    狱宗地狱使问道。

    “何意？刚才在龙息泉馆内发生的事，你不都见到了吗？”

    “你们真的以为，我天风剑阁的东西，就这么好拿吗？”

    那李瀚说道。

    “不就是二十个龙泉币吗？”

    “我这里有两件尊兵，就当还你的了。”

    狱宗地狱使说话间，取出两件尊兵，随后便丢向了李瀚。

    可是那两把尊兵，在半空之中，便被人截取留下来，截取之人，乃是楚枫。

    “那两碗龙泉，乃是我用本事赢来的，没有还给他们的理由。”

    楚枫说道。

    “哟，你倒是挺有骨气，就是不知道，你等一下还有没有这份骨气。”

    “楚枫，你也别说我欺负你。”

    “你刚才用诈赢我一次，我也不与你计较了。”

    “咱们再比一次，就比修武者的真本事，你我一对一的来场切磋比试。”

    “你若还能赢我，我不仅放你离开，我还向你道歉认错。”

    “但你若是不能赢我，我就要你向我认错。”

    李瀚对楚枫说道。

