    第827章 秒杀   

    金菱财团的这支团队的配置非常齐全，有专家组，有武者，有高层，有小卒……他们每一个人的职位不一样，一起运作起来，无往不利，在狼居胥山之行，更是以最低的代价获得了西亚狂狼冒险小队的支持，成为狼居胥山上最具竞争力的一支队伍。

    

    眼看着，他们就要将祭坛深处最大的秘密挖掘出来，可这时候闯入的一对男女，却如同阎王罗刹。

    

    尤其是这个女罗刹，看起来甜美可人的形象，出手居然如此狠辣。

    

    还有人不信邪。

    

    金菱财团的每个人，都是有骨气的。

    

    休想我们说出半句话。

    

    一个个抬头昂首，视死如归。

    

    一人倒下。

    

    三人倒下。

    

    五人倒下。

    

    柳如雁的神情始终冷漠如冰霜，出手毫不犹豫。

    

    这是柳如雁在为无辜死去的人讨回公道，更是与条野真琴之间一场气势心理上的博弈。

    

    楚尘明显看得出来，金菱财团的这些人，有些双手在微弱地颤抖了。

    

    他们生怕下一个死去的人，就是他们自己。

    

    “我们死了一个老教授……那么，就让你们几个专家来陪葬吧。”

    柳如雁的眸子盯上了金菱财团团队中的专家了，并且果断出手，其中一名专家应声而倒。

    

    旁边的那名专家双腿一软瘫坐在了地上，悲愤哀嚎起来，“你们死去的老教授，跟我们没有关系啊！”

    

    柳如雁看着他，“我又没说跟你有关系，只是让你陪葬而已，小小要求，别这么小气。”

    

    柳如雁朝他走去。

    

    专家瞠目欲裂，直接小便失禁了，整个人处于崩溃边缘，看见柳如雁抬起洁白的玉手，当即痛哭起来，“对不起，我知道错了，我不该来狼居胥山，可是，人真的不是我杀的，我只是负责研究狼居胥山上的文物罢了。”

    

    话语一落，条野真琴的面容变幻了一下，目光冷锐盯着专家，刚要开口，发现自己整个人被一股恐怖的气息覆盖，别说开口说话，就连手指也很难动弹一下。

    

    柳如雁淡淡开口，“把话说清楚，狼居胥山上的文物很多，你研究了哪些？”

    

    该专家已经豁出去了，跪在地上，“还在祭坛遗址里面的，以及……失窃的那三十件文物。”

    

    柳如雁眸子注视着条野真琴，“你有什么要说？”

    

    条野真琴呵了一声，“这个狗东西慌不择言罢了，他的话，根本不可信。”

    

    柳如雁环视其余人，“你们还有话说吗？”

    

    “少说废话，我们要见你们特战局官方的人。”

    

    “没错，冤枉我们盗窃文物，就得给我们一个说法。”

    

    “我们不怕死，金菱财团不容许被欺辱。”

    

    柳如雁笑了，眸子忽然落在了跪在地上那名专家的身上，“你知道那三十件文物的具体位置吗？”

    

    专家连忙点头，“我知道。”

    

    条野真琴的面容阴沉。

    

    柳如雁看着她们，“那……你们这么喜爱狼居胥山遗址，就陪伴着遗址，长眠于此地吧。”

    

    话语一落，条野真琴的脸色大变，振声开口，“你敢？”

    

    柳如雁的气息完全将她锁定，目光冰冷如霜，“我为何不敢？

    你知不知道，死去的那六个保安，个个都是家中的顶梁柱，他们惨遭你们的毒手，他们的妻儿如何面对这个噩耗？

    那位老教授，一家都奉献给了考古学，老教授的儿子早年在一次考古意外中丧生，只留下三岁的女儿，与老教授相依为命，如今，他们心里都在怨恨，恨大盗火燕，她杀害了她们的亲人……今天，火燕，就要为他们讨回公道，血债血偿。”

    

    众人心头猛震，神色带着不可置信地看着柳如雁。

    

    大盗火燕！   

    眼前这个女人，居然是闻名天下的大盗火燕！   

    条野真琴也彻底失态了，瞬间也明白为何这个女人在进入此地之后立即大开杀戒。

    

    她就是大盗火燕。

    

    “保护大小姐！”

    有年轻武者大吼，同时猛地冲了过去。

    

    柳如雁眼神杀机闪掠而过。

    

    身影还没动，柳如雁的身后，银针的光芒爆射而出。

    

    一道道身影应声倒地。

    

    “柳姐姐，清理这群刽子手，别弄脏了你的手。”

    楚尘走上来。

    

    本以为狼居胥山的文物只是纯粹的被盗，却没想到，负责看守文物的人，都惨遭屠戮。

    

    具体的情况楚尘不知，可从柳如雁的只言片语，能够看出，狼居胥山文物失窃现场的惨烈。

    

    柳如雁怔了怔，看着已经倒在地上的条野真琴。

    

    她本以为，楚尘就算出手，也会留下这个团队的头目，条野家族的千金，可事实是，条野真琴也跟其他人一样，直接被楚尘秒杀了。

    

    “你出手……居然没有一点怜香惜玉。”

    柳如雁看着楚尘。

    

    楚尘微笑，揶揄说道，“在柳姐姐面前，谁敢称香，谁配是玉。”

    

    柳如雁，“……”   

    楚尘哈哈大笑，然后盯着那早已经吓尿了的专家，淡声地说道，“你到外面去等我们，可以试着逃跑，或许能够跑出狼居胥山。”

    

    那专家连滚带爬地跑出了外面。

    

    楚尘和柳如雁的注意力随即落在了祭坛遗址上。

    

    四周围有不少被挖掘起来的文物，看上去像是古时候的献祭品，其中有一些泥土包裹着的还看不清材质的器具，楚尘并没有仔细去看，他在重点寻找祭坛遗址里面的古武者时代痕迹。

    

    “这里基本上还是处于祭坛遗址的外围。”

    楚尘的元神覆盖下去，一路朝前走，两旁有不少机关，但是都已经被毁掉了，五支冒险小队组成的联盟这段时间都在这里，破坏机关，试图闯入更里面。

    

    再往前的机关完整性保持得挺好，但是对于楚尘这位奇门子弟而言，这些机关形同虚设，很快，两人就已经来到了一扇古老的石门之前。

    

    “想不到，这片遗址下，居然挖出了这么多的石室。”

    柳如雁刚要推门。

    

    “等一下。”

    楚尘抓住了柳如雁的手臂，神色郑重，“这扇门上面还有机关。”

    

    楚尘的眼眸抹过了一道炽热。

    

    他感受到了，这扇石室里面，有他想找的古武者时代的痕迹。

    

    

