    另一座峰上。

    “这便是浩然长河？”

    “怎的也看不出什么稀奇来？似乎有些……”

    “只有胸中养出浩然气的君子，才能见得，我们这些妇道人家又哪里有这福缘？”

    “不错不错，还是看看有哪家子弟脱颖而出，早早下手，捉来为婿，那真是要福延子孙了！”

    “……”

    一众女眷都站了起来，往前凑去，满心好奇地看着。

    所谓人族不灭，浩然长存。

    她们虽是妇道人家，这句话也是如雷贯耳的。

    浩然长河乃是众圣最伟大的功业。

    是鼎立人族千秋万世之基的伟业。

    即便大稷消亡，只要有人在，浩然长河便会长存于世。

    但别说是她们，就算是儒门名士，真正见过的人也是少数。

    浩然现世，是难逢的机缘。

    只有世间出现了圣道文章，或是大儒立命，才会显露一鳞半爪。

    除此之外，也只有白麓书院这样有着圣人底蕴，又请来两位大儒，才能激发浩然长河短暂出现。

    读书人得见浩然，沐浴众圣不朽光辉之下，是千载难逢之机缘。

    平地上，除了燕小五这种混进来的异类，几乎所有人都沉浸在浩然长河中。

    连白石台上的大人物们也是一样。

    如这些女眷，虽多是富贵人家，见识不凡，通晓诗书，却也无人能养浩然气，怎能得见？

    不过她们却能看见那些学子名士在浩然长河下的表现和反应。

    “嘶~这位后生好生厉害，华光透顶三丈，已经是名士之境！”

    “那位是商先生的嫡孙，千年圣人世家，大儒之后，年轻一辈，能比得上的也没有几个了。”

    “那也未见得，和那位神僧同来的王家后辈，还有韩小侯爷旁边那位，是焦家的子弟，还有那崔家麒麟子，你们看看，丝毫不弱啊！”

    “咦？那位斗酒百篇的狂生怎的似乎没有什么反应？”

    “其他人都是身披华光，分明是大有所得，他却还在呼呼大睡。”

    “适才见他气度好生不俗，出了好大风头，竟然连君子都未成？”

    “可惜了这惊世骇俗的才气呀！”

    “读书人，空有诗才，不通文章道理，不养浩然之气，终究是一场空，可惜可惜……”

    “还有那位……王妃刚刚点的娇客，似乎也是空有诗才……”

    “听说他只是肃靖司的一个肃妖校尉，武人一个，能有这般诗才，已经是难得了。”

    “武人？如今天下承平，我们这等人家，招个武人为婿，可没什么用，光耀不了门楣啊……”

    “可不是？终日打打杀杀的，实在不雅，尤其还是肃靖司，可不天天要和那些腌臜物打交道？我可受不了……”

    “嘘，小声点……”

    “……”

    一众女眷指指点点，窃窃私语。

    上首处。

    楚怀璧正满脸通红，也不知是气是羞，朝自己母亲有些气恼地道：“母妃，您刚才是干什么啊？”

    “我都跟您说了，跟他没有半点关系，您这样我以后怎么出去见人？”

    楚王妃目光淡淡扫过那些长舌妇，旋即没好气地道：

    “怎么？还委屈你了？人家年纪轻轻，已经位居九品，一身修为更是堪比名教骄子，你刚才也看见了，这些人里除了那位谪仙人，还有谁能比得上？”

    “他有什么不好？你要不是有个郡主身份，还未必轮得上你呢。”

    “会念几句诗有什么用？现在还不是都被人比下去了？哼！”

    楚怀璧见自己母亲竟这般说，早就憋了一肚子气的她再也忍不住，起身重重跺了跺脚，便气匆匆地跑了。

    实际上她并不讨厌江舟，相反，她觉得这人很对自己胃口。

    虽然远谈不上倾心，但做个朋友是不错的。

    可从没想过男女之事。

    楚王妃的做法又太过突兀，实在让她难以接受。

    一旁长乐公主眼波流转，瞥了一眼楚王妃，娇笑道：“姨娘不必在意，兰阳还年轻。”

    “还有这些俗人之言，她们这些人啊，日子过得太舒心，每日就只知道嚼舌根，又能有什么见识？”

    “不过她们说的也有几分道理，姨娘还真是让长乐好生惊吓，竟然就这般点了此人为婿？”

    “兰阳这般可人儿，还是金枝玉叶，岂不是太便宜了他？”

    楚王妃淡淡扫了她一眼，没有说话。

    心中却叹了口气。

    怀璧啊，你又怎知母妃苦心？

    你父王如今鬼迷心窍，他恩师是当朝太宰，他日你父王若是……

    或许还能护你一护，为楚王府留下一根独苗……

    楚王妃面上如常，但心中苦涩。

    她此中苦心，不足为外人道，也只有自己藏在心里。

    ……

    下方，被许多人议论的江舟，已经无暇去理会外界。

    刚才就在华光要透顶而出时，江舟眉心之内，紫府之前，不久前才洞开的脑宫丹田，突然凭空生出一股无匹的吸力。

    冲顶的华光顿时一滞，被吸入其中，与其中的元气纠缠、相互追逐，渐渐融入彼此。

    原本虚幻的华光，变得有如实质，氤氲的元气变得通透，隐隐有光明绽放。

    隐隐约约间，他似乎看到了一个个人影。

    这些人或是峨冠博带，或是大袖飘摇，或是披头散发，或是形容高古……

    或执书卷，或击鼓高歌，或挥毫泼墨，或秉烛疾书……

    这些人影，似乎感受到他的“到来”一般，忽然都转过头，开口喝问，如春雷乍动。

    “汝为何读书！”

    “君子立世，当以何为贵！”

    “君贵乎？民贵乎？”

    “何以治乱！”

    “天理，人欲，何存！”

    “你有何道！”

    “……”

    一个个人语声，一声声喝问，不断响起，令江舟震耳欲聋，神魂激荡。

    “嗯？！”

    白石台上，原黯、商容猛地惊醒，瞪大双眼，露出无比震骇之色。

    旋即满是惊喜。

    “有人跨越古今，与诸子论道！”

    “是谁？！”

    目光急扫，想要寻出那人。

    忽然听得边上一声长笑。

    急忙看去。

    竟见刺史鲍信头顶华光冲天而起，接天连地，光耀斗牛。

    天上星辉闪烁，如同天河贯世。

    两人相视一眼，难掩惊喜。

    “我儒门即将再添一大儒矣！”

    下方，正沉浸在诸子喝问之中的江舟，也忽然心有所感。

    醉躺在地的谪仙人“李白”睁开双眼，一骨碌翻身坐起，看向白石台上……

