    白王不答，径直走过去，伸出一根手指，抵在“门”的边框上。

    阵阵幽光从神器底部升起，刹那间，在弧线内围成的垂直平面上形成了一道五彩的膜结构，弧形月亮门，像是罩了一层透明肥皂膜。

    白王似乎很满意自己的杰作，嘴角勾勒出一个淡淡弧度。

    “让感染者脱掉衣服通过这道光，经过短时照射，就能抑制住体内病毒的生长。每天一次，每次两个剂量，连续照射三四次即可。很简单吧？这可是你们绝对无法理解的古老圣物。”

    “难道这是远古者用的治疗仪么？”乔伊娜问道。

    “没错，的确是远古的遗留之物。”白王点点头。

    “工欲善其事，必先利其器，你们想让所有人活下来，就需要这东西，人类脆弱的身体可无法抵挡那样的代谢和无序变异。”

    “这些纹理、质感、设计风格，唔——这东西跟灭灵者很像啊。”

    白王有些惊讶，“嗯？你知道灭灵者？”

    乔伊娜点点头道，“是啊，我见过玉玲珑使用那玩意。”

    “玉玲珑？那是谁？”白王一怔。

    旁边的胧夜立刻向他解释道，“伊斯帕廷的人，她是一名巡天影卫级别的强者。据李青回报说，她曾在圣地沙姆巴拉的洞穴里，手持灭灵者吸收了一个古神的分身。”

    “嚯——”白王轻轻哼了一声，不再说话。

    乔伊娜仔细看了看那物件，疑惑道，“对了，你刚才说的原料是什么？我好像没看到你用什么原料啊？”

    “呵，真是愚钝！我已经用过了。”白王嘴角勾勒出一个诡秘的笑容，不屑地说道。

    “你用过了？什么时候？”

    乔伊娜凝视着白王猫眼般的双眸，心中无比怀疑。

    白王淡淡道，“是啊，本来我是不想来这里的，凡人的死活与我有何干？但很无奈，这东西需要我的力量才能启动。

    胧夜这些远古者看守人央求了很长时间，我才同意的。不过来了之后，竟然还让我长了点见识……也算不虚此行吧。”白王淡淡说着。

    乔伊娜眉头一皱，平静问道，“你说的什么意思，我完全没听懂。这与我的问题有什么关系？”

    白王摇摇头，冷冷道，“当然有关系，我不是说了吗，这东西需要我的力量才能启动，你以为他们请我来是干什么的？美人，你的眼力也太差了吧？”

    “你说我眼神差……？”

    乔伊娜眼珠咕噜一转，对方的回答里，似乎蕴含了她因疏忽而遗漏的答案。

    “微妙的反应，加上少许血液化为凝结的精华，也是一剂原料。”白王话锋一转，“你知道这些远古者为什么这么相信我吗？”

    乔伊娜愣了一下，心中暗自嘀咕起来，“是血液吗？与石水的原料是一样的？”

    她故意冷冷道，“等一下，你自己难道不就是远古者吗？”

    其实，乔伊娜早就感觉他不是普通人了，在她的超级视觉里，这家伙身上笼罩着一层看不透的东西，像有流动的雾气包围着他。

    “哈，我怎么可能是远古者？”白王摇了摇头，从鼻中发出轻蔑的一声，“哼——我是他们的祖宗还差不多！”

    “那你到底是什么人？”

    “跟你一样……来自于远古基因的产物。”

    白王话音刚落，脸色一沉，眼中忽然闪过一道精芒。

    “啪！”白王瞬间凌空推出一掌，掌风不见得有多凌厉，但却是向着乔伊娜而去。

    “你！”

    乔伊娜反应极快，用手挡了一下，只看到空中一道绿线划过，瞬间没入自己的掌心！

    不知道对方有没有恶意，乔伊娜都本该闪身避开的。

    但不知道哪根筋不对了，她陡然心念一转，却没闪避。

    也是因为一来对方速度太快，二来她怕伤到后面的多米诺家族二老，所以只是用手挡了一下。

    “嘶——”变故来得突然，乔伊娜只觉得掌心有些灼痛感，急忙撒手回撤，同时目光落在了手掌上。

    “你做了什么？这、这是什么东西？”乔伊娜惊讶地看到，有那么一刻，自己手掌心忽然多了个淡绿色印记，然后迅速消失了。

    “哼，自由控制温度，影响周围环境……我果然没猜错。”白王冷冷道。

    “什么意思？”

    “飞翼族，你的身上有飞翼族的力量，却是个人类素体的基因改造者。

    但是有些不太一样，这感觉竟能超过原生种族，古怪！飞翼族可没有你这么强的灵力呀，真是让我也刮目相看了。”白王面露疑惑之色，眯起眼睛问道，“这是你主人做的吗？”

    “飞翼族？我身上有飞翼族的力量？”乔伊娜顿时震惊。

    “看到你背后的透明翼翅我就猜到了。”白王撇了撇嘴，对自己的判断很有自信。

    “别相信他们！”

    就在这时，密室的门突然打开了，一个灰色的身影站在门口。

    白王与胧夜同时转过身，那两名少女“唰”一声，也拔出了背后的古怪兵刃，弓着脊背，拉出警戒的架势。

    她们似乎只等白王的命令，下一刻就要团身扑上。

    只见龙怨天伫立在门口，扫视了一圈密室内的情景，冰寒的目光最终落在了白王身上。

    “等等，龙怨天！你刚才说什么？这是……怎么回事儿？”乔伊娜顿时一惊，站在两人之间。

    她怕这两人突然打起来，虽然她清楚龙怨天的实力，但除了知道白王也相当强大，其它方面却一无所知。

    “你知道他们是什么人吗？”龙怨天一步也没动，守在门口，看了眼乔伊娜。

    “他们说自己是计都人的后裔，远古者守卫，是来专程拜访我们的，还说顺便帮我们解决一些难题。”乔伊娜心中泛起一丝不好的预感，用手一指道，“这是他们带来的神器，说能够清除噬融性变异细胞。难道，有什么问题吗？”

    “解决问题？哼，这家伙说是来解决问题的？”

    龙怨天看了一眼那具古老之物，还是摇了摇头，瞪着白王道，“远古者守卫我知道，但我是指这个家伙！嘿嘿，他也说自己是远古者守卫？”

    “啊，不，那倒是没说过，不过我正想问他呢。怎么，你认识他？”

    “何止认识啊！让他自己说说吧。”龙怨天身体略微放松了一下，撇了撇嘴，仍是一脸鄙视。

    “我可没说自己是远古者守卫。”白王玩味一笑，负着一只手走了几步，向两名少女使了个眼色。

    “呵，老朋友见面，不说坐下来叙叙旧，反而满脸屎一样的表情，还是老样子啊！你就是沉不住气。”

    两少女干净利落地收起了武器，退到了白王身旁。

    “老朋友？我的老朋友可不会背着我，做那些无耻之事，外加背后捅一刀。说吧，这次你又想捣什么鬼？不会是还想在这些人中，再收点信徒吧？”龙怨天斜着眼看向白王，脸色果真是烂成一坨屎样。

    乔伊娜眉头一皱，这两人显然彼此认识，似乎还有什么过节。

    “时代变了，你的臭脾气可没变啊！要不是世俗界发生了这么大的事，我还想再睡个几百年呢，哪有闲功夫跑来这里，跟你扯淡？”

    “不过，我怎么听说你很久以前就死了……还是消失了？放心，过往之事我也没忘，但不像你，有事没事就提起。”白王一脸从容，向乔伊娜微微笑着道，“过去是过去，现在是现在。这次来，我们有了共识，而且利益是一致的，对吧？”

    “利益一致？”

    龙怨天大声说，“我就知道没那么简单，不待在你的屎窝里，又跑到世俗界，翻出你那积灰的陈旧预言书，教唆一些不明真相的人成为虚妄之神的信徒，妄想！”

    “是原神，不是虚妄之神。”胧夜在一旁纠正道。

    “哼——滚开，这里轮不到你说话。”龙怨天眼睛一眯，不怒自威，强大的威压向胧夜放出。

    “慢着！”白王的衣袍鼓荡，一抬手，随意化解了那股威压。

    “敢拦我！怎么，你还想打一架不成？”龙怨天目光一凝。

    “嘿！这可奇了！”白王在感受到龙怨天的气息后，忽然脸色一变，心中尽是疑窦，“几百年未见，你这王八犊子什么时候竟变成了血族？”

    “这不关你的事！”

    “呵，的确是不关我的事……可是大名鼎鼎的圣将之躯，计都人的将军，不败的神话，却甘愿变为被高尚之人鄙视，肮脏、低贱的血族？嘿嘿，这种事儿可有意思了，圣城方面知道吗？”

    “放你妈的屁！老子这几百年来受过的磨难，你这种王八羔子、无耻混蛋，根本难以想象！”龙怨天怒了，开始破口大骂，“再多说一句，老子叫你血溅当场，再把尸首剁碎，扔回你那恶臭的窝里！”

    “呵，我好怕啊！”白王无所谓地耸了耸肩。

    “你这蠢货，确实应该害怕！”

    “哼——既然你已不是纯血之人，也没资格再对我说教了，收起你那套伪善的嘴脸吧。噢嚯！我明白了，是索多玛那个娘们儿做的吧？啧啧，没想到啊！你们可真是一对儿亡命……”

    “住口！你这尿崩的爬虫！”

    龙怨天显然是气急了，骂的极为难听，什么屎尿屁全来了。

    乔伊娜从未见过龙怨天这个样子，就连身后的多米诺二老，听到这些话都倍感诧异，震惊不已。

    这哪像是两个成年人啊？

    根本是两个小孩子或街头无赖在互骂，极尽挖苦、讽刺之能事，而且骂得毫无章法可言。

    “你混血的杂碎，叫谁爬虫呢！”

    “怎么，说到那个女人，戳到你的痛处了？”听到这句话，白王忽然脸色一变，眼珠子都快瞪出眼眶了，怒吼道：“来啊，怕你不成？老子今天就要让圣将之躯的战神，不仅丢人，还要现演！”

