    第1104章问鼎省府包裕民的秘书刘平突然被纪委的人叫走，这段时间刘平很郁闷的，做秘书的哪个不都是随着老板水涨船高，经常是一人得道，鸡犬升天。

    本来包副省长很有希望再往上走一步，就算不在湘省，也可以调到其他的地方任省长。要是等他走到那一步，包裕民就正式成为国家正部级领导。而刘平也会跟着继续走红，一路官运亨通。

    谁曾想到一场突如其来的变故，切底改变了包裕民的命运。哦不，是改变了刘平的命运。包裕民已经死了，他无所谓命不命运的。

    失去包裕民的护僻，刘平都不知道自己面临的将是什么？

    以前他早就发现，包裕民与张一凡不和，当初包裕民在抢夺华丰汽车制造厂这招商任务失败的时候，以致后来很长一段时间，他们都变得极为低调，处处受制于人，包裕民也尽量避免与张一凡发生直接冲突。那时刘平还在想，老板太弱了，混到这个级别，居然还要这样忍气吞声的，他也打心里替老板不爽。

    自从包裕民那天突然晕到住院以后，刘平就感觉到有些不妙，谁知道仅过了二天，省城就起了包裕民得癌症的谣言。刘平打心里认为，这绝对是张一凡干的。

    因为那几天他一直在医院照顾包裕民，也见过张一凡提着礼品去看自己老板。当医生说，包裕民的病还有救，只需要好好疗养的时候，刘平心里就稍稍安定了许多。

    他想不管怎么样，包裕民都会在他退下之前，给自己安排一个好归宿。谁知道仅仅过了一个星期，包裕民就挂了。

    偏偏那天张一凡去看包裕民的时候，他不在。

    等他回到医院，听到从病房里传来撕心裂肺的哭声，他就知道事情坏了。

    包裕民的死，对刘平的打击很大。

    这段时间，刘平一直心事不安，总觉得要出事，他想张一凡肯定不会放过包裕民的任何一个亲信。成王败寇这样的悲剧不只是发生在古代，现在官场上也在重演。

    果然包裕民的追悼会刚过，纪委的同志就上门了。

    这次与刘平打交道的是林东海。

    林东海一直是个很严谨的人，他看着刘平，“刘秘书，我们有几个问题，想跟你证实的下，你必须如实回答。”

    如果换了以前，林东海这样问他，刘平是绝对不屑一顾的。现在刘平不敢这样端架子，再说，林东海在纪委的地位不低。

    刘平道：“林书记有什么事，尽管问吧，我一直好好配合纪委的工作。”

    林东海点点头，“好，那我问你，包省长出事的当天，你在哪里？？”

    刘平听了这话，脸上闪过一丝惊慌，“什么？你们怀疑我？”刘平自然清楚，有人给包裕民送钟一事。虽然这人动机很明确，就是嫁祸于人，致张一凡于水深火热之中。

    但刘平当时就主观地认为，这绝对是张一凡送的，至于其他的话都是烟幕弹，迷惑别人的谎话。在政府班子里，谁都知道张一凡与包裕民不合，这是明摆着的事，不是他送的又是谁？

    林东海将刘平的神色看在眼里，沉声道：“这件事情的严重性，相信你比我更清楚，我们希望你好好配合，实是求是。”

    刘平抬起头，“我当时在郭副省长那里。”

    郭万年虽然退下了，刘平还是这样称呼，这表示对郭万年的尊重。

    林东海凝目而望，不怒自威，“你去郭副省长那里干嘛？”

    “是包省长让我去的，听说包省长的女儿可以搞到治疗小脑梗塞和高血压的良药，包省长就让我去问问。”

    包裕民都死了，刘平这话是真是假，估计只有他自己心里清楚。林东海又问了，“谁能证明是包省长要你去的？”

    “没有！”刘平摇摇头，“不过我的确在郭省长那里，这个他的秘书可以做证。”

    林东海道：“你撒谎！就在包裕民同志事发当天，上午十点二十六分，也就是你说的自己在郭省长办公室的时候，你打了一个电话给张副省长的秘书腾飞，有没有这事？”

    “没有，绝对没有！这个你们可以去查我的通话记录。”

    “哼——我们已经证实了，当时就是这个电话，而且是从你办公室的坐机上打出去的。这是通话记录！”林东海扔了从电信局调出来的通话记录，刘平拿起来一看。

    “冤枉啊，冤枉。我真的在郭省长办公室，郭省长可以做证。这个电话绝不是我打的。”

    林东海冷笑道：“别演戏了，说吧，你为什么要害死包裕民同志？他做为你的领导，直接上司，你为什么要害死他？”

    刘平这下傻眼了，“没有，没有，林书记，你们不要冤枉好人。我怎么可能害死包省长，你们一定搞错了！冤枉，你不信的话，去问郭省长，我当时就在他那里。”

    “不用问了，我们已经从他那里调查过，他不承认你去过他办公室。而且他有证据证明，当时他根本不在办公室，那你去的又是哪个郭省长的办公室？”

    林东海站起来，恨恨地道：“刘平，事到如今，还不老实交代？难道你以为还可以蒙混过关？瞒上欺下不成？就是包裕民同志事发当天，上午十点二十六分，你从医院回到办公室，给张省长的秘书腾飞打了个电话，谎称包裕民省长有要事与张一凡省长商谈。由于你担心事情败露，不敢用手机，而改用坐机。结果他们赶到医院的时候，自然什么事也没有，于是张一凡省长便离开了医院。你看准了时机，让快递公司的人将早就准备好的钟送过去，并且要求包裕民同志亲启。因为你早就知道包裕民同志的病情，不能动怒，也不能太兴奋，否则血压一高，后果不堪设想。果然一切如你所料，包裕民同志在张副省长离开之后，心里本来就有些猜疑与愤怒，因为他一直认为，前几天省城流传的谣言是张副省长一手所为，所以当他看到这座钟的时候，当场气绝身亡。事实就是如此，你还有什么可以抵赖？”

    刘平猛地摇了摇头，“你们不要这么武断，我要见郭省长！”

    “郭省长岂是你想见就能见的？冥顽不灵！”林东海站起来，“刘平，组织希望你能清醒地认识到自己的问题，你也知道党的方针与政策，教育为本，治病救人为宗旨，如果你一意孤行，后果自负！”

    林东海大手一挥，“把他带下去！”

    刘平气得跳了起来，“我要见郭省长，我要见郭省长。冤枉，冤枉啊，林书记，你们不能这么血口喷人，做事要讲证据的！”

    两名检察院的同志，早已经押着刘平带走去了。林东海到李书记那里汇报。

    李天柱，沈宏国，李虹三人都在。

    听了林东海的汇报，李天柱道：“让郭万年同志过来一下。”

    周英文立刻去打电话通知郭万年。

    李虹道：“这事还是疑点重重，刘平要害包裕民同志，动机是什么？我们找不到动机。这一切只是我们的假设。虽然有他办公室的通话记录，也有腾飞的证词，我觉得这事还是挺玄的，不能太草率。”

    李天柱很欣赏李虹这种不偏不倚，公平公正的说法。的确疑点很多，就算是刘平打的电话，那么他的动机是什么？

    沈宏国也点点头，“这个动机很重要。”

    林东海说了句，“我觉得这个刘平，不象是给包裕民送钟的幕后主使。”

    李天柱就无奈地笑了下，“这破案的事，居然要我们来做了？让检察院与公安机关介入。”

    刚说了这句话，郭万年就来了，他跟大家打着招呼，李天柱一言不发。

    李虹道：“郭省长，这是刘平的口供，你看看，他提出一定要见你！”

    郭万年拿起刘平的口供，看完之后就忍不住一声叹息，“唉——真没想到小刘会是这样的人，真没想到。唉——”他又叹了口气，这才道：“李书记，沈省长，还有两位纪委书记，我郭万年可以对着组织发誓，当时我没有见过刘平，这个我的秘书可以做证。这个时间段，我们根本就不在办公室。”

    李天柱挥了挥手，“行了，我知道了。”然后他就站起来，“李虹，将这事移交检察院，由公安机关正式介入，一定要查出这个幕后送钟之人。我倒要看看，到底是谁在搞阴谋诡计，是谁在背后推波助澜，破坏领导班子的团结！”

    李虹响亮地应了一声，“是——”

    然后大家散会！

    PS：第二更了，求花，求大家投个票票！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

