    

    邹广亮见众人都给关长浩和朱立诚的面子，心里很是不爽，但是他也不方便多说什么，毕竟这是人家党校的事情。你总不至于说，你们不需要全喝光了，只要湿一湿嘴唇就行了。那样的话，别人一定以为他发神经了。

    关长浩喝完酒以后，冲着邹广亮说道：“邹部长，你这下该满意了吧？我们的礼数都尽到了吧，你要没什么指示，我们可就回自己桌去了。”

    这话关长浩显然是在打邹广亮的脸，就是敬杯酒的问题，居然扯到了什么礼数，一日为师终生为父神马的。关长浩要不把这个面子找回来，还真有点咽不下这口气。他已经打定主意了，既然对方愿意闹，那就好好地搞一下，要不然他还真以为别人怕了他似的。

    关长浩同时还决定如果真要和对方搞的话，他得把朱立诚先摘出去，这事和他没有半点关系，没必要让其也掺和进来。他也听说，培训班解释以后，朱立诚好像要去省委组织部，那样的话，就更不能拉上他了。邹广亮可是组织部的副部长，他可不能因为一时意气，让以后朱立诚受气，那可不是他的风格。

    邹广亮也知道见好就收的道理，尤其这个关长浩，和他并没有什么交接，人家要是铁了心地不鸟他，那也没有什么好办法。现在面子、里子都有了，他也觉得差不多了。本来关长浩要是带着朱立诚和刚才一样，扭头就走，他也不会再多说什么了。现在对方偏偏噎了他一句，他要就这么走了，那之前的努力可就白费了，刚才挣到的脸面等于又还回去了。

    他看着关长浩说道：“关处长，你这敬酒可不实在呀，人家都是一敬三杯，到你这可好，一杯喝完就准备走人了，这似乎有点……”

    他说到这儿，故意停下了话头，从椅子上面，站起了身，并准备将其拖放到的身后去。站在一边的人，伸手帮了他一把，把椅子放到了一边，以便他有更大的空间施展。

    邹光亮站起身来，倒不是为了给关长浩和朱立诚面子，而去老坐在这昂着头说话，这样的滋味实在不好受，另外这样的姿态，也有点太托大了，让别人看了以后，心里可能会不爽，所以他索性站起身来。

    关长浩知道邹光亮是不像善罢甘休了，于是转过身来，对着朱立诚说道：“一铭老弟，既然邹部长有兴趣，那我就好好陪他喝两杯，你先去别的桌上敬酒吧！”

    朱立诚听了这话以后，立即明白了关长浩的意思，说实话，他还挺感动的，不过这时候临阵退缩，那可不是他的性格。他刚准备婉拒对方的好意，突然放在上衣袋里的手机响了起来，掏出来一看，是老婆的电话。此时，他自然顾不上这边的状况了，冲着关长浩说道：“关哥，不好意思了，我去接个电话。”

    关长浩本来还担心朱立诚不愿意走，现在这个电话来得可真是时候，于是笑着说道：“去吧，对了，把你的酒杯带走，我一会还要来找你喝酒呢。”

    朱立诚听了这话以后，拿起了酒杯，冲着众人点了点头，边快步往外面走去。说实话，他还真关心老婆的情况，要不是今天是学习班的结业仪式，再加上还有他发言，他一定会陪妻子一块去的。

    走到门外以后，他连忙摁下了接听键，焦急地问道：“老婆，你在哪儿呢？我刚才给你打电话怎么关机的？”

    “嘻嘻，不是关机，电池没电了，然后和丁琳出去吃饭的，现在刚到单位，充上电以后，才看见未接电话，就给你打过来了。”郑诗珞说道。

    “晕，手机没电了，你也该拿丁琳的手机给我打一个来呀，害得我在这担心。”朱立诚埋怨道。自家老婆的情况，朱立诚清楚得很，她属于典型的那种没肝没肺型的，昨晚忘记叮嘱她一句，现在就搞成现在这样了。他心里还真有点担心，这可是关系到下一代的问题，岂能儿戏。

    郑诗珞听了老公的抱怨以后，也有点不好意思起来，她是想拿丁琳的手机打个电话的，又有点怕对方笑话她，所以想想也就作罢了。

    她一吐小舌头，笑着说道：“嘿嘿，老公，不好意思呀，对不起了！”

    朱立诚刚才也没有真心责怪她的意思，只不过想要表示一下他的关心而已，听妻子这么说了，他自然不会再多说什么了，笑着问道：“检查的结果怎么样，我是不是快要做爸爸了？”

    “哼，不告诉你，谁让你刚才对我那么凶的！”郑诗珞此时反而拿捏起来了。

    朱立诚听后，笑着说道：“你不告诉我，我也已经知道答案了。”

    “哦，吹吧，你说给听听看。”郑诗珞说道，想了一下，她又补充道：“不能是瞎猜的，必须要有充足的理由。”

    朱立诚笑着说道：“行，你给我听好了。”说到这以后，他故意做了一个停顿，那意思是让对方集中精神，然后才接着说道：“你一定是有宝宝了，理由嘛，很简单，要是没有的话，你的情绪一定会非常低落，打电话过来的时候，就算不哭哭啼啼的，也差不离了，还有，要不是这个结果的话，你一定没有什么闲情逸致和丁琳去逛街的。”说到这以后，他仍觉得没有到位，继续补充道：“人家知道自己怀孕了，一定会老实在家里待着，而你，却正好相反。”

    郑诗珞听了丈夫的话以后，好半天才憋了一句话出来，你怎么这么了解我，真是的，和你猜谜语一点也不好玩。这话说完以后，她又换了一副兴奋的表情，对着手机说道：“老公，我们有宝宝了，今天晚上是不是该找个地方好好庆祝一下，这可是一件大喜事呀，对了，还要告诉爸妈他们。”

    朱立诚听后，摇了摇头道：“这些等下班回家以后再说吧，你照顾好自己，没事别出去瞎溜达了，你还知道自己怀孕了，居然还出去逛街，真是对你无语了。下班以后，在台里等我，到时候，我去接你。”

    “我本来不想去的，是丁琳她硬要拉着我去，所以……”她话刚说到这，朱立诚猛听见电话里面响起了另一个声音，郑诗珞，你胡说什么呀，是我拉着你去的嘛，分明是你……

    朱立诚还没完全搞清楚是怎么回事，只听郑诗珞对着电话大声说道：“老公，好，就这样了，一会见面再聊。”不等这边回话，她就匆忙地挂断了电话。

    听完这话以后，朱立诚大概明白是怎么回事了，估计老婆打电话的时候，丁琳就在身边，而刚才去逛街一定也是她的主意，她现在将这盆脏水泼到了丁琳的身上，那对方自然不会饶了她。

    对于自己的老婆，朱立诚有时真觉得她就像个邻家的小妹一般，清纯可爱，她这样的年龄居然常被二十岁左右的小丫头搞得没了脾气，整天还一副自以为老大姐的模样，想起来真是让人发笑。现在和丁琳的争斗，不用说，一定是以她的失败而告终。想到这以后，朱立诚摇了摇头，往里面走去。

    到里面一看，刚才他在的主桌附件居然围了不少的人，其他人就算仍坐在座位上，但也无心吃喝，注意力也都集中在了那边的桌子上面。朱立诚下意识地觉得出了什么事情了，刚才他在那边的时候，虽然也有点火药味，但绝对没有这么大的动静，不知道现在升级到什么程度了。

    朱立诚悄悄走了过去，刚才关长浩显然是要把他从那件事情当中摘出来，此时他再可以掺和进去，那可就辜负了人家的一片心意了，所以他只能低调一点过去，并且选择的是邹广亮背对着的方向。

    这样的话，他要是再想发现，几乎是不可能的，除非他突然转身回头，不过照目前的情况看，这种可能性应该不大。

    走到跟前的时候，朱立诚发现双方的争执似乎已经结束了，关长浩正转过身子准备离开。再看邹广亮，他好像并不想作罢，大声嚷道：“这样，我退一步，下面还有两杯，我陪你全都干了，这样总可以了吧？”

    听了这话以后，朱立诚有种莫名其妙之感，他也不着急向身边的人打听，而是把目光盯在了关长浩的身上，想看看他准备如何应对。关长浩的表现很让朱立诚失望，他根本就没有鸟邹广亮，自顾自地往自己的位置上面走去。

    朱立诚看了这一幕是失望，作为一个看客，他抱的心理自然是看戏，现在还没看出名堂来，已经幕落了，他自然有几分不乐意之感。

    这一幕看在邹广亮的眼里，可就不是失望了，而是愤怒，那种发自内心的愤怒。他心中虽然不满到了极点，但是当着这么多人的面，他还不好发作，再说，就算发作了，又能如何呢，到时候人家仍旧不鸟你，恐怕只会更加尴尬。        

