    ，从西游开始的诸天之旅

    　　茅山山门外，张天英回头看向茅山，眼神之中无限感慨。

    　　来这个世界之前，他最大的希望就是能够在这个世界之中学到正统的修炼功法。

    　　可在这个世界里，他不但学到了修炼功法，而且还得到了茅山所有的典籍，其中有着差不多整个世界的修炼功法。

    　　法宝进入这个世界的时候，他连想都没有想过，可现在空间之中的法宝已经放了一堆，就连仙器都得到了几件。

    　　这样的收获，进入这个世界之前，张天英连作梦都没有想到，可现在，他却都已经全部得到。

    　　只要想到这些，张天英心中又怎么可能不感慨。

    　　回头看向茅山的方向，眼神更是复杂至极。

    　　这一次他下山，名义上是要回家一趟。

    　　老道和九叔对于张天英的猜测就是上古流传下来的大家族后代，毕竟张天英强大至极的体魄，这两人都知道，仅仅这一点就绝不是普通人能够修炼出来的。

    　　这样的家族后代，想要回家一趟，自然不算是什么大事。

    　　完全将茅山所有的一切都交到张天英手中的两人还真不相信，茅山派这么重视张天英，张天英会离开茅山派。

    　　就算是已经从护山大阵之中出来，张天英仿佛依然可以感觉到，老道与九叔殷切的眼神，一脸苦涩的回头看了一眼，抬手拿出永恒国度进入其中。

    　　转眼间，永恒国度已经消失在茅山。

    　　而在茅山，九叔和老道的宫殿，一个偏僻的角落之中，同时闪过了一道光华。

    　　张天英就算是要离开这个世界，也必然会报答了老道于九叔的传道之恩。

    　　这个世界快要进入末法，可张天英手中却有着不需要天地灵气都能够修炼的阳神法，这样的功法张天英自己虽然不会修炼，可对老道和九叔来说，绝对是这个世界之中最为顶级，也是现在最为合适的修炼功法。

    　　离开之前，张天英从老道和九叔身上各取了一道气息，然后让梦神机将两套阳神功法封印了起来。

    　　等十天之后，这一套封印的功法就会顺着老道和九叔的气息，直接来到两人面前。

    　　有恩必报，这是原则问题。

    　　而在这个世界之中，毫无疑问，他是受了九叔和老道的大恩的，不但学到了修炼功法，还得到了许多宝物，差不多可以说给自己打下了一个最好的基础。

    　　这样的恩情，若是直接离开，张天英感觉自己都会看不起自己，而阳神法，就是张天英在离开之前，送给老道和九叔的礼物。

    　　想来有着不需要天地灵气的功法在身，就算是末法，对于老道和九叔来说，也不会有任何影响。

    　　两人心中对张天英最大的期待就是能够带着茅山的传承渡守末法，可现在，修炼了这两门功法之后，两人自己就完全能够直接渡过末法了，这样一想，张天英脸上顿时一脸轻松的笑容。

    　　三个月的时间一到，就打算离开这个世界，对于张天英来说，自然有些仓促。

    　　可修炼了这个世界茅山派的根本功法之后，又吃掉了一滴最巅峰巨兽的血液，让张天英的法力修炼完全能够用突飞猛进来形容。

    　　不过三个月时间，现在已经差不多修炼了三百六十道法力，如果不是张天英后面自己压制了一下，恐怕张天英都已经修炼到三百六十五道法力直接筑基了。

    　　可筑基是一个修炼者修炼的基础，修炼环境越好，自然给自己打的基础也越好，所以只要是修炼者，都会在筑基之时，选择一个天地灵气最为充沛的地方来完全。

    　　但对张天英来说，这个世界的天地灵气就算是在怎么增加，又怎么能够与西游世界相比，无论怎么选，对于张天英来说，回到西游世界之中筑基，都是最好的选择。

    　　而且张天英进入这个世界，本就是为了学习修炼功法和弥补修炼铁布衫的损耗，现在功法已经学会，以前修炼的损耗也已经弥补，继续呆在这个世界里边，也不过是浪费时间，自然不会继续呆下去。

    　　石门空间虽然被张天英完全操控，但说实话，张天英自己都不了解石门穿越世界之时，两个世界的时间是如何计算的。

    　　如果是以西游世界的时间来计算，对张天英来说，自然是占了大便宜，可要是以他身体经历的时间来计算，对于张天英来说，绝对就是一个大麻烦。

    　　在无法完全了解石门空间之前，节约时间，对于张天英来说，就是必然。

    　　永恒国度以风驰电掣的速度向前飞行着，速度之快，如同划破空间一般，除了在阳神世界体验过的空间通道，这差不多是张天英感觉过的最快速度。

    　　但张天英脸上的神色却没有丝毫变化，而是小心的注意着永恒国度之中的一个个僵尸。

    　　现在的永恒国度之中，张天英已经将自己在这个世界之中收的所有僵尸全部带在了里边，毕竟僵尸这种东西，带回西游世界，对现在张天英来说，也没有任何用处，还不留在这个世界，也算是帮这个世界的中原一把。

    　　只是看着永恒国度上方浓浓的黑云，张天英总有一种提心吊胆的感觉，生怕上面万一有谁看自己不顺眼，直接一道雷霆降下，劈了自己。

    　　所以虽然在永恒国度之中，张天英依然还是全神贯注的注视着周围，生怕有任何意外发生。

    　　当永恒国度停下的时候，看着下方岛国的最中间，张天英眼神之中已经满是期待。

    　　这样的行动有没有效果，他不知道！

    　　就算是有效果，能够起到多大的作用，他也不知道！

    　　但既然来到了这个时代，自己又有这样的实力，有些事他就必须去做！

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【】抽红包！

    　　下方街道之中房屋低矮，但却人潮汹涌，完全不知道上方已经有一个凶神盯上了他们。

    　　盘腿坐在永恒国度的城头，抬手从空间之中拿出了一本道书，张天英脸上一脸的悠然。

    　　既然准备做这种事，自然就要利益最大化！

    　　僵尸在张天英看来，最大的作用并不是伤害，而是蔓延！

