    很快，保安们就把江晚晚团团围住，她就算是插上翅膀也难飞。

    江晚晚脸色发白，拼命地摇头，“戒指真的不是我偷的！”

    有人质疑道：“不是你偷的，那戒指为什么会在你包里？难不成是它自己长了腿跑进去的？”

    江晚晚闻言，脑子里突然想起了一个重要的细节，“我去卫生间的时候，有人动过我的包！一定是那个时候被动的手脚……”

    可保安却根本不听她的解释，“小姐，这些话你还是留着和警察慢慢说吧！”

    警察很快就到了现场，直接把江晚晚扣了起来，立刻带走。

    人群里不知是谁往她身上吐了一口唾沫，“我刚才还以为她真的是冤枉的呢，没想到真的是小偷，呸！”

    “我不是小偷，不是……”江晚晚心里委屈死了，可人证物证俱在，没有一个人肯相信她的话。

    季长泽得知这个消息的时候正在公司开会，竟是直接打翻了桌子上的茶杯。

    “会议中止。”

    他几乎是冲出了会议室，只留下了面面相觑的高层们，心中满是狐疑。

    是发生了什么大事吗？

    到了警局，季长泽想要保释江晚晚，却并没有成功，仅仅只是获得了一个见面的机会。

    江晚晚一见到他就红了眼，激动道：“长泽！我真的没有偷东西，你相信我！”

    季长泽看到她这个样子，心中十分难受，但却不敢表现出来，只能尽量安慰她。

    “我相信你，一定是有人陷害你！你别担心，我一定想办法证明你的清白！”

    江晚晚把所有希望都寄托在了季长泽身上，在心里给自己加油打气，身正不怕影子斜。

    可季长泽一走，她的心又沉沉地坠了下去，掉入无底的深渊。

    到底是谁这么处心积虑地陷害她？她真的能恢复清白吗……

    若是她的人生留下这样一个污点，那么就意味着她的职业生涯也就此完蛋了。

    季长泽行色匆匆地离开警局，他要抓紧时间调查这件事情的真相，不能让江晚晚蒙受不白之冤！

    以至于，他没有注意到和自己擦肩而过的人是谁。

    林秘书今天是来警局调查严教授失踪的事情，没想到会撞上季长泽。

    他看着季长泽的背影，心中莫名生出了一种不好的预感。

    果不其然到里面一打听，林秘书才得知江晚晚居然被抓了！原因竟然是偷窃！

    他了解到这件事情的前因后果之后，简直大跌眼镜。

    江晚晚是谁啊！霍总前妻！

    她分到的离婚财产是普通人奋斗几辈子都赚不到的财富，像这种两百万的珠宝可以说是随便买！

    她怎么可能会去偷！

    这简直就是天大的笑话！

    林秘书十分纠结，这件事情他应不应该告诉霍总呢？

    前不久，霍总才吩咐他，以后再也不要提江晚晚的事……

    可让江晚晚蒙受冤屈，林秘书也有点于心不忍，最后还是拨打了霍铮的电话。

    很快，男人淡漠的声音传了过来，带着一股无形的压力，“你最好现在有重要的事情。”

    林秘书不敢废话，立即把事情全盘托出，“霍总，江小姐被人诬陷偷窃珠宝，现在被抓进警察局了！”

    霍铮眉头一皱，“江雪怡？”

    林秘书飞快道：“不，是江晚晚！”

    霍铮握着手机的手指不自觉地紧了紧，没说话。

    林秘书小心翼翼地试探道：“霍总，这件事……要不要管？”

    几秒后，霍铮冷冷的声音传了过来，不近人情道：“你很闲吗？这么关心别人的事情？”

    “霍总……”林秘书讪讪的，不知道该说什么才好。

    霍铮冷哼一声，“既然你这么爱管闲事，明天就不用来公司了。”

    说完后直接挂断了电话。

    林秘书：“……”

    所以，这到底是管还是不管？

    ……

    江晚晚没想到审讯的日子会这么难熬，每一秒都是度日如年。

    头顶打着从白天到黑夜都不会关的白炽灯，刺得她眼睛生疼，不停地流眼泪。

    “我没有偷，是别人动了我的包……”江晚晚一遍又一遍地重复着这句话，不肯承认偷窃。

    可卫生间里没有监控，无法证明她话里的真实性，而且她的包包上面，也只查出了她一个人的指纹。

    所有的证据都指向她，江晚晚觉得自己跳进黄河也洗不清了，心中紧绷着的那根弦隐隐有崩断的迹象。

    她真的快要崩溃了。

    大概是因为她的状态实在太过糟糕，警局安排了一名女警，准备带她去医院检查。

    可这个时候的江晚晚思维已经有些混乱了，她看谁都像是坏人，怎么也不肯和女警去医院！

    她要保护她肚子里的宝宝！

    “我们是为你好，再不去医院，你的身体就要出问题了！”女警怎么劝也劝不动江晚晚，干脆采用强制手段。

    江晚晚反抗得更激烈了，一边挣扎一边大喊，“不要！我不要去医院！”

    “你们几个一起来帮我！”女警见状只好叫人来帮忙，花了好大一番功夫，合力抓住了江晚晚。

    “不要！你们放开我！”江晚晚不知道他们要对自己做什么，心中充满了惊惧，“救命！救救我……”

    霍铮没想到自己刚踏入警局，看到的便是这样一副画面。

    江晚晚就像是一只待宰的小羊羔，被好几个女警察强制性地抓住，她不断地挣扎哭喊，眼中充满了惊恐……

    “住手！你们在干什么！”

    霍铮心中怒火翻腾，想也不想地大步走过去，周身散发着强大又可怕的气场，几乎要压得所有人都喘不过气来。

    只有江晚晚脑子一团乱麻，耳朵听到了熟悉的声音，便义无反顾地冲了过去。

    女警们一时愣住，竟是被她挣脱了，眼睁睁地看着她扑进了男人的怀里。

    霍铮下意识地接住她，怀里是她微微颤抖的娇小身躯，瘦弱得不堪一击，让人揪心。

    江晚晚本能地抓紧他，像是抓住了最后一根救命稻草，语无伦次道：“救我，救我……”

    几位女警十分尴尬地解释道：“我们只是要送她去医院检查……”

    听到这个词，江晚晚的反应十分激烈，下意识地往霍铮怀里钻，像是要找个地方躲起来。

    “不要！不要去医院！我哪里也不去！”

    霍铮的心像是被针狠狠地刺了一下，痛觉转瞬即逝。

    这个样子的江晚晚太狼狈，也太可怜，这几天她到底经历了什么？

    “好，哪里都不去。”他的大手轻轻地落在她单薄的背上，开口的声音又低又沉，充满了安全感，“别怕。”

