
　　第978章

　　“你终于来了。”

　　赵牧旁边传来惊讶的声音。

　　赵牧侧头一看，只见在他不远处有一个嘴里叼着半条鱼的黑袍青年正看着他，看起来一副人的样子，但是双眼却占据三分之一的脑袋向外凸起，怎么看着怎么像是金鱼的眼睛。

　　“那是智的黑色金鱼？”

　　赵牧指着超级巨大的鱼缸里面翻着肚子的鱼尸问道。

　　“是的。”

　　黑衣青年点点头。

　　“你是谁？我以为我会见到活着的黑色金鱼。”

　　赵牧问道。

　　“黑海鬼域十帝排名第二的黑帝。”

　　黑衣青年三两口吃掉口中的生鱼意犹未尽地说道，“智死了没多久我祖父就自尽了，他们之间的感情外人是很难理解的，我一直在等着你，将智托付给我祖父的一些东西交给你。”

　　“什么东西？”

　　赵牧问道。

　　“光是我回答可不公平，一人一个问题才公平。”

　　黑帝认真的说道。

　　“你问。”

　　赵牧迟疑了一下点头道。

　　“你是谁？”

　　黑帝好奇地问道。

　　“人族赵牧。”

　　赵牧回答后问道，“智留了什么？”

　　“我也不知道，只有你能打开。”

　　黑帝说着取出一个盒子丢给赵牧。

　　赵牧没有接，而是叹了口气消失的无影无踪。

　　黑帝的脸色一下子很难看，巨大的金鱼眼睛不带一丝感情。

　　黑帝没有追，他知道追不上，从他亲手杀了祖父夺取了部分记忆碎片他就知道，智的传人早晚会找上门来，智的遗物只有时光念力才能打开，只是没想到会被赵牧一下子识破他的心思。

　　维度规则，那种只有智掌握过的规则。

　　如果不能封锁住维度规则，他就没有任何活捉赵牧的可能性。

　　不过只要人出现了，早晚逃不出他们的手心。

　　黑暗大陆，赵牧愁眉不展的出现。

　　成为不朽的喜悦，因为黑帝的缘故被冲淡了很多。

　　智果然留下了一些东西，由他养的黑色金鱼进行保管，然而几亿年过去发生了太多变故，黑色金鱼被黑帝杀了，同时出手的应该还有黑海鬼域其他至强不朽异灵。

　　刚才那个地方，大地泥土之下埋藏着数都不不清的时间属性宝物。

　　这些宝物，成功干扰了时光念力。

　　如果黑色金鱼是自然死亡，怎么都不会这么刻意的干扰时光念力。

　　黑帝显然是知道时光念力的厉害，所以提前有所防备。

　　如果是自己人，防备他干什么？

　　尤其是黑帝身上的衣服，竟然是完全新做的穿上才不到一个小时的新衣。

　　简直是见鬼了……

　　他现在身上的衣服，其实都是末日圣衣变化的。

　　黑帝这种存在，真要穿衣服肯定也是类似选择，没有不朽神物也能用不朽神材制成永不需要更换的衣服，然而黑帝就是穿了一件新衣服。

　　答案只有一个，担心他通过时光入梦看到旧衣服的时光记忆。

　　堂堂一个至强不朽，要不是为了防备时光梦境而且不怀好意，何必吃饱了撑的经常换新衣服，刚才他如果走的慢一点恐怕就再也走不掉了。

　　世间万事万物，没有任何手段是没有克制办法的。

　　只看能不能找到，维度规则的传送能力也不例外，否则智也不会生死不明了。

　　激活时光维度，赵牧瞬间进入黑暗大陆的时光梦境。

　　速度快了很多，对时光梦境的控制也强大了很多，毕竟他已经成为真正的不朽，时光迷城也得到更惊人的进化，双重叠加之下他的时光念力天赋已经非常可怕。

　　“我这个不朽，似乎有点问题。”

　　终于空闲下来，赵牧手中浮现复仇之刃。

　　成为不朽的瞬间，他借助了神秘刀灵的力量构建维度规则，然而他成为不朽以后神秘刀灵竟然依然存在，继续融入复仇之刃里面，只是和他的联系加深了很多。

　　但也只是这样，他依然无法操控神秘刀灵。

　　原因他知道一些，他具备的是维度规则，本质是时间和空间的上层规则。

　　然而这把神秘刀灵，似乎是时间和另一种规则融合出的上层规则。

　　正因为这样，他无法掌控神秘刀灵。

　　他目前能得到的好处只有两个，一个是通过神秘刀灵感知不朽维度，他凝聚真不朽魔素的速度很快，本来维度规则就让他凝聚真不朽魔素的速度超过寻常不朽几十倍，两者叠加超过几百倍不止。

　　另外一个好处，复仇之刃只要刺出就会自动时间加速。

　　虽然复仇之刃只是上位神器，但是现在单纯强度竟然能伤害到他的超维规则圣体。

　　理论上来说，神器是无法伤害到不朽真身的。

　　如果没有不朽神物，不朽宁可空手。

　　但是现在的复仇之刃，虽然还在神器的限制范围没有蕴含规则力量，但是单纯强度却很可怕，赵牧有种感觉，如果复仇之刃和天命棋盘碰撞，多次碰撞下天命棋盘可能被破坏。

　　这就是神秘刀灵的力量，赵牧开始思索要不要将复仇之刃炼制成不朽神物。

　　不朽神物的炼制，需要满足三个条件。

　　不朽神材、规则，足够的真不朽魔素。

　　前后条件都简单，困难的就是规则。

　　天然蕴含规则的奇珍异宝极其罕见，通常不朽都是剥离自身不朽源质的力量炼制不朽神物，代价就是自身的不朽源质会小很多，需要重新掠夺融合规则的力量让不朽源质壮大。

　　不朽源质壮大，凝聚真不朽魔素和生成不朽圣力的速度都会加快。

　　释放的规则力量，也会得到相应的增幅。

　　普通不朽，不朽源质也就乒乓球大小。

　　满足三种条件的不朽，质量差不多有两个乒乓球大小。

　　至强不朽，足足有五个乒乓球大小。

　　赵牧感知了一下子体内不朽源质，他的不朽源质虽然粉碎，但是单一也有三个乒乓球大小，三种不朽源质就是九个单位大小，这意味着他能炼制三件不朽神物。

　　然后长时间会变弱，消耗的一个半单位不朽源质要等恢复过来需要漫长时光。

　　还是算了，赵牧摇了摇头。

　　他有时光迷城，复仇之刃暂时不需要，到了不朽这个层面，暗杀几乎已经不可能奏效了，每一个掌控规则的不朽都有各自的手段，还从来没有不朽死于暗杀。

　　暗杀讲究一击必杀，不朽有记录死的最快的一个大战十六天才死。

　　这还是一个至强不朽击杀一个新晋不朽的记录，用压倒性的力量用了十六天才杀掉一个新晋不朽，不朽强大的生存能力可见厉害，所以暗杀已经不起作用了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第978章 第二黑帝免费阅读。https://xs.23sk.com 