    杜月笙见状，连忙清了清嗓子，借以引起坂西利八郎的注意。

    “坂西先生，接下来我需要跟你详细谈谈合作的事宜。”

    其实坂西利八郎也确实没有看出什么端倪，只不过潜意识里总感觉有什么地方不对劲儿。

    他本想再多看看，然而杜月笙的一句话，却把他的注意力完全吸引了过去。

    “当然可以，我们将会竭尽一切来满足杜先生的要求。”

    杜月笙见状，继续说道，“其实倒也没有什么，不过可能需要先生多请些贵国的上层人物过来，你知道的，杜某是个江湖人，面子是最重要的，所以这场面上必须要办的风风光光。”

    “那是自然，那是自然，所有身在上海的军政人物，我都会请过来，而且我向你保证，以后来到这里的头面人物，我也都会安排过来跟你见面。”

    坂西利八郎赶紧承诺着，他的目的很简单，让杜月笙上位，只要登上了那个位置，其实之后的很多事，也不是人力可以左右的了。

    此刻，杜月笙朝着谢晋元暗暗比了个手势，对方会意，直接带着身后的一众士兵，缓缓地离开了。

    而他则招呼着坂西利八郎，“来，坂西先生，咱们里面谈。”

    坂西利八郎认为，这是杜月笙看开了，所以对待自己的态度都转变了，故而也没有多想，便跟了进去。

    一般来说，坂西利八郎这样的人物，出门都是有侍从的，平日里他一般带两个，今天为了显得重视，也是想看看杜月笙这边是不是有什么自己没有看透的事，故而特意带了四个。

    在他眼里，此时的上海就是日本人的囊中之物，现在别说是杜月笙，就是国军也没人敢在这里动他半根毫毛。

    他相对了，然而却忽略了另一支天不怕地不怕的队伍。

    在进入杜公馆的那一刻，他的四个随从却没有跟进来。

    坂西利八郎以为四人是在外面等候他的差遣，故而也没有在意。

    两人坐定后，杜月笙缓声开口道，“坂西先生，听说这两天你频繁出入于我的府上，这件事已经在舆论界引起了一阵动荡，所有人都猜测我要当汉奸，是么？”

    坂西利八郎微微皱眉，他本人师傅不喜欢‘汉奸’这个词，甚至比真正当汉奸的人更加反感，因为对华夏文化的了解，他知道这个词是个绝对的贬义。

    “诶，杜先生，这个词不好，你跟我大日本帝国是名副其实的合作关系，我们之间只有共赢，其他的事你不必在意。”

    “不在意？不在意的人是你，我杜某人这辈子最注重的就是面子，这样的称呼我担不起，晚节不保的事，我可不想发生在自己身上。”杜月笙沉下脸来，显然很不满意。

    坂西利八郎听闻这些话，突然觉得对方的态度似乎变了，跟几天前，甚至是刚刚，都完全不一样。

    “杜先生，一个称谓而已，说实话，我跟你一样，不喜欢这个词，而且我也要再重申一遍，咱们双方是对等的合作，这点你尽可以放心，不过毕竟嘴长在别人身上，咱们是没法控制的，所以，这方面还需要你自己调节才行。”

    “哼，我可调解不了，这件事我无法接受。”杜月笙语气坚决。

    坂西利八郎听出味道不对，他凝视着杜月笙开口问道，“杜先生，你这话是什么意思，莫非事已至此，你还想反悔不成？”

    “哈哈哈哈哈！”杜月笙突然放声大笑，仿佛要把这几天淤积在体内的浊气全都一吐为快似的。

    等到笑够了，他才再次开口道，“我是反悔了，你又能奈我何！”

    “啪”的一声，坂西利八郎重重地拍了下桌子，他站起身来，对杜月笙怒目而视，“杜先生，我一直对你尊敬有加，而且合作的事宜也是诚心诚意，没想到你居然出尔反尔，戏耍于我，难道你就不怕我做出什么出格的事么？”

    他并没有说大话，此时的上海，已经完全笼罩在日军的乌云之下。

    即便是杜月笙，也没有反抗的资本，在真正的军事火力面前，那些江湖的把式，便显得微不足道了。

    他本来以为，靠着变脸而来的震慑，可以让杜月笙收起当老大的傲慢神色，然而对方却根本没有受到任何的影响。

    只见杜月笙端起一边的茶杯喝了一口，“坂西先生，你真的以为自己可以只手遮天么。”

    说完，他把茶杯重重地摔在了地上。

    紧接着，从四周瞬间窜出来三个特战队的战士，直接把坂西利八郎围在了中间。

    “不许动。”

    战士们没有客气，在控制住对方的同时，直接把腰间的手枪也掏了出去。

    这一系列突如其来的变故，惊得坂西利八郎瞪大了眼睛。

    他由惊转怒，大声吼道，“杜月笙，你不要敬酒不吃吃罚酒，要知道，在这个阶段与我大日本帝国作对，你将会面临什么后果。”

    话音刚落，天耀便从后面走了出来。

    他没有进行自我介绍，只是用日语说了一句，“从哪里来，滚回哪里去，这就是你最好的归宿，妄图蛇吞巨象，爆体而亡的只会是你们自己。”

    跟着他都没有等对方有什么反应，便直接用锋利的刀尖，割断了坂西利八郎的颈动脉。

    坂西利八郎哪里能想到，对方说动手就动手，仿佛一点顾忌也没有。

    然而体内的温度迅速流失，脖颈处的血液无论他怎么努力，也丝毫不受控制地喷涌而出。

    他的眼神里闪过愤怒，继而是害怕，最终是无助，慢慢地，变成了一具没有温度的尸体。

    杜月笙看着出手干净利落的天耀，心里不禁感叹，这就是天生的杀神。

    “杜先生，是时候了，从后门离开，按照咱们之前的计划，我会护送你离开上海。”

    杜月笙的家眷已经随着谢晋元等人先行一步，这都是天耀安排好的。

    现在众人只需要分成小队，扮成难民的样子，就可以分批出城。

    正在这时，杜月笙突然开口问道，“天先生，如果我真的当了汉奸，你会怎么办？”

    天耀看着对方，眼神坚定，“你不会，那个会的，已经被我杀了。”

