    彭连虎脸色惨白，嘴巴嘟囔着却是不敢再开口，刚才那瞬间的交手，就让他明白，眼前这神秘道人一身武功简直深不可测，二人掌力相交，他只觉得一股浩浩荡荡，至精至纯的真力狠狠地撕裂了自己的内力防御，直接打入了脏腑之内，令他身受重伤。…≦頂點說，..

    彭连虎虽然凶悍，可也不是傻子，知道自己万万不是这人的对手，今日这个亏却是只能吃下了。

    这一切都发生在瞬息之间，一连串交手令人眼花缭乱，只是眨眼功夫，彭连虎这个赫赫有名大高手就被人打倒在地，站不起来。

    随着彭连虎一起前来的沙通天，梁子翁，灵智上人等人看着彭连虎凄惨的样子，大为震惊，连忙走了过去把他扶起来。

    “诸位心，这道人武功很是高明，万万不可轻敌。”

    彭连虎语气低沉地对其他几人了一句，灵智上人等人心头凛然，知道彭连虎不会在这个时候谎，于是对于太元都加了几分心，一双双警惕的目光开始看了过来。

    另一边，郭靖原本以为自己今日必死无疑，没想到等来的却是彭连虎重伤倒地的结果，一看身边之人，更是惊喜万分。

    “啊呀，原来是太元大哥，你怎么出现在此地？”

    郭靖满脸激动，就连手臂上的伤势都不觉得疼痛了，连忙和太元打招呼，询问他这些时日的经历。

    “呵呵，郭兄弟，你终于到中原了，贫道算的你也差不多该来了，这才到这中都一行，也算是看看你这些年的功夫练得如何，今日一见果然不错，算得上是少年英侠！”

    太元开口夸奖了几句，今日郭靖的诸般表现还算不错，入得他眼，自然不吝夸奖，只是言语之中，有种长辈对晚辈的语气，对于这一，太元是理所当然，他几世为人，年岁比起郭靖不知长了多少，而郭靖也没觉得有什么不对，太元此人在他眼中，印象很是神秘，一身武功也是出神入化，厉害的紧。

    “嘿嘿，太元大哥过奖了。”郭靖挠挠头，有些不好意思。

    两人正话间，那边灵智上人等人已经结伴而来，一副兴师问罪的模样。

    他们从彭连虎口中得知太元武学高深，虽然心中警惕，却也没有太过放在心上，自问以自己这边几人合力之下，天下高手尽可会得，又怎么会把太元这个少年道人放在眼里。

    “阁下到底何人？一出手就如此狠辣，未免太过分了吧？”

    灵智上人自觉乃是藏边一代高僧奇士，身份不凡，此时一副义正辞严的模样，大声道。

    “贫道全真太元，你们应该灵智上人，沙通天，梁子翁吧？刚才彭连虎出手就是杀招，你们难道不曾看见？贫道如此也只是以牙还牙罢了，有什么过分的？”

    太元此话一出，灵智上人几个纷纷心头震惊，只因全真派这个名号便已经了不得了，自从当年王重阳华山论剑得了天下第一的名号，有了“中神通”的威名之后，这些年来，全真教越发兴旺，全真七子等人个个都是江湖上有数的好手，灵智上人几个虽然也算在江湖上有几分名头，可与全真教相比，还是自问不如的，只这一下就心有顾忌起来，不敢再随便冲突了。

    “原来是全真派的高徒，倒是我等有眼不识泰山了，只是道人刚才把彭寨主重伤，大家都是江湖同道，这一若是不给个交代，怕是你全真教未免太欺负人了吧？”

    虽是对太元的全真教身份有所顾忌，可这几个人哪一个都是江湖上的成名高手，若是就这么轻轻放过，未免大大折了自家威风，因此他们语气虽然缓和了不少，可仍然没有善罢甘休的意思。

    太元感觉好笑，他此时的心性和以往不同，对于江湖恩怨并不想太过理会，唯一的追求也只是自身武道，特别是眼下成道先天，对于这些纠纷就更加不放在眼里了，可惜，这些人竟然还不罢休，这便让他有些不喜了。

    “唉，今日之事，也就是贫道个人之意，与全真派并无瓜葛，几位若是有什么想法，不妨划下道来，贫道全都接了。只是在此之前，还需等上一等，贫道有事要办。”

    太元完也不管他们，青衣一闪，似缩地成寸，忽然就出现在杨康面前，把这少年王爷给吓了一跳。

    “你，你想干什么？”

    杨康刚才把几人的对话听得清楚，特别是听到太元出身全真派的时候，心中就感觉大大不妙，此时见了太元陡然出现在自家面前，更是心头发颤，连忙开口叫了出来。

    “你使的是全真武学，看来你就是我那俗家的师弟了？很好，很好，我全真派什么时候出了你这等不守信诺，调戏女子的猥亵之徒了？还有，你一身道门武学，竟然还练了九阴白骨爪这等阴毒的功夫，使得不伦不类，平白丢了我全真派的面皮，你且，贫道该如何处置你！”

    太元语气隐隐有些严厉，对于杨康这人，他虽然怜其出身经历，可对他的心性却很是不满，连着对丘处机也有些微词，这位师傅还是这么大大咧咧，传授杨康武学倒是挺上心，可对他的心性品质几乎毫无教导，这样下去，恐怕此人最终还是要走上原来的老路了，平白惹出一大片的麻烦。

    “什么？九阴白骨爪？”

    太元的话，一时激起千层浪，周围许多武林中人都纷纷惊呼起来，别的他们不太在意，可九阴白骨爪就不同，这门武学因为陈玄风和梅超风之故，威名已经响彻江湖，黑风双煞的名头恐怕有一多半是因为这九阴白骨爪而来。

    此时从太元口中得知杨康竟然练了九阴白骨爪，就是灵智上人几个也惊骇不已。

    一个个都在猜测杨康此人和那黑风双煞到底有何关联。

    最惊骇的还是杨康本人，他没有想到太元的眼力如此厉害，只是看了一下就认出了他所使的功夫。

    而且看着周围那些江湖人，包括他赵王府的几个高手都是一副神情震撼的模样，以他心思之精明，哪里还不知道自己练就的这门凌厉爪法大有来头，心中暗暗叫苦。

    面对太元这个一招就重伤彭连虎的全真派高手，杨康着实有些紧张起来，他也不是什么都不懂的顽童了，对于武林中的一些禁忌还是明白的，他既然拜在了全真派门下，此时又学了别派功夫，若是的严重些，那就是欺师灭祖，被废除武功都不是不可能，这如何不让他惊慌。

    不过他到底是赵王府中出来的，平日里见多了勾心斗角，聪明斗智之事，眼睛一转，就开口道：“啊呀，原来竟是师兄当面，师弟却是没有认出来，真是罪该万死，还请师兄随弟过府一叙，这些事情咱们也可坐下来慢慢谈嘛，师兄远来中都，弟本该一尽地主之谊的，此刻天寒飘雪，到府上喝酒赏雪也可算一件妙事啊。”

    杨康话风一转，语气越发恭敬起来，竟然开始拉扯起师兄弟情谊来，这等急智也算可以了，只是看着太元深邃漠然的眼神，让杨康多少有些心头乱跳，不过还是强行镇定地完了这番话来。

    “赵王府吗？也好，贫道确是要去你府上走一趟的，不过却不在此时，过后再吧。”

    太元深深地看了杨康一眼，也不再多。

    杨康背后冷汗淋漓，只觉得短短片刻时间，竟仿佛度日如年一般，真是让他害怕极了，此时见了太元不再追究，当下如蒙大赦，匆匆抱拳行礼，然后转身便上马而去。

    另一头灵智上人几个面露尴尬，此时他们是走也不是，不走也不是，好生难堪。

    “灵智上人，咱们的事情稍后再算，你们且随那王爷去吧。”

    太元微微摆手，灵智上人几个面色一松，觉得如此也好，到了赵王府之后，那就是他们的主场了，当下连忙客气了几句，扶着受伤的彭连虎便随着杨康一路去的远了。

    此时太元却忽然听得旁边郭靖长长地吸了一口冷气，转眼一看，就见到他右臂上肌肤高高肿起，几道血淋淋的伤口皮肉翻卷，知道他这是中了杨康的九阴白骨爪，皮肉伤势不轻。

    “好了，郭兄弟，咱们且找个地方，贫道为你疗伤再。”

    太元着正要带他离开，却见郭靖脚下生根一般，并没有离开的意思。

    “太元大哥，我还有一个朋友要等，咱们过会儿再走吧。”

    郭靖面色一红，显得有些不好意思。

    话音刚落，人群中窜出了一个瘦的身影，脸上黑乎乎一片，也看不清他长什么样子，只是一双眼睛黑白分明，清澈有神，微微一转，就显出些精灵古怪的气质。

    此人却是黄蓉，只听得她了一句，“我等下自去找你。”便有匆匆没入人流之中，几个闪烁就消失不见，不远处，侯通海哇哇大叫地正自追来。

    郭靖头，正要随着太元离去，一旁穆念慈父女收拾了锦旗铁枪，转而走了过来。

    “今日之事我们父女却要多谢两位了，若不嫌弃，且随我等到下榻的客栈一叙，以表感谢。”

    穆易语气低沉地出声邀请，只是短短时间内脸色越发有些苍白愁苦。

    太元一看他的神色，便知道刚才他定然是发现了那包惜弱了，只是此事他暂且还不曾想出个完全之策来，也就没有提起。

    不过对他们的邀请还是答应下来，于是一行四人便朝着中都西大街的高升客栈而去。