    只剩四寸，戚笼的精神便就崩溃，一身功行化为乌有。

    剑是三寸杀机，刀是四寸凶芒。

    越逢大事越需静气，戚笼精神运转到极限，虽然之前被打断，但已经有所感悟的‘天地六官’迅速在心头游荡，下一瞬间，‘秋官冢宰’所化的秋色之景便就爆炸开来。

    秋风萧瑟、万物凋零，正应此情此景。

    而在外界，上古神柱所化的通天大树忽然一阵抖擞，万叶枯黄凋零，同时树身也肉眼可见的丧去生机，极度老化。

    “这、这怎么回事？”

    才从外道空间中回来，疗养完善的宇文跋惊道。

    “有一尊恐怖存在的意志降临，老爹正在奋力抵抗。”

    薛白难得的一脸严肃，瞳孔之中，甚至夹杂着一丝丝玄妙演化。

    “能让薛侯奋力抵抗的存在——”

    宇文跋咽了一口吐沫，难以想象这是什么样的存在。

    “啊，树身崩溃了！薛侯他不是……”

    不过数息，便见那高度穿过浮云，树冠遮蔽天际的巨树突然碎裂开来。

    然而薛白这时却是松了一口气，开口道：“看来老爹是有所突破了，弃了天柱，天地依然，这才是真正的天地。”

    果不其然，虽然树身崩裂、坍塌，但是宇文跋依旧能感觉到，那种强大的气息不仅没有减弱，反而开始增强了起来。

    形成一种天地大循环。

    ‘天之在上，其体常清，清而能容，无所不覆，于彼万有，利而不害。又如大地之宁，寂然不动，负荷万物，无党无偏。天盖地载，包而不辨，非动非静，不有不无，不即万事，不离万事，有天之清，有地之静，有日月之明，有万物之变化，虚空一如也。’

    ‘原来虚空是运转着的——’

    天、地、春、夏、秋、冬

    四寸之距，便是一整个天地。

    黑暗终于被抵住了。

    ……

    “恩？”

    黑暗中的天帝向下扫了一眼，下方的小碎片中，似乎有一个头很硬的蚂蚁，不过他也不在意，而是认真道：

    “大姐，今时不同往日，来了这方天地，就要守这方世界的规矩，开天地难，治天地更难。”

    ‘是治天地还是治天帝？’

    神影娇笑一声，道：“小黑，几千年不见，你也变的滑头了许多，他年我若为天帝，报与桃花一处开，你又怎知道，四百八十年后的天帝，不是你家大姐我呢？”

    “大姐，慎言!”

    “小黑，在出世的几位中，你算是最小的了，大姐给你一句话，外人终究是外人，终究不如自家人对你的好，不管我做天帝还是老二做天帝，你最差也能占个先天之位，但若是被人鼓动，想要往上爬一爬，就要怪姐姐我不顾一体所生，要你的小命了！”

    “那就请姐姐赐教。”

    一缕黑色光辉突然冒出，此光虽是黑色，像是吸尽了天下黑暗，但却又格外晶莹通透，格外纯净，像是一种极纯粹的灵光，此光一出，照见乾坤，无分大千小千，天下黑暗，人间再无一点光线。

    “哼！自不量力！”

    神影冷笑一声，手指连划，五个太极圈圈被划了出来，铺天盖地的黑光被圈圈一绕，尽被吸入。

    “五帝神光合一，才能炼出天帝金光，等老二出世，你这手段迟早是要还回去的，现在拿来抖威风！？”

    黑帝不答，只是黑光催动越急，一座座大洞天、仙山灵府、上古秘境、小千世界尽被笼罩，似乎要究尽乾坤，搜索三界。

    黑暗之中，隐约有拔剑声响起——

    ‘有相有求俱是妄，无形无见堕偏枯。堂堂密密何曾间，一道寒光烁太虚。’

    一道破烂的黄铜剑突然从五个圈子之一刺出，剑身上还有腌咸菜的酸臭味。

    黑暗褪去，剑影消失，神影摇晃了下，也渐渐黯淡，只有一道略显疲惫的声音传了下来。

    ‘老六耍滑头，被我和人间剑仙逼退了回去，不过也总算是骗过去了，他还以为我的一具分身就在此界之中，谋夺老二的东西呢，你也尽快把戏台子搭起来，然后撤离吧，此界没多少安稳时节了。’

    ……

    外界发生什么，戚笼并不清楚，只知道刚刚那股天帝一般的黑暗突然消失不见了。

    “小千世界不安稳，大千世界也不太平啊。”

    似是什么也没发生，似是什么都发生了，似是一点变化都没有，似乎一切变化都已经完成。

    戚笼依旧站在水面上，轻风微微吹拂，水波微微荡漾。

    “不逐声，不逐色，随处自在，虚静潇洒，天长地久，自明真宰，原来如此。”

    “原来如此，龙脉能与大劫之力对抗，靠的不是力量本身，而是力量孕育的天地造化。”

    “春诛、夏戮、秋绝、冬陷，不，不对，”戚笼轻轻一笑，自言自语：

    “应该是春生、夏长、秋藏、冬蕴。”

    戚笼每说一句，便有四季之景生出，万物初生、百草疯长、新旧交替、冷冬复生。

    只是有几处景色并不圆满。

    ‘这说明六冢宰中，依旧有几处神职留在此界？’

    “看来你那里解决了。”

    一道同样的腔调，却莫名粗粝的声音响了起来。

    “你居然没出手，出乎意料，”戚笼笑道。

    “你会在绝境指望我？”

    “那倒不是，你我都不是求人的性子，生死而已，不过突破境界的燃料；只是我不会束手待毙，你自然也不会。”

    戚笼顿了顿，道：“可是那种层次的黑暗降下来，你居然没有出手，奇怪，你居然会把性命寄托在我手上？”

    “当然不是，”戚大寇冷冷道：“你以为我不想出刀吗？”

    “那你怎么不出刀？”

    “我出刀，你就会死，一定会死！”

    “什么意思，”戚笼面色一变，“你是说，刚刚那个黑暗，跟我们的出生有关系，而且是敌非友？”

    “绝对！”

    外道最深层，一滴又一滴汗水落在黑暗中。

    戚大寇保持拔刀的姿态，眼角抽搐，满头大汗。

    刚刚黑暗降临，他突然脑袋剧痛，一幅幅画面从脑中突然冒出。

    画面中，自己就是在这种层次的威慑下，被人从背后用刀捅死！

    那口刀给他的感觉——就像是天上的那一口！

