    苏浩眼神一凝，看着手持银色令牌的薛无泪。

    “杀谁，什么价！”

    苏浩沉声的问道。

    不知道对方想干什么，所以就顺着对方的话下去。

    “杀我，你的任务就是杀我！”

    薛无泪看着苏浩，沉声的说道。

    苏浩眼神一凝，身上气息瞬间凝聚，握着长生剑的手，也是一紧。

    对方这明显是在戏耍他。

    “不要误会，不是真的杀我，我要假死脱离众人的视线！”

    薛无泪看着苏浩那认真的表情，开口说道。

    “为什么找我！”

    苏浩冷声的问道。

    他不相信对方会无缘无故的找上他。

    “我是慕容秋燕的朋友，她介绍的你，不然的话，你以为我会找你！”

    “我是相信慕容秋燕，所以才相信你！”

    薛无泪直接挑明。

    闻言，苏浩心中一定！

    “那你刚刚说青铜令牌，感应是假的！”

    苏浩顿时想到了刚刚对方说凭借白银令牌感知他青铜令牌的事情。

    “当然是假的了！”

    “这令牌就是一个信物，哪有那么大能力！”

    薛无泪一副傻子模样的看着苏浩。

    “我是跟你这从怡春院出来的！”

    薛无泪继续说道。

    闻言，苏浩眼神一凝。

    他没想到对方竟然从怡春院跟着而来，但是他却没有察觉。

    对方隐匿的功法不简单。

    实力恐怕比他猜测的还要强。

    “我的实力在凝神境九重，差一步就能踏入神元境！”

    好像知晓，苏浩在关心什么，薛无泪直接的说道。

    “凝神九重！”

    苏浩闻言心神一惊，他没想到薛无泪竟然已经踏入了凝神境九重。

    【触发任务，帮助薛无泪假死，获得签到地点碎片1块，签到次数碎片1块！】

    “嗯，触发任务了！”

    苏浩眼神不由一亮。

    “好我答应，你的计划是什么？”

    苏浩沉声的问道。

    在黑市上，我会无意间买到一块，剑图真解！

    到时候出黑市的时候，你就对我出手。

    必须一击击中我的心脏位置，当然不能用你的剑。

    我这边有事先准备好的剑。

    你一剑洞穿我的心脏，抢走剑图真解离开。

    那剑图真解，是真的，到时候就是阁下这次的报酬。

    看着对方的讲解，苏浩眼神一凝。

    这是全部计划好了的！

    “以你的身份，还需要假死！”

    苏浩有些不明白。

    “必须假死，如果不假死的话，我是一定不会得到泪痕剑的！”

    薛无泪沉声的说道。

    “恩，看来慕容姑娘是帮你在夺剑！”

    顿时苏浩明白了先前慕容秋燕的参加剑庐的试炼。

    她以青龙会的身份去参加试炼，原来是帮助薛无泪。

    “我可是付出很大的代价，才请动她！”

    薛无泪想到慕容秋燕，就很心疼。

    这丫头可是要了他青龙会30积分，还讹了他三千两银子。

    “你就不怕，我用真剑一剑洞穿你的心脏！”

    苏浩随后开口道。

    “慕容秋燕，相信你，我也相信你，而且我对你感觉不错，我相信我们会成为朋友！”

    薛无泪显得很自来熟！

    “好！东西给我吧！”

    苏浩开口道。

    薛无泪手中出现一把只有剑柄的长剑。

    “只有剑柄！”

    苏浩看着这长剑一愣神。

    在他愣神的时候，那薛无泪好像触摸到了某种机关。

    剑刃从剑柄处弹了出来。

    “你就这样！”

    在说话的时候，他直接长剑插入自己胸口。

    苏浩看着长剑变化，原来是弹簧剑，并且还是一截一截弹簧剑。

    只要插入就会短一截。

    “好！”

    苏浩接过薛无泪的弹簧剑，直接转身朝着黑市而去。

    这是路上，相信不多久就会有人出现。

    看着进入黑市的苏浩，薛无泪眼眸中光芒闪过。

    “这次就算对你考验了，如果能够加入通过的话，你也能加入我们！”

    薛无泪嘴中喃喃的说道。

    说完话后，他脸上再次露出那种吊儿郎当的笑容。

    黑市！

    苏浩在进入黑市之后，就感觉到了这边跟其他地方不一样的气氛。

    周边都是一间间闭着门的小屋，小屋没有窗户！

    街道上也有一些摆着地毯的人，这些人身上气息都下的昏暗。

    在这里摆地摊没点实力，谁敢来摆。

    苏浩一步一步朝着里面而去。

    他的目标是先去青龙会落点，看一看。

    不一会的时间！

    苏浩便来到的青龙会落点。

    此时，房屋内一盏油灯闪烁着光芒。

    在屋内的柜台上，一名骨瘦如柴的老者，正半眯着，打着瞌睡。

    苏浩进来的时候，他朝苏浩望了一眼。

    他准备踏入屋内！

    但是那老者眼神微微一眯，一股气息朝着苏浩笼罩而去。

    苏浩眼神一凝，这股气息比那薛无泪气息还强，这个老者不简单。

    他调动力量抵挡这股气息，踏入屋内。

    在进入屋内的瞬间，刚刚威压瞬间消失不见。

    “来有何干！”

    老者的声音很冷。

    苏浩掏出青铜令牌道：“我想看看有没有适合我的任务！”

    看着苏浩手中青铜令牌，那老者从桌子下面，掏出一个残破的本子。

    “自己在里面选！”

    说完就闭上眼睛。

    苏浩看着这残破的本子。

    “杀手任务！”

    苏浩翻看了一眼后知晓，这些都是有人委托青龙会的任务。

    “杀死明月山庄庄主，白银1千两！青龙会积分0.5”

    “杀雪湖派露天南，白银1千两！青龙会积分0.5”

    这两人的实力，苏浩知晓，乃是江南城中一些老辈名宿，也是长江帮下属帮派首领。

    实力跟连环坞坞主差不多。

    最多也就勉强达到先天一重！

    苏浩随后继续翻看了几下，这一本都是杀的最多先天境。

    这完全是看不起他！

    “我想要凝神境任务！”

    苏浩沉声的说道。

    闻言，那老者抬头看了一眼苏浩，将桌上破本收了起来。

    从桌底再度的掏出一本。

    苏浩迅速翻看。

    最后选择一个任务。

    “杀青云派驻江南城东城弟子曲明烈，奖励血元丹一瓶（5颗），白银五千两，青龙会积分2分！”

    苏浩知道这曲明烈，传闻在凝神境三重！

    他出手有把握斩杀对方！

    也是这任务中唯一不需要占用太多时间。

    也是苏浩现在极限。

    “年轻人，不要好高骛远！”

    看着苏浩的决定，老者嘴中沉声的说道。

    “我要杀他，他必死！”

    苏浩冷声的说道。

