    这次秦语岚招收的学生都是刚刚小学毕业了的十三岁孩子。

    这些孩子已经完成了五年的基础教育，因为现在的技术有了改进，八岁一入学时就可以检查资质，所以这些孩子虽然还没有开始正式修炼，可是也知道了一些武学常识和一些简单的锻炼方法。

    秦语岚带着李平安带来的几个孩子来到了一间教室，里面已经有了一些学生。

    “张老师，这五个孩子就是这批学生的最后几个了，这个班就算是完整了，你先给他们安排一下吧！”到了教室，秦语岚对着一个三十岁左右的成熟美女说到。

    开办这个学校秦语岚自然不会自己去教学和做一些杂事，所以她从幽州城里高薪挖了三个有经验的老师过来。

    被秦语岚称呼张老师的女人本名张冬玲，原本是幽州城里公立学校的一名优秀教师，被秦语岚给高薪挖了过来作为这个新班的班主任。

    除了这个张冬玲，秦语岚还挖了一个负责教授科技知识的刘双磊刘老师，还有负责教授基础武学的高占全高老师。

    这三名老师在幽州城里都是水平非常不错的，不过在幽州城里教学薪水虽然不错可是相对来说也不是很高，秦语岚直接开出他们原本的三倍工资和一些特殊福利就直接把他们挖了过来。

    “好的秦校长！”张冬玲对这个比她要小上好几岁的女孩可不敢轻视，随着上次战斗消息的流传，秦语岚一个人硬抗五只妖兽的事情也是被很多人熟知的。

    “恩，他们的情况怎么样？”秦语岚看了一眼教室里的孩子。

    此刻教室内有十一名学生。

    有三人是谷世洋送来的谷家子弟，都算是谷幽的同辈，谷天明、古天辰和谷天莱，谷世洋送他们过来也是想着这些可是谷世海的亲侄子，他教导的一定会很用心的。

    还有就是王家的三人，王宇、王印和王娜，现在谷幽家和王家正处于亲密合作时期，王家得知了他们要办学的时候就找上门要送几个学生过来，最后商量把适合条件的王宇和王印送来了，至于王娜本来是不符合条件的，因为她大一岁已经上过一年初中了，不过谷幽传了他御兽功法，所以她已经不是一个纯粹的武者了，幽州城的那些学校其实已经不太适合她了。

    除了王家和谷家的孩子，剩下就是自己人的一些孩子了。

    刘传友的小儿子柳乐，张晓武的小儿子张志海，还有宋天刀的儿子宋雨森，马伟强的儿子马晓初以及金俊奇的弟弟金俊然。

    因为名额有限，所以给家送来的基本上都是男孩，只有王娜一个女孩子，毕竟不管怎么说女孩将来毕竟是要嫁人，所以各家还是对男孩比较重视。

    听了秦语岚的问询，张冬玲笑着说到，“这些孩子都很听话，不过也许是新到这里，显得有些拘束!”

    “那就好！”秦语岚对这些孩子还是蛮重视的，不但是自己学校的第一批学生，更都是关系户，她可不想出现什么不愉快的事情出现，“行了，剩下的事情你自己安排，现在学生全了，教学也开始进入正轨吧！”

    交代了一些事情后，秦语岚就离开了教室，不过她的神识却一直有留意这里。

    在秦语岚离开后，张冬玲让所有同学自我介绍了一下，算是让他们先熟悉一下大家的基本情况。

    “大家好，我叫李响，我的理想是成为一个高级狩猎者！”李平安的儿子有些紧张的自我介绍。

    “大家好，我叫言开乐，我爸妈给我起这个名字就是希望我一直都能开开心心的！”

    “大家好，我叫付佳音，原本我妈妈想要个女儿就先取了名字！”

    “大家好，我叫杨鹏宇，我的理想就是天天能吃上卤肉！”

    “大家好，我叫许峰，我爸希望我以后能站到高峰！”

    李平安带来的五个孩子相比起来就显得更加拘束了，他们的出身在这群孩子里算是最低的，见识也是最差的，到了这个陌生的环境和面对陌生的人说起话来难免有些磕巴。

    “好了，大家都做完了自我介绍了，那我就安排一下你们的分工，王娜年纪大一些，而且实力最高，所以你就作为班长，马晓初你就作为生活委，目前就设这两个职务，你们两个以后就辅助我管理好班级吧！”张冬玲根据资料进行了初步安排。

    秦语岚只是稍作关注，对于具体的教学她现在并不想插手，至少不是现在。

    而在另一处，幽然小镇新建的修炼室里，谷世海正在这里教导着几名谷家的年轻人。

    谷世海说为了谷家培养一些人可不是随口说说的，不过他自然不会从头开始，而是直接从大学生开始。

    如今谷家也是个大家族，族内成员也是相当多的，正在读大学的自然也不会在少数，谷世海就是准备培养这一部分人。

    “你们也是先天层次了，不过你们也不用得意，你们经历的战斗太少了，而且根基不稳，如果再这么下去，你们将来的成就就会非常有限，所以接下来的一段时间我主要会安排你们进行基础训练！”谷世海看着这一群家族后辈严肃的说到，“还有，从现在开始你们就不再是谷家的少爷小姐们了，在这里你们的金钱不好用，这里所有的消费都是需要积分，我只给你们每人初期的每人一千积分，想要获得更多的积分就需要你们自己完成相应的任务去赚取积分了！”

    原来幽然小镇现在流通的并不是国家的金钱，而是幽然小镇的积分，不管是在小镇内的衣食住行还是修炼资源的购买都必须使用小镇的积分。

    结果，谷世海的话一出，谷家的这群大少爷大小姐们立即脸色一变，虽然他们之前就已经知道了这里的积分制，可是听到谷世海只给他们一千积分后都为了以后的生活开始发愁。

    不过他们也知道，家族对这次的名额有多么重视，他们每个人能够来到这里都不是那么容易的。

    看到这些族人的反应谷世海还算是满意，“今天我重新教授你们长拳，没有错就是你们在初中时打基础的拳法，不过你们可别小看了这套拳法，这套拳法包括了很多的基础，而你们缺乏的也就是基础，所以今天你们就在这里打长拳吧！”

    听到了谷世海的训练内容这些人有些不以为然，虽然他们的修为很大部分是靠着异兽肉的辅助修炼来的，可是他们也同样付出过努力的，以他们先天境界的修为，打这种基础的长拳就是连续打三天都没问题。

    “你们试试看就知道了，开始吧！”谷世海并没有过多的解释。

    虽然不解，可是这群人还是乖乖的开始打起了长拳。

    不过打着打着他们就发现了不对劲，他们竟然发现以前打的很顺畅的长拳竟然有些迟滞。

    虽然他们不练习长拳已经很久了，可是对长拳的套路还是非常熟练的。

    随后他们就发觉了，他们是受到了身上的装备的影响。

    原来谷世海给他们准备的修炼室和修炼服都是特制的。

    修炼室里布置了重力装置，本身就可以调整重力，不过因为技术和投入有限，修炼室的最高重力不过是五倍，这还是要消耗大量的能源。

    因此宫东莱就对修炼区进行了改造，他重新设计了一些新式装备和修炼室的重力场相作用，不但可以降低修炼室的能量消耗，而且效果更好。

    李如彤则是直接设计了新式的修炼服，把这些新装备给组合到了新的修炼服里了。

    谷世海就是调节了这里的重力变化才使得这些后辈们打起长拳来显得很是不习惯。

    不过这些人也不愧是先天期的武者，很快就适应了新的重力，恢复了正常的打拳节奏。

    可是过了不久，重力竟然再次变化，他们的行动再次受到了干扰，他们只好重新适应。

    虽然经过了适应他们再次找到了节奏，可是中变化带来的消耗可是相当的大，只是打了三个小时，他们一个个都满身大汉，显得有些疲惫不堪起来。

    “好了，今天就到这里，晚上回去你们自己好好修炼一下，明天继续！”对这些人的训练初期谷世海并不想做太多的改变，他准备留下一点点的适应时间。

    听到今天就到这里这些人松了口气，但是听到谷世海说明天继续他们立即嘴里发苦，今天只是半天就把他们折腾成了这个样子，要是来一整天他们真是感觉要承受不住了！

    “好了，散了吧，记得明天不要迟到！”谷世海说完就转身离去，留下来一群小辈各个哭丧着脸。

    谷世海的精神力虽然不如修真者那么强，可是简单的外放还是能做到的，察觉到了修炼室内那些晚辈的反应脸上露出了一丝邪笑，“你们的好日子还多着呢！”

    “世海，修炼区的重力效果如何？”看到谷世海回来，李如君问到。

    原来谷世海可不止是要训练那些晚辈更是要借用他们实验一下重力修炼室的效果，也为了接下来的开放做准备。

