    很快，又有几个假扮成医生的警察闻声赶来，帮忙把躺在地上的三个人给拖走。

    女护士临走前，把白大褂脱下来，盖在苏千殷的腿上。

    “你确定你要待在这里？”

    她皱着眉问，“虽然楼上的人都被抓起来了，但我还是觉得你跟我们一起下去，会比较保险。”

    苏千殷摇摇头，把白大褂往身上拉了拉：“放心吧，我不会有事的，等外面的战斗结束，我再下去。”

    女护士没有强求，转身跟着其他人走了。

    确认他们全都下楼后，苏千殷侧过身，抬手揉了揉小女鬼的脑袋。

    “要离开了是吗......”

    她嗓音清沉，眸光里透着些许疼惜。

    自从小女鬼用了两次能力后，她明显发现，它的灵魂变得比之前要透明许多。

    “姐姐。”

    小女鬼握住她的手，触感很冰，但很坚定。

    “这几天我过得很开心。”

    它扬起苍白的小脸，充满血丝的眼瞳里尽是温光，“我从小脑子就有问题，智力一直停在幼儿时期，除了小珏儿我谁都不认得，没想到我死了以后，能够有机会拥有正常的神智，认认真真地见小珏儿一面。”

    苏千殷用力抱住它，眼眸微红，幽邃的眸底缱绻着苍凉和温柔。

    “毕司珏被转移出去了，现在不在这家医院里。”

    她闭了下眼，用手抚着它纤瘦的背，“你不想用你最后的力量，去见见他吗？”

    “不了。”

    小女鬼埋在她怀里，释然地说道，“最后的力量我想用来帮助外面的警察叔叔，打跑那些坏人，我想让小珏儿生活的这个世界里，尽可能少一些罪恶。”

    苏千殷慢慢松开手：“谢谢你。”

    小女鬼淡淡一笑，脱离她的怀抱，迅速飘到空中。

    “姐姐，你也要过得幸福。”

    它光着脚踩在窗槛上，破薄的裙摆轻轻拂动，“虽然我不知道为什么，你姐姐的灵魂没有守护在你身边，但或许她只是想早点解脱而已，死了以后能够解脱的人都会比之前幸福，所以姐姐，你千万不能落在我们身后。”

    苏千殷抬起头，泪水顺着脸庞滑落，她伸手擦了擦下巴。

    “你说你没有吃过橘子。”

    她眼眸湿亮，声音有些哽咽，“下辈子一定要尝尝看。”

    小女鬼笑容欢悦：“好。”

    语罢，它倒头掉了下去。

    苏千殷连忙掀掉白大褂，扶着墙壁站起来，忍着痛快速往窗口走去，探出身往下看。

    小女鬼坠落得很慢，枯发飘散，灵魂在空中逐渐变成碎片。

    它身下的人群里，猛地掀起一阵妖风，将对面的恐怖分子给吹得睁不开眼，好几颗子弹直接穿过他们的头部。

    鲜血四溅，风声鸣烈。

    特警们持着护盾，勇猛地朝他们冲过去。

    而这场战斗最大的功臣，已经在人群的上空消失不见，只剩些许残亮的碎片，往窗户飘过来。

    苏千殷伸出手，看着碎片飘进自己掌心里，慢慢消散。

    “苏百......”

    她轻轻地说，“我会想你的......”

    楼下的枪声渐渐消停了，她转身走到墙前，捡起掉在地上的白大褂，刚要离开，突然听见身后传来动静。

    苏千殷扭过头，看到走廊的拐角处，不知何时站了两只鬼。

