    听到这一声嘶吼，陈风三人全都打起了精神。

    对于变异的海兽，陈风其实见识的并不多。

    只在离开宝藏岛之后，见识过几只。

    之前听华夏官方卢修培曾经说过，变异海兽的变异方向是体型、智力和异能这三种。

    这三种是大致方向，但并不唯一。

    什么意思？简单来说，就是一种海洋生物变异了，体型变化是基础。

    但是不仅体型会变大，可能还会变得更聪明，或者变得拥有一些奇怪的能力，类似于技能一样。

    当然，也有可能是三种变异方向同时具有。

    但是到目前为止，陈风还没见识过除体型变异之外的变异海兽。

    就连陈风自己的宠物大白鲨小胖，也只是在体型上发生了变异。

    要说智力变异吧，可能也有点，但是绝对谈不上聪明。

    那些极度聪明，或者拥有特殊技能的海兽，真不知道长什么样子。

    这次的大天灾海上风暴，在困难、地狱、死亡难度几个层次里，划分的海兽难度也不一样。

    困难海兽体型30-50米，地狱海兽体型50-70米，死亡海兽体型70-100米。

    也就是说，陈风即将面对的变异海兽，肯定在70米以上，数量还不确定。

    上次面对70米以上的一只类似蜥蜴的海兽，陈风差点就阴沟里翻船。

    这次尽管实力有所变强，但是陈风依然不敢放松警惕。

    “吉娜！你变成本体升空！帮我看看那只海兽的位置！”

    陈风冲着吉娜呼喊，他在雷达探测器上并没有看到奇怪的动静，这让他很是疑惑。

    明明听声音已经感觉很接近了，但是却不见踪影。

    “是！主人！”吉娜急忙答应，之后，为了避免衣物损毁，她快速的脱下身上的衣物交给周灵睿保存，露出诱人的娇躯。

    随后，高挑的长腿猛地一跺，瞬间化作一条十多米长的黑色电鳗，躯体上弥漫着无数电光，向高空游动。

    “主人！浪！周围都是海浪，没有任何生物！”吉娜利用自己的电流，飞上了百米高空，巡视了一圈之后，并没有发现什么异常。

    陈风闻言，眉头紧皱，既然世界公告已经说了变异生物开始主动攻击，自然不可能是开玩笑。

    而且刚才那个海兽的嘶吼已经传来，说明它肯定离自己不远。

    既然雷达探测器探测不到，吉娜在海面上也看不到，那只能说明它隐藏深海里了。

    “小胖！你给我注意海里的动静！”陈风先是冲着海里的小胖大喊一声，又吩咐周灵睿，“你去控制室，幽能防御罩就靠你控制了！”

    “嗯！”周灵睿点点头，她也明白，对付海啸，说不定可以靠技能来应付，但是对付70米以上的海兽，就必须靠幽能火炮和吉娜还有小胖了。

    ‘嗡~’幽能防御罩成功开启，六十多米直径的光圈将帆船罩在其中。

    但是陈风身处其中，想想刚才仿佛能够穿透灵魂的嘶吼，心里仍然有一丝不安。

    时间仿佛陷入了停滞，只剩海面胡乱拍打的海浪还在发出声响。

    这短暂的安静甚至让陈风有了一种变异海兽离开的错觉。

    可下一秒，陈风的神经再次绷紧。

    “吼~”

    巨大的嘶吼再次传来，而且，近在咫尺！

    陈风忽然看见，在雷达探测器上，一个巨大的红点将整个屏幕占满！

    这个红点大的让人惊恐，陈风忽然明白，怪不得之前一直探测不到这海兽的踪迹，原来是因为它体型过于巨大，离自己可能有几百米的距离，但是这几百米对它来说，可能就是一小步的距离，它想要进攻的时候，瞬间就能跨越。

    “它在海底！小胖小心！”

    陈风冲到甲板边缘，雷达探测器显示海兽正从海底冲撞过来，而船底小胖正待在那里。

    “噶~”

    小胖应该也是发现了敌人，陈风只听见小胖愤怒的发出一声嘶吼，随后感觉到它松开固定帆船的麻绳，也开始了进攻。

    轰隆隆~

    海底两只巨型海兽的剧烈撞击，让海水不停翻涌，陈风所站的帆船仿佛一片落叶一样随波涌动，岌岌可危。

    砰~

    突然，波涛汹涌的海面上，一个巨大的身影跃出海面，巨口鲜红的鲜血喷洒而出。

    陈风看清身影，顿时一惊：“小胖！”

    体型达到了60米的小胖居然被水下的变异海兽一下子给撞飞出了海面！

    小胖在天上飞了有二十米高，才坠落进海里，入海之后，肚皮朝上，浮在海面上，不再动弹，不知死活。

    小胖居然被打成这样，这让陈风既愤怒又心疼，但更多的是震惊，水下的到底是什么怪物！？

    来不及去查看小胖的伤势，陈风忽然看见一侧的海面上忽然慢慢升起一座‘小山’。

    ‘小山’升起，排开大量海水，逐渐露出它的身形。

    等到这个身影完全露出海面，陈风才终于看清了它的模样。

    它……居然！是一个长达百米的巨型海龟，露出海面的身体，也高达40米左右！

    怪不得小胖一下子就被它给KO了，奶奶的，后背龟壳硬的跟石头一样，谁能撞过它？

    此时，它正抬起……头，高出水面十多米，居高临下的看着陈风，硕大的身躯遮蔽了本就昏暗的天空，给陈风带来无限的压迫之感。

    “卧槽！这可他吗中大奖了！”陈风目瞪口呆，海龟他见过，憨憨的挺可爱，但放大了百倍的海龟真正站在你面前，还憨个锤子！

    不是说变异海兽的体型在70-100米之间吗？怎么一上来就是一百米的，陈风心里已经说了一万遍草泥马。

    还好，虽然是百米级的变异海兽，但好像就只有一只。

    “吉娜！准备攻击！给小胖报仇！”

    陈风走到船头的幽能火炮后面，同时冲天上的吉娜一声大喊，即将发动攻击！

    这巨型海龟狂妄的很，在海水里它很灵活，能用坚硬后背撞击，但是在海面上，速度慢下来，看你怎么移动撞击。

    陈风刚刚准备踩动幽能火炮的攻击踏板，突然看见这巨型海龟露出了一丝笑容。

    对！它居然露出了笑容！

    随后，巨型海龟的四肢和头颅瞬间缩回龟壳内，巨大的龟壳突然侧过来，居然在海面上疯狂旋转起来。

    整个躯体转动的同时，它也在海面上快速移动，即将撞上帆船！

    而这一切只用了半秒都不到。

    陈风和吉娜还没来得及出手！

    我的天啊！这还慢？你是披甲龙龟吗？还会滚的？

    这是陈风唯一的想法！

    砰！！！

    巨型海龟撞上了帆船。

    被幽能防御罩包裹的帆船瞬间飞了出去。

    陈风只能死死的扣住甲板，不让自己被震飞！

