    听到周天涯那强势逼人的话语，陈六合的脸上连一丁点的担忧神情都没有，反倒是一副看待笑话的眼神看着对方。

    “显然，你们还把事情想的太过简单了一些！杀了你们，真的会有你口中所说的那么大的反响吗？你们未免把你们自己看得太过重要了一些！”

    陈六合嗤笑了起来，道：“或许，你们当真具备着那种让洪门动摇的能量吧！但是周老狗，你觉得，你们想得到的事情，我会想不到吗？我敢来，怎么会没有底气？这次不把你们的后路给堵死了，我都不叫陈六合啊！”

    “你什么意思？”周天涯斥声，他跟周灵的脸色都是变了变。

    陈六合笑意盎然的没有开口说话，但颜笑苍却开口了，他道：“陈六合的意思是，你们今天完了！因为他真的敢在这里杀了你们，退一万步来说，即便是他今天心慈手软，放你们全身而退，你们都死定了！”

    “因为，早在这次会议开启之前，我们就做好了足够充分的准备，相信此时此刻，你们几个反叛洪萱萱，向洪萱萱逼宫，要颠覆洪门的丑闻，已经在洪门内部传开！”颜笑苍语出惊人。

    听到这话，周灵、周天涯、周鸿、祝鹏四人的脸色全都狠狠一怔，旋即恐慌流露。

    周灵怒声道：“颜笑苍，你放屁！这绝不可能，你不必用这种话来吓唬我们！装神弄鬼装腔作势不会有半点效果！”

    颜笑苍冷笑道：“这还需要欺骗吗？我所言属实！很快，你们就将成为整个洪门的罪人，背负着大逆不道、以下犯上、密谋反叛的罪名，你们要受到整个洪门的唾弃，必将成为人人喊打的过街老鼠，洪门将再无你们的容身之处！”

    陈六合很适时宜的补刀，讥讽的对变了颜色的周灵道：“老狗，你现在还觉得你是洪门大势吗？你真认为你可以瞒天过海偷梁换柱？只能说你太愚昧太天真！”

    周灵神情惶恐，努力镇定，深吸了口气，道：“好，就算是这样，那又如何？谁会相信你们？你们以为，我们几个人，在洪门经营了这么多年，都是徒劳吗？”

    “是啊，我们可不敢小看了你们，你们在洪门中的份量，也着实不敢让我们轻敌啊！所以，我们做了好几手准备，并且留下了足以证明你们谋反的确凿证据。”

    陈六合气定神闲的说道：“颜老的身上，有一只录音笔，把今天所发生的一切，都录了下来！李门主的胸前，挂着一枚针孔摄像器，把所有都录了下来！”

    陈六合戏虐的说道：“现在，你们没有什么再可侥幸的可能了吧？有这些罪证在手，你们百口莫辩！我在这里宰了你们，一点都不算过份吧？”

    “什么？陈六合，你！！！”周灵等人再次大惊失色，有种魂飞九天的感觉，这一则消息，对他们来说，足以是致命的！

    “周灵，收手吧！你完了，你今天什么都做不了！你的狼子野心已被扼杀！”洪萱萱对周灵轻叱道。

    “你给我闭嘴！”周灵怒斥了一声，旋即看向陈六合，眼中的阴鸷及其恐怖：“陈六合，你真行！我真的没想到，我也会败在你的手中！”

    “这没什么稀奇的，我向来都是美貌与智慧的化身，对付起你们这些阴险小人，那叫一个熟门熟路得心应手！”陈六合怡然自得道：“所以，这一切，很正常！”

    “没有一点真本事，我哪里敢跟你们这帮滚刀肉斗智斗勇啊？”陈六合玩味不已。

    深深吸了口气，周灵显然无法甘心，也不会就此甘休，他对陈六合道：“陈六合，你何必在洪萱萱这一刻小树上吊死？有时候换一种思维，其实更加完美！”

    不给陈六合开口的机会，周灵就道：“例如，你可以放弃洪萱萱，站在我这一边！我也可以执掌洪门！到时候，洪门由我们两说了算！你想如何就能如何！洪萱萱能给你的，我都能给你！这样难道不好吗？对你来说，更加有利！这是双赢的局面！”

    闻言，陈六合轻笑了起来，玩味道：“呵呵，怎么？见形势不妙，就开始跟我谈合作了？周长老，你这变脸的速度，当真比翻书还要快啊！”

    “我说的都是事实！利益索取，大过一切！”周灵说道。

    但陈六合却是考虑都没考虑，便直接摇了摇头，冷笑道：“域域吧你！像你这样卑鄙无耻没脸没皮的老狗，跟我合作都是对我的一种侮辱！”

    “今天，你不会有任何侥幸的余地，你的死期到了，周灵！”陈六合一锤定音。

    “陈六合！你别欺人太甚，千万不要逼我！”周灵的脸上凶芒毕露：“你要把我逼进绝路，大不了就是大家一起死！我拖洪萱萱一起去死，你什么都别想得到！”

    “想法是很好的，就怕你是在一厢情愿的自以为是啊！”陈六合不慌不忙道：“洪萱萱是你想杀就能杀的吗？在我面前杀人，你是不是太自大了一点？”

    “陈六合，你别不识好歹，更别逼我！”周灵显然是恶从胆边生了，手掌死死的掐住洪萱萱的洁白脖颈，把洪萱萱扼制在身前，颇有一种随时都可能下杀手的冲动！

    “怎么，这就要狗急跳墙了吗？”陈六合凝目说道：“有时候，站在你面前的或许不是一堵墙，而是一片天！”

    “陈六合，你最好想清楚了！把我们逼进绝路，对谁都没有好处！跟我合作，是你唯一的出路，不然我死都会拉洪萱萱给我垫背！”

    周灵说道，显然，他已经非常确定，他没有退路了，他对陈六合所说的话，也没有丝毫的怀疑，陈六合必定是做足了先手，录取了在会议厅内发生的一切。

    这些证据，对他们来说是致命的，足以坐死他们，让他们没有丝毫翻盘可能！

    “不好意思，我从来不跟畜生合作！”陈六合冷漠摇头，破灭了周灵唯一希望。

