    “我看过赤脚医生手册”李林说了一本沈休从没听过的书。

    “赤脚医生手册？什么东西？”沈休面露疑惑，难道是自己没听过的医书，可是医书就那么几本，自己全都看过，不存在有自己没听过的啊。

    “是一本医书，当然你肯定没看过。但这些不重要，我也不是真的来救你命的，我只是不想死太多人，以免影响军队的战力和士气。”李林一边说着一边从怀里掏出了一个瓷瓶，“这里是我新做出来的大蒜素，用水稀释以后给患病的人服用，只要不是病入膏肓，应该都还有救。”

    李林说完以后便将瓷瓶留在了案桌上，转身就准备要走。

    结果还没等李林走出营帐，就听到背后传来瓷瓶破碎的声音，李林顿住脚步叹了一句：“自作孽，不可活。”接着便走出了营帐。

    无定河边，杂草丛生，白骨磷磷，忽然一只军靴踏上杂草，踩碎白骨。

    这人一身大唐军服，腰间挎着一把制式骑兵刀，脸上却蓬头垢面，还沾染了许多血污，走路也是深一脚浅一脚。

    这人正是小宋，原来当日他被仇海骗到队伍外围，便被人从外面敲了闷棍，直接便从马上栽了下来。

    等醒来时，大军已不见踪影，自己的马也不知所踪。

    小宋知道发生了什么事情，只是不明白为什么，自己明明很听什长的话，半点忤逆的意思都没有，为什么一定要制他与死地。

    于是他利用在军营里学习的到追踪本事，一路跟着大军前进，他要找到仇海问个清楚，到底是为什么非要致自己于死地。

    这个答案他其实不到半天就想通了，自己病太重，仇海是怕自己瞒不下去，于是干脆把自己做掉。

    随后他在路上又发现了一具他那什的人的尸体，这已经印证了自己的猜测，但他还想追上去，至于追到以后想做什么他也不知道。

    也许是好人不长命，祸害活千年，仇海这家伙居然病好了，于是他被安排每天拖尸体去焚烧。

    这份差事或许看起来恶心，听起来晦气，对于一般人来说还会有生命危险。

    但对仇海这个百无禁忌且带着抗体的人来说，却是不折不扣的肥差，比较人死以后身外物就用不上了，这些自然就进了仇海这个拖尸人的口袋。

    原本他以为这就是因祸得福了，没想到这才只是个开始。

    沈休不愿意也不敢相信李林的好意，所以他必须得想其他办法来救自己的小命儿，于是隔离营内病情逐渐好转的人就成他的救命稻草，其中就有仇海。

    只要是自然生成的细菌或是病毒，基本上都不可能达成百分之百的致命率，因为这并不符合它们自己的利益，宿主活着它才有更广的传播范围，要是杀伤力太强很可能没人传染几人，就因为失去宿主，自己也没了。

    所以这些人基本都是靠自愈的，但沈休硬要拿这些人说是自己治好的，外人也很难反驳，毕竟微观的东西在古代基本就是个黑盒。

    时间又过去一天，隔离营又住进去了两千人，其中甚至还有带着薛礼和崔婉莹去买酒的董璨。

    这可把李林都吓了一跳，好在薛礼和崔婉莹没半分感染的迹象，饶是如此两人都被灌了一顿大蒜素。

    大蒜素是用大蒜捣碎后，再用酒精萃取，萃取完成后，再稀释服用或是直接外用。

    四舍五入跟喝大蒜酒也没区别，只是这种酒只管治病，不管好喝。

    但对于从没沾过高度酒的两人来说，直接醉了一宿。

    李林自己也喝了一点，酒精加大蒜，这味道太冲了，估计只有西伯利亚的野人才喝的惯这味儿。

    而李二那边终于也坐不住了，一般来说封建军队的伤亡超过百分之十，士气就很难维持了，而现在大唐北伐军光病倒人数就快接近十分之一了，疫病造成的伤亡对士气的损害往往比刀剑更甚，所以现在的北伐军已经到了一个很危险的境地了。

    是继续北伐？还是撤军休整？是时候做出决断了。

    于是各个卫的将军加上医官沈休又被召集到了帅帐中。

    “沈医官，朕听了你的建议，但为什么现在隔离营的人越来越多？”李二的语气很严厉，又开始以“朕”自称了。

    沈休额头开始冒汗，但他还想做拼死一搏，“启禀陛下，虽然隔离营的人数没有减少，但是病情好转的人也开始增多，根据臣的计算，最多再有五日，进营出营人数就会达到平衡，此后更会慢慢减少，至多一个月，此次疫病应该就能好转。”

    一个月才能好转？到时候以这快见底的士气值对上隆冬的草原天气，这仗还用打吗？李二心里烦闷至极。

    各卫将军除了李林都是宿将，听到这个消息脸色也都是很难看，因为他们知道，这次北伐估计要无功而返了。

    就在这时，李林横插了一句，“父皇，儿臣要弹劾一个人！”

    “你要弹劾谁？”李二声音颇有点不耐烦。

    “就是医官沈休，此次疫病之所以这么泛滥他有不可推卸的责任。而且昨天儿臣还特意做了一剂良药与他，可他居然因为私怨连药也都不肯试。”李林振振有词朗朗有声。

    “哦？”李二听闻此言转头看向沈休，“沈医官，可有此事？”

    沈休倒是不敢隐瞒，只是辩解道：“燕王殿下治病救人之心虽然急切，但他不通医书，仅凭个人猜测制药，臣以为不妥，没有试药也仅是为了不草菅人命而已，并不是对燕王殿下有生命成见。”

    “你这是在狡辩，你自己的药一点用都没有，都不肯试我的药，这才是草菅人命。”李林针锋相对的说道。

    “谁说我的药没效果，此刻营帐外就有几个我治好的士兵，他们刚从隔离营出来，不信的话，可有传唤他们进来，让大家问问。”沈休自以为找到了救命稻草。

    “任何疫病总会有活下来的人，你这是贪天之功为己有。”

    “燕王殿下，你这是在胡搅蛮缠，血口喷人了。”

    两人争论不休，但谁对谁错周围的人也难以决断。

    终于有人站了出来说了句公道话，“大帅，以末将之见，不妨试试燕王所制药剂，若有效自然证明燕王说的有理。”

    说话的人不是别人，正是李靖，这些天他和沈休多有接触，也对沈休很多办事方式多有微词，所以他这时跳出来顶了李林一手。

    李林听到这话默默点了点头，他本就不是想要谁的命，更多的是想救人救己，只要肯用他的药，谁死不死对他而言根本无所谓。

    【总算有个人出来说试用我这药了】

    【我辛辛苦苦做点药出来容易吗】

    【要不是这病太吓人，我才懒得管】

    【这病明显就是肺鼠疫，放着不管很可能席卷全国】

    【而且以现在的医疗条件起码一半人扛不住】

    【好在现在抗生素也没滥用，我这大蒜素在这个时代跟仙丹也差不离了】

    李二听到李林的心声先是一惊，这疫病居然能席卷全国，还能带走一半人？

    李林没有军事经验，但毕竟是亲王，级别上不能低，所以李二就让他担任左威卫大将军领中护军。

    他这个左威卫大将军其实就是个挂名的，手下的兵将一个不认识，李二也没给他引荐引荐。

    至于中护军，说好听点李林是拱卫帅帐安全的，说实际点是李二把李林就放在身边，一来可以保他安全，二来避免他胡乱操作害人害己。

    所以行军五六天了，也没个下属来找他报道啥的，相比于其他大将军，他简直就是像出来郊游。

    当然，这只是外人看来是这样，要是他们能进到李林马车里一看的话，就不会这么想了，他们会认为李林这厮分明是来度假的。

    用硝石制成的手动冰箱里面盛放这各色美酒冷饮，李林用最新产出的玻璃杯装上葡萄酒，美美的饮了一大口。

    帮他捶腿的崔婉莹看李林这幅放浪模样，心里不由得暗自鄙夷。

    而后又开始埋怨自己，自己当初是猪油蒙了心吗，居然会觉得这厮是个厉害人物，想跟着他身边学点厉害本事。

    虽然不得不承认他有些巧思，能做出各种稀奇古怪且好用的玩意儿，但性子就是个普通人嘛。

    正想着想着，就听到李林开口吟道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回。”

    崔婉莹一听就愣住了，虽然没有听到什么琵琶声，但诗无疑是好诗，特别是后两句，更是绝妙。

    御驾亲征？！李世民话一出口，长孙无忌立马就要反对，可还没等他说话，就被李世民摆手止住了。

    “朕知道你想说什么，无非是什么朕初登基，根基还不牢固，还有些余孽没有清扫干净。”李世民语气一转，变得激昂起来——

    “但你错了，辅机。朕的根基一直都很稳固，要不然玄武门输的就该是朕，朕的力量不是来源于那些墙头草的官僚，不是来自于那些满是小九九的高门大姓，朕的力量是如辅机你这般的忠贞能臣，是我大唐的百战不殆的精兵强将。”

