    天龙尊者被李七夜的话气得一肚子怒火，不要说真帝了，就算是如兰书才圣、金光上师这样的始祖，来真龙庭的时候，也对他甚为客气，都是称一声“尊者”。

    　　不论是他自身的实力，还是在仙统界的地位，都是拥有着值得让人尊敬的资格。

    　　但是，李七夜作为后辈，一副没把他放在眼中，视他如无物，这样的模样，又怎么不让天龙尊者心里面是怒火真冒呢？“天下，藏龙卧虎，强者无数……”天龙尊者冷冷地对李七夜说道。

    　　“那又如何——”李七夜淡淡一笑，打断天龙尊者的话，风轻云淡地说道：“再多的强者，也与我无关，否则，那就是自寻死路！”

    　　“你真以为自己天下无敌，无人能治得了你吗？”天龙尊者不由重重一哼，此时他已经算是很克制了，换作其他冲动的人，只怕早就要与李七夜拼命了，为自己死去的徒弟报仇了。

    　　“对，我就是天下无敌。”李七夜风轻云淡，轻描淡写，说道：“就算有人能与我为敌，但，那也不是你。”

    　　“你——”天龙尊者被李七夜这样的话气得怒火就一下子窜了起来了，满腔的怒火，就像是一座火山要爆发一样。

    　　“好，好，好，本尊者纵横天下几千年，今日还是第一次如此的被一个晚辈视之如无物……”天龙尊者怒极而笑，不由怒喝一声，环目怒视李七夜。

    　　见天龙尊者如此的愤怒，很多人也是能理解的，见过李七夜凶悍的人也不由苦笑了一下，第一凶人并非是浪得虚名，他就是这么的霸道，就是这么的嚣张。

    　　“何必呢，第一凶人说句客气话不就得了，何必一定要搞得剑拔弩张呢。”有修士见到李七夜说话是咄咄逼人，不由轻声地说道。

    　　“嘿，如果那么好说话，就不是第一凶人了。”有见识过李七夜凶悍的强者不由说道：“再说了，他本身就是这么强大，拥有着横推一切的实力，为什么一定要和和气气？在你们看来是嚣张狂妄的行为，在他看来，那只不过是说句实话而已，只不过微不足道的事情而已。”

    　　“境界不一样，看法当然不一样。”也有老一辈的长老不由感慨。

    　　“他真的有那么强大吗？真的是能比兰书才圣、金光上师强大吗？”也有不少修士强者并不相信李七夜有这么强大。

    　　“谁知道呢，以我看，至少对战明王佛、金变战神是不成问题，至于会不会比兰书才圣、金光上师他们强大，只有一战才知道了。”也有大人物持保留的态度。

    　　“要动手吗？”李七夜看了一下怒极的天龙尊者，淡淡地笑了一下，随意地说道：“如果想动手，一同上吧，你与你什么神兽天戎军团联手上吧，我一齐把你们解决了，免得一一解决，浪费时间。”

    　　李七夜这么风轻云淡的话一说出来，这不仅仅是天龙尊者了，他身后的整支神兽天戎军都一下子怒极了。

    　　刹那之间，无数双的目光望向李七夜，不少神兽天戎军的士兵双目喷出了怒火。

    　　先不说他们本身就是一方俊杰，曾是大名赫赫，就是他们神兽天戎军，那也曾是横扫八方，神威慑人，可以称得上是一支所向披靡的军团。

    　　现在被李七夜说得如此不堪，好像是打发阿猫阿狗一样，这怎么能不让神兽天戎军团的强者为之愤怒了。

    　　当然，李七夜所说的也是实话，他只不过是实话实说而已，但是，他所说的实话，在别人眼中看来，就是太嚣张了，太狂妄了，那简直就是视天下人无物。

    　　不少修士强者远远看到这一幕的时候，都不由苦笑，李七夜这样视人无物的态度，任何人都会愤怒，更别说大名鼎鼎的天龙尊者、威名赫赫的神兽天戎军团了。

    　　“好，好，好……”天龙尊者怒极而笑，说道：“今日，不谈个人恩怨，我也不为我那不成器的弟子报仇，但是，我真龙庭的尊威，焉容得你羞辱。”

    　　“没错——”神兽天戎军团的不少强者大喝一声，说道：“士可杀，不可辱。今日，我们神兽天戎军团，必扬神威。”

    　　“好，我倒有几分兴趣了。”李七夜笑了一下，站了出来，很随意，轻轻地招了招手，说道：“你们联手上吧，我看你们威名赫赫的神兽天戎军团能在我手中撑几招。”

    　　“铛、铛、铛……”就在这一刻，神兽天戎军团的所有士兵都纷纷兵器出鞘，他们怒气冲天，怒视李七夜了。

    　　“今日，我们不分胜负，誓不罢休。”天龙尊者也站了起来，听到“呜”的一声龙吟之声，他身上瞬间散发出了磅礴浩瀚的龙息。

    　　“好。”李七夜笑了一下，随意，说道：“你们先出手——”

    　　“轰——”的一声巨响，在这刹那之间，天龙尊者全身喷薄出了神光，在这刹那之间，一道道神环浮现。

    　　在这一刻，天龙尊者犹如融入了天地之间，举手之间，可以摘星辰，拿日月，整个人变得高大无比。

    　　在这刹那之间，天龙尊者的长存气息横扫八荒，不少修士强者惊呼一声，纷纷远走，道行浅的人瞬间被天龙尊者所镇压了。

    　　“并非浪得虚名——”在天龙尊者强大无匹的力量之下，不少人惊叹一声。

    　　天龙尊者的的确确是拥有着无上实力，作为一尊长存，他的实力，又焉是其他的真神所能与之相比呢。

    　　“铮——”的一声响起，在瞬间，神兽天戎军团也一下子罗森万丈，无尽的毫光浮现，犹如千万兵马，整个天地犹如被他们无尽的力量所笼罩住了。

    　　在这瞬间，让所有人产生了错觉，好像自己都被千万兵马所包团住了，放眼望去，都是铜墙铁壁，根本就是没有办法突围而出。

    　　“要战了——”看到双方剑拔弩张，有人不由喃喃地说道。

    　　“看一下第一凶人究竟有多强。”也有不少人兴奋起来，他们都想知道第一凶人究竟拥有多么强大的实力。

    　　“今日，就让我们见过真章——”天龙尊者长啸一声，龙吟之声不绝于耳，久久未曾散去，回荡于天地之间。

    　　“住手——”就在双方一触即发之时，有一个沉喝之声响起，这个沉喝之声充满了威严，帝威无上，让人一听，不由伏首称臣。

    　　“呜——”的一声龙吼之声瞬间响彻了天地，随之，龙息滚滚而来，如同惊涛骇浪拍打而至，可以瞬间拍碎天穹上的日月星辰一般。

    　　在这刹那之间，天空上降下一头巨龙，这头巨龙全身紫色的鳞甲，龙爪极紫泛金，犹如一把又一把的紫金刀一样，这样的龙爪一撕过来，可以把大地撕破，一掌拍来，可以把一座山峰拍碎。

    　　感受到那磅礴的龙息，让不少人打了一个冷颤，这是一种至高无上的血统，让人有一种作为动物的本能，在这样的龙息之下，忍不住伏拜在地上。

    　　“真龙吗——”感受到这样的龙息之后，有强者不由惊呼一声。

    　　“紫龙，那是紫龙女帝来了——”此时，有人抬头一望，看到了站在龙背上的女子，不由惊呼一声。

    　　在紫龙背上，站着一个女子，这个女子一身紫衣，远远看去，犹如紫气东来，她整个人紫气萦绕，一下子让她充满了神秘的韵味。

    　　这个女子，黛眉轻描，虽然未穿帝衣，也未戴皇冠，但是，眉宇之间却是帝威浩然，那怕她很随意地站在龙背之上了，依然是帝威浩荡。

    　　那怕她不是真帝了，但是，她身上所散发出来的帝威，一点都不逊色于任何一位真帝，似乎，她天生就是如此的贵胄，天生就是一代无双帝皇。

    　　她就这样静静地站在龙背之上的时候，有着大权在握、生死予夺的气势，让人有一种臣伏于她脚下的冲动。

    　　“紫龙女帝——”看到这个女子，不少人惊呼一声，也有年轻修士看得如痴如醉。

    　　紫龙女帝，当今真龙庭的掌权人，也是当今天下最杰出最有天赋的无双天才，她的名气之盛，不亚于金变战神、明王佛。

    　　她也曾入光明圣院，成为曙光东部的学生。

    　　紫龙女帝不仅仅是掌权于真龙庭，她更是创建了神兽天戎军团，这支由她亲手所创建的神兽天戎军团，曾经是战绩赫赫。

    　　“陛下——”见到紫龙女帝，神兽天戎军团的所有战士都下马，半跪于地，神态恭敬。

    　　就算是天龙尊者，也一样下马，向紫龙女帝致敬。

    　　虽然说天龙尊者是真龙庭的亲王，也是紫龙女帝的族叔，但是，见到紫龙女帝，他依然是恭敬的行大礼。

    　　这不仅仅是因为紫龙女帝是真龙庭的皇帝，不仅仅是因为她手握着真龙庭的大权，更因为紫龙女帝是一尊举世无敌的长存，实力比他还要强大。

    　　这就是天龙尊者由衷的尊敬，他对于紫龙女帝的尊敬，并不是来自于对于皇权的敬惧，而是因为紫龙女帝拥有着让他臣伏恭敬的实力。相信。

