
            

                    ：[]
                ！！

            
                误会？

    杨叶愣在原地，他打量了一眼那老者，神色有些古怪，自己名气竟然这么大？

    见到杨叶没有在出手，那老者显然是松了一口气，然后连忙道：“小友，真的是误会，老夫不知小友真实身份，若是早知道小友就是那杨叶，老夫怎会对小友出手？”

    杨叶道：“为什么？”

    “为什么？”

    老者苦笑了笑，“小友，你可知你在天族所做的事情对我魔族来意味着什么？”

    杨叶眉头微皱，“这跟天族有什么关系？”

    老者道：“小友在天族脚踩天族天才，此等壮举，就算是我魔族一些最顶尖的天才都做不到，因此，小友之名，早已经在我魔族传开。对于小友，我魔族绝无恶意，先前之事，真的只是一个误会！”

    “就因为这样？”杨叶问。

    老者点了点头，“还是那句话，我魔族对小友没有任何恶意，小友若要离去，随时都可以！”

    来自魔族的善意！

    杨叶看了一眼那老者，然后道：“告辞！”

    语落，杨叶转身就要走，而这时，那老者突然道：“小友，据我所知，这一次，人族的人君可能已经盯上你，小友还是小心些为好。若是小友没有别的地方可去，可就在我魔族，放心，人君虽然势大，但是，这是魔族！”

    杨叶摇了摇头，“好意心领了，不过，我还有别的事情，告辞了！”

    声音落下，杨叶不在停留，身形一颤，直接消失在了原地。

    见到杨叶离去，场中那老者苦涩一笑。他没想到眼前这家伙竟然就是杨叶！

    杨叶！

    这两个字，现在大千宇宙百族谁人不知？他刚才之所以不出手，主要一个原因是，魔族的那位已经亲自下了命令，不要主动招惹杨叶。

    敌人的敌人，可以说就是朋友！

    天族有这么一个有潜力的敌人，对魔族来说，自然是一件好事！

    当然，还有一个原因，那就是，他没有把握留下杨叶，不仅没有把握，还可能反被杨叶所杀！

    从刚才交手看来，这杨叶，禅境强者已经制不住他了！

    原地，老者摇头一笑，“不是一般厉害啊！”

    通魔井出口处，杨叶扫了一眼四周，就要离去，而就在这时，他眉头突然皱了起来，转头看向某处，“不就是一个圣人传承吗？至于这么多人觊觎吗？”

    在一旁，一名男子自那空间之中走了出来。男子看起来二十来岁，很是年轻，穿着一件宽松的长袍。

    杨叶仔细打量了一眼这男子，男子长的极为清秀，眉清目秀，肌肤胜雪，除此之外，那宽大长袍之下的身段，也是极为的纤细。一眼，杨叶便是看出了眼前这人是女扮男装。

    在这女子手中，握着一柄折扇。

    “不就是一个圣人传承？”

    女子摇头一笑，“杨兄的这口气，真是真是让人汗颜啊。杨兄可知这圣人传承意味着什么？意味着在达到圣人之前，修行几乎是畅通无阻，即使冲击圣人阶前，也一样有着得天独厚的优势。”

    杨叶直视女子，“你认识我？”

    女子笑道：“自然，现在的大千宇宙，谁人不识君？”

    杨叶道：“有什么事就说吧，我赶时间。”

    女子笑道：“杨兄应该是想立即回天族，然后去救你的那朋友吧？”

    杨叶双眼微眯，“你知道的好像还有点多！”

    女子没有回答，而是道：“杨兄，你真的以为你将这传承给天族那天君，他就会放了你朋友？”

    说到这，她摇了摇头，“肯定是不会的，他不会让杨兄成长起来。据我所知，他已经将杨兄的行踪暴露给人族人君，即使人君杀不了你，等你到了天族之后，你也会死。杨兄，四大天君，你一下就得罪了两位，有点厉害啊！”

    杨叶道：“我没时间与你玩这些心理把戏，有事就直说，明白？”

    女子笑容收敛，“我想找杨兄合作。我会帮助杨兄救出杨兄的朋友，也会给杨兄情报，有我给你的情报，你永远快人君一步。”

    “如果我不呢？”杨叶突然问。

    女子微微一楞，显然没有想到杨叶这么问，但是很快，她展颜一笑，“杨兄，我能如此轻易找到你！”

    威胁！

    杨叶轻笑道：“你是在威胁我吗？”

    女子玉手轻轻一挥，刹那间，在杨叶四周，凭空出现了四名黑衣人。

    全部禅境！

    女子淡声道：“杨兄”

    杨叶右手微动，一柄剑突然出现在他手中，他用剑扫了一扫周围那四人，最后直指那女子，“信不信，在来五名禅境，我一样可以一剑秒杀你！”

    女子耸了耸肩，“不太信！”

    语落，周围那四名黑衣人气息直接锁在了杨叶身上。

    就在这时，一道神秘的力量突然出现在了场中。

    剑域！

    在剑域出现的那一刻，周围那四大气息直接被镇压，与之同时，杨叶突然消失在了原地。

    在杨叶消失的那一刻，杨叶四周那四人也随之消失。

    而就在这时，杨叶已经在那女子的面前，与此同时，三十六柄气剑将他与那女子围在了一起。在三十六柄气剑的周围，是那四名禅境强者！

    此刻，那四名禅境强者根本不敢动。

    杨叶直视眼前的女子，“现在信了吗？”

    女子脸上没有半点惧色，她扫了一眼四周，然后笑道：“不愧是大千宇宙百族之中的第一剑修，没想到连剑域都领悟了。恩？你这些剑，应该是一套剑阵吧！看这威力，想来已经足以秒杀一位禅境了！”

    说到这，她看向杨叶，笑道：“杨兄是想对我说，合作可以，但是，大家是一个平等的位置，对吗？”

    杨叶心念微动，周围那些剑直接消失，剑域也与之消失。

    杨叶淡声道：“你错了。我是想告诉你，不管你身后是谁，别来威胁我，我这人，心眼有点小，人家要是威胁我，我比较容易激动，我一激动就想杀人！”

    说完，杨叶转身就走。

    而就在这时，一道声音突然自一旁传来，“小妹不会说话，还请杨兄见谅！”

    杨叶停下脚步转头看去，那里，有一名蒙面女子，女子坐在一张轮椅上，在女子身后，是一名带着半边面具的老者，老者扶着那轮椅，轻轻的将那女子推着朝着杨叶这边走来。

    见到这蒙面女子，杨叶身后的那女子连忙走了过去，她正要说什么，那蒙面女子却是微微摇了摇头。

    女子没有说话了。

    面具老者推着那蒙面女子来到了杨叶的面前，“姬玥，人族！”

    杨叶打量了一眼蒙面女子，然后道：“你比你妹妹有诚意多了！”

    蒙面女子轻声都：“人小，许多事情想不到，还请阁下不要一般见识！”

    “自然不会！”

    杨叶道：“你们想找我合作，不是不可以，但是，合作是要看诚意的，现在，我见到了你一丝诚意。说说你们的来意，谈得来，我们就合作，谈不来，大家就各走各的，互不相犯，你觉得呢？”

    蒙面女子微微点头，“好！杨兄可听过轩辕帝？”

    杨叶点了点头，“听过，曾经统率百族打败神族的那位神人嘛！”

    蒙面女子点了点头，“当年，有四大世家，这四大世家，是人族最强的四大世家，分别是轩辕氏，姜氏，姬氏，鬼氏。但是最后，轩辕氏一家独大，他们轩辕氏之所以能够一家独大，主要的原因是因为那柄剑，那柄由十几位始祖共同打造的剑。”

    “你想要我的剑？”杨叶道。

    蒙面女子微微摇头，“那剑，并不是轩辕氏所有，她自己有灵，会选择跟随的人，她若是没有选择我姬氏，就算我姬氏得到，也只是一个祸患！”

    “那你们找我？”杨叶问。

    蒙面女子道：“当年轩辕帝封印了我姬家护族神兽五行麒麟，随着轩辕帝的陨落，剑首的消失，我姬家的那神兽火麒麟在也无法重见天日。这些年来，我们也找过人君，但是，他开出的条件太大，我姬家不想付出那么大的代价，所以来找你了！”

    杨叶沉默。

    蒙面女子道：“你想以一己之力从天君手中救人，应该还是有难度的，但是，若是有我姬家相助，至少有九成机会。若是没有救出，就当我之前所言没有说，如何？”

    “只是解封那什么五行麒麟？”杨叶问。

    蒙面女子微微点头。

    杨叶沉默许久，然后道：“好，我答应了。”

    蒙面女子道：“阁下可以先去天族，到了天族后，我姬家自有强者接应！”

    杨叶没有在说话，转身消失在了原地。不过在转身时，他看了一眼那带着半只面具的老者。

    杨叶走后，蒙面女子突然道：“蒋伯，此人如何？”

    面具老者沉默了数息，然后道：“可以！若是能为我姬家所用，大业可期！”

    蒙面女子轻声道：“可惜了！”

    很快，场中众人消失。

    而就在众人消失时，场中突然出现了一名黑袍人，黑袍人轻声道：“姬家这个小主子真不是省油的灯啊！早知道，当初就不接这苦差了。”           
            