    　　砚时柒见到连桢很是欣喜，笑得眉眼弯弯，哪怕带着墨镜，也挡不住她飞扬的神采。

    　　连桢推着行李箱站在她面前，他身高超过一八零，一件薄款的灰色中长风衣，愈显他体态修长。

    　　他染了笑意的脸庞温润如玉，浓眉下的眸灿若点星。

    　　若说秦四哥是高不可攀的矜冷男人，那小舅舅连桢则是令人心生温暖的玉质金相。

    　　两人边说边往机场大厅外侧的停车场走去，这时不知是哪位眼明心亮的娱记认出了砚时柒的身份。

    　　在接机大厅的入口处，有人高喊了一声，“是砚时柒！”

    　　随着声音落定，无数的娱记纷纷调转镜头，对她和连桢的身影拍个不停。

    　　终于让他们逮住砚时柒和男人同时出街的一幕了。

    　　而某位艺人的粉丝，其中也有不少砚时柒的路人粉。

    　　听到娱记的喊声，也一拥而上的张望着。

    　　瞬间被娱记镜头包围的砚时柒：“……”

    　　大意了！

    　　一旁的连桢伸手护着她，即便眼底有丝不悦，依旧态度谦和的开口，“麻烦让一让。”

    　　“那个人，我的妈！好像是前段时间刚荣获医学研究拉斯科荣誉奖的连桢？”在场的粉丝，有医学院的学生。

    　　作为国内首位获得该奖项的从医学者，连桢的名字在医学界是个荣誉传奇。

    　　尤其是他对基因学的遗传肿瘤数据有着强悍的解读能力，令无数医者赞叹。

    　　但，连桢属于学术界的名人，娱乐圈里少有人问津。

    　　而砚时柒突然和这样一个男人出现在机场，可想而知娱记会有多疯狂。

    　　“时柒，请问他是你的男朋友吗？”

    　　“砚时柒，请问你们交往多久了？”

    　　“时柒时柒，他是不是你微博里会做饭的他？”

    　　砚时柒被拥挤在人潮中，现场太疯狂，她的那一句“他是我舅舅”，被淹没在鼎沸的喧哗声中。

    　　#圈内名模恋上医界传奇#

    　　#砚时柒情陷医学分析师#

    　　这两个话题，瞬间暴走于各大社交平台。

    　　好不容易上了保姆车，砚时柒脑门都出汗了。

    　　一旁落座的连桢，也没好哪儿去。

    　　笔挺的风衣被抓出了几道褶痕，碎发在额前凌乱着，他舒了一口气，看向砚时柒，“你的微博里，有个会做饭的他？”

    　　是谁？裴唐吗？

    　　他的记忆中，砚时柒只有过一段感情，是和影帝裴唐。

    　　当初他并不看好，但索性两个人几年前就分手了！

    　　这半年多来，他一直在国外参与学术研究，忙碌的根本没有时间理会娱乐圈的八卦。

    　　只知道9月份时，她去参加了米兰时装周，可了解的并不够详细。

    　　而‘微博里会做饭的他’，这句话，是从娱记的口中听来的。

    　　砚时柒冲着他晃了晃手指，尔后才想起来，最近因为拍戏的缘故，她把戒指摘掉了。

    　　她尴尬地收回手，又莞尔一笑，“舅舅，我结婚了！”

    　　连桢挂在唇角的笑凝固，满目惊讶，“什么时候的事？”

    　　“9月15号领证的，等晚一点介绍你们认识。”

