
是幻觉，自己太累了，加上心脏供血不足、压力太大导致出现的幻觉，王成发第一个念头出现在脑海里。

但随即他硬生生的转动脖颈，目光落在电视机的屏幕上。

胸膜顶，一个指甲盖大小的破口正在滴血。胸腔镜镜头看的清清楚楚，位置好到像是摆拍。

一滴血滴落，王成发还不相信，一直盯着屏幕看。

很快，破口位置又一滴动脉血聚集，几秒钟后流淌出来。王成发看的清清楚楚，瞬间后背起了一层白毛汗。

他知道问题出在哪了。

刚刚周从文提醒冲洗的温盐水里有不凝血的时候，王成发不屑一顾，觉得是他在故意挑衅自己的权威。

可是现在镜头“凑巧”看到胸膜顶的破口，王成发一下子怔住。

应该是患者之前犯过气胸，保守治疗好了之后肺脏和胸膜之间有黏连，肺尖部和胸膜顶粘在一起。

这次自发性气胸的时候气体溢出，把肺脏压瘪，相当于有一个很大的力量分开黏连的位置，导致胸膜顶的胸膜被撕裂。

虽然创伤不重，但看情况那个位置肯定毛细血管在渗血。

出血不多不少，多一点的话自己应该能发现。要是少一点的话可能已经自行愈合。

真特么的，周从文的运气怎么这么好！王成发心里在骂娘。

没有视野，连镜子都扶不好，却随随便便的一放，直接看到出血点。

胸膜顶的位置要是开胸的话很容易就看见，可胸腔镜要看那么远需要把镜头侧过来。一时不查，竟然让周从文碰巧看见。

王成发心中气苦，一口大姨妈含在嘴里险些没喷出去。

其他人也注意到这一点，沈浪惊讶无比，但确定王主任遗漏了出血点，是周从文说对了之后，他马上低下头，假装什么都没看见。

巡回护士站在王成发身后，“老王主任，是出血么？”

王成发无奈的点了点头。

明晃晃的在渗血，王成发还真没那个胆子指鹿为马，强横关胸下台。

“准备缝合。”王成发沉声说道。

要是开胸，屁大的一个撕裂口王成发根本不会在意。可是胸腔镜手术的缝合需要专门设备，缝起来和开胸缝合的感觉不一样。

王成发有些头疼，但只能硬着头皮去做。

一个基础的“8”字缝合，用了足足5分钟时间。完成的时候，王成发感觉自己已经有些虚弱。

见鬼的胸腔镜，以后再特么也不做了。要是大开胸，自己只要用手压一下肺脏就能看见胸膜顶的破口。

可是胸腔镜的操作对王成发这种老医生来讲相当陌生，他也没有足够多的病例积累经验，更是已经过了学习新技术的巅峰时期，只能用开胸的经验一点点摸索。

以至于错过了胸膜顶的破口，让周从文抓了个正着，王成发又一次想到。

虽然周从文一句话都没说，但王成发却感觉无数双眼睛盯着自己看，嘲笑的声音在周围隐约传来。

再特么也不做胸腔镜了，让这种华而不实的技术见鬼去吧！

开大刀多好，要是眼前的患者开大刀，肯定不会出事。

顶着内心的烦闷，王成发仔细查看，确定没有遗漏，这才开始关胸。

不过胸腔镜有自己的好处，关胸的时间特别短，几分钟缝合了三个戳口后手术宣布结束。

王成发头也不回的往出走，直到他走后，手术室里的气氛才松缓了一些。

“从文，你怎么发现的？”沈浪小声问道。

“发现什么？我什么都看不见。”周从文矢口否认。

“……”沈浪隐约觉得哪里不对劲，但具体是哪不对劲，他还说不出来。

周从文的位置根本看不见电视屏幕，腔镜镜头对着哪他不知道。应该是碰巧吧，可这也太巧了。

沈浪偶尔有当一助的机会，他深深知道扶镜子的难点。

假设王主任发现了胸膜顶的破口，让自己拿着镜头去找位置，怕是没个几分钟自己根本找不到。

这还是看着电视有视野的情况下去寻找。

周从文根本没视野，随便那么一杵就看见了，这不是运气是什么。

唉，沈浪有点犯愁。

应该早点找周从文聊聊，这么顶撞主任没意义，只能让自己以后的路越走越窄。

麻醉师刘伟见王成发走了，他笑着说道，“周医生，厉害啊，随随便便就能看见出血点。”

“我没看见。”周从文淡淡说道。

“啧啧，你们家老王的脸直接就黑了。我听人民医院的医生说，一般老王的脸一黑就要骂人。有一次急诊抢救，护士没跑起来，老王黑着脸把手术室从上到下骂了一顿，足足骂了4个小时。”

“我什么都看不见，他凭什么骂我。”周从文看着刘伟问道。

“对对，你说得对。”刘伟只觉得周从文的运气简直太好了，也没多想。

促醒，拔管，周从文帮着沈浪把患者抬上平车，没有跟着下去，而是自己去换衣服准备回家。

一般来讲这时候要回科室在王成发面前刷一下脸，加深主任对自己的印象。

但周从文懒得应付，来到更衣室，叼起一根白灵芝美滋滋的抽了一口。

2002年的腔镜水平真差啊，周从文觉得自己用脚做手术都要比王成发做得好。

在老主任们的压制下，腔镜技术始终无法迅猛进步。

上一世这项技术发展起来还要等以后老主任们逐渐退出历史舞台，后浪们才大规模的把腔镜技术开展起来。

周从文有一个博士出去跑飞刀，当地医院要开4个术间。

所有术间几乎一同开台，上去后咔咔咔的切割缝合器直接切，包括肺叶切除都是几刀下去直接切掉。

四组人马伺候他一个人都伺候不过来，中间还得休息几分钟。

那才是手术，算上麻醉时间基本1小时一台，不像现在。

还是要进步才行，周从文左手转动着一次性打火机，右手夹着烟悠然想到。

抽烟、冲澡，不去敷衍王成发，周从文背着手，迈着一瘸一拐的脚步回家。

走到楼头，远远的彩票店的老板冲他招手，“周医生！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68852998"  chaptername="71  随便一杵就看见了出血点">加入书签</a>
</div>
