    这本书写到现在这个成绩，其实是有些出乎意料的。

    这个号其实是我的小号，我有个大号，是哪个就不说了，给本章说的读者们一些机会。

    怎么说呢，在我上一本精品书被封之后，作者君已经连续扑街了五本小说了，而一个星期前，作者君还以为这本书大约会是继续扑街的第六本。

    毕竟这本书开始的成绩巨烂无比，编辑直接劝退的那种，大概死在50多章的时候吧，那个时候作者君已经和编辑说了，这本书不写了，太监了，反正是小号开书，不掉人品。

    但是那个时候QQ阅读有两位读者同时留言，说他们非常喜欢看这本书，这莫名的给了作者君动力，然后一直坚持了下来，直到现在。

    这本书上架前的经历其实是非常惨淡的，毕竟没有首页强推，也没有三江的加持，最后只有7000收藏上架，这大约是作者君所有小说里面前期上架成绩最烂的一本。

    但是没有想到，这本书的首顶，却给了作者君一个意外，虽然不是人生中首订最高的一本，也只是刚刚突破了1100首订而已，但这也已经是人生中的第三名了，仅次于《氪无不胜》和《少女航线》。

    别搜这两本书，因为他们已经被封了，你找不到的。

    但这本书却创造了作者君写作生涯中的一个第一，那就是收订比第一名，高达7.7的收订比，绝对是人生之中的第一名。

    谢谢各位读者大大们，给了作者君这个惊喜。

    原来人生中也是有惊喜的。

    然后说说这本书的问题，首先是错字的问题，这个是作者君校正的锅，前期因为不上心，后期因为没时间，总而言之是因为粗细，所以错别字会比较多，如果大家以后看到了错别字，可以用本章说标记一下，作者君看到了就会立刻修改，绝不拖延。

    另外，某些内容也就写到这里为止了，不会再有任何涉及ZF的大剧情了，反正现在贾亚鹏的背景强硬无比，以后纵横商场，游戏场，和娱乐圈就OK了，再多些就会被404的。

    再然后是水的问题，起点所有的作者都会水，不是故意水，而是在作者一天要写几千上万字的情况下，是很难做到极度精炼剧情的，那些剧情精炼无比的小说，基本上都是从几十万字改到几万字的。

    也不是说作者君给自己的水做辩护，大家发现水也可以在本章说里面提出来，作者君看到了，就会收敛的。

    接下来是更新的问题。

    明天还有八章的更新，之后按理说就会回到一天两更的状态，不过大家既然都把首订给顶到了1100了，那作者君就一天三更，每天更新三章，只要大家的订阅和支持不停，那作者君就会一直努力的码字下去。

    假如，作者君是说假如，假如均订能够突破2000的话，那作者君就一天四更。

    真的，每天更新四章，大家想想就会愉悦的吧。

    想要达到这一点的话，请大家不要养书，因为养着养着就忘记了，大家请每天订阅一下作者君的新章节，追着这些新章节看，这样就能够最快的速度突破2000均订了。

    最后的最后，谢谢大家的支持和订阅。

    此致敬礼