    杀阡陌虽然容貌娇媚，可却不是什么良善之辈。

    能够成为妖魔而界的老大，怎么可能会是什么良人。

    这次带过来参与生死局的，都是经过仔细挑选的强者。

    实力不至于强到让王霄翻脸，又刚好能够压制普通蜀山弟子的程度。

    原本杀阡陌昨天还见过那些蜀山弟子，觉得也就不过如此。

    可仅仅只是隔了一天而已，再打的时候已经是实力突飞猛进。

    杀阡陌不相信那些蜀山弟子们，已经强大到可以在自己的面前隐瞒实力。唯一的解释就是，身边这个无聊摆弄狗尾巴草的家伙在动手。

    面对杀阡陌的质问，王霄淡定的回应“证据，证据啊。没有证据就是诽谤，你确定做好准备，承受诽谤我的结果了？”

    说白了，与七杀派对决的根基还是在于王霄的实力。

    因为王霄有着一旦不要脸的去玩不起的搞偷袭，就能生生磨死七杀派的实力。所以杀阡陌才不得不同意来这么一场了结与蜀山派恩怨的生死局。

    如果王霄没有这个实力，那他和蜀山的人早就被吞了。

    说以现在王霄要证据，杀阡陌别说没有，就算是有也不好拿出来。

    真要是拿出来了什么证据，王霄把脸一抹来一句‘老子就是这么干了，怎么着吧。’那还能怎么办，七杀派和王霄不死不休的打下去？

    所以这个时候，哪怕是杀阡陌也只能是冷漠的看着。

    蜀山弟子都接受了王霄的馈赠，可以在短时间内极大的提升自己的实力。

    再加上人人都从王霄这里学到了御剑之术，实力大增之下全都打赢了。

    在一旁越开越心惊的杀阡陌，终于是跳出来制止了接下来的对决。

    王霄好奇的看着他“你要毁约？”

    杀阡陌摇头说“这样打没意思，让剩下的人一起上好了。”

    对决已经进行大半，两边没上场的也就是二三十人的样子。

    杀阡陌看明白了再单打独斗下去，自己这边肯定死绝了，所以就想着换个方式看看能不能有转折。

    “你确定？”

    面对王霄的询问，杀阡陌心中一紧。不过现在这个样子，已经是没有别的选择了“当然。”

    两边剩下的人都面对面的聚集在了角斗场中心，杀气弥漫之中很快就要开打。

    而就在这个时候，王霄却是对着站在边缘的花千骨喊话“你，去跟清虚掌门换位置。”

    花千骨的小圆脸上满是不敢置信，她还抬手指着自己“我？”

    “对，就是你。”

    王霄伸手指着她“去把单春秋干掉。”

    蜀山派接受王霄援助的时候，花千骨自然是重中之重。也只有她才能得到王霄真正的投资。

    其体内充沛的力量足以击败单春秋，区别只在于现在没有这个思想上的转变。

    她的潜意识之中，还是将自己当做是一个弱者。

    这一点从她主动站在队列边缘就能看得出来。而王霄这儿，就是要改变她的这种心态。

    “可是我...”

    花千骨还想要再拯救一下，毕竟单春秋的实力她可是见识过的。

    然而这个时候，那边的清虚道长已然是看穿了王霄的打算，干脆的走过来示意“快去吧。”

    懵懵懂懂的花千骨走到了队列正中的位置，而在她对面的就是单春秋。

    看着单春秋面露阴狠毒辣的神色，花千骨不由自主的后退了一步。

    单春秋哈哈大笑“看我怎么弄死你！”

    说完之后，他还故意转头，挑衅的看向了场外的王霄。

    然后他就对上了王霄的视线。

    那种冷漠的，蕴含着无穷杀意的目光，让单春秋的笑脸瞬间凝固起来。

    王霄都不需要用影帝的演技，单单是他那历经无数的杀意外溢出来，就足以轻松制服单春秋。

    杀阡陌再度看过来“你倒是对这位小妹妹挺有信心呐。单春秋可是我七杀派的护法，是不是有点瞧不起人了？”

    王霄挠了挠眉毛“行不行的，打了就知道。好好看着呗。”

    那边开打之后，单春秋的确是一上来就是猛攻，并且毫无意外的占据了上风，压着花千骨就是一通猛烈攻击。

    从未遭遇过这种事情的花千骨，甚至是闭着眼睛在抵抗。

    表面上看过去，好似单春秋已经是占据了绝对的优势。

    可实际上只有单春秋自己知道，事情压根就没那么简单。

    看似他在主攻，可每次的攻击都会撞在坚固的外溢气墙上，根本就是破不了防。

    而花千骨几乎是闭着眼睛胡乱飞舞手中的佩剑，可剑气纵横每一次都让他心惊胆颤。

    单春秋表示不能理解，眼前这个小姑娘，是怎么强大到这种程度的？难道是因为她背后的男人？

    他下意识的去看了一眼场外的王霄，可这个时候闭着眼睛乱舞剑的花千骨，却是一剑甩出来一道剑气，凌厉的切过了单春秋的手肘。

    剑气纵横之间，单春秋的半条胳膊直接齐肘掉落。

    突遭重创的单春秋，红着眼睛宛如野兽一般扑上来，想要撕碎花千骨报仇雪恨。

    原剧之中每次花千骨被单春秋打的时候，总会是有白子画恰到好处的跳出来救命。这种事情一次两次还可以说偶尔，可次数多了之后，傻子也知道这特么的就是故意上演英雄救美，想

    要通过这种方式来搞定花千骨这个生死劫。

    所以王霄除了自己守在花千骨身边之外，还专门主动出击先把单春秋与云翳这些重要地点助攻人员都给干掉。

    这帮混蛋正事一件没做成功过，可给白子画助攻，那却是一轮接着一轮。

    这方世界之中没能成为天命主角的王霄，可不会惯着他们，更加不会给那个面瘫以丝毫的机会。

    还是让面瘫跟他那个骗子老婆一起沉沦去吧。

    当年年纪小误会了容馍馍，现在才知道谁是真正的好人，为民除害呐。

    “你可真够狠心的。”

    杀阡陌铁青着脸看向王霄“居然用实战来提升那姑娘，就不怕有什么损伤吗。”

    王霄看向他，疑惑的问“你这是想反悔？”

    “单春秋是我七杀派护法，能不能饶他一命？”杀阡陌沉默了一会，还是说出了这句话。

    之前因为相信自己手下的实力，所以同意了与蜀山派的生死局。

    可是现在这些蜀山派的人所展露出的实力，让杀阡陌明白自己是被设了套。

    他不想别的，只想能救下单春秋。

    “做人呢，一定要讲信用。说要干掉他就一定要干掉他。”

    王霄终于扔掉了手中的狗尾巴草，从石头上站起身来“现在就看你的选择了。是就此结束七杀派与蜀山之间的恩怨，还是为了单春秋彻底撕破脸面决战。你来选。”

    杀阡陌心说七杀派与蜀山能屁的恩怨，老子七杀派动动手指头就能彻底灭了蜀山。真的麻烦，是你啊。

    至于单春秋的话，虽然想要救下他，可救下他就等于是要和王霄彻底撕破脸。

    面对这个比自己还要强势的存在，杀阡陌实在是不想招惹这么一个对手。

    就在杀阡陌沉思的时候，那边战场上却是出现了变化。

    战场上可不只是只有花千骨和单春秋在对决，还有清虚道长带领的一些蜀山弟子。

    他们有了王霄的相助之后，并没有花费太大的功夫，就解决掉了与他们对战的七杀派。

    之后一群人强势围观单春秋。

    这种时候，哪怕是七杀派的单护法，也是会惊慌失措的。

    他一咬牙决心先干掉花千骨，就不顾一切的疯狂攻击。

    花千骨根本就没有正式应对的能力，所以面对强攻的时候除了自发的激起护体气墙之外，那就是闭着眼睛双手握着剑柄，然后胡乱飞舞。

    一道道剑气甩出去，有些被单春秋躲开，有些被他咬着牙硬扛下来。

    可这些强大的剑气太多也太强，单春秋最终还是没能扛得住。

    随着两道类似十字交叉的剑气从单春秋的胸膛上透体而过，这次蜀山派与七杀派的恩怨对决，终于是宣告彻底结束。

    场边气的浑身发抖的杀阡陌，狠狠的瞪着王霄“事了否？”

    王霄点头“了结了。”

    用力挥舞了一下宽大的衣袖，杀阡陌招呼观战的手下们，将战死者的尸骸全都带走。随后一言不发的选择离去。

    “道友。”

    清虚道长跑过来，感激的行礼“蜀山能大仇得报，全靠道友相助。大恩大德，蜀山上下没齿难忘！”

    这个时候情商低的，就会说‘别客气，我其实是为了帮助花千骨。’

    而王霄这样情商高的人，则是会说“道长此言差矣，在下与蜀山渊源深厚，蜀山的事情就是我的事情，何来恩德一说。”

    随后他的目光看向了还有些不知所措的花千骨，面露温暖之色“再说了，有花花在蜀山，我当然是要帮忙了。”

    “哈哈哈哈~~~”

    四周众多蜀山弟子们，纷纷会意的笑了起来。

    而花千骨则是红着脸，俏生生的站在王霄身边有些忸怩。

    你看，蜀山的面子被照顾到了，还把自己相助的恩情给做实。最后还撩了一把妹子，在众人面前形成一种惯性思维。

    说一说了，咱们华夏的话术那真的是源远流长。

    事情做好的同时，说话更加漂亮，自然也是更加事半功倍。

    “道友与我等一同回蜀山...”

    面对邀请，王霄直接拉起了花千骨的手“我要陪她先回家。”

