    赵百万也是知道，这柄飞剑的毛病的确有些离谱，事实上他已经对好些个人推荐过这柄魅影飞剑了。却是没有一个人愿意接受这个缺点。原因很简单，真正到不计较多消耗一倍灵石地步的人。情愿多花灵石买真正的中品飞行法器。而钱少想贪便宜的，却又无法忍受烧灵石的飞剑。由此，即便这柄飞行法器的效果的确不错，然而到现在赵百万依旧没有推销出去。目前出价最多的一位，仅为一百二十灵。但那价格，赵百万却又不肯了。

    “师弟啊，正是因为有了这个缺点，这飞剑的价值才只有三百灵啊。否则，师兄我还不标上个一千五百灵啊。”赵百万摆出了一副豪气冲天的样子：“这样吧，师弟。今天给你个面子，两百五你拿走。”

    你丫才是二百五呢？雷动没好气的心中埋汰了一句，翻了个白眼道：“师兄此言差矣，每一千里就要多耗一灵。只要达到飞行距离满百多里万后，多飞一千里就是多亏一灵啊。”

    “师弟说笑了，要等师弟你飞满百万里，您早就已经是筑基期前辈了。哪里还会再用这种下品飞行法器啊？”赵百万也是当仁不让的拍了一记马屁，却又不肯被还价。

    “一百灵，多一枚我就不要了。”雷动拿起了茶杯，轻轻抿了一口，不动声色的开始还价。

    赵百万脸颊一阵抽搐，有些哭笑不得道：“雷师弟你别开玩笑了，这件宝贝可是愚兄花了两百灵买来的。这样吧，愚兄这次好人做到底。两百，师弟你觉得行就拿走，不行咱下次还能做生意。”

    “小弟身上只有一百二十灵，师兄愿意呢，就卖给小弟。不然的话，师兄这儿以后咱也不再来了。以后买个东西情愿去咱宗派总部的坊市，多跑几步路而已。”雷动摆了摆身子，似乎站起身来想走。

    “别生气，别生气。坐下慢慢说。”赵百万也是满脸苦笑道：“不是愚兄不想卖，只是师弟你杀价太狠了。罢了罢了，一百八十灵。就当师兄亏些小钱，交师弟这个朋友了。”

    随后，两人你一句我一句的进行着艰难的拉锯战。整整一个时辰后，最终价格终于敲定在了一百五十灵。至于这价谁赚谁陪，则是各自心中有数了。

    取了魅影回家先是祭炼了数天，远达不到心神相通，人剑合一的地步。却也烙上了心念印记，勉强能驭使上天飞行了。

    万鬼窟一面半山腰平台上，雷动脸色肃穆而有些紧张，嘴里念念有词时，一部分心念渐渐附在了魅影之上。与此同时，魅影飞剑骷髅口开始汲取起了镶嵌其内的灵石能量。绿到有些墨黑的色泽，仿佛将周围的光芒彻底吞噬了一般，形成了一个幽幽黑影。

    游动的能量，微微向外散出涟漪波纹，犹似火焰般不住跃动，变幻莫测，却又神秘而瑰丽，漆黑中带着高贵的优雅。

    接下来就要御剑飞行了，饶是雷动这种活了两次的家伙，也不免有些心神荡漾。倒不是说，这辈子，或者上辈子都没有飞过。事实上，无论是坐飞机也好，还是阴煞宗用来接送大批新弟子的枯骨飞舟也罢，都感觉不到飞行的乐趣，更别提随心所欲的翱翔了。

    深深地吸了口气，尽量让自己情绪平静下来，心念所向之下，魅影立即从手中脱离而去。在空中划出了一道完美的弧线，轻飘飘的落到了雷动脚下，然后就这么安安静静的悬浮着。轻轻一跃，双脚落到了魅影之上，一时没把握住重心，身子摇晃了两下。好在雷动此时已经是炼气期第二层的修士了，各项能力远非普通人可以比拟。很快就找到了平衡点，稳稳站定。

    这才通过心念，指挥着魅影向前飞行。魅影当即化作一道黑虹，以极快的速度向前飞掠而去，可怜的雷动，直接以一个倒栽葱的方式狠狠地摔落在了地上，爬起身来，揉了揉疼处，脸色也是有些哭笑不得。暗骂自己实在大意，催动的太急了。

    施施然的将掠飞直远处的魅影召唤回了脚下，重新站定后，这一次雷动可不敢念力催得太猛了。而是先以自己能做到的最轻微程度，仿佛若有若无一般。而魅影，也是灵敏异常，竟然真的以乌龟般的速度，缓缓向前滑行。雷动心下一喜，也不急着加速，就以这种龟速，慢慢滑行，拐弯，练习了小半个时辰后。才渐渐稳步加大心念力度，果然，魅影的速度也同时向上攀升。

    接下来，雷动在摔不死人的低空盘旋穿梭了一整天，不说已经彻底掌握了技巧，却也能勉强驾驭着魅影赶赶路了。当然，代价也是不菲。虽然飞到最后，也没有施展出魅影最快速度的三成，但一整天下来，也是耗费掉了两枚灵石。这魅影，果真是吃灵石的大户。

    当务之急，便是跑到那遥远坊市，将多余的一只中品灵鬼处理掉，并买一尊优秀的养魂塔。如此这般，在接下来的数年时间里，才能安安静静的闭关修炼，将落后别人的进度追回来。

    在自家居室中休息了一整天，傍晚时分，天色已经灰蒙蒙了。趁着此时，雷动驾驭着魅影，化作一道黑虹，划着弧线，向天空之中掠去。

    由于是直线飞行，速度被他渐行催起，不多会儿便达到了最快速度的一半了。跃动的深绿墨黑飘逸能量，在如此快速下，好像天空中流星飞掠一样，留下了一道长长的焰尾。由于天色和遁光缘故，飞在天空中却并不惹人注目。这也是雷动挑选晚上飞行的主要原因。万鬼窟附近还好，一旦出了万鬼窟地盘，其他各洞各府间虽然都算是同宗同盟。但保不齐碰到个什么凶残好杀之辈，很多人的思想，可不能用常理来衡量的。尤其阴煞宗又不是什么名门正派，杀人越货那是常有的事，雷动也不是没有见识过。

    一想到那件事情，这数月来一直没有下文，也不知道是万鬼老祖捂住了，还是其他原因。但雷动却是有种预感，这件事情恐怕不会如此善了。这也是他这段时间来，拼命去抓捕阴魂，炼制魂珠培植灵鬼的主要原因。头顶上虽然暂时有万鬼老祖罩着。但在这凶险狠辣的世界中，真正能依靠的，也唯有自己而已。不安全感，时时刻刻围绕着他。

    摇了摇头，暂且把这念头抛开。渐渐适应了这种速度后的雷动，又是开始趁着夜色提速赶路，片刻之后，魅影的速度被催到了极致。心念力量在剧烈消耗的同时，地域也在不断被跨越着。一个时辰千里，已经等同于雷动理解中的时速两百五十码了。如此速度下，饶是遁光提他挡下了泰半的罡风，剩下的也吹得他身体摇摇晃晃，难以站定。不得不又是分出了一部分真气，萦绕在身前，以对抗罡风。与此同时，脑袋向前探着，身体侧起半蹲，尽量减少空气阻力。如此这般，才好受了许多。

    两夜，整整花费了两个夜间的时间。雷动才飞到了那个地图上显示着的坊市不远处，灵石的剧烈消耗就不必提了，就连他本人，也是精疲力尽，累得都不想动弹半下。原先还沉浸于飞行的乐趣之中，但以近乎于直线的方向，傻乎乎的飞了这么久后，便是什么乐趣也不见了。

    早就有所准备的雷动，换上了一身看不出宗派的行头，低调而很不起眼。易容术这种东西虽然不精通，但只要不想好看，大幅度改变自己形象的方式还是简单的。做完这一切后，雷动才缓缓的踏进了那个犹若乡间小镇一般的坊市内……