    第662章  科幻技术与超武兵器的融合  （三更）

    当旺财变幻回来，重新的成为了那个满脸雀斑的小胖子之后，真的是将雷耀天给惊到了。

    因为，雷耀天看到旺财的液态金属身体下，居然空无一物！

    尼玛，这可真是太……

    所以才会被震撼的大喊一声。

    不过旺财倒是不慌不忙的撇了雷耀天一眼，“少爷，这有什么值得大惊小怪的啊，我又不是什么怪物，干嘛这么看着我？”，对于一脸惊愕表情的雷耀天，旺财觉得有些郁闷。

    他实在不清楚，为啥少爷看到自己变化回来后的身体，会『露』出这样一副见了鬼似地表情来。

    “咳咳，你下面那个玩意呢？”

    雷耀天也觉得自己这样有些不礼貌，但还是忍不住的问了一嘴。

    旺财低头看了看，过了好一会儿后才『露』出了恍然大悟的表情来。

    “噢，少爷问的是太极生命体用来排泄的那个东西吗。”，旺财终于明白为啥自己的注意那副表情了，他耸了耸肩膀提上了『裤』子，“那玩意有些累赘，所以我就懒得变化出来了，反正我只是样貌有就可以了啊，我又不是真的碳基生命。”

    那玩意儿有些累赘？

    雷耀天听的旺财的话后有些脑子不够用了。

    这话是怎么说呢。

    “少爷，你不觉得那个东西甩来甩去的很麻烦吗，说起来拥有你这样形体和外貌的碳基生命体，雌『性』的还是比雄『性』的好一些呢。”

    旺财一脸认真的看着雷耀天说道。

    我呸！

    雷耀天在心里呸了旺财一脸，只是在心里。

    哼！让你知道『女』孩子一个月总有那么几天难受的时候，估计你就不会说这样的话了。

    雷耀天想到『女』孩子们的难处时，不由得觉得做男人还是蛮不错的。

    不过这些话对旺财说出来，他也不会明白的啊。

    毕竟，旺财只是一个智能生命，怎么可能了解碳基生命体的难处嘛。

    对他说完全就是对牛弹琴，一点用处都没有。

    “以后不要在我面前变来变去的了，我真的是不习惯，尤其是不要在我的面前脱衣服。”，雷耀天干脆不与旺财就这个问题争论，而是转移到了其他的方面。

    闻言，旺财看了看雷耀天。

    “是所谓的道德观念作祟吗少爷，你们碳基生命体真的很难让人理解耶。”

    一脸雀斑的小胖子旺财，满是苦恼的摇了摇头。

    “什么叫做道德观，你没有廉耻心的吗，同样作为男人你在我面前脱『裤』子做『毛』！”

    雷耀天也怒了，刚才的事情让他差点吓死了都，他可是一个正常的男人啊。

    什么bl啊的，最好离他远点。

    旺财一脸疑『惑』的看着雷耀天，歪着脑袋想了一会儿。

    “廉耻心是什么，少爷。这个问题很深奥啊，我不是很明白呢。”，旺财的话让雷耀天差点吐血三升，但也让他的眼皮子一阵狂跳了。

    “不过是看到了我的身体而已，有这么严重嘛？我是一个智能生命嗳，所谓的观念与少爷您这样的碳基生命体是不一样的。”，旺财有些很难理解。

    “好了，好了，我们现在不讨论这个问题了，这根本就没有一个结果，我们还是看看魔刀到底怎么样了吧。”，雷耀天连连摆手，明显不想与旺财争论下去。

    “不就是没有穿衣服嘛，这又有什么了不起的，变形金刚们天天光屁股，也不见少爷你去说他们。”，旺财在自己的心里狠狠的吐槽。

    说话间，二人将注意力重新的又转到了那个金属仪器上。雷耀天晕厥的时间很短，大约也就是二三分钟的时间。

    但也就是在这二三分钟的时间内，那金属仪器内的变化却让二人目瞪口呆。

    硕大的巨型魔刀‘琥珀’已经消失，取而代之的是一滩银『色』的金属液体。而雷耀天恍惚中觉得自己好像还少了一些什么，只是他昏『迷』中对九把兵器的事情一无所知。

    而旺财又没有注意这一点，只是关注晕厥的雷耀天了，所以也就没有提醒他。

    “咦？这是什么。”，雷耀天走了几步，来到了仪器前探头看了看。

    在那金属卡槽当中的放置位置中，好像有一个武器的把手还没有融化掉。但是怎么看也不是琥珀的刀柄啊，雷耀天不由得一愣。

    不对！

    那还没有被融化掉的刀柄有些熟悉，猛然间雷耀天想起，这个刀柄如果没有记错的话应该是自己拥有的武器十方俱灭的。

    想到这里，雷耀天催动技能，开始释放隐藏于自己识海中的九件武器，但任凭他怎么崔能技能，都无法取得那就件武器的回应。

    卧槽！

    雷耀天脱口骂了一句，随后他回头看着旺财：“刚才我晕倒之后有没有发生什么怪异的事情？”

    刚才他晕倒之后，对发生的事情一无所知，所以只能问问旺财了。

    按理说，自己隐于识海中的武器，不应该不对自己的呼唤没有反应才是。事出反常必有妖孽，看来一定是发生了什么，只是自己不知道罢了。

    见得雷耀天询问，旺财连忙走了过来，开启自己的程序回忆刚才的场景。

    经过储存于自己程序中的场景回放，旺财这才知道发生了什么。

    “少爷，刚才您晕倒的时候，从您的识海中好像有九件冷兵器冲了出来，融入了那柄魔刀之内。不过之后的事情我也不清楚了，当时我的注意力都放在昏『迷』的少爷身上了啊。”

    听了旺财的话后，雷耀天的心里这才有了底。

    不过他也非常的奇怪，为啥自己使用的是琥珀，但琥珀有了意外的情况之后，另外的九件武器也会有反应呢？

    雷耀天就算是想破了脑袋他也想不出个所以然来，干脆也就不去想了。

    他重新的将目光放在了金属仪器内，发现连刚刚的那个武器手柄现在也已经融化掉了。

    十件兵器一件也没有剩，全都融化成了一滩银『色』的金属液体。

    “心疼啊，我日你！”，看着变成金属液体的十件兵器，雷耀天只觉得一阵『肉』疼。

    但，这又有什么办法呢。

    滋啦啦！

    幽蓝『色』的电磁已经全部的都融入了那滩液体之内，站在金属仪器边上，雷耀天用『肉』眼都可以看到那液体内弥漫的狂烈电磁风暴。

    同时，在这滩银白『色』的金属液体内，雷耀天还仿佛看到了一颗颗不断闪烁光泽的星球。

    “旺财，你过来看看，放大你眼睛的焦距来看看，我觉得这个里边有古怪。”

    雷耀天连忙呼唤了旺财一声。

    “来了少爷，你到底看到什么古怪的事情了。”，雷耀天一声召唤，旺财小跑着过来凑近了金属仪器之前。

    “就在这里，你看看。在这滩金属液体之内，我仿佛看到了一片星空，甚至还看到了有一片非常古老的行星。”，雷耀天脸上满是震撼，同时有些不可思议。“绝对不是我看错了，不过为了保险点你再来看看，因为你的视力可以调整，怎么也比我的强。”

    说话间，在那银『色』的液体内一道华光闪过，一股非常古老苍凉浩瀚的气息散发了出来，由于雷耀天距离这台金属仪器非常的近，所以在第一时间内他就感受到了。

    被这股气息一冲，雷耀天的脑海中顿时闪现了几个片段。

    在一片一眼望不到头的世界中，天空中飞翔着众多雷耀天没有见过的，五彩斑斓的珍禽。甚至有的珍禽扇动了一下双翅，便化作一道红芒窜想了远处，而随着这个珍禽的翅膀扇动，周围的景象几乎都扭曲了起来，漆黑的太空场景都出现了。

    而在这片天地之间，天空上一颗颗硕大的古星耸立，在地面上『肉』眼可见。

    而在地面上，奇珍异草众多，长着三个脑袋的老虎，甚至八条手臂的巨猿也都纷纷出现。

    不过很不巧，这些画片闪过之后，就消失不见了。而雷耀天也从那幻象中退了出来，重新的回到了现实世界。

    “那是幻象，还是真实存在的世界，我甚至能够感受到那个世界中强大的仙力，以及浓郁的荒古气息。”，雷耀天心头狂跳，他知道在这个系统中，自己不会无缘无故的出现这种幻象，很可能这是某一种暗示，亦或者是提示。

    “少爷，这滩金属液体内的能量物质挥发很高，相比于它融化之前已经提高了数万倍。”，正当雷耀天胡斯『乱』想的时候旺财猛的直起身来，惶恐的对雷耀天说出了自己观察到的数据以及一些信息。

    “到底是好还是坏？你在这个金属液体中，看没有看到星空的存在！”，听到了旺财的汇报后，雷耀天连忙追问道。

    “不是好事啊少爷，咱们赶紧将这个实验室封闭起来吧，这滩液体中的能量反应很不稳定，万一产生了爆炸的话，估计不只是咱们旗舰会被完全摧毁，甚至这个世界都会被毁灭的。”，旺财如果会哭的话那么他现在一定会哭的。

    因为出现现在这样的变化，真的是他完全想象不到的事情。

    而且，反应这么巨大的能量，也是他第一次见到的。

    “真是见鬼了，不过是一些电磁风暴外加一些超武位面的冷兵器嘛，怎么会产生了这样的变化哦。”，旺财脸上苦兮兮的。

    听了旺财的话后雷耀天明显的没有反应过来，“你说的这都是什么啊，不会有这么恐怖吧？”，很显然，雷耀天觉得旺财有些危言耸听了，他指着金属仪器内的金属液体对旺财道：“不过就是几件超武位面的兵器，外加一些你搜集了很多年的电磁风暴场，居然就能毁灭整个世界！”

    雷耀天觉得这可能是他听到的最最不可思议的事情了。

    “少爷，你觉得我会和你开玩笑吗！咱们不要再多说了，马上离开这里吧。”，旺财拉住雷耀天的手，连拉带拽的开始拖着雷耀天向实验室外跑去。

    可惜，雷耀天现在的力气要比旺财大的多，所以旺财怎么用力都拉不动他。

    “少爷！”

    见到雷耀天不为所动，旺财真的着急了。

    “我可是从来没有欺骗过你的！”

    “你说的都是这的啊！”，见到旺财这样的反应，雷耀天知道自己的这位管家没有和自己开玩笑。

    旺财着急的跺了跺脚，“少爷，我也不知道这是怎么了，那些武器融化成为液体之后融合电磁风暴力场，现在出现了我都不知道的物质，同时这些物质中蕴含着强大的能量，而这些能量正在呈现几何方式的增长。”

    其实雷耀天与旺财都不知道，这还多亏了是有一层金『色』的光团将其给包裹了起来，如果不是这样的话，想来那剧烈而又狂暴凶猛的温度，早就将这个位面世界变成一片火海了。

    “那好！我们快点离开这里，不过我不知道用什么手段，将其完全的封印起来啊。”，雷耀天此时也是有些焦急了。

    按照旺财的说法，雷耀天自己也不确定，这些能量产生爆炸需要多长时间了。

    正是因为这种不确定『性』，才更加的让人焦急。

    “找王老大，王老大一定会有办法！不管怎么样，王老大都是拥有了真脉的人！”，旺财眼珠一转后对雷耀天说道。

    雷耀天一拍大『腿』，“事到如今也只有这个办法了！”，说完，他便与旺财转身向实验室外跑去。

    可是，他们两个人谁也想不到，就在这个时候，原本还有些平静的仪器上扎眼的光芒放『射』了开来，随后便是可以毁天灭地的气『浪』向四周席卷开来。

    雷耀天的心头一颤，嘴里全是苦涩。

    旺财咧嘴说了句：“怎么这么快就爆炸了。”

    轰！

    当强光与气『浪』首先都产生之后，那震天的巨响才堪堪的响起。

    雷耀天与旺财被那气『浪』掀翻，随后两个人便入被巨『浪』卷入了海水中一般，全身离地不受控制的飞了起来。

    旺财体内的程序完全当机，各种电子也失灵，这使得他只能处于了休眠的状态之中。

    而雷耀天的情况也好不到哪里去，他只是觉得一股热『浪』席卷而来，这热『浪』直直烧的他三魂七魄都冒了烟。

    而雷耀天根本就看不到，随着热『浪』的袭来，他的身体皮肤已经开欧式龟裂，只是龟裂的速度太快，快到他都来不及有疼痛的反应罢了。

    那金『色』的光团随着气『浪』扩张起来，当那气『浪』席卷到了实验室的墙壁之上后，便再也不能向外渗去了，因为那金『色』的光团将其全部的都挡了下来。

    也多亏了这个金『色』的光团阻止了这股气『浪』，如果真的让其冲击出去，就如旺财所说的这般，那么整个位面都会被毁掉了。

    而也正是因为这个金『色』的光团，所以实验室外的所有人，此时都还不知道实验室内发生的这个事情……

    ……

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">