    第1878章 不好的预感   

    “老子当然会参加！”

    

    这是老大哥的原话，他的语气中充满了对同僚们的肯定，还有对未来的期盼。

    

    现场所有人看着老大哥露出那副自信和肯定的表情，都松了一口气，然后露出笑容。

    

    老大哥接着说道：   

    “要是只有一个两个的，那还是算了，但要是大家一块上，那我可就不困……怕了！”

    

    他解释了一下为什么刚才和现在他的态度大转变的原因。

    

    只不过，他一边说着，一边冷笑。

    

    他当然没有那么蠢，这句话也就是骗骗他们还可以，他可是与黑龙军的精锐遭遇过的，当初可都是九死一生，好不容易才活下来。

    

    但是，要想让他和黑龙军精锐的精锐对抗，他光是想想就觉得头皮发麻，以卵击石都形容得太过了。

    

    完全就没有一丝的胜算，所以，他只是拿出一个理由随意敷衍了事的，他完全就没有这个想法。

    

    只不过，为了维护自己老大哥的地位，不至于让自己与一众手下们剥离，也为了不至于被他们厌弃，他说出这么唯心的话，也不是不可以。

    

    反正对他来说，属下什么的都是用来利用的在，只要度过了这个劫难，那么他就天高任鸟飞，反正他的国家已经灭亡了。

    

    看着一干属下们又陷入了对未来的美好向往，还有对研究战术中去的时候，他流露出了讥讽的眼神。

    

    但是，讥讽中又带着些许悲哀，也许陈桥都不知道，在他视线范围外，还有一些臭虫还在妄图设计计划来报复他吧？

    

    这个刺杀连他都觉得有些太过荒唐了，简直就是蜉蝣撼树，不自量力。

    

    “那么，就这么说定了，到时候咱们就按照这个计划去报复陈桥，让他也体会一下我们的痛苦！”

    

    “好，听你的！”

    

    “没错，等我们出去了，就实施这个计划！”

    

    “是极是极，加我一个，我们一定要让陈桥付出代价！”

    

    看到他们这么兴奋，老大哥当然也是说道：   

    “放心吧，到时候咱们一起去，总能找到机会的！”

    

    出不出的去还不一定呢。

    

    ……   

    在另一边，又有其他的团体围坐在一起。

    

    他们不是暗探，而是纯粹的达官贵人走狗，他们不服从黑龙军的审讯，听信了某些人的谣言，所以他们咬着牙坚持了下来。

    

    可是直到现在，他们都还认为，只要坚持下来，他们就一定能为他们的主子争取时间，只有这样才能保守住他们主子们的秘密。

    

    以此来献忠心！   

    可是，他们错的实在太离谱了，在那些屈服的人目光下，他们无比的硬气，甚至在他们被驱离的时候，都还大肆的嘲笑他们。

    

    不得不说，总有一些人显得那么的愚昧，他们完全不知道，他们的主子已经放弃他们了。

    

    “你说，我们这么坚持下去真的有意义吗？”

    一个胡子拉碴的大汉皱眉问道，他左都督府中的管家，曾经也是个军伍出身。

    

    “放心吧，咱们这么多人，黑龙军不敢把我们怎么样的，要是他们敢乱来，咱们身后的大人们的面子也不好过！”

    

    另一个人自信的说道：   

    “黑龙军可承受不住那么大的压力！”

    

    他的语气中充满了迷之自信，让在场的其他人都为之双眼一亮。

    

    不过，还是有聪明人的，其中左相府中的一个管事皱眉道：   

    “你们觉得事情会不会有所蹊跷？”

    

    他看了看众人，接着说道：   

    “那些已经屈服了的人呢，总共有几百号人呢，总不能都被黑龙军给杀了吧？”

    

    “若是黑龙军想要杀了他们的话，那么黑龙军所承受的压力可比杀了我们要沉重的多。”

    

    “你说的也有道理！”

    另一个年纪有些大的人沉吟道：   

    “但是，你错估了我们的身份，我们现在维持的是我们主子的颜面，可比那些软蛋要重要的多！”

    

    “说难听一些，咱们身上都有各自主子的秘密，他们不会不来救我们的！”

    

    说的很现实，但是他们都不知道，现在他们的主子已经当他们死了，甚至在极力和他们撇清关系。

    

    既然身份干净的人回来了，那么，那些没回来的，不就是身份不干净的么？

    

    这就是正常人的逻辑，至于联合给黑龙军施加压力，不至于不至于，就担心哪家被黑龙军给抓住把柄。

    

    要是被和黑龙军给套上了造反和谋逆的罪名，那他们可就是要诛九族的，陈桥必然不会放弃削弱他们文官势力的机会。

    

    所以，他们自然不会那么蠢。

    

    “你说的对，只要我们继续坚持下去，咱们这百来号人，他们黑龙军根本不敢动我们！”

    

    “兄弟们，你们觉得对不对？”

    

    在激动下，他们的声音有些大了，但是领头的那个所幸就不压制声音了。

    

    他直接对着众人喊道，把众人喊得热血沸腾，众人齐呼：   

    “你说的对，只要我们齐心，黑龙军也没有办法拿我们怎么办！”

    

    “是极是极，兄弟们，加我一个！”

    

    因为有了百十号人的一起支持，他们显得更加气势了，这就是集体带来的力量。

    

    此时，他们的目光带着视死如归，甚至连其中的异国暗探们都认为自己一定能够出去。

    

    谁能想到，其实，在其中有将近一半的人，都是异国的暗探，黑龙军的筛沙子办法还是有所作用的。

    

    听到他们的吵闹，外面下来了数十黑龙军的军卒，大喝道：   

    “都吵什么吵，谁再敢吵，小心我的棍不认人了！”

    

    “都特么回去，看什么看，别靠近铁栅栏，退回去！”

    

    “退回去，退回去！”

    

    最终，他们还是迫于黑龙军的武力，老实的缩了回去，就好像刚才的热血都是假象一般。

    

    其实他们现在都在内心自己安慰自己，无非是自欺欺人罢了。

    

    那数十黑龙军军卒在驱赶完了他们后，并没有离开，而是守在每个牢房的外面，表情肃穆人，让里面的人心生疑惑。

    

    这是要干什么？

    在猜测的时候，他们心中带有一些不好的预感。

    

    不过，很快，他们就知道原因了。

    

    

