    

    挂了电话之后，宋宁内心一阵感慨。

    回来了，他感觉到了。他那个记忆中无所不能的爸爸回来了。

    看着宋程远对小龙虾行业的无限干劲，宋宁莫名的也有几分激动。

    办公桌上，柔软沙发椅子一坐下去，很快整个人就深陷了进去，宋宁陷入了深深的思考。

    通浪网说起来容易，但是实际做起来的话要难得多。曾经张潮阳为了将薇博做起来，花了十几年二十年的时间。宋宁敢保证自己从智商来说其实一定比那些后世的互联网大佬差了一个等级，要不是凭借着拥有着超前的记忆，恐怕他还是一个碌碌无为的小程序猿。

    打造一个完善的通浪，不仅仅是网站的建设。还有后台数据库的搭建，必然要用上昂贵的服务器。现在不比将来，可没有阿里和腾讯两颗大叔能够将服务器云盘租借给你使用。

    也就是说，宋宁要搞起来，就得搭建出一个服务器出来。按照后世薇博那几亿的人数，恐怕小一点的服务器还不够薇博吃的，所以宋宁少说现在百万；往多说点。未来服务器的购买与维护，千万、上亿是完全有可能的。

    钱啊，这些才是最头疼的。

    宋程远之前卖小龙虾的钱现在要用来跟杨雄他们对着砸，自己这五百万都快花了个精光，剩下这些也给崔松旺拿来租这个写字楼了。

    还有最难的推广！

    后世的互联网上，多少个好的软件、应用在市面上砸出去，最后却连一个水花都没在互联网砸响，就是因为软件的前期推广实在是太难了！

    想在互联网上将软件推广出去，天时地利人和，少一样都不行。

    天时，现在正是华国互联网兴起的绝佳萌芽之期。而且未来的事实证明，在华国，薇博将来自然是绝对没有问题的！

    至于地利人和，这还是个未知数。阿里还是个小公司的时候，杭洲就能划一大片地给它，最后成就了杭洲电商传奇，也将杭洲经济推动了好几个等级；对于藤讯，s圳也没少扶持，南山区必胜客的传说更是马老板一手打造出来的……

    这些公司的成功，都拥有地利的影响在。对于宋宁来说，地利这回事还远着呢，青山市能不能容得下它这个互联网企业都是另一回事了？

    人和的话，宋宁现在除开崔松旺以外，光杆司令一个。刘彦彬他们到底会不会被自己说动，来自己公司也是一个未知数。

    说到推广，什么东西推广最快？

    薇博企鹅后世之所以发展快，除了新奇之外，更重要的就是注册的人数积累够多，关系纽带建立了，让人们不得不选择它们。

    就这样，他们真正形成后世庞然大物也是因为智能手机移动端的出现，让上上下下的人们都关联了起来。

    但现在……接触互联网的，只有电脑用户，而且大家都天南海北，除了病毒之外？究竟什么才好推广出去。

    要不然将折腾个病毒出来，等以后通浪网打造好了之后，就把病毒发出去。就现在这个年代，360度流氓大师都没有出现，通过互联网把病毒放上去，不要个十天半个月，薇博在整个华国推广出去了。

    等等！不行不行！宋宁摇了摇头，立马打消了这个主意。

    自己还真当国家是吃干饭的？真不小心跟之前的熊猫烧香一样，弄瘫痪了华国好不容易建立起的互联网市场，恐怕没几个自己就要大牢里见了。

    最后宋宁躺在椅子上思索了好一会，突然有了主意。

    既然病毒不行，那被21世纪的人们称之为精神鸦片的某个东西不知道行不行？

    想到这里，宋宁立马打开了电脑，按照自己的记忆，如痴如醉的敲起了键盘。

    时间快速的流逝着，中午的时候崔松旺进来了一趟，正好见着宋宁在对着电脑苦思冥想，也没有打扰，放下了一盒盒饭就出去继续忙了起来。

    ……

    与此同时，经四路。

    一群穿着西装笔挺的男人在烈日下焦急的穿梭着，这个时候已经是中午了，炙热的太阳之下，一行人很快就汗流满面。

    “刘哥，今早这个公司也太欺负人就吧，就给咱们开300块钱一个月。还真当咱们程序员都是打白工的啊！”眼镜皱着眉，掏出快眼睛布一边擦眼镜上的汗水，一边有点无奈的吐槽道。“真是，跟我们谈梦想？巴巴巴一大堆现在苦一点，以后上市了大家都有公司股份？什么人啊！

    “别说这么多。要我说青山市的确不是一个适合程序员工作的地方，不如我们去s圳，我大学同学前段时间打电话说那边互联网企业发展得可好了！”马青是最不愿意在青山呆下去的人，很快就应了声。

    不过众人闻言只是齐齐叹了口气，不再说话。

    要是众人还是像马青一样年轻，刚从大学毕业不久，自然是想去哪里就去哪里。

    现在这群人里头，那个不是拖家带口的。要说他们自认为技术都不比大城市的其他程序员差，可为什么甘愿在这个连东昌待遇都不如的青山市工作，图的不就是家在这边吗？

    现在大家家里头都在这生了根，不是实在没有办法，众人也不肯离开青山市。

    可是不离开又能怎样呢？自己这群人之所以这么大太阳还在这找，不就是实在找不到工作了吗？

    眼看着众人沉默下去，年纪最大的刘彦彬开了口安慰了起来。“好了，接着我们就去下最后一家面试，我听朋友说了，这家公司待遇可不错。最近刚开业，就连最基本的程序员一个月也有两千到两千五的基本工资呢！”

    “这么高？不可能吧，不会是骗子公司吧？我听说有的地方互联网公司，专门骗人面试去帮面试的人做软件，然后做完以后就不接受你？”众人还没有兴奋几分钟呢，马青又泼了一盆凉水下来。

    一群人刚刚扬起的火热，顿时眼看着就没了。

    对啊，两千以上的基本工资？这可是青山市小得不能再小的城市，能出到两千？

    以前在陈新华手下的公司，一千块一个月已经是青山市最好的互联网公司待遇了。

    现在这个连名字都不知道的公司，不会真的是一个骗他们技术的公司吧？

    “好了不要说了，快走吧，就在前面。”刘彦彬望着前面的写字楼，忙招呼了起来。

    眼看到目标就在前面，众人脚步也快了几分。

    很快，一群人走到了写字楼外。外头正帖着显眼的招聘公告。

    马青一群人见地方对了，便急冲冲了就朝里面冲了进去。

    “通浪有限公司？”刘彦彬落在了后天，他停在了写字楼门口，看着招聘广告上写的公司名称，不由得喃喃自语起来。“怎么这外头连个牌都没有？”

    这个公司，自己好像在哪里听过啊？

    而与此同时，码代码码得有点累的宋宁站了起来，疲惫的在办公室走来走去。

    过了许久时间，即使是曾经记得源代码，宋宁现在依然有点卡住了思路，不知该如何下手。

    肚子饿得咕咕叫的宋宁索性挺了下来，先端起了桌子上的盒饭。虽然放久了有点凉了，但好在现在夏天温度够高，将就着吃也没啥问题。

    一个鱼一个青椒肉丝，边上是满满的一盒饭。宋宁拆开了塑料筷子，便狼吞虎咽起来。

    一边吃，宋宁这才有时间朝办公室周围打量了起来。

    办公室是个半圆形的房间，外头的半圆是一个全景窗户，现在正被窗帘挡了起来。

    宋宁一只手端着盒饭，一手将窗帘拉了开来，整个办公室瞬间亮堂了不少。而办公室对着的，正是对面经四路的一条大道。

    不过经四路人烟稀少，这时候正好又是大夏天。哪里有人会在这个时候转悠。

    宋宁一边扒拉着饭，一边向外头胡乱打量着，正好看到了楼下仔细看着海报的刘彦彬。

