
　　高小君对李瑜无语了。

　　果然还是无法理解修真界的逻辑，竟然把‘配’这种隐私羞耻的事情，就这么光明正带的挂在嘴边。

　　“……这种事情，还是要看缘分吧。”她硬着头皮回答。

　　李瑜就不懂了：“你为什么不和他配啊？他条件也不错的啊，在修真界是修真世家，在人间，也开了公司，生意做得很大，又有貔貅太子撑腰。”

　　“你们生了孩子，可以优先跟貔貅太子或者敖总签约，就算没有稀有心脏，敖总和貔貅太子也会负责他们的教育和修真问题的，你对人间的父母也有交代啊，你人间的家庭和父母，也可以得到江天逸家的帮助啊。”

　　座头鲸也加入了讨论：“对啊，对方条件这么好，你们怎么还不配啊？你配了还可以休一年的产假。”

　　高小君再度无语。

　　“这……配这种事情，是要讲感情的。”

　　李瑜：“我们龙宫系统都包分配对象的，如果想配了，就上内网摇号，系统会根据性格学历DNA遗传基因，给分配一个条件最匹配的对象，多省事多科学啊。”

　　座头鲸：“对啊，你们还不配啊？”

　　高小君：“……”

　　李瑜：“你担心什么啊……赶紧配吧，早点生人宝宝，男方不要，你就抱回来找敖总，敖总会给你养宝宝的。”

　　高小君：“……”

　　虽然合同上是规定了饲主要照顾人宠的幼崽儿，还要解决他们的生活问题到成年为止。

　　但李瑜这话听起来……敖孪莫名变身接盘侠。

　　正聊着配不配的问题，敖孪忽然推门进来了，手里还拿着人间的外卖。

　　“午饭自己解决。”他把外卖放在病床边，随即就走到了座头鲸床位前看他的情况。

　　“敖总，你忙你的，这里有我啦，我会照顾大家的。”高小君自告奋勇。

　　敖孪看了看病房里的同事，才回头对高小君说：“你这两天就先在医院，我给你算三倍工资。”

　　高小君双眼放亮：“好啊好啊。”

　　他没有看见江天逸，也没问，他应该是跟貔貅太子一起离开了。

　　又看见她的新牙刷和牙膏放在了一边，眉峰一凝。

　　“别忘了看书。”

　　敖孪来了一下，又急匆匆地走了。

　　高小君打开了敖孪带来的外卖，是人间的快餐了，她美滋滋地吃着，继续和李瑜聊配的事情。

　　“西海的摩昂太子也来了，他也有只人宠，不知道带来没有，你如果看不上江天逸，可以去看看摩昂太子的人宠，是从业一千多年的资深人宠了。”李瑜吃着凤爪说。

　　高小君：“啊？一千多岁了，这么老了啊！”

　　李瑜：“你就看看嘛，你和江天逸又没领证，你可以挨个配，多配几个。”

　　座头鲸：“是啊，你条件这么好，你怎么不多配几个啊？”

　　高小君：“……”

　　李瑜又说：“女人宠是非常吃香的，我听说同等条件下，女的比公的人宠贵好几倍？”

　　高小君：“为什么？人宠也有性别歧视吗？”

　　李瑜：“母人宠可以下崽啊，男人宠出去配了也不一定能有崽儿，有些女人宠，同时配几个，生了崽儿，几个男朋友都想要，女方饲主不肯，就打官司咯。”

　　“那种官司真是费时费力，修真界是优先承认母亲抚养权的，男方想要，首先就要做亲子鉴定，女方随便一拖，拖个十年八载的，孩子都成年了，抚养权就完全没戏了，打了官司，最后也不一定能抢到抚养权，就得不偿失了，所以，女人宠比较吃香。”天籁小说网

　　座头鲸：“对啊，你怎么不多配几个？多配几个，让他们的基因进行角逐，让最强的基因和你的基因融合，生出最健康的人宝宝，那多好啊！”

　　高小君；“……”

　　不懂你们修真界。

　　为什么自己要跟一群妖怪讨论这种羞耻且无聊的事情啊。

　　没想到，才刚吃完饭，敖孪忽然打了个电话过来。

　　“我给你再介绍个对象，是摩昂的人宠，修炼千年的高级人宠，你一个人在医院也无聊，我让他过来陪你说话，你俩熟悉一下。”

　　高小君：“……”

　　这家伙在开玩笑吧？

　　对，一定在开玩笑。

　　可一会儿，就有个俊朗如玉的长发小哥推开病房的门进来了。

　　“是小君姑娘吗？”

　　高小君：“……”

　　江天逸坐过的那个位置，已经换了那个身穿唐宋风格传统汉服的长发小哥坐了。

　　公子如玉，温文尔雅，身上穿的古代汉服有着十分明显的宋代特征，古朴典雅，配色自然，黑亮的头发用发冠束在了头顶，坐如青松，谈吐之间，也是口吻生花。

　　“在下秦桑，出生于大宋至和年间。”

　　高小君堆满尬笑：“……我叫高小君，生于21世纪……”

　　秦桑：“在下修真多年，极少去凡人的世界，衣冠、言谈已与凡人风格迥异，姑娘若是介意，在下愿意竭尽所能改之、易之……”

　　高小君硬着头皮尬聊：“啊……这个……其实也还好啦，我也挺喜欢这些传统的东西的……大学还参加过传统文化研习社的汉服活动……呵呵、哈哈。”

　　我是谁？我在哪儿？我是不是在和一个一千多岁的老男人相亲？

　　秦桑一抬手臂，大袖端起，他从袖子里掏出一个最新款的苹果手机。

　　“姑娘，与在下通个微信如何？”

　　高小君：“……”

　　她疯狂地朝李瑜使眼色：救救我啊。

　　李瑜也疯狂地朝她挤眉弄眼：条件可以，配了再说。

　　座头鲸，点头点头：对，配了再说，赶紧配。

　　高小君：“……”

　　她僵硬地掏出了手机，没想到，敖孪竟然又打电话过来了。

　　“敖总，你要来接我下班了吗？”她十分迫切地问。

　　赶紧来接她走啊！她想走啊！再聊下去她会被自己尬死的！

　　敖孪：“你今晚在医院住一晚上，明天下班我来接你。”

　　高小君用余光看了一眼那个拿着手机等着加她微信的秦桑：“我、我……我想回家拿点生活用品。”

　　敖孪：“我已经让避水兽回家给你收拾东西了。”

　　高小君急。

　　啊啊啊啊……听不懂吗！她想走啊！！

　　背景音里不知道响起了谁的声音：“听说你养了只特别漂亮的母人宠？”

　　敖孪：“恩。”

　　“我儿子最近也在到处物色对象，我让他现在过来看看？”

　　敖孪：“正好，我的人宠这几天发晴了，你们养了公人宠的，都可以叫过去看看。”

　　高小君：“……”

　　所以，敖孪竟然到处跟人说，她发晴了？？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第104章 敖总会给你养宝宝的免费阅读。https://xs.23sk.com 