    轰隆隆！

    四尾一路翻滚，撞碎沿途的一切，最后轰然砸在三百米之外。

    “终于有点可看头了。”血虎状态的无夜，血虎慢慢消散，无夜站起来：“比预料中更快的突破，不错，还剩下不到两成的力量，该走了。”

    转身，无夜望向天边：“小南还没有来吗？太慢了。”

    迈足向远方走去。

    “等一下。”

    突然体内传来声音。

    “水户？”无夜眉头微皱，从父亲牺牲的悲痛之中醒过来了吗？

    精神空间中。

    漩涡水户慢慢站起来，抹掉眼中的泪水，眼中闪烁着坚定的目光：“无夜，我想封印四尾，我决不能眼睁睁的看着父亲白死。”

    “封印？”无夜眉头微皱：“现在可没有太多力量，就算没有消耗，此时我用你的身体也难以打败彻底四尾。”

    “不，我依靠我的封印术。”

    “你做得到吗？”无夜表示怀疑，虽然漩涡水户天赋异禀，但毕竟太年轻了。

    “能，只要你帮我。”漩涡水户坚定道：“与上一次一样，借助你的精神力，帮我控制查克拉。”

    “你确定？你应该明白，漩涡族长之死，真正原因不是四尾，四尾是被控制的。”无夜道，没必要此时去冒险拼命。

    “我知道，是宇智波家族，还有千手家族。”漩涡水户咬着嘴唇，眼中渗透出恨意。

    “呃？”

    无夜略惊。

    心中暗道：“居然连千手家族也恨上了。本以为她只会恨此时控制四尾的宇智波家族。有趣。”

    “如果不是千手家族强势让父亲参加战斗，这场战斗根本就与漩涡家族无关，如果没有千手家族，父亲又怎么可能陷入危机之中啊，而且居然现在没有任何千手家族忍者到场救援，可恶。”

    “似乎更恨千手家族哦。”无夜暗道。已经无需自己引诱吗？

    漩涡水户，意识从精神空间离开，居然与无夜意识二者同时占据脑海。

    “帮我。”

    “好，但前提，一旦有危险，我会强制性离开。”无夜道，没必要真的拼命，只要有时间，眼前这一切，以后可以慢慢对付。

    “嗯！”

    咻！

    “漩涡水户”向前快速冲去。

    砸在地上的四尾，久久没有站起来，呲牙咧嘴眼中难掩痛苦之色。

    “吼！”

    怒吼着，四尾猛的跳起来，双腿砸在地上，疯狂的眼神盯着冲来的“漩涡水户”

    狰狞的神色让人生畏，低吼中张开血盆大嘴，暗红色查克拉在嘴前快速的凝聚，尾兽最强大的能力，尾兽玉！

    尾兽玉快速的凝聚。

    “让我掌控，不然速度太慢了，躲不过。”无夜话语直接传到水户意识之中。

    无夜虽然也在脑海之中。

    但如果二者都去控制身体的话，会造成不协调，最后难以行动，现在主导是漩涡水户，而她控制的身体，自然无法使用血能，速度慢了很多。

    “时间足够了。”

    奔跑中，漩涡水户双手快速结印。

    四尾口中的尾兽玉不断的变大，渗透出恐怖的气息。

    咻！

    漩涡水户距离四尾越来越近，百米，数十米？越来越近。

    但四尾尾兽玉几乎已经完全凝聚成功。

    无夜高度戒备，一旦漩涡水户无法抵挡或者躲避，会立即强制性控制身体，瞬间打开雷豹，躲避！

    嗤啦啦！

    铁链甩动的声音，漩涡水户背后迸射出五条查克拉锁链，瞬间缠绕在四尾四肢之上，用力一拉，四尾四肢被控制。

    而最后一条，缠住四尾的脖子，用力一紧。

    四尾惨叫一声，口中的尾兽玉失去控制，快速的消散。

    “哦？实力比半年前增强了一倍之多？”无夜有些惊讶漩涡水户的力量，半年前可才只能迸射出两条查克拉锁链。

    而且速度远没有如此快，查克拉锁链控制也没有现在如此灵活。

    “增长速度如此快，虽然有我的缘故，但也无法抹掉漩涡水户自身天赋的强大，不愧是我看中的女人。”无夜突然有些期待接下来她的做法。

    控制的四尾。

    漩涡水户前进的脚步依旧没有停止、

    “吼！”被查克拉锁链控制的四尾，怒吼着挣扎着，查克拉锁链哗啦啦作响，但还没有出现崩断或者被挣开的迹象。

    “禁锢封印！”

    冲到四尾之前。

    漩涡水户新的印式再次完成，单手撑地。

    神秘的黑纹阵印，瞬间呈现，快速蔓延而来。

    而魔法阵一般的阵法，呈现在四尾脚下，四尾在阵法正中。

    “禁！”

    黑纹阵法流光流动，黑色纹印如活物一般，顺着四尾双脚，贴满四尾浑身。一阵光芒过后，挣扎的四尾居然仿佛完全不动。

    被完全禁锢了。

    高等封印术，可不仅仅只是封印查克拉，而是直接封印身体与灵魂。

    “干得不错！”无夜突然发现，也许该多给予漩涡水户一些表现机会，也许她会做得比自己想象中还要好。

    “禁锢了四尾，但应该禁锢不了四尾多久，接下来就是超强的封印术了吗？比如之前的超四象封印？”

    但漩涡水户却出乎无夜预料。

    跳跃而起，张开右手，五指上有查克拉火焰般跳动着。

    “契约封印！”

    漩涡水户手掌触碰在四尾之上，纹印呈现。

    “直接封印四尾即可，没必要让四尾摆脱写轮眼控制吧？”无夜道：“而且是万花筒控制的四尾，以你此时的力量，无法解除契约。”

    ..

