
　　楚湖村活着的六十来村民，不在看那些妖兽尸体，他们将身上笨重的东西全部丢弃，进入备战状态。

　　众人心知一名千君境修士的实力，一旦此人发怒，楚湖村剩下的老弱妇孺，根本抵挡不住。

　　千君境的修士，只要领域将这个楚湖村笼罩住，不用动手，用不了一刻钟这些未到元气境的村民，便会窒息而死。

　　白裙女子，在楚天河引路下，古舟划破虚空，朝楚湖村飞遁而去。

　　可白裙女子不善遁术，古舟的速度比起玄一要慢上太多。

　　好在天精虎遁速不慢，可以先行一步赶过去。

　　一刻钟。

　　半个时辰。

　　一个时辰过去。

　　古舟上的村民心中焦急，可有没有办法。

　　……

　　傍晚。

　　天边出现一道残阳，映红了整片天空，就连湖中的清水也映射出淡淡的血色。

　　楚湖村中，天真的孩童还在打闹嬉戏着，一些古稀之年的老者拄着拐杖，在村口的柳树下眺望着荒域森林，等待着进山的村民收获而归。

　　楚湖里升起袅袅炊烟，不时传出村民的欢笑声，一切如常，根本不知道即将到来的灾难。

　　王宇的木屋里，楚音然端着一盆温水帮王宇擦拭着身体。

　　看着王宇身上身体的点点尸斑，楚音然用力的擦拭着，试图将这尸斑擦拭去，可这些尸斑不再像之前一般轻易擦去，尸斑仿佛是王宇与生俱来一样，不管她怎么擦拭，尸斑都清晰可见。

　　楚音然感觉到的身体变得僵硬，一切正在往不好的方向发展。

　　木屋中的楚音然心中焦急，却又没有办法。

　　下一刻。

　　突然她感应到一股强大的威压，将她的身体笼罩。

　　楚音然瞬间回过神，发现自身的行动变得艰难，知道有强大的敌人到来，她心中想着：

　　“阿爹离开村子，叮嘱好好村民，也不知道外面来了什么妖兽，居然施放出这般强大的威压。”

　　楚湖村柳树树顶上，玄一站立着，他的领域将整个村落笼罩住，神识在村落里一间间的查看，忽然他的嘴角一扬，开口道：

　　“找到了。”

　　“哈哈，没想到你居然成了这般样子。”

　　玄一眼中闪过一份恨意，身形一闪，落到地面。

　　他并没有行动，而是将手中一张符箓激发，只见符箓化为一缕黑气。

　　玄一自语道：“告知地一一声，现在快点见这王宇的身体带走，以防出现变故。”

　　柳树下几个老人，此刻已经倒在地上，没有呼吸。

　　看着这些尸体，玄一嘴角露出冷笑，口中道：“一群蝼蚁，连区区威压也承受不住。”

　　随着玄一一步踏出，离村口近些的屋舍里的村民纷纷倒地。

　　木屋中的楚音然只觉得威压加重，身体险些没站稳，跌落在地。

　　三息后。

　　楚音然再也承受不住这样的威压，瘫坐在地运转体内元气护住心神。

　　“咚。”

　　“咚。”

　　“咚。”

　　此刻楚音然已经可以清晰听到木屋在的脚步声。

　　“吱呀～”一声。

　　屋门被人推开，玄一的身形在晚霞的映射下，如同魔鬼般印入屋内。

　　楚音然艰难的开口道：

　　“你～是谁？”

　　看清人影楚音然明白之前她猜错了，来的并不是什么妖兽，而是眼前这人。

　　玄一扫了一眼楚音然，眼中闪过一丝吃惊，他想不到一个元气境一层的修士，能在他领域中存活这般久。

　　略一犹豫，面具下传出玄一冷冷的声音：

　　“我是谁？不重要。一个死人知道太多也没有用，你还是安心上路吧。”

　　说完。

　　玄一左手一抬，一道风刃朝楚音然脖颈激射而去。

　　看着来人风刃迎面而来，楚音然根本移动不了身体，只得闭上双眼。

　　“铛。”的一声。

　　风刃在楚音然身前一个转弯，击打到王宇身上，发出金属的声音。

　　见木床上躺着的王宇，任然没有丝毫动静，玄一自语道：

　　“还真成了活死人，不过这幅肉身还真是强大。”

　　刚才那一击，玄一不过是试探王宇是不是真的不能动弹。

　　听到响声，楚音然睁开眼睛，发现她还活着。

　　玄一的声音响声道：“这个身体也不错，我舍得杀你的。”

　　他手中再次打出见到风刃，击打在王宇身上，见王宇依旧没有动力。

　　玄一一下终于放心。

　　他还没有行动，寂静的木屋中发出：“咯咯。”的声音。

　　声音是的轻微，听到声音的玄一，停住步伐看向木床上的王宇，刚才的声音，正是从木床上传出来的。

　　躺在床上六年没有动过的王宇，他的手臂此刻居然在轻微的抽动。

　　躺在床上的王宇，此刻试图做起来。

　　下一刻，他的两条手臂都开始活动，不过动作缓慢。

　　玄一见此，心中一惊，不由又是几道风刃射出。

　　“铛。”

　　“铛。”

　　“铛。”

　　一连数声响起，可王宇的活动的动作依旧缓慢。

　　“轰隆。”一身。

　　木床终于承受不住这般强大压力，轰然倒塌。

　　王宇的身体摔落到地面。

　　木屋中发出更大的响声。

　　地上的王宇试图站起来，动作变快了几分。

　　瘫软在地的楚音然看到这一幕，心中惊喜，王大哥终于清醒了。

　　玄一见到这一幕，有些焦急。

　　他不再犹豫，右手一翻出现一柄黑色法宝，朝王宇激射而去。

　　一旁的楚音然感应到法宝释放的恐怖气息，只能眼睁睁看着。

　　“轰。”的一声巨响。

　　黑色法宝击中王宇的身体。

　　木屋在这一击下，摇摇晃晃直接倒塌，扬起一阵灰尘。

　　……

　　汴京城中，监天司一处装饰豪华的深宅中。

　　一直禁闭的正门，此刻却敞开着，不时有三三两两的修士走出其中，监天司数名美貌的女修，站在正门上迎接来客。

　　“北燕学院杨山前辈来贺，贺礼万年何首乌三株，万年三色补血草十株。”

　　一名化元境的女修，大声将来人的贺礼朗诵出来。

　　方玉玲从正门走出，看着来人笑着道：“杨道友有礼，还请进去说话。”

　　方玉玲将归一境的杨山引入贺宴厅。

　　“西川学院沉落风前辈来贺，贺礼八仙花五株，千年铁精百精。”

　　“九幽学院诸葛青云前辈来贺，贺礼极品大红袍一斤，结接骨药五十瓶。”

　　“金陵学院孟兆明前辈来贺，贺礼叶凤草三十株，枇杷果一百枚。”

　　“东齐书院孔岩前辈来贺，贺礼圣人经卷一卷，儒家语录拓本一百本。”

　　……

　　西国三十六学府，有名望的世家，王侯将相此刻纷纷送上贺礼。

　　叶祖之带着一群乞仙学院长老，来到正门前，看着送礼的队伍，叶祖之开口道：

　　“慕容师妹将准备的贺礼送过去吧。”

　　围观人群，早早将视线聚集在，叶祖之他们身上。

　　不为其他，光光乞仙学院来人，比其他贺礼队伍庞大太多，足足有十来人，其他贺礼队伍都是两三人，相比之下想不引起注意都难。

　　只见化元境女修大声说道：“乞仙学院叶祖之前辈、楚萧然前辈、慕容烟前辈来贺，贺礼万年青根十株，碧元果二十枚，万年翘莲五株，十万年秋水海棠一株。”

　　听到这份贺礼，围观的修士瞬间沸腾，乞仙学院这份贺礼实在重了，引得许多修士羡慕，这些散修想着是不是可以拜入乞仙学院。

　　正门中走出一名一身粉衣少女，只见这人走到叶祖之面前，开口道：“侄女见过二叔。”

　　看着叶子姗，叶祖之笑着道：“许久未见，没想到你这小娃娃也进阶归一境，很好！我叶家年轻一辈，又多了一名天才。”

　　叶子姗笑着道：“二叔人家本来就是天才，这次我进阶归一境，二叔还没有送我什么礼物呢？”

　　说着她又道：“子羽哥哥都送了我一件中品内甲，二叔你不会比子羽哥哥还小气吧。”

　　叶祖之闻言，脸上露出和蔼的笑容道：“就知道你这小鬼会在这里堵住我，礼物早给你准备好了。”

　　说完他手中多处一个精致的玉盒。

　　接过玉盒，叶子姗将玉盒打开，玉盒中一枚小巧的丹药。

　　叶祖之的声音响声：“这是一枚驻颜丹。”

　　丹药在西国十分稀少，驻颜丹监天司都没有，可见其价值。

　　叶子姗欣喜的收起丹药，口中道：“我就知道二叔最疼我了，不会像大哥那般小气。”

　　驻颜丹引起一众女修羡慕，就连身后的慕容烟，李月瑶几人都露出想要的眼神。

　　几人说话期间，叶子羽刚好赶到，他开口道：“小妹，老远都听到说我的坏话。”

　　叶子姗轻哼道：“本来就是，中品内甲你也好意思送出，你可就我一个亲妹妹啊！怎么还这般小气。”

　　说完她又小声嘀咕一句：“上品内甲我都有好几件。”

　　叶子羽道：“我可没有这般富有，身上最好的内甲那个件了”

　　叶子羽本应该也能进入紫玉仙府，可冲击归一境出了这差错，耽误了进入紫玉仙府的时间。

　　迎宾化元境女修吟诵道：“叶家贺礼上品法宝五行葫芦一件，五行符箓五十枚。”

　　几句过后，叶子姗道：“二叔先进去吧。”

　　一众围观修士，看着叶家一口气出现三名前辈高人。

　　路人甲道：“叶家不亏是我西国四大家族，连早就失传的符箓、丹药都能拿出来，不过这符箓也太多了。”

　　路人乙道：“叶家本就是炼符世家，这些符箓算什么。”

　　路人甲道：“哦，原来如此，这位兄台似乎对此很是了解，不止可否为在下讲解一二。”

　　路人乙听到有人吹捧道：“说说也没什么，一看你就是外来的，这些在汴京城也不是什么秘密，四大世家赵、叶、田、于四家。”

　　路人乙喘了口气道：“赵家不用多说，我西国皇室便是赵家，赵家最擅长的便是炼制法器，叶家擅长炼制符箓，田家擅长阵法之道，于家擅长灵药种植。”

　　“除了这四大世家，我西国还有两个家族实力，不在这四家之下。”

　　说到这里他突然住口，路人甲赶忙开口道：“这位道友知道的真多，在下佩服……”

　　一阵夸奖后。

　　路人乙才继续道：“这两家便是王宰执、楚国公。”

　　就在路人甲打算继续问的时候，只听监天司化元境女修大声道：“田家田仲，于家于橙中，王家王勃，楚家楚寒仁……”

　　随后汴京学院和护国寺也派来代表。

　　围观众人议论着那家学院送的什么贺礼，那些东西他们见过，有些东西他们根本没听说过。

　　今晚的宴会差不多到这里，该来的都来了。

　　就在这吃，从汴京皇宫中一架马车，朝监天司快速行来。

　　皇室的贺礼在最后一刻也送了过来。

　　监天司的化元境女修见该来的人都已经到了，走到正门台阶，看着一众围观的修士道：

　　“诸位道友，今日我们监天司林太上进阶千君境，感谢诸位道友前来捧场，我监天司已经备好酒席，还请各位道友，留下来捧捧场面。”

　　路人甲道：“还是监天司好，连我这些也能进去吃一顿，今天没算白来。”

　　路人乙道：“那是，不然也不会有什么都修士过来围观，监天司今天请了整个汴京城的灵膳师，快些进去，今日可算有口服了。”

　　宅院正厅中。

　　林妙妙坐在高台上和各位来宾相互寒暄着。

　　酒过三巡。

　　楚萧然传音道：“叶师兄，慕容师妹，时间差不多可以了。”

　　叶祖之点了点头，朝慕容烟示意让她去和台上的林妙妙说声。

　　坐在后面的李月瑶几人，一直看着这一幕。

　　看到慕容烟站起，李月瑶此刻心中紧张，期待着等会能看到王宇，哪怕是看到的只是虚影。

　　慕容烟走到台上，来到林妙妙身边。

　　她还未开口，只见林妙妙开口道：“慕容师妹，天地镜已经准备好了，现在就要动用嘛？”

　　慕容烟闻言口中道：“多谢林师姐，就现在使用。”

　　林妙妙道：“也好。那就让王宇几位亲近之人，上来吧。”

　　说话只见，只见她一拍储物袋，从中飞出一件圆镜。

　　圆镜看上去普通至极，和平常女子用的梳妆铜镜，并没有太大区别。

　　只见林妙妙朝天地镜一指，天地镜慢慢飞射到半空，天地镜中散发出一缕淡淡光芒。

　　见此情形，殿中其他学院的高层也停止了交谈，目光纷纷朝半空中的天地镜看去。

　　林妙妙开口道：“现在让他们上来吧。”

　　慕容烟朝李月瑶几人看去。

　　李月瑶几人走上擂台，运转体内元气朝天地镜中注入，天地镜开始运转起来，可画面一直模糊。

　　一刻钟后。

　　见半空中的画面依旧没有清晰。

　　林妙妙开口道：“看样子，怕是不行了，天地镜通过血缘最为合适，眼下怕是以往你们相处也不是太深。”

　　台下王家一名老者对一名少女传音道：“王离你上去吧。看看着王宇，是不是我王家二十六年前，遗失的那个孩子。”

　　少女道：“是的，六叔。”

　　说完话少女起身走到高台上，朝林妙妙欠身一礼道：

　　“晚辈王离见过林前辈，家叔让我过来，看看可不可以激活着天地镜。”

　　林妙妙闻言略一犹豫，看向台下男子一眼，然后点了点头表示同意。

　　李月瑶看见只有十来岁的王离走了过来，在她身边坐在，运转体内元气。

　　一股精纯的元气朝空中激射而去。

　　半空中的天地镜突然一阵，原本模糊的画面渐渐变得清晰。

　　白光一闪，殿中修士看到半空中，出现一间倒塌的木屋。天籁小说网

　　……

　　回到楚湖村。

　　玄一站在木屋外看着倒塌的木屋，并没有进一步的举动。

　　就这样静静的等待着。

　　半盏茶的时间。

　　“砰。”的一声。

　　木屋中一道人影走了出来。

　　这人动作缓慢，眼睛禁闭，行动如同行尸走肉吧，看上去不似活人一般。

　　玄一看了一阵，突然开口道：“行尸。”

　　而大殿中众人也看清了王宇的相貌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百三十二章 身世之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 