    不得不说，传言确实挺猛的，不仅仅是因为有幕后推手的原因。

    还因为传言当事人双方本身话题性就很足，一个是名声响亮的神童天才、江左第一诗人、金陵文坛的未来，一个是花容月貌的巨无霸钱庄女东家。

    关键还有八岁年龄差，二者结合的故事本来就很猎奇很吸引眼球，更别说还有人推波助澜了。

    又过了两日，留在句容县的眼线差役回报说，有几家已经关张钱庄的东家，也跑到巡抚行辕去告状了！

    告的还是秦德威，事由是欺行霸市，依仗官府凌虐钱业同行！

    这个状子又告的很刁，要说完全虚构也不是。

    毕竟源丰号几年来借助官府支持急剧扩张，肯定挤垮了一些同行，更别说秦德威当初还大张旗鼓的整治过钱行。

    然后就在秦德威预料中，相关的流言再一次迅猛的传开了。

    第一波是“勾结妇女强夺产业”，第二波是“依仗官府欺行霸市”，秦德威表示仍然不够火辣，不知道第三波又是什么。

    这时候秦德威也渐渐觉察到，对方大概是想玩“众口铄金、积毁销骨”的路数。

    流言传的多了，被传流言的人在公众眼里，自然就不干净了。

    至少在目前这个阶段，对方是想按这个模式来的，所以肯定还有第三波甚至第四波累加的流言。

    却说在行辕这边，既然又有人告状，巡抚受理后，当然还是要派人去传唤相关人物。

    还是上次那名巡抚标下官军，手里拿着一模一样的传票，再一次站在了秦德威面前。

    连说出的话几乎都一模一样：“在下乃抚院标下，奉命前来送传票！”

    报出来历后，这官军忍不住嘴角挂出了嘲弄的笑意。

    泥人也有火气，上次被撕碎传票当头呵斥，他心里能舒服就见鬼了。

    今天又重新来这么一遭，很有点报复快意。

    有本事你秦德威继续撕传票赶人，以后还有，烦不死你！

    不得不说，这个场面确实充满了嘲讽的意味，绝对是盛巡抚的有意之举。

    也说明，上次秦德威撕传票赶人的举动，让盛巡抚产生了不悦的情绪。

    人性大抵如此，自己无礼时往往没有感觉，但别人如果失礼了就立刻很敏感。

    秦德威没多说什么，捏着传票，对这官军问道：“如何称呼你？”

    那军士答道：“姓鲁，人称大郎。”

    秦德威还是双手用力，将传票撕得粉碎，动作和上次几乎是也是一模一样的。

    鲁大郎下意识护住了脸，但这次秦德威没有将碎纸屑扔到他自己脸上，

    随后便见秦德威挥了挥手，有几条充当随从的江宁县差役立刻跳了出来，不等鲁大郎有所反应，立刻七手八脚的将鲁大郎按住了。

    鲁大郎作为巡抚使者，从来没受过这种气，愤怒的质问道：“阁下意欲何为！”

    秦德威：“我怀疑你是假冒的！”

    随后又对其他差役说：“烦请诸位，将此人扭送到县衙审理！”

    巡抚标下官军在外面自然也代表了巡抚尊严，听到要扭送小小县衙审问，当即感受到了巨大屈辱。

    鲁大郎忍不住就指名道姓的怒喝道：“光天化日之下，秦德威你胆敢制造冤案！”

    秦德威回应说：“本人只是觉得你可疑，所以扭送官府！至于是不是冤案，到了县衙审过便知！”

    鲁大郎一路骂骂咧咧的，被带到了江宁县衙，但他并不害怕，他不信县衙真敢随便处置巡抚标下亲兵。

    申知县听到秦德威果然又来县衙，常常的哀叹几声，终究还是躲不过去！

    他已经发现了一个规律，但凡秦德威在南京城与别人对抗，必定充分利用县衙资源以及官府名义。

    在无可奈何中，申知县只能百味杂陈的升堂审案，其实他根本不想掺和秦德威与抚院的事情。

    一来京县知县和巡抚差的太多，他上了也是鸡蛋碰石头，弄不好惹祸上身。

    二来他这个京县与应天巡抚并没有业务关系，想帮忙也无处插手。

    但人在江宁县，不得不低头。

    申知县在公案后面坐稳后，拍下惊堂木大喝道：“原告是谁？上前说话！”

    秦德威就上前禀告说：“这鲁大郎两次上门骚扰，自称奉了大中丞之命，前来传唤在下。让在下烦不胜烦，怀疑是假冒！”

    申知县当了这么久地方官，对衙门里面的事务也算精通，连忙就问道：“可有传票？”

    大明慎杀慎刑，为了防止差役随便骚扰地方，就制定了牌票制度，传唤人的牌票自然就叫传票。

    所以申知县先问出这个问题，把传票拿出来验一验，如果是真的，那秦德威所告的冒充并不成立。

    却听秦德威理直气壮的说：“在下一时愤怒，将传票撕毁了，已经分辨不出什么。”

    申知县气极，很想反问一句：谁给你的勇气？

    但嘴上又喝问道：“你凭何认为是假的？若是凭空捏造，定饶你不得！”

    秦德威不慌不忙的说：“众所周知，太祖高皇帝定都于金陵，都城内自有体制管辖！

    应天巡抚原本为督粮江南而设，向来不管南京城里的事情。

    但这位鲁大郎却自称应天府标下，频频登门骚扰在下！在下有理由怀疑这是假冒的，打着应天巡抚旗号招摇撞骗！”

    面对秦德威的无中生有逻辑，申知县懒得多说了，公事公办的说：“先将人关押起来，然后行文给抚院！”

    其实就是请盛巡抚随便派个人来做鉴定，确定嫌犯“真身”。

    以南京城和句容县的距离，公文次日就送到了盛巡抚的手上。

    看明白了来龙去脉，盛巡抚感到这简直就是羞辱！堂堂巡抚派出去的传令亲兵，居然被区区县衙扣住了！

    在惊怒之余，盛巡抚又感到一丝丝的奇怪。

    在他原本推演中，秦德威的对传票的反应无非就是两种。

    要么自信大意，跟着传票就过来了，那样己方所有人最省心了。

    要么就少年气盛，面对传票直接拒绝过堂，撕传票赶人都不是不能理解的。

    可秦德威偏偏不按常理出牌，虽热撕掉了传票，然后又故意反告一个小军士，究竟是什么意思？

    上来就想短兵相接吗？

