    道真身为昆仑虚的掌教，而昆仑虚又是整个人族的龙头老大，系着整个人族的安危。

    他必须要去想那些深层次的东西。

    只不过，他这次确实是想多了。

    这时的古天荣带着古族的五阶神，对着巨人泪流满面的磕头，激动的不能自己。

    因为，这个他们真正的神回来了。

    有古神坐镇的古族，那完全是另外一番局面，甚至连昆仑虚都可以不放在眼中。

    古族将再次走向辉煌。

    无需看昆仑虚的脸色。

    然而，古神很冷淡，面无表情的看着古天荣又磕头又激动的流泪，无动于衷，甚至一句话都不说，看了几眼后，他转身了。

    朝着涂小安转去，然后一双铜铃大眼深深的锁定在了他的身上。

    古天荣看到，忙站起来尊敬的说：“主人，区区一条刚封神的蛇，不用劳您的大驾，我这就去将他收拾了，免的碍主人您的眼！”

    说着，古天荣站起来，再次威严起来，一身上位神的境界，那是动一动身子，都是惊天地泣鬼神的。

    当今世上，也没几个人需要他亲自出手。

    不过，对于古天荣来说，那是祖蛇的儿子，又打败了古严炎，新仇旧恨一起算，必须亲自出手，方能解气。

    只见古天荣右手一扬，手成鹰爪，当空朝着涂小安隔空抓去！

    噗嗤...！

    顷刻间，天地之间的气流，陡然间塌陷，一股强大而不容抵抗的吸力罩在了涂小安身上。

    涂小安突然遭受到古天荣的攻击，既然完全不反抗，也不挣扎，一副你想杀就杀，我怂一下就算我输的表情。

    古天荣见此，冷冷一笑，算你识时务，不反抗就对了，因为反抗也是徒劳。

    而且古神老人家亲临，就算你的父亲祖蛇还在，也救不了你。

    正当古天荣要将涂小安猛然吸到自己手掌中一掌拍死之际，他崇拜尊敬的古神却目露凶光，凶神恶煞起来。

    巨大的身子微微一晃，巨大的手掌如芭蕉叶那么大，二话不说，就朝着古天荣扇去。

    “主人您...！”

    话还没尽出，古天荣堂堂上位神，就被这一巴掌狠狠抽飞了出去，足足百米，翻了很多个狗吃屎，才止住，样子变的狼狈不堪。

    咳咳...！

    古天荣咳嗽的站起来，表情立时诚惶诚恐，连滚带爬的爬到了古神的面前重新跪下，惊慌失措的道：“主人，小人是有什么地方做的不对吗，还请主人明示”

    古神只是冷冷的看着跪在面前的古天荣，皱了皱眉，不耐烦的一抬脚，就将古天荣踢飞了出去。

    这一幕，惊的很多人都瞠目结舌。

    古神降临，居然二话不说的教训起古天荣，这也太让人意外了吧。

    那些四方看台的大佬们看的云里云雾，同时一个个惊恐起来。

    古神连古天荣都打，该不会是复活后，性情大变，六亲不认的来这里想大开杀戒吧。

    按理说，他打谁也不应该打身为上位神的古天荣。

    古天荣可是一口一个主人的叫着，表情尊敬无比，忠心耿耿，跟条哈巴狗一样。

    连这都打。

    那他们这些人怎么办？

    期间，很多人隐约看出了这位古神有点奇怪，可谁也不敢出声，更不敢问。

    古天荣堂堂一个上位神，都被古神轻易一个巴掌抽飞出去，他们可经受不起古神的暴击。

    “主人教训的好，主人教训的好！”

    古天荣再次连滚带爬的跪到了古神的面前，这次连问为什么都不敢问了。

    其余的古族五阶神更是大气都不敢出，甚至连看都不敢看古神，就老老实实的跪在原地，将头埋下去。

    是不是连区区一条蛇都敢在古族放肆，胡作非为，惹的古神老人家勃然大怒。

    要知道古神在的时代，古族可是天下第一势力，谁人敢不服，谁人敢放肆。

    古神肯定是责怪他们将古族带的如此没落，才狠狠的责罚族长大人。

    嗯，一定是这样的。

    连挨了古神两道暴击的古天荣，甚至都是这样想的。

    因为除了这个理由，找不到别的解释了。

    古天荣也是越想越惊，别看他现在是上位神，但古神要是想他死，他就活不了。

    好在，古神终于不在理会死乞白赖跪在他的古天荣，再次将目光投放到了涂小安的身上。

    那双凶煞的铜铃大眼渐渐的温和起来，张口说了第一句话。

    准确的说，就两个字。

    “爸爸！”

    嘶...嘶...嘶...！

    这两个字一出，无数人倒吸凉气，惊的目瞪口呆，头皮发麻。

    他们难以想象这爸爸两个字，会从古神的口中蹦跶出来。

    天哪，是不是他们听错了？

    被古神的威名吓的耳朵都不太好使了。

    “爸爸！”

    古神又叫了一声爸爸，粉碎了大家的自我怀疑。

    没错！

    古神确实喊的爸爸。

    而且他老人家是看着那条蛇喊的爸爸。

    咦...！

    一个个顿时细思极恐起来，什么情况啊。

    恐怕现场，唯一淡定的就是涂小安了。

    涂小安听到这声爸爸后，立刻神采飞扬，张开双臂，朝着古神飞奔而去，哈哈大笑的：“哈哈，儿子，我的无敌儿子回来了！”

    一声话落，涂小安就扑到了古神的身上，双手抱住了古神的脖子，跟个挂件一样的挂在了他巨人的身躯上。

    “爸爸，爸爸！”

    “儿子，儿子！”

    古神喊爸爸，涂小安叫儿子，一大一小拥抱在一起，赫然成了一副亲子相认的画面。

    劈...劈...劈...！

    现场所有人惊讶得像头顶炸了个响雷，楞着两只眼睛发痴的看着，精神处于半痴半呆的状态之中。

    貌似，让他们做梦，都不敢梦如此扯淡的画面。

    堂堂古神，喊一条蛇叫爸爸。

    最震惊的是，那条蛇心安理得的受了，回应就是儿子儿子的叫。

    疯了，疯了。

    这一刻的画面，比祖蛇出来抗先天混沌雷霆更让人难以接受。

    起码祖蛇出来抗先天混沌雷霆，还有一点逻辑可言，古神喊一条蛇做爸爸，是什么无厘头？

    要说最震惊的，恐怕就属于古天荣古大族长了，他可是跟跳哈巴狗一样的跪在古神的旁边。

    现在一个抬头，他要杀的那条蛇，挂在古神的身上欢快的喊着儿子。

    喊着喊着，还伸手去摸古神的脸，摸了脸，还摸头。

    反观古神，还跟一个小猫咪一样的享受着。

    那里还有一点曾经天地主宰者的威严。

    古天荣看的完全惊呆了，感觉在这个瞬间，整个世界都崩塌了。

    ..................

    PS：我就跟你们说了一下我的想法，干嘛啊，怎么一个个都让我别想太多，你们是多担心我不完本这本书啊，这个月，我的表现还可以吧，更新稳定，都是三张连发的，这一章发出去，就是今天的第四更了，多卖力，当初有稿费的时候，我都才每天更新两张呢，现在没稿费了，我还三章三章的，你们还嫌不够，哼....！

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

