    此刻的莫昊，右拳紧握，盯着陈飞看了十多秒钟。

    最后，忽然笑了，“唰”的一下打开手中的折扇，出声道：“这是武道交流大会，不是挑战赛。

    所以，和你比，还是不用了。”

    听完这话，邱如凤松了口气。

    但，此刻莫昊忽然将目光转向秋湖武馆这边，继续道：“不过，秋湖武馆实力了得，我今日也算是见识到了。”

    “所以，我想挑战一下秋湖武馆的唐师兄和胡师兄。”

    唐师兄，自然是大师兄唐恒。

    胡师兄，则是一直对陈飞阴阳怪气的三师兄。

    二师兄因为外出，并不在此。

    所以，莫昊这一下，是直接挑战秋湖武馆排名靠前的二人。

    莫昊这么一开口，现场众人全都为之一惊，纷纷看了过来。

    秋湖武馆的众人，眼神也变幻了起来。

    “大师兄，三师兄！”

    二人微微蹙眉，似乎有些犹豫，迟迟没有开口。

    见状，莫昊笑着出声道：“当然，唐师兄和胡师兄要是觉得麻烦，一起上也行，节约时间。”

    此话一出，现场一片哗然，议论声哗啦啦的响了起来。

    毕竟，之前的交流会上，就算有各种比试切磋，但基本都是点到为止。

    顶级的弟子更是很少出手。

    而现在，南山书院的第一天才莫昊，主动挑战秋湖武馆的大师兄和三师兄。

    这是三大武馆中顶级的弟子之战了。

    更让大家兴奋的是，莫昊说要二人一起上，这表明了他心中有火气，想要找回刚才南山书院在陈飞身上丢下的场子。

    一时间，大家的目光，全都朝唐恒和三师兄看了过去，等待着他的回答。

    此刻的唐恒，眉头皱了皱，表情不大好看。

    原本按照他的性格，是不喜与人争斗的，就算面对唐昊的主动挑战，大概也会找借口推掉。

    但现在，莫昊直接挑上门来了，甚至还说要以一敌二。

    这摆明了是对秋湖武馆的轻视。

    若是他不答应比试，那秋湖武馆的脸，要彻底丢尽。

    想到这些，唐恒最终站了起来，看着莫昊，微笑出声道：“既然莫公子有这个兴致，那我唐恒，就奉陪到底，向莫公子讨教一番。”

    “不过，一起就不用了。

    还是一个个来吧！”

    唐恒道。

    莫昊闻言，笑道：“这样也好。”

    然后，他挑眉看向二人，问道：“那不知唐师兄和胡师兄，谁先来。”

    二人相互看了一眼，最终还是三师兄首先站了出来。

    二人进入比试场。

    此刻的陈飞，已经回到了自己的位置，坐了下来。

    “邱小姐，我们有胜算吗？”

    陈飞问道。

    邱如凤面色严肃，叹了口气道：“很难。”

    “虽然从实力境界上来看，三师兄、大师兄和那莫昊，都是星火境八重。

    但实际上的实力差距，还是有些大的。”

    “三师兄基本不可能胜过莫昊，就看他能在莫昊手中坚持多久。”

    说话间，场下的莫昊和三师兄已经战了起来。

    三师兄显然知道对方的厉害，一出手就全力以赴，爆发了自己星火境八重的全部实力。

    但，莫昊面对他的攻击，嘴角含笑，表情轻松无比。

    他挥舞着手中的折扇，轻轻动手，瞬间将三师兄的攻势挡了下来。

    三师兄咬牙接连进攻，但却毫无效果。

    正当三师兄准备奋力一击的时候，莫昊轻轻扇了一下手中的折扇，一道劲风呼啸而出，冲击在三师兄胸口，直接将他击飞，瞬间倒地不起。

    “三师兄败！”

    如此结果，虽然在大部分人的预料之中，但败得如此轻易，却还是出乎了众人的意料。

    甚至连唐恒的脸色，都变得越发的严肃了。

    将三师兄抬了上来，马上进行疗伤。

    随后，唐恒下场了，对莫昊拱了拱手，道：“请莫公子赐教。”

    莫昊嘴角含笑，表情自信甚至有几分得意，“听闻唐师兄是秋湖武馆第一弟子，今日我想见识见识。”

    “莫公子谬赞了，我秋湖武馆人才众多，我岂敢称第一。

    就比如我那常年在外的二师弟姜飞虎，就不一定弱于我。”

    “姜飞虎！”

    莫昊咀嚼了一下这个名字，继续道，“唐师兄谦虚了，再怎么说，唐师兄也是秋湖武馆亲传弟子中的大师兄。”

    说完，莫昊摆出了架势。

    唐恒微微点头，也开始运转气息。

    对峙了数秒钟，二人猛然动作，冲击在了一起。

    场中尘土大作，元气呼啸，一道道气刃纷飞崩裂。

    显然，唐恒的实力，比三师兄要强不少。

    短短时间内，就和莫昊对战了几十招，看起来完全不相上下。

    周围的人，也看得一阵感慨称赞。

    就这样，又过了几十招。

    莫昊忽然退后一步，嘴角扬起一抹笑容，出声道：“不愧是唐师兄，实力果然了得。”

    “看来，我必须得认真了。”

    一听这话，众人脸色一变。

    “莫昊刚才还没认真？”

    “这是什么意思？

    他要动真格了？”

    ………就在大家惊诧议论的时候，莫昊忽然速度加快，手持折扇，朝唐恒冲击而去。

    唐恒赶忙应对，但动作还是慢了一筹。

    最终，“砰”的一下，唐恒被莫昊一掌击飞，倒在地上。

    而莫昊，手持折扇，扇尖抵着莫昊的喉咙，面带微笑的居高临下道：“唐师兄，你败了。”

    唐恒脸色一阵变幻，甚至露出一抹凶狠之色，但最终摇了摇头，挤出一抹笑容道：“我败了，不愧是莫公子，实力果然了得。”

    闻言，莫昊手扇退后一步。

    而唐恒从地上爬起来，拍了拍衣服上的尘土，转身回来。

    虽然唐恒脸上一直带着一抹淡淡的笑容，整个人看起来温和而轻松，似乎对比试的失利没太大的感觉。

    但，陈飞却注意到，他坐回来的时候，握了握拳，嘴角狠狠抽搐了一下，眼神之中透出一抹阴冷之色。

    随着莫昊的两场胜利，刚刚声势颓废的南山书院，瞬间扳回一城，赢得了不少名声。

    一时间，各种对南山书院的议论和吹捧，络绎不绝。

    反倒是秋湖武馆这边，显得有些冷清。

    

