    李昂在安东尼和坎比的两人夹击下把球投进，这基本等同于是在藐视掘金队的防守。

    没人知道李昂为什么没有传球，但那已经不重要了。

    双人包夹下若是投不进，那叫做独。

    但双人包夹下把球投进，那叫做刘哔了。

    比赛开始之前，人们都以为这会是一场惊天地泣鬼神的对攻大战。

    安东尼和李昂，肯定会用各自的进攻技巧，倾其所有的在进攻端互爆。

    但打了才发现，这根本就是单方面完虐。

    掘金球迷多少有些失望，因为这场比赛他们都期待好久了。

    如果把李昂和安东尼比作两个超级英雄，一个是蜘蛛侠一个是蚁人。

    那么在球迷们的心目中，这应该是两个虫系英雄斗智斗法的精彩好戏。

    结果打起来的画面，却是蜘蛛侠拿着扳手趴在地上看见会动的小蚂蚁就一顿乱敲。

    这落差实在是太大了！

    掘金队叫停了比赛，他们的主教练布兹德里克也有点懵。

    其懵逼程度和安瓜是差不多的。

    大家都是第一次打季后赛，说得好像谁脑袋好使似的。

    “那什么，大家要把球投进啊！不要着急，出了机会再投篮！你们要这样想啊，太阳队再强，他还能一下子领先我们二三十分？

    不可能嘛！

    所以，只要耐心打，就肯定有机会！”

    听了布兹德里克的战术，安东尼感觉自己好像看了一章小说。

    看了，又好像没看。这战术听了，又好像完全没听。

    布兹德里克算好的了，想当年麦迪第一轮遇到困境的时候，里弗斯永远都是一句话：“我们不可能被逆转！”

    嗯，魔术队打李昂的时候，好歹还能领先一阵。

    但现在，掘金是一直被压着打。别说领先了，打到现在连一个运动战进球都莫得。

    中国球迷们都戏称，安东尼这是连麦都不如。

    从今往后，麦迪将成为一个球星实力的计量单位。

    如果你麦都不如，是会被人嘲笑的。

    暂停很快结束，掘金队继续进攻。

    安东尼作为一个常规赛场均20+的得分手，打到现在却还没有得分，属实有些说不过去。

    安东尼也非常希望能够赶紧打破得分荒，他很清楚，有时候从0到1很艰难，但是从1到2就很容易了。

    最难的，往往就是迈出这第一步。

    只要能打进第一球，后面就会越打越顺的。

    他坚信自己今天的得分肯定能走上正轨。

    这一回，安东尼尝试在突破的过程中突然后撤跳投。

    但新秀安东尼后撤步的准备动作实在是太明显了，李昂一眼就看穿了他的心思，所以没有被晃，安东尼自然也没有获得任何投篮空间。

    在李昂几乎封到脸上的干扰下，安东尼的投篮再度磕框而出！

    安东尼职业生涯从未遇见过这种级别的防守，他根本就没有解决问题的办法。

    其实年轻人打季后赛拉胯，是很正常的事情。

    想当年李昂和卡特、麦迪第一次打季后赛的时候，那对表兄弟也是拉得不行，命中率低得吓人。

    像李昂这种一上来就能适应季后赛强度的新秀，反而是异类。

    所以，新秀赛季拿FMVP才会显得如此难能可贵。

    可像安东尼这种被防得连一球都进不了，确实又有点太过夸张了。

    整个第一节，安东尼都在努力寻求得分机会。

    但李昂对他的防守寸步不离，安东尼没有任何一次出手是轻松的。

    于是，第一节比赛打完后，大屏幕的数据表上，安东尼的那一栏，写着两个血淋淋的数字：7-0。

    没错，安东尼第一节比赛出手了7次，但在李昂的防守下竟无一次命中！

    这可是卡梅隆.安东尼啊，被誉为03届里技术最全面的球员啊！

    以他的进攻水平，第一节居然直接被李昂给零封。

    这属实有些夸张了。

    雷.阿伦都高兴惨了，上次他只是被李昂封印了一两分钟，就被群嘲到现在。

    现在好了啊，真就青出于蓝胜于蓝！

    安东尼被李昂封印了整整一节，这一波叫围瓜救雷。

    节间休息，安东尼坐在板凳席上，脑瓜子嗡嗡的。

    作为一个天才球员，他从未被任何人防得这么狼狈过。

    你别说，麦迪的魔术虽然年年被李昂打得一轮游。

    但麦子的个人表现是没得黑的。

    一场比赛拿个三四十分，对麦迪来说并不稀奇。大多数时候，麦迪的单场得分都是全场最高。

    魔术之所以输，不是因为麦迪不能得分，而是因为只有麦迪能得分。

    魔术麦绝对是他个人能力的巅峰，这没得黑。

    可安东尼这一波，真就比麦迪还惨。

    他不仅仅球队输分，个人表现也是一塌糊涂。

    一个字形容那就是一无是处。

    掘金主帅布兹德里克都不知道该说啥了，第一节比赛看下来，布兹德里克感觉，自己好像是在看张两万打篮球。

    为什么像看张两万打篮球呢？因为张两万那会儿在联盟，感觉和别人都不是一个世界的。

    NBA首秀就43分28个篮板，你想想这是多夸张的一件事情。其他球员，和他完全不在一个级别。

    就个人能力来说，张两万是完虐场上所有人。

    而今天李昂打安东尼就打出了张两万的感觉，安东尼这个场均20分的年轻人，在李昂面前却仿佛一个小学生。

    第一节比赛的主题就是——去尼玛的篮球梦。

    安东尼第一节7杠0，让很多记者都闭了嘴。

    他们都发现，自己错怪麦迪了。

    麦迪虽然菜，但还没有那么菜。

    安东尼这属于是菜出了新水平，菜出了新高度。

    詹姆斯虽然上一场比赛被泰子和姚明拿捏得很惨，但好歹也拿了16分呢，詹姆斯好歹还有个对姚明的封盖呢。

    起码有点高光时刻。

    但今天，就安东尼这表现，想拿16分怕是都够呛。

    安东尼本以为，詹姆斯是来衬托自己的。

    现在好了，他反过来衬托了詹姆斯。

    和安东尼一比起来，昨天的詹姆斯都没那么烂了。

    第二节比赛很快开始，李昂上场之前特地嘱咐大伙儿：

    “第一轮呢不要打得太血腥，传统篮球就讲究个点到为止嘛。咱们得节约体力，好好打后面的比赛。”

    意思就是，第一轮随便打打就行了。我们打得轻松，人家也不至于输得太惨。

    这样才能达成双赢的局面。

    结果一上来，说这话的李昂就把人家给隔扣了。

    小奥尼尔简直无语，虽然我是你的好兄弟，但我还是想说，李昂你好渣啊！

    说好的随便打打呢？

    你这特么就好像请一个女生到你家，说好了就是看猫咪后空翻。

    结果你把人睡了！

    还是人吗？

    李昂其实也不想隔扣坎比的，但坎比为了刷冒真的是命都不要了。

    李昂都已经冲起速度跳起来了，坎比居然还敢上前阻止。

    这相当于是站在了一辆满载的大货车面前，期望司机能刹住车。

    那能刹得住吗？

    李昂没办法啊，既然你这么想冒，那我就只能将计就计了。

    就这样，李昂被迫完成了一次隔扣。

    他真的是被迫的。

    李昂就是想轻轻松松赢一场比赛，可实力他不允许啊。

    一不小心都是个隔扣，李昂找谁说理去？

    这记隔扣，还只是一个开端。

    第二节剩下的时间，李昂依然在花式吊打掘金。

    什么三威胁后的彦页射啦，把阿瓜拱到篮下后的强打啦，在两人夹击下强行上篮得手啦......

    可以说是重新定义了“随便打打”。

    阿泰都看笑了，李昂说的话，听听就好。

    当初，李昂还说自己不太会打呢。

    我就相信了，结果现在养成了给队友买饮料的好习惯。

    除了进攻端依然劲爆外，防守端，李昂也依然没有放过安瓜。

    安瓜第二节在李昂的严密防守下，都已经不怎么敢出手了。

    他第二节只出手了两次，依然没有命中。

    而且，因为季后赛裁判尺度防得很松，所以安东尼也没有造成犯规，连罚球的机会都没有得到。

    于是乎，半场比赛打完后，掘金队已经落后了24分。

    而掘金最大的明星安东尼，半场比赛竟吞了零蛋！

    他还是没有打破得分荒！

    上赛季第一轮G1，活塞把魔术防得半场23分。但其中，麦迪一个人就拿了十几分。

    这一次，虽然掘金不至于半场只拿23分，可安东尼却比麦迪还惨。

    24分钟一分都不拿......就是头不喜欢穿类库的猪，24分钟拱也能拱进一球吧？

    安东尼这一波已经被打得连动物都不如了。

    半场被零封，安东尼已经被彻底打自闭。

    中场休息时的节目中，人们也都对李昂的防守能力发出赞叹。

    能半场比赛零封对手，这并不是什么简单的事情。

    更何况，安东尼他并不是一个蓝领球员。上半场比赛，他可是出手了整整9次。

    就算是要适应季后赛的节奏，就算是要相信过程，这过程也忒长了点吧。

    只可惜啊，打篮球不能投降。

    所以，虽然掘金已经被虐得生活不能自理，虽然安东尼已经想回家一个人静静了。

    但他们还是得背负着这巨大的耻辱感，继续下半场比赛。

    下半场，因为落后得实在太多，掘金队已经开始全员梦游。

    梦游到什么程度呢？一上来，沃什.莱纳德就在三分线外怒打一铁。

    打铁很正常，掘金今天唯一领先太阳队的数据就是打铁。

    但精彩的是，莱纳德打完铁后，李昂习惯性的冲入禁区准备拼抢进攻篮板。

    当时，篮下已经有坎比和安东尼两人了。

    李昂就是弹速再快不管，按理说，只要安东尼和坎比一个人卡位一个人收板，这篮板怎么都能保护下来。

    但他俩既没有卡位也没有抢板，而是......

    就这么抬头看着，就看着！

    他们就看着篮板，没有跳，甚至连手都没举起了，就等着篮球自己掉到手里。

    李昂于是跳起来轻轻松松抢到篮球来了个补扣。

    李昂扣完之后自己都是懵的，他打季后赛这么多年，从未见过这种有板都不抢的情况。

    阿瓜你们不用客气，不用让我，真的！

    坎比作为一个极其热爱数据的人，现在连篮板球都懒得抢了。

    这实际上是因为，掘金队的心态已经完全被打崩。

    他们甚至都不知道自己在球场上该干什么。

    李昂本以为，两个人在篮下看着不抢篮板，就已经是篮球比赛里走神的巅峰。

    结果接下来，掘金队很快就刷新了李昂的认知。

    第三节第四分钟，李昂冲击篮下被犯规，但在被侵犯的情况下依然把球打进，要上线加罚一次。

    因为分差已经太大，所以连李昂也有些漫不经心了。

    就好比你打2K游戏，焦灼的时候你肯定会认真打，但如果已经领先太多，你肯定也会浪起来，用库里扣扣篮，用奥尼尔投投三分啥的。

    李昂现在就因为领先太多而有些怠慢，所以在罚球线上失手了，篮球磕框而出。

    篮球弹框而出后，落到了坎比手中。

    李昂本来都准备退防了，却发现坎比托起篮球，就站在原地，然后看向裁判，似乎是想把球拿给裁判。

    他好像忘了李昂只罚一个球！

    这下把所有人都搞懵了，小奥尼尔本来想抢球，但他又害怕是自己记错了。

    李昂刚刚好像是进球了啊？难道是我失忆了？

    坎比的反应就把所有人都搞懵了，毕竟人都是有从众心理的。有些球员知道李昂只罚一次，但见大伙儿都无动于衷，便也在心中否认了自己。

    李昂此时也不紧不慢地走到坎比身边，然后直接从他手上将篮球拿走，原地起跳暴扣！

    一个回合，李昂拿了4分！

    坎比看着挂在篮筐上的李昂，已经在怀疑自己的智商了。

    坎比这令人智熄的表演，算是压倒掘金的最后一根稻草。

    这一球之后，掘金队的士气跌落谷底，全线崩塌。

    安东尼也还在挣扎，眼瞅着第三节比赛都要结束了，他却还没有得分。

    三节比赛得0分，安东尼打球这么多年，还从未遇见过这种事情。

    篮球运动员的得分手，给打成了足球射手的感觉，进个球都特么好不容易。

    分差也被越拉越大，从20分到30分，从30分眼瞅着就要奔着40分去了！

    第三节还没打完，汤师爷便准备将主力全部换下。

    这一回合是掘金球权，安东尼借过挡拆后，逼迫小斯防到了自己跟前。

    见此情形，原本已经毫无斗志的安东尼，突然眼前一亮。

    这尼玛......

    打破得分荒的机会这不是来了吗！？

    虽然安东尼现在的命中率已经救不回来了，今天这场比赛结束后，他肯定会成为媒体们的新宠儿。

    但不管命中率再低，有得分总比一分都没有的好啊。

    篮球比赛，作为一个首发，作为球队的头号得分手，一分都不得很丢人的！

    现在连一个写书的，一章都不止发一张图呢。

    作为一个得分手，不得分这说得过去吗？

    安东尼重燃斗志，他打死也没想到，自己有朝一日在篮球场上的目标，居然只是打进一球。

    安瓜面对小斯，自信心一下就上来了。

    作为一个进攻万花筒，安东尼的突破也是相当出色的。

    他用一个弧度极大的体前变向，便过掉了防守水平还不够精湛的小斯，直奔禁区而去。

    安东尼的这次过人干净利落，他突入禁区的速度非常快，踏入禁区之时小奥尼尔甚至都赶回来。

    安东尼奋力一跃，打算用一个单手劈扣终结进攻。

    这一次，除非把球扣飞，不然总不可能还不进了吧？

    但安东尼刚跳起来，就发现李昂赶回禁区，跳了起来准备阻止自己扣篮。

    安东尼咬紧牙关，无论如何，这一球他必须得进！

    毕竟想封盖扣篮，并不是那么容易的事情。

    他赌李昂的枪里没有子弹！

    就这样，安东尼单手大力把球扣向篮筐。

    所有球迷都屏住了呼吸，是隔扣还是封杀扣篮？这是一次硬碰硬的对决！

    李昂见安瓜居然没有收手，便在空中高举起了双手。

    不要误会，这不是法国军礼。有些球，一只手就能控住，但有些球，必须用两只手来把握。

    安瓜这一扣力量这么大，李昂就怕自己一只手把握不住。

    要是被安瓜隔扣了，亚利桑那教父以后在联盟还怎么混？

    还有谁会来找他主持公道？

    安东尼重重地把球砸向篮筐，但却砸到了李昂的双手上，然后弹飞了出去。

    李昂成功完成封盖，在这次硬碰硬对决中赢得胜利！

    安东尼因为巨大阻力的关系，落地后直接躺到了地上。

    他没有立刻爬起来，而是看着美西球馆的穹顶，陷入沉思。

    我，真的连麦迪都不如吗？

    明明志在必得的一次进攻，就这么被李昂残忍地破坏。

    连突破扣篮都不放过，李昂真的......好恐怖！

    安东尼不想爬起来了，爬起来干什么？躺平不好吗？

    小奥尼尔都摇了摇头，有些人，嘴上说着随便打打，实际上却重拳出击。

    李昂真的太坏的，但这种坏坏的男人......我好喜欢！

    李昂完成封盖后自己捡起篮球自己反击，然后快攻暴扣得分。

    这一球之后，掘金队已经落后了太阳整整40分！

    91比51，比赛已经没有任何悬念。

    事实上，领先30多分的时候，汤师爷就差不多该换下全部主力了。

    但因为这是汤师爷复出以来的第一次季后赛之旅，所以他不敢掉以轻心，他可不想走逆转大师里弗斯的路子。

    于是，他才将主力继续留在场上，想着等第四节再换下主力球员。

    结果，一个不小心，分差变成40分了。

    汤师爷都有些不好意思，赶忙叫了一个暂停。

    “不要再打了，你们不要再打了。你们这么打，真的会打死人的！”

    安东尼爬起来后，看了看比分和自己的数据，不禁大笑了起来。

    出名了，这下真的出名了。

    怎么出名最快？在季后赛里拿出优秀表现。

    怎么出名更快？在季后赛里对位带球星时拿出优秀表现。

    怎么出名快上加快？在季后赛里被对手虐四五十分。

    安东尼今天属于是是搭上了出名的和谐号啊。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，我比詹姆斯还出名哈哈哈哈哈！”

    看着安东尼在球场上大笑，莫文蔚.米勒叹了口气。

    抬走吧，又疯了一个。

    整个第四节，双方都没有再上主力球员，比赛正式进入垃圾时间。

    虽然都是替补在打，但掘金队却并没有抓住机会将分差缩小。相反，分差还被越拉越大了。

    因为太阳队的替补们，也非常不当人。

    特别是哈斯勒姆，这厮不管是不是垃圾时间，只要上场他就会竭尽所能。

    武圣是懂人情世故的，他本来是想在三分线外随便浪几个。结果好死不死地，他今天的手感恰恰特别好，一投一个准。

    这叫什么？这就叫垃圾时间敢打敢拼。

    在哈斯勒姆和武圣这对卧龙凤雏的表演下，比赛结束的瞬间，李昂看见分差的时候，他都惊了。

    120比66，太阳队在主场赢了丹佛掘金54分！

    说真的，李昂没想到能赢这么多，没想到第四节都垃圾时间了，掘金还能单节输14分。

    现场解说都被吓懵了，用颤抖的声音大喊：“这是......这是NBA季后赛历史上的第三大分差！”

    前两次季后赛里出现单场50分以上的分差，分别是56年和73年的事情了。

    那个年代因为联盟规模和规则等原因，出现这种分差其实并不稀奇。

    但在21世纪的季后赛里还能出现这种分差，这就真的太不可思议。

    麦迪在家里兴奋得不能自已，李昂阁下果然神通广大啊。

    说让他输得比我惨，就真的输得比我惨！

    李昂咽了咽口水，他其实挺后悔的。

    别误会，李昂不是心软了。他是后悔，自己为什么不多拿4分！

    要是多拿4分，那可就是58分了啊！

    你们知道这是一个多么神圣的数字吗！？

    难不成，58的命运，就注定是要降临到那个183男子身上？

    安东尼全场14中0，没有罚球，全场得0分。

    这是什么概念呢？本哥好歹还有1分呢！

    个人得分挂零再加速54分这历史级的分差，让安东尼的名声响彻全联盟。

    克村小皇帝也只能望其项背，坐二望一。

    记者们赛后都疯狂地冲上去，将李昂围住。

    “李，是什么让你今天如此暴躁，居然率队赢了54分？”

    李昂看着记者，耸耸肩：“是你们让我打的啊，你们不是说这是我遇到过最强的第一轮对手吗？所以我就稍微认真了一下。结果......不然下一场比赛我用左手？”

    记者们都面面相觑，可恶，又给他装到了！

