    第888章入侵3

    小的那款120，大的那款160。

    “两者有什么区别吗？”

    符安安向销售的人询问。

    “都差不多。”

    销售的店员说道，“都有绷带、创可贴、棉签、酒精面片、消毒水、医用剪刀、碘伏、红花油、云南白药喷雾、温度计、口罩。只是大的里面多了退热药物、镇静药物还有肾上腺素。”

    这哪里差不多了？

    差得可太多了。

    销售这波反向营销太过于成功，符安安选择贵的买了三个，花费480。

    房租就一下子没了。

    药店里，一些原本很纠结不知道该准备些什么药瓶的人看着符安安买走的医药箱，顿时开窍了。

    好些人都排队，要买医药箱，160的卖得最快，120的也都没了。药店里的人有些迷茫，怎么今天医药箱如此受欢迎。

    符安安此时已经干忙去下一个地方了。

    工欲善其事，必先利其器。

    租车这是必须要做的一件事。

    这里花钱才是大头。

    一辆很普通的车租一月也需要三千元。

    她用了一天的时间搞定这些事。等讲租车的事情谈妥，时间已经是下午八点。

    符安安开车回到自己租的楼下，刚好碰见房东又带着租客来看房。

    “哟，买车了啊。”

    符安安：“没有，租的。”

    “哦。”

    房东收回眼神，然后指了指站在她旁边的两个年轻人，“认识一下，这两位以后就是邻居了，住在你隔壁。”

    “哦。”

    符安安看了眼这两人，一男一女，没带什么行李。

    三层楼的自建房内，除了他们还有两个窗户是亮着的。显然在她离开的时候，还有人也搬进来了。

    这轮游戏45万npc，5万玩家。相当于五个人里，就有一个是玩家。现在搬进来的人，符安安一律都假定成玩家了。

    符安安显得入神，突然又听到房东说：“这间房一个月八百，先交钱再住。”

    租户多了就是不一样，同一间屋，今天比昨天的叫价高了一百。

    不过这和她没关系。

    符安安直径回到自己的房间里，打了个鸡蛋，给自己下了碗面条。

    开着灯，她又开始算账了。

    租车1个月：2000

    加油：100

    刚才到超市买了调味料，60

    现在还剩下：5184

    需要的都准备好了，没想到还剩下这么多生存币。

    游戏第三天

    一大早的起来，符安安就开始忙活了。

    电饭锅四十分钟一锅。

    符安安一轮一轮地准备着，做好就放空间。有这个放进去啥样、拿出来啥样的bug空间在，圆柱形的米饭被整整齐齐地码在一起。

    蒸饭的空暇时间，就用来烙饼和炒菜。

    醋溜白菜、拍黄瓜、西红柿炒鸡蛋、土豆烧牛肉、莲藕炖排骨、卤猪蹄儿。

    剩下的边料就用来煮烩面。

    都是些简单的家常菜。不过两个人、三十天的量，也让符安安从早上开始忙活到夜晚。

    ##

    隔壁房间里，刘秀宏正坐在床上抽烟。

    这是他第二次进入游戏，怎么说呢……这让他又怕又爱。

    明明知道这个游戏失败就会死，但是进入这个游戏就好像回到了曾经的蓝星。

    (本章完)

