    孙桂很想不管不顾的这么一种情况之下，干脆是朝着这个家伙的身上就招呼上去，他很清楚地知道，自己不一定是对方的对手，从实力角度之上来出发，单纯也就是一对一的这么一种情况之下来看，实事求是的事实就是对方的确是比自己要来的那是厉害这么的一点点。

    这，这不是让人愉快的这么一种情况，这是肯定的事情。

    那，要干点正经的事情才行啊。

    孙桂想好了，嗯，这个家伙，死定了，一对一不是丢手，那就叫来一群人，对方这是得罪了不应该得罪的自己，那么，对方的人生路，那是必定会发展到无路可走的这么一种地步，他说的，孙桂说的，就是这么的简单的一回事。

    孙桂一步一步的朝着后方后退！

    朱楹这个人很简单，你要是招惹我呢？我是肯定不会是害怕你的。

    如果你是示弱了，知道错了，你，爱怎么地，那就怎么地，你开心就好的这么一种样子，你愉快就行！你呢，你就这么的一直的走下去，再见，不送，你是哪里好玩就哪里去，滚蛋吧，正经的是不想看见你，情况就是这么的一种情况。

    结果……

    这孙桂是站定了身形，你越是这么的不将他给放在眼里，他就越是这么的走的都是不怎么是开心。

    此刻就是不怎么是开心了，怎么就会是遇到了这么的猖狂的一个家伙，这个家伙，这，这是要将他给惹毛了的这么一种感觉啊，他也是有脾气的人，他的脾气，牛脾气，这要是上来了，简直就是止不住的这么一种感觉啊。

    可吓人了好么。

    结果……

    结果呢？

    人家这是不带正眼多看你一眼的这么一种感觉，你是想怎么都行，哪怕是现在就这么的朝着人家展开了冲锋，展开了攻击，都行，无所谓的事情，人家这么的嚣张的人，想也知道，那是肯定不会是将你给放在眼里啊。

    孙桂就这么的默默的看着这个家伙，随后就是转身回家了。

    回到了家中，这可是他的港湾，在这里，这是可以有什么说什么，将这些不畅快尽数都是告诉给了父亲，说着说着，那就是哭了起来。

    这是男儿不哭只是因为没有到伤心处。

    到了以后，马上就是哭的那是异常十足是伤心的样子。

    在这么一种情况之下，结果可想而知了，姥爷孙大圣那叫一个气啊，自己的儿子竟然是被羞辱成了这个样子？

    今日要是不帮助儿子解决了这问题，这事情就像是一根刺一样的扎入到了这儿子的身体之中，简直就是拔不出来的这么一种样子。

    嗯，就是这么的一个情况，清清楚楚，明明白白的。

    十来分钟这么的就过去了。

    孙大圣想要找到这么两个人，特别是和硕非常的是好看，并且这两个人都是外来的条件之下，这是没有太困难的。

    此刻，孙大圣带着家丁可不就是堵住了对方么？诶，我就不稀罕是将你给放在眼里，我这么的，这是一本正经的不稀罕是正眼看你而一眼的这么一种样子。

    气人不？

    是不是很抓狂？

    脑瓜子，那是简直就是非常疼的这么一种样子，对不对？这情绪，简直就是可不好了吧？

    只是，人家又是个什么应对之策呢？

    只是瞥了你一眼而已，这一刻，那是可以看得出来，这眼神之中简直就是充斥着嫌弃，充斥着没将你当做是一回事的这么一种感觉！

    你这是纯属就是自认为自己多么的棒棒的，那是你自认为的事情。

    实际情况，那就是人家才不会是正经的看你一眼呢，你爱怎么地就怎么地吧！

    刷的一声！

    这不，孙大圣这是打个样，三步两步就到了朱楹的身前，这么的，这是直勾勾的盯着朱楹看着。

    “你看着我干什么呢？”

    “不干什么呢！我能干什么呢！”

    “那你就滚蛋吧，别闹，我不想看见你，哪里好玩，那是哪里去，滚滚滚！”

    这就是朱楹的态度了。

    干嘛要尊重你？

    人的尊重，那是自己找的，你给你自己找到了尊重，你就会是被尊重！

    如果尊重被你自己给整丢了，这也都是你自己整的，就是这么的简单的一回事，清清楚楚，明明白白的，有什么问题么？

    “少年，你是不是没有看出来？我，并不是一个人来的，我是这么多人一起来的，现在，这么多人更是将你给锁定了，你得罪我，那是能够有好果子吃的事情么？”

    “我干嘛一定是要吃好果子呢？不好的果子，我吃不吃？我也吃！嗯，那就吃不好的果子好了！”

    “你不要是跟我这么的一直的发神经下去了！”

    “我就要是跟你发神经下去！”

    “特么的，特么的啊！”

    “嗯，特么的，就是特么的！”

    “我特么的要你死！”

    “来呀，今日你不要我死，我都特么的是看不上你的这么一种样子，我还能是将你当做是一回事啊？狗东西！”

    “行，说我是狗东西，是吧？你还猖狂得很，是吧？棒棒的，就冲着你这个家伙这么的一种德行，我不将你给碎尸万段，那特么的就不可能啊！”

    孙大圣这侧身踢，真的是冷不丁之下就来了，朝着你的身上就鞭打了上去，这一下，这是要让你好看！

    这一下，这是要让你知道知道这事情的严重性！

    你以为，你还可以这么的一直的是嘚瑟下去，你以为，你想如何就能够是如何？

    失败了！

    嗯？

    孙大圣这都没有回过神来，这么多人包围了对方，对方这是即便可以躲避也不应该躲避啊！他要是这一刻直接就是下令大家一起上，对方岂不是就没了？

    这点道理都是不懂，是么？对方是不是不愿意明白这样子的一个道理啊，这简直就是给人整的那是有点不是很愉快的样子了啊。

    然后呢，这孙大圣是在瞬间的功夫就是进入到了连击的模式之中。

    这一次次的连击招呼了去。

