    “是霍尔星人？”

    界苏叶钟鸣袍白等人在空港的登陆口见到了风尘仆仆的伊瑟薇，在大家寒暄了过后，叶钟鸣出声问道。

    也不能怪叶钟鸣等人如此想，因为现在他们要呆在这里迟迟不能离开，就是霍尔星人在施加压力。

    别看苏族这一次表现的无比强硬，但他们也在看情况形势，他们知道的是，苏族的舰队正在向着这里出发，那几乎已经是苏族的天空部队倾巢而出了。

    在这支舰队没有和界苏等人汇合前，他们确实不敢离开空港。

    这里虽然没有霍尔星人了，但霍尔星人联盟的人还在，他们联合在一起不是苏族和小种族联盟能够抗衡的。

    “嗯。”伊瑟薇点点头，“这次来，我是以个人名义接你们离开的，我是你们的朋友嘛，接走了你们霍尔星人那边也不能说什么，当然，要是他们真的翻脸，那我们也不怕，在宇宙当中，我们麝珂星人还没怕过谁。”

    一股豪气从伊瑟薇的话语中透了出来，她的身后，是一支庞大到让人颤抖的宇宙舰队。

    这是他们麝珂星人的天空力量，这一次，被这个成功融合了族内圣血的公主全部带了出来。

    这支力量，确实连霍尔星人和莱娜星人都要略有不如。

    麝珂星人是超级大族，这不是白叫的，那是人家真的有那个实力和底蕴，并且……真是豁得出去。

    不仅送女儿，最强大的舰队也直接派了过来。

    声明之中，只有倾向之意。现实之内，却有耀武扬威。

    这就是麝珂星人的态度。

    苏族和星眼族，他们是保定了。

    当然，这么做是为了在明里给霍尔星人留下一些面子，也给大家留下商量妥协的余地。

    霍尔星人只要没有失去理智，必然会直接和苏族麝珂星人两个超级大族对抗，不是人家实力不强怕了他们，而是这种伤筋动骨的事情做出来实在是太蠢，除了让莱娜星人以后一家独大之外没有任何好处。

    还有一点，只接走界苏叶钟鸣袍白等人，而留下苏族和小种族联盟的大部队，同样是一种变向的妥协，留下这些人给霍尔星人检查，也是不想把事情做的太绝。

    界苏和叶钟鸣袍白等人商量了一下，知道麝珂星人这么做他们要领情，同时他们也有点担心一旦自己等人留下来，霍尔星人看到他们是否会忍不住动手，特别是界苏和袍白两个人，小小年纪已经是大高手了，给他们一点时间，真有可能冲击巅峰高手境界，留下他们，有点养虎为患。

    “我们可以和你走，但要等到苏族的舰队到来。”

    界苏说出了几个人商量的结果。

    这是为了让苏族和星眼族等人有保障，让霍尔星人的舰队来后不能肆无忌惮的杀人泄愤。

    伊瑟薇想了一下同意了。

    走之前，她的父亲并没有过多的吩咐伊瑟薇要如何做，一切让她自己做决定，除了不能直接对霍尔星人宣战之外，其他都随她。这也是在有意锻炼伊瑟薇的能力，为她以后接手麝珂星打基础。

    庞大的麝珂星人舰队进入了空港之后，所有参加星球猎场的战士都能感觉到气氛开始变得紧张，等到第二天苏族的舰队到来之后，这种气氛更加的浓烈起来。

    “族长？”

    界苏惊讶的看着从旗舰上走下来的耀汉苏，惊讶非常。

    同样惊讶的，还有叶钟鸣等一同来迎接的人。

    谁都没有想到，苏族的族长竟然亲自前来了，并且带来的是把苏族能够找到的、自己族里的和其他附属种族的全部战舰。

    显然，苏族的意思很明确，不行就开打。

    至少，也是绝对不让霍尔星人那帮人对界苏和星眼族乱来的。

    别人不知道界苏和袍白以前是什么水平，耀汉苏再清楚不过，五十天内，他们两个人纷纷突破大高手，那是一定遇到什么大福缘了。

    这样的界苏，这样的盟友，耀汉苏绝不能让他们出事。

    现在还要加上伊瑟薇了。

    “宇宙万族之间冲突不断，但有很久没有发生过天空之战了吧，不知道霍尔星人有没有这个胆量。”

    耀汉苏带着迎接他的人进入了空港，只是随意走着，自然而然就成为所有人的核心，这就是大佬的气势。

    在听过了伊瑟薇想要把界苏等人先行接到麝珂星那边后，耀汉苏笑道：“这事情我同意了，你带着他们走吧，不用管霍尔星人那边，有我在呢，肯定要保住我们的人无恙。”

    之前叶钟鸣等人三人要离开，心中还是有些过意不去和担心的，现在有了耀汉苏的保证，他们彻底放心了。

    三人当天就和伊瑟薇走了，伊瑟薇留下了一半的麝珂星人舰队。

    就在他们走后几个小时，霍尔星人的庞大舰队出现在了这片空域之中，超过五十万人和上万艘的飞行器也说明了他们的心思。

    之后一个小时，莱娜星人几乎不亚于霍尔星人规模的舰队也到了。

    星球猎场之上，宇宙万族几乎一半的空中力量都集中在了这里。

    …………………………

    “尝尝，这就是我们麝珂星人的经典菜肴，云雾烹肝。”

    伊瑟薇很高兴，最主要的是她和袍白的恋情明确的确定了下来，并且征得了双方种族的同意，她这么多年的倒追终于有了圆满的结果。

    而袍白自己也争气，成为了大高手，时间上和伊瑟薇界苏不相上下，已经正式迈入了宇宙万族年青一代的顶尖行列，再也不会有人说他配不上伊瑟薇。

    其次是界苏叶钟鸣等同生共死过的朋友也各有进步，还在种种考验中活了下来，他们曾经定下的目标，此刻是无比的清晰和触手可及。

    所以到了自己的地盘，伊瑟薇立刻带他们来到最出名的餐厅品尝美味。

    至于自己的父亲什么时候见他们实在是不能确定，现在外面风起云涌，伊瑟薇的父亲要忙的事情太多了，估计一段时间连睡觉都太可能了。

    吃过了饭，叶钟鸣突然对伊瑟薇道：“耶卡红城离这里远吗？”

