    六公主略一垂头，避开俞皇后明亮锐利的目光。

    俞皇后的目光顿了一顿。

    六公主阴郁孤僻，不喜当众说话。今日若点她的名，倒有故意刁难之嫌。宫中从不缺无事生非的小人，若在疼爱女儿的建文帝耳边煽风点火，总是不美。

    罢了！她不想说，就随她。

    俞皇后又看向六公主身侧的少女。

    先入眼的，是少女秀美清丽的脸。

    今年的新生，个个姿容气质不俗。这个少女，更是其中翘楚。和六公主相比，也丝毫不逊色。从容镇定的气度，更令人激赏。

    俞皇后目光一闪，忽地问道：“你便是谢明曦？”

    谢明曦坦然应是：“学生正是谢明曦。”

    果然是她。

    想到那一篇慷慨激烈酣畅淋漓的策论，俞皇后心神一阵激荡，面上却窥不出半分：“女子为何读书？”

    谢明曦从容应道：“刚才诸位同窗之言，各有道理。皆因各人立场不同，想读书的理由也不尽相同。”

    “我自三岁起，便开始读书习字。我没想过为何读书这个问题，因为读书早已成了我生命中最重要的一件事。”

    “身为女子，无需参加科举，学识再渊博也不能像男子那般入仕为官。我们没有功名，却一样有前程。”

    “我们可以凭着自己的聪慧才学，成为莲池书院的学生。人人都要高看我们一眼。家中长辈会将最好的家族资源倾向我们。我们可以借此改变自己的命运。”

    “皇后门生这几个字，便是我们最昂贵的嫁妆。这一点，诸位同窗心照不宣。”

    众少女：“……”

    众少女听得冷汗都出来了。

    这个谢明曦！胆子也太大了！竟敢在俞皇后面前……说这些实话！这怎么能说？万一俞皇后动怒翻脸，大家岂不是都要受牵连？

    ……

    俞皇后笑容微敛，目光灼灼地盯着谢明曦：“你好大的胆子！”

    谢明曦神色未变：“皇后娘娘今日愿站在这里授课，让我等叫一声俞夫子，可见心胸广阔。”

    “学生直抒心意，皇后娘娘听了会觉得刺耳。俞夫子听了，却不会动气。所以，学生才仗胆直言。”

    俞皇后扯了扯嘴角，不辨喜怒：“照你这样说来，我今日若动气，便不配为夫子了？”

    众少女冷汗涔涔。

    盛锦月恨不得冲过去捂住谢明曦的嘴。

    李湘如也暗暗咬牙。

    俞皇后一个月只来授课一日，这可是难得亲近的好机会。大家争抢着表现，特意投其所好，说些俞皇后爱听的。谢明曦却胆大妄为，出言无状！

    万一俞皇后一怒之下，拂袖而去，可就遭了！

    当然，若谢明曦因此遭俞皇后厌弃，就再美妙不过了。想及此，李湘如心态陡然转变，巴不得谢明曦说话再刻薄一些。

    谢明曦身侧的林微微，紧张的几乎喘不过气来。

    怎么办？怎么办？

    皇后娘娘一定是动怒了！她尚且这般忐忑，此时被皇后娘娘盯着的谢明曦，一定更紧张更胆怯！

    不行！她要张口救一救好友！

    林微微一咬牙，便要张口：“我……”

    “谢明曦之言，虽然刺耳，却坦率直接。”六公主比林微微抢先一步张了口，略略有些低沉的声音，清冷悦耳。

    众少女尚且是第一次听六公主张口，下意识地转头看了过来。

    俞皇后也有些意外，瞥了六公主一眼：“你觉得谢明曦说的有道理？你来莲池书院，也是为了博这一份风光的名头做嫁妆不成？”

    六公主显然不太喜欢被众人瞩目的感觉，简短地应了句：“不是。”

    谢明曦张口接了话茬：“每个人来莲池书院的理由都不一样。我不清楚公主殿下为何而来，不过，既是来了，便该抛开所有杂念，认真读书。”

    这话听着还算入耳。

    众少女不约而同地松了口气。

    谢明曦继续说了下去：“我刚才所言，确实都是心中所想。便如我自己，若不能考进莲池书院，难有崭露头角之日。”

    “我不愿命运被人操控左右，只能不断努力向上，为自己增添筹码。直至有一日，能够决定自己的前程未来。”

    “从这一点来说，我确实功利了一些。俞夫子听了心中不喜，也是必然。”

    “我也是真的喜爱读书。”

    “坐在桌前，聆听夫子教诲，通读四书五经，从书中领略圣人之言，学习做人之理。我们不能行万里路，却能读万卷书。身在闺阁，依然能知古今，晓天下事。”

    “这样的学习过程，本身已是世上最愉悦最值得满足的事。”

    ……

    学舍里安静下来。

    众少女都在回味谢明曦的一席话，心神各自激荡不休。

    是啊！谁能不喜欢读书呢？

    撇去所有的功利因素，抛开所有的杂念。只单论读书，谁会不喜欢？

    俞皇后深深地看了谢明曦一眼：“你倒是机敏善辩。”

    不止机敏善辩！还大胆肆意聪慧之极！

    娴之说得没错。

    这个谢明曦，确实像年少时的她……

    在俞皇后明**~人的眸光下，谢明曦不卑不亢，从容一笑：“多谢俞夫子夸赞。学生今日敢畅所欲言，皆因俞夫子心胸宽广。若换了董夫子，刚才这番话，学生无论如何也是不敢说的。”

    俞皇后：“……”

    俞皇后一时不知该气还是该笑。

    这个谢明曦！拍马屁之余，还不忘给董翰林上一上眼药。

    这般理直气壮，这般厚颜狡黠！

    俞皇后目中闪过一丝笑意，语气淡淡：“背后不得枉议夫子！”

    谢明曦这次倒未多言，乖乖应了一声是，然后坐了下来。

    此时，众少女都反应过来了。

    谢明曦胆大妄言，俞皇后竟未动气。很显然，谢明曦已入了俞皇后的眼，想来日后会成为真正的皇后门生。

    心好痛！

    盛锦月忍不住捂住自己的胸口，懊恼后悔不已。早知如此，她也该大着胆子多说一些才对。

    李湘如没当众做出这等失态的举动，心中嫉恨痛楚，却胜过盛锦月十倍百倍。

    既生瑜何生亮！有了她李湘如，为何偏偏还有谢明曦！

    ……