    此时，周世显正色道：“这一仗咱兄弟，可全仰仗你们了。”

    那海匪棚长可不敢受他的礼，慌忙应道：“大人言重了，不敢当，标下自当尽力。”

    夜色如水，海匪出身的凤威士卒，驾驭着八条大明自造的先进鸟船，进入了黄河深水区。

    “哗，哗。”

    桨叶上下翻飞，激起阵阵水花，船上满载着马匹，士卒，军械，还拖拽着蚊子船，穿梭如飞。

    “好东西！”

    这种仿造的鸟船舰体细长，已经很接近西洋战舰流线型的设计，大明对先进的西洋技术，是持开放吸收态度的。

    大明对世界的开放包容态度，是从嘉靖皇帝始。

    “哗，哗！”

    夜色下，飞掠的鸟船在河面上，划出一道道美妙的白线。

    今夜月黑风高。

    船队趁着月色开到河中心，便停了下来，一些颜继祖的手下跳进冰冷的河水，将鸟船打桩固定。

    又用铁索将小炮船，固定在鸟船之上。

    这帮人水性极好，大风大浪里闯过来的，在黄河深水区上蹿下跳的……如履平地。

    周世显，李迁等人在芦苇荡里等着，手心里捏着汗，这河中心也太危险了，两里外就是顺军的箭楼……

    “老颜，手脚快点！”

    在河里打桩也不容易。

    “行了！”

    颜继祖来回奔走，说是要试炮。

    “撤！”

    周世显率领部众，纷纷撤了下来，都在芦苇荡里躲好了，瞧着河中心几艘蚊子船开始装填。

    将帆布掀开，露出黑洞洞的二将军炮。

    大明军中，所谓的大将军炮，二将军炮是按照口径，大小来划分的，型号种类繁多，到了崇祯末年，军中装备的大多是仿制佛朗机铸铁炮。

    但凡是铸铁炮都十分笨重。

    一百二十毫米口径，炮弹重五六斤，大致和同时代的西洋六磅炮相当。

    “啐，啐！”

    颜继祖朝着芦苇荡挥手，往手上啐了两口唾沫红，谨慎的装填了……半份发射药，然后将一颗大铁球塞了进去。

    五六斤重的实心炮弹，沿着炮管滑进去，滚动的声音令人背心发凉。

    “老颜，老颜，小心点！”

    周世显，李迁等人面面相觑，不由得心惊胆颤的，这就是玩命呀！

    “嘿！”

    周世显这个军校生算开眼了，小船装大炮，矮骡子驮着一头大象，稍有不慎就是船毁人亡。

    颜继祖还满不在乎，将黑洞洞的炮口，对准了岸上一座望楼，拿出火折子吹了吹。

    “轰！”

    紧接着便是一声惊天动地的巨响。

    一团硝烟在河面上弥漫，小船被猛的反推，牵动了铁索。

    “哗啦啦。”

    “铛！”

    固定船体的铁索猛的被拉直，几艘船在河面上左右摇晃一阵，将水手们震翻了一片。

    奇迹发生了，船竟然没翻，挺住了！

    “呜……”

    只是在河面上开炮，完全没准头，众人起了脖子，眼巴巴瞧着那颗炮弹飘飘悠悠的飞上了天……越过了望楼，不知飞到哪里去了。

    “咳咳！”

    李迁被硝烟呛的直咳嗽，低低喝道：“老颜，你特娘的没打中！”

    颜继祖恼羞成怒：“这不是试炮么！”

    “咳咳。”

    周世显也被呛的直流眼泪，咳嗽着道：“你别搅合，咳咳。”

    烟太大了，还是火药的质量不行……周世显抹了把眼泪，捧起黄河水洗了洗红肿的眼睛，他惊叹于大明人的智慧。

    这种玩命的战法真的行！

    “再来！”

    一群落汤鸡从水里爬了出来，将蚊子船复位，装填。

    颜继祖翻身上船，从怀中取出一枚小小的铅垂，将铅垂挂在炮口，又变戏法一般拿出一块表盘，对准了岸上的望楼，像是在计算着什么。

    “还得再靠近点！”

    “抽一块砖！”

    不愧是盖伦大战舰的枪炮长，这可是纯正的西洋炮术，这个时代最先进的炮术！

    “轰，轰！”

    不多时，河面上响起尖利呼啸声中，一颗颗硕大恐怖的实心炮弹，在大约两里远的距离上，以直瞄的方式呼啸而去。

    “呜……轰！”

    几颗炮弹打偏了，不知飞到哪里去了，却有一颗硕大炮弹奇迹一般，击中了一座望楼的中部。

    一瞬间河对岸烟尘四起。

    那座高大望楼好似玩具一般被撕裂，乱七八糟的杂物飞的满天都是，碎木，青砖纷纷扬扬的落下，中间还夹着几具尸体。

    “真行！”

    一瞬间欢声雷动，芦苇荡里凤威营士卒纷纷跳将起来。

    “哈哈！”

    李迁眉开眼笑，大呼小叫的：“过瘾！”

    这个老颜真行，真行啊！

    “轰，轰，轰！”

    不出一炷香，漆黑一片的黄河河道上，升腾起大片的硝烟，硝烟中火光闪现，如惊雷，如地府修罗发出的怒吼。

    这一通狂轰滥炸！

    “轰隆隆！”

    又过了一会，大家伙谁也笑不出来了。

    天崩地裂呀。

    这动静也太了，河面上水花飞溅，硝烟弥漫什么也看不清，只有火光不停的闪现。

    “咳咳咳。”

    还有不时响起的咳嗽声。

    这时候再看黄河南岸，顺军的那些箭楼，望楼，营寨中，一道道冲天的烟柱升腾起来。

    “轰隆隆！”

    郁郁葱葱的山野之间，一团团爆起的烟尘很快弥漫起来，烟柱周围树木，石头，连同所有的一切都高高飞了起来。

    大地都似乎在剧烈摇晃着，一百二十毫米口径的大炮，在如今近的距离上直瞄射击，因为膛压极高，故此出膛速度极快。

    威力竟不弱于后世的高爆炸药！

    火炮轰鸣中，周世显若有所思，口中喃喃自语：“大炮上刺刀？”

    在这没有开花弹的时代，火炮抵近直瞄射击，这倒是个不错的思路，明军也一直是这么干的。

    只不过大炮搬运不便……太容易被骑兵突袭了。

    午夜，黄河南岸，顺军帅营。

    “哥俩好哇，五魁首哇！”

    巡河大营里一片乌烟瘴气，划拳的，推牌九的大声吆喝着，成堆的酒坛子乱七八糟的翻倒着。

    “娘的，又输了！”

    左营制将军刘芳亮提着裤腰带站了起来，笑骂着，往赌桌上扔下了几根小黄鱼。

    他那几个心腹部将，涎着脸叫嚷起来：“谢将爷赏！”

    “哎哟，这不好吧，将爷。”

    刘芳亮眼睛眯起，笑骂道：“等着，爷们先去净个手，回来再收拾你们这几块废料。”

    怪叫声中，刘芳亮提着裤腰带摇晃着走了出去，他没醉，那几根小黄鱼也是有意输的。

    这是他笼络部下的手段！

    刘芳亮是李自成身边的老人了，打从李自成起兵作乱时便跟随左右，是绝对的心腹。

    前些天大顺军决议，派兵设立巡河大营的时候，刘芳亮是自告奋勇跑来的，他多精明呀！

    与其在郑州城下吃土，何不跑来黄河边上享受一番清闲？

    “嘿嘿。”

    刘芳亮不由得笑出了声，李岩，李过，高一功那伙傻子，这几天挥军猛攻郑州府，听说已经死伤不轻了。

    咱老刘多精明啊，跑到在这黄河边上享福，一边享用着美酒佳人，还有河鲜伺候着，这日子过的可太舒坦了。

    至于河对岸那伙明军，他根本没放在心上，他修了这么多烽火台，箭楼，炮楼呢。

    难不成明军还真能长上翅膀飞过来？

    他哼着小曲，抖了抖……

    “呜……”

    此时，夜空中响起尖锐的呼啸声。

    刘芳亮哆嗦了一下，抬头看，夜色下一团暗红色的物事，以极高的速度划破夜空，向着他的大营飞来。

    刘芳亮吓的一哆嗦，打了个酒嗝：“什么玩意？”

