    这三天日日五更，我的勤奋创造了我自己的记录！

    让各位小伙伴直呼不可能！

    为什么会这样？

    我必须做出解释，说出来你们可能不信，11月28号那晚，我突然大彻大悟！

    那天，我更完两章，习惯性准备打卡下班。

    突然！

    我的笔记本屏幕变了，屏幕里出现画面，我看到了我的未来！

    四十年后，五十三岁的我坐在电脑前，双手颤抖，老眼昏花，常年久坐，让我身体不堪重负，我仅仅打了两千字就扛不住了。

    五十三岁的我突然回头，与屏幕前的我对视。

    灵魂共振！

    他面目狰狞，质问我：“你当初为什么不多写点，这样我现在就可以少写点！”

    我被震撼到了，未来的我竟然如此无耻。

    电脑屏幕恢复正常后，我仍陷入自我怀疑中，年少的我是不是更新确实少了？

    难道我只能做一个日更四千字的扑街写手？

    不！

    我不要这样！

    于是我开始拼了。

    连续三天，整整三天连续更新五章，堪称我自己的史无前例！

    我还想继续保持下去，我想成为一个更新狂魔！

    你们能不能抬起你们的手指，给我点点月票，将你们的力量通过手机传入我手中，助我保持下去，甚至更新更多？

    新的一月，也是21年最后一个月！

    我想拼一把！

    求大家投月票，也助这本书成绩拼一把！

