    “啊！”

    惨叫声在盛京城内一间大牢中响起。

    受刑的大汉浑身颤抖着，两根大钉子透过他的琵琶骨，将他死死钉在木架上。

    他浑身已没有一块完整的血肉，每一处都已皮开肉绽。

    这样的伤势还能活着，很考验施刑者的手段。

    “招不招？是谁给你们开的城门和皇宫大门？”

    “来啊，弄死老子啊野猪皮……啊……”

    又是一声惨叫，烙铁烫在大汉身上，泛起一股焦味。

    过了一会，有人进了牢房，将一道信令交在施刑都手上。

    接着，一张纸便被摊开来摆在那大汉眼前。

    那大权睁开眼看去，目光落在纸上，愣了愣，喃喃道：“侯……侯爷？”

    “招吗？”

    “招……是……是代善指示的……”

    施刑者点点头，向一旁的录供人道：“写吧。”

    “楚寇孟朔，供认不晦……礼亲王代善指示伊尔觉罗根·科尔坤勾结楚贼王笑，放开盛京城门及皇宫北门……”

    一张供状写罢，孟朔签字画押。

    当日下午，一群皇宫侍卫忽然冲进代善府中，与地牢中搜出科尔坤。

    ~~

    科尔坤是在福陵被王笑俘虏的，投降后帮楚军骗开盛京城门，散播多尔衮不是努尔哈赤所生的流言，又带孟朔进到皇宫。

    做完这一切，他便跑到代善那里，称自己是被豪格一系指使。

    代善留着科尔坤，本是想捏着豪格一个把柄。等豪格登基后再送出去表表忠心，却没想到豪格在这样的情况下还能错失帝位。

    更没想到，科尔坤会被搜出来。

    前来搜捕的是皇太极的第五子硕塞，新皇继位后，硕塞已被封为多罗承泽郡王。

    硕塞虽然年长于福临，却不像福临子凭母贵。他知道自己没资格坐皇位，如今已是幼帝一系的死忠。

    此时硕塞看着科尔坤被从地牢当中带出来，忽然一刀挥出，直接将科尔坤的人头砍下来。

    代善一愣，老眼中精光一闪，缓缓道：“科尔坤不是本王指使的。”

    硕塞道：“这不重要，人是在礼亲王府里搜出来的。现在人死了，事情已经说不清楚了。”

    代善摇了摇头，苦笑不已。

    硕塞抹了抹带血的刀，又道：“勾结楚寇这件事闹得够久了，皇上也已经不想再查了。一切该已大清朝的‘稳妥’为重，礼亲王觉得呢？”

    代善长叹一声，邀请硕塞在大堂坐下。

    布木布泰的意思他已经完全明白了——你代善说不想掺合，却还在暗中掺合。你看，我随时能拿到你的把柄。把柄事小，但要是乱起来，谁都别想安生。

    “本王年纪大了，你们又何苦把我卷进来？”

    “要裹胁礼亲王你的，并非我们，而是多尔衮。”硕塞道：“阿达礼、硕讬这几天上窜下跳，想要说服诸王贝勒，让多尔衮废掉皇上自己登基。据说昨日还来过礼亲王府上劝说？”

    代善眯了眯眼，道：“皇位已定，多尔衮却贼心不死，指使我那几个蠢笨的子孙造势。老夫已经拒绝了。”

    “只是拒绝可没有用，多尔衮放着自己的人不用，却指示阿达礼和硕讬。回头吃亏的还是我们两红旗，望礼亲王也该出面了……”

    ~~

    清宫之中。

    布木布泰正坐在御书房教福临读书。

    小皇帝如今不能亲政，既没有政务要处理，也没有正儿八经的先生教他读书，每天被拘在这里，布木布泰也只好亲自教他读书。

    他刚登基，皇位还不算稳。

    多尔衮暗中鼓动群臣，欲行废立之事。布木布泰也只好施着手段应对。

    这天，母子二人在殿中坐到傍晚，便有宫人跑进来，悄悄递了一纸消息在布木布泰手中。

    布木布泰低头看了一眼，嘴角泛起一丝轻笑。

    ——事情成了。

    “今日便到这里吧，皇帝一会用膳时记得把参汤喝了。”

    福临松了口气，又道：“皇儿能不能不喝？”

    “不能。”

    “好吧。”

    布木布泰又低头看了眼手里的纸条，这种阴谋之事也不能和福临说，便摆驾回永福宫……

    到了永福宫，驱退下人，她便只带了苏茉儿和四个心腹宫人走进雍和苑。

    宫人们在屋外守着，布木布泰进了主屋，绕过屏风，便见到穿着龙袍的男子正坐在那，看着屋顶发呆。

    他是世间少见的美男子，此时这画面便颇为好看。

    布木布泰看了一会，脸上的表情又有些得意起来。

    “事成了。”

    她从容地笑了笑，将手里的纸条递过去。

    “代善亲自到多尔衮面前告发了阿礼达与硕讬，多尔衮将这两人勒死了。”

    “哈，可惜，两员大将便这样被勒死了。”

    布木布泰不置可否，道：“代善表了态，多尔衮便不得不表态，短时间内都不会再觊觎皇位。”

    “现在不争，他以后更争不了。”

    “那才好，多尔衮若想自立，没有代善的支持不行。他让阿达礼与硕讬跳出来，无非是想裹胁代善。”布木布泰道：“如今代善站在我们这边，多尔衮还能如何？他休想再动福临一下。”

    “呵。代善为了你们大清朝的安稳，还真是大义灭亲。这次又是送掉了一个儿子，一个孙子，了不起。”

    布木布泰笑道：“他子孙多，不在乎。”

    “这些事与我无关，你们爱怎么斗怎么斗。”

    布木布泰伸手捏了捏他的脸，道：“你的那个手下孟朔，本宫给你留了他一条性命。但你哪天若敢不听话，再杀掉不迟。”

    “无所谓，已经死了那么多人，不差他一个。”

    布木布泰轻笑一声，似乎不信。

    她最近确实有些意气纷发，儿子登基为帝，自己当了圣母皇太后。

    往日里的隐忍委屈一朝散尽，这几天便很是有种‘醒掌杀人权，醉卧美人膝’的快意。

    今天又用手段将局面稳了下来，她心情颇好，在床上坐下来，便道：“本宫乏了。”

    男子没有动。

    布木布泰等了一会，脸色才慢慢不悦起来，低声呵斥了一声。

    “王笑！”

    王笑转过身，轻轻叹了一口气，抬了抬脚，脚上的铁链便叮叮铛铛响起来。

    苏茉尔方才上前给他解开镣铐，接着侍立在一旁，用警惕的目光盯着他……

    ~~

    时间回到几天前的昭陵。

    布木布泰听到那句“济尔哈朗与布木布泰有私情”后，很是惊愕了一下。

    ——为什么宫内那么多人偏偏把这脏水泼我头上？是谁一直在针对我？

    接着，她马上想到乌云珠跑来求见自己一事，再想到布尔玳的报信，以及那一本《二十四尊得道罗汉传》，甚至还想到楚寇嘴里那一句“抢了大玉儿”……

    事情在她脑子里渐渐清晰起来。

    ——有个藏在背后的人很了解自己，算来算去，应该是王笑无疑。那，王笑藏在哪？答案便呼之欲出了。

    “再调一批侍卫给我，搜查那一批人。”布木布泰指了指王笑所在的方位，下令道。

    接着，那边秦玄策与羊倌策马冲出陵园。

    王笑放下乌云珠，拉了拉毡布帽，随着人群向外围奔去。

    那边布木布泰眼见楚寇策马奔出，又下令道：“找个人假扮王笑，将他们引回来。”

    “是……”

    王笑正在奔走，忽然，一只手拍在他肩上，有侍卫喝道：“转过头来！”

    王笑被人按住，目光远远看去，只见远处秦玄策与羊倌已策马回奔。

    ——快走啊！蠢货。

    他缓缓转过头，突然一矮身，在人群中跑动起来。

    “找到了，在这里，拿住他！”

    王笑闪躲之间，只见多铎正在不远处往回走。

    他心念一闪，飞快上前，低声说了一句：“斩了王笑，回京调兵对你最好。”

    一句话说完，他再次隐没在人群中。可惜未及跑出多远，人已经被几个侍卫扑上来按住。

    最后一刻他回头望了一眼，只望到远处秦玄策与羊倌等人已重新调转马头……

    ~~

    布木布泰一开始只是打算问上几句话，再杀掉王笑。

    最后留着他这一条命，她自己也有些诧异。

    “你很厉害。”

    当时王笑神情很平静，如是夸赞了她一句。

    “你也很厉害，这关头还能破本宫一招。”她便问道：“你今天做这些，是为了让豪格能继位？”

    “只要将你们的平衡打破，谁继位都是一样的。”王笑道：“当然了，我打破的平衡，我自然有办法调整回来。”

    布木布泰有些诧异。

    “你打算帮本宫？你怕死吗？”

    “不怕，但想活下去。”

    “留着你很危险。”

    “你怕危险吗？”

    “怕。”布木布泰深深看了他一会，忽然笑道：“但危险才有意思……”

    ~~

    这几天王笑偶尔会想起秦山渠大喊大嚷“抢了大玉儿”时的场景。

    ——人还是不能太嚣张，秦山渠啊，你没抢到大玉儿，你家侯爷却被大玉儿抢了。

    至于布木布泰，她完全有信心掌握得住王笑，她又不是哈尔吉达和布尔玳那样的蠢货。

    但这一天，永福宫有个叫桂喜的小太监，疯了……

