    点进帖子后，先看了下标题，就是简单公会招人，没有其他特殊的地方。

    随即秦寿略过楼主发的正文，而是先看去看评论区了。

    毕竟正文什么都是水，评论区才是精华。

    翻到了帖子评论区，发现沙雕网友已经密密麻麻的盖了上千楼。

    楼里边不是大佬牛逼就是小妹颜高带带我，秦寿直接好家伙。

    你说颜高也不带个自拍？差评。

    随便刷了下楼层，发现都是千篇一律话语，没得到什么有用的信息后，秦寿便查看起了楼主发的正文：

    守望公会正式开启成员入会申请；

    想加入公会需先回答对相应问题，答对问题后，公会创建者将主动加您关注，交流过后若符合条件，将拉您入会。

    提示：100。

    下附答题链接。

    ——点击进入链接——

    看着正文，秦寿疑惑的挠了挠脑袋。

    在秦寿看来，这楼主还是有点东西的。

    先不说他是第一个创建公会的，光就说将帖子置顶，这就已经很牛逼了。

    之前秦寿问过系统，帖子置顶需要竞价，一分钟1万信仰起。

    而且还需要想到可以竞价这一方面。

    像秦寿，在没有这种需求之下，完全就不会往这方面考虑。

    虽然不知道楼主竞价了多久，但光凭这点，说楼主胆大心细，财大气粗就一点不为过。

    看着提示中的100，秦寿也有蛮多猜测的，但都拿不准，索性点进了答题链接，看下楼主的问题再说。

    问题①：3号存活多少人？（只需输入数字。）

    所以楼主内测玩家没跑了？100应该就是内测人数，3号存活人数就是活到内测结束的人？

    答：38

    叮——“回答正确。”

    问题②：本源提取神术至少需要多少神力使用？

    答：50

    问题③......

    等秦寿总计回答完20个问题以后，界面上便出现问题回答完毕的文字。

    接着没过多久，秦寿就收到了一个被关注的信息。

    点开看了下，关注人名字是一串乱码，跟着发公会贴的楼主对比了一下，发现是同一人，便选择了回关。

    随即，便收到了一条@秦寿的信息，通过@信息，秦寿进入了一条仅能通过@进入的私密帖子。

    刷新一下，帖子讨论区上多出来了一个楼层:

    “既然回答对那些问题，那关于编号076玩家，你应该知道这个编号是什么意思吧？”

    “内测玩家？”秦寿尝试着问道。

    “没错，可以告诉我你的玩家编号么？还有请问你怎么称呼？我的神职是海洋以及深蓝，你称呼我这两个名字都可以。”

    秦寿想了下，游戏编号就是进入游戏时间的排名，不像真名不能透露，告诉他也无妨。

    “玩家编号001，你称呼我为泰坦，或者毁灭都行。”

    ————

    正在攻打海洋异位面的裴兴，看到这个游戏编号后懵了一下。

    在上辈子，内测玩家在中后期永远不是什么秘密。

    并且活到内测最后的玩家，大部分都成了一方大佬。

    剩下的内测玩家是有默默无闻的存在，也或许有游戏前期就已经出现意外，从而陨落死亡的可能。

    但是内测玩家，出现强大神祇的概率实在是太高了，让人忍不住的去关注。

    内测玩家中，在终焉大陆上成就强大神力的神祇有：生命女神，死亡大君，恶魔大君，巨龙之主，机械之神，时间，空间两位神祇，造物之主，魔法女神等等神祇。

    同时有传说传出，这些人都是内测中活到了最后，获得女神眷顾以及赏赐的存在。

    当然，除了生命女神承认自己活到了内测结束，并且获取了女神的奖励。

    其他人并没有公开承认过内测的事情，但是也没有完全否认。

    玩家们也曾多次猜测第一个进入游戏，编号001的玩家的是谁。

    毕竟编号002的生命女神都那么强大，比生命女神更早进入游戏的玩家，务必会引起玩家的好奇，但是猜来猜去，始终没有一个结果。

    现在裴兴看到传说中第一个进入游戏的玩家，就在跟自己发帖交流，难免会存在一些见证历史的悸动感。

    悸动过后，裴兴开始继续输入交流。

    “好的，这边先跟你介绍一下情况。”

    “工会现在暂时只是一个提供内测玩家交流的平台，没有任何义务以及限制，主要就是将大家集合起来，在尝试合作之下，更快的发展起来。”

    “我想你在现实的时候，也尝试过呼唤属性面板吧，并且他还出现了。”

    “现在进入公会中的玩家，大概率肯定游戏中的实力，未来将可以带到现实当中。”

    “将内测玩家集合起来，我们互相交流，帮助，肯定可以更好的成长。”

    “当然，在公会中不会涉及现实中的一切，这点你可以放心，在没有自保能力之前，我想我们每个人知道守护好自己现实身份的重要性。”

    “这边也要跟你说清楚，进入公会以后，可以自由设置自身属性是否展现，但公会规定必须要显示游戏编号，以免非内测人员混进来。”

    “其次建议显示神职，联盟总共一千两百亿人口，神职肯定有重叠的部分，也许我们内测玩家神职就会重叠。”

    “其实，我个人建议是将大家的神职都展现出来，如果有重叠的地方，大家可以商量着来，毕竟前期如果内测玩家相互内耗，对我们自身也是一个损失。”

    “要是打的太厉害，也容易被封测玩家，甚至公测玩家追赶上来，我想，不管是谁，都不想在这个游戏里边落后吧？”

    秦寿看着楼主BB说了一大堆，竟然觉得还蛮有道理的。

    不过话说回来，现在的神职秦寿已经规划好了，要是有人敢跟他抢，只要实力允许，毁灭之神的名字也不是白叫的。

    而且工会也没规定成员之间不能相互攻击，对秦寿而言，如果内测玩家获得了与自己相同的神职，那必须是得尽早把他遏制在萌芽状态的，不然以后出现尾大不掉的问题就麻烦了。

    再想了下，秦寿打字问到：“现在公会有多少人了。”

    刷新一下后，等到了答案：

    “加上我，公会已经有16个人了，基本快占了内测存活人数的一半了。”

    仔细思考了下，秦寿就同意了加入公会。

    等裴兴发过来入会邀请后，随即确认，便加入到了公会之中。

    “欢迎加入，我在公会里等你。”

    等秦寿看到这句话后，再刷新了下帖子，系统显示该帖子已删除。

    关闭论坛，秦寿打开属性面板，在论坛旁边，找到了公会按键。

    进入公会面板后，系统提示可以设置公会成员可见的信息。

    秦寿寻思中，将名称设置成了毁灭，玩家编号设置成显示状态，神职则展示了泰坦，毁灭，雷霆，战争四个。

    维度的话关系到自己穿越者的身份，肯定是不可能展示出来的。

    再将眷族，神力，神域坐标之类全部设置成不展示，秦寿的视线便进入了公会页之中。

