    白岚伸手触摸了叶甜甜的脸，瞬间吓得收了回去。

    十年卧薪尝胆，削骨整容，改名换姓，回来复仇。

    这些桥段都是影视剧中的套路，没想到竟然会发生在自己身边。

    她绝望地惨笑了一声：“艺术果然来源于现实！”

    叶甜甜嘿嘿一笑，歪着脑袋端倪着她，“可不嘛！秘密都告诉你了，这下你更别想着活着出去了。

    你要是出去了，我还能活着吗？”

    白岚一愣，发现的确是这个道理，脸上的表情更加绝望了。

    她突然抱着脑袋哭得撕心裂肺，没错，她不可能活着出去了。

    过了一会儿，她情绪逐渐平复下来，哽咽着问道：“你现在不杀我，证明我对你还有用。

    你告诉我，究竟要我为你做什么？”

    叶甜甜收敛了笑容，用力捏着白岚娇俏的下巴：“你给我仔细听清楚了，想要活着出去是不可能了。

    只要你乖乖配合，我会让你最后的日子尽量舒服一些，至少不会遭受皮肉之苦。

    你只要按照我说的做，你的日常起居、饮食、精神娱乐，我会尽最大能力满足你的需求。

    对了，这是给你的。如果无聊了，你可以自我消遣。”

    叶甜甜从口袋里取出一枚粉色的小物件，“这里面是七号电池，用完了自己换。”

    白岚打开一看，脸色顿红，接着就是无比愤怒和羞耻。

    她猛地扔出了铁笼，吼道：“我是不是还要谢谢你？我已经落到你的手里了，你别再侮辱我。”

    叶甜甜耸了耸肩膀，笑道：“这是人之常情，我只是贴心的替你考虑了这方面，毕竟你是一个发育健全的成年女性。

    既然你不需要，也别那么激动。

    我目前脾气还算稳定，如果你刺激到我的底线，我不知道我接下去会怎么对你。”

    白岚听出了话里的冷意，没再敢吱声。

    叶甜甜站了起来，做了一个拉伸运动，身姿更加挺拔。

    “好了，今天就先聊到这里，我也累了！

    明天我会过来和你详谈，你对我究竟还有哪些利用价值。

    如果不喜欢看韩剧，我说了，里面还有TVB港剧，够你看几天了。

    如果都不喜欢，我明天带走给你重新下载，今晚你先消遣消遣。晚安！”

    叶甜甜说完转身准备离开，白岚阴着脸恶狠狠盯着她。

    出门前，叶甜甜捡起地上的那枚粉色跳蛋，重新递进铁笼。

    “不要拒绝我的好意，长夜漫漫，无心睡眠时，也许你需要用它解压。

    我在英国这么多年，这些玩意很常见，这没什么好羞耻的。

    我在TB上购买时，发现国内这方面女性物件的销量十分火爆。”

    白岚愣住了一会儿，在叶甜甜走出门时，她歇斯底里地吼道：“变态！你就是一个变态！”

    叶甜甜没有回头，出门后，她深呼了几口气，抬头仰望黑夜中的繁星。

    周边照明稀少，显得天空如同墨染，星星和月亮也就格外明亮。

    外婆说，天上有星星，第二天就是晴天。

    可惜外婆死在异国他乡，终究是没能落叶归根。

    为了让白岚相信自己是一个被仇恨蒙蔽双眼的变态，她确实想了很多办法去折磨一个人的身心。

    直到她不再抗拒自己，乖乖顺从她的口令，她就可以继续接下来的计划。

    ......

    申请顶着乌青的黑眼圈站在严忠义面前汇报工作。

    “头儿，全市所有商业综合体的地库都查了一遍，没有发现白岚的宝马车。”

    严忠义抿抿嘴，右手燃着一支烟，“辛苦了，让大家先回去休息吧！”

    申强离开半个小时后，李子昂带着人回来复命了。

    “头儿，全市的汽车修理厂，包括外企、私企、小型民营的汽修厂，都没有发现白岚那辆宝马车。”

    话音刚落，刑侦处侦查一队队长安峻回来了。

    “老大，二手车市场都看了，没有发现目标车辆。”

    严忠义脸色越发暗沉，却故作轻松地回应着，“你们先回去休息吧！”

    一行人出去后，严忠义看着顾小暖从海棠春买的肉包子，顿时失去了胃口。

    王彬正带着人在搜查全市有地库的小区，整个扬城市有2270个小区，其中老小区没有地库。

    昨天王彬联系了住建局，那边工作人员拉出了楼盘名单表。

    全城拥有2270个小区，有地库的楼盘不到一半的数量。

    照这样查下去，王彬那边的工作量巨大，一两天没那么快查完。

    严忠义准备等刚回来的兄弟们歇会儿，然后集中警力，让大家一起去查小区地库。

    眼下找不到白岚，这是最笨的方法，希望能够早点有线索出来。

    严忠义突然捂着胃部，感觉一阵痉挛，这些日子就没好好吃过一顿饭。

    他看了一眼时间，距离警局食堂早餐结束还有半个小时，他决定去喝一碗养胃的小米粥。

    一进食堂，严忠义看见高琳和杜海坐在靠窗的餐桌边吃边聊，高琳竟然罕见地笑了。

    两人好像也注意到了他，高琳看了他一眼，便埋头继续吃早饭。

    杜海朝他挥了挥手，示意他待会儿一起过来坐。

    等严忠义端着餐盘过来时，高琳端着餐盘差点和他撞上。

    杜海道：“高姐，你还没吃完呢！”

    高琳冷声道：“我吃饱了！”

    严忠义轻笑一声，“国务院办公厅印发的《粮食节约行动方案》，某些人应该是没看，食堂每张餐桌上也有标语贴纸。

    上面发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实，做到餐餐光盘行动。”

    高琳轻笑了一声，将餐盘放在桌前继续吃了起来。

    杜海有些摸不着头脑，这两人说话擦枪走火，一见面就有浓浓的火药味。

    听说两人是大学校友，一个是刑侦专业，一个是法医学专业。

    不应该惺惺相惜，怎么会水火不容？

    “严队，往常你都要吃两个肉包子，最近是不是在减肥？”杜海试图打破怪异的氛围。

    严忠义捂着胃，露出自嘲的表情：“几起大案子破不了，愁死了。

    偏偏越忙的时候，老毛病突然发作了，我这胃也太不懂事了！”

    杜海刚想劝说几句劳逸结合的话，高琳戳着碗里的豆腐花，嘟哝了一句。

    “借口真多！”

    严忠义感觉血液冲向脑部，硬是忍住了。

    “杜医，咱接着吃哈！”

    杜海点了点头，脸色有些尴尬。

    高琳端着餐盘站了起来，“我吃完了，你们慢用！”

    严忠义冷笑一声：“女人越老脾气越大！”

    高琳听见严忠义的话，脸色彻底阴沉下来，立在原地许久，道：“严忠义，请你不要带着私人情绪评论我。十年没见，我没想到你思想这么阴暗。”

    严忠义剑眉竖起，回头看向高琳，“彼此彼此！对了，我建议你看看心理医生。”

    这话刚说完，高琳轻笑道：“我需要看什么心理医生，是某人心理受到创伤，一直到现在还耿耿于怀！”

    杜海有些听不懂，在一旁丈二和尚摸不着头脑。

    严忠义抹了抹嘴，失去了喝粥的胃口。

    “高琳，当初是谁不辞而别？是谁不遵守承诺，始乱终弃？又是谁十年后回国，把房子租在我家楼上，故意刺激人？”

    高琳愣在原地，一时还没反应过来。

    严忠义端起桌上的小米粥一饮而尽，接着扬长而去。

    “高法医，什么始乱终弃？你俩难道......”杜海听出了一丝端倪。

    高琳捋了捋两鬓发丝，没有回答这个问题，端着餐盘离开了。

