    第200章200，他喊她老婆

    江妤汐显然没料到白枫会征询她的意见，微微怔住。

    白枫回过头看向站在车外的徐音宁，“抱歉，我老婆不同意。”

    江妤汐，“……”她什么时候说不同意了？

    等等，他刚说什么？

    老婆？

    他喊她老婆？

    徐音宁身子往下压低了些，视线从白枫这边掠过看向副驾驶的江妤汐,“江小姐，这边是郊区，我叫了车，一直没来，方便捎我一程吗？”

    江妤汐第一反应是她怎么喊她江小姐？

    这个女人既然参加了王夫人的生日宴就应该知道，她希望大家叫她白夫人。

    而且刚才白枫已经喊她老婆了，说明她已婚,而小姐一般是对未婚女人的称呼。

    之前这个女人一直看着白枫,她就觉得她对白枫有意思,这会儿她这么称呼她，她心中那种感觉就更强烈了。

    女人的第六感总是很准的。

    既然明知道她对白枫心怀不轨，江妤汐自然不会给她这个靠近白枫的机会。

    于是，江妤汐毫不留情的拒绝，“不方便。”

    徐音宁明显没想到江妤汐会这么直白的拒绝，一时竟不知道该怎么接话。

    同样诧异的还有白枫。

    之前工程事故，死者明显是想在死前敲她一笔钱，可是她得知真相男人竟是为了死后妻儿能有更好的生活才那么做，她非但不生气，还仍旧给了王氏一笔钱。

    可见她心地十分善良。

    如今，大晚上的，荒郊野外，对于一个打不着车的女人，她却连捎一程都不愿意。

    她的善良呢？

    江妤汐自然不知道白枫的心理活动，她倾过身子，刻意在车外那个女人的视线里握住搭在方向盘上白枫的手,“我们走吧。”

    “……好。”白枫朝车外的徐音宁微微颔首，表示抱歉，然后升上车窗，启动车子。

    车子驶离了一段距离后，白枫转头问江妤汐，“为什么不载她？”

    江妤汐不答反问：“你想载她？”

    “没有。”

    江妤汐心里这才舒坦了些，撇撇嘴道：“她对你心怀不轨，我才不载她。”

    白枫，“……”

    沉默了一瞬，白枫开口，“你在吃醋？”

    嗓音低沉，细听之下不难听出染了丝丝愉悦。

    江妤汐仿佛被人踩了尾巴，立刻反驳，“我才没有。”

    白枫薄唇微勾，瞥了江妤汐一眼，“没有就没有，你那么激动干什么？”

    “我哪有激动？”江妤汐死鸭子嘴硬，“在外人眼中我们可是夫妻，她明显对你有意思,我还让她上车,别人知道了,还以为我智商有问题。”

    “你智商没问题吗？”

    “当然！”下一秒,反应过来什么，江妤汐拧眉瞪着白枫，“你什么意思？你是说我智商有问题？”

    “我没说。”

    “可你刚才的话就是那个意思。”

    “你理解错了。”

    哼！

    当她傻，听不出他的言外之意？

    他分明就是在说她智商有问题，还不承认！

    江妤汐头一扭，看向窗外。

    白枫看了江妤汐一眼，她只给他留了个后脑勺，这是生气了？

    薄唇微勾。

    真像个孩子。

    不过，还挺可爱。

    江妤汐等了好一会儿，也没听见白枫再说话。

    难道他看不出来她在生气？

    就不能说句好听的哄哄她？

    兀自生了好一会儿闷气后，江妤汐释然了。

    气什么气？

    她有什么资格耍小性子？

    他可是大佬，又不是她男朋友，怎么会哄她？

    江妤汐，这还没开始睡觉呢，你就开始做梦了？

    罢了罢了，谁让她先喜欢他呢，等以后，他真的喜欢上她了，看她不将这些都讨回来。

    现在她在他面前伏低做小，来日，等她翻身了，她一定要他给她当牛做马！

    会有那一天么？

    唉，他可是大佬，只能说想象是美好的，现实是残酷的。

    不过，人还是要有梦想的，万一它实现了呢？

    一路无话。

    车子在熙园门口停下，江妤汐没有立刻下车，而是转过身问白枫：“你是不是觉得我很小心眼？”

    白枫，“……”不是还在生气么？

    这就好了？

    一直以来江妤汐在他面前都是乖巧听话的，对他可以说百依百顺，突然生气，他觉得很新鲜，还想多感受感受，没成想，她自愈能力这么强。

    江妤汐见白枫不说话，觉得他一定是觉得她小心眼了，想了想，说：“其实我也是为你着想。”

    白枫眉梢微挑，倒想听听她能编出什么花来，“怎么说？”

    江妤汐见白枫愿意听她讲，瞬间来劲了，身子往驾驶座那边坐了坐，“你看，最近你的流言蜚语那么多，如果再加一条你和别的女人暧昧不清，对你的声誉来说岂不是雪上加霜？”

    白枫似赞同般点了一下头，随后似乎想到什么，说：“荒郊野外，大晚上，谁能看见我载了别的女人？”

    江妤汐，“……”

    语滞了一瞬，江妤汐，“这说不好的，要想人不知除非己莫为嘛。”

    “你在车上，又不是孤男寡女，怎么就暧昧不清了？”

    江妤汐觉得今晚的大佬话有点多，还句句说在点上，怎么就不能像平时一样，点个头，嗯一声，就了事呢？

    她突然觉得，还是沉默寡言的大佬更讨人喜欢。

    “她穿那么性感，还一直盯着你看，不是暧昧不清是什么？”江妤汐强行解释了一句，怕白枫再问出什么她招架不住的话来，转身推开车门下车了。

    白枫看着几乎落荒而逃的女人，一直绷着的唇角肆无忌惮勾了起来，蠢东西，还想忽悠他？

    **

    江妤汐手里洗着菜，脑子里却闪过昨晚车上和白枫接吻的画面，这种情况今天已经不是第一次了，那画面时不时就闪出来刺激一下她的心脏。

    真是的，接个吻那么霸道干嘛，她差点窒息了。

    可是……

    现在想起来，她怎么那么喜欢呢？

    她大概是中毒了，毒药的名字叫白枫。

    叮咚叮咚……

    门铃声突然响了起来，将思绪飘远的江妤汐拉了回来，她微微蹙眉。

    谁呀？

    这里是邵宇航的家，邵宇航觉得她别有用心，不愿见她。

    她也只是为了遵守承诺，才过来给他做饭，他不愿见，她也不稀罕，还故意每次都提前下班过来给他做饭。

    做好饭就走，所以目前为止两人还没见过面。

    外面按门铃的难道是邵宇航？

    可这里是他自己的家，他按什么门铃啊？

    难不成他忘带钥匙了？

    ?  ?猜猜按门铃的是谁？

    ?  

    ????  

    (本章完)

