    火车呜呜呜，载着娜塔莎·罗曼洛夫和菲尔·科尔森突突突的朝着不朽古堡的方向缓缓而来。

    不朽古堡中。

    莱克和艾米莉亚听着一段被截获的音频。

    李斯特刚刚发来的。

    音频的内容，就是娜塔莎和科尔森还有那个黑卤蛋的对话。

    听完。

    艾米莉亚说道：“要不要让瑟琳娜杀了这个两个人？”

    莱克回神看去艾米莉亚：“为什么？”

    艾米莉亚皱眉看向莱克。

    莱克笑了一声说道：“他们，仅仅是两个工具人，最多，只能算是两个聪明的工具人，工具人的本质是什么？”

    工具人的本质就是被人使用的。

    虽然娜塔莎和科尔森误打误撞的道破了真相，但，那又如何呢？

    大局已定。

    安理会的五位霸主会因为他们工具人的工具人的凭空猜测，就冒着世界真相赤果果暴露的危险而介入到这场跟他们毫无关系的战争之中来？

    而且对话是很全的。

    尼克·弗瑞对于科尔森和娜塔莎的警告也一道在里面，并没有被九头蛇剪接断章取义，原因，也许是九头蛇一贯对莱克的尊重吧，又或许九头蛇有他自己的考量。

    比如九头蛇目前还不需要尼克·弗瑞再一次被针对，九头蛇也许觉得，尼克·弗瑞还能够再抢救一下，毕竟亚历山大·皮尔斯快要退休了，他们需要一个知根知底的家伙接任神盾局长？

    莱克对此不在意。

    跟着这音频一起发过来的，还有李斯特的一句话。

    这段音频并不仅仅被他们截获了，同样的，还被第三方也截获了，追踪到的目标，同样是经由欧洲神盾卫星然后传输到了某公海的货轮上去了。

    亚历山大号。

    VAM吸血鬼一切的起源，吸血鬼与狼人的爷爷，有着永生之能的亚历山大·科维努斯。

    跟神盾局一比，这个老家伙才是一个不可控制的变数呢。

    神盾局虽然是秘密机构，但还是属于被人知道的秘密机构，而亚历山大·科维努斯就不一样了，莱克大致能推测出神盾局有多少底牌或者能用多少底牌，但对于亚历山大·科维努斯，莱克就有种盲人摸象的莫名感觉了。

    安理会也许会对这平白无据的猜测置若罔闻，但亚历山大·科维努斯呢？

    这老家伙嘴上说着不干预，但临死前的一次打脸也只能够这老家伙还是偏向于自己的孩子的。

    维克多不是老家伙的后代，但马库斯是的呀。

    这时。

    艾米莉亚出声提醒道：“纽约那边，要不要……”

    莱克眉毛一挑看去艾米莉亚。

    艾米莉亚是知道莱克就是莱克的，这不奇怪，很合理，毕竟，艾米莉亚都为莱克诞下后代了，终归是有些特殊的待遇的。

    不过小棉袄和那个逆子并不知道这件事情。

    艾米莉亚的担心并不无道理。

    这么说吧。

    如果纽约的莱克挂了，那么，莱克估计自己就和某个经典电影中的黄老爷没有什么区别了，他本体就变成分身了。

    眼下在纽约的分身可不具备本体拥有的不死之躯的呢。

    不过……

    莱克冷笑了一声：“我向来不喜欢被动！”

    艾米莉亚：“……”

    这话也许怪怪的。

    但莱克素来就是这样的性格。

    攻击才是最棒的防御手段。

    亚历山大·科维努斯也许觉得他很隐蔽，隐蔽程度和九头蛇不相上下，但，莱克知道九头蛇，自然，也是会知道他的。

    只不过莱克对于亚历山大·科维努斯的了解也仅仅存在于电影中的了解，现实与电影是不一样的，不过尼克·弗瑞和科尔森的对话已经传到那边去了，为了防止亚历山大·科维努斯的手段，不至于让自己的本体变成替身，必要的防护手段还是需要的。

    莱克直接将这道信息传递给了纽约的分身，纽约分身那边，立刻以国土安全的名义通知纽约各个出入口增强防御，在遇到危险的时候，莱克会直接接管分身。

    阿尔沃兰海之上！

    亚历山大号上。

    此时此刻，白发苍苍的亚历山大·科维努斯面无表情的看着传递到他面前笔记本中的尼克·弗瑞与科尔森还有娜塔莎的对话。

    比起莱克那边收到的音频版本，亚历山大·科维努斯这边的还是视频版本的呢。

    越听。

    亚历山大·科维努斯就越发的感觉到自己消失多年的怒火再一次蹭蹭的上升了。

    他这一辈子最值得骄傲的并不是他的永生，而是，骄傲于他如同上帝一样，创造出了两个有别于人类的不同种族。

    吸血鬼与狼人。

    这才是亚历山大·科维努斯最骄傲的事情，甚至，亚历山大也向上帝看齐，在吸血鬼和狼人出来了之后，亚历山大也诈死退隐到了幕后。

    上帝在暗中观察着人类。

    亚历山大·科维努斯也在暗中观察着他创造出来的两大种族。

    看着狼人是如何壮大。

    看着人类是如何与狼人战争。

    看着吸血鬼是如何壮大。

    看着吸血鬼……

    威廉最终被囚禁在专门打造出来的监狱里面。

    亚历山大·科维努斯看到这里都没有选择插手，在已经将自己比喻做上帝的亚历山大·科维努斯看来，马库斯的吸血鬼就是天使，而威廉的狼人就是堕落天使。

    威廉反叛，马库斯最终率着族人将威廉关押起来，这不就如同路西法最终被流放到地狱之中一样吗？

    所以亚历山大并没有插手，如果当时马库斯选择要杀了威廉的话，毫无疑问，亚历山大是会出手的。

    此后的岁月中。

    吸血鬼们奴役着狼人，亚历山大如同观察着一样，默默观察着，同时也积蓄着自己能够暗中帮助吸血鬼和狼族擦屁股的力量。

    直到二战结束之后，一个神秘的部门崛起，一个女人找到了他，之后，他最早转化的永生人下属摇身一变变成了神盾欧洲分部的负责人，在这几十年的时间中，欧洲神盾负责人也更换过，但，每一次更换，不过是重新换个手下上台罢了。

    然后就是到了眼下？

    当亚历山大·科维努斯观察到他那最平凡普通三儿子的后代被威廉的后代卢锡安给掳走的时候，亚历山大是不以为然的。

    直到，亚历山大突然发现，卢锡安既然想到了利用三儿子后代的鲜血来增强自己，了解到这一点之后，亚历山大·科维努斯再也坐不住了。

    他不介意吸血鬼和狼人互相斗争。

    因为这在亚历山大·科维努斯看来很正常，也别有一番滋味，但如果狼人突然堪破了他的秘密，导致狼人的实力飙升的话，那就彻底的失控了。

    这不。

    亚历山大·科维努斯立刻派出自己的机动小队，联合他暗中所掌控的欧洲神盾对卢锡安展开了突袭。

    那些天，亚历山大·科维努斯一直在全力的救活迈克尔·柯文，等到迈克尔·柯文完全控制住体内暴走的狼人基因之后，刚出来，亚历山大·科维努斯就收到了大陆上的惊天噩耗。

    他的吸血鬼儿子马库斯和另外一个吸血鬼维克多被干掉了，而且，暴躁的卢锡安正率领着自己的大部队狂袭最后的吸血鬼艾米莉亚。

    亚历山大·科维努斯立刻让机动部队启程。

    不过不是为了就支援艾米莉亚，而是，为了他如今书桌上的两个东西。

    能够开启威廉监狱的大门钥匙。

    是的。

    等到那边的机动部队抢回了威廉监狱的一大一小的钥匙之后，正朝着艾米莉亚古堡赶去的机动部队也近距离的观测到了那璀璨的光芒。

    机动部队没有在上去了，而是回转轮船。

    在之后，艾米莉亚镇压卢锡安的事情知道了后，亚历山大·科维努斯还是有些欣慰的，毕竟，艾米莉亚也算是给他的儿子报仇了。

    不过到了今天上午的时候，亚历山大·科维努斯就没有那种欣慰了。

    与狼人暴走基因融合的迈克尔彻底的醒来，在接收了亚历山大·科维努斯是他的祖宗设定之后，迈克尔告诉了亚历山大·科维努斯，他在昏迷的时候所知道的一切。

    这不是意外。

    这是合谋。

    一个神秘的男人，跟卢锡安的合谋，目的，就是为了要击杀维克多和马库斯的。

    亚历山大·科维努斯震惊了，然后就到了眼下，欧洲神盾那边利用最高权限，截获了尼克·弗瑞与他手下的对话传递到了他这边。

    好家伙。

    亚历山大听着视频中的内容，消耗着信息，内心伴随着怒火直呼好家伙。

    原来这不是他的过错，而是一场卑鄙且无耻的密谋。

    莱克·艾德温。

    黑国王！

    亚历山大·科维努斯此前已经通过海岸线的事情知道了莱克·艾德温了，眼下，又从这段对话之中，知道了科尔森和娜塔莎的合理怀疑推测。

    这他岂能容忍。

    杀了我儿子，就要血债血偿。

    亚历山大·科维努斯立刻将自己的手下召唤了进来。

    “长官。”

    “去纽约。”

    亚历山大·科维努斯将桌面上的莱克·艾德温的照片甩给了自己的手下，怒气冲冲的说道：“把他抓回来，带回来见我。”

    手下点头。

    ……

