    
很快，仙陵界中，一支精干的人马，被组织了起来。

    这一次，林飞准备亲自带队，去讨伐那些曾落井古石，斩杀过仙陵界生灵的界面。

    这是一种立威。

    林飞深刻明白，在这个以武为尊的星空中，只有铁血手段，才能换来绝对的威望和尊严！

    只有将那些界面打到怕，以后，才不会发生同样的事情。

    这一支队伍，包括了仙陵界的一大批高手。

    其中，八石圣，昆羽一族的那些老祖，八头混沌煞兽，还有许多仙陵界本土成长起来的高手。

    仙陵界本土的这些高手中，已经有一大批仙王境，甚至，还有十几个天资特别妖孽，积累了漫长岁月的老古董，突破到了仙圣境！

    其中，就包括真苍老道，天禅子，和士兵这些人。

    此外，其他的那些人马，也全部是精挑细选，在精而不在多。

    就在林飞点齐人马，准备出发之际。

    “我也要出征！”

    一个绝美女子，凌空而来，瞬间落在林飞面前。

    “青洛，你……”

    林飞一愣。

    “我突破到了现在的境界，很需要实战的磨练，来让自己更进一层。”

    青洛直接说道。

    “嗯，好！”

    林飞想了想，点头道。

    青洛突破到仙圣境，林飞早就从真苍老道那儿得知消息了。

    青洛本来就有返祖血脉，资质比起她的父亲，邪影王更胜一筹！

    再加上又获得了邪神始祖亲自留下的传承，所以，这么快速的就突破到仙圣境，倒也在情理之中。

    林飞明白，青洛说得有道理。

    境界越高，想要更进一层，难度就越大。

    特别是到了仙圣境这样的境界，再想单纯依靠闭关修炼，而获得进步，估计没有多少可能了。

    只有深入红尘，历经实战，磨炼积累，才有可能更进一层了。

    林飞一挥手，带着仙陵界的人马，浩浩荡荡出发。

    真苍老道，天禅子，士兵，还有几十个昆羽一族的老祖，被留在仙陵界之中，坐镇大本营，没有跟随林飞出征。

    以林飞现在的实力，多带几个高手，少带几个高手，已经是没有什么区别了。

    其实，单靠林飞自己，只要不遇上教祖级别的大人物，已经可以大杀十方了。

    片刻后，仙陵界的大队人马，出现在星空之中。

    前头，一字排开，十艘战舰缓缓前行。

    林飞，青洛，八石圣，昆羽一族的那些老祖，还有一些仙陵界的本土高手，都是盘坐在这十艘战舰之上。

    林飞身后，一杆大旗，悬空而立，随风劲舞，猎猎作响，鼓荡出天风。

    旗面上有三个十分醒目的大字：仙陵界！

    后方，仙陵界的人马，每一个，都骑着各种坐骑，有赤蛟马，天马，或者各种异兽，已经被驯服，用来当坐骑。

    人喊兽嘶，铁剑铮铮，战戈如虹，长矛如林，寒光闪烁，甲胄森然，这支人马，像是一股钢铁洪流，气吞山河，席卷星空。

    咚、咚……

    队伍中，还专门安排有高手在擂战鼓，沉闷的鼓声轰鸣，其音如蛮牛狂奔，踩踏大地，隆隆而鸣，震耳欲聋。

    战鼓声浩大了，若惊涛拍岸般，让这片星空都在共鸣。

    这种声势，这种动静，实在闹得太大了！

    其实，这正是林飞所需要的效果，替仙陵界树威，杀一儆百，让世人看看，得罪仙陵界，会是什么下场。

    所经过的地方，几乎所有的星空生灵，都震惊了，纷纷驻足，远远观看。

    “那是仙陵界的人马！

    坐在最前面一艘战舰上的人，好像就是林飞！”

    “仙陵界，好像有什么大行动！”

    “仙陵界兴师动众，难道要征伐吗？”

    ……

    仙陵界的人马，前进的速度很缓慢，声势浩大。

    很快，这个消息，飞速传了出去。

    附近的星空中，各个界面的生灵，都是震憾。

    世上，永远不缺好奇心强的人，所以很快，附近的星空，各个界面，就有许多生灵，暗中一路跟随，想看看，仙陵界的这批人马，到底准备干什么。

    终于，仙陵界人马，在一个界面之外，停了下来。

    这个界面，叫天虎界，实力不强，比起现在的仙陵界，还略有不如。

    前一段时间，在罗刹宫宣布准备出兵对付仙陵界之后，天虎界第一个翻脸，对界面之内，所有来自仙陵界的生灵，实行血腥大屠杀！

    天虎界和仙陵界建交很早，双方的生灵，交流频繁，来往十分密切。

    所以，当时有很多仙陵界的生灵，身在天虎界之中，结果都被惨杀了，一个也没有逃得掉。

    天虎界的那些高层人物，这样做的目的，自然是为了向罗刹宫示好。

    在罗刹宫，和仙陵界之间，他们毫不犹豫就选择了罗刹宫。

    林飞现在第一个，就要拿天虎界开刀。

    咻的一声，大圣身形闪动，来到天虎界的界门之外。

    “你想干什么！”

    天虎界那些守卫界门的士兵，看见仙陵界的人马来势汹汹，早就完全慌了神，这个时候，壮着胆子向大圣喝问。

    砰砰砰……

    大圣一巴掌拍过去，将那些士兵一个个拍成肉酱。

    “天虎界染满了仙陵界生灵的血，现在仙陵界大军来了，天虎界所有的高层人物立即滚出来，跪地叩头，忏悔罪行，然后集体自裁！”

    大圣喝道，在元气的加持之下，狂暴声浪，化成滚滚飓风，海啸一般向那界门之内，冲刷了进去。

    “啊！

    我明白了，前一段时间，不少界面曾经屠杀过仙陵界的生灵，今天，仙陵界要来报仇了！”

    “不错！

    仙陵界太强势了，这么一大批人马，大摇大摆，来到别人的界门之外，要求别人出来自裁谢罪！”

    ……

    其他那些一路跟随而来的星空生灵，听了大圣的话，终于明白了仙陵界这样兴师动众的目的是什么了。

    大圣的声音，化成滚滚声浪，冲进天虎界之内，在界面的高空之中，浩浩荡荡传播着。

    几乎整个界面的生灵，都听到了大圣的声音。

    大圣作为一个高级仙圣境的高手，要办到这一点，是很容易的。

    有那么一瞬间，整个天虎界之中，寂静了片刻。

    然后。

    “仙陵界来袭了！”

    “仙陵界，欺人太甚！”

    “立即点齐人马，和他们拼了！”

    ……

    整个界面，都是沸腾了起来。

