    谢绝了两人的挽留，陈宇义无反顾的离开了基地。

    面对着摄像头，他给观众们解释了不留下来的原因。

    “虽然久违的和人相处，会让我感觉到一丝愉快，我也真的很想留在他们的基地，洗个澡，好好的休息一晚。”

    “但那样一来，味儿就不对了。”

    “像我这样的人，不能待在舒适圈太久，其实大家可能不知道，我个人的自制力是很差的。”

    “一旦让我适应了某种状态，再要去扭转，将是一件十分困难的事情。”

    “另外，我不想待在那个基地，我跟那里的人格格不入。”

    “现在，就让我们忘掉那个小插曲，继续追寻楼兰古国消失的真相吧！”

    【“哈哈哈，我倒是觉得，是宇神怂了。”

    “那个女人，真的好可怕，一旦工作起来，和平时完全是两副面孔。”

    “没错，宇神的底裤都快被人给挖光了。”

    “这种女人，一定很难缠，宇神的决定是对的。”

    “没错，尽量不要跟她产生瓜葛。”

    房-疯狂的贝塔：“嘻嘻，你们以为谁都跟我一样单纯？”

    “卧槽，塔皇！”

    “塔子姐，该上贡了，一天不见你刷礼物，浑身难受。”

    “刷，都可以刷。”】

    陈宇无奈的说道：

    “大伙儿别架着贝塔，理性消费，理性消费，她刷得够多了。”

    后台显示，本周贡献度排行榜第一的直播间用户，就是疯狂的贝塔，达到了五万多。

    第二是超哥001，也是五万多的贡献度。

    也就是说，在这一周之内，他们都在自己的直播间里，消费了五千块以上。

    加上上一周的，怎么着也破万了。

    这还是陈宇让他们克制之下的结果。

    否则按照二人的消费习惯，每次进直播间，一发超级火箭是少不了的。

    但陈宇，不希望那样。

    “虽然这样说，可能对平台有些不负责任，毕竟合同是有流水要求的。”

    “但从今以后，我的直播间立几条规矩吧，第一条，也是最重要的。”

    “未成年人不得消费打赏礼物。”

    “第二，办卡随意，飞机以上的礼物，必须在主播制造出节目效果，完成高难度任务，或者整了好活的时候进行打赏。”

    “至于衡量的标准，嗯……就看你们的心情吧！反正没事别瞎刷礼物。”

    陈宇话刚说完，数架飞机便是在直播间画面上方，呼啸而过。

    【“好活，当赏！”

    “就刷就刷，管得着么你？”

    “哈哈哈……”

    “还不允许人消费了是吧，千金难买我喜欢，一句话，爷乐意！”

    “行！”

    “大气大气。”】

    此情此景，让陈宇颇为尴尬。

    他“痛心疾首”的叹了口气，半晌无言。

    良久之后，他才缓缓说道：

    “算了，说了当白说，除了第一条保留，第二条就此作废。”

    “千言万语汇成一句话，量力而行。”

    “嗯，言归正传，刚才在帐篷里，我也给你们看过地图了。”

    “这片大裂谷，处于库木塔格和北部隔壁的交界处，再往北走，只需要一天的功夫，我们就能够走进城市范围。”

    “不过那可不是咱们的目的地，所以接下来，我得转向朝西走了，按照原定计划，穿越荒漠地带，前往太阳墓。”

    “在途中，我们还可有能遇见狼群，干涸的河道，以及早已经发生时代变迁的湖底旧址。”

    “当然，还有绿洲。”

    “一切皆有可能，食物和淡水，获取的难度应该会降低不少，但新的危险，也会来临。”

    “比如各种危险的荒原猛兽，毒虫，致命的蛇类等等……”

    “罗布泊被称为人类禁地，靠的可不仅仅是这片沙漠。”

    “无数人前往那里探险，包括很多国外的探险队，不惜花费高昂的代价，也要来挖掘罗布泊的秘密，可惜到最后，却留下了满地的尸骸，以及一座座无名的坟墓。”

    “这片土地，吞噬过不少生命，仅在网上能搜到的，就有不下十来起。”

    “真正能够独自一人，不带任何专业装备徒步穿越它的人，到目前为止，还没有一个。”

    “不知道我能不能挑战成功？”

    陈宇颇为感叹。

    【“放心，你要是做不到，那国内也没几个人能做到了。”

    “确实啊，要是宇神都没信心，换其他人来，估计早就自闭了，最起码，这几天下来，你似乎还远远没有到达极限。”

    “不吹不黑，宇神是我目前为止看到过综合素质最强的户外冒险者，太牛逼了。”

    “呃，刚来，主播有你们说的那么厉害？别尬吹，好吧！”

    “就是，看了一下午了，光听他们在这里吹牛，除了钻了个狗洞，吃了两盒罐头，跟一个主持人吹嘘了半天理论知识外，我啥都没看到。”

    “拜托拿点儿干货出来啊？”

    “这些家伙该不会是托吧？就知道在直播间里吹嘘。”

    “笑死，就这，还想争户外一哥，哪儿凉快哪儿待着去吧，热度这么高，贡献榜数值却这么低，敢情都是买的水军，刷话题热度呗！”

    “早就看出来了，批站天天给我推送这人，平台也是，不过是资本运作罢了。”

    “哪来的狗到处咬人？不吹宇神难道吹你？”

    “啊对对对，我们都是托，都是机器人水军，笑死。”

    “宇神这么好的人，也有人黑？”

    “说话做事得凭良心，动不动来抹黑别人，你们又算是什么东西？”

    “吃瓜……”

    “打起来，打起来！”

    “有热闹看了。”

    “妈的，房管杀一杀行不行，直播间一火，什么妖魔鬼怪都来了，最开始那两天，多好啊！”

    房-超哥001：“公道自在人心，管这些小丑干嘛，让他们刷呗，真到了忍无可忍的时候，再封不迟。”

    “没错，他们是什么成分，还用多想么？柠檬精罢了，见不得人好。”

    “哈哈哈，刷呗，用劲儿刷，越吵房间热度越高，气不气？”】

    弹幕精彩纷呈，陈宇的眉头，却是微不可察的皱了起来。

    最近直播间里莫名其妙的节奏越来越多，有时候一两句话就能起一波节奏。

    难不成，自己动了谁的蛋糕了？

