    第163章队长之间的碰撞

    在众人还没有反应过来之际，唐皮休已经接住了半空中的小舞，比唐三早了一步。

    虽然小丫头看起来很小，但力量可不小，轻而易举抱着小舞。

    而小舞身上的雷电，在碰到唐皮休的时候瞬间消失。

    雷动也傻了，没想到史莱克的小丫头,竟然还能够对雷免疫。

    唐皮休双眼猩红地盯着雷动，看得雷动身体僵硬，完全不敢动，像是被巨大的能量给禁锢。

    唐三赶到了斗魂台，小舞也从唐皮休身上下来，她被一个小丫头这么公主抱,还真是有些不好意思。

    “休休,谢谢你。”

    小舞能够感觉到刚才唐皮休往手绳上那一点,让她被保护了起来，不然现在一定是生死不知。

    只是，那条手绳断了。

    不过周围都是有封号斗罗的，比如七宝琉璃宗的骨斗罗也在，但没有人发现她的身份不一样，也不知道是怎么回事。

    莫非，是她身上的其他东西可能掩盖了她的气息？

    唐皮休倒是没想那么多，“粑粑来了，我们回去吧。”

    闻言，小舞点点头。

    “小丫头，这里可不是你来玩儿的地方，赶紧离开回去了，免得待会儿叔叔伤到你。哈哈哈，你妈妈喊你回去喝奶了，看你就知道肯定没断奶。”雷动一脸不屑的笑容。

    “休休不喝奶。”唐皮休实话实说。

    小丫头还是那么单纯，根本就没有理解到这句话是什么意思，人家是在损她。

    听到他这话,小舞怒了，就在她准备动手之际，唐三拉住了她。

    “好了，我们回去。”

    小舞收回手，冷冷地看了一眼雷动，这才转身离开。

    唐三一左一右牵着唐皮休和小舞，一起往他们的队伍所在回去。

    弗兰德也听到了，他推了一下眼镜。

    “沐白，该你上场了。”

    戴沐白双拳紧握，沉默地往斗魂台走去。

    在路上，唐三恰好遇到了过来准备上场的戴沐白。

    显然刚才对方说的话，戴沐白也是听到的，他看向雷动的目光带着一股冷意。

    伤了小舞也就算了，竟然还敢胡言乱语侮辱史莱克的小公主，当真是找死。

    “戴老大，拜托你了。”

    戴沐白伸手拍了拍唐三的肩膀，目光冷冷地望着斗魂台上的雷动，心里已经决定要让他好看。

    “史莱克派出了他们的队长，四十四级强攻系战魂宗，戴沐白！”

    比赛正式开始，雷动又使用了对付小舞的魂技，锁神环，而戴沐白也的确是被锁神环给锁住了。

    却没人想到，戴沐白只是微微一动，便挣脱了锁神环。

    下一瞬，一拳头狠狠地搭在雷动的身上，他的肩膀连带着肋骨几乎整个碎掉，自然没有再战之力。

    戴沐白在报仇，他在为小舞和唐皮休报仇。

    小舞因为雷动受了伤，那小子还不知死活地对唐皮休出言不逊。

    所以，雷动是活该！

    “太令人惊讶了，戴沐白选手竟然只使用了一个魂技，就打败了对手。第十场，史莱克学院获胜！”主持人激动地开口。

    雷霆学院这边的老师被气得不行，结果被他的学生，雷霆学院的队长拦住。

    那老师也是个输不起的，毕竟当时雷动和戴沐白是在比赛上，而且雷动也没有认输，他还想要去举报戴沐白杀人未遂，也是想太多了，戴沐白只是把人给打下台而已，举报根本就不现实。

    既然戴沐白没有杀人的倾向，那么评委们也不会取消他的资格。

    “可是，现在雷动的整个肩膀几乎碎掉啊。这样的重伤，别说后面的晋级赛了，只怕连总决赛他都无法参与了，我们怎么能咽下这口气！”雷霆学院的老师咆哮。

    是啊，他的确是被气得不轻。

    “就让我，去会会他们吧。”雷霆学院的队长道。

    说完后，他弯腰捡起地上的校徽，往斗魂台慢慢走过去。

    这时候的史莱克学院，也迎来了赛点。

    如果戴沐白将雷霆学院最后的这个人给淘汰了，那么史莱克就能获得胜利。

    唐皮休现在没有守着小舞，她身上的伤势并不是很重，还有绛珠在，自然也就没什么危险。

    此刻的唐皮休坐在马红俊的肩上，捏着小拳头为戴沐白加油。

    “沐白叔叔加油！”

    小丫头眼中似乎有光，看得出来她也很激动。

    刚才看戴沐白只是一个第一魂技就伤了那个打伤小舞的人，这会儿都还处于一个亢奋的状态中。

    不管怎么说，史莱克学院获胜，她就很开心。

    “雷霆学院接下来登场的将是这位，他们的队长玉天心。四十三级强攻系战魂宗，武魂，蓝电霸王龙。”主持人解说。

    玉天心一上去就对戴沐白放狠话，“戴沐白，你要为你所做的事付出代价！”

    说完，便直接上大招。

    戴沐白冷哼，“那就看你有没有这个本事了！”

    这是两位队长之间的对决，也不知道鹿死谁手。

    按照魂力来说，戴沐白的魂力比玉天心高出一级，不过他刚才已经打过了一场，胜负就不一定了。

    随着对战越来越激烈，戴沐白和玉天心都受了点伤。

    看台上，唐皮休紧张兮兮地看着戴沐白，现在都不知道谁更厉害。

    “沐白叔叔加油啊！”

    两个人看起来好像也差不多，她不知道戴沐白能不能赢了对手，只能在这里继续为他加油。

    大师神色微动，“沐白和天心两人实力接近，风格相同，心气也如出一辙，这就意味着......”

    “意味着什么？”柳二龙询问。

    “分数胜负，不会花太多的时间。”大师回答。

    果然，斗魂台上的戴沐白和玉天心也开始最后的比试，来一决胜负。

    双方同时使出了全力一击的第四魂技，就是要看最后的结果了。

    这是决定胜负的最后碰撞，没有任何花哨。

    最后的结果，是玉天心输了。

    虽然是输了比赛，但是他的心并没输，戴沐白也很期待下一次与他的碰撞。

    比赛结束，史莱克学院获得胜利。

    唐皮休的脸色不如大家的好，她已经看出来戴沐白魂力耗尽，当下便往戴沐白那边跑。

    大家伙也一样，跟着一起跑过去。

    (本章完)

