
小娟立刻点头道：“大小姐，奴婢对王爷自然有信心，王爷那是大兴国的第一战神啊，当初听王爷的英勇事迹都迷死京城的小姐们了呢，一个个都说要嫁像王爷那样的真男人。”

“咳咳。”风云菱顿时觉得扎心了。

“嘿嘿，小姐，你当时不也这么想吗？说王爷不仅是第一战神，更是俊美非凡，任何男人都比不上，所以你才一定要嫁给六王爷的，你都忘记了啊。”小娟是哪壶不开提哪壶，让风云菱都觉得万分尴尬。

自己这是搬石头砸自己的脚吗？

看着小娟那喋喋不休的小嘴，她直接拿个包子塞住她的嘴，最后只能发出唔唔的声音。

“王爷若是得到王妃的辅助，那就是如虎添翼，我们大兴国百姓都有福了！”金钟笑着说道。

小娟被塞了包子还嗯嗯，瞪大眼睛点头。

“好了，别拍马屁了。”风云菱笑着翻白眼，就见江无恒从那边街口转了出来，朝着这里来了。

很快上楼，金钟先给他喝杯茶之后，江无恒立刻道：“青雀已经知道了，暗中会监视这个商铺。”

风云菱这才放心，看看逐浪那边，还没有来，大家先边喝边聊，自然也看着人来人往，越来越热闹的集市。

等逐浪来了之后，大家才知道城楼的地牢下现在有将近五十多的西仓国犯人，基本都是打架闹事还屡教不改的，换句话说，都是身强力壮的。

风云菱嘴角一勾，随即拿出一瓶药水道：“逐浪，回头你和王爷说一声，把这个药水加入他们的饭菜之中，我看他们还怎么闹事。”邪肆的笑意，让江无恒，金钟都内心打冷战。

“软骨散？”江无恒询问道，他知道之前楚炎洌被风云菱好好治理过。

风云菱点点头道：“聪明，不过不是那么剧烈的，但力气不如小姑娘就是了。”

“嘿嘿，这东西好啊，若给整个西仓人喝一下，那哪里来的野心？”江无恒邪恶的笑起来。

风云菱翻白眼道：“别说没那么多药水，若是大家都无力了，那人命也就没了，我会遭天谴的。”

“我这不是说说嘛，云菱的东西都是好东西。”江无恒连忙拍马屁。

逐浪收好东西，随即面色一变，就看到外面刚才陶瓷铺子不远处的路上，一帮人突然就开始殴打一个男人。

随即喧哗就多了起来，大家纷纷叫唤，还有人跑动，吆喝，人群都往那边靠拢了。

青雀猛地大叫一声：“散开，全部散开，不散开老子的鞭子就不客气了！”青雀手中的黑色长鞭子发出啪啪啪的声音，很是恐怖。

人群立刻又散开去了，纷纷倒退开去，就露出中间路上，一个男子痛呼嗷叫，而他身边三个男人，其中一个还在踢他。

“住手！怎么回事！”青雀立刻走了过去怒吼。

那三个男人才让开一点，青雀走过去看看地上那个男人，是大兴人，而欺负他的三人很明显都是西仓国人。

老百姓们都纷纷咒骂，风云菱都听到有人骂西仓国人都是畜生，没有人性，给他们来贸易换口粮，他们却老是不知足，惹是生非，还欺负本地人。

倒地被打的男人痛得弯成一团，几个本地人见青雀来了，才敢去扶人，不过就个子比较起来，西仓人的个头确实比较魁梧，本地人应该也是怕了他们。

“青统领，这些西仓人不讲道理，明明给他们一样的价钱，说我们欺负他们，卖他们贵，卖本地人便宜，争吵起来就打人！”到底男子身边一个扶他的老年人连忙解释道，“青统领，你要为我们做主啊。”

“哼！六王爷和我们大王定下过规矩，两国交换条件都要平等，互惠互利，可你们大兴国人分明把我们当傻子，卖给自己人三两银子，卖给我们四两银子，这不是欺负我们吗？”西仓国三人中的其中一个小个子立刻很凶狠道。

“你胡说，他的东西要少，自然银两少点，给你们的要多，你才是蛮不讲理！”那被打的男人喘过气来之后气恼的喝道。

“哼，都一样的东西，你还敢狡辩，青统领，你自己查吧！要给我们一个交代，要不然我家大王可要和你王爷好好谈谈了。”那个西仓国的小个子很是猖狂。

风云菱已经从楼上下来，金钟逐浪在前，江无恒在后，小娟在中间，一行人直接朝着这边走来。

青雀面色铁青，看着西仓人道：“本统领相信他不会骗你们，必定是你们弄错了，之前两国买卖一直也没有出什么问题，最近为何会多了起来？你们西仓国是不是越来越不守规矩了！”

青雀的话让百姓们纷纷点头赞扬，但西仓国的那些顿时一个个大叫反抗道：“是你们大兴百姓一个个都变贪婪起来，一直在涨价，之前大米才一两银子，现在都变成一两二钱了，为何要涨价!”

“放屁，那是因为大米现在少了，我们自己也要吃的，物以稀为贵，少了自然就涨了，这很正常，你们强词夺理，去年过年的白狐皮，你们还涨了十两银子一块呢！”顿时有人反抗。

“放屁！那是去年寒冬太冷，白狐不好抓，我们西仓死了不少人呢！怎么就不能涨价了，但你们大兴那么多粮食，就算这里没有，东面，南面都有，可以采购回来，为何要给我们涨价。”

西仓人又吆喝起来，顿时其他西仓人跟着霍霍起来，不满的情绪立刻上涨，双方吵了起来。

风云菱走到了青雀面前，青雀看到风云菱吓一跳，顿时直接跪地道：“王妃娘娘，你怎么来了？”

“本妃就来看看这西仓人为何在我们大兴国土地上这么嚣张。”风云菱嘴角勾起一抹残酷的笑容，这些西仓人摆明要图谋不轨，怎么解释都是无用的。

“这娘们是谁？”那西仓国看到风云菱那美艳洁白的笑容都惊艳了一下，但立刻口没遮拦起来。

“啪！”金钟直接抢了青雀的黑色长鞭，就狠狠的一鞭子抽打在了那家伙的身上，惨叫声顿时响了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850286"  chaptername="看如何嚣张">加入书签</a>
</div>
