    夏墨与宫若梅斗了起来，老姜与宫宝森却是悄然出现在了外边。

    “老爷，墨小子的进步真的很快，半日过去竟然能和小姐斗了一二十招。”

    两人在角落收敛了气息看着夏墨与宫若梅动手，虽然多是夏墨被宫若梅频频击退，但是着来往之前夏墨就像是海绵一样疯狂的吸收经验，快速成长。

    宫宝森满意的笑着道：“你莫看他只是眀劲，那身力量比起大成乃至巅峰的眀劲都不差太多，若梅压着修为与他打自然有来有往。”

    老姜微微点头，他也是高手，自然看得出来其中的门道，但是也正因为这样他才更清楚夏墨的资质。

    夏墨已经与宫若梅打了小半日，夏墨身上的衣服早已经被汗水浸透，体力消耗大半，但是气势与目光却是越发的坚定。

    宫若梅细密的汗水沾湿发梢，虽然是陪练，但是动起手来却也不轻松。

    尤其因她是女子，这体力先天稍弱，打的时间久了不免微微喘着粗气。

    两人斗的认真，躲在院子外的宫宝森与老姜却也瞧的仔细。

    “老爷，墨小子这除了天生神力，身体却也柔韧如蟒，当真是少见。”

    若说常人的柔韧性不过是拉伸与柔软身体各部位，经过锻炼都能做到，再不济配合上特殊的药浴经年累月的磨练也能达到。

    但是夏墨不同，他是吃了蛇藤瓜增强的柔韧性，柔韧如蛇，拉伸扭曲之时，比之蛇类那是相差无多，更是能在这柔韧扭曲之下爆发出蟒蛇一样的巨力。

    这般的本事，修行特殊的武功就是个天才。

    宫宝森看了好一会，道：“不差，过几日便让若梅教他宫家六十四手。”

    “老爷，你.....”

    形意八卦门，形意刚猛，八卦阴柔，正好分别传给了马三和宫若梅，如今两样绝活竟然都要交给夏墨，岂不是说夏墨日后才是宫宝森的传承者。

    “老姜啊，我师兄传了他形意，再把他送到我这来，这意思还不明白么？”

    形意八卦门需要个扛鼎的人，马三性子躁不行，宫若梅性子执，又是女儿身也不行，如今遇到了夏墨，反倒是不差。

    .......

    宫家大宅后院。

    夏墨起身一个炮拳打向了宫若梅，宫若梅八卦掌起手，下翻按住了夏墨的小臂，正欲一掌破拳。

    却不想夏墨忽然一笑，“师姐小心了。”

    夏墨炮拳刚猛之势陡然一变，竟然变成了形意十二拳当中的蛇形，两臂延伸，直扑宫若梅的面门。

    宫若梅脸色一变，没想到夏墨竟然熟练到了中途能够不收力的变拳，进步如此之快。

    她八卦掌撤回阻挡，掌心抵住夏墨的蛇形形意拳。

    “砰”

    夏墨这两臂的力道震的她身形微退，好大的力道。

    宫若梅手上下意识暗劲反出，将这力道消弭之后，更是涌入夏墨的身体，夏墨只觉得手臂一麻，失了大半力气。

    “你赢了。”

    宫若梅本就自傲，与夏墨对打，死死压在了眀劲的修为，暗劲、化劲这些本事一概不用。

    但是没想到方才却是被夏墨逼着使出了暗劲，却是她输了一筹。

    夏墨也是停手，他道：“我左臂麻木，打不动了，是我输了才是。”

    哪知道夏墨这话，却叫宫若梅面露玩味神色，她道：“师弟，你确定你这小臂现在还是麻的？”

    夏墨微微一愣，宫若梅却已经问道：“说吧，你这身上的伤怎么好的，如何皮肉变得坚韧起来？”

    夏墨身体的增强虽然外部看不出来，但是宫若梅可是和他交手的人，拳拳到肉，夏墨防御力和抗打击能力的增强简直如同夜中萤火一样的明显。

    夏墨这时候但也没装傻，正好借着由头道：“不知道，好像是我的天赋。”

    “天赋？”

    宫若梅原以为是夏墨暗中修炼了某种横练的武功，但是万万没想到竟然会是天赋。

    她目中透着怀疑，夏墨却是在这时候解释道：“我这身体生的怪异，每隔一段时便会这样，挨打之后就会便强。”

    宫若梅是不大信这事的，上前一步拉开夏墨肩头的衣服，只见巴掌大的淤青正在消退。

    她附手上去仔细查看，便感觉此处的皮肤强度正在隐隐提升，皮肤之下气血翻涌，夏墨说的话竟然是真的。

    “我本以为人的天赋再高高不过天，资质再厚，厚不过地，没想到竟然师弟你这样的怪胎。”

    宫若梅将夏墨的衣服拉回，深深看了夏墨一眼，缓声说道。

    言语之间即是感慨，又多了几分难明的滋味。

    她以宫宝森女儿为傲，自己也是个武痴，执于胜负，除去女儿身，自以为不弱于人。

    但是见了夏墨这身天赋，却是忽然生出几分挫败。

    “去换身衣服，随我去医馆取些东西。”

    宫若梅与夏墨吩咐了一句，便是转身离开，身上的练功服脏了，她也得换身衣服才能出门。

    夏墨不知道师姐是个什么意思，听着像是和自己这能力有关，也不好猜测什么，转身回房间换了衣服，然后到门口候着宫若梅。

    宫家门口没什么人，只有个擦皮鞋的在门外候着，也没个生意。

    夏墨没等多久，宫若梅就出了来，便服长发，倒也随意。

    “走吧。”

    宫若梅是学医的，也开了个医馆。

    她这医馆倒也不是什么为了赚钱，宫家不缺这个钱，她是为了打发时间，也是为了见见江湖。

    她是个女儿身，做不了那些打擂台比武切磋的事，哪怕她敢但是大多时候都是不能。

    倒不如学了医，开个医馆，在这医馆中见见江湖，武者好斗，最是医馆常客。

    宫若梅的医馆离宫家不近，在这奉天城的一个小胡同里，没有幌子，只有一块木质的招牌挂在门上。

    宫若梅推门进去，店里空无一人。

    “师姐，你带我来这做什么？”

    宫若梅走到了柜台前，翻找了一会，忽然拿出了一本泛黄的册子，丢给夏墨。

    “拿着，对你有用。”

    夏墨低头一看，却是看到了三个大字《铁布衫》，不禁露出了意外神色。

    这横炼功夫他是熟悉，但是宫若梅怎么会有这样的东西？

    他不禁问道：“师姐，你怎么会有铁布衫这东西，而且我已经拜师父为师了，这？”

