    只见艾尔登的手由触须慢慢恢复为原状，一颗墨绿色的弹壳掉在了地上。

    一把短刀插在艾尔登的腹部，伤口处甚至还向外溢出黑色的血迹……安东尼奥看着都疼。

    但艾尔登就跟没事人一样……将短刀缓缓拔出，伤口处触须涌动将伤口慢慢合拢。

    这就是那个所谓的『血肉之刑』了吧……效果确实很不错。

    “伟大的艺术家，血肉的主宰，执掌梦境的皇帝……我请求您……”

    艾尔登无视了眼前的安东尼奥，嘴里开始大声高呼一些听着就很诡异的称号。

    然后他手里的短刀直接将自己的另外一只手切掉了……

    他这是在举行仪式!

    安东尼奥连开数枪，然后拿出火纹匕首就向前跑去，他不能让艾尔登完美地完成这个仪式!

    虽然他也不知道这个仪式是干嘛的……不过阻止这种邪恶的仪式总没错。

    闪烁着光芒的子弹这回发挥出了它出色的能力……旋转的弹尖狠狠地进入了艾尔登的体内。

    然后，从另一边飞了出去。

    巨大的动能本应将艾尔登一起带飞出去……但令人疑惑的是，艾尔登像是脚底被抹了胶水一样，站在地上丝毫不动。

    就是身上多了几个窟窿而已。

    他嘴里仍然在喃喃自语，身前慢慢出现一团雾气。

    火纹匕首直朝着艾尔登的脸上扎去。

    雾气凝为实体挡住匕首，发出金属碰撞的声音。

    安东尼奥退出好几步……面色严峻地看向身前的老人。

    还是迟了一步。

    雾气中一大团不好描述的东西滚了出来，它的身上长满了各种诡异的眼睛，肉瘤和触须。

    几块褴褛的黄色布料沾在它的身上，显得不伦不类。

    【黄衣信徒的召唤物】

    【能力:削弱版的一阶黄衣信徒，但防御力和攻击力增强了不少，而且对待敌人不死不休】

    【评价:这东西的召唤不是很成功，因此实力上的冲击远远小于视觉上的冲击】

    它张开好几张嘴，朝着安东尼奥径直滚了过来。

    真是恶心……安东尼奥看着这别致的小东西身上还在冒出的脓液，撇了撇嘴。

    我可没时间跟你们耗着。

    手中一堆球体出现……【火蜥蜴炸弹】，【食尸鬼炸弹2.0】，【幽魂的怨恨】……

    虽然名字各式各样，但它们都是安东尼奥用各种奇怪的生物的超凡特性制作的炸弹。

    这些要卖出去的话……咋说要几千比索……

    炸弹被一股脑地扔出，安东尼奥直接跳出窗外接一个翻滚，躲在一块大石头后面。

    爆炸声响起……伴随着毒雾的升起，火焰的爆裂声，还有幽魂的哀嚎……小木屋前面被炸出一个大坑。

    安东尼奥探出头看了看，没看到艾尔登的身影……不确定到底是什么情况。

    但就刚才那个冲击力和威力而言……安东尼奥觉得艾尔登不死也残了。

    他也就是个一阶超凡者而已……

    不过谨慎起见，安东尼奥没有走进炸弹造成的烟雾之中。

    他想了想，捡起一块石头，用尽力气扔进烟雾中。

    石头被打碎的声音响起。

    竟然还没死……安东尼奥皱起了眉头，这生命力堪比小强了……

    烟雾慢慢散去，一个高大的人影站在小木屋的前方。

    具体长相很难描述……可以想象成生化危机里的舔食者，只不过是直立着的，并且长着两个脑袋。

    一个脑袋是艾尔登的脑袋，另一个脑袋样子比舔食者还要恶心……嘴里还不断吼叫着:“血肉，血肉!”

    艾尔登则是眼里带着仇恨，狠狠地盯着从巨石后面走出来的安东尼奥。

    “可恶的小子……竟然让我如此狼狈，还逼我消耗了为数不多的伟大的黄印之力……”

    “你要为你的愚蠢付出代价!”

    高大的人影像坦克一样直冲过来。

    【畸变的缝合怪『黄印之力』】

    还没等安东尼奥把NPC面板的提示看全，怪物就到了安东尼奥面前。

    这速度，恐怖如斯！

    因为太过执着于观察信息，安东尼奥一下子没完全躲开，半边身子被撞到，直接倒飞了出去。

    在空中他强忍着剧痛，扔下一颗改良版的烟雾弹。

    大面积的烟雾四散开来，安东尼奥又跳回了小木屋中……

    以怪物的贫瘠的大脑，它一定想不到自己会回到这里。

    果然，艾尔登变成的怪物在烟雾中横冲直撞，却怎么都找不到安东尼奥，气得它发出怒吼。

    喝下一瓶【治愈药水2.0】

    不过这么干也不是个事……

    烟雾弹迟早能用完，到时候正面对抗还是完犊子……

    看向一旁的小山，安东尼奥有了一点想法。

    ……

    艾尔登在烟雾中不断挥舞着畸变的四肢，等烟雾消散的时候，他看见安东尼奥站在山壁的旁边，捂着肩膀，似乎伤的很重。

    他开始狞笑。

    “小子，坏了我们修道院的大事……你还想活着？”

    “去死吧！”

    他狠狠地撞了过来。

    正当他快撞到安东尼奥的时候，安东尼奥一个翻滚躲开他，他却因为巨大的动能要直接撞上山壁。

    但他丝毫不慌……以他现在的身体素质，这根本不算什么……实际上这也在他的预料之内。

    虽然他现在肯定是没有安东尼奥灵活……但论体力来讲，他可以耗死一百个安东尼奥。

    山壁像一块布一样被撞开……在安东尼奥戏谑的眼神中，艾尔登惊愕地将自己的上半身撞入到了一个山洞里，被死死地卡住，动弹不得。

    【漆黑幕布】

    【品质:精良】

    【效果:可以伪装成周围的地貌，并且可以随意变大变小，但不得超过10×10的面积】

    安东尼奥刚才突发奇想，用这个超凡物品将山洞遮起来，然后诱骗这个傻大个卡在山洞里，事情不就解决了。

    艾尔登疯狂地想将自己从山洞中拔出来，反而越动越紧……

    安东尼奥戴上『兰德里的苦楚』，拿起【魔能科技枪『献祭』】，在远处开始输出。

    万一这怪物有着什么自爆的后手啥的……离得近还是有危险的。

    魔能枪的威力加上面具的烫伤，咋磨也磨死了……反正安东尼奥又不缺子弹。

    艾尔登却突然不挣扎了，反而用邪恶的语气说道:

    “嘿嘿嘿……你被骗了。”

    “现在……村子里大概没活人了吧……”

    安东尼奥不为所动，他觉得它在骗人。

    “你好好想想我的姓氏……嘿嘿……”

    安东尼奥虽然不信，但还是回忆了一下……

    艹，那个守卫队长恩普斯也姓博斯！

    没有一万，就怕万一。

    安东尼奥加大了火力输出……他得赶快回村子看看。

