    浦上村宗闻言不由大喜，连连向着楚毅叩首道：“属下愿意，属下愿意！”

    众将看到浦上村宗这般模样皆是流露出不屑之色，然而浦上村宗却像是没有注意到一众将领对他的那种不屑一般，看向楚毅的时候，脸上满是忠贞与狂热。

    摆了摆手，示意浦上村宗离去，大厅之中，一名将领目光自浦上村宗远去的身影身上收回看向楚毅道：“大总管，这浦上村宗绝非一般人物，只怕会……”

    楚毅微微一笑，他是何等人物，如何看不出浦上村宗的本性，不过楚毅却是没有放在心上。

    如浦上村宗这般如同豺狼一般的性子，只要他能够一直压制对方，那么就不用担心对方有朝一日会反噬，如果说用好的话，浦上村宗未必不是一把好刀。

    “不必担心，区区一个浦上村宗而已，本督既然敢用他，便不会给他翻天的机会！”

    卢大柱不禁大笑道：“殿下所言甚是，一个浦上村宗还能翻了天不成？”

    说话之间，卢大柱脸上露出几分郑重之色道：“殿下，也不知朝中文武百官会不会答应陛下派遣兵马前来相助我等，若是不然的话，恐怕就是我们能够攻入京都也要放弃京都啊。”

    人马不足的弊端已经显现出来，因为身在异国他邦，所占据的许多城池都要派人镇守，一一分兵下来，能够覆灭十几个国度已经是相当不错了。

    此时的东瀛不过是刚刚开启战国的局面罢了，战国三杰，如武田信玄、上杉谦信、织田信长、德川家康、立花道雪、丰臣秀吉等一时之人杰要么是尚未出生，要么还是一个孩子，所以说东瀛战国还没有经历数十年大战，磨砺出一批可堪一战的兵马来。

    如果说楚毅不分兵镇守那些矿山之地，以及所占据的城池的话，凭借着五万大军，的确是能够横推整个东瀛。

    但是这样一来，横推没有什么问题，可是想要占据东瀛却是非常之困难，反倒不如楚毅眼下这般攻破一国便想办法占据一国。

    那十几个国家被破灭之后，楚毅留下兵马坐镇，一方面搜刮财富，另外一方面则是绞杀这些国家的反抗余孽，可谓是稳打稳扎，等闲情况下不会出现什么大问题。

    只是这样一来就有一个大问题，那就是楚毅所带来的兵马严重不足，区区五万兵马看似很多，可是撒到东瀛的话，却是有些不足了。

    楚毅听了卢大柱的话，眼睛一眯，带着几分自信道：“本王不信满朝文武就那么短视，即便是满朝文武都反对，陛下也必然会支持我等。”

    楚毅从来不担心朱厚照会不支持他，只是如果满朝文武都不答应的话，显然身为天子的朱厚照可以强行下旨派兵前来，那样一来，身为天子的朱厚照必然要承受极大的压力。

    就在楚毅同卢大柱等将领讨论者朝廷会不会发兵，什么时候发兵的时候，石见国港口处，一队士卒正在巡视。

    石见国最早落入大明手中，在那些被抓来的战俘的努力下，石见国的港口足足被扩大了几倍还多，大量来自于大明的商队停靠在港口之上。

    大半年过去，从东瀛到大明也就是一个月的时间，半年时间足够来回两三次了。

    当初俞大猷率领先锋大军自东瀛倭寇手中救下了顾家商队，虽然说顾家商队损失惨重，可是顾家伯侄二人却是带着剩下的几艘商船一路顺利的回到了大明。

    凭借着带回的商品以及先前所赚取的数十万两纹银，顾家虽然说损失了几艘商船，折损了不少得力人手，但是数十万两纹银在手，很快便恢复了元气。

    顾家在半年的时间当中竟然来往东瀛同大明之间足足数次之多，每次都是赚取了大量的利益。

    华亭市舶司单单是在顾家身上便收取了数万两之多的税银，不知多少人羡慕顾家的运气，同时也吸引了大量的海商前往东瀛。

    通过顾家之口，这些海商知晓了石见国港口已然落入了大明手中，并且有大明军队坐镇，虽然说只有那些在大明几处市舶司缴纳了税银的商船才能够进入石见国港口停泊，可是仍然有不少海商奔着石见国而来。

    半年时间过去，石见国港口繁荣了数倍之多，一眼望去，整个港口看上去几乎到处都是商船。

    海面之上，一片黑压压的大船出现在视线的尽头，察觉到海上来人的时候，负责坐镇石见国的戚景通出现在了港口之上。

    戚景通能力在一众将领当中算不得突出，可是却有一个优点，那就是稳重，所以楚毅才会将石见国这么一处重要的地方交给了戚景通来坐镇。

    这会儿戚景通神色凝重的看着海上那一片大船，很快戚景通神色一动，脸上露出几分喜色。

    通过千里镜，戚景通看到了那些模糊的船身渐渐的清晰起来，同时看到了船上高高飘洋的大明日月旗。

    认出了大明日月旗，戚景通自然是猜到了海上那些舰船的来历，不用说这些舰船便是朝廷派来的援军了。

    只听得戚景通带着几分歇息下令道：“众将士听令，即刻传令港口一众商船出港，为朝廷大军入港提供位置。”

    很快苍凉的号角声回荡在港口之中，一名名的船主听到那号角声，再看戚景通派人所打出的旗语，这些船主虽然说心中非常不解，但是也没有几个人敢无视戚景通的命令。

    戚景通可是被楚毅所看重的存在，得罪了戚景通的话，万一对方在楚毅面前给他们说上几句恶言的话，那么他们在大明怕是再无立足之地。

    而且戚景通被楚毅所看重，傻子都能够看得出戚景通前途广大，未来必然会成为勋贵当中的一员，这个时候要是得罪了戚景通的话，那不是自己给自己找麻烦啊。

    当港口之中差不多九成的商船出了港口将港口的停靠位置让出来的时候，有翟鸾所统帅的十万大军所乘坐的舰船也进入了港口。

    旗舰之上，翟鸾捋着胡须看着四周的景象，尤其是看到这般规模的港口的时候不禁微微颔首道：“不曾想东瀛竟然也有这么大的港口！”

    站在翟鸾一旁的俞大猷微微摇头道：“大帅此言差矣，东瀛蛮邦根本就不可能修葺如此之大的港口，这一座港口其实是武王殿下派人督促五万奴隶，耗时数个月时间才修筑出来。”

    即便是早就知道楚毅在东瀛做了好大的事，却也是没有想到就连这一座港口竟然也是楚毅下令修筑的。

    嘭的一声，船身震动不已，却是安全靠岸了。

    当俞大猷同翟鸾还有一众将领缓缓从旗舰之上走下来的时候，岸上戚景通正站在那里，一脸笑意的看着一众人。

    戚景通对于俞大猷并不陌生，相较于他三四十岁才突然天上掉馅饼莫名的被楚毅所看重，俞大猷不过十几岁便进入了楚毅的视线，为楚毅所器重，相比起来，怎么看都是俞大猷的前途更为远大。

    “俞将军，别来无恙乎！”

    说笑之间，戚景通上前，目光越过俞大猷，自然而然落在了翟鸾身上，稍稍一愣当即便认出了翟鸾来。

    翟鸾那也是在朝堂之中沉浮十多年，虽然说同戚景通之间没有什么交情、来往，但是相互之间却是认识的。

    戚景通心中猜测翟鸾怎么就来了东瀛混乱之地，不过神色之间却是带着几分恭敬向着翟鸾道：“戚景通见过翟大人！”

    而俞大猷这会儿则是向着戚景通道：“戚将军，翟大人乃是陛下亲封的大军统帅……”

    显然俞大猷这是在提醒戚景通。

    戚景通能够混迹官场数十年，好歹也不是傻子，当即便反应了过来向着翟鸾一礼道：“末将戚景通，见过翟大帅！”

    翟鸾摆了摆手笑道：“戚将军之名，翟某早有耳闻，今日一见，果然是名不虚传，大总管果真是慧眼识英啊！”

    翟鸾面对戚景通的时候却也不敢摆什么架子，说不得在楚毅心中，他的地位都未必有戚景通来的重要，所以翟鸾很是聪明，纵然是被天子亲封为大军统帅也是不骄不馁，丝毫没有拿身份压人的意思。

    戚景通笑着摇了摇头道：“大人谬赞了。”

    说笑之间，一众将领这会儿也先后下了舰船，翟鸾亲自安排了一众将领去督促士卒下船。

    差不多大半个月一直飘在海上，一般人还真的是承受不了，这些士卒在路上没有出什么乱子却是相当不错了。

    不过如今终于抵达东瀛，倒也是时候上岸修整一番了。

    就在上百艘舰船停靠在港口之上的时候，海面之上，一艘海船渐渐出现，看那情形似乎是一直都缀在大军后方。

    如果说有人拿千里镜仔细观察的话就会发现舰船之上挂着的旗帜上绣着一团看上去跳动着的火焰。

    船头之上，一道身影立在那里，海风吹动那一身红色的衣衫，长发飘飘，乍一看好似一名绝代佳人，遗世独立一般。

    低眉顺眼的站在边上的赫然是在江湖之上赫赫有名的上官云，这要是让人看到凶名在外的上官云如同一只绵羊一般的话，只怕眼珠子都要掉出来。

    “教主，我们到了！”

    说出这番话来，上官云颇有一种长出一口气的感觉，实在是这大半个月漂浮在海上对于上官云来说简直就是一种折磨。

    上官云还真的没有出海过，所幸的是上官云精挑细选出来的水手不差，否则的话，恐怕他们早就覆灭在翟鸾大军身后了。

    立于船头的人不是别人，正是日月神教之主，东方不败。

    不用上官云提醒，东方不败看到前方那些舰船停靠在港口之上，同时大量的兵马正远远不断的下船的时候便已经知道，东瀛到了。

    东方不败此来说到底是为了楚毅而来，来之前他也算是了解过有关东瀛的情报。

    情报当中，楚毅可不在石见国，而是随军出发，按照东方不败判断，不出什么意外的话，这个时候楚毅极有可能正在率军攻打京都。

    想到楚毅，东方不败便是禁不住一阵期待，他修为大进，自认为天下之间，唯有楚毅能够与其一战，所以纵然楚毅远在东瀛，东方不败仍然是选择不辞千里，横跨汪洋，前来东瀛寻楚毅。

    只听得东方不败神色平静道：“入港，靠岸！”

    虽然说这么一艘船非常的不起眼，甚至可以说混入了那些商船当中便更加的不会惹人注意了，但是对于东方不败的坐船，无论是翟鸾还是俞大猷等人都没有放松了监视。

    哪怕是大军在海上航行，身后缀着那么一艘船，如果说一开始的时候只当是一般的商船的话，俞大猷、翟鸾他们或许不会在意，可是一日日过去，其他同舰队一同开拔的商船一个个的选择离去，唯独这么一艘船只一直缀在大军之后。

    足足大半月的时间，东方不败的座船都缀在大军之后，这就像是大军行军，却是有人一直跟在大军之后一般。

    尽管说翟鸾、俞大猷没有派人查探对方的身份，但是也派了人盯着这一艘船的一举一动。

    如今东方不败的座船进入港口，俞大猷同翟鸾对视一眼，翟鸾向着俞大猷微微点了点头，两人似乎颇有默契，就听得俞大猷向着戚景通开口道：“戚将军，烦请你派人查一查那一艘船只究竟是何来历？”

    尽管说不信区区一艘船只能够给大军造成什么影响，但是谁让东方不败的座驾一直缀在大军之后呢，俞大猷和翟鸾这个时候要是不管不问的话，那才是怪事呢。

    戚景通微微一愣，显然是没有想到翟鸾和俞大猷会对一艘船有兴趣，不过戚景通只是稍稍愣神，立刻便开口笑道：“此事易尔，我这便派人前去查探！”

    所有船只，但凡是入港必然要在石见国港口报备、登记，否则的话根本就无法入港，戚景通坐镇石见国，尤其是港口，查一艘船的来历，却是再简单不过了。

