    望着女人的背影，那圆滚滚的屁股，还有如同风中杨柳一般扭动的腰肢，老道忍不住的咽了口口水。

    他娘的，这女人好正点啊！

    不过只是一眼，老道也能够确定，这女人绝对不是正经货。

    因为她一举一动，散发出来的风情，绝对是个风尘女人。

    现在的老道虽然跟大妹子混的时间最多，不过只是自己的年龄大了。

    想当年年轻的时候，老道也是浪迹花丛的老手了。

    一眼就能看出一个女人正不正经。

    眼前的这个娘皮不光不正经，而且十有八 九还是个应召女郎。

    女人走到了一个房间门口，然后抬起手，轻轻地敲了几下房门。

    等了没有多久，房门打开，露出一个肥头大耳的男人的脸，望着女人一脸淫笑，然后一把搂住她，将她给抱了进去。

    “他娘的，果然不是正经女人！”

    看到这一幕的老道心中骂了声娘，然后狠狠的吐了口浓痰。

    身为过来人，老道当然知道，现在那房间里面肯定就要发生一场白刃战。

    而且看那男人猴急的模样，还有女人风骚的样子，战场一定很激烈。

    一想到这的老道不由的浑身燥热，恨不得立马跑过去听下墙根。

    只不过现在自己和小家伙住在一个房间，实在是拉不下老脸来做这种事情。

    有些恼火的老道关上了们，重新回到了房间里面，只不过一身的燥热，让老道憋得有点难受，盘算着自己要不要也叫一个。

    只是看到房间里的小家伙，这个念头只能作罢。

    心里有些燥热的老道走进了浴室，冲了个凉水澡，总算是觉得舒服了点。

    不过刚刚坐下就觉得肚子咕咕直叫。

    刚才在下面，自己还没吃几口，结果就出事了，现在还他娘的饿着肚子。

    “老弟，要不要再吃点东西？”老道对小家伙问道。

    此时的小家伙正站在房间的落地窗前，望着外面满城的灯光，不知道在想些什么，看上去像是一个很有内涵的思想者。

    只不过他身体是个小孩子，所以这一幕看着有种说不出来的搞笑。

    “好，帮我叫个红烧肘子。”

    听到老道的话，小家伙毫不犹豫的说道。

    虽然当年的小家伙是在地下是个土皇帝，可是打交道的都是些阴魂妖物，那些家伙吃的都是些死猫烂狗，所以并没有吃过什么好东西。

    现在来到了铺子里面，尝过了真正的人间美味，小家伙已经 彻底沉迷于美食了。

    尤其是最喜欢肘子，一顿能吃一个。

    反正他是个僵尸，不会长胖，更不用担心什么三高。

    听到小家伙的话，老道不由的翻了个白眼。

    心说他娘的今天能不能找出那个东西还不一定呢，这小子就造了自己不少钱了，看来今天注定是要亏本了。

    老道掏出了手机，直接在外卖平台上点了几样吃食，然后等着送上来。

    过了没有多久，外面传来了敲门声，和酒店服务员的声音。

    这毕竟是高档酒店，外卖小哥根本没有办法上楼，都是送到楼下，然后让服务员再送上来。

    听到敲门声的老道赶紧走到门口，然后打开了门。

    只不过门一开，老道直接就愣住了！

    门口站着一个女人，身上穿着职业套装，和刚才给自己开房的服务员穿的是一样的。

    可是女人的那张脸，让老道吃了一惊。

    因为那张脸正是自己刚才见到的那个女人的，就是进了隔壁房间的那个应招女郎！

    “您好先生，您的外卖？”

    女人望着老道，客气的笑了一下，然后开口说道。

    老道这才回过神来，望着女人嘿嘿的笑了一下，斜眼瞥了一眼旁边的房间，说道：“哎呦妹子，那家伙这么快啊，你这换衣服的速度也够快的。”

    老道一脸坏笑的说道。

    女人望着老道，满脸的疑惑，似乎根本不知道他在说什么。

    不过老道毕竟是客人，身份尊贵，所以女人没有再说什么，而是把外卖递给老道，然后礼貌的点了点头，转身走了。

    “妈的，这女人还挺能装的。”老道望着女人的背影，不由得骂了一句。

    同时又看了一眼旁边的房间，充满鄙视的哼了一声。

    从女人进去，到现在也不过就半个多小时，那哥们居然已经完事了。

    这他娘的还加上脱衣服洗澡的时间，不说前奏什么得了。

    看着那家伙长得五大三粗的，没想到是个快枪手，老道满心的鄙视。

    拿着快递的老道回到了房间，把东西放在了桌上，小家伙毫不客气的拿起大肘子就啃了起来。

    这玩意老道是不吃的，毕竟年龄大了，健康第一啊。

    老道随口吃了点外卖，心中不由的好笑。

    没想到女应招女郎居然是这酒店的服务员，这他娘的就有意思了。

    而且自己刚才明明看到女人进了房间，结果转头又装作不认识自己，演技果然不错。

    只不过下一刻，老道不由的愣住了，因为他想到了一个很严肃的问题。

    这里是高档酒店，服务员当然是经过严格选拔的，不太可能允许自己的服务员出台。

    毕竟这是酒店，又不是窑子。

    就算那服务员偷偷的干这些事情，那也是要小心翼翼的，可是刚才的女人却根本没有半点小心谨慎的样子，要知道这走廊里面可都是摄像头的。

    还有刚才那个送餐的服务员，看到自己的表情并不像是装出来的，真的是像不认识自己的样子。

    这他娘的是怎么回事？

    想到这一点的老道再也没有了半点食欲，皱着眉头在想到底哪里不对劲。

    老道虽然好色，可是是个小心谨慎的人，这一辈子只有偶尔的几次翻船，现在的他已经察觉到了事情有些不对劲。

    可是一时之间还弄不清楚到底哪里不对劲。

    愣了半天的老道突然站了起来，然后打开门冲了出去。

    小家伙愣了一下，也走到了门口，想要看看老道在搞什么鬼。

    只见老道快步的冲到了刚才那个应召女郎进去的房间，把耳朵贴在门上，静静的听着。

    望着老道的样子，小家伙挑了挑眉头，在心中对老道鄙视到了极点，自己的这个老哥也太丢人了。

    只不过现在的老道心里根本没有那些乱七八糟的想法，虽然现在房间里的动静很诱人。

    虽然这酒店的隔音效果很好，可是老道把耳朵贴在门上，还是能够听到里面的动静的。

    里面不停的响起男人和女人的声音，还有啪啪的声音不停的响起。

    老道当然知道那些声音意味着什么。

    不过现在的老道对于这些充满诱惑的声音根本不在乎，他想到的是另一个更严肃的问题。

    里面的男女大战正酣，那就证明刚才进去的女人并没有离开房间，而是一直在里面。

    那这几就出现了一个问题，既然女人在里面，那刚才给自己送餐的服务员又是谁，为什么会跟那个女人长得一模一样！

    “不对劲啊，这他娘的不对劲啊！”

    老道快步的跑回了房间，一脸的凝重。

    正抱着肘子啃的小家伙原本一脸的鄙视，现在看到老道的表情，也知道他肯定是发现了什么。

    “哪里不对劲？”小家伙放下了手中的肘子。

    “刚才那个女人，和给我们送餐的女人长得一模一样！”老道皱着眉头对小家伙说道。

    听到老道的话，小家伙也察觉到了事情果然有些不对劲。

    那个应招女郎明明在房间里面，可是刚才送餐的又是谁？

    难不成这两个女人是双胞胎？

    不过小家伙立马摇头否定了这个想法，事情不会这么凑巧的。

    “变脸，难道是变脸！”

    这时候一直沉默的老道突然跳了起来，激动地说道。

