    随后车子启动，朝着最近的一家商铺驶去，速度不快，后面跟着黄行长的车。

    在往后就是快步跑着的过千壮汉。

    这声势在镇上很快传开，所行所过之处，一些镇上的居民纷纷的退后，就连维持秩序的交警和联防办的人也都选择了最大限度的放行。

    什么妨碍交通，这都不是事！

    在青山镇，上头已经默许的情况下，人够多后，足以横行无忌。

    很快就到了一家商铺前，那边黄行长先行下车，身后还跟着一群银行小姐姐，负责清点财务。

    眼前的这家商铺，面积约有三四百平方，处于十字路口，地段极好，叫刘氏商铺，也是昨日和王老板通过电话，叫嚣着要喊人一起来干乡下人的那个刘老板。

    最近镇上商户联合向镇领导施压，他也是领头者。

    这刘老板也是一个狠人，十几年前带着堂兄表弟来到镇上，硬是凭着敢杀敢打，闯出了偌大的家业，人称镇东一虎！

    下午第一家，就选定了他的商铺。

    “刘老板，法院的催款单你应该收到了吧，不过没收到也无所谓，我已经带来了，你呢，要么现在偿还贷款，要么交出商铺。”黄行长背着手，嘴角露出一丝冷笑。

    其实李扬等人到之前，他也和这些商户早就三番五次聊过了，得到的回复，就是让他滚蛋，欠钱不给，竟然还让他滚蛋！

    看着此刻刘老板身后还簇拥着过百的员工和打手，一个个手里还拎着西瓜刀，好大的声势，好凶的排场。

    “黄行长，你有必要这么死心塌地的为他做事吗？”刘老板脸色铁青，他五短身材，个头不高，一脸的彪悍样，过去也是刀山火海闯过来的，靠的就是一个狠字，大部分的商户都服他。

    他也没想到，对方一上来就直奔他的商铺，把他当成了收服其余一百多家商铺的踏脚石！

    至于欠款，他贷了整整三百万，外加上全部家产购买了整整五辆大货车的瓜果蔬菜，根本没有多余的钱偿还债务。

    “呵，李医生是我们银行最大的储户，就是我的老板，为他做事，敢不死心塌地！”黄行长嘴角露出一丝桀骜，放到过去，他肯定不敢硬碰硬。

    可现在，他目光扫了一眼不远处那辆轿车所在的方向。

    刘老板也看向了那辆轿车，车窗是关闭着的，不过他的眼神内还是露出了深深的忌惮之色。

    实在是，对方直接拉了过千人到场，四周还有人在源源不断的汇聚，人数越来越多，给予他的压力一分分的增大。

    “不能商量了吗？”刘老板咬牙死撑道。

    “早日今日何必当初，你帮天成公司做事的时候，就应该想到会有今天！”黄行长眼眸内露出一丝冷笑，倒也挑明了。

    “好，好，看来今天你们是吃定我了！”

    刘老板咬牙切齿，紧握着一把开刃的刀，浑身肌肉紧绷，他穿着一件背心，身上伤疤累累，魁梧的身躯透着乖戾，一看就是善战之辈。

    “堂哥，警察那边只接警，却不出警！”一个魁梧的汉子走了过来低声道。

    “联防办呢？”刘老板拧眉，心底一沉。

    “那边，一听到是大青山的村民过来，直接一口回绝，反而还劝我们，不要拿鸡蛋和石头碰。”那魁梧汉子苦笑道。

    “奶奶的，我每年扔几十万，就是养个狗也敢叫几声，他们竟然连露头都不敢。”刘老板气的想骂娘，手里紧握着刀。

    在他身后最凶猛的一批人，都是他的堂兄表弟，个个都是跟着他一起刀山火海闯过来的，每个人都是身材魁梧，凶横之辈，在往后是一干员工，一个个也都咬牙切齿，人数有两三百人。

    他们不甘心啊，赚钱的生意，躺赚的钱，就这样没了，谁会甘心！

    “是你们逼我的！”

    “是你们逼我的啊！”

    刘老板低吼道，眼眸内露出瘆人的目光。

    黄行长脸色微变，娘的，这青山镇的人还真是血性足，就眼前这阵仗，又是大白天的，他们还不投降？

    不愧是镇东一虎！

    “啊！”

    一旁的银行小姐姐吓的脸色泛白，像是被一群老爷们盯着的小白菜一样，簌簌发抖的互相搂在一起，那黑丝美腿颤颤簌簌，反倒是更衬托那姣好的身体，是如此的迷人。

    不过众人明显没有心情，去看女人。

    就在这个时候，从四面八方突然涌来了一群手持西瓜刀的各个商户的员工，人数足有三四百人，纷纷的赶了过来。

    “刘老板，我们来了！”

    “干死那群乡下人！”

    “妈的，竟然敢来到镇上逞威风！”

    这一下子声势就上来了，那边刘老板脸上露出浓烈的笑容，忍不住仰天哈哈大笑。

    “镇上永远是镇上！”

    黄行长脸色一变，乱了，大乱了！

    对方竟然也来了这么多人，这是镇上啊，虽然人数还是不如村子里来的人多，可这里是镇上，对方有源源不断的生力军！

    ……

    “今日既分生死，也定胜负！”

    就在这个时候，村子里的队伍里吼了一声。

    站在最前排的五十多个村长，往后面退了一步，身后过千人的队伍里，突然走出来一群人数和对方相当的汉子，足有六百多人。

    这些人光着上半身，眸光内露出坚定，浑身肌肉颤粟，黝黑的皮肤透着庄稼汉独有的晒斑，一个个额头上都绑着一条白带，恍如孝带一样，随风飘荡。

    这些人浑身战意彪炳，眼神内却无比的坚定。

    “奶奶的，这赵家庄，高家庄，黄家庄这些个村长，抢生意啊！”王军也愣了一下，随后就是大骂道。

    “娘的，这是死战的架势啊！”郭三千也是微微缩了缩眼。

    王军和郭三千等人相视一眼，让身后的人往后面退了一步，给他们一个机会。

    大家心底都明白，那些后来的村子是打算玩命，此刻不站队，他们就没机会了。

    “这是要死战！他们怎么敢！”刘老板眼神内露出一抹难掩的慌乱之色，不止是他，就连他身后的堂兄表弟都露出了怯色。

    死战！

    大青山分生死，定地盘的传统，白布裹头，不胜不归！

    只不过这种传统早在几十年前就荡然无存了，一部分人进入镇上生活，灯红酒绿早就忘记了那股子血性。

    可这些村里人的生活并不好。

    此刻为了一个好生活，他们必须搏命！

    那六百多人往那里一站，周遭的一些围观的路人都感觉到了一股萧凉，肃穆的战意，这些人是为了他们的家人，为了他们的村子而战，脸上毫无半点怯惧。

    生死看淡，不服来干！

    这是生活在镇上的居民，永远不懂乡下的日子有多苦！一旦有了机会，他们不怕拼命！

