    

    “所谓小赌怡情，当然二位若是嫌少，咱们也可以赌大的，一两银子如何？”说话的是苏婉，她现在跃跃欲试的神色，大有要大杀四方的架势。

    曾长安一派淡定自若的摇头：“无妨，咱们就玩一个铜板的。”

    苏婉顿时有些失望：“只怕二位的银子一拿出来，这里没这么多铜板找给你们。”

    苏婉一句话便暴露了自己的想法，于衡远冲她笑道：“弟妹无需担心，铜钱还是有带的。”

    曾长安也点头：“开始罢。”

    于衡远和曾长安上手果然神速，前几轮惨败，到后面苏婉和宋子恒赢得便艰难了，一个半时辰打下来，竟还能被他们赢一两局，苏婉心里越发可惜，本来可以杀一回大户的，现在他们都上手了，以后再玩赢面就大了。

    于衡远和曾长安玩得也很是开心，吃过晚饭，走之前还顺走了宋子恒先前画的图纸。

    饭后，苏婉回屋给儿子喂奶，而后刘妈又端了热水来准备给宋良辰洗澡，宋子恒进屋时，苏婉刚替儿子把衣服脱完，两个红包从他胸口滑落，苏婉打开瞧了一眼，便冲一脚踏进屋的宋子恒挥挥手：“你儿子又赚了。”

    宋子恒早习惯了苏婉的这种语气，眉毛也没抬一下的问：“赚多少？”

    “二百两。”苏婉说着，在自家儿子连上响亮的亲了一口，“你知不知道，就过个年，你赚了人家一辈子都赚不到钱。”

    宋子恒瞧着她一脸掉进钱眼里的模样，忍不住笑了笑，才道：“行了，先给良辰洗澡罢，不然水冷了。”

    将洗白白的儿子擦干穿上衣裳放回床上，苏婉才道：“我这里的银子也有一千好几百两，如今再加上良辰的，未必就比爹娘他们捎来的银子少，若买房实在紧缺，倒不如先从我这儿拿。”

    宋子恒摇头，给儿子盖上被子，一边拍着他轻轻哄觉，一边低声回道：“这事我会弄好，娘子别操心了。”

    “咱们自家的房子，我能不操心吗？相公你放心，这钱我算借，等钱赚够了，再还给我便是，毕竟家里用钱的地方多，等开了春二伯他们过来，买地种葡萄这些哪样不要钱？总不能光买了房子，却不种葡萄……”

    宋子恒空出的一只手反过来握住苏婉，道：“我已与岳父说好，就从他那儿借一千五百两，白纸黑字写明，等今中分了红利，想来就能还一半，再等年底分一分，就能还清了，岂不更好？”

    苏婉闻言这才点头，其实跟她借还是跟苏老爹他们借，对他们来说大概都差不多，不过苏婉却明白宋子恒的顾虑，毕竟没分家，虽说她的钱归她自个儿管，可若她如今把钱凑出来买房，日后却没有叫公婆还钱的道，尽管宋老爹宋母他们不乐意占她便宜，但若其他人闹起来，也未免太难看——其实可以想象，一千五百两真的不是小数目，当初宋家进项有几百两时，她开口让每家给宋小妹添几十两银子做嫁妆，张氏李氏脸上便都有些不好看，如今为着一千两几百两，估计她们跟她拼命的心都会有。

    是以宋子恒宁愿问岳父借，也不问她拿，也算是未雨绸缪了，就像他所说，写了借条，白纸黑字，谁也赖不掉。

    正月初六，宋子恒回单位上班的前两天，终于收到了牙行的通知，说有两三处房子都不错，请他们去看看，苏老爹本来是要去铺里的，初六店铺开张，闻言也不急着去了，先与宋子恒一道去看房。

    这一看就是到下午才回来，回来时连房契都办好了，难怪中午饭都顾不上回来吃，加上手续一共花了一千八百两，买了座带花园庭院的豪宅，据说是五进的大宅子苏婉没看过，不发表意见，苏太太却在一旁摇头感叹京里房价委实高了些。

    虽然钱一下子花得有些狠，可是买好了房子，大家心里头便都有些安心，第二天，趁着宋子恒还未去销假上班，苏婉和苏太太都跟着去了新宅子那头瞧一眼，离苏婉他们现在住的地儿有些远，不得已又包了辆车，去的路上苏太太还道：“日后搬进新宅子，不如给女婿也买一匹马，不然平日进出委实不方便。”

    等到了新宅子，甫一进大门，苏婉和苏太太都震惊了，何止是豪宅，分明是超级豪宅！苏婉原以为宋家新盖的院子已经很大了，没成想仍不能与新买的院子相比，占地面积超级广，院子里还有湖有假山，一道道门，不熟悉的人估计都要迷路。

    苏太太再也不念叨京里房价贵了，改为感叹自个儿命好，到这么个岁数竟然能住这般高门大院，以前想都不敢想。

    里里外外转一圈，几乎都花去了大半个时辰，宋子恒全程抱着儿子，一点都没觉得手酸，眉间写满了意气风发，想来无论古代现代，是个男人都由豪宅宝马的美梦。只是苏婉头疼的是，这么大的院子，重新装修翻新，要花多少经历？

    这可不像当初在宋家村，跟宋子恒一块研究了图纸，拿过去宋老爹他们自会操心，她就等着搬家住新房子便是，可到了这里，宋子恒要上班，装修的事不就全落她身上了？大牛他们倒是可以往外跑腿找信得过的工匠，可指挥和监工这些苏婉也逃不掉，苏婉上辈子复式楼装修都差点没累死，如今还要带孩子，兼顾这般大的豪宅，委实有些心里头打鼓。

    回家后宋子恒听闻苏婉的担忧，不免失笑：“当年老家的房子如何建的，现在自然也能将图纸画拿去，叫大牛记得吩咐下去，娘子偶尔过去瞧一眼便是。”

    苏婉等的就是这句话，闻言笑盈盈的道：“那就辛苦相公了。”

