

    安澜书院开学的第一天，果然如谢安澜想象中一般的兵荒马乱。谢安澜虽然没见过现代寄宿学校学生第一天入学是个什么模样，但是她见过军营中的女兵第一天入伍是什么模样。更何况，这些还不是现代那些身体倍棒，能跑能跳的女孩子。而是一群平均年龄还不到十二岁，从小锦衣玉书，衣来伸手饭来张口的千金小姐。

    开始还好好地，等到所有的外人都离开了，姑娘们被领到自己的寝舍之后，很快就天下大乱了。

    谢安澜正跟朱颜等人一起坐着商量书院的事儿，就看到专门管理寝舍的人急匆匆的跑来，满头大汗的禀告，那些姑娘们哭的厉害，根本就哄不住。

    谢安澜原本就预料到了会有这样的事儿，倒也不是十分的惊讶。朱颜等人想想，一群小姑娘突然离家在外面，倒也不是不能理解。便跟着谢安澜一起过去探望了。到了寝舍的时候，山长正带着几位女先生一起安抚小姑娘们。只是这些小姑娘哪里是那么容易安抚的，或许原本只有一两个小姑娘哭闹，但是想家这种情绪是会传染的，慢慢的大半个院子都是哭声了。

    谢安澜心中暗暗抹汗，幸好寝舍在书院靠里面的位置，这若是在外面，外面的人路过听到了还不知道以为它们在干嘛呢。

    “王妃。”看到谢安澜过来，众人连忙上前见礼。山长有些愧疚地道：“惊扰王妃了。”

    谢安澜摇摇头，轻声道：“先生言重了，小孩子刚刚离家，想家都是难免的。不必太过苛责。”

    山长点点头，她也是大家出身的，自然知道这些小姑娘是何等的娇气。

    谢安澜走到一群小姑娘中间四下看了看，这寝舍环境着实是不错，虽然是双人间的房间，但却都是套房，一应的设施齐全。院子中间一大片空地则是被修成了一偌大的花园，此时花园里站着坐着一大群哭哭啼啼的小姑娘，谢安澜觉得头有点痛。这么多的哭声在一起，真不是一般人能消受的。

    顺利的找到一个熟悉的人影，谢安澜不由玩儿一笑。对着对方招了招手道：“微儿，过来。”

    百里微正蹲在地上安慰两个看起来还不到十岁的小姑娘，听到谢安澜的声音连忙回头不由一愣。站起身来走到谢安澜跟前，“见过王妃。”

    谢安澜仔细打量了她一番，笑道：“想家么？”

    百里微有些羞涩的点了点头，“想的。”

    谢安澜好奇地道：“那你怎么不哭呢？”

    百里微道：“来之前父亲早就跟我说过了，每五天才能回去一次。是我自己愿意来的，而且…我是大姑娘了，我答应了父亲要照顾妹妹。”方才她安慰的两个小姑娘虽然不是百里微的亲妹妹，却也是出自百里家的，算是百里微的堂妹。百里微虽然还没有及笄，但是年龄也不小了，不过百里胤的意思却是要她在书院留到十八岁。用百里胤的话说，念书又不影响订婚。等到十八岁再成婚就可以了。

    谢安澜点点头道：“很好，微儿很坚强。”

    百里微小脸微红，低声道：“王妃，大家都有点想家，不是故意……”

    谢安澜安慰地拍拍她的手背，道：“我知道，无妨。”

    听到百里微和谢安澜的对话，几个年纪跟百里微相当的姑娘先就不哭了。毕竟大家都是出身名门的大家闺秀，输人不输阵，怎么能比不上百里微？不仅如此，还开始安慰起自己身边带着的姐妹或闺蜜，虽然依然有哭闹的，倒是安静了许多。毕竟能被送来这里求学的，肯定不会是那些真的娇宠的不知道天高地厚的姑娘。若真是那样，得罪了睿王妃暂且不说，在书院里还不知道要得罪多少权贵人家呢。

    谢安澜示意百里微去照顾妹妹，方才轻咳了一声道：“我知道，大家刚刚离家心里都难免有些害怕。不用怕，大家就当时跟许多姐妹们一起出来玩耍，求学的。而且，没过五日，大家就可以回家两日。书院距离京城也不远，若是有什么缺了的，虽然不能擅自出入也可以捎信回家去让人送过来。”

    小姑娘们听到谢安澜说话，纷纷抬起头来看向她。就看到谢安澜还有站在她身边的朱颜，苏琼玉和骆念幽等人。大家都是一个圈子里混的，年纪稍微大一些的也都认识这些人。心情倒是比之前面对山长和女先生们缓和了许多。谢安澜含笑道：“大家到了这里，就是为了求学的。这里的各位先生能交给你们的是远比你们在家中能学到的更多。随意，家人送你们来，并非是不心疼你们，而是希望你们能够更好，明白么？”

    “王妃，各位先生能交我们什么呢？”

    谢安澜道：“各位先生都是各界名声显赫的大家，譬如你们的山长顾先生，相信很多姑娘都是听过她的名声的。她不仅是京城最出名的女先生，还是有名的史学大家。要知道，顾先生只有一位，各位若是在家中，纵然有一两位能请到顾先生教导，别人可就没这个福分了。”

    “可是王妃…小女，对史学并不……”一个小姑娘忍不住道。

    谢安澜笑道：“人各有志，这是自然的。如今你们刚刚入学，每个人按年龄划分所学相差无几。但是十二岁已经的姑娘半年之后就会有一次考核，确定你们主要学习些什么。十岁以上的姑娘，两年之后考核，十岁以下的姑娘，十二岁考核。白天你们应该了解，各位先生不仅有精通琴棋书画，诗词曲赋的，各有算学，经学，甚至刺绣，医术等等。哪怕是现在没有的，只要有人想学，以后也会有的。”

    不少人听着，眼睛都亮了不少。权贵之家出来的小姑娘，即便是还不满十岁，也依然听得懂大人说的很多话了。谢安澜笑吟吟地道：“现在，大家既然有幸成了同学，就要好好相处，互相照顾，明白么。听我的，年纪大的照顾牵着年纪小，咱们出去玩儿。”

    出去玩？

    小姑娘们都不由好奇起来，不知道这大晚上的能玩什么。

    谢安澜道：“为了欢迎姑娘们入学，我们给大家准备了一个欢迎宴。看那边。”谢安澜伸手指过去，众人抬头就听到一声响动，一朵绚丽的焰火在天空中炸开。然后是更多的焰火不断地腾空而去，瞬间将夜幕映得五彩斑斓。

    这下子，连原本还抽泣着的小姑娘也忘了哭泣，抬起头去看天空了。

    谢安澜拍拍手，“大姐姐们都牵着妹妹，跟着先生出门！”

    看着一群小姑娘跟着走了，朱颜暗暗松了口气道：“还是你有办法，要是让她面对这么一群哭哭啼啼的小姑娘，她非要疯了不可。”苏琼玉道：“你们东陵的女孩子真娇气。我们莫罗就不会这样。”

    朱颜呵呵一笑道：“是啊，你们莫罗都是男孩子娇气嘛。比起娇滴滴的男人，我还是更愿意看到娇滴滴的小姑娘的。”

    “……”

    “好了。”谢安澜没好气地扫了拌嘴的两人一眼，道：“咱们也过去，两位美女，带回上台露一手给这些娇气的小姑娘们看看呗。”

    “什么？”朱颜不解，谢安澜道：“你跟苏琼玉上去打一架，让她们看看不娇气的女孩子是什么样的。”事实上，她也觉得东陵的小姑娘们有那么一点娇气。

    “你自己干嘛不去？”

    谢安澜抚着自己平坦的腹部，“我倒是想去啊。”

    “……”揣了娃就了不起吗？当谁不会似的！

    小姑娘们晚上玩的开心，加上白天的活动量也累得不轻，倒是没再出什么幺蛾子。乖乖地睡到了天亮。但是第二天起床之后就麻烦了，一群梳洗打扮的漂漂亮亮的姑娘们，被迫步行山上才能用早膳然后开始一天的学习。虽然昨天她们也是步行山上的，但是昨天是带着几分玩耍和好奇的。就跟你偶尔去踏青爬个山和让你每天都爬山一个感觉。

    于是，原本预计应该两刻钟就能走完的路，一直拖了半个时辰。

    等到所有的姑娘们都用完早膳，做到了学堂开始上课，谢安澜方才松了口气。

    “你好像很紧张。”朱颜有些奇怪地看着谢安澜，谢安澜苦笑道：“我觉得最让人紧张的事情就是孩子，不管是别人家的还是自己家的。”

    “那你还弄这个？吃力不讨好。”朱颜道，虽然昨天办得热热闹闹，但是可以预计，暗地里骂谢安澜的人绝对不少。如果谢安澜不是睿王妃，她能招到一个学生都算她输。

    谢安澜耸耸肩，道：“我脑抽呗。”

    骆念幽笑道：“我倒是觉得王妃做的挺好的，我想在书院留一些日子。”

    “嗯？”

    骆念幽道：“虽然书院里有大夫，不过我觉得还是可以留下帮帮忙的。而且，我觉得正好最近就可以先教教这些小姑娘怎么照顾自己。”谢安澜笑道：“东临先生要是知道我把她孙女拐了，还不拿着拐杖砸我。”

    骆念幽不由一笑道：“祖父怎么会砸你呢。我倒是经常听到祖父称赞王妃呢。”

    谢安澜顿觉受宠若惊。

    谢安澜一直在书院待了整整三天才回到睿王府，一回到府中面对的就是睿王殿下幽怨的眼神。谢安澜忍不住想笑，“这是怎么了？谁得罪咱们睿王殿下了？”

    陆离抓着她的手指，道：“夫人和母亲不在家，阿狸也不要我这个爹爹了。为夫有点伤心。”

    “阿狸怎么了？”谢安澜挑眉，陆离轻哼，“跟着柳浮云家的臭小子跑了。”

    谢安澜扶额，“我记得御风和随风要准备去书院念书了，阿狸也想去，大概是正缠着浮云公子闹腾呢。”

    “……”不解释还好，一听睿王殿下气更不顺了。阿狸想去书院，找的为什么不是他这个爹，而是柳浮云？谢安澜看着他一脸酸意的模样，闷笑道：“这个么…可能是你太忙了吧？”陆离一呆，他太忙了？难道真的是他太忙了忽略了阿狸？

    不对啊，柳浮云那厮分明比他更忙！

    “夫人，为夫是不是真的太忙忽略了你和阿狸？”陆离认真的确认道。

    谢安澜一听就觉不好，这是要撂挑子的节奏啊。

    实话实说，谢安澜觉得现在他们的状态挺好的。因为不仅陆离有事儿，她也有事啊。要是陆离真的天天盯着她，这日子才叫没法过了。反正谢安澜是无法理解那种你侬我侬的生活状态的。

    轻咳了一声，谢安澜道：“也还好啊。”真的还好，每天按时回家，有空一起吃饭聊天散布玩耍，时不时一起出去散散心，逛逛街。

    陆离低头凝眉苦思了良久，道：“为夫考虑了一下，手里的事情还是有点多了。幸好今年的春闱成绩不错，很快就有更多的人能用了。以后每个月为夫都陪夫人和阿狸出城去玩几天。”

    身为实际上的东陵摄政王，你如此懈怠怎么好意思！心中暗道。

    陆离将她搂在怀中，叹气道：“咱们马上又要有孩子了，青悦一个人照顾起来肯定很辛苦，为夫一定会抽出更多的时间陪你的。”

    谢谢，咱们家有用不完的奶娘，丫头，还有无数想要抱宝宝玩儿的长辈。

    不过，还是不能打击陆离作为一个好丈夫和好父亲的积极性。谢安澜只是安慰道：“不要勉强。”

    陆离道：“当然不勉强，政事虽然重要，却也不是所有的事都非要我来做才行。大方向把握住就可以了。为夫已经打算好了，等到孩子长大了能够独当一面了，我就专心在家里陪孩子。所以…夫人这一胎其实还是儿子比较好。”早点教他们就能早点歇着了。

    谢安澜微微扬眉，“女儿不行么？”

    陆离纠结，“也不是不行，只是…夫人舍得让女儿如此辛苦么？”

    陆离是真的没有男女偏见，只是他实在是舍不得让女儿在朝堂上跟人勾心斗角，实在是太辛苦心累了。

    谢安澜想了想也觉得有道理，笑道：“既然这样，你就祈祷这一胎是个男孩吧。”

    陆离点头，“夫人言之有理，不如明天为夫陪你去灵武寺上个香？”

    “……”

    