    云倾听到男人的话，心中生出一抹感动。

    北冥夜煊，真的是个很好很温柔的男人。

    她目光发亮的看着他，娇艳的红唇微微一勾，有丝倨傲，“我会亲手，拿回属于自己的一切。”

    虽然感动，但云倾不喜欢当依附他人的菟丝花。

    对于她来说，只有握在自己手上的东西，才能让她安心。

    她会亲手为死去的云倾报仇。

    北冥夜煊黯黑的眸，更黑了几分，他修长的手指拂过她的发丝，指尖透着抹温柔的味道，“我会去调查这件事情。”

    他会在所有人面前，将世人欠她的公道尽数还给她。

    他会看着她披荆斩棘，捧着她重新走回神坛。

    他会亲手为她捧上，属于她的荣誉和奖杯。

    云倾先是一怔，然后眉眼弯弯地笑起来，“你真好。”

    北冥夜煊黑蝶似的睫毛颤了颤，俯身，脸贴在她颈侧娇白细嫩的肌肤上，蹭了蹭，悄无声息的许下承诺。

    我会保护你。

    我会帮你报仇，我会让伤害过你的每一个人都付出代价！

    我会让你活的，比世界上所有人都骄傲肆意！

    云倾虽然没有听到男人的话，但她感觉到了一股暖暖淡淡的温情。

    就好像幼年时期，呆在母亲的怀抱里，那样安心和温暖。

    云倾微微笑起来，双手捧着男人的脸，眼中透出了一抹亲昵，“我没事。”

    虽然很淡，但她隐约察觉到，男人似乎有点难过。

    是在为死去的云倾感到惋惜和难过吗？

    云倾笑弯了眉眼，轻声说，“都过去了，以后……不会在有这样的事情了。”

    云倾已经死了。

    这些魑魅魍魉，以后再也不能欺负她了。

    北冥夜煊的脸色却莫名苍白了一个度，嘴唇鲜艳的几乎要渗出血来。

    他掀起薄薄的眼皮，妖异的黑眸定定在她脸上黏了一会儿，忽然开口唤，“倾倾……”

    云倾唇角挽起一抹温柔的笑意，“嗯。”

    北冥夜煊的目光笼罩着她，透着一抹极致的温情。

    片刻后，他的嘴角勾起一抹浅笑，柔声细语，“以后我唤你，你一定要回应我，不然我会……”

    会如何？

    他没说。

    只是低敛的眉眼间，隐约有一抹令人触目惊心的东西。

    云倾想，应该是会生气的吧？

    他这样的男人，能屈尊降贵地为一个小孤女讨公道，已经足可窥见他的温柔和良善。

    无论是云倾，还是云娆，都是他一手救赎的。

    云倾仰着小脸，笑着说，“只要我听到了，我一定会回应你。”

    北冥夜煊得到了想要的承诺，微微勾起唇色鲜艳的薄唇，看着少女洁白的小脸，黑钻般的大眼睛，眉眼温婉地一弯。

    与云倾的感动和喜悦相反，对面的简凝露整个人几乎都掩饰不住惊恐。

    她看着对面那两个人，就连呼吸都在泛着酸涩与嫉妒。

    极致的崩恐与崩溃冲击着她的神智，简凝露嘶声喊，“我说的都是真的，为什么你们不肯相信我？只要你们去查，就可以找到证据，云倾她就是个——”

    猫儿冷冷截断她的话，指着她的鼻子，破口大骂，“闭嘴！云倾小姐跟我们家少爷是男女朋友，我们家少爷当然会护着自己的女朋友了！”

    “你算个什么玩意儿？竟然痴心妄想，想让我们家少爷怀疑自己的女朋友，而去相信你这么个肮脏歹毒的玩意儿，你脑子有毛病吧？也不照照镜子，看看你配不配？！”

    简凝露被羞辱的脸色一阵青一阵白，却依旧不肯死心，盯着北冥夜煊，颤声说，“……云倾她不是好人，她心狠手辣，将自己的父亲气进了医院，这样的坏女人，为什么你要护着她？”

    北冥夜煊撩起眼皮，看了简凝露一眼，眼中尽是凉薄与狠绝。

    如果不是云倾想要自己报仇，他又怕吓到她，那些玩意儿早就死绝了。

    简凝露整个人都被男人眼中的诡冷给冻僵了。

    透过那双深黑妖异的眼睛，她恍然看到了鲜血淋漓的自己。

    她看着男人站在云倾身后，微微倾身，修长的双手不动身色地将云倾整个人圈在怀中。

    他薄薄的嘴唇将触不触地吻着她漆黑的发丝，眼中尽是温情。

    那是一个占有守护的姿势。

    已经说明了一切。

    简凝露颤抖着，脸色惨白，就连呼吸都泛出了惊恐与痛意。

    她无比清晰地意识到了一个让她绝望的事实。

    因为他喜欢云倾！

    这个男人深爱着云倾！

    所以无论她怎么诋毁云倾，怎么说云倾的不好，他都不会相信她。

    简凝露再也承受不住这种几乎要将她淹没扭曲的打击，尖叫一声，跌跌撞撞地跑了出去。

    她一路冲出城堡，来到空位一人的大街上，再也压不住心底的嫉妒与怅然，在深黑的夜色中，失声痛哭。

    她忽然就后悔了。

    她今天不该跟着云倾来这里了，如果没有亲眼见过，或许她不会这么难过。

    可是她已经看见了。

    看到了云倾的荣华富贵，看到了云倾的男人和爱情，看到了云倾美好幸福的将来……那是她终其一生，永远都不可能得到的东西。

    简凝露知道，从今以后，这一天永远都不会离开她的梦了。

    她蹲在深夜的街头，崩溃地痛哭。

    发泄完情绪之后，女人眼中只剩下一片疯狂的嫉妒。

    简凝露从身上拿出手机，打了个电话，冷冷地说，“我今天见到了云倾的男朋友，他要查当年云倾勾-引评委的事情，一旦被他查出什么，你跟我谁也别想好过！”

    对方传来一个声音，“你想如何？”

    简凝露眼中尽是阴狠，“绝对不能让云倾参加国际调香大赛！我要她直到死，都背着这条污名！”

    对面的声音笑了，“那么……恭祝我们第二次合作愉快！”

    简凝露抬手，擦干净眼泪，“这一次我不会再手下留情，我要她身败名裂，我要……毁了她！”

    放下电话之后，简凝露站在更深露重的大街上，面对一地孤独和黑暗，跟个疯子一样的笑了出来。

    凭什么只有她是孤儿？

