    “大佬好专注哦。”

    “就是啊，对了，大佬啊，秦素婉表示对你有意思哦！”

    “哈哈，是啊，今天看了快讯直播，感觉好像对你很有意思呢，你有没有什么想法啊。”

    “对了，大佬你今天看没看快讯直播啊？”

    “那可是很多人的梦中女神哦，大佬你要小心了啊，虽然她也是我女神，但我每天都在意淫她，我决定不跟你争啦，嘿嘿！”

    “卧槽！你这话也说得出来。”

    “槽尼玛，你的样子和职业劳资记住了！”

    现场围着楚幽的众人玩家七嘴八舌，不多时便陷入了撕逼之中，对着其中一个玩家轮番轰炸起来。

    秦素婉对我有意思？关我屁事啊！

    你们都别吵哥！楚幽极为熟练的打开设置，同时把静音模式给打开...

    好了，现在世界一片安静了！

    这种设置也是对于玩家一种保护，静音模式不光有全体静音，还有对玩家的个体静音，如果一个玩家老是对另一个玩家说一些骚扰的噪音，在武力无法解决的情况下，可以对目标设置静音，这样一来，无论对方说什么，自己都听不到。

    楚幽的金币正在不断快速消减中，那些查看富豪天梯榜的玩家纷纷惊叹起来，这还真是一个神豪啊，不抽则已，一抽惊为天人。

    这个幽夜到底有多少金币啊？？

    系统：您获得了大师级强化辅助剂×2400，大师70级强化石×10

    此刻距离下线还有4分钟了！

    时间越来越紧迫了啊！

    槽尼玛，上次劳资抽了大几十万，一次要想的东西都没有，这一次难道还是这样吗？

    楚幽闪过一丝狰狞。

    我知道你很难抽，但别这样难抽啊！

    再来！！！

    系统：恭喜您抽中大奖，您获得了100%魔石成功辅助剂×9，神圣强化辅助剂×3000。

    看到那100%，楚幽其他什么的全都看不见了，喜极而泣啊！普大喜奔啊！

    哇哈哈，自己神圣级盘龙武器那剩余的五个魔石凹槽就有希望啦！这可是代表着《天世》品级最高的装备啊！8个魔石凹槽全部嵌入最顶级的魔石，这是什么概念，造成的恐怖是无法想象的。

    “大佬啊，系统快要更新了，你怎么还在抽奖啊。”

    “让让，让让。”一个女玩家挤了进来，来到了楚幽身旁，对着同伴说道：“快快，赶紧截图，耶！”说完，这个女玩家马上作出了快乐甜蜜，可爱动人的表情，同时一只手摆出了V的手势。

    “卧槽，我怎么没有想到与大佬合影啊，快点给我截图拍照！！”

    顿时，这里的玩家又是乱作了一团。

    系统：距离更新还有3分钟，请所有玩家及时尽快下线！

    这时，系统又发出了全服玩家公告信息。

    系统：恭喜您抽中大奖，您获得了100%魔石成功辅助剂×9，红爵强化辅助剂×2000。

    好哇！又中了一次，楚幽内心再次欣喜起来，继续抽！

    就当时间还剩1分钟时，楚幽累积充值的金币数量达到250万金币时，一道系统提示的信息出现了。

    系统：由于您在本期抽奖金额达到了250万金币，奖励您100%魔石成功辅助剂×20，神圣级强化辅助剂×5000，神圣级100级强化石×50。

    卧槽，还有这种事！为什么不提早告诉哥！！

    看到这个消息后，楚幽极为惊讶，在前世中，根本不曾知晓还有这种内幕之事，那要是累积充值到500万会有什么奖励？1千万又有什么奖励？？

    这尼玛都是内幕啊，可惜，自己即将永远的错过了！

    系统：恭喜您抽中大奖，您获得了100%魔石成功辅助剂×9，大师80级强化石×12。

    虽然心中情绪波动强烈，但楚幽依旧没有丝毫停留抽奖，这几乎已经成为一种潜意识了，这次抽奖一过，马上进行下一次抽奖，只是没想到再次抽中了100%魔石成功辅助剂。

    系统：10...9...8...7...

    这时，系统开始出现了倒计时，楚幽抿着嘴唇，依旧在抽着，而他的周围，已经没有几个玩家了，看来这些玩家还真是自己的死忠粉啊~~

    系统：恭喜您抽中大奖...

    系统：游戏中断，您已下线！

    即便是眼前一黑，楚幽眼中的目光依旧是严肃认真的，可想而知，他有多么专注，马上，楚幽闭上了眼睛。

    游戏舱发出一道蓝光，楚幽从里面站了起来。

    打开了电脑，很快楚幽便进入了官方网站，在这个页面中，有一个最为醒目的标题，也是所有玩家心系的事情。

    《游戏更新以及关于上线的通知》！

    点击了进去，只是扫了一眼，楚幽就放心了，这次更新通知内容确实跟前世的更新内容一模一样的。

    这次更新需要花费5个小时，将对游戏里面一些设定与内容进行调整与修改，同时再次上线后，所有玩家均会得到一份价值588元的礼包，作为这次更新突发事件的补偿。

    确定了这件事后，楚幽点进了官方论坛。

    此刻，论坛上已经吵翻了天，对于这次更新突发事件表示各种不解与猜测。

    就当楚幽觉得没什么意思准备关掉页面时，一个帖子被顶了上来！

    《重大内幕！本次更新针对内测者：幽夜！》

    卧槽！好神速，好牛逼啊！这么快就把这次更新事件联系到我身上来了？

    楚幽非常佩服这名发帖者，带着钦佩的神色，楚幽点击了进去。

    发帖者：根据从东瀛大区得来的消息，他们认为这次更新应该是针对我们华夏玩家，内测者幽夜，为什么官网通知里面会出现游戏内容调整与修改，稍微联想一下确实很有道理，这样一来，即便是身为内测者，也无法知晓之后的游戏内容了，游戏系统的处理能力是极为强大的，花费5个小时的调整与修改，想必游戏里面众多玩家还没接触的一些内容将被颠覆，或者完全改掉，内测者将失去优势！

    发帖者：本人就在东瀛区，楼主认为这次更新事件就是东瀛区联合高丽区声讨造成的，国人不知道，幽夜在东瀛区也是话题帝王，幽夜所做的一切事件根本不符合常理，他们对于幽夜是内测者极为惊慌，天天上街游行，东瀛国会还就此事向全球顶级研究院发送了照会，事件影响很大，所以，楼主极为肯定，本次游戏更新，就是针对幽夜，望国人团结一致！

    看到这个帖子内容后，楚幽真的惊呆了，他绝不相信是东瀛区所做之事促成了主脑更新事件，这事件在前世已经有了结论了，还有啊，自己居然被东瀛区给针对了！

    这尼玛谁能告诉我这是怎么一回事啊？哥遭谁惹谁了？

    退出这个帖子后，楚幽发现更多猜测自己被针对的帖子层出不穷了，大意都是说自己是内测者，然后发生了这次事件。

    一些对自己抱有敌意的网友更是发帖说，自己没有了内测优势，将会逐渐沦为辣鸡等等...

    还有更多帖子的内容都有一种大快人心的感觉，好像本次更新就是针对自己，因此而感到高兴...

    这分明就是嫉妒羡慕恨啊！！

    呵呵，只是你们都错了，这款游戏从来就没有什么内测者，对于本次更新之后游戏将会作出哪些改动，我自己，照样一清二楚啊！！

    你们！真错了！

    因为，我是重生者。