    第40章怎一个嚣张了得

    对叶春莲来说，其他事她能忍，可是珍藏这么久自己一直没舍得吃的麦乳精和大白兔奶糖怎么能便宜了叶璃这个贱人呢？

    叶春莲光想想就是万箭穿心之痛。

    面对已经失去理智的叶春莲，叶璃抱着那些吃食儿，不慌不忙反怼：

    “我恶毒？我不恶毒怎么配做你们的家人？我一定要努力向你们看齐，有样学样，做个合格的叶家人！不让我恶毒我还要跟你们急！”

    叶璃这话直接让帘子后面极力缩小存在感的女病人破防了，噗嗤的笑声从帘子后面传出来。

    可是女病人又不想惹麻烦上身，又堪堪捂上了嘴。

    被气疯的一家老小哪里能注意到那个病人。

    鲁翠娥给叶璃气到七窍生烟，呼吸颤颤，如果不是身体还健朗，怕是早一命呜呼了。

    叶长贵同样好不到哪里去，气得心脏直疼。

    这个丫头真的是……

    怕不是个讨债鬼吧？！

    叶璃深怕他们气不死，继续添油加料，很绿茶地说：

    “爹，娘，你们可得消消气，保重身体，毕竟我恶毒的火候还欠了些，跟你们这些人渣败类相比，我真的是自愧不如，以后还是得多多向你们学习精髓。”

    叶春莲躲在鲁翠娥身后怒骂：“叶璃，你少嚣张，你这么欺负爹娘，以后一定会下地狱入油锅！”

    “有你们陪着我怕啥？你们这些人渣败类杀人害命，虐待投毒，栽赃诬陷，不知道以后死了要不要下十八层地狱呢？听说啊，这十八层地狱得一层一层下，什么拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱、蒸笼地狱……哎哟哎呦，好吓人呐，希望你们以后不要害怕哟……”

    叶璃的声音幽幽沉沉，描述的场景也越来越恐怖，专门朝他们的痛点使劲往里头戳。

    叶春莲年纪不大，没见过世面，被叶璃这么一说，都要吓死了，“娘，娘，我该怎么办呀……”

    过去欺负叶璃姐弟的事，她是一样都没落下。

    本来也觉得没什么，可是叶璃现在说得有板有眼的，怕不是真的会遭报应吧？

    叶淑珍也怕的不行，可当叶璃的眼风扫了过来，她立刻吓得跟鹌鹑一样缩到角落，满脑子全是被叶璃支配的恐惧。

    她是真的怕了叶璃了。

    只想这个女魔头拿了那些东西赶紧走。

    鲁翠娥瞪了一眼轻易被吓破胆的叶春莲，“咱们又没干过什么坏事，你慌什么？”

    叶璃轻轻笑，那和夏冰相似的脸却把鲁翠娥吓出一身冷汗。

    缓过来的叶长贵扶着手臂，怒沉沉地瞪着叶璃，“行啊，你现在能耐了，不顾体面将爹妈的脸皮一遍遍撕下来踩，以后肯定有你求我的时候，到时候休想我再管你们！”

    “谢谢您咧！”叶璃坐在床边翘着腿，剥了一颗大白兔奶糖吃，有恃无恐道，“爹，我就问你一句，晚上睡觉的时候有没有梦到我娘来找你？”

    叶长贵一愣，只听叶璃哀哀怨怨，装神弄鬼道：“我总梦到她，她说啊，好想你呢，想带你一起走！”

    叶长贵狠狠往后一退，“你……你……”

    叶璃笑着看她，那表情似玩味似认真，叶长贵仿佛在这个闺女的脸上看到死去媳妇儿的身影。

    她们的确长得很像！

    叶长贵许是心虚，一路退到墙边，转身就跑了。

    “真是个没用的男人！”叶璃摇着头，目光瞥向一直处于呆怔状态的鲁翠娥，轻飘飘道：

    “别着急，我娘很快也会来找你，她说啊要好好感谢你，感谢你这么‘照顾’我们！”

    鲁翠娥面部表情狠狠抖了抖，“你以为我会怕吗？你娘就是个短命鬼，她死了是她命不好，怨得了谁？”

    “那你抖啥？我娘只是想在夜里跟你聊聊，又没有要吃了你，你抖啥？”

    鲁翠娥梗着脖子道：“我抖了吗？我抖了吗？死丫头，你少在这里给我装神弄鬼，老娘行得正坐得端，谁都不怕！”

    “哦，那我回去做个梦，跟我娘好好说说，让她跟阴曹地府约个时间上来看你哈！”

    叶璃说完就抱着胜利的果实，哼着小曲走了。

    那样子，真是要多嚣张有多嚣张。

    张狂至极。

    ?  ?人气好低迷，都木有动力写了，求票票，让我知道你们都在，呜呜呜~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

