    “看来得联系其他人开一场会议了！”

    江枫开车路过菜市场，这个时候已经是下午三点，这段时间老婆一个人又要做饭又要带孩子，是时候犒劳一下了。

    江枫买了排骨冬瓜，和一条鱼，家里还有些蔬菜，晚餐妥妥的够了。

    回去的路上他接到一条意外来电，是他的亲妹妹江灵。

    “江灵？你不是在集团里工作吗，那有时间打电话给我呀。”

    江枫把车停好提着菜朝家里走去。

    “哎呀哥，我这不是想你了吗？好不容易抽出时间给你打个电话，你就这样说人家！”

    电话那边不时的传出讨论声，想必这会儿江灵应该还在江家的公司。

    “行啊想哥的话今天晚上来家里坐，我刚好买了菜冬瓜排骨和红烧鱼，这伙食江殿下满意吗？”

    江枫把菜放在厨房的桌子上，调侃的说道。

    “哎……，你应该知道的，我现在根本脱不开身，等下次放假了再去吧，对了哥，青鹰那家伙这段时间干什么去了？”

    江灵的声音清脆悦耳，不过最后一句却让江枫起了疑心。

    “嗯？你不好好工作问他干什么？”

    电话那边江灵停顿了一下，随后才解释道：“没什么只是随便问问，哥我先去忙了下次再跟你聊。”

    听到妹妹要挂电话，江枫立刻道：“着什么急啊，又不是不告诉你，他这段时间和我去花都执行任务了，现在每天都在训练可能没什么时间。”

    “好吧……那下次再聊咯。”

    江灵的声音明显有些失落，江枫还想说什么电话那边却已经挂断了。

    “怎么感觉我这个哥哥好像是假的……。”

    江枫有些无语，这段时间他也一直在执行任务，可自己这个妹妹都没怎么关心过自己。

    好不容易打一次电话目的却不单纯。

    不得不说，扎心了老铁。

    江枫回到家，把外套脱在沙发上，随后便回房间睡个回笼觉。

    等到下午五点，他才穿上围裙准备处理今天的食材。

    “天气越来越冷了，估计用不了多久就到冬天了吧。”

    干完活江枫来到前院，看着已经光秃秃的绿植，他不禁心中想道。

    “说起来好久没看到那三只小狼崽了，估计现在它们已经长成年了吧。”

    看着院子里的石墩，江枫的回忆立刻涌现而出，最开始从边境赶到燕都，再到现在和老婆生活在一起，这段时间他经历了不少，有获得和失去。

    不过每一次抉择江枫都没有后悔，一直遵从内心的路。

    从在燕都以来，到现在为止他认识了一个又一个的朋友，不过目前还有密切联系的并不多。

    他站在前院吹了会风，将脑海中泛起的记忆压下，继续焖冬瓜排骨。

    临近晚上的时候，丁瑶带着芽芽出去买了一些婴儿用品，等母女两人回来，江枫已经把饭做好了。

    吃过饭，江枫自发起身去洗碗，这么久以来都是丁瑶一个人在家，现在他好不容易在家里面呆几天，说什么也得弥补一下她。

    时间过得飞快，这几天江枫难得没什么事，在家呆的时间比较长，给芽芽带来了几天欢乐的周末。

    今天星期一，是江枫清闲的第三天。

    天气不错，气温不算冷，即使不穿保暖外套，也很舒适。

    原本江枫正陪芽芽搭积木呢，突然接到一个陌生的电话。

    江枫的通讯器里面，绝大部分他认识的人都存了号码，突然接到陌生电话，让他心中有了些许的警觉。

    “喂？哪位！”

    江枫站起身来到前院，接起电话语气平淡的问道。

    电话那头传来了一个略微熟悉的老者声音，而且后者的语气显得有些急切。

    “喂，是江枫吗？我是陶谦，前天我们还见过面的。”

    江枫嘴角露出一丝笑容，他已经大概知道了陶谦打电话给他的目的。

    前天的时候他在燕都中医院已经说过，有灰雾的纠缠，文生父亲绝对活不过一个礼拜。

    看来那个灰雾能量带来的作用，比他想的还要强烈，仅仅是两天时间，就造成了严重的问题。

    他清了清嗓子，故意声音冷淡的问道：“嗯我知道，请问有什么事吗？”

    陶谦似乎对江枫的态度有些奇怪，电话那边沉默了几秒才继续说道。

    “江枫啊，事情是这样的，电话是文生让我打的，他想亲自给你道歉，上次是他太无理了，他父亲今天状态突然恶化，医生已经下了病危通知书。”

    “不知道你方不方便来中医院一趟。”

    陶谦的语气有些惭愧，当初两人发生矛盾的时候他也在旁边而且并没有阻止。

    即使他不是和江枫造成矛盾的当事人，但因为他的不作为，也算是变相支持了文生的做法。

    只是当时，他并没有把江枫的话太当回事儿。

    只是认为江枫是个有点天赋的普通人而已，谁也没想到事情会像他所说的，一样发生的如此之快。

    要不是因为躺在中医院床上的是他的老朋友，他也不会拉下脸来请求江枫。

    不过即使这样江枫有完全没有答应的一些意思。

    他是对灰雾的来源很感兴趣，但找到来源完全可以跳过治愈文生父亲这个步骤。

    想到这里，他脸色阴沉的道：“哦现在过来请我去？当初可是他亲口赶我出去了，难道他当我是傻子不成才两天的时间我就忘了？”

    陶谦有些尴尬，他原先想了半天的说辞这个时候一个字都说不出来。

    而且他此时正在中医院旁边就是文生，这让他如何开口是好。

    “陶伯，您不用再麻烦了，关于这件事情我之前就说过了，既然某些人当时说过那句话，就要自己承担这个错误。”

    江枫说完之后，便把电话挂断。

    他直接把这件事抛到脑后，继续忙碌修习的事情。

    如果文生真的对父亲看中，恐怕早就亲自过来求他了，既然对方不禁他有什么好说的。

    另一边，燕都中医院ICU。

    文生透过玻璃，心疼的看着挂上呼吸机的父亲，心中十分难受。

