    他将新敌人的境界，设定为了金丹境初期。

    一位走力量路线的金丹境初期武修。

    当然了，他也可以将敌人设定为金丹境中期，后期，甚至是金丹境巅峰，只是这样做没什么意义。

    跨一个大境界杀敌，可不是这么好跨的，面对金丹境初期，估计已经是他所能做到的极限了。

    至于对方所掌握的神通，肖执考虑了一下，给了他一门大成级的攻击类基础神通。

    他现在是筑基巅峰修士，对于众生世界里的金丹境修士，多少还是有一些了解的。

    众生世界里的金丹境初期修士，所掌握的神通，一般都不算太强。

    大部分金丹初期修士，所掌握的杀招，都是一门大成级的攻击类基础神通。

    这就是玩家与原住民间的差别了。

    玩家可以通过杀敌获取国战功勋值，用国战功勋值来升级战功与神通。

    原住民修士不可以，而且他们的修行速度比起玩家来，要慢了几十倍，他们的绝大多数时间，都用在了提升修为境界上去了，毕竟，原住民是有着寿元限制的，在踏入道境之后，他们每提升一次境界，都可以获得一定的寿元增长。

    可以说，原住民修士修炼，其实都是在与时间进行着赛跑，一旦修为境界的提升，跟不上时间流逝的速度，他们就会寿元枯竭而死。

    因此，他们最看重的便是境界，大部分时间都花在了提升修为境界上去了，已经没剩下多少时间用来提升神通的等级了。

    除非是遇到了瓶颈，修为卡住了，实在上不去了，他们才会转而去打磨他们所修炼的功法神通。

    所以，众生世界里的原住民修士，大部分所掌握的功法神通，等级都不高。

    不要说筑基修士了，即便是在金丹修士里，能够掌握一门圆满级攻击类基础神通的，都是少数。

    心中想着这些，肖执也在实战空间的创建界面之中，开始‘武装’自己。

    首先，伥妖李阔将会出现在实战空间。

    其次，那件道主赐予的鳌龙甲，开局时，也将会出现在他身上。

    加上这些之后，才算是他的巅峰状态。

    设定完成之后，肖执连续做了好几次深呼吸，才开口道：“开始！”

    他眼前的景象顿时暗了下来，一阵恍惚之后，当他再次能视物时，他已经置身在了一片密林之中。

    战场依旧是密林，因为这是众生世界里，最为普遍的一种地形。

    肖执用手摸了摸自己的身体，他发现，那件重量很轻的青色内甲，已经被穿在了他的身上。

    这是鳌龙甲，有着极为惊人的防御力，按照北岚道主的话来说，在穿上了这身内甲之后，不要说金丹初期修士了，哪怕是颜池这样的金丹后期修士，都无法做到秒杀肖执了。

    与此同时，他还感应到了伥妖李阔的存在。

    只是，他感应到的伥妖李阔，并非真的伥妖李阔，只是一个被系统虚拟出来的存在。

    这一点，肖执通过心念交流，便感觉出来了。

    这个被系统虚拟出来的李阔，就像是透明气球一样漂浮在空中，对于肖执的心念交流毫无回应，表现得十分木讷。

    不过这没关系，肖执只是想要借用伥妖李阔的力量而已，系统虚拟出来的伥妖李阔，哪怕表现得再木讷，他也无所谓。

    与之前面对那些同境界武修的时候不一样，此次，肖执并没有急着去搜寻敌人，而是开始了一系列的战前准备。

    他的一双眼睛，散发出了明亮的光芒，这是开启了‘天眼’神通的征兆。

    肖执开始扫视身边各处，在通过‘天眼’神通，确认附近并未有什么危险存在之后，他才有了后续的动作。

    在他的身旁，出现了强烈的真元力波动，很快，一条一尺长的小青龙，就被他幻化了出来，如同一条游鱼般，在他的身体周围欢快的游走着。

    肖执直接与小青龙进行了融合，小青龙如同流水般，渗进了他的身体内，他的身上亦散发出了明亮的青色光芒。

    很快，青色光芒便暗淡了，肖执亦化作了一条身长2米的青龙。

    就在这时，一道身影一闪，出现在了肖执头顶上方的半空中。

    这是一名看起来约莫20岁的年轻男子，男子穿着一身黑色武服，长相帅气，脸上的表情却显得十分的冷漠。

    他就这样漂浮在了半空中，一双眼睛散发微蓝光芒，俯视下方处刚完成化形的肖执，冷漠道：“找到你了。”

    男子随意伸手，一指肖执。

    一道由真元汇聚而成的白色指芒，如同激光般，激射向了肖执。

    化龙的肖执，忙甩出了自己的龙尾，进行抵挡。

    轰！烟尘四起，肖执所化青龙，直接被轰飞了出去，咔嚓咔嚓，接连撞断了好几株大树。

    虽然筑基巅峰与金丹境初期，只差了一层境界，可差的却是一个大境界，肖执在没动用神通【灭身刀】的情况下，根本就不是眼前这名年轻男子的对手。

    肖执借力，继续往后倒飞，被系统虚拟出来的伥妖李阔，在他的意念命令下，不再如同木偶一样飘在半空中了，而是飞速向着他飘了过来。

    很快，伥妖李阔那虚无的身影，便与化龙的肖执，重叠在了一起。

    随着伥妖李阔完成了寄生，肖执只觉得一股颇为磅礴的力量，融入进了他的体内，令他的力量变得更强了。

    呼！漂浮在半空中的男子，手中出现了一柄闪耀乳白色光晕的长剑，如幻影般冲向了肖执！

    眨眼睛，他便冲到了肖执的近前，而在数十丈外的半空中，他的残影还未来得及完全消散。

    肖执发出了一声嘶叫，挥动龙爪，勉力进行抵挡。

    锵的一声响，刺耳的金属碰撞声响起。

    肖执所化青龙，再一次倒飞而出，连续撞塌了好几株数人合抱的大树。

    单论普通攻击的话，哪怕有伥妖李阔的力量加持，现在的肖执，也不是一位金丹初期修士的对手。

    要是没有鳌龙甲护体，就这两次普通攻击，肖执估计都得受伤，而且伤的还不会轻。

    当肖执在半空中，勉强稳住身形时，那年轻男子一脸冷漠，持剑再次如幻影般，冲向了肖执。

