    秦淮茹直接加重了语气，沉声说道：“但是，您如果做不好，是要扣钱的，比如说没给棒梗、小当和槐花洗衣服，没按时给棒梗、小当和槐花做好饭，我是要扣钱的，就由棒梗、小当和槐花来监督。”

    棒梗、小当和槐花压根就不敢兴趣，但是，秦淮茹接下来的一句话，让这仨小白眼狼眼睛一亮。

    “棒梗、小当和槐花你们要好好监督你奶奶，因为扣下来的钱是给你们的。如果扣下一块，棒梗得八毛，小当和槐花一人一毛。”秦淮茹说道。

    “妈，你放心，我和妹妹一定会监督好奶奶的，奶奶只要没按时给我们做饭，没给我们洗衣，没收拾家里，我都会用小本本记下来，我上学的时候便由小当和槐花盯着，到月底的时候就交给妈。”棒梗急忙说道。

    小当也连连点头，槐花也跟着点头。这仨小白眼狼一听有钱拿，立即将他们的奶奶卖了，还当作敌人一样对待。

    贾张氏脸色大变，刚要开口说话，便被秦淮茹厉声呵斥道：“妈，您是不想要钱还是觉得连这点事都做不好？”

    钱，是秦淮茹的底气，财大气粗，这话果然不假，有钱，秦淮茹感觉到底气十足。

    贾张氏的脸色涨得如同猪肝，她能说干不好这点事吗？如若干不好，那跟废物有什么区别？

    “我会照顾好我的孙子呢，但是小孩子拿这么多钱干什么？”贾张氏不甘心地问道。

    “既然能够照顾好，那你还担心什么？还是说您不想要钱？想要这钱就照顾好孩子，照顾好家里，如果您不想要这五块钱，我就去找三大妈，让三大妈给孩子做饭，洗衣，相信三大妈肯定乐意。”秦淮茹反问。

    “别！哪能便宜了外人，我干，我干！不过，每个月你要给我十块钱。”贾张氏说道。

    秦淮茹冷哼一声，转身就要走。

    “好，五块就五块，秦淮茹，你要说话算话，我干的好，你要给我六块钱。”贾张氏连忙说道。

    秦淮茹看着一脸不爽的贾张氏，心中不由得一阵阵得意，同时也暗叹杨沐的方法就是好。至于以后贾张氏会不会撒泼耍赖，秦淮茹表示这是贾张氏的基础操作，不过秦淮茹根本不怕，论道行，贾张氏还差的远呢。

    “我去聋老太太那。”秦淮茹说完就走了出去，一出门，发现四合院里的人还在围观三大爷阎埠贵的自行车，嗯，确切地说是杨沐的自行车。

    “老阎，你的自行车是旧的吧，不会有问题吧？”一道声音传来，开口之人赫然是“淡泊名利”二大爷刘海中。刘海中说这话的目的当然是见不得三大爷好，所以，才想着法的贬低这自行车。

    “对对，是旧的，买的二手的，新的多贵啊，还得要票，索性我就买了个二手的。”三大爷阎埠贵连忙说道，一被围观，三大爷阎埠贵立即意识到自己着了杨沐的道，太张扬了，成为吸引火力的把子了。

    不过，三大爷阎埠贵并不在意，反而很喜欢这种局面。

    “至于说会不会有问题，这不，明天我准备让大茂帮我去一趟检测站，并砸上钢印。”三大爷阎埠贵说道。

    “老阎，你这二手自行车花了多少钱啊。”一大爷易中海问道。

    “小一百呢，我这些年的积蓄全都用在这车上了。”三大爷开始哭穷。

    自行车花了多少钱，三大爷阎埠贵当然门清，杨沐买的那些零件足够拼出四辆自行车，不过，三大爷也深知财不露白的道理，嘴里根本没有一句实话。

    秦淮茹只是大致瞅了一眼，听到三大爷阎埠贵在那里一本正经地胡说八道也没有点破，因为点破了对自己没有一点好处，反而会恶了杨沐，反正自行车也有自己的一辆。

    秦淮茹转身来到后院聋老太太家，发现杨沐正在教于莉唱歌。

    “秦姐，你来了，大茂哥教了我一首歌，我唱给你听啊。”于莉说完，不管秦淮茹同意不同意便直接唱了起来。

    “头上一片青天，心中一个信念；

    不是年少无知，只是不惧挑战；

    凡事求个明白，算是本性难改，

    可以还你公道，我又何乐不为；

    一些漫不经心的说话，将我疑惑解开；

    一种莫名其妙的冲动，叫我继续追寻；

    你的一举一动，我却倍加留心；

    只要真相大白，一切一切无愧于心”

    别说，于莉唱歌还是很好听的，要不然，她的妹妹于海棠也不会成为轧刚厂的播音员，这或许有遗传的因素在起作用。

    秦淮茹听到这首歌后却是脸色一黑，尤其是听到“你的一举一动，我却倍加留心”时，脸色黑的可怕，知道于莉这是故意埋汰自己，毕竟于莉还有监督自己的任务。

    “大茂，姐就这么不招你待见，一定要这么防着姐吗？”秦淮茹看着躲在一旁幸灾乐祸的杨沐问道。

    “秦姐，我这是为你好啊，于莉对你监督的越严，你的进步也就越大，你挣的钱也就越多啊。”杨沐笑道。

    “哼，这歌我也要唱。于莉，你少得意，你能监督我，我也能监督你。”秦淮茹气愤地说道。

    “随时欢迎秦姐监督，不过，秦姐，你好像忘记了什么事情吧，今天晚上的饭可是我做的，秦姐就等着月底扣钱吧。”于莉一边说着，一边掏出一个小本本，在小本本上给秦淮茹狠狠地记了一笔。

    “我这是和大茂出去有事，这才耽误了时间。”秦淮茹一听扣钱就急了，连忙说道。

    “于莉，今天秦姐耽误时间确实事出有因，这事就不用记了。”杨沐摆摆手说道。

    “哼。”于莉听到杨沐这么说，只是冷哼一声，不甘心地掏出小本本，在小本本上划了两笔，将此事勾掉。

    秦淮茹觉得，自己也该准备个小本本了。

    “秦姐，还没吃饭吧，你去将剩饭热热，吃饱后你和于莉一起给老太太洗澡，正好试试这木桶好不好用。”杨沐说道。

    “大茂哥，你洗不洗，你洗的话多烧一些热水。”于莉很有眼色地问道。

    “那就多烧一些吧。”杨沐说道。

    秦淮茹热好饭，杨沐和秦淮茹吃完晚饭，然后回到家里，等于莉烧好热水后，和娄晓蛾一起洗了个热水澡，顺便在大木桶里激战了一番。

    “恩，这木桶还是有点小，根本施展不开啊，还得再大一些。”杨信喃喃而语。

    第二天，杨沐睡到自然醒，吃完早饭还骑着自行车直奔街道，在街道主任张姐的带领下直奔检查站。检查站的人也没见过这种情况，好在三大爷早有准备，将买自行车零件时，回收站给的票据都装在一个信封里。

    杨沐将票据展示出来后，工作人员又没有检查出问题，便将自行车登记注册，并砸上钢印。

    杨沐明白此事妥了，可以继续攒自行车了，但是不能卖，只能自己用，卖了准出事。

    杨沐刚到家，街道主任张姐便领着一名年轻的公安上门，杨沐一头雾水，不明所以。

