    “有几件事夹杂在一起，有好亦有坏。”

    老族长摇了摇头，还是叹息着说道。

    陈念之眉毛一扬，拿起了茶杯浅尝了一口。

    “且说来听听。”

    “你星河表叔公，前些时日走了。”

    老族长说着，露出了几分痛苦之色，两百多年匆匆而过，他这一辈的修士几乎已经走完了。

    陈念之手指微微一颤，还是将茶杯放了下去。

    下一次妖兽之乱就在七八年之内，陈长玄今年已经两百四十多岁，那孟星河比他还要年长几岁，已经过了两百五十岁。

    孟星河之所以能活到今日，是因为先后服用了三枚灵杏，其中一枚三阶的灵杏，还是陈念之特意让人送过去的。

    总共三枚灵杏，增加了孟星河五十年寿元，撑到了不久前才死。

    孟星河死后，老族长年轻时的好友都已经坐化殆尽，再也没有了同辈的修士。

    甚至就连紫府之后结交的好友，如许乾阳这等假丹修士，如果不突破金丹之境，不服用延寿宝物的话，寿元也都只剩下一个甲子出头了。

    陈长玄面色微微一颤，带着几分落寞的道：“星河表兄临死之前，最后的愿望是给家族培养一位紫府修士。”

    “那孟星婉带了一笔灵石过来，用六万灵石卖给了她一枚离火之晶。”

    老族长平静的说道，六万灵石买一枚离火之晶，这差不多算是离火之晶的底价了。

    一般来说筑基仙族想要购买此物，需要溢价到八到十万才能购买的到。

    老族长说着，又平静的道：“这个价格算是我徇私了，我会拿出三万灵石来，填补这个亏空。”

    陈念之淡淡的点了点头，然后笑道：“表叔公在天有灵，想必也会很欣慰。”

    “唉，这也是我唯一能做的了。”

    老族长叹息了一声，收敛了些许忧愁。

    他又想到什么，然后笑着说道：“还有一件喜事，你知道了肯定会很高兴。”

    “哦？”

    陈念之露出几分意外，看样子确实是有喜事来临了。

    看着他的神色，老族长笑着抚摸了一下胡须，对着大殿外的族人喊道。

    “去把思庭喊过来。”

    “是。”

    一个家族修士领命，匆匆就离去了。

    片刻之后，那人带着一个六七岁的幼童走了过来。

    看了此人一眼，陈念之诧异的轻咦了一声，连忙催动碧玉灵瞳查看，然后就露出了几分欣喜之色。

    “雷灵根？”

    陈念之脸上带着惊喜，难怪老族长会说他一定会开心。

    异灵根的修士天赋不凡，突破金丹的时候也足以增加两成的把握。

    可以说这种天骄天生就是金丹种子，寻常紫府只有很小的希望能突破金丹，但是他们却往往有三四成的把握。

    老族长和蔼的笑了笑，示意陈思庭过来。

    “思庭，这是你念之叔公，过来拜见你叔公。”

    陈思庭懵懵懂懂，稚嫩的小脸微微发白，有些惶恐的看着两位老祖。

    他抬头看过去，发现两位老祖平静坐在那里，却像是两座万丈大山盘踞，气势如同太阳一般恢弘，又似乎是仙人一般的气质超凡。

    一位是白衣如雪，身姿俊朗挺拔，宛如谪仙临尘。另一位看起来也很年轻，气息虽然内敛，但有一股如同海洋般的力量在沉寂。

    这看起来不像是叔公和老祖宗，反而比他父母还要年轻。

    好在他记得来之前，父母和长辈再三叮嘱，一定要对老祖客客气气，要好好听话。

    想到这里他连忙拜倒在地，恭敬的说道：“思庭见过老祖，见过叔公。”

    “好孩子。”

    老族长哈哈一笑，摸了摸他的脑袋让他起来。

    然后侧过头，跟陈念之说道：“这陈思庭今年六岁，不久前猜测出来的雷灵根，我准备把他留在身边照看。”

    “嗯。”

    陈念之笑着点了点头，取过几件宝物递给陈思庭作为见面礼。

    又多了一位雷灵根，日后等于多了一个金丹种子，让他也有几分高兴。

    一百三十年来，家族的凡人从不到二十万增加到了如今五百多万，修士的数量也达到了五六千人，但是异灵根还是第一个。

    带着几分喜悦，两人心情又好了很多。

    陈念之在平阳城停留了半日，然后想起虞青烟的事情，然后决定御剑去一趟灵源山坊市。

    临走之前，老族长叫住了他，提醒道：“有一件事情还忘了说。”

    “天蟒湖那边如今诞生了新的妖王，而且是那头黑角蟒，你日后可要小心了。”

    “新的妖王？”

    陈念之眸子微凝，如今妖兽之乱临近，天蟒湖果然不出预料的诞生了一尊妖王，这并不出乎他的预料。

    让他感到麻烦的是，那尊妖王居然是昔日黑角蟒，那黑角蟒跟陈念之交手两次，可以说是仇怨极深，日后恐怕还得做过一场才行。

    察觉到神色，老族长点了点头，凝重的说道：“那黑角蟒得了碧波湖的栽培，如今血脉已经返祖化成黑蛟，突破到了金丹之境。”

    “黑蛟……”

    陈念之露出凝重之色，蛟龙之属血脉已经非常强大，甚至已经接近了人族的上乘金丹的，足以越两层修为大战。

    那黑角蟒已经化作蛟龙，如今已经是一头天资横溢的蛟龙，恐怕以金丹一重的修为就足以对抗金丹三重的修士。

    金丹三重跟金丹一重难以相提并论，三个假丹修士联手可以跟金丹一层修士一战，但是想要对抗金丹三重至少要五个假丹修士才行。

    哪怕他如今手中有三件四阶仙剑法宝，但是面对这种对手也会感到棘手，恐怕单打独斗的话恐怕也只能逃命了。

    “看来得想办法，将天河壬水剑也祭炼到四阶才行。”

    心中念头微微闪烁，陈念之天离双剑只有品阶相同才能合璧，否则一强一弱必定会导致阴阳失衡而合璧失败。

    如今无法天离合璧，他就失去了最大的底牌，为了渡过妖兽之乱，他还得再想想办法。

    将念头压了下来，陈念之跟老族长告别，然后身剑合一飞往了灵郡。

    四阶仙剑下品仙剑速度追星逐日，一日便足以飞行二十万里，灵源山虽然距离平阳城有十余万里，但是以陈念之此刻的速度却也不算什么。

    仅仅过了半日的功夫，陈念之就抵达了灵源山，化作剑光落到了灵脉之上。

