    齐昊心中诧异，这湖泊竟然就是那拳印所在地？自己刚刚明明经过这里，却根本没有在意，他敏锐的注意到此刻这湖面上无数凶兽和妖族的尸体漂浮着，自己来的时候还未有这表现，想来是刚刚被龙吟活活震死的。

    突的，他便听到嘿的一声怪笑，那老蛟突的眯着双目道：“想不到还有蝼蚁也能找到这里，而且还不只一个。”

    齐昊顿时心中冒出来那朱公子一行人，猛地抬头望去，只见湖泊对面确有一群人正望着自己两个，只是很快有跳出来三人，这三人拦住了那朱公子，那三人背后还用一根绳子拖行着一个囚犯似得人，齐昊虽然目力一般，但是还是可以勉强看清，尤其是那被拖行着的人身上穿的衣服极为熟悉！

    白马贼的四寨主！

    他不是去寻其他三位寨主的秘密了吗？

    齐昊心中一惊，此刻也反应过来，这三人的身份瞬间水落石出，正是白马贼的三位寨主！

    “主线任务二：扫平白马贼，探索白马贼的秘密！任务成功获得善功五百点，任务失败扣除善功八百点，收回所有武学！善功不足，离开宿主！（完成度：90%，未完成”

    完成了百分之九十？

    齐昊又惊又喜，想来最后的百分之十应该就是这几个寨主了，若是将他们都扫除了，应该就能完成任务了吧？

    “前辈我们走！”眼看着那朱公子一行人正惊怒交加的盯着自己，为了不引起那三位寨主的注意，齐昊主动出声，带着一丝急促。

    “你怕了？”那老蛟是何等奸猾，一眼就看出了齐昊是怕引起注意被人围攻，他顿时嘿嘿一笑，也没有多说，而是拉着齐昊无声无息落入湖泊中。

    对岸上朱公子一行人只是看到光芒一闪，齐昊两人就消失在眼前，想要阻拦已经来不及，同时也明显的感受到那个灰袍中年人的精深修为，心中愈发震动，难不成这个灰袍人就是那个蛟族小子的护道人？可是刚刚明明是另外两个化形妖族护着此人啊。

    等等，蛟族，灰蛟，还是修为精深……

    朱公子的心中一瞬间闪过无数念头，强自按捺住心中震动，猛地想到了在葫芦口瀑布中遇到的那头可怕灰蛟。

    难不成这个灰袍人就是那头灰蛟？

    不可能！

    不可能这么巧！

    但是，这两个都是蛟族，这可能性是真的很大啊……

    他强自按捺住心头悸动，抬眼看向来的三人，沉声道：“你们是什么人，为何阻我去路？”

    为首一人咧嘴冷笑，露出一口白牙：“你们不要装了，来这葫芦谷中还能为了什么？不就是武圣留下来的拳印吗？”

    “看你身上的衣着，似乎是神都朱家子？”那大寨主眸子沉沉，只是声音却丝毫不惧，反倒带着挑衅，“身侧还有甲兵护佑，更有筑元修士相随，你是朱家八子中哪位？”

    “你竟然知道我朱家？”朱公子听到对方竟然知道自己身份，顿时心中拔凉，他不是蠢货，对方既知道自己身份，而且还知道是朱家八子，竟然还如此嚣张跋扈，显然是有恃无恐，只是不知道对方来头是什么。

    “神都洛阳朱家朱瑜。”他声音沉沉，似是雨云深堆，藏着沉沉惴惴的心思。

    “原来是朱家第三子，朱瑜。”那为首之人眉头挑了挑，没有多说什么。

    “既然知道了某家少主身份，还不让开！”钟先生冷喝道。

    “我劝你们还是自己离开，武圣拳印不是你们可以染指的，否则你们朱家满门脑袋不保。”那人冷冷道。

    钟先生也不蠢，只是朱瑜不方便说的话，只能由自己来说，他也知道对方来头不小，只是此刻听到对方的话后也不由怒极反笑：

    “这话就算是你背后的主子来，也未必敢说的出这番大话！”

    “大话？”大寨主同样冷笑，“怎么？你以为我说的是大话？看在朱家家主朱南天的面子上，让你们自己退去已经是最大的让步，若是还执迷不悟，不要怪我手下不留情！”

    “退去？就凭你们？刚刚就已经有两个妖族潜入湖中了，你们还不自知，只会在这说大话了。”朱瑜反倒冷静下来，突的出声道。

    “有妖族潜入？”大寨主一怔，就要回头望去，结果刚刚扭头到一半，耳畔猛然传来元力轰鸣声！

    就知道你有这手！

    他脸上也浮现出狞笑，也猛地出手！

    轰！

    一瞬间两群人杀成一团，血气冲天而起，强烈的元力波动轰然爆发！

    ……

    “小子，你待会出去该怎么办？”老蛟面露戏色，对着齐昊淡笑，“这两拨人打起来了，待会你出去他们肯定会发现你了。”

    他眼珠子一转，优哉游哉的道：“你可只让老祖我带你来看这武圣拳印，没说让老祖我帮你逃跑。”

    “可惜啊，这个人情已经用完了，老祖也爱莫能助啊。”他的幸灾乐祸已经掩饰不住，阴鸷的眼神都变得慵懒了不少。

    齐昊嘴角抽搐，心中暗骂这老东西，我当然知道人情用完了，不过你好歹也是和八极妖圣一个等级的人物，居然好意思和我一个小蚂蚁拉下脸讨价还价，这么狭小的心胸是怎么修炼到这个地步的？

    他心中腹诽的同时，也生出担忧，该怎么抽身离去。

    “这个自然不会让前辈操心，晚辈会想办法。”他沉声道。

    老蛟见没能撩拨齐昊的心境，顿时觉得无趣，撇撇嘴不耐烦道：“行吧行吧，那你下去看吧，这片湖泊的湖底就是那个人族武圣一拳劈出来的。”

    齐昊一言不发的沉下去，四周水涌来，却又都纷纷避开，只见齐昊身子表面浮现出一头头细小的蛟龙，化成一座微型的小钟，将四周的水波纷纷避开，这表现看的那老蛟眼皮子跳动。

    这个小子真的是人族吗？才这么一会就已经将千龙钟修炼的这么熟练了？虽然说只是內劲施展，但是这才更显出齐昊的功力来。

    这几乎可以说是操控入微了。

    他心中喟叹，眼神复杂的看着齐昊。

