    “啊呜，啊呜，啊呜……”

    孩子响亮的啼哭声，瞬间传遍了圣母医院，声音洪亮无比。

    叶辰、青龙、白虎、蔡江等人，还有他们的手下，全都兴奋的抬起头，朝着圣母医院的楼上看过去。

    “生了，真的生了，我要当爸爸了。”叶辰激动无比。

    青龙上前一步，单膝跪地：“恭喜叶千岁！”

    “恭喜叶千岁！”

    “恭喜叶千岁！”

    声音如浪潮一般，一波接着一波传来。

    叶辰注视着唐若萱所在产房的情况，忽然，他脸色一沉：“不好，出事了。”

    “里面有打斗的动静，有人已经上去了。”

    “什么？”

    听到这话，所有人齐齐一惊，朝着楼上看过去，发现楼上没什么动静。

    大家都觉得奇怪，明明楼上没人啊，怎么有打斗的动静？

    叶千岁是如何发现的？

    “走！”

    叶辰大喝一声，带着手下的人朝着医院的楼上冲过去，临走前叶辰还吩咐一句：“大家小心，唐门十三钗在医院里面设置了大量的机关，现在很是危险。”

    “我们的人要是不小心，很有可能被唐门十三钗设下的机关杀死。”

    “你们跟在我后面，小心行事，千万不能冲到前面去了。”

    “我会破坏掉沿途的机关！”

    “是！”众人异口同声的回复一声。

    叶辰的速度很快，或者说众人的速度，根本跟不上他。

    叶辰冲进圣母医院后，因为停电，所以电梯根本没用。

    他直接从楼梯上去，速度很快，刚冲出一步，突然一股强烈危机感传来。

    “嗖嗖嗖！”

    暗中一下子飞出十几把飞刀，朝着叶辰急速袭来，叶辰翻身后退，脚尖在楼梯上一点，撞到了身后的墙壁上，然后单手一拍。

    “砰！”

    医院的墙壁狠狠震动一下，叶辰也趁机飞起来，他在空中一个盘旋，一脚横扫出去。

    “当当当！”

    一连串的脆响传来，十几把飞刀全都刺入墙壁中，刀把在颤抖着。

    叶辰二话不说，继续前进，楼梯里虽然有机关，可是叶辰的速度很快，这些机关根本奈何不了他。

    加上叶辰的眼睛特殊，能提前预知危险一般，机关发射的那一刻，他都能轻而易举的躲避过去。

    所以，叶辰只用了五分钟不到，就冲到了唐若萱产子的那一层楼，正好看到樱木剑道与唐凤箫两人在对峙，叶辰脸色微沉的上前：“你是谁？”

    樱木剑道淡淡一笑：“我知道你，你叫叶辰，对吧？”

    “我叫樱木剑道。”

    樱木剑道还以为，只要他报出名字，叶辰就会如唐凤箫一样，知道他的辉煌战绩。

    可是樱木剑道没想到，叶辰根本不认识他：“不认识。”

    他又看向唐凤箫，完全不顾旁边的樱木剑道难看的脸色：“我儿子怎么样了？”

    “该死的家伙！你敢这样无视我？”樱木剑道的额头青筋暴起。

    叶辰依旧没有搭理他，而是朝着唐凤箫的方向走去：“我儿子到底怎么样了？”

    唐凤箫眉头一皱，呵斥一声：“叶辰，慢着！”

    “你儿子的事情，等今晚过了再说，现在这走道里到处都是缠魂丝，你过来必死无疑！”

    唐凤箫虽然不喜欢叶辰，可跟他也没有深仇大恨，也不想眼睁睁的看着叶辰去死。

    叶辰却像是没听到唐凤箫的警告一样，大步上前，还有十公分触碰到一条缠魂丝的时候，叶辰突然弯腰，从缠魂丝下面走过去。

    接着。

    叶辰又抬起脚，越过了一条缠魂丝。

    高高跃起，又从缠魂丝中间穿透而过。

    唐凤箫直接傻了眼，这是什么情况？缠魂丝非常难以发现，而且还是在黑暗中，更是难以警觉。

    要不是这些缠魂丝是她亲手布置，哪怕是唐凤箫，都发现不了黑暗中的缠魂丝。

    可叶辰的眼睛，像是有扫描的功能一样，发现了每一根缠魂丝。

    唐凤箫看的心惊胆颤，口干舌燥，在她看来，叶辰只要走错一步，就会被缠魂丝隔开身体，当场暴毙。

    “我儿子呢？”

    终于，叶辰一口气穿越过了一百零八根缠魂丝，站在了唐凤箫的跟前。

    唐凤箫的美眸一跳，震撼的看着叶辰：“你……你……”

    “哈哈哈，你的手段果然不错，谢谢你态度，否则的话，我还真的很难过来呢。”

    樱木剑道的速度很快，他记住了叶辰穿越缠魂丝的每一个位置，几秒钟不到就冲了过来。

    他站在叶辰的背后，手中带着锁链的武士刀对着叶辰的背影：“你们两个，真的是没把我放在眼里，一个背对着我，一个无视我。”

    “既然如此，那么你们就去死吧。”

    “哗啦啦”樱木剑道双手握着武士刀，对准了叶辰的后背，抬起手一刀狠狠砍下去。

    叶辰身体一偏，躲过了樱木剑道的这一刀，连头都没有回，一脚后腿般的踹出去。

    “砰——”

    樱木剑道胸口被踹了一脚，他根本没想到，叶辰的反应如此之快。

    “蹭蹭蹭！”樱木剑道后退十几步，差一点还触碰到身后的缠魂丝。

    他手中的武士刀收回，对着身后一刀，撑住了自己的身体，然后勃然震怒：“八嘎呀路，你们到底有没有在听我说话？”

    “该死的人，我可是岛国第一上忍，你们敢这样无视我？全都要死！”

    叶辰关心自己的儿子，根本没空搭理这个岛国人。

    唐凤箫则是拦住叶辰，不让他进入产房：“你不能进去，唐若萱是唐门十三钗之一，她生的儿子，已经被我们的门主认定为唐门的人，并且赐名唐鹏飞！”

    “从现在开始，那孩子就是我唐门的骨血了。”

    叶辰心中一怒，破口大骂：“滚你麻痹的，我的儿子，必须姓叶！”

    “什么时候成了你们唐门的人了？”

    “你们还给我儿子取名？经过我的同意了吗？”

    唐凤箫伸出手，拦住叶辰：“你同意也得同意，不同意也得同意，这是我们门主的命令！”

    “我们不但要阻挡岛国人，还要阻拦你！”

    “叶辰，我劝你最好识相一点，现在立刻退走，否则我们撕破脸谁都不好看！”

    叶辰浑然不惧：“撕破脸就撕破脸！”

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    “八嘎！”

    樱木剑道气的直跺脚，脸都黑了，冲着叶辰与唐凤箫怒吼不止：“你们两个混蛋，我还在这里，你们敢这样无视我？八嘎！！！”

