    西卡领边境，哨所。

    两座足有六米高的哨塔在这山地中并不显眼，再加上些许的伪装，足以让任何马虎的家伙忽略这两座哨塔。

    但是，站在哨塔上的神射手，却是能够轻易看到大道和内围山区的一切。

    而且，两座哨塔的角度，足以让哨塔上的神射手关注到彼此，降低意外的发生。

    呼！

    冬季的北风，呼啸而过。

    鲁卡一缩脖子，下意识的裹紧了外面的羊皮，但是风还是不断的钻进脖领子，刺入到了他的身体里，让他忍不住的打着寒颤。

    “该死的鬼天气。”

    “今年比去年还要冷！”

    “唯一让坚持下去的是，我马上就能回去了！”

    鲁卡低声对着身边的同伴说道。

    西卡领有着兵役制度，领地内家中有超过两个成年男丁的民户，必须要每隔三年，选出其中一个进行一年的服役。

    服役的时间，大部分是从一年的冬天开始到下一年的冬天为止。

    当然，这并不是义务，而是会有一定的补贴。

    其中，最让民户们看重的就是减税。

    当家中有男丁服役时，当年的税务可以减免四分之一甚至更多。

    也因此，不少人选择了职业军人的道路。

    不过，这并不容易。

    想要在西卡领这位信仰战神的领主手里获得职业军人的身份，第一点就是能打，至少是需要有勇武的名声。

    如果有什么特殊的天赋，就更好了。

    和鲁卡一起执勤的埃布鲁就是这样。

    相较于鲁卡普通的身材，埃布鲁不仅强壮，而且双眼再寒夜中还微微放光，似乎夜晚的黑暗完全无法阻拦他一样。

    事实上，也是如此。

    埃布鲁做为哨所仅有的五个神射手，这双眼睛是出了名的锐利。

    当然，更出名的是他对于危险的直觉。

    因此，埃布鲁获得了比其他四人高出一半的薪水，承担着夜晚的哨所巡查任务。

    “军营有什么不好？”

    埃布鲁低笑着回应着。

    因为两人都来自同一个镇子，所以，双方的关系不差，也愿意一起搭班。

    “没有酒。”

    “没有女人。”

    “还没有温暖的壁炉。”

    “还要我说更多吗？”

    鲁卡扭过身耸了耸肩。

    “至少伙食不错。”

    埃布鲁一边笑道，一边扫视着周围。

    很显然，这位神射手并没有忘记自己的职责。

     “是啊，是啊，伙食不错。”

    “但那是你，不是我。”

    “我每天只能吃两个烤土豆，偶尔来点芥辣就算得上是丰盛了，如果能够烤个大蒜，就算是过节了。”

    鲁卡抱怨着。

    半义务服役的士兵和真正的军人是不同的。

    不单单是实力，还有待遇。

    最直接的就是伙食。

    半义务的服役士兵，一日只有两餐，大多是些杂食和黑面包。

    而职业军人则是一日三餐，除了白面包外，还有火腿、鸡蛋等供应。

    “下次值夜，我给你带个鸡蛋。”

    埃布鲁承诺着。

    对于同乡，埃布鲁是十分照顾的。

    更重要的是，两人还有着更深一层的关系。

    “我等着你的鸡蛋。”

    “埃布鲁，你马上就有假期了吧？”

    鲁卡笑嘻嘻的锤了一下伙伴的胸口，然后，神情很严肃的问道：“你没有忘记珍妮吧？我那个可怜的，一直等你的妹妹。”

    “没有。”

    “过完寒冬后，在春天我有二十二天的休假，我想回去结婚。”

    “珍妮等了我两年，不能再等下去了。”

    埃布鲁很肯定的说着。

    “嗯，你回去就结婚，然后，努力的让珍妮怀上孩子。”

    “希望是个继承了你的天赋和我妹妹容貌的男孩。”

    “我和你的父母会好好照顾他，让他成为一个男子汉。”

    “一想到有人叫我舅舅，我就越发迫不及待的想要离开这里了。”

    鲁卡深吸了口气。

    然后，他看着自己未来的妹夫，莫名的，总觉得哪里有一丝不对劲。

    或者准确的说是，有一种陌生感。

    明明是记忆中的人，但却仿佛不认识一样。

    这种异样的错觉，让鲁卡忍不住扭过头细细的打量着埃布鲁。

    黑夜中，埃布鲁身躯笔直的站在哨塔上，哪怕是寒风都没有让他有一丝的晃动与佝偻，双目如同是鹰隼般注视着远方的夜晚，戴着手套的手掌搭在包裹着皮布的长弓上，略显厚重的手指轻轻点着弓身。

    一切看起来就好像是以往，没有什么两样。

    “我这是因为无聊，开始胡思乱想了吗？”

    鲁卡自嘲一笑，就要扭过头。

    但就在这个时候，想到了什么的鲁卡却是身躯一颤。

    呼吸！

    从见面开始，都没有看到埃布鲁呼吸！

    在寒冷的夜晚，呼吸出的哈气是带着白色，是清晰可见的。

    没有谁会例外。

    除非……

    是死人！

    顿时，鲁卡头皮发麻，不受控制的后退了一步。

    而这个时候埃布鲁抬起了头，那锐利的双眼中泛起了异样的腥红。

    “你发现了？”

    埃布鲁叹息了一声。

    “不，我没……”

    噗！

    鲁卡连声否认，但是埃布鲁手中的匕首一闪，就割裂了鲁卡的喉咙。

    喉咙处鲜血直喷，埃布鲁没有任何的躲闪，任由鲜血浇灌在自己的身躯上，犹如是沐浴一般，他神态惬意。

    而且，更诡异的是鲜血没有任何一滴落在地面上。

    就这么的被埃布鲁吸收了。

    弥留之际的鲁卡看到这一幕，终于确认了眼前的埃布鲁绝对不再是他所认识的那个人了。

    张大嘴，鲁卡想要大喊。

    但被割裂的喉咙中，只剩下哈哧、哈哧的吸气声。

    接着，就是无尽的黑暗。

    鲁卡的尸体倒地了。

    埃布鲁看都没看一眼，‘他’扭过头看向了另外一侧的哨塔。

    只要拿下了这个哨塔，整座军营，就都是‘他’的猎物了。

    被困在那里许久的‘他’，可是有很久没有饱餐一顿了。

    不过，就在‘他’即将行动的时候，‘他’的目光看向了身后。

    在那里的大道上，近乎尽头的位置，出现了一个车队。

    “意外的加餐吗？”

    ‘他’这样的说着，然后，突然笑出了声。

    因为，‘他’看到了有一个同类徘徊在这支车队周围。

    一个弱小的、还未降临的同类！

    简直是再完美不过的食物！

    “我真是走运啊！”

    ‘埃布鲁’忍不住低语起来。

    ……

    车队的侦骑从车队两旁而过，高举着火把，火焰左右摇摆，他们谁也没有发现，一个雪团般正悄无声息的跟着车队前行。

    这个雪团不大，只有成人拳头大小，前行是虽然在积雪上，但是却无声无息，借着同色的保护，普通人根本难以发现。

    而这也是‘吸食之雪’最引以为傲的资本。

    不同于西卡领内的其它邪异。

    它是‘诞生’的时间并不长。

    仅仅只有十年左右。

    但是，它却借着天生的能力，飞快的变强着。

    它相信，如果它和‘迷雾’、‘枯萎之枝’或者‘安眠之鹿’一样，在‘黑灾’之后，就直接苏醒的话，它一定会是西卡领最强的。

    而不是像现在一般东躲西藏的捕食。

    甚至，还不得不和一些家伙进行所谓的联盟。

    一想到那个自认为聪明，实则愚蠢无比的盟友，‘吸食之雪’就忍不住的一阵冷笑。

    对方竟然以为它和对方一眼，会迫不及待的出手，然后，以计划的名义，将它支开了。

    对此，它真的不介意。

    如果对方成功了，它并不介意做最后的猎手。

    如果失败了？

    至少可以给它提一个醒。

    想到自己一箭双雕的做法，‘吸食之雪’不由略微得意起来。

    “‘狡诈之誓’？”

    “真是虚有其表的家伙。”

    “不过，这支车队……”

    为了足够真实，它刚刚真正意义上的远离了车队，直到时间到了后，返回后才发现‘狡诈之誓’死了。

    邪异对于邪异的感知，是无比清晰的。

    它能够清楚的察觉，对方的溢散。

    不！

    准确的说是……

    被猎杀！

    邪异与邪异之间的猎杀实在是太常见了，最初的‘黑灾’后，西卡领直接‘诞生’了数十邪异，但是当它‘诞生’时，邪异的数量只剩下十个不到。

    其中，一少部分是被‘战神殿’消灭了。

    绝大部分则是相互间的猎杀，消失了。

    对于猎杀同类，邪异之间乐此不疲。

    毕竟，吞食一个同类，将会直接提升它们自己的力量。

    甚至，有传言说，吞食足够的同类，就可以直接降临。

    对于这个传言，‘吸食之雪’是根本不相信的。

    因为，它曾吞食过同类。

    那是在它刚诞生的时候，一个同类把它当做了目标，结果却被它反杀、吞食，让它度过了那最为虚弱的日子，但实力增长却不大，没有传言中那样的夸张，

    不过，因为这种自证实力的举动，它被西卡领的诸多邪异所认可。

    当然了，它依旧没有资格前往西卡城。

    西卡城早已被‘枯萎之枝’‘安眠之鹿’等同类占领了。

    它尝试想要潜入，但是，根本不可能。

    因此，它对于最终占据了西卡城的‘迷雾’越发的恐惧了。

    未知总是恐惧的。

    更何况，‘迷雾’表现出了自己的力量。

    那天的‘雾气巨人’它可是看到了。

    那是它根本无法抵抗的力量。

    所以，当发现了‘迷雾’可能离开西卡城，扩张自己的领地时，它根本没有想去西卡城凑热闹的心思。

    ‘迷雾’只是可能离开。

    并没有真正的离开。

    就算是真正的离开了，也还会回来。

    如果发现自己的城池被占领了，占领者会是什么下场？

    至于短期内达到和‘迷雾’抗衡的程度？

    那是根本不可能的。

    当然，也有可能，‘迷雾’陨落了。

    但同样的，这样的几率太小了。

    虽然传闻中有着‘战神’‘灾厄女士’对峙的艾坦丁堡十分的可怕，但是‘迷雾’已经是半神了，只要小心些，根本不会有事。

    心中十分清楚一切的‘吸食之雪’，很自然的将目光对准了眼前唯一能够下手的目标：车队！

    对于车队，‘吸食之雪’并不陌生。

    在它诞生后的日子里，车队一直是它的主要目标。

    不过，它并不像一些家伙那样不留余地和坚守一地。

    它大多是选择人数较少的商队，并且打一枪换一个地方。

    它可是知道，它有多少同类因为不知变通而被‘战神殿’剿灭了。

    但这一次不一样。

    ‘战神’的衰弱有目共睹。

    而且，因为城池戒严，而积攒了数天的车队一下子全都出现，如果全部吞食的话，它的实力必然会更加一步。

    到了那个时候，还抓不住机会的话，真的是会遭天谴的。

    但是，‘吸食之雪’完全想不到，竟然会有同类比它和‘狡诈之誓’提前一步混进车队中去。

    “会是谁呢？”

    “难道是……”

    “‘迷雾’？！”

    ‘吸食之雪’心底一惊。

    下意识的就想要离开，可那有别于常人的双眼，看向车队时，依旧流露出了浓浓的不舍。

    不过，它是真的准备放弃了。

    ‘迷雾’的强大时毋庸置疑的。

    不要说是‘狡诈之誓’一个了，即使是加上它，也没有任何的作用。

    而且，吞食了‘狡诈之誓’的对方，必然会更强。

    本就是半神的对方，已经是它无法对抗的了，再强？

    别开玩笑了！

    它可不想成为被吞食的猎物。

    想到这，‘吸食之雪’停下了脚步。

    它准备不再跟随车队，返回西卡城附近，看看有没有什么可口的猎物，但是，当它再次不舍的看向车队前进的方向时，‘吸食之雪’突然灵光一闪。

    “过了西卡哨所，车队马上就要进入艾坦丁堡的范围。”

    “在那里……”

    “‘迷雾’一定会被‘战神’‘灾厄女士’注意。”

    “甚至，爆发出战斗！”

    “我不会参与到那样的战斗中。”

    “但吞食这支车队，应该是没有问题的吧？”

    想到这，‘吸食之雪’停下了脚步。

    它目带贪婪，再次紧紧跟随着车队。

    自始至终，它都没有发现，一道身影出现在了它的身后。

    ‘埃布鲁’静静的看着‘吸食之雪’，‘他’忍不住的舔着嘴唇，口水开始不由自主的分泌着。

    然后——

    咕咚！

    无法抑制的吞咽口水的声音响起。

    ‘埃布鲁’愣住了。

    因为……

    那不是‘他’发出的。