    只是这时候洛云走上前来，一脸不满的对叶辰说道：“叶辰哥哥，我也想出手，我也想打头阵！因为我听恶元他们说，能够替你打头阵的人，都是最值得你信任的人。”

    叶辰一听，顿时尴尬的摸了摸鼻子，他这些话都是忽悠恶元和秦风的，让人办事总得给人点动力吧。

    不过这种话，他当然不能明着说出来了，否则以后还怎么继续忽悠别人。

    他干咳了一声说道：“能带你们四个来这里，就表示了我对你们四个人的信任，已经是毫无保留的了。这出场顺序只不过是我随机安排的，后面还有两场，你们先休息好，等解决了这边之后，有你们表演的时候。”

    听完之后，洛云这才心满意足地站到一旁，不再胡搅蛮缠。

    其实叶辰安排紫峰和洛欣打头阵，并不是随机安排的，而是有着他自己的想法。

    就像他之前暗自嘀咕的那样，他想试探一下，紫峰和洛欣之间到底是不是真的有一腿！

    如果真有一腿，那叶辰以后就会有意的去撮合他们两个。

    如果没有的话，那就顺其自然了，他也就不用去瞎操那份心了。

    此时，紫峰和洛欣相互对视了一眼，然后纷纷不好意思的把脸转向了别的地方。

    看到这一幕，叶辰顿时眼睛一亮，看来有戏阿，这表现的也太明显了。

    不过单凭一个眼神还是不太好确定，于是他准备加点猛料。

    没过多会，叶辰通过神念，发现那络腮胡子大汉已经集齐了满院子的人，在外面等着他们。

    于是叶辰他们便迈步走出了那间密室，来到了院子当中。

    那时候在络腮胡子大汉正准备朝里面喊话，可是他话还没喊出来，就看到叶辰他们走了出来。

    他这一口气没倒过来，呛得他直咳嗽。

    叶辰也没废话，直接朝他们一挥手。

    紫峰和洛欣看到之后，立马闪身而出，冲进了人群之中，然后大战一触即发。

    络腮胡子大汉本来以为，叶辰他们五个人会一起出手的，可是没想到居然只有两个人出手，他顿时感觉受到了侮辱。

    于是他怒吼一声，开始组织战术。

    将所有的冥帝境高手分成两组，分别对着紫峰和洛云，两个人围攻而去。

    这样一来不仅缠住了他们，避免他们对低阶的修士造成屠杀，另一方面还将他们两个人分拆开来，让他们两个人无法形成联手之势。

    而站在一旁的叶辰，也是通过神念观察着场中的每一个细节。

    他突然惊愕的发现，在人群当中竟然多出了几个冥帝境四重的高手。

    “看来那络腮胡子大汉真的没说谎，在这个天刀门他还真的做不了主。既然多了这几个冥帝境四重高手，那么就正好省了我一番力气了。那么就让我看看，当你们两个人陷入绝境的时候，到底是怎样的表现呢？真的是很期待呀。”

    叶辰在心里暗自嘀咕着，他的眼神越发显得猥琐起来。

    虽然紫峰和洛欣两个人的实力，都相当于是冥帝境五重。

    但是在众多冥帝境三重和四重的高手围攻之下，他们两个人一时之间也没法取得很有效的战果。

    而且由于周围那些人他们每天都过着刀口上舔血的日子，所以战斗经验非常丰富。

    联手之时，更是可以将自己的战力发挥到极限。

    所以渐渐的，紫峰和洛欣他们两个人居然有落入下风的趋势。

    看到这一幕，叶辰顿时眼睛一亮，八卦之火熊熊燃起。

    只有洛云和紫菱她们两个人，正紧紧的盯着战场当中的战况，一脸的紧张之色，她们这是在为自己的哥哥和姐姐担心呢。

    只有叶辰一个人在兴致勃勃的看戏。

    只是渐渐的叶辰发现，虽然对方战斗经验丰富，可是实力还是太弱了，居然让紫峰和洛欣他们两个人找到破绽，开始翻盘了。

    叶辰好不容易营造出这种局面，他哪能让他们两个这么容易破局。

    于是悄悄看了一眼周围，发现没有人注意他，于是他悄悄的抬起手，朝着紫峰和洛云的方向屈指连弹。

    顿时两道看不见的无形剑气，便朝着紫峰和洛云的身上激射而去。

    下一刻，紫峰和洛云突然感觉到身上，好像被什么东西扎了一下。

    一开始他们根本就没有在意，可是几个呼吸之后，他们突然瞪大了眼睛，满脸的惊恐之色。

