    【新手·生化丧尸杀手（蓝）】

    【品阶：F】

    【品质：精良】

    【类型：武器】

    【种类：武士刀】

    【攻击力：152】

    【耐久度：76%】

    【劚尸如泥（被动）：每斩杀一名生化丧尸类敌人，锋利度增加一点，持续十秒钟，可无上限叠加。】

    【体力吸收（被动）：击杀敌人的时候，能够快速恢复体力。】

    【简介：没有一头丧尸能在我的坚硬面前坚持一秒钟——米琼恩。】

    【注意：新手装备无法带离任务世界。】

    好家伙，看着武士刀的属性叶辰内心直呼好家伙。

    这一件装备已经不能用变态来形容，完完全全可以称之为神装，与装备库中那件E级蓝色火箭筒不相上下，不对，应该说更加恐怖，怪不得这家伙能够在如此短的时间内击杀七千多头丧尸。

    能够通过击杀丧尸回复体力这个被动不算厉害，只能说还好，那击杀丧尸增加锋利度的被动才是真的恐怖。

    以近战武器为例，除了面板上的攻击力和技能外，还有锋利度、柔韧度等无法显示的隐藏属性。

    轮回世界的确是数据化世界，可除了部分特殊属性，其他类似攻击又或者防御等属性都是只能用参考，不能当真的。

    属性上的攻击力不是直接加持在轮回者身上，更多的是展示出武器的强度，以便轮回者查看自己的实力数值，不是提升额外攻击力。

    而锋利度就不一样，虽然锋利度增加不会让攻击力增加，但在同样攻击力的情况下，锋利度越高的武器所能造成的破坏力就越强，同时由于锋利度增加，攻击时刀刃磨损程度减弱，耐久度消耗也会随之减慢，比起单纯的增加攻击力效果好许多。

    可以说只要叶辰手持这把武士刀在每次击杀间断不超过十秒钟的时间内连续击杀丧尸，那么锋利度就能无上限的叠加，最终绝对能够达到削铁如泥的程度。

    这样武器除了用神器来形容外，叶辰已经找不到其他词语来形容。

    如果这个轮二代没有来警察局搜索炸药，而是找一个像监狱一般易守难攻的地方驻守，即使没有炸弹也绝对能靠着这把武士刀快速刷分。

    不过可惜的是这家伙运气不好，遇上了叶辰这个有通关攻略的作弊者，不然叶辰相信他绝对能够通过这把武器轻轻松松以A级评价完成任务，甚至S级评价又或者说SSS级评价也不是没有可能。

    看着手中的武士刀，叶辰眼中闪过火热的光芒，他觉得自己可以改变一下之前制定好的刷分方法。

    由于C4这样的道具极其罕有，不可能再找到，叶辰之前只剩下两个方法刷分，第一个是就找一个子弹数量多的军火库当做据点吸引丧尸来杀，第二个方法则是寻找波士顿中没有受到轮回者破坏的加油站来进行刷分。

    只是这两个方法都有缺陷。

    第一个方法利用枪械消灭送上门的丧尸的确非常轻松，可装填弹药却是一个大问题。

    叶辰只有一个人，所有事情都必须要亲力亲为。

    其中最麻烦的就是装填弹药，就算是有弹夹快速装弹器辅助也需要花费大量时间，更不要说叶辰的准度原本就不好，只能近距离射击，一天下来，能消灭的丧尸数量有限。

    至于第二个则叶辰之前用过利用加油站来炸丧尸。

    然而之前那几次之所以能消灭那么多丧尸，最主要的原因是有C4炸弹引爆以及有一辆油罐车扩大了爆炸范围，不然效果不会这么好。

    根据之前在网上查询到的资料，过去那些轮回者利用加油站消灭丧尸最成功的案例是一下子消灭两千多头丧尸，这还是选择波士顿最大储油量最多的加油站得到的成果。

    所以即使给叶辰充足的时间准备，让加油站周遭每个角落都挤满丧尸，一个没有其他东西辅助的加油站充其量消灭个四五千头丧尸就到头了，算上寻找加油站的时间，比利用枪械消灭丧尸快不到哪里去。

    叶辰非常怀疑自己剩下来的时间不眠不休的刷也刷不够十万轮回点。

    现在有了这把武士刀就不一样，其不仅解决了击杀速度的问题，也解决了续航问题，一石二鸟。

    在解决了武器问题，困扰叶辰的问题就只剩下一个，那就是如何随时随地吸引丧尸。

    忽然，叶辰想到了警察局办公室中的一个物品。

    提着武士刀，叶辰绕路回到办公室中，顿时看到了自己要找的东西，一个白色的警用扩音器。

    ……

    “大巴黎~咚咚咚~”

    警察局的街道上，一个古怪的口号在回响，无数丧尸挥舞着双爪朝着这吵耳的声音发源地，腰间挂着喇叭的叶辰附近聚集。

    看着接近自己的丧尸，叶辰提着武士刀从左往右一挥。

    “唰！”

    最前方的丧尸头颅直接被叶辰斩成两半，虽然说劚尸如泥还没有被激活，但单单是武士刀原本的锋利度以及攻击力就足以让叶辰将丧尸的骨骼斩开。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【锋利度+1】

    随着丧尸死亡，刀刃上多了一丝难以察觉的细微白芒，在阳光的照耀下更加明亮。

    叶辰没有关注这些东西，而是不停地挥舞武士刀将接近的丧尸一一斩杀。

    “唰！唰！唰！”

    连续斩杀十头丧尸后，叶辰嘴角微微翘起。

    他能清晰地感受到丧尸之前略显阻碍的坚硬头骨已经起不到丝毫阻碍作用，每一刀都如热刀斩黄油般丝滑流畅，这就是锋利度提升上去后的强大效果。

    同时也能感受到挥舞武士刀所带来的疲惫随着丧尸的死亡的消失。

    他知道S级任务评价的目标已经触手可及了！

    ……

    黑夜，波士顿的某条街道，如果有轮回者在这里绝对会被眼前的一幕惊得合不拢嘴。

    只见无数张牙舞爪的丧尸形成尸潮踩踏着由残缺的丧尸尸体形成的地面前进，在阴森的月光照耀下如同地狱般恐怖。

    然而相比于地面上的尸海与蜂拥而来的尸潮，那街道尽头站着的，如魔神一般的血色身影才是最恐怖的。

    此人不是别人，正是叶辰。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【锋利度+1】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【锋利度+1】

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    【锋利度+1】

    【剩余时间：05：43：25】

    距离任务限定的存活时间只剩下六个小时不到的时间，在此前的四天内，叶辰走遍了波士顿各大街道，制造出一条又一条像现在这样由丧尸尸体组成的路面。

    现在的他全身上下满是凝固的污血和碎肉，双目无神空洞，宛如一头从血肉地狱中爬出来的冷血魔鬼。

    虽然说有着【体力吸收】帮助，让他的体力一直维持巅峰，累了，喝一些认证后能恢复精力的饮品，但人始终不是机械，经过长时间的杀戮，他的精神早已经到达了极限。

    然而即使如此，为了美好的未来，叶辰没有停下来的意思，依旧麻木的挥舞手中的武士刀。

    “唰！”

    手中那在黑夜中也如同聚光灯般散发着耀眼光芒的武士刀挥舞，又一头丧尸被叶辰一刀削去脑壳，为其提供一点轮回点和一点锋利度加成。

    【存活时间四天达标！】

    【击杀丧尸数二十万达标！】

    【轮回者达到特殊隐藏任务开启标准，特殊隐藏任务开启！】

