    卓玛对于受到的处罚，没有任何意外。

    实际上，要是宁安集团的灵气科技是从天启者身上得到突破，她受到的处罚可能会更重。

    如同天启者这样的东西，是具备战略意义的。

    很多时候，宁肯自爆也不可能落在敌人手中。

    只是当初龙隐下手太快，卓玛连自爆都来不及，天启者就被废掉了。

    卓玛沉默了很久，不由得看向了神州方向。

    她想要免除处罚，除非是拿回浑天仪。

    到时候不但不会受处罚，她的等级还会提升的。

    只是想要拿回浑天仪，目前是不可能的，只能等候后援队伍的到来。

    目前还没有收到后援队伍的信号，不知道后援队伍到达什么地方了。

    实际上，玛雅一族的后援队伍，已经接近了。

    只是他们前进的地方，正好碰到了火星轨道。

    如果不是有星空战舰在发射信号，他们很可能就撞到火星上了。

    他们现在得绕开火星，等到火星距离更远之后，才能进入。

    以他们现在的速度，应该要不了两个月的时间，就可以抵达了。

    而此时，无论是太玄门的人，还是玛雅一族的人，都是非常激动的。

    他们在星空中辛苦跋涉那么远，最多再有两个月，就终于见分晓了。

    以他们现在的力量，他们毫不犹豫地相信，大造化一定是他们的。

    而另一边，龙隐还不知道玛雅人和太玄门的后援队伍正在赶来。

    他只是知道这两方有阴谋，还让昆仑截断了星空的道路，却不知道这三方到底想要做什么。

    此时的神州，刚刚抵御完妖兽的袭击，目前正在恢复当中。

    现在等待的，就是宁安集团把第一件机甲生产出来。

    等到第一件机甲面世以后，到时候宁安集团来一个授权，机甲就可以大量生产了。

    而龙隐，在北海湾经过第六次水行炼体之后，他跟随着龙麟去了京城。

    一方面，他想去京城看看，想要探究一下上古人皇在京城留下的手段；另一方面，也是商量一下关于机甲生产的问题。

    北海湾距离京城很近，很快就到达了京城。

    龙隐才刚刚抵达京城，立刻就感觉到了不一样的地方。

    这种感觉，是自豪！这种自豪，不是长着“通天纹”的自豪，而是从内心深处发出的一种关于身为炎黄一族的自豪。

    在这种自豪的情感之下，凭空产生了一种对炎黄一族的向往。

    如果是其他人，可能是觉得京城的雄伟和繁华，或者是对神州几千年历史沉淀的向往。

    但是，作为一个在巫道上修炼有了一定成就的人，龙隐感觉这种自豪和向往有一定的问题。

    他虽然才小巫境界，但是，那也是一个“巫”！再加上他本身也是炎黄一族，他自然不会迷失在这种感觉里面。

    随后，他顺着这种感觉最强烈的地方，去探究这种感觉的来源。

    龙麟看到龙隐有些奇怪，询问道：“怎么了？”

    龙隐笑呵呵地说道：“我感觉到有些奇怪的地方，需要大哥你带我去看看。”

    这是京城，有很多地方是不能顺便乱闯的。

    但是，有总监察带着，就要方便多了。

    龙麟诧异地看了龙隐一眼，点头说道：“你想要去什么地方，我带你去。

    就是有些地方，可能需要通报！”

    以龙隐的地位，和龙隐做出的功绩，还有什么地方不可以去？

    当然，最起码的通报是需要的。

    龙隐点了点头，顺着他感应到的地方前进。

    龙麟本来以为龙隐要进入紫禁城，最终却发现龙隐根本没有进入紫禁城的打算，而是来到了祭台所在地方。

    这个地方，是古代帝王举行祭祀的地方！看到祭台，龙隐眼睛亮了起来。

    这里的感觉，给他最强烈。

    而且，通过磐石一族，他发现祭台确实不是一处简单的地方。

    每一个祭台，都带着极大的意义。

    龙隐本来想登上祭台去看看，但是，想到磐石一族对于祭台的尊重，他对龙麟说道：“大哥，我想上去看看，麻烦你通知一下负责人。

    或者，联系一下萧老，请他过来一趟。”

    龙麟眉头皱了一下。

    这个地方，现在已经象征意义大于实际意义了。

    以他们的地位，想上去看看，根本就不算什么事情，用得着惊动萧奇吗？

    他心中虽然疑惑，但是，他还是联系了萧奇，通知了相关部门。

    “要等一会了，萧老正在赶来。”

    龙麟回答道。

    龙隐点了点头，安静地在祭台下等候起来，同时也在仔细揣摩那种给他带来了奇怪感觉的气息。

    等了好半晌之后，萧奇和几个相关部门的人赶了过来。

    一见面，萧奇就笑着说道：“你怎么跑这里来了？

    我们还正想找你呢，那个‘可穿戴灵气科技战甲’的事情，我们得好好商量一下。”

    “战甲的事情等会再说，我想让你老人家陪我上去一趟。”

    龙隐指着祭台说道。

    他虽然是磐石一族的大祭司，但是，他不是炎黄一族的大祭司，也没有祭祀的身份。

    而萧奇，现在已经是神州的顶层人物了，有萧奇陪同，应该没有问题。

    萧奇看了看高高的祭台，苦笑了一下，说道：“你就折腾我这老胳膊老腿的吧！”

    他还以为龙隐想上去游历一番，不过既然龙隐要求，他陪同一下也没有什么。

    随后，在萧奇和相关人员的陪同下，龙隐缓缓登上了祭台。

    刚刚才登上祭台，他就感觉到一种厚重的味道扑面而来。

    除了厚重的感觉之外，还感觉到了一种充满着希望的气息。

    龙隐一边体会这种感觉，一边有一搭没一搭地应付着萧奇的说话，逐渐朝着祭台上走去。

    当越来越靠近祭台顶端，龙隐除了厚重、希望的感觉之外，他还感觉到了许多美好的愿望。

    这些愿望，就像是一条河流，从四面八方汇聚而来。

    当他想去仔细触摸这些愿望的时候，却又觉得这些愿望模糊不清，遥不可及。

    这种感觉，当站在顶端上的时候，尤为强烈。

    龙隐不由自主地闭上了眼睛，这一刻，他仿佛听到了亿万人的呢喃声。

    

