    “无事！”

    东方白抬起手随意道，“现在吃也吃饱了，喝也喝足了，本少要离开了。”

    说着，在怀中拿出一块极品灵石放在桌上。

    极品灵石无论在什么地方，价值都很高。

    吃一顿饭，一块绝对足够了。

    “这位公子等一下，小人有个不情之请。”

    “哦？

    说说。”

    东方白停下脚步。

    “轰天帮为非作歹，深受痛恨，戚威城中不知有多少人想让他们覆灭，相让他们销声匿迹，求公子能为百姓主持公道，灭了轰天帮。”

    店小二说的很是真诚，言罢，双膝一弯，跪在了地上。

    店小二的身世可怜，从小父母双亡，无依无靠，基本都是靠邻居接济长大。

    今天这家给个馒头，明天那家给碗粥，到了十岁左右就开始出门做伙计，仅仅为了一口饭吃，为了能够活着。

    店小二之所以那么惨，就是轰天帮杀了他的父母，导致半生的悲哀，半生的苦楚。

    他没什么本事，自然对付不了轰天帮，现在看到一个如此厉害之人，于是心生想法。

    让东方白灭了轰天帮！“起来吧。”

    东方白淡淡道。

    “公子答应了？”

    “本少杀了他们长老，不用麻烦，自会找上门来，来一个我就杀一个。”

    “可是……可是他们见公子修为高深，不敢来找怎么办？”

    “不敢来算那只好算他们命大了。”

    东方白抬腿走了出去。

    “公子您不能走。”

    店小二急忙追了上去。

    “为何？”

    “小人请求公子主动找到轰天帮老巢，将之血洗。”

    “本少还有自己的事情做，特意去找，不太可能。”

    东方白摇摇头。

    每个人有每个人的生存之道，每个行业也有每个行业的立足之地，轰天帮既然存在，就有存在的道理。

    只要不惹到自己，何必多去理会。

    神域本来就是弱肉强食，强者生存，弱者遭殃的地方，谁拳头大谁就是硬道理。

    没有道理可讲！可怜之心当然会有，天下之大，可怜人比比皆是，东方白处理不完。

    依照见一个帮一个，永远轮不到做自己的事。

    “求公子了。”

    东方白一句话未说，直接走人。

    “公子，你是不是害怕轰天帮？

    我知道轰天帮实力强大，恐怕心生怯意了吧？”

    激将法！东方白是什么人，一个老江湖，见识多广，怎会受别人言语刺激。

    该走的依旧走！反而店小二此人不地道！两人没什么交情，从来不认识，为了一己私欲用各种方法改变别人的打算。

    不可理喻！可怜之人必有可恨之处！有些东西，东方白认为该出手的，不用别人说，自己也会动手。

    认为没必要的，怎么说也无用。

    随心所欲，不会被外界所干扰。

    东方白赶往下一个城池，没有为轰天帮一点小事而打乱自己的心情。

    又是游玩一天！又是心情美美！今夜的月色很美，月亮超圆，一轮明月挂在夜空，一壶小酒，一盘花生米，东方白坐在客房屋内，看着万里星空。

    “滋！”

    一口小酒喝进肚里，一颗花生米扔在嘴中。

    满口留香，美滋滋！白大少很喜欢这种感觉，如果风再大一些就完美了。

    咳咳咳，当然有美女相伴……那个就更不同了！就在此时，紧挨着的客房窗户被打开，一个女人坐在窗口，一只玉臂半曲，托着尖尖的下巴。

    神色忧郁，带着丝丝愁容。

    此女皮肤白皙，瓜子脸，五官精致，有着一丝丝魅惑之意。

    一举一动，都可吸引男人，让人不自觉往她身上观望。

    算得上一美女！东方白撇了一眼，继续喝酒观天。

    “这位公子打扰了。”

    女子首先开口，聊表歉意。

    “没事！”

    白大少摇摇头。

    “公子一个人喝酒啊。”

    “是啊。”

    东方白显然不想多搭理！世上哪有那么多好事，一个女人，甚至美女会跟你无缘无故搭讪。

    可偏偏有些人会信，认为自己帅气逼人，气质非凡，桃花运旺盛。

    最后……那叫一个悲催！在神域之中，大家闺秀很少跑江湖，更少有住客栈的。

    像这种，能避免则避免。

    再则，东方白又不是那种人，见到美女就上脑，存在一种不可描述的想法。

    咳咳咳，估计百分之九十的男人会！依照东方白目前的能力，想要美女多的是。

    “见公子喝酒，小女子也非常神往，可否借一杯酒喝。”

    女子伸过白细的胳膊。

    两人是挨着，东方白一递手便能送到她手中。

    “本少的酒是自己喝的，姑娘喝了恐怕不够。”

    东方白表现的极为小气。

    在外人看来就是个棒槌，一辈子也别想有女人喜欢。

    单身狗修炼秘籍！东方白绝对练到了最高一层！“无趣的人。”

    女人娇哼一声，转身走了。

    本以为事情到此为止，不会再来打扰，谁知仅仅过了一小会，女子再度坐在窗前，手中拿着一个酒杯。

    “公子不舍得给，小女子只好喝自己的了。”

    东方白笑笑没有回话。

    “公子要不要尝尝我的？”

    “算了，别人的酒喝不惯，还是自己的合口味。”

    东方白水火不浸，不予多理睬。

    “好无趣的人，这样喝酒好没意思，要不咱俩坐一起如何？”

    “不了，本少要休息了。”

    东方白起身，随之关上了窗户。

    不是一般的钢铁直男！在这一刻，女子神色暗露杀机，冰冷异常，嘴角上扬，带有强烈的杀机。

    警惕性还很高，老娘看你有多大本事。

    随之女人也关上了窗户！半夜！东方白躺在床上，进入睡眠状态，突然耳朵动了一下，随之睁开眼眸。

    脑袋微微转动，看到门口有一个小洞正在往房间内吐一些白色烟雾。

    毒气！毒？

    对东方白来说一丁点作用也没有。

    万毒不侵之躯，世上没有任何一种毒可以害他。

    东方白不动声色，没有阻止，没有起身，没有离开……倒要看看是谁在下黑手，相互之间有何恩怨。

    过了一会，房门被轻轻推开，小心翼翼，声音极小。

    

