    “静心，凝神……入我烦恼境!”

    忽然间，小骨虚化的身形彻底定格，化生为李嵩的模样。他的双目睁开，瞳孔漆黑，仿佛要将一切的光线都吸纳进去。

    众人一听他的声音，便不由自主的向他看去，与他对视一眼，便觉得精神晃动，心神忍不住的被强行的拉扯了过去。

    吴玄之的思维也一阵恍惚，四周的空间在不断的翻涌，要把他整个人给吞没。

    “嗷呜……旺！”

    “喵……”

    在他思维被吞没的那一刻，他泥宫丸中陡然有一只浑身破损，显露处森森骨茬的黄狗显化，喉咙间发出了一声苍茫低沉的吼声。

    同时，一只浑身脏兮兮的三花猫蹲在他的五脏之间，闲适的舔了舔爪子，那眉眼之间，似乎蕴藏着诡异。

    二者猛地向虚空中一窜，便消失不见。

    几个呼吸之后，整个凉亭就变得静悄悄的。

    包括吴玄之在内的几个年轻修士，各自紧闭双目，身上无有丝毫气息泄露，仿佛陷入了入定状态。

    小骨变作了李嵩的模样，双手捏印，心中默念着《心经》，一副宝相庄严姿态。

    “舍利子！是诸法空相。不生不灭、不垢不净、不增不减。是故空中无色、无受想行识……”经文自李嵩的心中流淌而过，虽然他不发一言，但虚空中仿佛不断有人在唱念经文。

    声若雷霆，振聋发聩。

    在这一刻，他仿佛成了整个世界的中心。

    “乃至无老死、亦无老死尽。无苦集灭道。无智亦无得……”

    那声音继续念诵着经文，只是，当念及至“亦无老死尽”的时候，那声音一下子就被拉抻了开来，变得尖锐诡异，就像是寒冬腊月的北风穿过了寂静空堂。

    “故知般若波罗蜜多、是大神咒、是大明咒、是无上咒、是无等等咒……”

    他的声音越发诡谲了起来，念诵的明明是破除灾劫，直达光明的经咒，却好似诱人堕落的邪魔。

    李嵩的形体也发生了变化。

    他的身躯开始腐烂，脓水从他的口窍之中流淌，腐肉从他的身上脱落，蛆虫在他的骨骼之间爬行……

    经文的声音变得更加尖锐，他整个人则仿佛一具高度腐烂的尸体。

    肿胀，丑陋。

    一根根错乱的骨骼从他的身体冒了出来，化作了无数只大小不一的杂乱手臂，在他的身后舞动着。

    他的头颅微微一晃，自脖颈处又生长出一个脑袋来。

    这个脑袋虽然也是人首之状，但却好似被剥了皮一般，能见到干瘪暗红的血肉。

    其面孔上，似乎是流露出诡异的笑容。

    “每换命一次，被天道的感染就越深，恐怕再换一两次，我就再也撑不住了。”小骨的瞳孔的流露出沧桑之色，虽然他此刻浑身高度腐烂，但却依然给人一种睿智理性之感。

    所有的高阶修士，都能够察觉到天道出了些问题。

    但他们别无选择。

    天道就在那里。

    “等等……不好！”

    就在他感慨之际，他忽然间抬起头来，那天空不知道从何时开始，变得灰蒙蒙一片，混乱的黑白气流在激荡着。

    内里蕴藏着无尽的道蕴，但同样也含着无穷的混乱和危险。

    天道潮汐！

    小骨忍不住倒吸了一口凉气，只觉得头皮发麻。自己这次换命尚且在天道允许的范围之内，寿限未至，算不上是逆天改命，怎么会引发天道潮汐。

    要知道，一旦出现天道潮汐，就等于天道的目光暂时在此地落下。一不留神，就会让天道对修士的感染加深，陷入万劫不复之地。

    在天道潮汐的干扰之下，他新长出来的另一只脑袋缓缓睁开了眼睛。

    “轰。”

    各种诡异、杂乱的情绪冲入了小骨的思绪中，几乎要把他的理性给冲垮。

    “糟糕了！”

    小骨怎么也没想到，在这个节骨眼上，他体内因受到天道感染而生出的畸变体会突然出来作乱。

    “不不不，这应该是有天道的影响，怎么会……怎么会这样呢。”

    天道维持天地万物的运转，几乎不会亲自下场的。

    他想不明白，但他还是很快反应了过来。

    赶忙双手捏印，稳固心神，吴玄之等人的意识可是进入了他思维中的烦恼境，如果遭遇外力干扰，这几个年轻人很有可能会受到波及。

    哪怕放弃诛杀五蕴之魔，也得把人救出来。

    只是，他这边刚刚升起念头，其身上的畸变体就猛地膨胀了数倍，诡异凶狠的意识一下子把他的理性给吞没。

    ……

    吴玄之觉得自己好似穿越了一个狭窄的隧道，四周是迷乱且混沌的光。

    他的身体被拉扯压缩，变成了一个面、一条线、一个点……

    而后，他的意识又重新膨胀了开来，思维、记忆、情绪犹如潮水般的翻涌着。

    也不知道过了多久，忽然间，一个光点出现在了他的“眼前”。

    这是一个概念上的形容，因为他此刻的状态没有形象，更没有眼睛。

    一种强烈的失重的感觉出现在他的心头，他只觉得身体一沉，整个人便一下子向着光点的位置坠落了下去。

    光芒流转，惨白色的光辉占据了他的意识。

    等到他睁开眼睛的时候，他发现自己已经重新有了形体。

    只是，他看着眼前景象的时候，忍不住的瞠目结舌。

    如果他没有认错的话，眼前那串联着两个巨大球体的建筑，应该是沪城的东方明珠。

    自己不是要进入李嵩的烦恼境去诛杀五蕴之魔么？

    那烦恼境应该是李嵩的记忆所化，怎么会跑到现代来了？难不成李嵩也是穿越而来的？

