    看他如此的防备，张老爷眼里的异色更深，“顾少爷，我只是想和宋姑娘单独说几句话而已。”

    “谁知道你肚子里揣了什么坏主意，我可不信你。”

    “你……”

    张老爷差点没忍住，一个字出口后，深深吸了一口气，把后面的话咽回去，强迫自己冷静下来，“管家，把酬劳拿上来。”

    管家应声而去，不过一会儿端着一个托盘进来，上面用红绸盖着，恭敬的走到张老爷面前。

    张老爷把红绸掀开，里面是厚厚的一沓银票，“这是十万两，宋姑娘如果肯救治我儿子，这十万两是报酬。”

    姚大夫眯起眼。

    他相信宋宛月说的，治不了就是治不了，张老爷却一再强求，想要做什么？

    顾义却冷笑了一声，拉着宋宛月就往外走，“老姚，跟上。”

    姚大夫甩了一下药箱，把又要上前来的张夫人阻止住，快步跟着往外走。

    “宋姑娘！”

    张夫人想要追上去。

    “拦住夫人！”

    两名丫鬟拽住张夫人。

    张夫人哭倒在地上。

    张老爷目光沉沉的看着走远的几人。

    ……

    “不要脸！真是不要脸！”

    顾义拉着宋宛月一路骂着出了张府，“别以为我不知道他们打的什么算盘，小丫头可是我的媳妇，怎么能去亲别的人。”

    姚大夫听的皱眉头，“少爷，您这是说的什么？”

    “你没看出来吗？他们就是一肚子坏水，他们想让小丫头用救我的方法去救里面那个病秧子。”

    姚大夫，……

    瞪大眼，“不、不会吧？”

    虽然他也觉得张家人的行为奇怪，可还真的没有往这方面想。

    “你呀，白长了几十年的脑袋！我看，你回去别吃饭了，把脑袋好好放空一下，省得里面都是浆糊。”

    姚大夫，……

    气得嘴角直抽抽，就事论事，怎么能如此的侮辱人呢？

    不服的反驳，“是少爷您想多了，我和宋姑娘怎么没看出来？是吧，宋姑娘。”

    没等宋宛月回答，顾义生气的道，“小丫头没看出来是她年纪小，经历的事少，你都几十岁的人了，脑子跟个小孩子一样，还好意思说？”

    姚大夫一口老血差点喷出来，要不是在张府，他一定好好的给少爷理论出来个一二三来！他脑子怎么就跟个小孩子一样的？他、他、他的医术很高好不好，小孩子哪里有他这么高的医术？

    一直到马车上，顾义还在生气。

    “小丫头，你给我记好了，以后不管他们再怎么求，就是跪死在你面前，你也不能答应他们。”

    宋宛月看他炸毛的样子有些想笑，就算张家人有这种想法，她也不会答应的，人工呼吸只能救心脏骤停的人，又不能救久病在床的人，忍着笑应下，“我知道了。”

    “是记住，不是知道了。”

    “好，我记住了。”

    顾义满身的火气这才消退下去，“小四，去酒楼。”

    “去药房买些草药，酒楼里的凉茶不多了，下午我再做一些出来。”

    马车朝着德仁堂走去。

    等他们的马车走远，把顾义的话听的清清楚楚的张府的下人，飞快的跑去禀报。

    张夫人已经哭昏了过去，张治急火攻心，也跟着昏了过去，屋内已经乱成了一团。

    听到下人的禀报，张老爷眼里的狠厉毫不掩饰。敬酒不吃吃罚酒！那就别怪他不客气了！

    ……

    姚大夫坐在后面的马车上生闷气，马车停在酒楼后院门口，他下了马车后，等都没有等顾义，气冲冲的往院子里走。

    “老姚，你……”

    魏掌柜的想要给他打招呼。

    他视而未见，径直从魏掌柜的面前走过去。

    魏掌柜的愣了一愣，随即上前行礼，“少爷，宋姑娘。”

    顾义微微颔首，领着宋宛月去了自己屋内。

    魏掌柜的去找姚大夫，询问他怎么回事。

    姚大夫唾沫横飞的把顾义的话说给他听，“你也知道，除了少爷，我从来不给人看病，是看在宋姑娘的面子上我才答应的，没想到我答应错了，不仅没落得好，还被少爷说没脑子。”

    “他说我没脑子！”姚大夫指着自己的鼻子，“我要是没脑子，我能有那么好的医术？”

    听完他的话，魏掌柜的哭笑不得，“少爷小孩子脾气，你跟他一样做什么？消消气，一会儿我让伙计给你们准备火锅吃。”

    “不吃，气都气饱了。”

    “我可给你说，宋姑娘又研制出了好几种汤底，你要是不吃就亏了。”

    姚大夫梗着脖子，“那、那我也不吃。”

    “好好好，你不吃我省下，你不知道我这酒楼一天有多少人排队等着吃呢。”

    “哼！”

    “我可以进来吗？”

    宋宛月的声音在门口响起。

    魏掌柜的赶紧过去打开门，“宋姑娘，您有什么吩咐？”

    “我来给姚大夫道歉……”，宋宛月迈步走进屋中，“今日这事怨我，我没有提前给您说，不要在外人面前暴露我会医术的事。”

    姚大夫不解。

    宋宛月把家里人的担心说出来，又把今日张家人上门时的情况说给他。

    姚大夫这才反应过来自己上了张夫人的当，满腔的怒火顿时消散了。宋家人担心的不无道理，如果宋宛月被传出医术高超，以后还不知道会有多少人上门，对于少爷来说，也不是什么好事。

    “这张家人简直可恶，少爷说的没错，他们存了不良的心思，以后就算再怎么求到您面前，您也不能答应。”

    “我知道，您也放心，这是第一次也是最后一次让您给人看病，以后再也不会了。”

    “宋姑娘别这样说，如果以后您家里人有个什么毛病什么的……”

    “呸呸呸！，老姚，你说什么呢？”

    魏掌柜的打断他。

    姚大夫也反应过来自己说了什么，猛的拍下自己的脑门，“完了，我把少爷的傻气沾染过来了，不行，中午我要多吃几种底料的火锅，把身上的傻气驱走。”

    魏掌柜的，……

    气笑了，状似拉着他的手往外走，“走走走，你有本事去少爷面前这么说，我看你后半辈子还能不能吃到火锅？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一个月开始了，加油，加油！

