    桑州！

    九道城！

    这座城池临近桑海。

    平日里运输着海中妖兽和各种海鲜去往其他的地方售卖。

    贸易繁盛在桑州的所有城池内都是屈指可数。

    近来有着数量众多的桑州军伍驻扎，使得城内平静祥和了许多。

    至少是没有散修敢明目张胆的去劫持富户或者商队了。

    但，平静下还是有着波涛在涌动。

    虽是有军伍的武力镇压，但防不住暗地里的小动作。

    刘府！

    九道城内有头有脸的富家。

    家主元婴境界，供奉着两位元婴修士。

    实力在九道城也算是不弱了。

    但在这晚，有着五位元婴修士前来拜访。

    “刘家主！我们也不是什么恶人。”

    为首的元婴修士，张道开口道：“将你府库的三分之二交付我们，你的任何生意我们绝不打扰。”

    刘府府库！

    相当于门派的宝库了。

    里面积攒的都是刘家站稳脚跟后的所有积蓄了。

    张道开口就要三分之二，饶是早已经猜到他们来意的刘锦都是不免色变。

    “张道！你开口就要这般的多，真当我们刘府怕了你们？”

    刘锦面色阴沉的开口，眼中的敌意不加掩饰。

    毕竟，对方开口就要狠狠挖他的肉，他怎么可能还有半点好脸色了。

    而且拿走三分之二的府库库存，换来的仅仅是对方不打扰自己的生意。

    若是被其他的元婴修士听到，他们刘家岂不是成了别人口中的待宰的羔羊。

    且不说其他的修士。

    单单是刘家的两个元婴供奉知道了。

    心里是否会有歹意呢？

    刘锦不敢保证的，再度严肃的道：“你们若是敢抢我刘府的车队，就别怪我们对你们下手了。三分之二的库存，足够换你们五个的性命了。”

    “刘家主莫要生气嘛！”

    张道见刘锦直接有翻脸的模样，赶忙笑呵呵的道：“三分之二是我们刁难你了，给我们半数也可。”

    他们也不是来逼刘锦翻脸。

    真要是翻脸了，九道城的军伍也不是吃素。

    三分之二，也只是想要有个足够大的讨价还价的空间。

    果不其然，听到半数刘锦的面色是缓和了许多。

    “半数也是不可能！”

    刘锦沉声的道：“你们想要勒索，就给我个能接受的数字。”

    他是不愿意被张道几个人勒索了。

    但不愿意，就要担心自己的车队被五个元婴修士给盯上了。

    就算是现在去告诉军伍，言明张道来勒索自己。

    证据呢？

    人家张道又没给你留勒索的证据。

    军伍不可能因为刘锦一面之词就打杀了五名元婴散修。

    毕竟，散修在神牧皇朝也是很大的个团体，尤其是近期各州都有散修组成联盟。

    真要是惹怒了这些散修，恐怕刚刚勉强镇压下的乱局，就要再度重复了。

    而且是武力难以镇压下去的重复。

    这也是张道冒着军伍武力镇压下的风险还敢来劫掠的原因。

    他见刘锦松口了，便道：“我们总共是五位元婴修士，索要你二十年的供奉资源不过分吧！”

    他说的供奉资源，其实就是刘锦给刘家两名元婴供奉每月的修行资源。

    一下子，要的是二十年！

    但对于刘家来说，还是能够承受的损失。

    “二十年的供奉资源可以给你。”

    刘锦咬牙道：“但是你要保证没有其他的散修再来勒索了。”

    他答应眼前的五人，还是害怕消息传出去。

    第二天再有五个元婴散修来勒索了。

    “只要是在我们的能力范围内。”

    张道直接答应了下来，道：“我们可以帮你阻拦来勒索的人。”

    “不能只是能力范围内！”

    刘锦做了多年的生意，哪里不清楚这句话中的含义。

    要是明天五个元婴修士。

    你来句打不过！

    我岂不是白给你二十年的资源了。

    “行！我答应你。”

    张道之前也就是试探，既然无法成功，那就直接答应了到：“我只能保证一个月的时间，一个月后我们就不理会了。”

    “可以！”

    刘锦点点头。

    他不觉得眼前的散修肆意勒索的局面能维持太久。

    顶多就是最近这段时间了，过了眼前的时间，皇朝也该有动作了。

    想着，刘锦起身道：“我去给你取资源来。”

    “好！我且等你回来。”

    张道老神在在的坐着，眼中闪过一丝狡诈。

    要我帮你阻拦其他勒索的修士！

    就是不知道等下波的人来了，你能不能找到我。

    张道早先就跟着另外座大城的元婴修士商谈好了。

    待到他将九道城的几个大户全都勒索过后，便是带着人手去到另外的大城。

    而那座大城的元婴修士来到九道城，重新再勒索一遍。

    你喊我来阻拦！

    我T丶M在外地呢！

    赶回来也要时间不是。

    具体要多久的时间，还不是我说了算。

    都是千年的狐狸！

    就看谁比谁更不要脸了。

    这时，前去拿修行资源的刘锦回来了。

    “刘锦！你什么意思？”

    张道不解的看着空着手回来的刘锦，眉头不悦的皱起。

    刘锦淡然的迈步进屋，坐在主位上，笑道：“我突然不想被你勒索了，现在你离开，我当做无事发生，否则你我就去军伍走上一趟吧！”

    “我勒索你？”

    张道面色警惕的道：“你莫要胡说，我就没有勒索过你。生意谈不拢，莫要污蔑我。”

    他不知道刘锦突然发的什么疯。

    明明刚才已经谈拢了的条件，怎么刘锦突然就翻脸了。

    但，张道清楚坚决不能承认自己是来勒索的，否则就落了口实了。

    “管你是来勒索还是来谈生意，现在请你离开刘府吧！”

    刘锦不愿意跟张道计较字眼上的问题，只是摆手道：“三息内不离开，我们就去军伍前见。”

    “呵！刘锦你脑子坏掉了吧！”

    张道怒然起身，威胁道：“军伍见就军伍见，你没有证明我勒索的证据，军伍能拿我如何？他们也是会怕桑州散修联盟的怒火！但是九道城外道路坎坷，你的车队可要小心行驶了。”

    “我的车队如何，不需要你来管了。”

    刘锦依旧是副送客的态度，极为的坚定。

    陡然的变化，不止是张道不能够理解，饶是刘家的两个供奉都是不解。

    家主是搞什么？

    真当我们三个元婴打得过他们五个？

    刚刚都答应了下来，这时候抽什么风呢？

    正当所有人都不解和疑惑地时候。

    外面传来了如雷鸣般的声音。

    “圣师之光，镇压邪祟。”

    “圣师之志，破尽魍魉。”

    “九道城（北江镇、泽湖镇...）诸修士，居民速速来拜见圣师。”

