    眨眼入夜。

    “呃……”

    陆海嘴唇微微张开，整个人慢慢吐出一口浊气。

    “大哥，如此？”

    闭目的袁大宝急忙看向了陆海。

    “好生玄奥的大音青雷，这第一层功法对于我来说都是生涩难懂，玄奥异常。”陆海苦笑道。

    “不过这本功法足够强大，太强大了，不能放弃啊。”陆海一咬牙，眼中闪过一丝坚毅。

    “大哥，你是打算重修了？”袁大宝眼睛一亮。

    “嗯。”

    陆海迟疑许久点了点头：“如此功法放在眼前，比起我的土系法则强大的太多了，我的土系法则乃是土系次一级法则厚土之力。

    不算弱小，但也绝对和强沾不上边，我卡在圣境七层一百多年了，这条路我本就走的艰难，此时有这一本功法送达我眼前，绝对不能错过。”

    “那就好，大哥，我们先走，至于功法的问题我考虑了很多，走走走。”袁大宝拉着陆海大步向着居住地走去。

    大步前进，袁大宝在之前陆海消化传承时想了很多，首先枯木神尊接见自己，这是一个已知的必然结果，那就是自己要帮枯木神尊去拿幽冥鬼火内的东西。

    这一点袁大宝无所谓。

    但之所以要拖延一下，就是因为自己要吸收幽冥鬼火来修炼自己的法则，袁大宝可不傻，这要是直接拿出来了，枯木神尊到时一脚把自己踢出去，那实力得不到晋升，出去了依旧是狼狈样子。

    因此，现在有五年的时间可以吸收幽冥鬼火，袁大宝不知道五年够不够，但最起码这五年是一个可以安心修炼的地方。

    而且枯木神尊答应了袁大宝，要给米莉他们重新修建一个居住地，这更是一个天大的好消息，更别说是还协助袁大宝帮龙源他们修炼。

    这是一次大机缘，一次绝对不能错过的大机缘！

    很快。

    居住地。

    此时的居住地，人影攒动，哪怕三灾地火过去了许久，居住地内依旧是密密麻麻挤满了人。

    之前的幽冥鬼火喷涌，实在太过反常，尤其是鬼火和结界的碰撞，就仿佛是世界末日一般，在那恐惧之下，自然没人敢出去了。

    袁大宝拉着陆海，大步走进居住地里。

    而这刚刚一走进，袁大宝突然表情一变。

    只见前方。

    “帝君啊，你怎么还不醒啊，三年了啊孩子，都三年了你知道了吧？今天这天还变了，好像弄的世界末日一般，天都要塌了，你还不醒……”陈风坐在那结晶体的下方，此时伸出手虚假的摸着陈宁帝君的腿。

    这不虚假的摸着也没办法啊，真要是手搭上去了，多刺手？

    因为这天晶就像是刺一样，看起来光滑但尖锐的可怕，尤其是近一年，陈宁帝君的雕像上隐隐多了一股渗人的锋芒，更是摸都没法摸。

    突然。

    “轰隆隆……”一丝细微的晃动出现。

    “靠……又来了？”整个居住地一瞬间变得糟乱不堪起来，无数人都发出了惊恐的呼吸声。

    陈风倒是一愣，入目就看见了一抹闪光。

    “草……老子的眼睛！”

    陈风一把捂着眼睛。

    一旁几个茅草屋里，所有人瞬间就冲了出来，此时全部警惕的看着四周。

    “咋了，天塌了？”

    “又出啥事了？”龙源和王海同时吼道。

    不过陈风没办法说话了，此时捂着眼睛在地上打滚，而其他人一愣神，只见一抹闪光又是出现。

    那光芒之强，是脱离了眼睛可以看见的程度。一闪而过，就像是刀一样。

    “卧槽……”

    龙源和家族弟子全部捂着眼睛倒在了地上，还是满玉反应快，一把拉着王海转过身才避开了那一股强光。

    此时，陈宁帝君的雕像上，已然出现了两道裂缝，似乎这两道强光都是那裂缝出现引起的。

    “陈宁帝君？”王海惊疑不定的呢喃了一句，下一秒，那脸上就爆发出来了狂喜，这似乎……似乎陈宁帝君要苏醒了啊。

    果不其然。

    陈宁帝君的雕像上，此时出现了密密麻麻的裂缝，那些烈焰以肉眼可见的速度开始分裂，眨眼间遍布全身。

    “快闭上眼睛……”满玉急声吼道。

    王海立刻会意，不过闭上眼睛的同时大吼了一声，“各位，快点闭上眼睛，不然会瞎的。”

    “切……傻批……”

    无数人不屑的瞥了一眼。

    下一秒。

    一抹炽日凭空闪过，很快，几乎是一闪光就不见了，但换来的就是无数人抱着眼睛在地上打滚啊。

    “我去……我的眼睛啊。”

    强光之下，王海哪怕早早闭上眼睛转过身，那眼球都清晰的感受到了，似乎要刺过眼皮的强光，给人的感觉像是被拳头打了似的。

    而滚滚强光里，雕像完完全全的裂开，落在地上化作了一块块踢剔透的结晶。原地，陈宁帝君紧闭着眼睛，此时眉心赫然有一道银白色的细线隐约出现。

    “呃……”陈宁帝君微微张嘴，旋即慢慢睁开眼睛。眼皮抖动时，陈宁帝君都能感觉到那其中蕴含的恐怖力量。

    突然。

    一只手按在了自己的眼睛上。

    “嗯？”陈宁帝君正费力的睁开眼睛，感受到这手，陈宁帝君下意识一惊，但紧接着就是笑了。

    “大哥，你可得稳着点别着急，慢慢的宣泄力量，这居住地可都是人啊。”袁大宝充满了笑意的声音响起。

    闻声陈宁帝君淡淡的点了点头，旋即用力的深呼吸。

    瞬息过后，陈宁帝君那眼中蕴含的狂暴力量缓缓散去，缓缓睁开眼睛，此时陈宁帝君的眼睛赫然是晶体状的，而且整个人透露着一种高贵的气质。

    “大宝。”

    陈宁帝君睁开眼睛，入目就是一脸笑容的袁大宝，随后直接伸出手狠狠的和袁大宝抱了一下。

    等再看向四周时，发现所有人都是眼珠子通红的看着自己，隐隐间似乎还有眼泪。

    “各位……你们……”

    陈宁帝君心里一震，那眼中满是感动，看着这一双双满是热泪的眼睛，陈宁帝君感动的心窝窝都是暖的。

    “丫的……你是显摆么？”陈宁帝君的一个胞弟突然跳过来，推了陈宁帝君一把。

    “就是，你丫的是给我们下马威么，老子的眼睛啊。”

    另外几个年轻人全部围了过来。

    “怎么……”

    陈宁帝君愣住了。

    “都给我让开。”陈风抬头一吼，众人散开，陈宁帝君满是错愕的看着陈风。

    “你小子胆子大啊，居然拿强光射我，你看看老祖宗我的眼睛。”陈风指着眼睛恶狠狠的吼道。

