    我觉得我不太好……苏陌心道，只是在林大小姐面前是敢怒不敢言。

    苏陌强颜欢笑，就像狗腿子一样握住林悠冉的手连连点头：“你好你好，多多关照，多多关照。”

    这些日子十六中的学生一直在看一中的上课视频，再加上期中考试成绩的碾压，一中的学生在他们眼里几乎就像遥远的明星一样。

    几乎所有人都对林悠冉充满了好奇，也有很多想问的问题。只是上课时他们只能暂时憋在心里。

    “我来了你就这么不高兴啊，这不是你求我来的吗？”林悠冉看了眼坐在远处的尹琳琅，胳膊捅了捅苏陌。

    苏陌挺胸抬头：“我没有不高兴啊，我开心的很！”

    林悠冉咧咧嘴：“是吗，那你给爷笑一个看看。”

    苏陌咋舌：“不好意思，请不要侮辱我的尊严，在下卖艺不卖笑……除非，你加钱。”

    林悠冉瞪了他一眼：“好歹同学一场，谈钱多庸俗！再说了，我好歹也算是你的钻石会员了吧，给老顾客一点优待不行吗？”

    苏陌跟着林悠冉胡说八道：“不好意思，钻石会员权限不够，起码得要王者会员！”

    林悠冉挑挑眉：“那这王者会员怎么个算法？”

    苏陌正色道：“先充个百八十万再说。”

    林悠冉咧嘴斜了一眼：“兄弟，想打劫就明说好吧！”

    “真是过分，这不叫打劫，这叫伟大的无产阶级者向该死的毒蛇猛兽要回属于自己的东西……啊，是谁创造了人类世界？是我们劳动群众，一切归劳动者所有，哪能容得寄生虫。最可恨你们这些毒蛇猛兽……啊！”

    苏陌还没感叹完，脑袋上就挨了英语苗老师一巴掌，示意他不要交头接耳。

    “这么喜欢《国际歌》，要不要把它抄十遍下午交给我?”苗老师斜了他一眼。

    “不要不要不要！”苏陌如同浪鼓一样大力摇头。

    班级哄笑。

    林悠冉也捂着嘴，得意地轻哼一声：“活该，所以说现在不合时宜的就不要说了！安心享受你的福报就行了！”

    “都怪你逗我说话，不行，我要好好学习了！”苏陌轻轻咳了咳，人模狗样地拿出笔，在作业上涂画。

    “别装了……”林悠冉看了眼，幽幽地道，“你们老师讲的根本就不是这一题。”

    “……”苏沫脸上尴尬了一下，被戳破之后有些恼羞成怒，“我自己做自己的不行啊！”

    林悠冉理直气壮地把苏陌的作业拽到两个桌子之间，并且她的那边还多一点：“我刚来，没有你们这个作业。但我要好好学习啊，你得和我一起看！”

    “过分了昂，这是我的作业，凭什么你那边的还多？”苏陌又把作业拽回来一点点。

    “你怎么那么小气？”林悠冉又往她那边拽。

    “这不是小气不小气的问题，是我好心带你看不是你带我看！”苏陌再拽。

    “反了你了……朕的话你都敢顶嘴了！”

    “这是学校，没有金主，只有同学！”

    两人极为幼稚的就作业应该放哪边多一点争执了起来，各不退让。

    “苏陌！”讲台上的苗老师突然喝了一声。

    苏陌立刻站了起来。

    “我刚刚讲的题目，答案是什么?选A还是选B?”苗老师面带慈祥的微笑。

    做一个简单的排除法，就苏陌对于苗老师的了解，肯定不可能是A和B。

    “她在骗你，选C！选C！听我的，相信我！”林悠冉小声地提醒，正义凛然。

    “嗯，答案是D！”听了林悠冉的话，苏陌再次排除掉了一个错误答案，面带从容的微笑。

    “嗯，你很聪明，但是……我刚刚讲的是填空题。”苗老师白了他一眼。

    “啊？”

    苏陌眨了眨眼睛，班上再次哄笑，他们很少能看到苏陌在课堂上吃瘪。这次笑声更大了，课堂内外充满了快活的空气。

    林悠冉也捂着肚子，趴在座位上龇牙咧嘴地笑，毫不掩饰幸灾乐祸。

    “你坐下吧。”苗老师叹了口气，摇了摇头。

    苏陌挠了挠脸，向尹琳琅看去，对方微微弯了腰，不知是不是也在笑，但是苏陌已经看不清她的侧脸了。

    “你居然不相信我，我们之间难道连这点信任都没有吗？”苏陌做了下来，林悠冉恶人先告状，义愤填膺地锤了他一拳。

    苏陌没好气地道：“你还好意思说，是你愧对了我的信任！我刚刚就算相信你，那也是错的！”

    “不不不，如果你刚刚相信我的话，那道题答案肯定就是C！可惜你不信，所以你错了！”林悠冉笑眯眯的道。

    苏陌无言以对，因为他无法穿梭时空，回到一分钟之前改说“C”证明给林悠冉看，苏陌还真的无法证明林悠冉就是错的，更何况林悠冉本来就不喜欢讲道理。

    “好好听课！别打扰我了，你清华保送了，我还要考北大呢！”苏陌继续装模作样地听课，不跟她皮闹了。

    “喂，离我那么远干嘛？我会吃人吗？”林悠冉瞪着苏陌。

    两人看同一份作业，挨得还挺近的，苏陌也没有刻意疏离。

    但是林悠冉这么一说，苏陌只好再往中间靠了靠，胳膊轻轻碰到了。

    “妈耶，这种题你都能错，渣！”

    “这个单词都拼错了，这里你漏了一个e！”

    “你这作文什么鬼……你不是雅思八分吗？”

    “算了算了，我来替你改改。”

    林悠冉对苏陌抄蓝素诗的作业指指点点，甚至干脆拿起红笔替苏陌修改。

    苏陌默默的，一动也不动。

    林悠冉比尹琳琅还香一点，

    苏陌低头看着试卷，林悠冉白皙的手腕上系着一条漂亮的手链，轻轻的摇晃……崭新干净的十六中校服上带有高级柔顺剂的清气，好像是日本的iroka。

    苏陌微微抬头，林悠冉眉目如月，嘴角扬起似有似无的俏皮笑容。他嗅到了淡淡的发香，那轻微的甜香在两人之间缓缓地荡漾开来，萦绕在鼻尖。让人心猿意马。

    之前苏陌还在安慰自己，和尹琳琅调开至少就可以安心学习了……但是，现在看来，这好像和之前没什么区别啊！

    这还学个屁啊！可恶！

    早恋害死人呐！

    ————分割线————

    昨晚很困，脑袋昏昏沉沉的，写的太烂了，就没好意思发。

    今天早上一起来就开始修改了，一直修到现在。

    林大小姐做同桌，得好好写出酸臭味，顺便想想后期怎么加胃药。

    好感度：林悠冉：90，尹琳琅：59（78）

