    汪长老怒得气喘吁吁，狠狠拽着付岚雅，一把将其丢了过去。

    付岚雅一个不慎，扑倒在地，顿时跪在了宗主的面前。

    “宗主，这个付岚雅无视宗派的规定，私下斗殴，还把这位弟子打成重伤，如此大逆不道，还望宗主把她逐出寂灭宗，以儆效尤！”

    汪长老抱拳，黑着脸，粗着声，斩钉截铁的禀报。

    宗主一看眼前的女弟子有些眼熟，不禁微微蹙眉：“这不是伍长老的关门弟子吗？”

    伍鹏长老年纪一大把，好不容易相中了付岚雅，专门收为关门弟子，这辈子也就她一个宝贝徒弟，所以宗主对付岚雅还是有三分了解的。

    只是没想到今日竟是被汪长老抓着来，要求逐出宗派。

    付岚雅闻言，抬眸望着宗主眉头紧蹙，面色难看却威严十足的脸，吓得瑟瑟发抖，使劲儿摇头：“不是的，宗主大人，我没有打伤她，是她冤枉我，我根本就没打中她，宗主大人，要相信我啊。”

    付岚雅虽然刁蛮跋扈，但在内门长老和宗主面前还是不敢放肆的。

    更何况，她惹了大祸，随时都有被逐出宗派的危险，此刻更是吓得六神无主，身体和声音齐齐颤抖。

    宗主听了，顺着她手指的方向看向了被君颢苍抱在怀里的苏陌凉，见她肩膀的确受了伤，鲜血顺溜而下，手臂也沾染了些血迹，眉头瞬间皱得更紧，盯着苏陌凉，沉声质问：“的伤的确是付岚雅打的吗？”

    苏陌凉见宗主问话，微微点头：“的确是她打伤的。”

    付岚雅闻言，指着苏陌凉声嘶力竭的吼起来：“个贱人，冤枉我！我根本就没怎么碰到，明明可以躲开，却偏偏让自己的肩膀挨下一掌，就是为了陷害我，想看我被逐出寂灭宗！”

    听到这儿，宗主面色更是沉了几分。

    付岚雅这话的意思，不就是主动承认自己动手打人吗。

    他本想体念伍长老只有一个关门弟子的面子上，希望大事化小小事化了的，没想到这个蠢货自己说了出来，也是无药可救了。

    苏陌凉听了，唇边闪过若有若无的笑意，而后正了面色，望向宗主，淡然道：“宗主，也听到了，她自己都承认出手打了我，现在又找了个这么拙劣的借口，想要脱罪，还口口声声说我冤枉她！如果要论冤枉，我一个下等的外门弟子，没有身份，没有实力，才刚进宗派没多久，就遭到了老弟子的欺压，不知道到底是谁冤枉谁呢！”

    听到苏陌凉的巧言善辩，付岚雅如何是她的对手，这下更是气得头痛欲裂，整个人都要晕厥过去。

    一时半会，连反驳的话都说不出来了。

    宗主听到这番犀利的辩解，同样有些震惊的看着苏陌凉。

    这个女人年纪不大，倒是满嘴的大道理，字字珠玑，咄咄逼人，完全要把付岚雅逼入绝境才肯罢休。

    看来此事想要彻底摆平，还得费一番功夫。

    想着，宗主敛起的眉头晕开一抹不耐的怒意，这种愤怒，苏陌凉知道，是冲着自己而不是付岚雅。

    付岚雅好歹是内门弟子，而自己是外门弟子，孰轻孰重，宗主应该掂量得很清楚。

    果然，他低沉的声音，带了几分不悦，冲着苏陌凉警告道：“们同为寂灭宗的弟子，朝夕相处，摩擦在所难免，不求们能互相照应，但求能相互体谅宽容，不要如此咄咄逼人。”

    一句话将生死斗争的大事儿，说成了年轻人之间不可避免的摩擦。

    对伤人的付岚雅，半句苛责没有，明里暗里全都在指责苏陌凉太过尖锐，咄咄逼人，逮着错处不放。

    这宗主偏心偏成这样，也是相当的无耻。

    苏陌凉听得明白，此刻却装得不明白的开口道：“宗主大人，说的是，只是宗派里不能私下斗殴是明文规定的，据我所知，当初为了杜绝同门子弟自相残杀，还是宗主大人亲笔起草的规定。现在付岚雅恃强凌弱，欲要斩杀我，如此不把规定和宗主放在眼里，若要传出去，寂灭宗的规定岂不就成了摆设！”

    苏陌凉的话点到为止，下一句就算不说出口，宗主也明白她的意思。

    她这是提醒他，付岚雅不把他这个宗主放在眼里，若是不严惩，不但规定会成了摆设，就连他这个宗主也会成为摆设。

    这简直是在挑战他的威严！

    什么时候下等外门弟子也有这种胆量和头脑了。

    宗主微微眯眼，对苏陌凉的震惊更甚。

    这时候他若还想将此事抹过去，还真是有些难度了。

    苏陌凉也在赌。

    拿着整个寂灭宗的威严和他在赌。

    看他是要维护寂灭宗的名声和威严，还是要保住伍长老的弟子。

    苏陌凉相信，宗主不会让她失望的。

    然而，就在双方僵持不下的时候，外面忽然冲进了两个长老的身影，其中一个便是那传说中的伍鹏长老。

    他年纪的确比较大了，头发花白，面色憔悴，两个眼睛深深凹陷了进去，眼睑下还带着厚重的乌青。

    此时却迈着不灵便的双腿，冲到了付岚雅的跟前，立马将她扶起。

    付岚雅见自己的救星到了，吓得猩红的双目有着泪花闪烁，抓着老者的手臂，求助道：“师父，救救我，苏陌凉冤枉我，要把我赶出宗派！”

    一旁沉吟着的宗主忽然听到苏陌凉三个字，猛地抬眸，错愕的再次盯向了她。

    苏陌凉？

    不就是那个让风墨痕当众表白，来自南隋国的下等弟子吗？

    没想到竟然是她！

    这时候，随着伍长老进来的卫长老，见苏陌凉肩膀流血，虚弱的被君颢苍抱在怀里，也吓得慌了神，惊叫起来：“哎哟，丫头，怎么了，怎么受了这么重的伤！”

    “没事的，被付岚雅打了一掌。”苏陌凉淡淡道。

    卫长老闻言，气得吹胡子瞪眼，顿时朝着宗主抱拳：“宗主大人，虽然我是外门长老，但苏陌凉好歹也是我疼爱的弟子，也是寂灭宗的一员，有些人仗着自己是内门长老，就娇惯自己的徒弟，竟是做出如此无法无天的事情来，若是不严惩，以后宗主的威严何在，寂灭宗的规矩何在？若以后都成这样，整个宗派岂不是乱套了！”

    卫长老这一番话，顿时气得一旁的伍鹏浑身发抖。

    “卫长老，血口喷人，明明是徒弟冤枉我徒弟，还恶人先告状！”

    “哼，伍长老，别以为是内门长老，我就怕，徒弟好好的，一根头发都没少，而我徒弟肩膀受了这么重的伤，好意思说我们冤枉！”

    苏陌凉看着两个长老吵起来，唇角隐隐勾起一抹笑意。

    这就是她要的效果，宗主不是说这是两个年轻人的摩擦吗，现在已经上升到长老之间的斗争了，这下子，他无论如何也不会坐视不理了。

    卫长老和伍长老来得可真是时候啊！