    此时的姜红颜并不知道，自己的封印被解除，她还闭着眼睛，等待小师兄解除封印。

    轩辕看着手中的小黑球，嘴角露出得意的笑容，他其实开始的时候，还真是精心准备了一下，结果发现，先出红光，他就知道，这个封印，太粗糙了。

    不过，这样更好，白白得了一个封印借魂。以后要是自己布置封印，还少个几个重要的材料。

    而不知道，这借魂可是广陵圣尊，花了整整十年才练出了的。

    “你小子，这么快就完事了？”天元问道。

    “是啊，师妹这封印太粗糙了，根本不算是封印。”小轩辕把玩着借魂说道。

    听到已经解开封印，姜红颜也是缓缓睁开眼睛，她有点不相信，因为这封印可是她父亲，亲自施法封印的，居然就这么简单的解开了？

    她提起气息，筑基三重的气息瞬间释放出来，这让她开心不已，因为她终于不用在为修为所担心了。

    “不错啊，师妹都筑基三重了，师尊，你这次可是捡了个宝回来。”小轩辕开心的说道。

    “或许是吧，不过，我还要回一趟宗门，毕竟飞瑶那里的法决和功法，我没有给她。”天元看着姜红颜说道。

    听到师尊这样说，小轩辕也是一僵，是啊，师尊每次都是先随便给一部功法，让大家先看的，然后再给专门的法决。

    “要不，师尊让我去吧，我想把这个消息告诉师妹。”轩辕说道。

    “嗯，也行，正好我要和红颜说一些事情。”天元说完，就拿出两枚复刻玉髓。

    他早就想好了，两部法决，一部，自然是冥火震天诀，毕竟这是和金飞瑶体质相符的法决。

    至于这第二部，那就给一个类似轩辕的法决，饕鬄化神诀，有了这两部，足够金飞瑶用一生了。

    要知道，他手中的法决和功法，那绝对是无求无尽的，而且最近用弄了一堆，只要自己有时间看，那全都能记住。

    看到师尊先刻法决，小轩辕立即给师妹倒了一杯水，因为这时候的姜红颜，最需要的不是喜悦的心情，而是一杯白水。

    “谢谢你师兄。”姜红颜微笑的说道。

    “不用客气，毕竟你现在是我师妹，对了，你等会别忘跟师尊要修炼资源，毕竟你已经踏入筑基，师尊手里的资源，可是别人想要，都要不到的。”小轩辕提示道。

    姜红颜微微点头，她觉得，有这样的师尊，和师兄就足够了，再多的奢求，也没必要。

    如果说这片大陆上最温柔的女子，莫过于姜红颜，这话绝对不是浮夸。

    她从小到大，从来不会去和别人争抢什么，也从来都是百依百顺的。

    其实天元也发现了，他这些徒弟们，真是性格各异，完全没有一个相同性格的人。

    一刻钟过去，天元擦了擦额头上的汗水，然后将两枚复刻玉髓交给了轩辕。

    “师尊，那我走了，你记得等会给我点一桌子饭菜。”小轩辕说完，就从窗口飞了出去。

    天元无语的摇了摇头，他就猜到，这小子又要坑自己，在想想现在戒指里的宝藏，他要觉得无所谓。

    “红颜，轩辕跟你介绍了咱们的宗门，这里是给你的资源，再过两天，为师传你真正的修炼之法，毕竟你目前修炼的功法有问题。”天元递给姜红颜，一枚空间戒指说道。

    “嗯，多谢师尊大人，弟子明白，不过，师尊不怕我父亲知道吗？”姜红颜接过戒指问道。

    “哈哈，怕他？我凭什么怕他，如果说一切，还只是尊重，现在知道他的为人，我都想过去拍死他。”天元笑着说道。

    听到师尊的话，姜红颜微微点头，是啊，虎毒还不食子呢，他这父亲，确实有点过分。

    “其实为师一直想问你，你父亲叫广陵子，按道理应该姓广的，但你怎么姓姜啊？”天元好奇的问道。

    “我随母姓，而且广陵仙宫的人，都不知道，我是广陵圣尊的女儿。”姜红颜解释道。

    听到这里，他还有点佩服这个广陵子了，这个年纪，还能有女儿，真是不简单啊。

    在他的意识里，修仙之人过了五百多岁，基本都没有那能力了，毕竟大家都是为了长生而去。

    “你看看戒指里的资源，如果用没了，及时跟我说。为师这里的资源足够养活你们万人有余。”天元起身说道。

    “嗯，多谢师尊大人，徒儿一定会努力修炼的。”姜红颜感激道。

    当天元走出房间后，姜红颜看到里面的资源，也是吓了一跳，她可是认识超韵灵石的，只是让她没想到的是，师尊居然给了她这么多超韵灵石。

    如果这些东西被广陵仙宫知道，恐怕师尊他们，都要遭受广陵仙宫的毒手。

    不行，还是赶紧告诉师尊吧，就在她起身走向房门时，天元又走了回来，他是让客栈准备一桌酒菜了，毕竟轩辕这小子，是真的能吃呀！

    “你怎么了？”天元问道。

    “师尊大人，您这礼物实在贵重，徒儿……”

    没等姜红颜说完，天元立即推手说道：“你放心用吧，你师兄他们的资源比你多的多，毕竟他们修为都已经达到元婴巅峰了。”

    听到师尊的话，姜红颜也是愣住了，她没想到，刚才的小师兄，居然是元婴期大能。

    但想到广陵仙宫的手段后，姜红颜立即说道：“师尊，这灵石虽好，但广陵仙宫知道后，怎么办？”

    听到姜红颜担心这个，天元摇头说道：“放心吧，就算告诉他们，他们也没这个能力来抢，只要他们敢来，为师一个板砖拍死一片。”

    原本不放心的姜红颜，听到师尊居然这样说，她内心也算安定下来了。

    其实她还真怕，师尊打不过广陵仙，但又看到，师尊那毫不在乎的神态，她决定站在师尊这一边，毕竟师尊救了她。

    天元看到姜红颜那纠结的心情，他也明白，毕竟那是亲生父亲，算了，这事，还是让他们自己做个了断吧。

    “来，先坐下来，为师告诉你一些秘密，毕竟你以后也要明白这些事情的。”天元说着，就坐了下来。

    姜红颜明白，师尊估计要跟她说宗门之事，她刚才也从师兄嘴中知道一些，但是不是很具体。

