    推车上那个盘子，是那种长方形的大盘子，一般面包店用这个来装烤法棍之类的面包。

    那满满一盘面，红得耀眼。

    观众席已经有人开始笑了。

    千江一男看到这一盘面，脸色也是一变，差一点佛系的表情就溜走了，和马还看到他头顶的临时词条一度变透明。

    但是最后千江一男维持了那副佛系的表情。

    和马自己到是越发怀疑起来。

    这怎么看都不太正常啊，千江一男是得到了高僧点拨才这样？还是说……

    有个不好的念头在和马脑海里冒出来。

    ——这不会又是福祉科技的手笔吧。

    可是福祉科技不利用千江一男的恨意，反而让他佛系了是几个意思？

    和马思考这些的同时，节目开始了，按着预定流程推进。

    等和马注意到，已经到了要让千江一男兑现赌约的环节。

    小野寺主持在台上高声宣布：“这就是我们节目组专门准备的面！为了证明它不是道具，请现场的观众自由试吃。当然，这个面可是很辣的。”

    台下观众面面相觑，日本人并不是很能吃辣，他们甚至连中国菜里的原版麻婆豆腐都受不了，要改进口味。

    但是日本人里面也有异类。

    坐在台上的美加子举起手：“我要！这个面看着超辣，吃起来一定很刺激！”

    小野寺主持调侃道：“你用鼻子吃吗？”

    “怎么可能啦，我赢了赌约耶！当然是用正常的办法品尝啦！”

    美加子回答的同时，场务已经盛了一碟面送到她面前，还给了她一双筷子。

    美加子夹起面条就开始嗦面，第一口进嘴之后，她辣得直拍桌。

    小野寺主持赶忙把赞助节目的矿泉水放她面前。

    美加子抄起矿泉水，一口咬掉盖子，然后就开始灌。

    小野寺主持：“真是豪杰一般的喝法啊，练剑道的女孩都这样吗？”

    和马在下面嘀咕：怎么可能，我家晴琉和保奈美也练剑道，她们可没有这样。

    美加子喝完水，长长的出了口气，然后对千江一男竖起大拇指：“这面，带劲。来你赶快吃吧，很好吃的。”

    说完不等千江一男回复，美加子又把面前盘里剩下的面一口吃掉——本来场务给她端来的就不多，大概就两筷子。

    吃完，美加子又喝了已达口水，然后还在那不断的“嘶哈嘶哈”的呼气。

    她耳朵已经给辣红了，脸颊看起来也非常的暖色调，感觉比平时还要光彩照人。

    小野寺主持：“还有谁要测试这个面吗？”

    有几个观众犹豫了一下还是举起手。

    美加子的吃相，天然就有开胃的功效，看她吃东西你会不由自主的胃口变好。

    和马也举手要了一盘。

    因为刚刚美加子被辣的场面让人印象深刻，和马第一口没吃太大口，然后他发现这面的辣度还好，没上辈子吃过的重庆小面辣。

    但是明显吃得出来辣椒不正宗，应该是用的现代食品工业生产的辣酱，和使用天然辣椒炒辣油的重庆小面差远了。

    想到这和马又抑郁了：这辈子不知道还能不能吃到重庆小面。

    和马为了掩饰情绪，三口把面吃完，然后装作被辣得不行的样子，喝水擦脸。

    其他试吃的观众也都发出嘶哈嘶哈的吸气声。

    小野寺主持在台上笑道：“现在大家对这个面的真实性应该没有疑问了，那么，千江前副教授，请！”

    千江一男脸色铁青的站起来。

    场务在摄像机的全程关注下从那一盘面条里铲了一大碟面条，拿到台上递给千江一男。

    千江一男一副马上要被宫刑的表情，接过碟子和筷子。

    他夹住一根面条，向上一扯。

    小野寺主持不知道是真的在赞叹还是在揶揄：“筷功不错呀，我肯定夹不了这么稳。”

    千江一男注视着这面条，深呼吸。

    然后他把这一条面条凑近鼻子。

    美加子：“你这么夹着面条中间往鼻子凑是不行哒，你要夹着面条的一头，或者用嘴先把面条咬断，露出个头来。”

    千江一男僵住了。

    和马注意到他头顶的词条又闪烁了起来。

    美加子果然是个动摇别人道心的行家。

    当然也可能单纯是个欠抽的行家。

    小野寺主持还在旁边拱火：“藤井小姐很熟悉鼻子吃面条吗？”

    “我可是行家呀！之前因为害怕出洋相，在家里练习了很多次呢！”美加子得意洋洋的回答，“千江前副教授太自信了，居然完全都没有练习，我太惊讶了，明明中途我要赢的迹象就很明显了，他还不未雨绸缪。”

    说未雨绸缪这个词的时候，美加子还看了眼和马，那表情眼神像是再说“看我用了超难的成语快夸我”。

    千江一男虽然被美加子连续拱火，但是头顶的临时词条终究还是稳定下来。

    他把原本要送往鼻子的面条往下移，用嘴咬断了面条的一头。

    小野寺：“哦哦，这是采纳了藤井小姐的建议么，不愧是千江前副教授，果然擅长听取别人的意见，胸怀宽广。”

    和马想笑，这个小野寺绝对故意的，千江一男和他爹要是擅长听取别人的意见，也就不至于落到今天这步田地了。

    千江一男把咬断一头的面条凑近鼻子，然后就这么怼了进去。

    美加子在旁边：“吸气！不要怕，吸气啊！”

    千江一男心一横，用力吸了一口，面条刺溜一下就进去了。

    下一刻，他激烈的、连续的打起喷嚏，鼻涕和眼泪就像不受控制的那样喷出来。

    连打几个喷嚏之后他连手里的盘子都端不稳了，盘子落在地上摔出清脆的声响——节目组有先见之明，给他的盘子是个搪瓷的，摔地上一点事情没有。

    千江一男趴在地上，喷嚏总算是停了，但是眼泪和鼻涕根本止不住。

    他掉地上的盘子里洒出的面条刚好就摊在他跟前，看起来就像是他刚刚呕出来的一样。

    和马看着千江一男这窘迫的样子，都有些于心不忍了。

    现在还是直播，这画面播出去，千江一男这教授大概彻底当不成了吧。

    接下来难道他要去当和尚吗？

    千江一男终于缓过来，他站起来，正要说话，美加子抢先开口了：“你这个能算吃过了吗？鼻子吃面条你要吃下去才算啊。我刚刚看到你把鼻子里的面条喷出来了！”

    和马在下面没控制住自己的手，直接按住了额头。

    美加子，从来就不知道什么叫见好就收啊！她会习惯性的落井下石的！

    她就是这么过分。

    千江一男头顶的词条又在闪烁了。

    和马觉得再这么下去，千江一男的佛系状态会被美加子彻底击破。

    然而这一次词条闪烁了一下之后又稳定住了。

    千江一男拿起刚刚打喷嚏的时候掉在地上的筷子，夹起一根面条的一头，再一次凑近了鼻孔。

    他把面条的一头怼进鼻孔里，然用一吸。

    下一刻他又要打喷嚏，但是他用双手捂住嘴，愣是把喷嚏给堵嘴里了。

    僵持了几秒钟后，千江一男终于松开手：“我吞下去了……咳咳咳！”

    他剧烈的咳嗽起来。

    美加子还想说啥，小野寺果断站起来打断美加子的话：“好！我们大家都看到千江前副教授确实把面条通过鼻子吃下去了！我提议大家给点掌声。”

    观众们有大半都鼓起掌。

    美加子一看这场面，撇了撇嘴，放弃了继续刁难千江一男。

    千江一男好不容易止住咳嗽，颤颤巍巍的站起来对小野寺说：“我履行了赌约，你们也拿到了收视率，这次的事情是不是可以到此为止了？”

    小野寺愣了一下，但作为专业主持人还是马上接话：“我们的节目在日耀日的新闻节目里本来就是最高的啊……不过，看您状态不是很好，先退场也可以理解。”

    千江一男点了点头，转身向演播室的出口走去。

    演播室里四台摄像机，有一台专门跟着千江一男，直到他离开。

    场务迅速收拾掉千江一男在地上留下的污渍。

    小野寺也坐回了桌子后面，他看了眼摆在桌上的那叠纸，大概是确认剩下的节目流程，然后说：“虽然千江前副教授已经离开了，但是我们节目的时间还没到。剩下的时间我来问藤井小姐几个问题吧。”

    美加子坐直了身体，对小野寺点了点头：“你问吧。”

    “藤井小姐，你对阿富汗战争怎么看？”

    这是之前记者们在桐生道场门口采访美加子时问过的问题，上次问的时候美加子完全没准备，胡乱搪塞过去的。

    这次小野寺上来就问这个问题，显然不怀好意——他们大概不打算只让千江一个人丢脸。

    然而和马已经给美加子灌输过关于阿富汗战争的看法了。

    美加子很干脆的回答：“苏联大概赢不了吧。反苏联的组织有美国的强力支持，毒刺导弹应该会击落越来越多的苏联飞机。阿富汗那个地方啊，可是号称帝国坟场呢。”

    小野寺略微有些吃惊，显然根本没想到美加子能答这么流畅，只能继续：“这样啊，可是现在苏军表面上依然占据绝对优势啊。那么弱的抵抗力量……”

    “阿富汗那么多山，交通设施又落后，苏联的军队施展不开啦。”美加子侃侃而谈，仿佛胸中自由百万雄兵。

    和马在下面，思绪却依然在千江一男身上。

    美加子几次过分行动，都差点把他的词条给抹掉，说明那玩意很不稳固。

    一般来讲，这种决心不应该是美加子这种随波逐流的家伙能轻易动摇的。

    你能想象乔鲁诺乔巴纳因为美加子的跳脸就不想当秧歌STAR了吗？能想象空条承太郎因为美加子跳脸就放弃黄金精神了吗？

    肯定不可能啊。

    和马总觉得这事情，有点奇怪。

    **

    同一时间，东京某处豪宅，正在看电视上直播的《日耀日时评》的合川法隆接起电话：“摩西摩西，是我，如何？”

    电话那边传来柴生田久的声音：“现场观察组的意见是，桐生和马确实有能力直接识别一个人精神层面的改变。”

    合川法隆“嗯”了一声，又问：“是某种妖术或者神秘吗？还是科学？”

    “目前还没有结论。我已经安排观察组撤退了，只有我会继续留在电视台，今天节目上拍摄的所有画面，我都会拷贝一份带回去。”

    “辛苦你了。”合川法隆说。

    “另外，”柴生田久顿了顿，才问道，“如何处理千江一男？”

    “利用他确认了桐生和马的异能，我们的目标已经完成。接下来就满足他的愿望吧。毕竟我们可是最讲究契约精神的守法商人。”

    “明白了，那么我先挂了。”

    “嗯，辛苦了。”合川法隆又说了一遍辛苦了，然后放下听筒。

    “桐生和马，”他喃喃自语道，“他，仅仅是能看到精神状态的改变吗？”

    正好这个时候，直播的节目又给到观众席上桐生和马的镜头。合川法隆盯着电视上那年轻的脸庞，陷入了沉思。

    **

    节目播出的第二天，报纸上给美加子又按了个新称号：“恶妇”。

    主要她昨天在电视上对千江一男落井下石给人的印象太深了。

    所以原本全面偏向美加子的舆论，现在往千江一男那边偏了不少，甚至开始有右翼小报开始给千江一男洗地，攻击美加子是坏女人。

    然而美加子看到这些报道，还很开心：“和马，看，报纸上说我是坏女人耶！”

    不过到了这种时候了，就算舆论稍微对千江一男有利一些，也改变不了大局了。

    千江一男提教授无望，副教授职位也丢了，学术声望一落千丈，还在电视上出了那种丑，不会再有任何学校聘请他。

    他担任顾问的那些智库，估计也会接二连三的开除他。

    搞不好他真的只能出家去当和尚了。

    不过日本这边要当和尚还挺难的，不是想当就能当。

    和马不在乎千江一男靠什么生活下去，他只是对千江一男上节目那天晚上的表现，有些难以释怀。

    **

    高级心理医师石根由记扭头看了眼福祉科技第四开发部的部长重弘元司，试探性的问道：“那……我们就停药了？”

    “嗯，停就行了，从今天开始给他开的药全都是普通的维生素C。”重弘元司轻轻摆了摆手。

    于是石根由记点头离开了方将。

    重弘元司走到单向玻璃前，看着另一面房间里一副心神不宁的表情来回踱步的千江一男。

    今天停止使用抗抑郁药物和镇静剂之后，过几天再给他使用KEY词，应该就能解除他现在佛系的状态了。

    到时候千江一男就会恢复成他刚刚到这个诊所求医时的精神状态。

    稍加塑造，就可以成为非常出色的战士——的素材。

    福祉科技下属的培训部门的武技速成课程需要半年的时间，半年后就可以测试他的战斗力了。

    重弘元司满意的露出笑容，这时候单向玻璃的反光，部分映照出他的原型——玻璃上他的影子的鼻子，变得仿佛某只象鼻猪那样长。

    ——果然镜子这东西，很讨厌啊。

    重弘元司——食梦貘如是想。

    也不知道那个狐狸是怎么习惯照镜子的。

    妖怪多多少少都讨厌镜子，原因不明。

    这时候，单向玻璃那一边，石根由记拿着装药的袋子进入了房间，开始交代用药时的注意事项。

    重弘元司看着心神不宁的千江一男在看到药的瞬间表情迅速平静下去。

    ——心理学这门人类的玩意儿，比想象中有意思嘛。

