
我终于还是把孟婆给激怒了，但却没想到她对我的恨意会达到如此的地步，竟然为了弄死我，发出了如此恶毒誓言。

我听着她所发的一句句的恶毒的誓言，后背不由得就是一阵的发凉......

然而就在她话音刚落之际，她整个人突然就化作了一道影子，几乎是在瞬间就出现在了我的面前，那速度之快简直是让人瞠目结舌。

与此同时，我突然就感觉到身后有一阵劲风向我袭来，我当下便感觉到了一股非常强大的劲力，直奔我的后脑勺而来......

在这电光火石之际，我根本就没有思考的机会，几乎是本能的使出了一招倒挂金钩，整个人顿时就成了头下脚上，而右脚也在同时就踢到了一个硬邦邦的东西。

而那硬邦邦的东西在与我的脚接触到的同时就发出了一阵清脆的响声：“当......”

我不用去看就知道这东西肯定就是孟婆的那只大碗，果不其然，就在我站定之后，便发现在我身后的十多米处悬浮着一只急速旋转的大碗，但这只大碗却似乎是有生命一样，竟然停留在半空之上与我对持着......

而于此同时我发现孟婆的表情突然就变的十分的狰狞，而且她五指成钩状，对着那只大碗不断的比划着，似乎是在极力地控制着那只大碗，看这样子是准备要再一次的向我发起攻击了.....

然而我却并没有再给她机会，而是以奇快无比的速度，朝她一连打出了数十掌，而且这每一掌都是带着必杀之势的。

可尽管我的出手如风且又快如闪电，却还是没能伤到她的半分，因为就在我出手之际，她的人已经是幻化成了数道的影子，将我团团的围困在了其中。

也就是在我被包围的那一刻，我整个人不知为何突然一下子就愣在了那里，似乎是有些不知所措，又或许是觉得无从下手，总之在那一瞬间我的大脑几乎就变成了一片的空白。

不过我在下一秒就反应了过来，并且立刻对那些人影展开了一系列的攻击，可结果却是让我大为的惊讶，因为不管我怎么攻击，又或是用什么样的手段攻击，那些人影总是能够轻易地避开，最后反倒是将自己搞得有些晕头转向了......

然而接下来迎接我的，却是一阵犹如暴雨般猛烈而又密集的攻击，而且每一掌都带着排山倒海之势，一时间我眼中所见的就都是漫天的掌影了......

不过我却也并不慌张，而是在心中暗道一声：“来得好！”人便也随之像一只陀螺一样在原地迅速的转动了起来。

与此同时我压抑了许久的怒气在那一瞬间，突然就全部的爆发了出来，几乎是一口气就打出了三十二掌连环掌，这使得我周遭立刻就形成了一道密不透风的防御圈......

然而令我无奈的是，我这三十六掌在打出去之后，居然没有感觉到丝毫的回震之力，而那漫天的掌影也似乎是只有形而没有质，简直就如同是幻化出来的一般，在与我的掌影对上之后，竟然立即就化为了虚无，我根本就得不到任何的回应......

看到了如此的情况，我顿时就被吓得不轻，因为如果要是单纯比拼力道和内劲的话，即便那孟婆是一头来自地狱的恶魔，我也是不惧她三分的，因为我对我体内的太极阴阳气还是极为自信的。

然而现在的问题就在于我根本就不知道该如何与之对抗，或者说我根本就找不到真正的对手，所以说就算是我有着通天的本领，那也是无济于事的，照目前的情况来看，用不了多久我便会露出破绽，到了那个时候，我可真就成了任她宰割的羔羊了......

到了这种地步，我才算是真正的明白了什么叫做差距，也就是说当你在面对一个和你本身就不是一个等级的对手的时候，你才能体会到什么叫做无力，什么叫做无奈，什么又叫做无计可施......

而我现在的处境便是如此，在于孟婆交手还不到十分钟的时间里，我就已经被她耍的团团转了，甚至到现在都没能和她真正的拼上一掌，所以我此刻满脑子里就都是深深的挫败感和羞愧感了......

然而就在这个时候，我脑子里突然就闪现出了欧阳主任之前与孟婆战斗时的场景了，我清楚的记得孟婆当时也是以这种手段来对付欧阳主任的。

而欧阳主任当时却是以一种不紧不慢不骄不躁的打法，将孟婆每一次攻击的都给轻易的化解了，并且还能出手还击。

他的那种打法其实就如同是太极的四两拨千斤一样，先是以静制动，再是以柔克刚，最后则是以慢打快......

或许孟婆的这种手段只能是以太极的手法来化解，然而我虽然习得是八卦掌，但这种掌法却是极为的霸道，并不像太极拳那般的柔软而又绵长，后发还能先至。

所以我的八卦掌并不足以应对孟婆这古怪的手段，一时间也只能是被动的挨打，却是不能主动的还手......

既然是到了这个地步，而我又没有欧阳主任的那般手段，就只能是硬拼了，不过我倒是也并非没有办法，她不是快吗，那我就比她更快一些，索性就给她来个以快打快，兴许还能来个绝地反击也说不定呢......

如此一想，我便当下就加快了身法和掌法的速度，并且将内劲激发到了最大的限度，几乎是在瞬间就打出了八八六十四掌连环掌。

一时间我的掌影与她的掌影瞬间就重合在了一起，那场面看起来简直就是奇幻到了极点......

然而饶是我使出了浑身的解数，却依旧还是没能伤到孟婆的半分，而如此高强度的战斗却又是极其的耗费体力，所以在几分钟之后，我的双臂就已经传来了一阵的无力感，于此同时，刚才那种急速的动作此刻也开始变的是越来越缓慢了......

我的动作是变得越来越慢了，但孟婆的速度却相反的是越来越快了，我本以为凭着我这种歇斯底里的打法，至少也能再跟她纠缠个十几分钟，然而没想到的是，仅仅过了几分钟我就已经是力不从心了......

又过了几分钟，我就已经到了要四处逃窜的地步，根本就没有力气再去与之拼斗了，然而这时候，我脑子里突然就有了要逃跑的念头，想着要是实在不行，就再跟她玩一次猫捉老鼠的游戏，反正之前已经是逃过一次了，大不了就在来一次呗！

如此一想，我便准备找机会开溜，然而当我四下去看的时候，却发现我根本就是逃无可逃，因为孟婆的攻击此刻已经是无处不在了，到处都是人影，几乎是连个空荡都没有......

然而也就是在我这稍一分心之际，我的后背和前胸瞬间就各中一掌，我整个人顿时就感觉像是被两辆急速行驶的卡车，分别从前方和后方给撞到了一样，似乎马上就会被挤压成了一张肉饼。

接着我就感觉这体内的气血是不断上下的翻涌着，同时喉咙就是一甜，一口老血瞬间就喷浆了出去，而与此同时我感觉整个人都是头重脚轻的，似乎下一秒就会倒地不起。

然而我这心里却是清楚的知道，我此刻一旦要是倒下去，怕是用不了几秒钟我便会魂归幽府，所以我一定要挺住，不能就这么死了！

如此一想，我便当下就用力的咬了一下自己的舌尖，让自己尽量的保持清醒，并且快速的调动太极阴阳气，来抵御那两掌对我的伤害。

然而孟婆的攻击却是依然没有停止，而且似乎是更快了，我只感觉眼前的一道道人影，几乎是在瞬间就化作了一圈又一圈的风影，并且在不停的旋转着。

那一刻我突然间就又是一阵的头晕目眩，甚至都有些想要呕吐的感觉，而就在这个时候，孟婆的总攻也在瞬间就爆发了，我只感觉这四面八方，包括头顶上方一时间就都是孟婆的影子了，并且瞬间就都朝着我扑来了......

我几乎是本能的再次举起了手，并且像个疯子一样的胡乱的挥动着，丝毫没有章法可循，也根本就没什么招式，就像是小孩子在打架一样，只是双手双脚一刻都没有停止过挥动......

然而出乎意料的是，我这种歇斯底里的打法，竟然将孟婆的第一波攻势给轻而易举的化解了，与此同时我就听到半空之中传来一个声音说：

“疯子，你简直就是一个疯子！”

不知道为什么，那一刻我丝毫没有在意她的这句话，就仿佛是没有听到一样，依旧是胡乱的出着拳脚......

然而奇怪的是，我这种胡乱的打法逐渐又开始变的有章可循了，而动作看起来却是无比的缓慢，但每每都能够抵挡的住孟婆的攻击，就仿佛是进入到了一个反应迟钝的世界，有些类似于录影带被切换成了慢放的镜头一样，一切都是变得无比的缓慢.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512628"  chaptername="第一百一十一章  终极一战（八）">加入书签</a>
</div>
