

    “我说了又有啥用？我争了又能争到啥？二嫂，我不是你，我没那么大的本事。相反我要是多说了啥，多争了啥，不止是我的日子，我娘的日子也会更加难过。”

    唐招娣眼中的泪水簌簌而下，从那蜡黄的脸上滚滚落下，有的直接落入泥地，消失不见；有的顺势滴落在衣服上，又有的......

    如果此时有外人看到这一幕，怕是要以为顾明卿欺负了唐招娣呢，还把人欺负得直哭。

    再如果此时要是换了一个男人面对唐招娣，相信那男人就是再铁石心肠，也会被唐招娣的泪水攻陷。

    可惜，此时站在这里的是顾明卿，她对唐招娣泪水无感，心里没有丝毫的触动。

    顾明卿抬头望天，天碧蓝碧蓝的，瞧着好像离她很远，但有时候又觉得很近，仿佛伸手就能碰到，“对，你说的很对。”

    唐招娣微微松了口气，她真的不想从顾明卿的嘴里听到她不爱江大壮，她明明是那样的爱大壮哥啊！

    “可这更能说明你对江大壮的爱不过如此。因为你知道自己说了，争了，会被太婆婆打骂，你娘的日子会更加不好过，所以你怯懦了，你退步了，你迟迟不敢往前走一步，就连那么一小步你都做不到。

    人啊，都喜欢衡量得失。你唐招娣不就是认为你大壮哥对你的心意，不值得你去争去说吗？”

    唐招娣整个人像是被九重天上劈下的惊天怒雷击中，眼睛骤然睁大，所有的思绪也被打散！唐招娣张大嘴巴，想要反驳顾明卿的话，她不是那么想的，她很爱很爱大壮哥！她只是——她只是——

    她只是什么？唐招娣自己也说不出来，所有的话语都变得如此苍白，所有的辩驳都显得如此无力。唐招娣除了哭以外，好像再也没有第二条路。

    唐招娣绝望地蹲下身子，小声呜咽，哭得身子一抽一缩。

    唐来娣正好撞到“三姐你咋了！是不是有人欺负你了！”

    唐来娣快步来到唐招娣面前，伸手想要扶起唐招娣，同时用愤怒的眼神瞪着顾明卿，显然是将顾明卿当成了害唐招娣痛哭的恶人！

    顾明卿懒懒扫了眼唐来娣，连开口辩解的想法也没有，随唐来娣怎么想。况且严格意义上来说，唐招娣哭得那么惨，的确是跟她有关系。

    唐来娣好不容易扶起唐招娣，就开始对着顾明卿兴师问罪，“二嫂，我知道我是得罪你了，可是我三姐没得罪你啊！你咋能欺负我三姐，把她欺负得——”

    “不——不——不是！四妹，二嫂没欺负我！真的没欺负我！”唐招娣慌乱摆手，上气不接下气地说道。

    唐来娣明显不相信唐招娣的话，只当唐招娣是在为顾明卿开脱。

    唐招娣想解释，但因为哭得太厉害，她直到现在还没有找回自己的声音，想要完整说完一句话都很困难。

    顾明卿绕过唐招娣和唐来娣，打算离开，唐招娣忽地开口，“二嫂，我该怎么办？我——我该怎么办啊！”

    这些事情，如果顾明卿没有挑明的话，唐招娣可以继续自欺欺人，当一切事情都不存在。可是现在不行了，顾明卿将遮掩的那一层薄薄的布料撕开，所有的肮脏丑陋就那么明晃晃地露在阳光下。唐招娣不能再当看不到，那样子的她真的不配说爱大壮哥了！

    可是唐招娣真的不知道该怎么办，她不知道啊！

    铺天盖地的绝望朝着唐招娣涌来，令唐招娣避无可避，只能失声痛哭。

    顾明卿的脚步停在唐招娣身边，似笑非笑地看着唐招娣，慢悠悠伸出一根手指，“一条路，像我今天中午做的一样。那兔肉就是江大壮专门送给你的。当然你想独占那是不可能的，毕竟家里有长辈，不拿出点孝敬长辈，绝对是不行的。我中午给你的那些分量就差不多。

    其实真要说还是少了。太婆婆中午可是只炒了一半的兔肉，而女眷那桌上的兔子比男人那桌少。不过算了，真要那么算，也算不过来。我中午往你碗里拨的那一半是最少的底线了。别忘了，兔子身上可不止是肉，还有兔子皮呢！

    兔肉跟兔子皮比起来，要说谁珍贵，那还真是不一定。”

    唐招娣的哭声戛然而止，被泪水冲洗过的眼睛显得格外澄澈明净，长长的睫毛上沾上了晶莹的泪珠，瞧着愈发无辜可怜，同时那双麋鹿似的眼底又涌出浓浓的胆怯和惧怕。

    顾明卿讽刺一笑，明明顾明卿没有说什么，但她眼底那淡淡的讽刺就跟刀子似的狠狠戳向唐招娣的心，瞬间心上鲜血淋漓，一时间连哭的力气都没有了。

    “这条路你是做不到的，我说的对吗？”

    顾明卿的声音很轻，但是她的每个字都如长而尖锐的针狠狠刺向了唐招娣的心，她几乎觉得自己的心，痛得仿佛没有了感觉。

    唐来娣在一旁听了半天，也明白了一些，虽然还是很讨厌顾明卿这个人，但她不否认顾明卿的话很有道理，于是跟着劝唐招娣，“三姐，二嫂说的对。大壮哥那兔肉是专门送给你的，你就该多吃！下次你就得说出来啊！凭啥大壮哥专门送你的肉，你每次只能吃那么一点！”

    唐招娣仍然是一个劲儿地哭，没有开口应下。

    唐来娣恨不得伸手掰开唐招娣那闭得跟蚌壳似的嘴巴了。

    顾明卿凉凉开口，“行了吧，你是你，你三姐是你三姐，完全不同的性子，怎么能指望她反抗呢？”

    顿了顿，顾明卿又慢悠悠伸出第二根手指，对着唐招娣摇了摇，“第一个办法，你既然做不到。那就只有第二个法子了。”

    唐招娣目露希翼地盯着顾明卿，就像落水的人紧紧盯着面前唯一的救生浮木。

    “反正江大壮讼送来的肉你吃不到，哦，不叫吃不到，而是那么小拇指甲盖的肉，有也等于没有。你就干脆跟江大壮挑明，让他以后别再往唐家送肉了，从根子上切断，这样一劳永逸。”

