    “大哥他……他没事吧。”奇犽后头涌动，战战兢兢的问道。

    瞥了一眼一动不动的伊尔迷，苏重浑不在意的摆了摆手：“死不了。”

    “这就是那种能力吗？”奇犽松一口气，看向石头上的漆黑手掌，眼中升起一丝火热。

    “这个……算是吧。”苏重也不好界定气魄的归属。它是身体淬炼到极致，自然产生的力场。和念有着重叠的部分，却又比单纯的气场强大。

    “糜稽，你不觉得，下手太重了吗？”伴随着脚步声，三道人影出现在山顶。

    倒背着手，面无表情的桀诺揍敌客。一脸冷峻，双眼漠然的席巴揍敌客。以及紧随两人身后，恭谨严肃的管家梧桐。

    重？苏重扫了一眼浑身焦黑的伊尔迷：“还好吧，不是还活着呢么吧。”

    两次三番想要控制他的思想，如果不是估计前身揍敌客的身份，苏重早就一把捏死对方了。

    奇犽浑身一个机灵，感觉头都要立起来。把大哥打成重伤，还这么不在意，父亲要怒了！

    “看来，突兀增长的实力，让你迷失了呢，糜稽。”桀诺揍敌客耷拉着眼皮，漠然看着苏重。

    两年多时间，从一个一无是处的胖子，变成以一敌千足以横行的怪物。这种暴涨度，太快了。

    苏重不理会：“有什么事吗？”

    桀诺和席巴对视一眼，往日的糜稽虽然同样很随意。但却难以掩饰眼中的敬畏。可现在，苏重直接无视了两人。

    “失去了最基础的敬畏之心，果然已经迷失在力量之中。”

    “你动手还是我动手？”席巴同样无视苏重，对着桀诺问道。

    “自己的儿子自己管。我都这么一把老骨头了，整天打打杀杀的不好。”桀诺斜睨着席巴，懒洋洋道。

    奇犽嘴角抽了抽，老了？打打杀杀不好？开什么玩笑呢。谁不知道，整个揍敌客家，对暗杀最热衷的就是这老头了。

    脖子上挂着生涯现役、每日一杀的招牌，还说打打杀杀不好？

    席巴冷着脸，走到苏重不远处站定。

    “糜稽，誓约与制约并没有想象中的那么美好。相反，它很公平。公平的冷酷。虽然不知道你付出了何种代价，得到了现在的力量。但我必须告诉你，你不能在继续下去了。这已经影响到了你的精神意志。”席巴罕见的说了一大堆话。

    他一直以来，可都是冷面寡言的严父形象。

    誓约与制约？把魔龙七段当成了这种独特念能力了吗？

    苏重没解释。道种太过玄奇，魔龙七段更加诡异。说出来，很可能会引起轩然大波。

    至于所谓的迷失在力量中，苏重一笑置之。如果是前身，骤然掌握大力，肯定会迷失。可苏重穿越数个世界，经历数百年人生。心智坚定，宛若植物境界般波澜不惊。

    而且他的力量，全都是他一点一滴苦修而来，完全在掌控之中。之所以在旁人看来那么快，可不是简单的誓约与制约，而是数百年的智慧之体现。

    正是穿越各个世界的积累，才让他凝聚道种，创造出魔龙七段！

    “我很清楚自己在做什么，我从未迷失。”苏重淡淡道。

    席巴不为所动。

    “一人虐杀千人，单枪匹马摧毁卡金帝国秘密机构。你想以一击之力对抗整个世界吗？即便是揍敌客，都要在世界中扮演自己的角色。你却想一人搅动世界？除了疯子和狂人，哪个人会有这种想法？”席巴揍敌客眉头紧紧皱起。

    他没想到苏重竟然那么顽固：“这些年家族的注意力放在了其他方向，没想到你的思想已经扭曲到了这种地步。”席巴眼中罕见的闪过一道后悔。

    饶是苏重精神强大，也被搞的哭笑不得。还思想扭曲，自己这是成神经病啦？

    看到苏重“怪笑”，席巴眼中的后悔之色更重：“如果提早现，悉心培养，你早就成为一名合格的揍敌客了。现在，可惜了。实力再怎么强大，如果脑子出了问题，就只能带来祸患。”

    奇犽一脸不可思议的看着糜稽，那眼神就像在看疯子。

    以前不觉得，想在想想苏重干的那些事，可不就是疯子吗？一个人硬扛一千人，还把他们打成肉酱。就是他这个冷酷杀手，都觉得不可思议。

    “没关系，现在还来得及。只要让你认识到世界的真实，就能恢复过来。”席巴眼中带着丝丝怜悯，脸上满是认真，活脱脱一个面冷心热的慈父形象。

    脑子有问题？你脑子记才有问题呢！

    “到底有什么事，快说吧！”苏重已经不想理会这些有的没的。有那时间，还不如去修炼魔龙七段。只是魔龙五段，就已经产生了气魄这种奇特能力。他对魔龙七段大成后的表现，非常期待。

    “耐性非常差，精神果然出了问题。”席巴看向苏重的目光越慈祥。

    靠！还没完了！

    “为了你早日康复，只能下重手了！”席巴脸色一冷。

    砰！

    火山口，坚硬的地面顿时裂开一道道纹路。席巴身影瞬间消失，突兀出现在苏重身边。

    右手高高举起，粗壮的宛若大腿的胳膊上，肌肉纠结成一个个小肉瘤。好像有一只只老鼠在皮肤下爬动。带着庞大的力量轰然砸向苏重。

    砰！

    苏重像个皮球一样，被猛的砸飞出去。他直接被砸懵了。刚才还啰啰嗦嗦个没完，这会儿怎么突然就动上手了！

    席巴根本不理会苏重的呆愣，突兀出现在苏重面前。一拳狠狠锤向苏重脸颊。

    苏重身体在半空打着旋的飞了出去。

    一声闷响，席巴紧追苏重。不等苏重落地，双手紧扣成锤，猛然砸进苏重腹部。

    轰！

    漆黑坚硬的地面，顿时出现了一个两米大坑。苏重直接被砸进了地面中！

    “还有完没完！你再动手，我可要还手了？”苏重有些气急败坏。

    “还没清醒吗？”席巴脸上带着冷然，拳头好似铁锤一般，狠狠一拳砸向苏重。

    噗！

    苏重身体顿时弯成了一个虾米状，腹部剧烈疼痛，让他的脸皮不自然扭曲。

    席巴不为所动，举起拳头再次狠狠砸下。

    “我说！你够了吧！”

    嗡！

    一层黑红色光芒陡然覆盖苏重全身，席巴一拳狠狠砸中光膜。

    铛！

    好似敲响巨钟，席巴右手被反弹之力震的高高飞起。拳头表面，以肉眼可见的度变得漆黑，隐隐焦肉气息飘散空中。

    席巴身体闪电般后退，眉头紧急皱起。右手皮肤上好似有一股力量附着，不断腐蚀灼烧着他的手。

    噗！

    一只带着黑红纹路的手伸出坑洞，好似魔鬼的手掌。抓住坑洞边缘的瞬间，坚硬的岩石立刻呲呲的冒出白烟，以肉眼可见的度变得焦黑酥软。

    苏重心头火气腾的窜了起来。刚才如果不是他收缩气魄，只是气魄自主反击，就够席巴好受的！

    “你真以为我不敢动手吗？”

    (本章完)