    面对情绪激动，心情亢奋的吴叔，夏星辰竟一时不知作何回答。

    他心想，我就算真把许叁和您的小外孙叫来，您老也见不着。

    不仅见不着，听我说着您可能还被吓到......

    “那个，吴叔，可能令您失望了，他，来不了了。”

    吴叔听闻哼了一下，本来就对许叁诸多的不满，这会儿连带着看眼前这个可能是许叁的朋友的小青年也不顺眼了起来。

    “既然如此，那你请回吧，我吴家这座庙小，入不了你们这些人的眼里。”说着便把人往外推。

    “啪”的一声，关门闭客！

    夏星辰摸着险些被撞到的鼻子，无奈双肩一瘫，转身朝着人流聚集地走去了。

    这种事情，别人家知道的不比本家少。

    然后便见夏星辰拎着几袋水果吃食，往大爷大妈扎推的地方走去了。

    还别说，他待了一个下午，热心的大爷大妈你一嘴我一句，让他收获颇多。

    吴叔原名吴达胜，当年他妻子难产留下一女便去了。

    这些年他一个人把女儿拉扯大，也没在娶妻。

    好在女儿也是个争气的，从小到大一直乖巧，学习成绩也一直很优异。

    后来吴丽毕了业选择成为了一名人民教师，不顾父亲反对扎进支教队伍，远赴偏远乡镇地区支教去了。

    故事便从那里开始。

    吴丽在那里支教认识了一名当地男子，两人情投意合，很快便坠入了爱河。

    吴丽知道对于这门婚事父亲是断然不会同意的，于是便瞒着在远方的老父亲，偷偷与人在乡下结了婚生了子。

    直至前段时间吴丽回了一趟家，吴达胜才从女儿手机里无意间发现了这件荒唐的事。

    自己的小外孙都已经三岁了......他看着一直以来乖巧懂事的女儿，竟蛮着自己做了如此荒唐之事，当天便气晕地进了医院。

    出院后吴达胜让女儿赶紧和那男的离了，回到市区找份好工作，反正不管怎么样，他是不会让女儿一辈子待在那种小地方。

    对于父亲蛮不讲理的要求吴丽不依，见沟通不了，出院后父女二人回家又大吵了一顿。

    然后吴胜达刚出院，女儿吴丽后脚便又进去了。

    只是这一进，便没有再出来......听说是癌症晚期，现在还趟医院里，昏迷不醒。

    晚上的时候，夏星辰把白天的事说给了许叁听。

    只见那高大的男子抱着儿子埋头痛哭，深白的面容上竟然滑下两行血泪：“原来，她从未负我......未负我......”

    一旁的许多多听不懂父亲的话，略懵懂的看向温和漂亮的大哥哥。

    今天爸爸也玩游戏输了吗？

    爸爸真弱。

    许叁哭了一会儿才平复自己的心情，心中对妻子，对儿子，无不是深深的愧疚与自责。

    他从小到大都没有见过自己的父母，在二十八年前的那个晚上，他被丢弃在偏远的小山村里。

    是被一个好心的独孤老人收养。

    老人将他抱回村里，把他当做自己的孙子，一手将他拉扯大。

    被丢弃的时候他才一岁不到，寒冷的腊月天几乎要将他冻断了气。

    后来长大后村里的人对他说，爷爷捡到他的时候，他已经被冻得变了色，幸得爷爷及时抱去医院才捡回一条小命。

    后来直到初中毕业，爷爷才将他的身世告知他。

    许叁也曾经想过长大了要去找他们，只是当他真的长大了，懂事了之后，反而没有了那样的想法。

    他不想打破现在这种平静却温暖的生活，更重要的是，他不想离开那个含辛茹苦将他养大的，他叫爷爷的人。

    父母是什么样子，他小时候会想象，但是后来他们的模样从他脑海里消失了。

    消失在那个在冰雪天将他丢弃的夜晚。

    爷爷在他上大学的第二年就走了，走得很安详，他的后事都是许叁一手操办的。

    大学毕业后，许叁回到了那个从小养育他的故乡，也在这里，他遇到了让他坠入爱河的吴丽。

    两人拥有共同爱好，情投意合。

    很快便自建了一个自己的小家，他们的儿子许多多很快也平安出生了，一家人，幸福美满。

    那时候，他觉得自己是这个世上最幸福幸运的男子。

    直到，

    吴丽满着他，回了一趟家。

    两天后，他收不到妻子回家的消息，却等来了一条离婚的短信......

    这段婚姻中，他一直是处于自卑的。

    吴丽太美好了，太优秀了，那一刻他慌了。

    他不敢相信，着急得快疯了，可是无论他怎么拨打那个熟悉的号码，里面出现的都是一个冷冰冰的女机械声。

    许叁慌了，他连夜收拾东西，带着儿子要去找人。

    他托了朋友大半夜终于租赁到一辆车，便带着儿子朝着身份证上的地址去了。

    到了盘山公路段，他看见路边放着一个会动的包裹，不知什么驱动他下了车。

    当他见到那个满脸褶皱被风得发抖，小脸发紫的婴儿，眼睛的这一幕似似无比的熟悉的场景，他瞬间便想到了自己。

    把小婴儿抱上车，许是因为车里温度暖和了些，得到暂缓过来的小人儿又有力气继续哭喊了......

    车里充满了哭喊声，女机器人的机械声，以及，被人抛弃的痛不欲生感强烈袭来，许叁看着婴儿，看着儿子，又看了看自己。

    原来，他们都是一群被人抛弃的人！

    那一刻，他萌生了死意......

    “我，您能让我再去见一眼她吗？”许叁那双泣血的眸子朝着夏星辰看去，眼中盛满满眼的哀求。

    夏星辰没说可以，也没回不能，心道，前尘往事，爱恨情浓，终将止于这杯茶。

    茶已煮好，他为父子两斟好茶水，递了过去。

    门外，那人一袭藏青色长袍，立门而站，似乎在等候什么人出来。

    夏星辰看着大手牵小手的背影，叹了一口气。

    一段美好的爱情，因为一个误会，永远天人永隔。

    不知道谁说的，每一次分离，都是为了下一次的重逢。

    但是并不是每一次的分离，都会盼来再一次的美好重逢。

    而等待重逢，真的是一件难熬的事。

    世间艰难事，有些分离，竟再也没了重逢！

    【作者题外话】：码字真的是一件不易的事，

    几个小时啃出几千字，几分钟看完，

    码字人不易，

    请多多支持！！！

    小鹅在此感谢啦~

