    御剑而行，俯视长空。

    秦南一言不发，就这么静静看着。

    但他一现身，场下众人就都有所感知，纷纷看了过去。

    一瞬间，杀意冲天。

    尤其是萧三剑等人，他们对秦南恨之入骨，此刻仇人见面，分外眼红。

    “秦南，你还敢主动现身，看来你已经知道自己的宿命，来送死了。”萧三剑恨恨一句。

    “恰恰相反，我来送你去死。”秦南默然回应。

    他眸中有剑影闪烁，杀意凝聚摄人寒芒。

    萧三剑心头一震，下意识的转移开视线。

    “这怎么可能！”

    他心中震颤不已，那目光让他生出恐惧之感，如面死亡。就好像此时秦南是从尸山血海之中走出，一个目光就能将他给逼退。

    “嘿，终于又见面了，不过今天，是你的死期。”剑无道疯狂笑着。

    “一条疯狗，也配在我面前犬吠。有机会考虑一下遗言吧，今日斩你。”

    秦南沉声回应。

    物是人非了！

    曾经他们在秦南眼中不可逾越，可是现在，他们连让秦南出剑的欲望都没有。

    “秦南，你杀我爷爷，斩我弟弟，天道轮回，今天要你偿命。”燕无敌说道。

    “我送你去团聚。”秦南目光一瞥，寒芒迸射，如剑气绽放。

    而除了三人之外，剩下的人并没有开口，只是杀意都暴增起来。

    秦南此刻以这种姿态出现，是完全不将他们给放在眼中。

    “秦南是吧，你杀戮成瘾，已经入魔了，今天你必须要死，给天下一个交代。”萧长风说道。

    但这一副正义凌然的姿态让秦南作呕。

    “废话就不要多说了，别当婊子立牌坊，不就是想要杀我吗？何必说的这么冠冕堂皇。想怎么打，我接着。”秦南冷笑。

    “狂妄，死到临头不自知。”萧长风声音阴冷。

    秦南太狂傲了。

    他很好奇，他一人哪里来的胆子敢这么嚣张。

    但秦南这一次却米有回应，而是缓缓举起战剑：“来吧，铭剑之下我乱杀。”

    懒得继续说废话了，左右不过是一战，多说无益，只是浪费时间。

    “好胆！”

    “太嚣张了，这还将不将我等给放在眼中。初入御剑就如此嚣张，真是无法无天。”

    “诸位，我先出手，看我斩他。”

    秦南一句话，让场中众人勃然大怒。

    他们修为都不弱，至少在明面上，都在秦南之上。因此，现在看到秦南竟如此狂妄说自己乱杀，让他们无法容忍。

    当即，一个御剑五重左右的修者修者走出来。

    他年约二十出头，目漏寒光，一看也是心高气傲之辈。

    下一刻，他御剑而起，立在虚空之上。

    “记住，杀你之人，向问天。”青年说着，手中战剑一横，剑芒横扫虚空。

    可就在此时，秦南的身影忽然消失。

    此人脸色惊变。

    可不等他反应，一抹寒芒就出现在眼中。

    随即，秦南身影直接出现他面前，双脚就落在他战剑之上。他诧异的转头，刚想开口，却发现已经嘴巴已经不受自己控制。而后脖子一凉，脑袋滚落虚空。

    秦南面无表情，轻车熟路的将储物戒给收下，而后看向下方。

    “下一个来的，别自报家门了。对于死人，我记不住。”秦南淡淡说道。

    语气很淡，但充满睥睨之意。

    尤其是记不住三字，更是让所有人心头一颤。

    这话太明显了，言外之意就是，谁来都得死。

    可偏偏，这一剑直接杀死了很多人的欲望。

    让一些想要在此刻出手的人生生偃旗息鼓，不敢上前。

    就算是一些宗主，眼中也清醒过来。

    他们自以为人多势众，杀秦南就是反手之间。可这一剑，让他们才想到，这是一个灭了很多宗门的主。

    有人心生退意了，连目光都不敢和秦南直视。

    就是萧三剑等人，此刻也是目光呆滞。

    他们甚至都没有看到秦南怎么出手的，人就已经死了。

    一时间，人声寂寂。纵有上百人，却无一人敢出声。

    “没人来吗？那我来。”

    也在这时，秦南开口。

    他目光一转，锁定萧三剑：“别浪费时间了，你们三个一起上吧。”

    冷冷一句，秦南身上剑翼纵横起来，闪烁在虚空，叱咤风云。

    连空气都好像被割裂，如同雷霆霹雳一般。

    萧三剑三人怒火中烧，眼中近乎疯狂。

    他们也都是天才，在遇到秦南之前，哪一个都是名震一方。可一切，被秦南给撕裂，他们的尊严和属于他们的荣光都成为泡影。

    尤其是这一刻。

    秦南这轻飘飘的姿态，竟要以一对三，更是让他们无敌自容，道心都出现道道裂痕。

    这时，他们才认知到，他们已经没有资格和秦南争锋。

    “怎么？不敢了？”秦南嘴角轻笑，眼中尽是嘲讽。

    萧三剑三人恨得要死，但此时一言不发，怒火攻心下，双眼都遍布红血丝。

    可他们还得忍着。

    根本不敢出手。

    “孬种。之前的气魄呢？之前口口声声，我秦南该死呢？来，我人就在这里，来啊！”秦南继续说道。

    而在说话之间，秦南的情绪也爆发开来。

    他烦了！

    他不过想要一隅偏安，为什么就这么难！

    “三个卵蛋，来。不来老子都看不起你们！”秦南声音加重了几分，近乎嘶吼。

    远处，天机楼中。

    天机上人眼中也生出了寒意。

    此刻他心中也摒弃自己之前的顾虑。

    “他承受了很多。”天机上人淡淡一句。

    秦南死里逃生，走到今天，有诸多不易。但这世界与他为敌，他不杀也得杀。

    “这只是开始。但终有一日，他会劈开云月，傲立苍穹。”皇甫天降瞳孔之中也是杀意连连。

    似被秦南情绪感染，在隐忍着怒火。

    他们无法理解此时秦南心中感受，但他们明白，是这些人，生生将秦南给逼成了染血狂魔。

    那既然这样，那就要为自己的选择付出代价。

    场中，萧长风猛地抬头：

    “贼子，死到临头，还敢乱我儿道心。”萧长风冷冷一句，而后声音一沉：“诸位，不要被他吓到。所有御剑五重，一起上。不要被他各个击破，那样只会伤亡。”

    说完，他身影御剑而起，直接来到虚空和秦南对峙。

    而紧随其后，一道道身影也紧随其后，直接将秦南给围困。

    “哈哈，皓首匹夫，不为人子。”

    “想要围攻吗？”

    “这是欺负我们没人吗？”

    可就在这时，一声狂笑忽然从天边传来。

    紧接着，一道青光沐浴着火焰，踏空而至。

