    “你！沈秋你……”

    褚林峰激动的说不出来话，气得两眼泛白、浑身颤抖、本想着让沈秋下不来台，这下好了轮到他卡在半山腰了。

    “沈秋你给我等着，只要有我褚林峰一天在，我绝不会让你呆在国师榜上，从今天开始这国师榜有你没我！有我没你！啊啊啊……”

    沈秋没心情搭理他，带着三爷转身离去，丢给褚林峰一句：“沈秋轩宝斋随时恭候大驾……”

    沈秋离场，全场随即掀起轩然大波，食客们七嘴八舌的议论开来：“痛快！沈秋这话听着舒服，就该整整褚林峰这种不知好歹的老家伙，拿着鸡毛当令箭真当自己是个角儿，早就应该搓搓这些老家伙的锐气！”

    “沈秋今天倒是痛快了，可往后的日子怕是不好过啊，国师榜的几个宗师都穿同一条裤子，怕是以后要给沈秋穿小鞋了，你说这沈秋也是的，才解决了徐家的麻烦，又惹上了国师榜的宗师，他这是要逆天了吧！”

    一向胆小怕事的秦虎都连连感叹道：“这个沈秋啊做了我不敢做的事儿，不得不说今天这出戏唱的漂亮！”

    ……

    临近中午，秦家的后院内。

    院子里摆开了一桌丰盛精美的菜肴，老燕京老北京的经典菜肴位列其中，白水羊头、炸灌肠、炒疙瘩、燕京烤鸭、京酱肉丝、黄焖鱼翅、都是最地道的燕京口味。

    秦家子孙有一个算一个，满满登登二十八个人汇集一堂，共同为秦家老祖宗接风。

    单见石桌中央位置坐着一个白发苍苍的老太太，老太太虽说上了年纪，但精神面貌看起来不错，笑容满面说话亲切，得知了这段时间燕京城发生的大事，老祖宗不禁面露惊讶的表情。

    “什么？你们说徐家被一个江城来的小子给收拾了？徐家关门停业就是因为这个叫沈秋的小伙子？这小伙子可以啊！”

    秦庆磊主动起身说道：“老祖宗，实不相瞒！这个沈秋就是我的师傅！就在半个月前我认的这个师傅?他不仅是我的师傅，还是我姐的绯闻男友呢！前几天他们在远山寺还过了一夜呢！”

    坐在旁边的秦轻语用力在秦庆磊的大腿上狠掐了一把，当着这么多人的面说这些，秦轻语又急又羞恨不得亲手掐死这个坑货弟弟！

    秦家老大秦贵说道：“老祖宗，你也别全听他们说的，关于这个沈秋我找人专门调查过，半年前从江城来的，说白了就是个无名小辈，之所以会引起这么大的轰动，完全就是因为电视台和网络上的炒作，属于真看不中的那种，老祖宗你想啊！这种人既然能和小雷玩到一起，那他的水准也就能窥探一二了。”

    “大伯！你咋说话的啊！”秦庆磊当场硬怼：“你看不起我没关系，可你别随便侮辱我师傅！凭运气？凭炒作？你在不去试试？你咋不被选定国师榜的宗师？"

    秦虎赶紧捂住了儿子的嘴巴，今天是老祖宗回归的日子，不敢惹老祖宗不高兴。

    “有意思有意思……”老祖宗放下面前的碗筷开口说道：“看来这个年轻人很有意思啊，不管怎么说能够晋级成为国师榜的宗师，你就说明他身上有点本事，还有你小语！”

    老祖宗的目光忽然落到秦轻语的身上。

    秦轻语面色一怔，绝美面颊上多出了一抹害羞的绯红。

    “小语你看看其他的这些哥哥姐姐，快的孩子都三岁了，再不济的也都预备着给秦家传宗接代，再看看你，二十多岁的大姑娘到现在也没见你领个小伙子进家门！”

    “我……老祖宗……我的缘分还没到……所以我也不急……”

    “那可不行，趁着老生身体还硬朗，你得带一个给我掌掌眼，你算是我们秦家长得最标致的姑娘了，都这么大了还没嫁出去，传出去也不怕别人笑话！我像你这么大的时候已经是两个孩子的娘了！”

    老祖宗这么一说，秦轻语脸色更红了，如同一只熟透了的苹果，反倒看起来了清秀可人。

    “刚才不是说那个小伙子跟你有点意思吗？明天你带来给我瞧瞧，老生帮你掌掌眼！鉴人鉴宝还得是老将出马！”

    “老祖宗……我……我和沈秋不是那种关系……我们……”

    秦轻语还没说两句，秦庆磊就开口揽了下来：“得了老祖宗！这件事情你就交给我来处理，明天晚上是吧！我保准把师傅带到您老跟前来!我姐脸皮薄抹不开面子，这种事就交给我来弄！”

    “老祖宗，真的不行……我和沈秋……”

    谁知道这事，秦虎也一口答应了下来：“可以的可以的，老祖宗我看这事是可以的……”

    秦轻语的内心濒临崩溃，弟弟坑货就算了，亲养的老爹居然也这么坑？

    ……

    中午时分，一辆豪华汽车将沈秋和炮爷从轩宝斋接走，开车的人是个熟人，这人正是白家古玩店的顾店长，上车后简单介绍了沈秋接下来的行程。

    “沈师傅，待会我们即将到达淮海路的一家新开的古玩店捧场，店主人是我们白老板的一位老朋友，这家店虽然是新开的，但规模阵容确实往精品店铺去的，一年内冲击精品名店的实力！”

    “精品名店？顾店长你确定？”

    炮爷瞪大燕京开口问道：“这老板的胃口不小啊，张口就是精品名店！燕京城的精明名店两只手都能数的过来，并且这几家名店最少也是四五年努力才拿到的名店称号的吧？你们这朋友什么来头？一年之内就想拿到名店的称号！我们轩宝斋都不敢夸下这个海口！”

    顾店长整了整领口说道：“没办法，谁让人家实力雄厚呢！这些不是最重要的，我把几个关键要点跟沈秋师傅说说，沈秋师傅是这位老板点名道心邀请过去捧场的，所以请沈秋师傅一定要慎重再慎重，千万不能得罪了对方，否则我们柳老板会很难做！”

    “这个没问题！”沈秋开口答应了下来：“不就是走个过场嘛！我懂！”

    “那就再好不过了……”顾店长特地找出来一份合同出来说事：“沈秋师傅柳老板嘱咐再三，让您一定要克制好自己的情绪，千万不能惹对方不高兴，如果开罪了这位老板，那么便会对白家造成重大的经济损失，沈秋师傅也就间接的构成了违约的行为，白家有权利让你佩服相关的违约费用！”

    “又来这套！”

    炮爷直接打断顾店长的话：“你们那狐狸精有完没完！开口闭口就是赔钱！怎么着你家柳老板掉钱眼了啊？”

    顾店长一边开车一边解释道：“沈师傅、炮爷、话可不是这么说，咱们之间本身不就有合同加持嘛？既然有合约那就要具备法律约束，不怕一万就怕万一，这个老板对我们白家确实是至关重要的！”

    炮爷还想说什么，沈秋开口插了一句：“顾店长，这位神秘的老板到底是什么来路啊？柳蓉儿就这么肯定我会得罪他？我沈秋的脾气还不至于被一点就着的吧？”

    “沈秋师傅这个不赖你，是那个老板的脾气古怪，气焰十分的嚣张，见谁都没好脾气，可谁让人家有钱呐！这年头有钱就是爷！有钱就得把他给供着！到了到了沈师傅！就是这家新开的古玩店！”

    沈秋摇下车窗，一家极具特色的古玩店呈现在他的视线范围中。

    潘家园八间连体的门面房，硕大长达十多米的纯铜招牌，门前更是摆着八对威武的石头雄狮，无与伦比的豪华奢侈。

    山海宝藏阁！?

