    以往，城市中充斥着丧尸，变异兽虽然个体实力强横，但是在数量上还是稍显弱势，毕竟不是所有的动物都会进化成为变异生物。

    所以，变异兽通常在市区之中并不多见，反倒是在野外比较荒凉广阔的区域中比较常见。

    但是冬天到来，气温骤降，导致了丧尸的活动范围被极大程度局限，诸如犬类等拥有厚实皮毛保暖的变异生物反而没有受到太大影响。

    丧尸的活动范围是变小了，可相应的，变异生物的活动范围得到了极大的提升，而且随着四处游荡的丧尸数量减少，这些变异生物的食物获取也同样变得困难起来。

    变异兽是吃丧尸的，这一点早之前王毅便知道了，本身变异兽就是因为丧尸病毒而发生的变异，丧尸体内蕴含的病毒对它们而言没有任何威胁，而丧尸虽然全身腐烂，看上去恶心不堪，但变异兽并不会在乎这些，能填饱肚子比什么都强。

    当然，若是能够吃到肉质新鲜的活人，没有变异兽会拒绝。

    所以若是有幸存者想要趁着冬天丧尸龟缩起来之后外出搜寻物资的话……这些变异兽可要比丧尸危险得多！

    “看来，莱Z市那边的防御也要加强一些了。”

    莱Z市市区现在还居住着数千普通幸存者，虽然红警部队早就已经多次确认过周边没有任何丧尸以及变异兽的踪迹。

    但变异兽跟丧尸终究不一样，像变异犬，奔跑速度堪比车辆，即便从远处的其他城市来到莱Z市也一点都不奇怪。

    ……

    金矿基地，螺旋桨转动声响起，夜鹰直升机自远处的天空飞回来。

    王毅走出房间，看着谭雅轻巧的自直升机上一跃而下，并且朝着他走过来。

    “怎么样？”

    谭雅摘下棉帽子，呼出一口气，顿时在寒冷的空气中化为一团雾气。

    “指挥官，按照您的命令，我们到淮F市探查了情况，跟其他城市一样，那里的丧尸也出现被冻僵的现象，大量丧尸藏身于建筑和地铁隧道之中，初步判断必然有G型丧尸的存在，问题在于要怎么才可以找到对方的具体位置。”

    淮F市，是毗邻莱Z市的一座城市，山D省重要城市之一，规模与烟T市，南X市相仿，同样拥有接近千万级别的常住人口！

    以往，王毅对于这里都是敬而远之，红警部队途经时也都会尽可能的绕开，并且虽然淮F市与莱Z市相邻，但却也有着一百多公里的距离，也算相对较为安全。

    但现如今，王毅却不得不主动探究淮F市的情况，因为他需要完成资料片升级任务中最后一个G型丧尸的击杀！

    像G型丧尸这种高等级稀有的丧尸要怎么寻找？最简单的方法自然是去人口密度比较大，丧尸数量众多的大型城市。

    可惜，谭雅乘坐夜鹰直升机亲自前往淮F市探查，却并没有得到有效的情报信息。

    “既然如此，就派出部队，对整个淮F市进行大规模的排查吧，将那些躲在建筑和地下隧道中的丧尸们都赶出来！”

    王毅准备将淮F市的各种建筑一一毁掉，直到将G型丧尸给揪出来！

    笨办法虽然麻烦了点，但却也是最稳妥的方法！而且现在的王毅，也完全有这个实力！

    无论是那些高耸入云的高楼大厦，还是地下的地铁隧道，想要毁掉都不难。

    王毅的红警部队中不乏拥有大威力爆破手段的角色存在！

    比如搭载了小牛空对地导弹的入侵者战机！

    比如三十辆犀牛坦克的统一集中炮击！

    当然，最关键也是最不能忽略的，便是谭雅的拿手好戏！C4炸药！

    谭雅的这一招，平时在战斗中并不常用，但对建筑进行定点爆破的效果极佳！

    拥有同样技巧的，还有王毅完成任务获得的特殊兵种权限解锁的海豹部队！

    由于高昂的造价以及与谭雅相同并且弱化版的定位，王毅到现在为止也并没有召唤过海豹部队。

    不过必要的情况下，王毅也会选择训练出几名海豹部队来协助淮F市的爆破工作，他这边从始至终都会留着几十个尚未召唤的人口名额用以应对突发情况。

    ……

    大约半天之后，红三机械化装甲部队自莱Z市出发，并且于两小时后抵达淮F市市区。

    一场暴风雪过后，整个淮F市都变成银装素裹的冰雪世界，没有了丧尸横行，整座城市看上去颇有一种宁静感。

    然而……

    “轰——！”

    震耳欲聋的爆炸声骤然响起，位于城市最边缘的一栋高楼忽然间爆炸，随后轰然倒塌！

    剧烈的震动宛如地震来袭，震散大量积雪，也打破了淮F市的宁静。

    “指挥官，爆破顺利完成！”

    谭雅的声音自雷达站之中响起。

    负手站在城市外的王毅眺望远方，基因药剂为他带来的超强视觉，使得他可以轻而易举的看到远处崩塌中的大楼……以及楼里宛如雨点般纷纷落下的丧尸！

    失去大楼作为支撑点的丧尸们都自高空重重的摔落到地上，幸运的摔得骨断筋折，却因为强悍的生命力尚未死亡，而那些倒霉的，则被大厦的废墟瓦砾压在下边，即便没被压成肉泥也将永远被压在下面无法脱身！

    “吼——！”

    摔落到地上的丧尸们，很快便发现了距离大楼并不算特别远的红警部队，尸群中一部分T2丧尸顿时发出咆哮声，朝着红警部队的方向冲来。

    然而迎接它们的，却是密集的枪声。

    片刻之后，整栋大楼坍塌后幸存的丧尸全部被红警士兵们击杀……无一幸存！

    “指挥官，战斗结束，红警士兵没有任何伤亡，尸群被全歼，但在丧尸尸体中并未发现G型丧尸。”

    盘点过战场之后，谭雅向王毅汇报战果。

    “嗯。”王毅微微点头，有没有成功击杀G型丧尸，通过系统任务进度的反馈便能得知，他并未因此感到失望，而是淡淡说道：“下一个目标。”

    淮F市很大，但王毅这样的做法，却并非大海捞针。

    他很清楚G型丧尸的习惯，即便躲藏在建筑中，对方也必然会带领大量丧尸，如此一来，一些规模较小的建筑中便不可能有G型丧尸，只需要将淮F市规模比较大的地标性建筑一一排查，便必然能找到G型丧尸的踪迹！

