    午时一到，沈千伊手中红色的冲锋旗子一挥，这次演习便算正式开始了。

    “王妃您不上去吗？”绝尘有些奇怪，怎地他家王妃没有跟上去，还去了反方向，走上了半山坡，坐了下去？

    沈千伊脸上挂着自信满满的笑容，“我不上去，这次实战，就是锻炼他们这些没上过战场的新兵，也借这次机会，给他们最大的发挥空间。”

    “王妃是说，这次是胜是败，全看他们自己了？”

    沈千伊点头，“该布置的我已全部布置完毕，该讲的我也全都告诉了他们，我在与不在，也没太大的分别了。若他们的脑子不好使，只以自己的利益为前提，我即便是在上面，败也不在话下！若他们想到了一处，我就是不在上面，也一样赢！”

    绝尘未在说话，安安静静的去想着，这月余时间来，沈千伊在五千人马前所讲的每一句话。

    翠竹将脖子上挂着的一个长筒状东西，递给了她。

    随后主仆三人，坐在林荫之下。

    而子风与永望二人已入了林中，他们的角色相当于裁判。

    “绝尘，十年前你可上过战场？”

    沈千伊用那长筒状的东西看了看对面山坡后，转头问着绝尘。

    绝尘点头，“去过。”

    “你觉得王爷会设下几道关卡？”

    “三道。”

    “你倒是对你家王爷很了解！”

    “明面上三道，背后数不清！”

    “噗！”

    翠竹差点被口水呛到。

    可想一想，却也有些道理。这是战场，可不是闹着玩的，一不小心那就是要丢掉性命的！

    而就在这个时候，林中扬起一面红黑相间的旗子。

    “咦，这么快，王爷的人便有出局的了？”翠竹惊呼一声。

    不多久，三名将士灰头土脸的走了出来。

    “翠竹，去告诉他们安生些，别吵别打，本妃在这看着呢！”

    兵痞兵痞，就是因为他们性子刚烈，几句话不来就吵了起来，所以，才让翠竹下去。

    翠竹领命下去，没多久，那三人却跟了上来。

    “属下参见王妃！”三人哪里会想到，王妃竟没有上战场？

    沈千伊自是看到他们上来，脸上挂着缓和的色彩，只道，“辛苦了，先去休息一下。”

    三人虽心下不明所以，却也听话的坐了过去。

    而林中，灭了三人的二人组，正满面兴奋，二比三，竟胜的毫无悬念！

    “不可大意，王妃说过，这就是战场，不是你死便是我亡，所以，要提高一切警惕！”

    “是，不能因为一时的胜利就乐的找不到北，小心行事！”

    兄弟俩立马收了心，小心前行，注意着四周的一切。

    而这种情况，同样发生在其它队友的身上。

    转眼，一个时辰便过去了，山上却出奇的安静。

    却在这时，一面绿白相间的旗子升起，预示着沈千伊的人，有牺牲的了。

    果然，一个垂头丧气的小伙子走了也来。

    “王妃，属下大意了。”

    “无碍，去休息。”

    沈千伊什么都没有说，仍就看着山上。

    若安她的预计，应该有人，已经快接近至高点了。

    只是，这却是一个弊端，不知道，上去的人，会不会想到？

    毕竟，有些东西，是要战士们，临场发挥的，她想到了却不知他们想没想到？

    ******

    慕凌天坐在帐中，不时的听着石拓的回报，随后抿紧了唇，“出去看看。”

    石拓推着他来到临时城墙边上，慕凌天向下看去，一片青青之色，却不见任何人影。

    “请王爷放心，天罗地网，别说五千人马，就是一万人，也必无生还。”此人是名老将，对于慕凌天的安排更是佩服的五体投地，所以，自是不会将沈千伊放在眼中。

    “刘将军不要说大话，王妃可不是一般的人物，不可小觑。”石拓脸含微笑的说道。

    慕凌天只道，“咱们有五人出局了，而王妃却只有一人出局。”

    却在这时，西北方向，蓦的爆起一片喊杀之声。

    那刘将军一愣，举剑赶了过去。

    却见足有五百人马，竟攻了上来。

    那刘将军也倒冷静，并没有先前说了大话而就此大意，立马指挥手下人马，围了上去。

    就如刘将军说的，别说五千，就是一万，他也拿得下，那更不要说五百人马的小队了！

    只是一转眼的工夫，五百人，全数歼灭。

    ******

    “主子，您看……”突然翠竹站了起来。

    只见林中两而旗子同时闪过，林中不是静寂一片，而是从山顶向下，出现一片波纹。

    沈千伊摇头，她刚刚所担心的事，还是发生了！

    “太过心急了，看来是被人全数歼灭了！”

    这话才落下不久，整队五百人，全数从山上下来。

    身后，还跟了数十个王爷的人马！

    五百对几十，惨败！

    “王妃……”带队的是个年级不大的小伙子张忠良，此时他满面通红，想找个地缝钻进去一般。

    “无事，去一旁休息。”沈千伊还是谦和的笑容，目光仍就看着山上。

    山上，因为一整队人马被全数歼灭，自是让大家都开始多想了一想。

    ******

    刘铁柱从丛林之中，摸到一处崖壁，这里是后山，地形险要，易守难攻。

    而他的小队人马，也已快临近至高点，却突然听到山顶传来的打杀之声，不多久，便消声匿迹了，让他，多了一个心眼。

    不说对面的人是不是王爷，他们都忘了一件事，团队合作！

    王妃一直以来在讲的配合问题！

    他们都只顾着与自己身边的兄弟们配合，却忘了，此时的他们是五千人马一个队，并不是训练时的几个小队！

    唉！

    “大春，你过来……”刘铁柱招手，叫来一个兄弟，“你带两兄弟去看看，咱们这附近，是哪个队的人马？”

    希望还来得急，别死的太难看！

    没多久大春带了个人回来。

    刘铁柱一下子乐了，“老李！”

    正是另一小队的队长李柄。

    相互一掌一勾，两人站在了一起。

    “出大事了！”

    李柄说了一句。

    “嗯，五千人，现在去了一队，再不能有所损失了，我看，咱们得合计一下了！”刘铁柱说道。

    “正有此意，都忘了，王妃一直叮咛咱们要配合，可并不是指自己小队人马，要知道，现在是打杖，配合，便是整支队伍！”

    李柄说道。

