    

    “叮铃铃……”下课铃声响起，老师宣布下课，一些穿着水手服的女同学们便好奇的围住了薛天，热情地和他聊天。不愧是战斗力堪比五百只鸭子的个体，薛天只觉得这短短的课间十分钟，竟像是已经过去了一个世纪那么长一般，直吵得人头昏脑胀，头疼脑热，嗓子冒烟，薛天心知她们对自己产生了兴趣，也只能听之任之，待日子长了，自然也就会慢慢习惯了。

    “工藤君，谢谢你的玫瑰！”一个长着精致白皙的瓜子脸，梳着整齐的刘海，身材窈窕的美女走了过来，几个女生都自觉给她让路，可见她人缘不错。“我叫浅见纱英，还请多多关照！”

    Nani？浅见纱英？这又是什么剧情乱入！她有超能力吗？薛天急忙审视了一番她的身体状况，包括她的内心活动，不过一无所获。看来剧情还没开始。不过薛天也很纳闷，剧情中天雷滚滚，极光乍现，说明说天上有一颗能赋予人各种天赋的陨石，但他的精神力覆盖了整个世界，却没有发现它。这就说明这颗陨石目前还没有到达星球上空。看来得让分身多注意这颗陨石了。阻止我们都是超能力者的剧情，那可是功德无量的大好事，全世界都会感激他的。

    “这只是一个小魔法而已。不知道浅见同学今晚下课后有没有空？我再表演几个魔法给你看看？”薛天看着浅见纱英明亮的大眼睛问到。

    他盯着我看了！没想到他比哲也还帅？我该怎么选择呢？浅见纱英心里想着事情，嘴上却说道：“真的吗？这是我的荣幸呢。那么就这么说定了。我们不见不散哦。”她甜甜一笑，心里带着激动和虚荣感回到了自己的座位。耶！插班生帅哥被我一招拿下！你们这些小妖精，怎么跟我比魅力！

    “叮铃铃……”上课铃声再次响起，这一轮是英语课，上课老师是个金发碧眼，身材高挑，双峰高耸的米国妹子，穿着紧窄的粉红套裙，把她玲珑浮凸的标志身材衬托得一览无遗。她看样子也就25岁左右，叫做grace，班上的男同学里暗地里给她取了个外号叫大奶牛。

    薛天见同学们都很认真地在听课，觉得很无聊，便拿出那本外表和死亡笔记一模一样的本子出来，对照着名单慢慢抄了起来。

    “月，你看到没有。那个工藤新一放在桌子上的笔记本！”硫克像是被火烧了眉毛一样在空中上下翻滚，很是激动地提醒着夜神月。

    夜神月听了他的话，皱着眉头转头朝薛天的座位看去。只见薛天刚刚抄完了背多活矢交给他的在调查自己的人的名单，拿起笔记本在手里翻看，但夜神月却看到了几乎一模一样的DEATHNOTE几个字母，那几个plus小字被薛天的手挡住，因此他没有看见。

    他怎么会有笔记本！难道上次那一百多个人是他杀的！

    原来是你坏我的好事！怪不得你要问我那些话！短短一瞬间，夜神月便觉得很多事有了合理的解释。是在挑战我，要和我抢做新世界的神吗？愚蠢的家伙！我要让你付出代价！一时间，夜神月杀心大起。

    他果断拿出了一个普通的笔记本，但里面夹了一些撕成碎片的纸张。他从里面偷偷拿出一张，拿起笔，刷刷几下就在上面写下了工藤新一四个大字。

    “好了，四十秒后，你就和这个世界说再见了。”夜神月盯着手表上的秒针。心里有些想笑出来，竞争对手死掉了，他的笔记本也能归自己所有，这可是天大的好事。

    嗯？四十秒到了，那家伙怎么没死！这不可能！夜神月的眼里几乎要喷出怒火来，他感觉自己受到了极大的欺骗。笔记本上的规则明明不是这么说的！

    其实不止是他觉得自己受到了欺骗和伤害，硫克这个正牌的死神此时也是丈二和尚摸不着头脑。他那双死鱼眼死死盯住薛天，简直要把他盯在十字架上了，可薛天脑袋上漂着的名字的确是工藤新一。而且他也没有感受到有任何同行的诅咒痕迹。这就是tm实在是太怪异了，八辈子，不，八百辈子也没遇到过一回，今天真是活见鬼了。

    硫克恨不得拍死这个幸运的小子，可人有人法，神有神规。他们只能通过笔记本来杀人，这是死神大王定下的规矩。除非对方不是普通人，不然他们不能动用神力去干涉凡人的生活的。

    “月，这小子确实有些邪门。我一时半会也看不透他。我会回死神界去打听一下他的来历，你暂时不要和他起冲突。”硫克想了想，觉得还是应该回去一探究竟。不然他心里也隐隐有种不好的感觉。

    空间里，薛天看着双翼展开黑色翅膀的硫克，心里吐槽，那是怎样的一张面孔啊！它一头如同钢针一般的乱发矗立在头顶，没有眉毛，两只眼睛像死去的鱼眼一样漠然，扁扁的鼻子向外翻着，最下面是一张巨大的嘴，厚厚的嘴唇完全不能掩盖口中尖利的牙齿，一身黑色的衣服，身上悬挂着的诡异的锁链，拘楼的身躯占据了月面前的几乎所有空间。奇葩的是，它的身上挂满了名贵的戒指，发着绿光的翡翠，身上还背着一个十字型的小背包，与其说他是死神，还不如说他是堕落天使，或者吸血蝙蝠更贴切一些。

    硫克双翅一展，扑棱着冲向天际，他的速度其快无比，好像坠入人间的流星，只几个呼吸之间就到了云端之上，薛天从空间里闪现出来，隐去身形，紧紧地跟着硫克。这可是进入死神界的大好机会，薛天已经偷偷在他身上留下了空间坐标，硫克毫无察觉，这就说明他的神力不如薛天的魔力强大。薛天怎么可能放过他呢。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。待会到了死神界，我先偷偷观察一番，如果这里的死神大王是个硬茬，我就老老实实偷吸取魔力就行，如果整个死神界都是些阿猫阿狗的小角色，那我就不客气了！”薛天紧紧跟在硫克身后，暗自想到。

    眨眼间，硫克就在云端深处的某个点停了下来，他双手掐玦，没一会那云层就裂出一条缝隙，一些黑色邪恶的气息立刻散逸了出来。

    硫克一头穿了进去。薛天紧随其后，两人刚一进入，那缝隙就消失不见了。

    死神界。

    天空漆黑一片，没有星星。荒凉的大地，犹如月光下的雪地般，弥漫着惨白、冰冷的光。在这诡异的天地之间流动着一股腐败的味道，不是臭味，更像是霉味，就如同迈入久未开启的空荡荡没有尸体的坟墓时能够闻到的那样。

    “死神界，连气味闻起来都那么的无聊，……”琉克坐在一截残破的断壁上，望着散落在面前，无所事事的同类们。这些死神有的躺在地上任由落灰将自已掩盖，有的聚在一起玩一些在琉克看来更加无聊的游戏，更多的只是在那里游荡。“每天都重复着同样的事情，好无聊啊……”琉克哀叹道：“这个死神界已经腐烂了。”

    在不知道几千万年前，那时候，死神们还留有生活的动力，死神界也曾经是一派欣欣向荣的景象，但随着时间的流逝，拥有永恒生命的死神们在达到顶点之后，失去了追求的目标。而任由周遭的一切自生自灭。反正任何环境的改变也不会影响到死神们的生存。琉克站起身再一次环视四周，他身处在一座已经残破不堪的建筑内部，从这建筑的规模来看，它的辉煌时期足以令任何建造它的种族为之骄傲，可如今……

    琉克闪过他那些无所事事的同伴，向建筑外面走去。“咦，琉克，你要去哪里？”一个死神从覆盖全身的灰烬中抬起头来问他。

    琉克连看都没看问话的同伴，继续向外走：“去找东西。”另一名死神转过身来：“找东西？你想找什么？在这全部都是不毛之地的死神界，有什么东西值得你去找？“……琉克把它的头贴近问话的死神，说道：“在人间发现了一个奇怪的少年，他的名字是真名，笔记本却杀不死他。”

    “啊哈哈哈，怎么可能有这种人！一定是你看错了！”虽然是在笑，但是在这话语声中一点也没有高兴的成分。

    琉克没有搭腔。

    “他的名字是什么，我也来试试？”第一个问话的死神重新又用地上的灰尘把自己埋起来。

    琉克头也没回：“他叫工藤新一。”

    正在拢土的死神吃了一惊，仿佛听到了一个很肮脏的词一样，不过他很快恢复了正常继续在灰烬中入睡了……

    出了那栋建筑，四周仍然是灰蒙蒙的一片，弥漫着那惨白的微光，琉克向着连接人世间的出口走去，一路仁他也遇到了几个漫无目的地在游荡的死神，那些死神也以为琉克和他们一样，而报以微笑。琉克也懒得和他们懈释。

    按照常人的理解，死神界的位置应该在人世间的下方，可是琉克的目的地却要经过很长一段向下的通道，这个通道可能是最早那批死神建造的，和其他地方一样也已经破败不堪。很多地方的巨石台阶已经脱落，仅仅依靠着粗大的锁链把他们固定起来。已经有很多年没有什么死神下到人间了，台阶的上面落满了厚厚的灰尘，甚至有的地方脚踩上去会发出扑扑的声音。这通道的底部是一个大洞，呼呼的风声从那里传来，洞穴异常的深邃和宽大，直径比刚才的那栋建筑还要大，由于十分深远的关系，站在洞穴的这边望去，出口就如同一粒芝麻般大小，发送着强烈的光芒。

    “工藤新一。他的长相是？”一个浑身白骨的死神手里拿着笔记本，向硫克询问。

    尽管知道没用，但硫克还是拿出了薛天的照片。另一个死神点点头，写下名字。

    过了四十秒，两人一起陷入了尴尬的气氛。硫克一摊手：“所以我才特地回来死神界，准备找死神大王垂询。”

    那个浑身白骨的死神道：“死神大王正在修炼，吩咐谁也不见，我看你还是先别去了。免得被大王直接拍死！”他警告着。

    薛天看着死神界里众多不思进取，无所事事的一千多个死神，气就不打一处来。你们这帮人也好意思称自己是神！你们和阿努比斯比起来弱爆了！        

