    董悦彤的话却是深深的刺激到了Z。

    原本便是脾气暴躁易怒的人，这会儿瞬间犹如撒旦现世，巨大的怒意让他那深邃的瞳孔仿佛直接成了没有亮光的黑色。

    杀意弥漫时，董悦彤已经心中暗道一声不好，闪身就朝一旁躲闪而去。

    但是她快，Z比她的速度还要快。

    董悦彤没有办法，只能收起那份柔弱，回身跟Z打了起来。

    她是Saka陪伴长大的，虽然她没有Saka那样的身手，可是引气入体的基本法则她却是掌握了的。比起薛晋源来，董悦彤的武力值明显还要高出许多。

    至少在跟Z对阵之后，只是须臾之间，便已经是好几招过去了还没有被打飞。

    但即便是使出了最强的力量，董悦彤也不是Z的对手。并且她惊骇地发现，Z身上的力气根本就不像Saka教她的那样，是引气入体的打法。Z是纯粹的力量强悍。强悍到了哪怕她用气功跟对方打，都打不过。

    “啊——”

    伴随着一声尖叫，Z凌空一脚踏下。

    一旁观战的所有人都忍不住发出了一声惊叫。

    毕竟Saka已经死了，唐门以后就只剩下董悦彤了。不管Saka的死到底跟这个女人有没有关系，他们都不希望她再有个三长两短。

    毕竟人一辈子是不可能不生病的。而唐门的医术的确是剑走偏锋且令人叹为观止。董悦彤虽然比不上Saka，但也是很有一套的。

    “砰——”

    伴随这一声闷响，董悦彤身旁半公分的地被踩出了一个深深的窟窿。

    泥土飞溅到她那张花容月貌的脸上，吓得整个人都在颤抖。

    “小悦！”

    薛晋源的脸色也被吓白了，但想到Z的实力，他也只能叫一声，不敢有任何作为。

    Z几个回合就将董悦彤打败了。

    但是他并没有一脚踩死她，而是居高临下地看着地上的女人，冷冷地说道：“的确是我做得不够好，是我没有保护好她。所以要是被我知道是谁害死了她，圣殿一定会不遗余力地彻底将其摧毁。而她，哪怕是死了，也是我的！至于你们……滚！”

    唐门是Saka的，薛晋源又是Saka的未婚夫。然而Saka死后，却是圣殿的人来接手了她的身后事，唐门一众人等连沾染的资格都没有！

    一时间，唐门和薛家成了很多大佬们茶余饭后的笑话。

    ********

    虽然秦奕搬到新家之后原主只来过一次，但却给她留下了美好的回忆。所以景仟轻车熟路就到了他家门口。

    这里是H市郊外的别墅盘，虽然没办法跟战家比，但也算是富人区了，进出自然就比较严格。听到是去秦奕家，保安多看了景仟亮眼，便给对方去了可视电话。

    秦奕这会儿还跟景珞拥抱着睡在一起，卧房门突然被敲响。

    景珞不安的在秦奕怀里蹭了蹭，娇声说道：“奕哥哥，有人敲门。”

    秦奕昨晚被累坏了，即使听到了敲门也不想搭理。这会儿被景珞叫醒，不耐烦的正要开口，门口就传来了秦母略带焦急和温怒的声音：“阿奕，赶紧起来，景仟来了。”

