    与此同时，野蛮鲈鱼赤红色的双眼凝视着对面的路云，见对方硬受了自己势大力沉的一击，竟然还只是受到了一点擦伤，不免眼中闪过一丝惊色。

    别看它从外表上看上去是一副狂暴粗鲁的莽夫模样，但能够成为这一片广阔湖泊的领主，即使是在海洋公园这一安逸的环境里，自然也是有点东西的。

    自己那些被笼罩在贪婪的欲望中，只知道撕咬、吞噬的同类，早就已经死个干净。

    只有它这样知进退，勇猛残暴中带着一点机敏的个体，才能在自然环境当中活下来，并且成为主宰这一大片泽地的领主。

    对手的实力并不差，

    野蛮鲈鱼在心中清楚的很。

    但这并不代表着，它就会避而不战，

    作为它这种在公园内已经达到一定层次的宝可梦，最基本的自尊自信还是有的，

    除非是面对那些不可力敌的强者，他可能才会适当地躲避一下。

    况且，以对方之前所展现出实力强度，谁输谁赢还不一定呢！

    “哗啦！”

    水流涌动的湍急声响传荡，

    野蛮鲈鱼身后覆盖着深绿色粗糙鳞片的宽大鱼尾用力一摆，整个流线型的鱼身便朝着路云的方向直冲了过去。

    通过这些年来积攒下的战斗经验，它知道，在这种自己占有先机的对战当中，任何一丝犹豫与不决，都有可能导致敌人反扑，取得战斗的节奏。

    自己必须乘胜追击，以暴风雨般的攻势，让对方陷入被动，没有还手的机会，从而露出破绽，导致最后的落败。

    但野蛮鲈鱼没考虑到的是，既然它自己想到这一层，

    那作为经历过两世轮回，战斗经验丰富到了极点的路云，又何尝想不到呢？

    纤细的手臂在湖水中轻轻摆荡，便有无数模糊的水流仿佛漩涡一般，于其身体周围环绕，

    其水系能量操控的精密程度可见一斑。

    野蛮鲈鱼在接触到这无形漩涡的一瞬间，便好似被无数丝线所纠缠，原本身子前冲的速度也陡然慢了下来。

    路云并没有停下动作，

    矫健有力的脚掌在湖水当中用力一踏，便仿佛踩在了某个坚硬的梯台上，娇小的身子朝着侧方光线幽暗的深水区飘荡而去。

    这段日子里饱受苦难的路云自然也不是一无所获，除了必要的经验奖励之外，他为了保命而频繁使用的拟态技能也得到了长足的进步。

    如今其隐身遮蔽的透明程度，完全不是当初他刚刚进入这个世界的时候可以比的。

    野蛮鲈鱼仅仅是因为湍急水流的阻挡，而注意力稍微分散了一下，对面路云的身影便已彻底融入了黑暗当中，再看不见其轮廓。

    如果此时又实力强大的旁观者在场，便能发现路云那已经完全变成透明状态的皮肤之上，还覆盖着一层极为细腻的晶莹水膜。

    这层水膜的存在，让他即使再湖水中高速移动，也只是发出了一丝轻微的声响，水流波动更是接近于无。

    这是路云在这段时间里摸索出的，有关于“水流环”的进阶运用。

    能够让他处于液态环境中时，减少其因为移动而造成的动静。

    好像看起来有些积累，但实则在某些战斗中却有着奇效，

    就比如说现在！

    此刻的路云，就像是一个在湖水与阴影中游荡的刺客，

    耐心、冷静，

    悄然等待着对方因为焦急与慌张而露出的破绽，以给予那足以结束战斗的致命一击。

    像现在这种在肉体层面上旗鼓相当的战斗，路云已经经历过不知道多少次了，自然知道应该如何应对。

    简单地用四个字概括，便是“扬长避短”！

    野蛮鲈鱼的力量与爆发力较之自己，要更加强力一些，

    那自己便不与对方进行正面对抗，让敌人的优势无从施展。

    同时，自己较之野蛮鲈鱼，在机动性与灵活性方面要更胜一筹。

    那他便针对性地使用游击战术，借助自己因为“代欧奇希斯的宇宙DNA”而远超对方的敏捷能力，从侧面发起进攻，彻底击溃对方！

    而此时在视线中失去了泪眼蜥身影的野蛮鲈鱼，逐渐也变得焦躁了起来。

    在它于这海洋公园中看似波澜壮阔，实则空乏无聊，受人类监控的一生当中，

    它还从来没有遇见过这样能够隐匿身形的对手。

    在这个时候，其并不算高的智商让它根本想不出应对的策略。

    只能盲目地凭借身体本能，借助最原始、笨拙的视力，尽可能地捕捉周围的一切动静。

    但这种粗糙的方法，在路云精细的水流操控下，又怎么可能真正起效果呢？

    只见路云只是手臂轻摇，

    水流涌动间，

    那困在黑暗当中的野蛮鲈鱼便宛如一只无头苍蝇，在冰冷的湖水中横冲直撞，白白消耗自身宝贵的体力。

    渐渐的，野蛮鲈鱼内心原本充斥的狂暴战意，在一次又一次地冲击中消散了，

    取而代之的，是浓郁的绝望与惶恐之情。

    “滋啦啦！”

    好似自暴自弃一般，体内积攒的水系能量被它向外疯狂喷吐而出，向周围扩散而去，以期望能够捕捉到敌人的身影。

    但迎接它的，却依然是一片深沉的死寂，

    唯有湖水的轻微流动声在身边作响。

    就仿佛，那只泪眼蜥早已趁着昏暗的光线逃走，不再位于此处一样。

    荒唐的猜想在野蛮鲈鱼的脑中稍纵即逝，

    “难不成……自己真的是在做无用功？对手其实早已逃脱？”

    “不可能！”

    它清晰地记得，刚才在水中与泪眼蜥对视时，对方瞳孔中所迸发的那股昂然战意。

    临阵退缩的精灵，是不可能有那样的眼神的。

    “那对方又藏在那里呢？”

    寂静的湖水中，野蛮鲈鱼望向周围那包裹着自己的一片漆黑，只感觉好似正有一张狰狞惊悚的大嘴，正逐渐将自己所吞噬。

    阴森幽暗的湖水当中，路云潜伏在阴影深处，纤细透明的身子随着水流自然流动着，悄然来到了野蛮鲈鱼的侧后方，也就是对方的视线死角之处。

    望着敌人那无助的背影，一抹浅淡的笑意在路云脸上浮现。

    下一秒，森寒杀机迸现！

