    电话那头传来冷笑，还是那句，“你可以选择不来，但是，我不能保证你是否还能见到她。”

    显然，是威胁。

    我在想，程隽毓到底是个什么样的人呢？这么多年了，他是好是坏，我依旧弄不明白。

    真蠢，人怎么能简单的分好坏呢？

    罢了!

    付了钱，我下车，司机大哥有些担心，实在不放心道，“小姐，你这样不安全！”

    我点头，把伞撑了起来，看着他道，“你一会回去的路上，顺便帮我报个警吧。”

    对于程隽毓，我实在没办法想，他要怎样。

    司机看着我，有些迷惑了，但是还是开车走了。

    撑着伞进了工厂，泥泞的路上留下了深浅不一的脚印，看着有些凌乱。

    工厂虽然空旷，但好在我来过一次，并没有觉得那么恐怖。

    凭着直接进了工厂，果然看见了程隽毓，没瞧见四季。

    四目相对，他冷笑，“你胆子还真大！”

    我看着他，心想，这个男人的内心究竟是什么样的，他对傅慎言究竟是什么样的一种态度呢？

    “要谋杀吗？”我看着他，没有想象中那么害怕，就是有些疑惑。

    他看着我，有些闲适的坐在了废旧的椅子上，看着我道，“你就不害怕？”

    我反问，“我应该害怕？”

    他挑眉，倒是有些意味深长道，“不问问四季吗？”

    我开口，“四季呢？”

    他大概对我的回答有些过于简单了，觉得有些无趣，看着我道，“不打算问问为什么？”

    我开口，“为什么？”

    他看着我，有些烦躁而无趣了，“沈姝，傅慎言看上你什么？”

    我抿唇，不开口了。

    心里盘算着，我要是死在这里，究竟能被人发现尸体的概率有多大？

    换句话说，我会在死后几天被人发现。

    见我看着四周发呆，他摆弄着手机，好像和自己说话一样开口道，“四季很安全，陆可只是把她带去了另外一个地方，所以，你不用担心。”

    我点头看着他，不由感叹，“你演技真好。”

    刚见到他的时候，我是真的以为四季走丢了。

    他挑眉，嘴角上扬，“多谢，如果不像一点，你也不会信不是吗？”

    我看着他，不开口了，总归是他亲生的，他应该不至于要四季的命。

    索性就等着他，想看看他接下来打算做什么？

    沉默了一会，他说，“当年她跳楼的时候，脸上带了伤疤，你要不模仿一下？”

    我抿唇，心想，他口中的那位跳楼者是谁？

    见我无动于衷，他抬手，指了指破旧桌上和输液瓶也几分像的瓶子，看着我道，“你自己动手吧。”

    我看了看，回头看他，开口，“硫酸？”

    他点头，姿态平静，“可能会有点疼，但是忍忍就过去了。”

    我未动，只是看着他。

    他沉默了一会，顿了顿道，“我们认识的时候，她才十七岁，走的时候正是爱美的年纪，我不为难你，你自己动手。”

    我看着他，开口问他，“你至少应该让我知道，她是谁，为什么你选择我？”

    他抬眸看我，目光平静，过于平静显得有些无情和冷酷，“傅南莺，傅慎言的堂妹，沈姝，我本不想伤害你，但人心是个大窟窿，一旦被藏进魔鬼，无论怎么忍耐都会致命。”

    “所以，我就成了你们之间的牺牲品？”我理解不了他内心的魔鬼，看着他，有些不可置信。

    他把玩着手里的手机，微微开口，“算不上牺牲品，你只是被傅慎言爱上了而已，我和他依旧是兄弟，只是为了公平，我失去的，他也会失去，如果没有感同身受，他可能不知道失去挚爱的感觉是什么样的。”

    我看着他，实在看不清这个男人，韩双说过，傅二叔年轻的时候有个女儿，但是很多年前意外走了，所以后来就一直没有要孩子。

    我也知道，傅慎言有一个堂妹，这个堂妹和程隽毓年少时有过一段。

    可这些过往，我从未参与过，自然也不知道到底是怎么样的一个曾经。

    我不知道他对傅慎言究竟是什么样的情绪，但我知道，他能走到这一步，可能心早就烂了。

    他看着我，目光悲悯，带着几分复杂的情感，“有时候，我总觉得你和她很像，你在山水湾别墅把衣服递给我的时候，我在你身上看见了她的影子，你们骨子里一样善良，后来，我想帮你离开傅慎言，这样你就自由，你为什么那个时候不离开他呢？”

    他问我，目光格外的悲悯，我抿唇，不知道该怎么回答，他似乎也没有想要我回答的意思。

    看着我浅笑，似乎是在笑自己，“其实，你那个时候离开了傅慎言，也许人生就会不一样了，我不会伤害你，更不会遇见木子，你也不会和亲生父母闹成这般……”

    说到这里，他抬眸看我，勾唇，带着几分暴戾，“所以，你看傅慎言其实多么的该死？他伤害了他最爱的人，最亲的人，他打着爱的旗号将他圈在身边，不管你内心如何崩溃，他都会告诉你，他会一直守着你，对你无微不至的好，好到，你明明很怨恨他，但是从来就不忍心伤害他。”

    他笑，目光薄凉，他说，“沈姝，其实我和你一样，你是爱人，我是亲人，他伤害了你，但更爱你，因为如此，你不愿意伤害他，甚至愿意压着内心的纠结矛盾，愿意继续跟着他，我也是一样的，他间接让我失去了最爱，让我痛不欲生，但是他又把我从地狱里拉了出来，我怨恨他，可却不想伤害他半分，你说，我们复杂吗？”

    人之所以为人，无非就是因为我们都有七情六欲，而这七情六欲从来不会单独存在，都是相互交叉，相辅相成。

    我看着他，说不出是同情还是可怜，只是开口道，“所以，你想杀了我，让他痛苦？”

    他看着我笑，点头，“嗯，你说对了。”

    看着桌上的硫酸，我开口，“如果我死了，你们势必会反目成仇。”

    他点头，目光悲伤，“我知道，这是最好的结果，以后成了仇人，就不用顾忌那么多了，谁都不用愧疚，谁都不用把伤痕埋在心里。”

