    暂时从这中年男子嘴里得不到什么有用的信息，陆小天伸手一招，收回幻镜，重新返回木棉岛。

    回到木棉岛的时候，虚空中紫衫宫主的座驾御风而来，两只合体初期的六蹄烈风马撒蹄狂奔。上面那一脸雍容的貌美妇人不是紫衫宫主还有谁来。在座驾旁边的，还有老熟人烈火妖隼。

    “宫主回来得比起预料中的还要快。”陆小天看到紫衫宫主颇有几分意外。

    “前番去血冥谷确实遇到了一些小麻烦，只不过之前只是为了确认一些消息，并未打算深入。这次回来准备充分之后，便要成行了。本宫此去血冥谷，还需得几个得力助手，项道友可愿助本宫一臂之力？”

    紫衫宫主道，“紫蛟岛剧变，金毛翻角牛妖受到重创，数百年内，怕是难以恢复元气，本宫眼下能倚重的也不多了。”

    “我打听之物，宫主可有眉目？”陆小天说道，对方既然略过紫蛟岛一事不提，想必局势已经在掌控之中，倒也用不着他操心什么。

    “蹋须虎族的几个强者都已经到了血冥谷附近，每次血冥谷开启，蹋须虎族都会在里面有所收获，其中便包括体修所用之物。届时本宫必然会替项道友竭力争取。”紫衫宫主说道。

    “这次紫蛟岛大战，我受了一些伤，疗伤，修炼需要消耗不少资源还须得宫主提供。”陆小天直接了当地道。

    “项道友果然是少有的爽快之人。属于项道友的，本宫已经让人在筹备了，出发之前，必然送到项道友手里。”

    紫衫宫主闻言一笑，既然对方肯提条件便好。相比起不少人族修士的委婉，眼前这黑袍人倒是直接了当，不过这样更好，知道对方所球，倒是不用绕许多心思。

    “这次还得多谢项道友照看小女，否则后果还真是不堪设想。”看到昱雪出现之后，紫衫宫主松了口气。

    “既然答应过宫主的事，能力范围之内，自然不会有变数。宫主客气了。”陆小天摇头，看一下祁浅等众修，手指了一下祁浅道，“此女与我有些渊缘，日后我若是离开此海域，劳烦宫主吩咐人照看一下。”

    “项先生要离开？”紫衫宫主几个闻言，面色吃惊地道。

    “项某志在大道，若是此处没有项某要的东西，自当去别处寻求机缘。”陆小天道。

    “也罢，人各有志，强求不得。不过紫金龙宫的大门随时为项道友敞开，项道友无论何时来，都是龙宫座上贵客。项道友离开之后，日后木棉岛便归这女子所有，本宫会让人照看。”

    “多谢宫主。”

    “本宫还有些事情要处理，三日之后，项道友可前往龙宫与本宫汇合，届时一起前往血冥谷。”

    紫衫宫主话音未落，便已经带着昱雪几个风驰电掣而去。

    “先生要离开了？”祁浅看着一身黑袍的陆小天，心里一阵复杂难言。

    “在此岛修炼了一些年月，是离开的时候了。”陆小天点头道。

    “前辈可否带我一起离开？”祁浅问道。

    “我面对的敌人非同一般，自身福祸尚且难以预料，带着你也不方便，今后木绵岛便是你的了，寻常合体妖物不至于来为祸，是否能离开无尽妖海，得看你自己的造化。”陆小天摇头拒绝道。

    “多谢先生，只是呆在木棉岛，那些妖族哪怕是看在先生的面子上不至于为难，却也不会过于照顾。修炼所需灵物小女子与师姐妹还能想办法筹措，可晋阶之物非得异宝灵丹不可。先生既为丹王，不知身上可有晋阶之物？”祁浅问道。

    陆小天重新打量了祁浅一些，“我帮你到这里，已经是看在以前勉强还算相识的份上，合魂丹这等珍稀灵丹，我凭什么给你。”

    “看来先生身上是有此物了。”祁浅抿嘴一笑，伸掌一托，一份银白古册朝陆小天飞来。

    “此物乃是家父当年所得，关于傀儡的一份古册。傀儡只是形体，驱动傀儡尚须得一些独特之法。此法应该对先生有用。只是是否值得一颗合魂丹，小女子也委实不知。值个什么价，先生看着给便是。”

    “你手上还有什么是关于这傀儡异兽的？”陆小天接过古册，将古册上的内容略微打量了一遍之后，压下心里的震动，双眼微眯地看着祁浅道。

    “现在是没有了，先生若是不信，现在将我的须弥戒指里面察探一番也可。”祁浅说道。

    “拿来我看看。”陆小天虽然很少以势压人，但也不迂腐。祁浅一再拿出关于傀儡异兽之物。由不得他不起疑心。这银册中记载的竟是帝傀木雕之心，也就是木雕灵源炼制之法。木雕灵源，便是驱动帝傀木雕之物。

    要说这木雕灵源的炼制取材倒也不难，大量的灵晶，再加上一只合体境妖禽元神。以雕类妖物为佳。若是没有，用别的妖禽亦可取代，只是威力相对会打些折扣。

    粗略地扫了一遍之后，里面并没有陆小天能看得上的东西，也便还了给祁浅。

    “这古册在寻常人手里无甚大用。碰到我也算你走运，姑且算值得一颗合魂丹。”陆小天伸指一弹，一只白净丹瓶向祁浅飞去。

    祁浅接过丹瓶，闻了一下里面的丹药味，扑鼻而来的灵力几乎使得其元神一阵阵颤动，这种颤动是她以前在晋阶时才有过的感觉。只不过此时她境界未稳，些许丹药之力几乎使得她心境失守。

    “多谢先生。”收起丹瓶，祁浅向陆小天深揖一礼。“希望再见面先生得证大道。”

    “得证大道？希望能活到那个时候。”陆小天闻言不可置否的一笑。

    祁浅闻言一滞，正待再说什么，眼前人影一花，天迹已经只剩下一道不可捉摸的黑影。

    祁浅怔怔地看着那黑影消失的方向。好一会才回过神来，暗自揣测对方的敌人究竟强到了何种地步。

    毕竟此前四个合体妖物来袭，可是被陆小天以一己之力诛杀殆尽。强悍如陆小天眼下的地步仍然如此，祁浅委实难以揣测对方所面对的凶险。

