    林宇的拳头不断落下，打得应良的源气铠甲不断龟裂，修补速度完全跟不上破损速度。

    要不了多久就会被彻底打烂。

    不过这时候的应良反倒冷静下来，发现了自己战术上的错误。

    和武者对战，关键是不要让对方近身啊。

    自己身为凝气境修行者，本来可以轻轻松松做到这点，结果竟然和无漏境修行者一样，傻乎乎地和对方近身搏击。

    当然，这都怪自己刚刚没把这个武者当回事，没想着全力对付他，所以才会被他突然发难占据上风。

    “倒是我小看了你！”

    应良轻喝一声，收回凝聚飞剑的那股源气，也收回凝聚铠甲的那股源气。

    将两股源气合成一块，化为御物源气施加在林宇身上，推着他远离自己的身躯。

    果然，林宇在这股力量作用下慢慢站了起来。

    应良忙双腿一蹬往后滑去，趁机远离林宇。

    “想跑？”

    林宇猛地将体内的纯阳真气释放出来。

    轰——

    一声震天巨响。

    纯阳真气剧烈爆发，像是有一团火球以林宇的身体为中心爆炸开来。

    将应良施加在他身上的源气完全炸散。

    “糟糕！”

    应良暗道不妙。

    正待做些什么时，林宇的拳头已经裹挟着一阵劲风来到他胸前。

    一拳将他的胸口轰出一个大洞。

    “应良，你不是要教我如何尊重强者么？现在我问你，到底该如何尊重强者？”

    林宇缓缓收回拳头，嘴里发难道。

    应良面色阴晴不定，一言不发地修复胸前的伤口。

    他本来想用御物源气将林宇压得跪在自己面前，告诉他面对强者该跪着说话，结果……

    和应良的沉默一样，此时整片谷地一片寂静。

    观战的众人全都看得目瞪口呆。

    本来还以为应良是策略错误才落了下风，只要换一下作战策略就可以反败为胜。

    没曾想改换策略后，连一个照面都扛不住就彻底落败。

    只是他们不明白的是，林宇到底是怎么轰散应良施加在他身上的御物源气的？

    刚刚的那场爆炸，到底怎么回事？

    另一边，坐在观众席主座上的姬天云两眼放光，面露震惊之色。

    他猛地从座位上站起来，看着林宇，大声问道：“林宇，你刚刚释放出来的真气到底是什么？”

    那绝对不是阳性真气。

    而是比阳性真气更高一层次的力量。

    这一点姬天云非常清楚。

    其实他心中已经隐隐有了答案，不过他还是想先问问清楚。

    “是纯阳真气！”林宇回道：“我将所有的阳性内功融汇贯通后，研究出一套名叫纯阳内功的功法，修炼之后就拥有了纯阳真气。”

    “纯阳内功？”姬天云笑道：“你这纯阳内功可不得了，已经和纯阳真功有几分相似之处，远远比阳性内功强得多！”

    他们族中没有纯阳真功，他们修炼的都是血脉功法，但是他看过家族中的相关资料，知道纯阳真功拥有什么样的威力。

    姬天云转头看着空中的姞鸿和妘天鹤道：“姞鸿，妘天鹤，看到了吧？这才是真正的天才，创立的功法和上古时期的正统功法如此神似，左丘博创立的那什么《衍神诀》和这一比，不过只是小孩子把戏。”

    姞鸿和妘天鹤眼力不比姬天云差，自然也看得出纯阳内功的玄妙之处。

    知道这套内功已经和正统的纯阳真功非常接近，确实比《衍神诀》高明得多。

    “姬天云，我承认这功法很强，可是如此强的功法只有他一人能修炼又有什么用？”

    姞鸿面色平静地说道。

    他知道姬天云想说什么，无非想说林宇创立的这套功法大幅改良了武道修炼体系。

    可惜老祖宗的规定很明确，创立的功法必须能传授给别人才算改良了修炼体系，光自己能学会可不算。

    果然，他这话一说出口后，姬天云脸上的笑容立即收敛了几分。

    姬天云也想到了这点。

    由于远古时期的那场变故，纯阳真功之类的正统功法都已变得无法修炼，因此后人创立的功法越是接近这类功法，修炼难度就越大。

    像那阳性内功和衍神诀，就只有天赋逆天之人才能修炼。

    林宇创立的这套纯阳内功远比这两者高明得多，搞不好根本没法让其他人修炼。

    “禀老祖，属下也学会了这套纯阳内功。”

    就在这时，观众席外有一个声音大声喊道。

    姬天云忙转头看去，原来是夏洪烈。

    夏洪烈不知道姬天云为何会如此在意这套武学功法，他不知道世家之间定下的那些规定，也不知道刚才他们三位世家家主在空中争执什么。

    不过既然对方如此在意这套功法是否能传授给别人，他自然是要主动出来为其正名。

    “洪烈，你真学会了这套武功？”姬天云如同抓住了救命稻草般，神情紧张地问道。

    “属下不敢欺瞒老祖。”

    夏洪烈边说边飞到擂台上，来到林宇和应良身旁，随后将体内的纯阳真气释放出来，展示给三位世家老祖看。

    “哈哈哈！好！很好！非常好！”

    姬天云放声大笑，大加赞赏道：“林宇，你创立的这套武功如此接近上古传承，却又能让其他人也修炼，当真是天赋绝伦，天纵奇才！”

    “那什么左丘博和你一比，称其为庸才都算抬举他！”

    姬天云说完这些话后，又对着空中的姞鸿和妘天鹤说道：“两位，现在还有什么话要说？别跟我说改良武道修炼体系就不算改良，老祖宗的规定里可没这一条。”

    世家费力培养修行者，目的是让他们去斩妖除魔，保护那些可供自己抽取精气的凡人。

    并不是说他们高看修行者一眼，低看武者一眼。

    在他们眼中武者和修行者是一样的，白猫黑猫能抓老鼠就是好猫。

    无非是武者的修炼难度比修行者大，消耗资源比修行者多，才以培养修行者为主。

    所以没有任何规定说改良武道修炼体系就不算改良。

    姬天云见姞鸿和妘天鹤两人沉默，便飞上天空，来到两人身旁道：“现在你我双方都有人把现有的修炼体系改良，是不是该重新谈谈分配诸侯国的事呢？”

