    “你不留恋么？”

    江小白的声音响起。

    那手链之前他不知道，但是从当时程韵接过去时候的神色来看。

    应该是程韵的未婚夫送的。

    “不留恋！”

    程韵轻轻摇头，随后看着江小白道：“你去换下衣服吧！”

    江小白微微颔首，也不再说什么，接过了程韵手中的衣服。

    但双眼中却带着异色。

    程韵还是那个程韵。

    气质如往常一般，平静，成熟，端庄，高贵。

    但和以前不同的是此刻多了一份自然。

    而这份自然让程韵更加的贴合现实。

    江小白换衣服就很随意了，在车的掩盖下，直接更换。

    “现在咱们回家？”江小白好奇道。

    “不，饿了，先去吃点东西！”

    程韵说完，很自然的抱住了江小白的胳膊，朝着一个方向走去。

    江小白全程跟随。

    毕竟香江这边，他人生地不熟的。

    两人步行。

    给人的感觉好似情侣。

    半个小时后，一座豪华的酒店出现在他们面前。

    “暂住一晚吧，明天这里可以派车直接送咱们回去！”程韵说完带着江小白走了进去。

    江小白嘴巴张了张。

    其实他很想说，他身上没钱。

    而这酒店如此豪华，价位必然不低。

    在来到里边后，江小白明白了什么。

    刷脸。

    当程韵带着他站在那里的时候，柜台的服务人员直接站了起来，看着程韵道：“程夫人！”

    “嗯！”

    程韵轻轻点头道：“老地方。”

    那服务人员当下在电脑前操作了一番，随后尴尬的看着程韵道：“程夫人，房间已经有人入住，重新给您开一个？”

    “也好。”程韵轻轻点头，并没有要求那么多。

    那服务人员当下操作了起来，片刻后，递给程韵一张房卡。

    “走！”

    程韵看向江小白说了一句后，朝着电梯的方向走去。

    而两人的离开，让程韵的神色充满了异色和古怪。

    程韵往常过来，都是和大明星朱裳。

    她还是第一次见到，程韵跟着一名男子过来。

    尤其是还抱着男子的胳膊，表现的亲密无间。

    那男子是谁？

    而这边，江小白和程韵进了电梯。

    程韵按下了二十的楼层。

    电梯门缓缓关闭。

    就在合拢的时候，电梯门再次打开。

    江小白抬头看了一眼，借着那缓缓张开的缝隙，他看到了一道熟悉的身影。

    瞬间，他的瞳孔收缩了下。

    脸色变化中，他突然转过了身体，将程韵直接压在了一角。

    程韵满脸疑惑。

    很快她怔了怔，因为她的唇部被江小白给堵住了。

    呆滞过后，程韵心跳不由加速，感觉直接到了嗓子眼的位置。

    脸蛋红润中，不由闭上了双眼。

    双手勾住了江小白的脖子。

    电梯中两道身影走入，看了热吻的两人一眼后，便将目光收了回去。

    电梯缓缓上升着。

    程韵此刻睁开双眼看了一眼。

    那是两人。

    一名女子，一名男子。

    女子身影非常美，长发飘飘，仅仅是一个背影，给人的感觉就不俗。

    另外一人，身材高挑，气质同样不错。

    江小白认识他们？

    没错，江小白突然对她这般，她心中知道，绝对是有原因的。

    而这原因必然是突然进来的人。

    所以她选择了配合，甚至是双手勾着江小白的脖子。

    片刻，电梯门打开。

    两人走了出去，这时那男子的声音响起道：“有消息说，江小白也来到了这边，不知道是真是假！”

    “嗯……前两天的事情，你没听说么？”

    含笑的声音响起：“这次，就别让他回去了！”

    声音虽然带着笑意，却包含了无限杀机。

    两人离去了。

    脚步声走远。

    江小白松开了程韵，看着那红唇，江小白心跳怦然了下。

    其实别说。

    这感觉还挺美的。

    甜滋滋的。

    程韵看着江小白火热的目光，伸出手在江小白的腰上捏了下，按下了电梯重新开门的键。

    没错，同一个楼层。

    当两人走出的时候，程韵的声音响起：“那个女人很漂亮，你在内地的熟人？”

    声音虽带平静，却稍稍有些波澜。

    “恩，熟人！”

    江小白点点头道：“唐卿！一个不简单的人！”

    “燕京唐家？”

    程韵的声音响起，稍稍带着诧异。

    显然知道唐家。

    “嗯……”

    江小白轻轻点头。

    “你喜欢她？”程韵好奇道。

    “我打过她！”

    江小白很诚实的道：“很多巴掌！”

    程韵楞了，看上去稍稍有些惊讶，随后好看的眉头皱了下。

    在她刚打算说什么的时候，江小白低头在程韵耳边说了几句话。

    程韵听着，神色一怔，面色无比的通红，直接不自然的侧过头，最后开口道：“该打！”

    来到房门口，程韵刷卡，两人入内。

    这边显然是非常不错的总统套间。

    敞亮的客厅，还有两个卧室。

    而且大浴室，一切都非常的豪华。

    程韵这时没有说话，坐在沙发旁边，将电话拿了起来，思索了下后拨打了出去。

    电话接通，程韵的声音响：“珠珠，我和江先生都挺好的，不用担心了，明天我们就回去了！”

    “小姨……”

    电话那边传来极其惊喜的声音道：“好呢，我们知道啦！”

    程韵面露笑容，和朱裳简单的聊了两句后，挂断了电话，随后又拨打了一个出去。

    “晚餐……双人！”

    程韵说完便挂断了，随后抬起头看向江小白道：“江先生，你等等，我……”

    “去吧，注意伤口！”

    江小白的声音带着无奈，说完后从身上拿出了几株地榆道：“够两次的！”

    程韵脸色红润了下，瞪了江小白一眼，走向了浴室。

    江小白看着程韵的背影，尽是笑意。

    他想到了和这女人第一次见面。

    那时的愠怒和现在截然不同。

    些许时间后，敲门的声音响起，江小白打开门，一个餐车推了进来。

    “先生，双人浪漫套餐！”

    那服务人员满脸笑意，最后贴心的放下了三个好似口香糖包装的东西。

    “超薄，丝滑，空气无感……咱们酒店免费赠送！”

    那服务人员满脸笑意的说完后，转身离去。

    江小白满脸好奇的拿了起来，这什么玩意？

    他怎么没见过呢？

    调料？

