 场面变得有些窒息，五六十余马贼围着秦浩与狗蛋，却无一人敢上前半步。

望着攀升的血焰，马贼个个心脏跳动的剧烈，座下马匹也变得躁动不安起来。

若非贼头尚在，他们可能调头就跑。

修仙者，以身作炉，炼天地玄力，实力强横；可掌控灵力，让灵力外放之人，修为更是深不可测。

毫无疑问，秦浩不仅是修仙者，而且还是后者，可将灵力外放，他的灵力便是火焰属性。

“这位兄弟，我无意与你交恶，你将这孩子带走，我们即刻离开村子，井水不犯河水，如何？”

贼头慎重道。

轰！秦浩扬手挥出一道火焰，宛如火龙盘旋，绕过场外，将马贼们尽皆围困其中，形成反包围，化作一道高耸的火墙，这不由令马贼们更为紧张。

“明白了，见者有份，零食我与你瓜分。”

贼头面色皱了皱，迫不得已，取出三块地晶石，朝秦浩扔了过去。

修行界，灵石何其珍贵，尤其手中的灵石浓度如此之高，平白无故分给旁人，贼头心里着实心疼。

但他看不穿秦浩修为，从不打没把握的仗，他很清楚生存的价值，活着，才有无限可能，用几块灵石换得周全，很划算。

“啪！”

粉碎的声响。

灵石入掌瞬间，秦浩当场握成齑粉，刹那间，一道道精纯灵气回归天地之间。

拿灵石换命？

他空间戒指可不止这区区几块，还有更高品阶的天晶，但为了这些灵石，连累一村子人无辜丧生，莫说区区几块，即便贼头搬来一座天晶山，也非死不可。

“你……”贼头眼神怒瞪，面庞浮现凶煞之色，白发青年竟毫不留手将灵石破坏，他是不清楚灵石的价值吗？

是嫌少，还是非要闹个两败俱伤？

“做人留一线，日后好相见。

兄弟，过分了。”

贼头道。

“过分？”

秦浩扫了眼遍地尸骸，冷笑道：“依浩村是吧？”

贼头愣了愣，不明白什么意思。

“你可知……我乃何人？”

秦浩冷目死死盯着贼头。

“敢问阁下尊姓大名？”

贼头道。

“秦浩。”

秦浩话声落，脚掌猛然震地，登时，脚下火焰肆虐，迸射无数红色火焰丝线，密密麻麻的丝线席卷而出，像一根根染血红绳交叉穿过，每一根飞舞的红绳，都绕上一名贼徒的脖子。

瞬间，场内五六十名马贼集体中招，俱是双手死死掐住自己脖子，憋得面色血红，像是无法呼吸。

许多人手掌下方渗出鲜血，从战马狼狈坠落下来，勒得眼球凸出。

但是，空间依旧寂静如初，只有火焰燃烧的声音，没有任何一人可以发出惨叫。

“给我住手。”

贼头发出爆喝，他双拳握紧，绿色的气焰由周身肆虐而出，气势为之变得可怕起来。

“竟然是个练家子。”

这倒让秦浩有些意外了，也不知贼头的绿色气焰，是否相当与外界的元师境。

但从气息强度判断，大概也就元师水准。

“老大发威了。”

“老大，弄死他。”

几名体格较为见状的马贼在红莲火线束缚下，硬是扯破嗓子喊出声音，十分的有骨气。

“同为修行之人，本不想与你交手，奈何，你苦苦相逼，那只要与你决一胜负。”

贼头汹涌怒喝道，但没有听从手下的意见向秦浩直接发起进攻，还是老实的站在原地。

“决一胜负？

不不不……”秦浩摇摇头：“是决一生死，我生，你死。”

拳心一握，一股浩大力量降临空间，火墙之内，坠马倒地的马贼们，在这股力量支配下，全部离地悬空起来，好像都被一只无形大手掐住喉咙，硬生生的提起，恰好提到吊起来的老村长的高度。

这一次，五六十名马贼更加痛苦，红莲火线割破喉管，伤口不大，却发不出声音。

他们的鲜血一点点往外流，手掌堵也堵不住。

窒息感，失血，痛苦，以及对秦浩的恐惧，各种情绪搅和在一起，又无法当场死掉，只能看着死神一步步逼近，这感觉，不如给他们心窝来上一刀的干脆。

“你太目中无人，吃我一招虎啸掌。”

贼头彻底被逼上绝路，提掌纳劲，灵气在经脉游走，双掌爆发夺目绿芒，身上还响起一股虎啸之声，他一击拍杀而去，俩只掌印化作两颗虎头形状，重重吞咬在秦浩身上。

这一瞬，狗蛋吓得伏在秦浩肩膀，根本不敢回头看，对他而言，马贼头子的气势简直比猛虎还凶。

轰！掌印入体，被秦浩尽皆接纳。

但他站于原地的身躯，不曾动摇半分。

“怎么可能？”

贼头惊骇，放弃抵抗承受他的虎啸掌，竟毫发无伤。

这修为……一个个悬空的马贼更绝望，他们的头，可是仙师修为啊。

这发白青年难道是仙宗级别的？

“照我以前的脾气，本不该与你们浪费唇舌，奈何，狗蛋让你们不得好死，我也只能与你多说些废话。

现在废话说够了，你的表演，也到此结束。”

秦浩右手缓缓举起，一团刺目黄金气焰降临，笼罩血色魔焰之中，这一刻的他，宛如神与魔的结合体，看上去异类又极端。

但秦浩的气势对区区元师境的贼头而言，简直是前所未见的可怕。

“黄金灵气，他是……仙皇……”贼头眼珠子快凸出来，他捂着心口，仿佛哮喘病发作，呼吸困难，面色苍白至极，下一刻，也是毫不犹豫的拔腿就跑。

仙皇，此乃何等强横的存在。

莫说这区区大尧山，整个东楚国，连个仙圣也找不出。

统领无边大疆的赤炎皇，那位至高之主，也才仙皇级别。

这青年，竟与赤炎皇同等。

假设时光倒流，回到一个时辰前，即便给贼头一万个狗胆，他也不敢来这依浩村呐，这里有仙皇啊。

跑！赌上一切去跑，拼得灵力反噬去跑。

但天地间，降临着浩瀚威压，宛如一尊仙皇镇压，贼头又怎能跑得了。

一道红色血线卷出，下一秒，贼头也被凌空吊了起来。

“大师兄说，不该与幻宫生灵过多接触，以免产生牵绊，他说得对。

但是，幻宫生灵有血有肉，他们不是道具，更不是傀儡，他们也有感情。

生命，应当受到尊重，与试炼无关。”

秦浩轻轻放下狗蛋，一步步走向贼头，中途，弯腰捡起吴三血淋淋的屠刀：“修行，修人，也修心，修得不单单是实力。

幻宫既为试炼场地，当修人伦之道，自然之法，苍天之意。

我既修行，我既为天。”

“你想干什么？

你究竟要对我做什么？

把刀放下，我认输，灵石统统给你，貂皮大衣也是你的。”

血淋淋的屠刀近在眼前，贼头第一次感到，他距离死神是那么的近。

“这山里的七步倒，是种很奇特的东西，我研究了足足一个时辰，发现它们不喜欢猎物的血与肉，而是喜欢猎物的骨髓。

所以它们的毒素，对骨髓有种致命的破坏力。

狡猾的是，这蛇的胆子很小，明明躯体坚硬，毒性很猛，却相当怕死。

尤其是一旦发现附近有同族的血腥味，便会逃之夭夭，所以，它们的毒素，对同族无效，解毒的方法，就是它们的蛇皮。”

秦浩在雪丛拿其他动物做了很多次试验，丹帝沉醉丹术之道，所以耽搁了些时间。

因此，迟了片刻，让村民无辜丧生。

“为什么跟我提七步倒，你到底想做什么？”

贼头眼瞳充满了惊慌与恐惧，堂堂仙皇强者，杀他不过吹过气，秦浩却仿佛聊天一样，跟他慢条斯理的讲解毒蛇的知识。

咚！刀背砸在腿骨上，烈火之中，传出贼头嘶哑的嚎叫声。

咚！又是一声。

贼头两条小腿，至膝盖处被砸穿，骨头破碎，露出白森森的窟窿，鲜血泉涌一般往下淌。

“这七步倒的敏锐感比较差，村子距离雪森有点远，对它们而言，发现猎物有点难度。

这种时候，我们需要用元气制造些微风，把血腥味扩散进山里。

但受到气候影响，风雪会削弱侵蚀血气，所以呢，还得制造一条通风结界，扼制风雪力量，方便鲜美的血腥顺畅的流通。”

秦浩嘴里吐出令贼头如坠地狱般的言语，只见他曲指一弹，指头迸射一缕黄金光线，光线从村子位置眨眼间没进远方雪森，这速度快得吓人，随后光线膨胀，化作一条三米宽的黄金通道，连接着远方，风雪遇见黄金通道，尽皆被元气力量隔绝。

呼！秦浩顺着贼头的断腿吹了口气，一种火辣宛如刨皮般的痛苦，令贼头发出生不如死的刺耳嚎叫：“疯子，你就是个彻头彻尾的疯子。”

堂堂仙皇级别强者，可统御一界天地，杀他小小仙师，不过轻松一掌了事，却为何如此折磨与他。

腥风灌入雪森，没过多久，一阵沙沙的声音，便是从黄金通道另一头传来，而且越来越多，越来越密集，最后密密麻麻的摩擦声，令人毛骨悚然。

这一刻，连狗蛋也吓得面无人血，浑身都在颤抖。

他是要求这伙马贼不得好死，却从未想过，秦浩会引来数以千计的七不倒啃食他们的血肉。

而且根据秦浩方才所言，这蛇最喜欢的，乃是动物的骨髓，待会的场面可想而知，马贼们必然是被万蛇穿体而亡。

残忍吗？

也许吧！但看着遍地村民的尸身，看着德贵胸膛的血窟窿，狗蛋憋在心中的闷气突然释放出来，整个人无比顺畅。

 