    魔域中的动静，许峰也察觉到了，望向魔海的方向微微皱眉；

    原本以为，这个宇宙中，只会有一个不朽者的存在，因为一个宇宙也只能承载一名不朽者，再多的话，整个宇宙都要坍塌毁灭。

    但是没想到，在魔域深处，竟然还有一位拥有和许峰不相上下实力的存在，这让许峰感到很是惊讶。

    “竟然还有一位不朽者存在，这个世界到底想要做什么？”许峰心中暗道：“难道它就不怕，两名不朽者争斗起来，会将整个世界都撕扯开吗？”

    成为不朽者之后，许峰隐隐感到，自己所在的这个宇宙太小了，似乎自己只要一伸手，就能将世界扯出一个大洞。

    就在这时，魔域方向，又传来一声咆哮，这次的咆哮，目标只是许峰一人，也只有许峰能够感受到这声咆哮中传来的愤怒和勃勃战意。

    “哼，来战！”许峰冷哼一声，厉声喝道，声波如电光一般，刹那间传遍整个宇宙，所有生物只感觉一阵毛骨悚然，全都跪拜在地，很多野兽四肢着地，不断发出哀嚎，恨不得将整个身体，都缩进地里。

    身影如电，许峰直接扯开一道时空缝隙，从宇宙中钻了出去；

    宇宙外，是无尽罡风，哪怕是宇宙极强者，在这里要不了一时三刻，也会被这罡风给刮的身死魂消。

    此时许峰就站在猎猎罡风之中，脚下是厚重的宇宙胎膜，一望无际，在这宇宙胎膜上，有无数细小的黑点，就好像虫蛀一般，整个宇宙都散发出一股浓郁的腐朽味道，就好像一颗已经被虫蛀的烂果子一般。

    “我到底渡过了多少岁月，为什么这个宇宙看起来已经如此腐朽了？”望着满目疮痍的宇宙胎膜，许峰心中暗道。

    就在这时，一名头顶上长着一对弯角，浑身披着赤金色的鳞片，赤裸着上身，拥有四只手臂的男子，撕扯开宇宙胎膜，钻了出来。

    这名男子浑身散发着浓郁的魔气，满脸狰狞之色，金色的竖瞳中，满是仇恨的怒火，盯着许峰大声咆哮起来。

    “欺骗，欺骗，宇宙意志，你骗了我！”这名男子愤怒的咆哮：“毁灭，我要将这个宇宙整个毁灭掉，哪怕同归于尽！”

    许峰根本不知道对方在说些什么，不过听起来，似乎是宇宙意志欺骗了他，导致他现在产生了灭世的想法。

    “来战！”许峰右手一扬，飞剑透体而出，此时的飞剑，通体晶莹如玉，说是武器，还不如说是一件艺术品。

    “荡剑！”许峰手握飞剑，轻轻一挥，这一剑，是将荡剑十三式完全融合，凝聚出的一剑，这一剑甚至连荡剑宗都没有，是许峰在突破成为不朽者之后自己领悟出来的剑法，名为荡剑，实际上和荡剑宗一点关系都没有。

    这一剑，浩浩汤汤，大气磅礴，就连脚下的宇宙胎膜，似乎都感受到这一剑的威力，开始微微抽动起来，这一剑宛如霹雳一般，朝着对面男子飞去。

    轰~

    赤裸着上身的这名魔族男子，竟然硬生生的用身体抗住了这一剑，剑气劈砍在他的身上，赤金色的鳞片乱飞，一道深可见骨的剑痕，出现在他的胸腹，差一点就要将它劈砍成两半。

    紫黑色的血液喷涌而出，一剑劈砍在身上，魔族男子并没有露出痛苦的神色，反而露出解脱般的舒爽。

    “宇宙意志的走狗，你早晚也会是我这样的下场，被封印起来，吸躲力量，永世不得超生！哈哈哈”魔族男子哈哈大笑，直接伸手揪住自己的一支弯角，狠狠一掰。

    “啊~”一声压抑不住的痛苦声响了起来，魔族男子竟然直接掰断了自己的一支弯角，握在手中，紫黑色的鲜血，淡金色的骨髓从断角处慢慢流了出来，魔族男子竟然毫不在意，挥舞着这根弯角，狠狠的朝前一刺。

    刹那间，许峰竟然感觉到了一股死亡的威胁，朝着自己迎面扑来，身影一闪，直接撕开了身体周围的时空，顿时天空中出现了道道残影，许峰的本体，躲藏进了时空深处。

    “刺啦”一声尖锐的嘶鸣，许峰所在的位置，出现了一道血痕，就连脚下的宇宙胎膜，也被撕开了一道数十丈的口子，不一会的功夫，宇宙胎膜伤口处，就喷涌出大量赤红色的血液。

    而许峰此时，也出现在了数百丈外的地方。

    出现的一瞬间，许峰忍不住摸了下脸颊，此时的脸颊上，竟然出现了一道血痕，慢慢渗出淡金色的血液。

    “竟然没有躲掉？”许峰惊讶道。这一招是融合了他所有躲闪技能，并且加入了一些空间本源之力才领悟出来的瞬移技能，

    再进入时空的一瞬间，时空之力就会展开一道防御网，将许峰牢牢护住，根本不可能会有受伤的风险。

    但是现在，许峰却是真的受伤了，哪怕这伤口极小，但却也触及到了他这一招的根本。

    “宇宙之血，哈哈，你这个婊子也会流血吗？”魔族男子理也不理许峰，就好像许峰是无关紧要的蝼蚁，反而盯着宇宙胎膜伤口处渗出的血液，哈哈大笑起来。

    宇宙胎膜坚韧无比，就算许峰能够撕扯开钻出宇宙，但实际上也只是用强大力量打开了一道通道而已，并没有伤及宇宙胎膜。

    就算许峰想要对宇宙胎膜造成伤害，恐怕也要凝聚全身力量才行，绝对做不到对面这名魔族男子的轻松惬意。

    “对方实力在我之上！”许峰脸上露出了慎重的神色。

    “去死吧，去死吧，去死吧！”魔族男子挥舞弯角，竟然朝着宇宙胎膜狠狠划去，不一会的功夫，宇宙胎膜表面，横七竖八的出现了大量伤口，每一道伤口都有数百丈，甚至数千丈长，虽然对于宇宙胎膜来说，这长度并不算什么，但是每一道伤口都极深，不断喷涌出赤红色的鲜血。

    很快，放眼望去，触目所及之处，全是一片赤红色的鲜血，在不断翻滚沸腾，而那名魔族男子，仍然不停的攻击着宇宙胎膜，似乎是想要将宇宙胎膜彻底毁掉。

    “特殊任务：击杀魔族之主！任务说明：击杀已经疯癫的魔族之主，阻止他继续破坏宇宙胎膜。任务奖励：一枚不朽者之心；任务失败惩罚：抹杀！”

    冰冷的机械声，再次在许峰耳边响起，让许峰感到一股寒意从后背直冲脑后，忍不住打了个寒颤。

    “怎么可能，荡剑宗时，斩灵大阵已经将我和地球之间的关系全部斩断，系统从此也从我的身体里脱离出去，那个零号是我上一世带回来的，根本不可能和这个宇宙产生任何联系，为什么会出现这样的情况？”许峰浑身微颤，脑海中无数个念头快速闪动。

    “零号，到底是怎么回事？”许峰在心中大吼道。

    沉默……

    片刻后，那个冰冷的机械声，有在脑海中重复了刚才的任务。

    “宇宙意志，原来这一切，都是它在背后操控！”刹那间，许峰似乎明白了什么，狰狞的脸上，露出了一丝狠厉。

    望着对面疯癫攻击宇宙胎膜的魔族之主，许峰似乎从他身上，看到了自己的影子。

    ……