    “你特娘的几岁开始练武？”

    “老子练武才几天？”

    “老子跟你打，我特么脑子掉线了哇！？”

    卫无极也施展自己最快的身法，急速追赶。

    这两个人功法虽然不一致，但都属于“莽撞体系”，在地面上横冲直撞，成直线飞奔！

    “武植！你给我站住！！”

    夕阳下，就只看到两个高大强壮的男人，那身影越跑越远……

    不知为何，站在边上的叶藏空，突然有一种心胸开阔，万里无云，碧海蓝天般的畅快感！

    那种感觉，就像是有一根鱼刺卡在自己的喉咙里，突然就被拔了。

    哦！

    舒坦！

    武植，你也有今天！

    该！

    让沾花惹草，让你乱搞！

    让你那么……哼！

    叶藏空同时看着冷无双，似笑非笑。

    她这个眼神，落在冷无双的眼里，冷无双则是一脸不以为意地说。

    “叶盟主，就不用取笑了。”

    “你比我更清楚，这个卫无极有多烦人。只要能够摆脱他，本宫不在乎那些流言蜚语。”

    叶藏空淡淡一笑，胸腔的郁闷如今一扫而空，感觉整个人都轻松了。

    “咱们撤吧，既然武植已经掏空了济州，这里就不适合我们对付完颜无敌了。”

    冷无双当下开口询问：“那叶盟主认为，我们应该在哪里共同面对完颜无敌呢？”

    没有真正与完颜无敌交过手的人，根本不知道，这个金国国师究竟有多恐怖！

    冷无双和叶藏空可说是从小亲眼目睹了完颜无敌真正的实力。

    好多人都说，传说未必是真的。

    的确，和完颜无敌有关的很多传说都是假的。

    因为完颜无敌真正的实力，比传说还要可怕！

    且不说完颜无敌自己，他身边的四大高手，任何一个跳出来，能够与曾经的冷无双和叶藏空一较高下！

    二女的实力虽然有所提升，但是真正在面对完颜无敌的时候，她们其实并没有太多的底气。

    叶藏空看着冷无双说道：“冷宫主，你今次这么做是不是先有些过于草率了？”

    “卫无极是咱们对付完颜无敌最重要的人，无论如何，你也不能在这个时候把他给支走。”

    叶藏空后头又补充了一句：“而且，就算武植的实力比不上你我，但这个人爆发力强。”

    “谁也说不准，他在关键时刻能够起到什么样的效用。”

    “这完颜无敌与他也已经完全站在对立面上，武植必然也会出手，多一个人帮助也总是好的。”

    “你现在这么一闹，两个人极有可能会因为你方才那句话出现损伤，武植更有可能被卫无极打成重伤，甚至是……”

    后边的话，叶藏空就没有再说下去。

    一方面是她不清楚武植能否摆脱卫无极，另外一方面也是他她内心深处非常不愿意，看到那样的画面出现。

    然而，出乎叶藏空意料的是，冷无双却是对武植似乎非常有信心。

    她一脸无所谓地说道：“你放心，武植这个人就像是一条癞皮狗，怎么打都是打不死的。”

    话音落下，冷无双则是直勾勾地盯着叶藏空。

    不知为何，叶藏空被冷无双盯得有点不太适应。

    甚至心里毛毛的。

    冷无双眼眸之中，似乎有什么话要说，但最终还是没有表达出来。

    济州城的困境，因为武植的到来，一下子就被打破。

    反倒是平阴县这边，正在面临着一场生死攸关的攻防战！

