
　　就在方小悦想着会开出什么东西的时候，结果出来了，当他看到开出的东西时，不由得卧槽了一句。

　　只见一团黄灿灿的便便浮现在之前宝箱的位置。

　　看到这一幕，他都想要将剩下的那个宝箱给砸了。

　　这是什么鬼啊！

　　辛辛苦苦获得的宝箱，开出了一趴屎！

　　不知道是不是宝箱出的缘故，这趴屎的造型在屎界应该算是最完美的。

　　从下到上，一圈圈如同蛇一般盘上去，到顶点拉出一点尖锐状。

　　若将其颜色换成金色，那么应该算得上是一件很有创造力的另类艺术品了。

　　方小悦看着这趴屎，心里有些犹豫，在这流光里，想要查看这玩意蕴含的信息，那么都必须直接用手去触碰。

　　这会让他有一些心理阴影的！

　　良久之后，他最终还是朝着这趴屎伸出了自己的右手。

　　没法，这玩意又没法丢出流光，再说了，总归是宝箱里开出来的，总得先看看是什么吧？

　　忍着心里的不适应，方小悦在屎上轻轻的碰了一下。

　　嗯？

　　没有想象中的粘连感，反倒是有些弹性，就好似以前吃过的Q糖？

　　我去，不能再想象下去了！

　　方小悦在第一时间就将与之相关的食物，零食等等形象从自己脑海里抛开。

　　没法，如果继续下去的话，他感觉还会想象到焦黄的口水鸡，卤菜.......

　　他怕自己以后都没吃饭的胃口了。

　　不过随着这一碰，屎的信息随即便传入了他的脑海。

　　---------

　　金乌之屎：该物品产自洪荒大世界，十乌耀天，使得大地干旱开裂，民不聊生，后羿连射九乌，最后一乌惊慌失措逃走时，由于惊吓过度，屎尿失禁，因而掉下了这趴屎。不管金乌之名是何等显赫，但这总归只是一趴屎。屎！生物体内废物之大成也，其只能施肥于田，不要妄想将其炼成法宝。

　　---------

　　金乌之屎！

　　好吗，光听这名字的前缀，的确有些响亮，可问题是人家里面已经介绍得很清楚了。

　　这就是一趴屎！只能拿来施肥之用。

　　方小悦想了一下，又看了看存放在骰子里的那三颗土豆，不由得叹了一口气，挥手将这金乌之屎收入了骰子之中。

　　什么心理障碍，不适应等等，也不能让他将这玩意丢掉。

　　他坚信，只要是宝箱里出的东西，总归是有用处的。

　　由于这第一个宝箱开出的东西是如此奇葩，也让方小悦不知道自己的运气到底是算坏还是算好。

　　继续开吧，带着一些心理上的不爽，方小悦取出第二个宝箱，也没有多看，生怕看多了气大伤身，直接就开启了。

　　在加速变化之后，宝箱消失，取而代之的则是一支散发出淡淡银色光芒的卷轴。

　　方小悦也没有过多观察，直接上手提取了其内的信息。

　　----------

　　银色天赋卷轴：使用该卷轴能够随机获得一项宿主自身种族特有的天赋。

　　----------

　　？？？

　　又是一种比较特殊的卷轴？

　　方小悦将自己获得过的卷轴，宝箱大概分了一下类。

　　他发现，一部分卷轴，宝箱是有来历的，它们要么来自于某个位面，世界，要么来自于什么存在之手，甚至于来自于某个位面彻底毁灭的瞬间。

　　譬如魔鬼契约，随机奖励宝箱，金乌之屎，武僧职业卷轴等等。

　　而另一类则没有来历，方小悦感觉应该出自骰子自身，譬如武僧职业专用誓言卷轴以及这银色天赋卷轴等等，都是如此。

　　继续吧，既然都开到这里了，也不差这么两下了。

　　随着他轻轻确定使用银色天赋卷轴，银色天赋卷轴就犹如特长提升白银卷轴一样破碎为无数符文，其中一部分直接进入了他脑海之中，在骰子上形成了一个特殊的符文，而剩下的那些银色符文则直接消散在流光之中，反倒让流光内部的面积变大了一些。

　　--------

　　天赋色厉内荏：此天赋乃是人族特有的天赋之一，其能够在短时间内增强生物等级一个大阶，使得自身气势，意志，灵魂等等方面出现较大变化，让敌人对自身实力出现错判。

　　--------

　　嗯？

　　这所谓的人族种族天赋有点意思啊。

　　方小悦查看了一下这色厉内荏的信息之后，不由得笑了起来。

　　两个宝箱总算是开了一个好东西出来。

　　他脑海里很快就根据这天赋的特性想象或者说描绘了很多使用其的场景。

　　在流光里，他也没有什么可供使用天赋的场景。

　　不过关于奖励的事情还没结束，在武僧等级提升到7级之后，除了应有的特长以外，他还可以在一定范围内选取两个特长。

　　战斗反射或者拨挡飞箭之中二选一，精通卸除武器或者精通绊摔之中二选一。

　　值得庆幸的是，骰子为了方便方小悦的选取，特意给出了这四种特长的信息。

　　--------

　　战斗反射：拥有该特长，在基于自身敏捷属性，在敌人松懈的情况下抓住更多的破绽机会发动攻击，甚至于被敌人攻击时也是如此。ŴŴŴ.23sk.com

　　--------

　　拨挡飞箭：本特长需要在一只手空置的情况之下才能够发挥效果（没有拿任何东西，但佩戴拳套，指环，指虎等依然算是空手），每六秒时间内，当你察觉到一次远程武器攻击时，你可以挡开这次远程武器的攻击而不受任何伤害，同时你不能处于过分松懈状态，一些体型特别巨大的远程武器以及法术效果产生的远程攻击无法被拨挡。

　　--------

　　精通卸除武器：当你试图卸除对手的武器时，不会被对方趁机攻击，对方也没有机会卸除你的武器，你同时在卸除武器时的力量压制上获得+4的加成效果。

　　--------

　　精通绊摔：在你试图徒手拌摔对手不会被对手趁机攻击，你同时在拌摔对方的力量压制上获得+4的加成效果，你在近战中成功拌摔对手时，可以对其获得一次额外近战攻击的机会，就如同你趁他倒下的时候抓了他一把蛋。

　　--------

　　四个各有千秋，但都处于一个水平线的特长。

　　但他总归是有喜欢的方向，因而选择起来倒也不算太难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第79章、人类种族天赋：色厉内荏！免费阅读。https://xs.23sk.com 