    <!--go-->

    敌方五人消失在视野中时，兮夜不断pin大龙坑信号。

    957的振奋铠甲+水银鞋已经做好，虽然0-2-0，但等级已经反超了金贡一级，来到14级。

    大舅子只买了双草鞋，用有限的经济做出了三相魔切。

    两边阵容强势点相近，团战作用也相近, 但KING双C的发育显然是比舅夜提前的。WE利用他们在大龙坑空耗血量的时机集结中路，反将中路外塔逼到残血。

    视野反噬，WE再度夺回了上半野区的控制权，将兵线交由中单瑞兹来清，兮夜的补刀已经在大劣势下逼近李晏了。

    “我开卡尔玛，你们跟上！”957知道这是个绝佳的机会，当即闪现捆绑, 千里迢迢直奔Pyl。

    Condi紧随其上，摸眼回旋踢，连带把Smlz也一锅端了！

    老贼快速闪现向后，魔法水晶箭试图反打，奈何Pyl阵亡太快，捎带着半血的Mlxg也遭牵连，被Zero的布隆牢牢黏住，自己的突突突全被防盗门挡了下来。

    李晏伺机上前输出，迎面接了EZ大招，被打掉了四分之一血量，一时间解决不了957的搅局。

    金贡迟了一步才赶到战场，保护着李晏后撤，他深知这局蛇女是大C，守好蛇女便能靠毒和腹地打拉扯战。

    但WE目的达到了，撤退得非常果断。

    野辅阵亡，WE众人立刻冲进野区把视野抢回来，原本KING势在必得的大龙被他们无伤收下，然后坐着兮夜的曲径折跃光速开溜。

    “哎......”

    观赛室里爆发出一阵叹息。

    局势转瞬即下, KING元气大伤, Mlxg复活后只能去置换一条水龙。

    “闪现带来的连锁反应。”薛默扶着额头，看着Pyl还在转圈的闪现图标，“有时候一个破绽，就会让局势瞬间调转。”

    训练室五个人有些沉默，为了这条纳什男爵，他们损失了中路两座外塔、下路一塔、双Buff和四组野怪。

    最重要的是视野，从星火燎原到黑腾腾一片，只过去了一个小课间。

    30分钟，WE转线再拿小龙。

    KING手握两条水龙（脱战回血回蓝），而WE手握两条土龙（对防御塔和史诗级野怪造成额外真伤），大龙争夺战孰强孰弱已有分晓。

    “他们要转线打大龙的！”Pyl的声音尤为急切，他一路开着高级扫描来到大龙坑，排掉河道处的假眼。

    “咱们先打！”Mlxg急了。

    对手有双土龙加持，如果他们不先动，这局就没机会了。

    “先排眼！韩金把河蟹吃了，”李晏指挥道：“真眼插一下。”

    确定龙坑之内没有红色方视野，KING众人主动开打。

    三角草丛亮起957的TP，众人向后撤，只剩李晏一人在龙坑之中，大龙血量在拉扯之中回复了三分之一。

    “打打打！别走！”李晏急切喊道。

    这一瞬，TP又取消了。

    又是这样，血量又被WE的太极拳拉扯残，李晏被迫后撤。

    其他人位置都很明确，唯独双方上单藏着按兵不动，随时准备进场开团。

    “锅哥要开始赌了！”一个熟悉他的队员呐喊道。

    “这波团必须接，没办法，如果把这条大龙再让给WE，那他们连翻盘的机会都没有了。”9B哥说。

    金贡TP落地，用大船锚挡住大龙墙壁。

    一时间十人同时向同一处聚集，但就在大龙还剩1700血时，金贡面前落下一枚红色方眼位。

    深海冲击，锁定黑龙瞎康帝！

    但龙之子偏偏就是这样果决，大招还未砸起便摸眼深入敌阵无数技能朝龙坑里丢，EZ大招刮过的瞬间......

    1280，908，834......

    红色军团击杀了纳什男爵！

    男爵发出一声悲愤的哀嚎，仍是在训练赛里更偏心龙之子一点。

    Condi这般进场，957和Zero双前排同时将KING众人阵型逼散，在河道处肆意围杀。

    到底还是这支远古豪门手段老辣，提前摁死了李晏的石化凝视和Smlz的魔法水晶箭，不让这些硬控同时间给到Condi身上，13级的惩戒竟出奇地拼过了14级的惩戒，助WE大获全胜。

    “可以结束了。”薛默在一片惊叹声中起身，去训练室把游戏叫停了。

    场上的的表现令他非常不满意，Mlxg丢大龙倒是次要的，关键是他们的拉扯做得稀烂，两波主动打大龙都是如此。

    团战不怕劣势，关键是不能再没必要的事情上浪费时间和状态。

    尤其是打野和辅助，这二人在资源团战中的作用至关重要。

    打野掌控着一锤定音权，这自然不必多说；辅助掌控着视野命脉，这也是团队能否取得主动的关键，所以大多数版本硬辅比软辅吃香，即便是劣势局也能有一定的人权。

    很明显，当Pyl选出软辅时问题很大，对线细节和团战站位瑕疵太多了，跟团队，尤其是跟打野的联动非常差劲。

    休息时间很短，双方换边继续第二局训练赛。

    这次轮到Mlxg玩盲僧，Condi蜘蛛女皇，开局3分钟又在野区碰面干架，盲僧后手Q肯定吃亏，搭上了李晏的疾跑支援。

    李晏这局选辛德拉对线兮夜的飞机，希望能帮锅老师奠定野区优势。但Condi抢到大龙后便像是开了挂一样，五速鞋蜘蛛到处抓人。

    上路也有他，中路也有他。

    而KING的养中战术也因开局的野区交锋被迫暂缓，即便李晏双招大招具全，在手捏虚弱的兮夜面前也是毫无办法。

    辛德拉的强势期被WE拖住了，这两场训练赛彻底暴露了KING的弊病，就是太不会打拉扯，而且过于依赖李晏中路的优势。

    一旦他选出蛇女这类前期跟打野联动性弱的英雄，全局就会瞬间哑火，只能靠单点发力打奇妙碰撞。

    打训练赛尚且如此，更不要说LPL正赛了。

    薛默还没能给金贡选出绝对Carry的上单，但已经让他从三幻神慢慢向巨魔、克烈等战士上单转变。

    现在还是只能靠双C，或者说中路单核，ADC的优劣势太容易被辅助拖累。

    这些分析薛默藏在心里，毕竟Pyl也是老将了，这样怼到他脸上，实在太挫他的自信心。

    第二局训练赛，17分钟没爆发一血，但WE自然经济就高出2000了。

    两边中单对着发育了17分钟，兮夜除了用导弹耗耗血以外毫无进攻性，线上就是图个稳健，裸了大饮魔刀才出耀光，李晏根本没机会杀他。

    马平二人组被Condi频繁骚扰，大舅子顺利吃下一血塔，在小龙话语权上声音很大，又逮住KING拉扯的破绽打了波二换五。领先两千块打成碾压团，相当于大获全胜。

    这Mlxg在干什么啊？大是这么放的？团打得稀碎，一脚把带炸药包的飞机踹到残血的李晏脸上。

    薛默又坐不住了，没好意思在二队队员面前骂他。

    不是，LPL的盲僧怎么了，逃不出魔咒了？

    好在韧性还是有的，死守中路到23分钟，经济没拉开差距。

    又是957，又是腿哥的大树闪现捆Pyl，当场把他摁死在塔下，侧翼兮夜火箭包开路，配合Zero的婕拉再秒李晏。

    WE不给KING任何周旋时间，中路瞬间失守，一路被推平到二塔。

    薛默也不喊结束了，问题很大，这局必须打完。
                    
                <!--over-->

