    星盟联合众国，当每天都会进行一次的超距通讯没有任何回应时，在调用了N多的探测器都找不到“星光舰队”的踪影时。

    不要说一力促成这次行动的“天星族”，就是整个联合众国、整个议会，都陷入了恐慌当中。

    凶兽去抄野兽的老窝，虽然那些野兽的幼崽有些麻烦，但在做出了充分的准备以后，武装到了牙齿的凶兽取得最后的胜利，那是毫无疑问的。

    没错，在星盟联合众国议会看来，充分准备的“星光舰队”就是一只凶兽。

    而小宇宙中的异形文明，就是一只野兽罢了。

    然而现在，按照速度和距离，还没有赶到小宇宙所在的空间范围的舰队，却就这么突然失去了联系。

    议会唯一的线索，就是在位于“星盟恒星系”的“雷哈射电集阵远望镜”，记录下来的“星光舰队”航线上，曾经出现过异常“耀光闪爆”的画面。

    而且这些画面，还是在舰队失去联系的一个月后，才被“雷哈”捕捉到的。

    按照距离和时间，星盟联合众国已经基本可以确定，“雷哈”捕捉记录到的画面，应该就是“星光舰队”毁灭时的画面。

    这一次，再没了集合舰队杀过去的念头了。

    生怕异形文明突然掩杀过来，特级警报的颁布，在议会上出奇地一致通过。

    只是派出了一些“巡察使”前往出事的空间位置察看，进入了战备状态的星盟联合众国，彻底地摆开了防御的架式。

    这些，云海不知道。

    他甚至不知道星盟联合众国又派出了一支舰队，而且被一只恐怖的异**杀似的毁灭。

    他不知道，但有的文明知道。

    比如“微观智能文明”，比如“异虫刺族”。

    “我们异虫刺族可以吸收的能源，宇宙中到处都是。”

    “区别只是在于，能源的纯度而已。”

    “星盟联合众国，这个混杂的文明，从能源角度而言，他们更多种族的血肉身躯，对我们刺族来说，也只是吞噬起来味道更鲜美而已。”

    “但是你也知道，我们对生命有着近乎偏执的喜好。”

    “特别是母皇，除了沉睡以外，它最大的喜好，就是研究不同的生命体。”

    “以前你说东说西，好吧，你说的有道理，我们不动星盟联合众国。”

    “不过现在应睨这个家伙已经开炮了，一动手就毁灭了他们一支舰队，我看现在那个禁令就没有存在的必要了吧？”

    或许是习惯表现出自己与其它虫子及至“虫将”的不同，很多时候都习惯上蹿下跳的刺犴，再一次飞进了“微观智能文明”保持着常态的舰队当中。

    “我不想和天星族爆发正面的冲突，因为我们不确定，创世族有没有留给他们什么。”

    “别的文明不清楚，你和我难道还不清楚。”

    “即便已经被它们毁灭，创世族有多厉害，你不清楚的话可以问问你们的母皇。”

    “话说回来，我们已经在准备建立更多的空间桥了，到时候异形文明就会出现。”

    “反正天星族已经和异形文明交战过了，到时候不用我们出现、介入甚至是解释，天星族也会把账算到异形文明身上，我们只要旁观就好了。”

    再看不起刺钎蹩脚的智商表面，但考虑到它特殊的身份，“微观智能文明”还是回应了一句。

    “空间桥什么时候才能完成？”

    刺犴顺着近乎无穷蔓延开来的舰群中穿梭着，又问了一句。

    “预计还要十五个恒星日。”

    “微观智能文明”瞬间回应了它。

    “还要这么久？”

    这一次发出信息的不再是刺犴，躺在不远处一颗恶劣的类地岩质行星表面的熔浆海中，明显捕捉到了刺犴和战舰没有隐瞒的空间广播形式的交流，应睨不耐烦地插了一句。

    “小宇宙，我们是势在必得的。”

    “更何况空间桥搭建完成后，百分之百还要承载战争的肆虐。”

    “如果只是要应付差事，几天时间就够了，但考虑到长久，我才决定在小宇宙不同的坐标点同时搭建十五座空间桥。”

    “庞大的运算，仪器设备的制造、改良。”

    “每一座空间桥的建设，就意味我必须在那里建造一个小型基地才能完成。”

    “而建立一个小型基地，我又需要采集更多的资源。”

    “这就是科技文明完成某一项工程时，必经的步骤。”

    “相信我，任何同等级的科技文明，在进行这项工程时，也绝对不会比我这么高效，比我更快。”

    异兽“应睨”一插嘴，“微观智能文明”不得不更细致地解释了一番。

    脑袋不会转变，遇事考虑不周。

    明明没有什么智慧，却还容不得别人歧视它的智慧。

    “微观智能文明”可以随口应付刺犴，但对于刚刚平息了愤怒没多久的应睨，它只好尽可能地解释。

    “交给我就好了，我保证很快就能打通一个空间通道。”

    飘浮在汹涌澎湃的高温熔浆海面上，任由澎湃的火热巨浪拍打着身躯，应睨不以为然的说道。

    “长久，我需要的是长久稳定的空间桥，不是被你暴力破坏出来的暂时性的空间通道。”

    “再说了，小宇宙中的环境状况，我现在还没有确切的消息，如果其中的熵值过剧，任何针对小宇宙空间壁障的暴力行为，都有可能产生连锁的反应，导致极其严重的后果。”

    “所以，你还是耐心地再等等吧。”

    “十五个恒星日的时间，也就是你打个盹的功夫。”

    “微观智能文明”不厌其烦地解释着。

    “好吧。”

    晃了晃巨大的脑袋，应睨无聊地回应了一声。

    而后，它的身躯随着一波熔浆巨浪的拍打，迅速地沉进了那火热的海洋当中。

    看了看远处小宇宙壁障附近，并不是微观状态的巨大的太空基地，看着无数的机器人热火朝天地忙碌着，同样感觉到了无聊的刺犴转身就想回到虫潮当中。

    还不及飞出舰队，刺犴突然就收住了身形。

    “你又在玩什么花样？”

    “你给我保证过，除了天星族以外，没人打开过这个小宇宙的空间桥。”

    “那么你告诉我，为什么会有一只和我们极其类似的异形，出现在我们的母巢星系附近？”

    愤怒的刺犴，在发出了信息的同时，在它的身后，无数狰狞丑陋的虫子，瞬间向前推进了一大段距离。

