
    他甚至都不敢去想象，顾乔乔因此会做什么事情。

    还有最重要的是，乔乔是他的命，是他心口的一处软肋，而如今这样孤单飘荡在寂寞的黑暗里，无尽的虚空只有他一人，就算是意识清醒，可是这和死了又有什么区别？

    这是他不能忍受的。

    而他也不能让乔乔忘了他！

    绝对不可以！

    所以在最初的悲伤和绝望被他压制住之后，他冷静的分析了当前自己所处的环境。

    秦以泽看过很多关于这方面的报道，不管是人为杜撰的，或者是某些人真的是曾经亲身经历过，他都知道，人的意识和思维其实是一个能量团，也就是过去人所说的魂魄。

    那么现在可以预见的是，他定是魂魄离开了身体。

    是什么原因导致的呢？

    在他陷入黑暗之前，他看到那黑色的漩涡，也看到了那曾经让他心痛无比的一幕，他还看到了那黑色的石头。

    还记得当初在边城江底的时候，自己也是曾经经历过，然后也是陷入昏迷之中，而那一次是顾乔乔将他带离了那个漩涡之处。

    秦以泽不知道自己的身体经历了什么，但是却知道自己的意识已经不在身体里，那么定是昏睡的，他想乔乔肯定是知道的。

    而现在的顾乔乔定是守在他的身边，用尽一切办法，找寻他离开身体的意识。

    而坐以待毙，不是他的个性。

    那么，他现在应该用什么样的办法，才能回到自己的身体里呢？

    他的意识是清醒的，没有陷入混沌之中，那么自己就有生还的可能。

    想通这一切的秦以泽冷静了下来，而这前后其实也不过是眨眼的时间。

    对于这个黑暗的空间来讲，一切都是静止的。

    秦以泽想，可以将这里理解成为时空的黑洞，也或者时间的洪流，他被困在了这虚无的空间里。

    黑暗无边无际，没有尽头，这里也没有方向，自然也不会有日升日落，唯有的，就是他的感觉。

    他的意识漂浮在这黑暗的尽头，用尽生平所学感知着这里可能有的出口。

    同时，他也是孤独的，周围没有他想象中的其他的能量。

    无尽的黑暗之中，真的找不到一点的方向。

    秦以泽想起了自己戴在身上的狼牙，那里有顾乔乔的一滴指尖血，是不是可以根据这个感觉到顾乔乔的气息。

    乔乔气息所在的地方，就是他和乔乔的家。

    可是自己现在应该是没有形态的，自然而然的，那一枚狼牙也不会在这里，那么他该如何感知呢？

    想到这里，秦以泽忽然知道该怎么做了。

    他凝聚起全部的注意力，去描绘着那狼牙的形状……

    于虚幻的意识之中，秦以泽忽然之间，就看到了黑暗的前方出现了一点红色的光芒。

    秦以泽心中一喜，毫无疑问，他这个时候应该是感知到了狼牙上顾乔乔的气息的，也就是那一滴指尖血。

    秦以泽没有丝毫犹豫的，凭着本能就朝着那一点红色光芒处疾驰而去。

    ……

    翌日的清晨，顾乔乔刚吃完早餐，沈老派来的人就到了。

    两个人年龄都在二十出头，一高一矮，面容很普通，不过看他们犀利的眼神还有笔直的身姿，顾乔乔就知道，这两个人的身手绝对好。

    秦以泽的报告要下午才能出来，顾乔乔知道，一上午的时间，完全可以办完这件事。

    于是顾乔乔和小霜简单的交代了几句，就跟着这两个人走出了医院的大门，外面停着一台车，是这两个人开来的。

    此时开车的是那个高个的年轻人。

    一路上他没怎么说话，显然是一个不善言辞的人，相反，小个倒是活泼了许多。

    通过自我介绍，顾乔乔知道，高个叫小郭，而矮个叫大刘。

    两个人的名字都很有意思。

    显然他们已经接到了上级的命令，所以直奔目的地。

    很快的就到了一处楼房前，田成住在三楼，三个人下了车，就朝着楼梯口走去。

    若有若无的，这两个人就将顾乔乔护在了中间。

    因为这个顾乔乔也是他们重点保护的对象。

    其实一切都很平常，没有想象中的紧张或者埋伏，很顺利的敲开了门，给他们开门的是一个六十多岁的老人家。

    他看向三个人，皱着眉头，“不是说只有一个人见我吗？怎么会三个人呢？而且怎么还来个女孩子？”

    老人个子不高，很瘦，说的是那种夹杂着地方口音的普通话。

    这时候大刘笑呵呵的说道，“田爷爷，上级已经将这个任务交给我们三个了，您只要将知道的告诉我们，其他的就和您没有关系了。”

    老头儿沉吟了一瞬，似乎想起了什么，语气就有些试探，“那你们以前答应我的条件还算不算数？”

    大刘和小郭对视了一眼，依然是大刘开了口，“田爷爷，条件是我的领导和您谈的，您放心，我们说到做到。”

    其实他们三个人也不知道，这老人家和上级到底达成了什么条件……

    老头的脸色从一开始的紧张不安，到最后终于缓缓的放松下来，他没有过多的寒暄，而是直接说道，“你们去找武德巷的黄铁口，就问他，惊雷符，推演天气，北方粮仓大火，他就知道怎么回事了。”

    顾乔乔目光一暗，果然是黄铁口。

    可是黄铁口住在天海市，和北方应该是风马牛不相及的，即便是现在有电话联络，但是中间也要有很多人沟通才可以做成这件事情。

    而且看黄铁口的样子，还没有那个胆量敢做这样没准会将牢底坐穿的事情。

    顾乔乔想了想，就问田成，“老人家，黄铁口一直在天海市了吗？”

    “没有，他前段时间刚从北方回来，放心吧，我提供的消息肯定准确，事情虽然不是他做的，但是他知道neimu。”

    不等三个人说话，田老头接着说道，“我没有他正面准确的信息，但我曾经和他是同门，我也曾分析过，所以我确定，北方粮仓大火和他有百分之一百的关系，你们去吧，不会扑空的，他这人，特别相信因果循环，所以他绝对不会逃跑的。”
