    “那我等师兄弟四人今日便一同破了此阵！”

    左长生也是豪情万丈的言道，李哲等三人皆是回道：

    “合该如此，同破此阵!”

    说完四人便俱是遁光一闪，就自那百里青邪开辟出来的门户当中入得阵中！

    飞宫正殿之上，剩余的弟子们见左长生李哲等四人已然入得阵中，面上也是兴奋之情溢于言表，不过也有少数弟子还带着些许担忧。

    “你们说这四位师兄能否成功破得此阵？”

    “自是能够，四位师兄均是修为深厚，又有几位紫府真人赐下法宝符咒破开此阵想来不是什么难事。”

    “左师兄与魏师兄乃是金丹三重境，自是不必担忧，孟师兄成得二重境已久，离那三重境也只差一丝感悟罢了，想来应该也是无事，只是李师兄虽然剑道修为高超，但毕竟成得金丹还未久，要对上那等金丹三重境修士恐怕不易取胜!”

    听了这弟子的担忧之语，四周的弟子也是有些担忧了，他们也是想起这位李师兄成得金丹尚未满半年之期，还是金丹初境修为，与那金丹三重境的差距着实是有些大。

    好在这时候又是有一声音冒了出来：

    “你们可别忘了，李师兄成就的可是数万年未曾有人成就过的一品金丹，在剑道之上又是已经可以一气分化十六剑，想来李师兄竟是敢前去破阵定是有所把握才是！”

    “对对对，细数起来李师兄自入得门中一来，先是斗杀了那崔家二郎崔阳，后又是出门游历之时以虚神之境斩了一金丹妖修，回得门中之后成得金丹又是斗败了崔颢崔师兄······”

    此人说道此处之时，声音也是刻意小了些，有些心虚的瞅了瞅前方坐在坐席之上的崔颢才是继续说道：

    “今次征伐，到现在加上那穿山甲妖已然是斩了六名妖修了，如此战绩还未尝一败呢！”

    听到这人所言，众人也都是一惊，这才发现这位李师兄入得门中一来还真是未尝过败绩呢，心头一下子就坚定了起来，这位李师兄定能够成功破阵!

    不提这飞宫之上众人的一轮，远在东华派山门三位紫府真人也正注视着那阵中的情形，那位宣化紫府真人将视线放在了李哲这自己所属意之人身上，他之所以属意李哲很大一部分原因便是因为李哲无有任何背景与出身，与自己倒是差不多。

    在东华派中无有背景与出身想要窥望大道实在是太难了，像他这般无有背景修至紫府之境的实在是凤毛麟角，所以他也是对李哲这通过了祖师试炼，无有任何背景成得真传弟子之人十分感兴趣。

    而有些意外的是，除了宣化紫府真人以外，那灵明紫府以及灵岳紫府真人二人也是不约而同的将视线投注道了李哲身上，而不是自己座下弟子左长生与那魏公良。

    两位紫府真人显然对自己调教出来的弟子十分有自信，相比较下来他们还是对李哲这位通过了祖师试炼的弟子更加有好奇心。

    说起来当初李哲通过祖师试炼时，也只是被掌教真人召见过一次，他们这些紫府真人还无有一个见过这位在门中掀起过一阵热度的弟子。

    已然步入两仪四象大阵当中的李哲，显然不知道自己已经是吸引了三位紫府真人的注意。

    方才左长生，魏公良，孟真阳，李哲等四人一齐进入这大阵之中之后，便是一阵天旋地转，四人皆是被这大阵运转给挪移道了不同方位所在，对于这一招李哲等人也都是早有准备。

    李哲望着眼前雾蒙蒙的场景，心下未曾慌乱，径直将自己那惊鸿剑丸招了出来，化作一道银湛湛的剑光在自己周身飞旋环绕，若是稍有一动，惊鸿便能瞬间一气分化十六剑斩得来敌。

    对方既是遣了四名金丹弟子布下这两仪四象大阵，此阵就定然不会简单，所以李哲也是一开始就打起了十二万分的精神，他乃是金丹初境修为，比之三位师兄还有那主阵的四名金丹三重境妖修都是不足，所以他再谨慎也不为过。

    这阵中妖雾弥漫，让人望不清前路，显然是为了扰乱修士心智所布，只不过对于李哲自然是全无用处，剑修一道，全靠心意相通，剑心澄明通彻，剑光所至之处李哲心神便可至，这妖雾对于李哲来说几乎无有什么影响。

    就算没有这剑光相助，凭借李哲坚韧道心，这点手段也根本影响不到李哲。

    定了定心神之后，李哲便是打算掏出那为灵岳真人所赐符咒，来辨明方向，好早些寻至那妖修晁宁主阵之处，将阵旗给破了去!

    就在李哲心神微微分神，打算从储物囊中将那灵岳紫府真人所赐符咒掏出来的时候，围绕在周身飞旋的惊鸿剑光似乎稍稍停滞了一些些，那周遭望不穿的妖雾当中，便是闪过三道幽光来！

    “嘶嘶······”

    李哲眼神一冷，当即就是冷哼一声：

    “等的就是尔等！”

    李哲刻意装作分神之状，这主阵之人果然忍不住出手了，待到那三道幽光近到李哲身前是，李哲这才发现乃是三条幽碧巨蟒，那三道幽光乃是这巨蟒之眸光闪动导致。

    当即，惊鸿剑丸一分为三，分别朝着这三条碧绿巨蟒袭去，剑光连连闪动，便是将那三条幽碧巨蟒给斩成几截，身躯断落在地面之上。

    剑光回转至李哲身边，待李哲再望向那已然身陨的蟒尸之时，那原本断落成几截掉落在地面之上的蟒尸却是化作了几道天地灵气消散在这大阵之中了。

    见了此境，李哲心头也是有所感悟：

    “此阵果然玄妙，此等妖兽竟是由天地灵气所幻化而成，威能却是丝毫不减，最为关键的便是，若是这阵中天地灵气不绝，这等妖兽便是生生不息！”

    如果真是那般的话，恐怕来的一个普通修士，就得被活活耗死了！

    不过对于李哲这等剑修来说，尤其是李哲已然是能够一气分化十六剑，任凭那主阵之人幻化出多少妖兽来，李哲都是有自信能够尽数斩除了去。

    当即不再犹豫，将那符召给掏了出来，放在手中环顾了四周一圈，在李哲转向东南方向之时，手中紫府真人所赐符召忽的就是一闪，李哲心头登时明了。

    当即就是朝着此方向往前行去，还未曾走两步，四周的妖雾当中便是有传来兽类嘶吼之声，而且数量显然要比方才多了不少。

    待到近了，李哲也是发现自己身周已然是被一群虎豹豺狼所包围了，足有数十之数，而且此等妖兽的修为比之方才那幽碧巨蟒的修为也要高上了不少，没有多犹豫，这些豺狼虎豹便是朝着李哲扑将了过来。

    李哲自也不会留手，一气分化八剑，只留一道剑光在自己身周护持，以防那主阵妖修还留有手段，其余气道剑光在那兽群之中一阵穿梭，便是留下横尸一片，俱都是再度化作天地灵气消散了!

    负责此向的晁宁在那阵旗之旁，将李哲驭使剑光轻松斩杀他运转大阵召唤出来的妖兽之场景看的可谓是清清楚楚，心头也是感慨：

    “此等剑修，攻伐之能强悍无比不说，犹是擅长群战，剑光一分便是可战得数倍于己的敌手，着实是难缠！”

    不过方才幻化出来的妖兽实力都不算如何高强，只不过是稍作试探罢了，晁宁也没有因此就心灰意冷，而是在酝酿着下一波的攻势！

    李哲将那些妖兽给解决了之后，正待往前继续行去呢，却是发现手中符召不知什么时候已然是灭了下去，李哲心头一定就是又再次在四周环顾了一圈，待到转回至自己来时方向之时，那符咒才再度亮了起来。

    “此乃紫府真人赐下符咒，定然不会出错，这两仪四象大阵果真是其妙，方才不过稍一不注意，此阵已然是变换阵脚了!”

    这两仪四象大阵除了乃是一个杀伐大阵之外，还是一个极大的幻阵，可以随意变换阵脚，将大阵之中的方位变换，使入阵之人迷失在其中。

    在李哲驭使剑光斩杀那些妖兽之时，此阵当中的阵脚已然是有了变化，如若李哲还是按照方才的方向行去的话，恐怕只能是迷失在这阵中了。

    好在有这紫府真人所赐下的符咒，不然的话李哲还真没有察觉，这就足以看出此阵的何其玄妙了。

    与此同时，和李哲在不同方位的左长生，魏公良，孟真阳三人都是发现了此阵这玄妙之处，好在都是得了灵岳紫府真人赐下的符咒，并未迷失。

    但是都是不约而同的感慨此阵之玄妙，不过也俱都是心头疑惑。

    此辈三山妖修虽是也修气道，但若是真论起来，那三位紫府大妖毕竟乃是妖修成道，所传下的气道法门跟东华派这等玄门正宗想必还是差上不少。

    怎么还能拿出此等玄妙大阵出来，却是有些蹊跷。

