    第三十上的谩骂铺天盖地时，我忍不住将这张照片发了出来，不为别的，只是希望大家能够理智地看待这件事。并非是谁出声，谁就有理，不要让网络暴力，伤害一个无辜的人。”

    显然这是曾经振源的人，出来替洛宁珂打抱不平。

    盛纪泽瞪了盛瑭一眼，可他发现，盛瑭的脸上却都是迷茫和惶恐。

    是呀，惶恐，当盛瑭看着这张照片时，心里比惊喜更多的却是惊慌。

    而此时盛珣则是将图片点开，点了最后一张图，说道：“爸爸，你看，这是昨晚记者拍到的，和大哥的对比图。”

    照片是一个小男孩和盛瑭的照片拼起来的，盛瑭的照片在右边，小男孩的照片在左边，小孩子瞪着大眼睛瞧着镜头，灰色的眼睛，又白又嫩的皮肤，看起来可爱极了。

    至于旁边的盛瑭，英俊至极的面孔，灰色眼睛狭长飞翘，看起来有些凌厉。

    盛纪泽心头被猛地一撞，指着小男孩就颤声问：“这，这是谁啊？”

    “大哥女朋友的儿子，”盛瑭将图片点掉，又将第一张图片点了出来，指着照片上穿着白裙的少女，“就是她。”

    此时一直没说话的盛珩，将手机轻轻放在桌子上，笑着看着盛纪泽说道：“爸爸，我觉得，你或许应该劝大哥去做一下亲子鉴定。”

