    俞慎天目查看天河河水许久，看出了一些底细，笑道：

    “天河蜿蜒悬挂天际，果然有些不寻常，这少阴、少阳竟然落在了天河之中。”

    之前俞慎收摄舒明、金逡二人本体，乃是太阴之气、太阳之气所诞生的神明。

    这两位神明自然也具备阴法则、阳法则，不过俞慎总是觉着少了些什么。

    此时见着天河之水，俞慎这才知晓，却是少了这少阴、少阳。

    而这少阴、少阳，便落在了天河之中，在天空之中流转不休。

    天河那奇妙的河水，便是秉承少阴、少阳而生。

    有道是东方少阳主春、西方少阴主秋，加上太阳、太阳，与四象圣兽也是相合。

    而少阳、少阴正适合青龙以及白虎，正如朱雀法相吞了一些太阳之气，玄武法相吞了一些太阴之气。

    这般的情况，亦是青龙、白虎的一番机缘。

    而对俞慎自己来说，之前所得舒明、金逡的法则感悟，阴法则、阳法则皆是不全，而补全的地方，正是这天河所在。

    俞慎仔细查看了天河水一番，拍拍白虎脑袋，道：

    “倒也是你的机缘。“

    说罢，俞慎抬手一挥，以元气将天河水中一些少阴之气摄取而来，赐给了白虎。

    白虎本能的感觉到，这少阴之气对自己来说是一番大机缘，一口吞下少阴之气。

    少阴之气本就跟白虎相合，白虎很快就将少阴之气吞化，顿时间实力就出现了显著的提升。

    白虎此时有些心动，朝着俞慎低吼一声，似是想要继续吞吃少阴之气。

    俞慎见状，笑道：

    “我们先去星宫，这天河就在此处，跑不脱的，你也无需着急，回头我将白虎法相与你相合之后，再来此参悟少阴，效果更佳。“

    白虎听到俞慎所说，自然是完全信任俞慎，低吼一声，询问是否继续前行。

    此时，俞慎回头以天目洞穿了雷霆、九天罡风，看到了广袤无垠的大地。

    这个世界的大地无比广阔，俞慎就算是到了天河这般高度，亦是无法看清大地的全貌，只能管中窥豹。

    这种情况下，俞慎也无法确认这个世界的大地是否是一个球体。

    不过俞慎所知道的是，这片大地就是这个世界的核心，一切星辰包括了日月，皆是围绕着大地而转动。

    俞慎看着这一切，不由低语道：

    “荒古世界的核心便是这片大地，此时看来，四大圣地所活动的区域也非常小，这以外，还不知道有多少强大的神明。”

    收了目光回来，俞慎拍拍白虎的脑袋，示意白虎继续前行。

    俞慎既然知晓了天河的底细，自然不会沉入天河，在元气的护持之下，白虎踏着七彩云霞，很快便跨过了遥远的天河。

    跨过天河之后，便来到一片碎石地带，这里就犹如俞慎穿越前世界的小行星带一般，充满了危机。

    这里布满了大大小小下无数的碎石，都在星空之中蕴含了一些星辰的力量，但是有不足以凝聚为真正的星辰。

    这些碎石都被荒古世界的大地所吸引，许多碎石都会跌落到天河之中。

    而一部分碎石幸运的穿过了天河，这才会落到雷霆、九天罡风之中。

    有这么严苛的路程，所以大部分的碎石都无法落到大地之上。

    而能穿过这重重阻碍落到大地的碎石，真的是少之又少。

    这样的陨石也自然是炼制神器最顶级的材料，大地上的神明们都趋之若鹜。

    俞慎穿过天河而来，自然也随手摄取了一些碎石甚至是小星体过来查看。

    这其中，许多还是普通之物，少许蕴含了浓郁的星辰之力，可以算是炼器的极品材料，俞慎便也顺手收了。

    一路在碎石带穿梭，俞慎避开了许多速度极快的碎石，安然的来到了星空之中。

    这片星空的背景犹如宇宙一般，一片漆黑，也没有空气，寻常生灵到了此处，决计是活不了的。

    且这里的天地元气、灵气皆是无比狂暴，修士到了这里，若是要修炼或者施法，也会被狂暴的能量给一个惨痛的教训。

    这片星空不知道有多少大，其中孕育着无穷的星辰，数量远远超过俞慎在【末世之地】所见过的宇宙。

    在这样的星空之中，所有星辰都按照天地的法则运转，星辰不断吸收着周围狂暴的天地元气、灵气，化作了星辰之力。

    这些星辰就犹如一个净化器，将星空中庞大无比的狂暴能量转化为星辰之力，哺育大地。

    俞慎天目也无法看透这片星空，不过俞慎还是很快找到了在所有星辰之中，非常巨大的太阴星，也就是月亮。

    荒古世界的月亮的牌面可要比地球的月亮高许多，乃是最强大的星辰之一，主掌太阴。

    也就是因为诞生在月亮之上，舒明才能有本钱说要做星辰之主。

    不过就眼前这个情况看起来，舒明和金逡两位，任何一位都没有这个实力，完全将星空掌握在手中。

    俞慎略微看了眼星辰的运转，比在大地之上观察更加清晰，也能更加好的参悟星辰运转的法则。

    不过要彻底参悟这样的法则，俞慎也需要花费海量的时间，所以还是先往太阴走一朝才是。

    俞慎骑着白虎，很快便靠近了还在不断运转，朝着大地洒下月光的太阴。

    很快俞慎便落在了太阴之上，这里是一片阴冷难耐的地界，阴寒之气足以冻结大多数神明，犹如一个极寒的地狱。

    整个太阴星之上布满了黑色的寒冰，其上亦是没有任何生灵，自顾自的朝着星空散发光芒。

    太阴星的星辰之力形成的月光，让太阴星自己便可以播撒月光，无需依靠太阳。

    俞慎落在这片满是寒冰，寒冷肃杀的太阴之上，天目很快便扫过了星球的一切。

    没多久，俞慎便发现了太阴星宫所在，竟然埋藏在数千里厚的冰层之下。

    太阴星宫通往外界有一条狭长的通道，应该是舒明所建造出来的。

    俞慎顺着那条通道向下，深入太阴星冰层之下的世界。

    不多久，俞慎就到了太阴星宫，这是一片冰雕出来的巨大宫殿，散发着浓浓的肃杀氛围，周围也比外头更加寒冷。

    而太阴星宫周围，也完全没有任何生灵的迹象，也颇为符合舒明的风格。

