    宫应弦紧张极了：“真、真的吗。”

    “快点。”趁我没后悔。

    宫应弦一手架起了任燚的腿，轻颤着将性器凑了上去，那媚红的、因润滑剂而发出水润光泽的小肉洞，正一张一合地收缩，仿佛在邀请他。他深吸一口气，挺身而上。

    可那肉头一撞上，就滑开了。连试几次都这样，急得他额上直冒汗。

    任燚气得想骂娘，他一个从来没当过0的纯1，怎么会沦落到给毫无经验的小处男开荤？

    任燚咬了咬牙，翻了个身，半跪在床上，将屁股高高撅了起来，并用两根手指扯开了穴口，回头望着宫应弦，因为过于羞耻，他双目氤氲，两颊爆红：“这样好进来，对准了。”

    宫应弦只觉脑袋轰地一声，此刻的任燚，哪怕是一个羞臊的眼神也充满了魅惑，何况是这样淫荡至极的姿势，他欺身而上，一手固定着任燚的腰，一手握着自己的阳物，对准那微启的穴口，缓缓往前顶去。

    “呃啊……”任燚无法想象身后的巨物正在强行进入自己的身体，他也不明白宫应弦这样清冷如天仙般的长相，何苦长这么大一个鸡巴。本来人家长什么跟他没关系，但现在跟他关系可大了。

    宫应弦脸上的汗狂流不止，他轻声道：“疼吗。”

    任燚咬紧牙关：“废话。”

    可宫应弦却不愿意停下，那勉强挤进去的半个肉头，已经初尝被肉壁紧紧裹夹的快感，任燚身体内部就像一个等待他去探索的宝藏，他迫不及待想得到更多。

    宫应弦一边揉按着那肉洞的穴口，一边慢慢地将自己的肉刃往前顶。

    任燚发出阵阵抽气声，疼得他整个身体都在发抖，但他咬牙忍着没有喊疼，他是能进出几百度高温火场的人，他对疼痛的忍耐力远超过正常人。

    宫应弦却能感觉得到任燚的不适，他顿时心疼起来：“我、我该怎么做，我不想让你疼。”

    任燚暗骂一句：“第一次都疼，我让你抽出来你干吗？”

    宫应弦讶然：“第一次？”

    “啊……别废话了……”

    宫应弦激动了起来：“为什么是第一次？你没有和别人做过吗？”他趁机又往前顶了一寸。

    “你以为谁都跟你一样……嗯……”任燚将脸埋进被子里，痛苦地呻吟着，“我是top，top你懂吗，没人上我，都是我上别人。”

    闻言，宫应弦浑身都兴奋了：“真的吗？只有我吗？”他扶住任燚的腰，再次耸身，硕大的肉棒终于挤进去了一个肉头。

    “啊啊……”任燚终于控制不住地痛叫出声。

    可当最大的部位进去之后，后面的便容易了许多，宫应弦终于缓慢地将那粗长的性器插进了任燚的身体。

    当他们完全结合的那一刻，他们的身心都受到了极大的震撼。

    他们在做爱，他们在做这世间最亲密的事。

    宫应弦只觉自己被那高热湿软的肉壁层层叠叠地包裹，任燚的里面好热，好紧，无与伦比地快感像海浪般涌入他的神经，让他整个人都飘飘欲仙。怎么会这么舒服，怎么会这么满足

    在宫应弦强忍着欲望没有急切冲撞的前提下，任燚终于暂时适应了那蛰伏在体内的肉蛇。他不自觉地将屁股撅得更高，喘着气说：“反正你也进来了，来、来肏我。”

    宫应弦固定住任燚的腰，尝试着退出一半，再重新顶入。那摩擦产生的酥麻电流瞬间蔓延了他的四肢百骸。

    任燚只觉疼痛之中又有难以形容的感觉，更可怕的是，心理上的快感早已凌驾于身体之上，跟宫应弦做爱这个事实已经给予他足够的刺激，他一手握住自己的硬挺的性器，来回套弄起来。

    宫应弦无法再克制自己，抽插的速度逐渐变快、开合的尺度也在不断增大。

    当任燚的肠道真正为宫应弦彻底打开之后，宫应弦也彻底放开了自己，用那有力的腰肢带动着自己的巨物，狠狠地抽送起来。

    他没有经验不假，但他有男人的本能，他知道每一次往前就要顶到最深处，他知道插得越重、越快，快感就越强烈，他知道他正在肏的人是任燚，是他唯一喜欢的人。

    疼痛逐渐褪去后，任燚甬道内的每一寸敏感之处，都被宫应弦那又粗又硬又长的肉棒照顾到了，于是随之而来的快感汹涌而强烈，超乎他的想象。

    宫应弦抽插得越来越快、越来越重，屋内那啪啪啪地肉体撞击的声音听得人脸上要滴血，任燚甚至觉得自己自慰的速度都快比不上宫应弦肏他的速度，这是什么样可怕的腰力，25年不用来交配真是可惜了。

    任燚原本做好了“献祭”般的准备，却没想到会获得这样的快感，他在性这件事上从不矫情，便放肆地发出舒爽地呻吟：“啊……应弦……啊这里……太快了……啊啊……”

    任燚的浪叫只是更加猛烈的催情剂，让宫应弦陷入了野兽般疯狂地状态。

    “等一下……等一下……”任燚回过头，媚眼如丝，“我要看……你的脸，让我看……”

    宫应弦白玉般的脸上一片潮红，壮硕地胸膛上布满了诱人地汗珠，此时他早已没了平日的淡漠持重，眉眼间尽是被浸染的属于男人的欲望。

    他抽出肉棒，没有了他双手的支撑，任燚双腿一软，就歪栽在了床上。

    换做平时任燚也许不会这么“不禁肏”，只是他病还没好，身体不免有些虚软，可也许正因为如此，身体的敏感度更胜平日。

    宫应弦俯下身，狠狠亲了任燚一番，并扯开任燚的腿，再次用力顶了进去。

    任燚捧着宫应弦的脸，将吻肆意地落在他的脸上，看着宫应弦眼中的狂烈欲火，身心都得到了极大的满足，他轻声问：“舒服吗？爽吗？”

    “……嗯。”宫应弦大开大合地操弄着任燚。

    “不好意思说吗……啊啊……轻、轻点……你……你肏我肏得这么卖力，却……不好意思说？”任燚咬着嘴唇，“你想知道我爽不爽吗？”

    宫应弦憋了半天，正在做的事已经超出了他的羞耻极限，他实在不好意思开口，但他还是想知道，他身下的动作不停，低声道：“想，告诉我。”

    “那你先告诉我。”任燚贪恋地看着宫应弦的绝世俊脸，“你肏我爽不爽？”

    宫应弦似乎嫌这个姿势没有刚才的后入式那么好进，便左右寻觅，看到了自己珍贵的枕头，他一把拽过枕头，垫高了任燚的腰，将他的长腿大大地分开，再一次重重地一捅到底。

    “啊啊——”任燚一声淫叫，肉穴猛缩，紧紧吸住了宫应弦的肉棒。

    宫应弦差点把持不住射出来，但他生生忍住了，这极致的快感简直就像一个埋了宝藏的深洞，他还想继续挖掘，岂会轻易放弃。

    他再次疯狂地抽送起来，同时粗喘着说：“爽，很爽。”

    任燚嘴角轻扬：“我也，我也爽，啊，嗯啊，对这里……再重点，靠，太重了，啊啊……你他妈真的是处男吗！”

    宫应弦把这当成任燚对自己的赞许，赞许便是对他的鼓励，他将肉刃一插到底，几乎整根退出后，再次一插到底，这样反复几次，任燚被他插得后穴紧缩，欲仙欲死，几乎晕厥过去，口中开始呢喃着“不要”。

    宫应弦俯下身，一边插一边亲着任燚的唇和那颗小黑痣，任燚用瘫软的双臂搂住了宫应弦的脖子，过于强烈的快感已经侵蚀了他的神智，让他时而清醒、时而迷离：“应弦，啊应弦……好爽，你肏得我好爽……啊……不要，不要这么快……嗯啊……我喜欢……应弦……我喜欢你……”

    宫应弦瞪大了眼睛，身体狠狠一震，他再也控制不住，下身如开闸泄洪一般，顿时射了出来——就在任燚体内。

    任燚察觉到那不断注入地体液，疯狂地扭动起身体，并死死地吸紧了宫应弦的性器，在最后的疯狂中发出高亢地淫叫。

    宫应弦射了很久，直至性器完全软了下来，也不舍离开那温柔的包裹，他摸着任燚的脸，颤声道：“你说……说什么？”

    任燚双目迷离地看着宫应弦，他似乎回忆起自己在意乱情迷中说了什么，顿时警醒了几分，他保住宫应弦的脖子，慵懒一笑：“我喜欢你肏我。”

    宫应弦的眼神顿时黯淡了下来，他压在任燚身上，紧紧抱着他，将脸埋进了他的脖颈，沉默。

    猛烈的快感逐渐退去，任燚的感官知觉才慢慢回来：“你、你不出来。”

    “不。”

    “你射在我里面了。”

    “嗯。”

    “一般不能射在里面。”

    “什么叫一般？”宫应弦闷声说，“你跟其他人？”

    任燚没有接话。

    “只有我肏过你，所以，只有我可以射在里面。”

    “这是什么歪理。”任燚看着天花板，双目有些空洞。他到现在都不敢相信他被宫应弦上了，这一切都跟梦一样不真实。

    宫应弦再次收紧双臂，紧到想将任燚嵌进身体里。哪怕他这样紧紧地抱着任燚，哪怕他的性器就插在这个人体内，却还是不够，还是无法满足他的占有欲。

    不够。

    俩人静默着休息了一会儿，任燚累得浑身乏力，本已是昏昏欲睡，却又突然感觉到体内蛰伏的巨蛇有了苏醒的迹象。

    他顿时僵住了。

    宫应弦也察觉到了，他撑起身，终于将自己的物件抽了出来，看着自己的精液从任燚的肉洞里淌了出来，心理上获得了难言的快感。

    任燚震惊地看着宫应弦已经抬头的肉棒：“你、你不会……”

    宫应弦再次低头，舔了舔任燚鼻梁的小黑痣，用膝盖顶开任燚的腿，扶住自己的肉棒，一鼓作气地插进了那湿软的肉穴。

    那是一个令任燚几度清醒、又几度昏迷的疯狂而淫靡的夜。

