    随着苏辰说完这番话，一股看似微弱，却无可抵挡的气势从苏辰的身上升腾而起，这股气息，对于金龙玄仙来说，再熟悉不过了，这分明是修为突破的时候，才会出现的征兆，但是，让他震惊的是，苏辰此时修为突破，居然不是虚仙突破到玄仙，更不是玄仙突破成真仙，自然更不是虚仙和玄仙低境界的突破了。

    而是突破到虚仙境界，也就是说，苏辰之前根本就不是仙境层次，他现在才真正突破到虚仙境界。

    “你之前不是虚仙？”

    心中闪过这个念头，金龙玄仙仍旧有些难以相信，他目光低沉的盯着苏辰，并未去打断苏辰的突破，只是心中的杀意却更加的浓厚了。

    之前金龙玄仙就已经认识到，苏辰是一个比自己更加妖孽的天才，只是因为修炼的时间太短了，才不如自己罢了，若是再给苏辰几年十几年的时间，按照他的修炼速度，超越自己是迟早的事情。

    对于这样一个敌对的天才，金龙玄仙根本不能容忍他继续成长下去。

    原本以金龙玄仙那骄傲的心情，就算是别的天才，他也不会产生嫉妒心理的，然而，面对苏辰的时候，他却嫉妒了，甚至可以说，他害怕了，他害怕被苏辰超越，他也意识到自己产生了这样的情绪。

    对于一个想要踏入真仙境界的绝世天才，这样的念头绝对是要不得的，唯一的办法就是斩出魔念，将这个引发自己魔念的人毁掉。

    而现在，苏辰展现出来了更为恐怖妖孽的天分，不到虚仙境界，居然能够和不动用世界之力的自己杀得不相上下，一旦突破之后，他就可以掌握天地之力，他定然也是以上品天龙剑开辟的小世界，否则的话，他也不会誓死不肯交出天龙剑了。

    他一旦交出天龙剑，他的修为必然会被毁掉，甚至可能身死道消，所以，金龙玄仙早就料到了这些事情，心中也有了自己的打算，对于苏辰的选择，他并不感到惊讶，因为他已经做好了最坏的打算。

    只可惜，现实比他想象的要残酷的多。

    就在金龙玄仙震惊的同时，其他人也都震动不小，尤其是青冥虚仙等人，他们作为虚仙，对于苏辰突破时候的气息变化的征兆，再清楚不过了，他很清楚这意味着什么。

    “他、他居然突破了？而且，还是突破到虚仙的层次？这、怎么会是这样，他不是已经是玄仙的战力了么，就算他如何的妖孽，自己起码也应该是虚仙的修为吧，为什么他连虚仙都不是，却有那么强大的战斗力？”

    “他怎么会这么强？”

    之前一心盼着苏辰被杀死的怒剑仙，此时也惊呆了，他瞪大眼睛，傻傻的看着身上正蒸腾着一股不可阻挡的气势的苏辰：“他居然连虚仙都不是，就有那么强大的实力，那他突破之后，岂不是……”

    怒剑仙的心头升起了一股浓浓的恐惧感，但很快他就把这股恐惧感给压了下去：“不，金龙大人的实力，连魔皇都可以斩杀，苏辰就算是再强大妖孽，也不可能是金龙大人的对手的！”

    另外三人的表现还不如怒剑仙和青冥虚仙了，毕竟，前面两人好歹都是巅峰虚仙，实力眼界根本就不在一个层次上，剩下的三人，修为就差远了，看到苏辰在这个时候居然突破了，而且还是从碎虚境突破到虚仙境界，这其中蕴含的信息量，太过骇人了。

    魔域当中，从来没有出现过苏辰如此恐怖的人物，不到仙境，便已经拥有玄仙战力，就算是那些实力通天彻地的绝世真仙，在苏辰这个年龄的时候，也是远远不如的。

    “这、这是……”小莲也看到了苏辰的变化，以她的境界修为，根本分不清楚苏辰突破的是哪个境界，但她却也知道苏辰现在是突破了，只要突破了，就有希望获胜，这是小莲的理解。

    “小荷，苏大哥一定赢的。”小莲不知道该怎么和小荷解释，只好简单的对她安慰道。

    小荷思想比较简单，她听姐姐这么说，立刻乖巧的点了点头，然后瞪大一双水灵灵的眼睛看着苏辰，小手攥的紧紧的，似乎在暗中为苏辰加油。

    杨刚和侏儒魔王等人，却都傻眼了，随后是狂喜。

    “哈哈哈哈，真是想不到啊，首领大人的实力，居然如此的强大，这下子，金龙玄仙恐怕也难以杀死首领大人了吧。”杨刚没有敢往更远的地方想。

    就算苏辰再厉害，毕竟刚刚突破虚仙，实力尚未巩固，怕仍旧不是金龙玄仙的对手，但是有了世界之力作为依仗的话，金龙玄仙想要杀死苏辰，几乎是不可能的事情了。

    在周围的人或是震惊，或是恐惧的时候，苏辰却陷入到一种玄妙的状态当中，在面对金龙玄仙的不断攻击的时候，苏辰的情况并未真的达到生死攸关的时候，但苏辰以前经历过生死的危急关头。

    而就在刚才苏辰，全力激发了神格的光辉，使得他整个人的精神高度集中，达到了一个奇妙的状态，对天地力量，对仙道法则的感悟，更是无比的透彻，不仅如此，就连金龙玄仙的世界之力，都在苏辰的研究之下。

    作为这里土生土长的人，金龙玄仙的世界之力，以及他的力量当中所蕴含的东西，都对苏辰有极大的帮助。

    而苏辰的境界早就达到瓶颈了，若论眼光见识的话，许多虚仙玄仙都不如他的，若非修炼时间太短，他早就突破到仙境了，而经过这次重伤，又恢复过来的积淀之后，苏辰终于打破了这个桎梏，领悟到了虚仙的玄妙，掌握了仙道法则的奥妙。

    嗡嗡嗡~

    与此同时，苏辰感觉自己被魔域压制的和九龙界以及造化界的联系，也都一下子清晰起来，片刻之后，苏辰就重新联系到了九龙界，以及造化界。

    造化界当中，还是一如以往那般平静，苏辰在造化界当中安置的人手非常的少，修为也不高，但现在也都提升了好几个层次了，毕竟在造化界当中，资源对里面的生灵来说，还是太过雄厚了。

    至于九龙界的发展却是超乎苏辰的意料，那些魔族部落现在也壮大了一些，但有限的很，然而，其中却诞生出了不少上等魔将，巅峰魔将，甚至半步魔王，除此之外，虚空之树的变化也很大，本身虚空之树成长到一定地步之后，就没有再成长了。

    而现在，虚空之树已经成长到了三十多丈高的地步，不仅如此，上面更是长出了成百上上千个虚空果实，这意味着能够培养出上千个碎虚境的高手，或许对现在的苏辰来说，碎虚境已经不值一提了。

    但是，就算是真仙，也是从碎虚境修炼过来的，这是一个必经的过程，苏辰若是把这个过程全部缩短的话，让人们有更多的时间去冲击仙境，乃至更高的境界，变强的把握就更大了。

    然而，这些变化，对苏辰现在来说，没有太大的帮助，唯独九龙界的力量的提升，而九龙界也没有让苏辰失望，在里面的生灵的实力提升的同时，九龙界也在不断的壮大，尤其是达到虚境的强者，修为越高，从虚空当中吸收空间之力的能力就越强。

    而在小世界当中，那些人修炼吸收空间之力，需要透过小世界的壁垒，而他们吸收过来的空间之力，有一部分是被九龙界吸收了，用来壮大九龙界，九龙界自己也有灵性，会自动提升自我。

    或许一个人两个人的作用不大，但当几十上百万的虚境开始修炼的时候，那对九龙界的帮助，可是非常的明显了。

    再次掌握九龙界，苏辰感觉九龙界的力量，比之前提升了足足一倍，不仅如此，就在苏辰掌握九龙界的一霎那，九龙炼天鼎也有了动静，直接舍弃了苏辰，一溜烟的没入了九龙界当中。

    九龙炼天鼎本来在帮苏辰抵挡吸收周围的攻击，它这一跑，直接让苏辰直面周围的攻击了，残余的仙葬威力轰杀而下，其中还有金龙玄仙的世界之力，以及天龙剑等手段的攻击。

    感受到周围的变化，一股比金龙玄仙的世界之力更为强横的世界之力在苏辰周围汇聚，将这些攻击尽皆抵挡住，与此同时，九龙界的力量，将这些攻击不断的吸收融合，汇入到小世界当中，把敌人的攻击转化成了自己的能量了。

    苏辰并未在意这些，而是心神沉入到九龙界当中，在九龙炼天鼎进入之后，就和九龙界产生了共鸣，顿时无穷的能量从九龙界当中涌动而出，汇入到了九龙炼天鼎当中。

    这股力量包括有太多了，有雄厚的空间之力，更有精纯无比的法则能量，这些能量对九龙炼天鼎来说都是大补。

    九龙炼天鼎笼罩在一片光辉当中，迅速的吞噬着这些能量，随后，九龙炼天鼎开始缓慢的提升起来。

    “这倒是一个意外的收获。”

    苏辰心中惊喜不已，九龙炼天鼎若是可以晋升到极品仙器的品质的话，那自己随便几下就能将眼前的金龙玄仙打败了，毕竟，极品仙器开辟的小世界的威力，和上品仙器，完全就是一个天上一个地下，根本无法相比的。

    其差距，丝毫不比上品仙器和下品仙器的差距的。

    苏辰知道暂时无法动用九龙炼天鼎，但九龙界的力量却不受影响，九龙界的威力提升了一倍，已经超过了金龙玄仙的世界之力了。

    “散！”

    随着苏辰的世界之力的释放而出，周围的天地当中，尽皆被苏辰的世界之力充斥着，金龙玄仙压迫向苏辰的世界之力，就如同冰雪遇到阳光一般，纷纷被驱散消融。

