    “蒋学姐这小子肯定是故意的，他就是为了吸引你的注意才故意往你鞋上吐西瓜籽的。”季末转过头一脸确定的跟蒋欣欣说到。

    高情商说法：给好兄弟陆之昂助攻。

    低情商说法：看热闹不怕事大。

    “你特……蒋学姐你别听他乱说。”陆之昂收住了即将出口的芬芳，转过头看向了身旁的蒋欣欣，脸上写满了紧张。

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，没有说话，低下头把目光转向了鞋上的西瓜籽，然后轻轻晃了晃脚，把脚面上的西瓜籽抖落在了地面上。

    紧接着从茶几上拿了一张纸巾，把西瓜籽拾了起来，团了团纸巾，抬起手向着陆之昂身旁的垃圾桶丢了过去。

    下一秒，只见纸团划过一道优美的弧线，啪叽一下砸在了垃圾桶的边沿上，然后轻轻弹了一下，砸在了陆之昂的脚面上，滚落在了地面上。

    画面静止……

    蒋欣欣：“……”

    “那个……我不是故意的，陆学弟。”蒋欣欣抬起头，满眼尴尬的对陆之昂说着。

    陆之昂怔怔的看着脚边的纸团，有点子懵逼，然后抬起头看向了蒋欣欣：“没事，蒋学姐，我知道你不是故意的。”

    说着把手中的小勺子放到了西瓜上面，弯下腰捡起了纸团，丢进了垃圾桶里。

    季末见状顿时乐了出来，笑着对蒋欣欣说道：“蒋学姐你是不是也想吸引我们陆之昂同学的注意啊？”

    助攻小能手，再次上线。

    蒋欣欣转过头狠狠的瞪了季末一眼，没有说话。

    “小陆啊，你看你都把蒋学姐的小白鞋给弄脏了，这你不得赔蒋学姐一双新的小白鞋啊。”季末在一旁助攻到。

    陆之昂转过头看向了蒋欣欣。

    “不用。”蒋欣欣瞥了陆之昂一眼，淡淡到。

    陆之昂看了蒋欣欣一眼，转回头拿起勺子继续挖起了西瓜，他倒是真挺想给蒋学姐买一双新的小白鞋。

    季末看着怂怂的陆之昂，摇了摇头，小伙子还是没有经验啊，这要是换了他和穆姐姐，直接抱去店里买一双新的好吧。

    然后换来穆大教授的一顿毒打。

    我超勇的好吗。

    “来，媳妇儿，吃西瓜。”季末收回目光，挖起一勺西瓜，送到了穆瑶嘴边。

    穆瑶一边看着电视，张开了水润的嘴唇。

    季末慢慢将西瓜送到了穆瑶口中，然后把手放到了穆瑶的嘴边。

    穆姐姐慢慢咀嚼了一会儿，然后张开小嘴儿，将口中的西瓜籽轻轻吐到了季末手中。

    一旁的蒋欣欣看了一眼，然后连忙收回了视线，默默的吃起了瓜。

    说羡慕吧，不至于，说不羡慕吧，还有点儿酸，长这么大还没人喂过她吃西瓜呢。

    蒋欣欣挖了一勺西瓜送入口中，下意识的瞥了一眼坐在一旁默默吃瓜的陆之昂。

    然后马上又收回了目光。

    不可能，绝对不可能。

    一旁的陆之昂转过头看了蒋欣欣一眼，蒋学姐刚才是不是看他了？

    可能是错觉吧。

    两个小时后……

    “那个……老板，没什么事的话，我就先走了啊。”蒋欣欣转过头对季末说到。

    季末转过头看向了蒋欣欣：“蒋学姐晚上有约了吗？”

    “我有什么约啊，孤家寡人一个。”蒋欣欣随口回到。

    “那老板今天请客，大家一起烫火锅，蒋学姐方不方便啊。”季末笑着询问到。

    “我……好吧。”蒋欣欣犹豫了一下，点点头，答应了下来。

    陆之昂坐在一旁感激的看了季末一眼。

    狗是狗了点儿，但干正事还是很靠谱的。

    “那咱们现在就走吧，我已经订好位置了。”季末说着从沙发上站了起来。

    大手一挥，出发！

    一分钟后，四人站在门口，看着外面哗啦啦的雨水有些面面相觑。

    这雨来的还真是时候。

    “你们在这儿等一下，我去拿伞。”季末说着转身回到了楼上。

    两分钟后，季末手里拿着两把伞重新回到了一楼。

    “那个……就找到两把伞，这样吧，媳妇儿你和蒋学姐打一把伞，我就委屈一下，和小陆打一把伞。”季末说着，把其中一把伞向着穆瑶递了过去。

    陆之昂：“……”老子特么还委屈呢。

    穆瑶伸出手，正准备接过雨伞，一旁的蒋欣欣突然开口说道：“不用了，我和陆学弟打一把伞吧，老板你和老板娘打一把伞吧。”

    季末停下了手中的动作，转过头看向了站在一旁的蒋欣欣：“那就谢谢蒋学姐的无私奉献了。”

    “不客气。”蒋欣欣回到。

    季末转过头看向了身后的陆之昂，没好气的说道：“还在那儿杵着干嘛呢，还不过来拿伞，准备让蒋学姐给你打伞吗？”

    “哦。”陆之昂反应了过来，快步走了过来，从季末手里接过了雨伞。

    季末转身打开了门，紧接着打开了雨伞，穆姐姐上前一步，来到季末身旁，动作熟练的挽住了季末的手臂。

    季末撑起雨伞，带着穆瑶走进了雨中。

    陆之昂有些羡慕的看了一眼两人的背影，有样学样的撑起了雨伞，转过头看向了身旁的蒋欣欣：“那个……蒋学姐。”

    蒋欣欣看了陆之昂一眼，来到了陆之昂身旁，两人跟在季末二人身后步入了雨中。

    “等一下。”刚走出门口，蒋欣欣突然转过头叫住了陆之昂。

    “怎么了，蒋学姐。”陆之昂连忙来了一个急刹车，停下了脚步，然后转过头看向了蒋欣欣。

    “我先把门锁上。”蒋欣欣说着，从口袋里拿出了钥匙，锁起了门。

    “哦。”陆之昂点了点头，站在一旁，默默的给蒋欣欣撑着伞。

    几秒钟后，蒋欣欣锁好门，把钥匙重新放回到了口袋里，然后转过头看向了陆之昂：“走吧。”

    “哦，好。”陆之昂应了一声，两人微微加快脚步，向着季末二人追了上去。

    刚走出没两步，蒋欣欣突然再次停下了脚步，转过头看向了陆之昂。

    “怎么了，蒋学姐。”陆之昂赶紧跟着停下脚步，撑着雨伞，一脸疑惑的看着蒋欣欣。

    蒋欣欣看着一直和他保持着至少半个手臂距离的陆之昂：“你离我那么远干什么，我长的很可怕吗？”

    “那个……不是，我……”陆之昂一时紧张的有些不知道说什么是好。

    蒋欣欣白了陆之昂，向着陆之昂挪了一下脚步，和陆之昂大概保持了五公分的距离：“就保持这个距离，听见了吗。”

    “哦哦。”陆之昂小鸡啄米似的点了点头。

    “走吧。”蒋欣欣收回了目光。

    “哦，好。”两人迈步向着前方的季末二人追了过去。

    刚走出没几步，蒋欣欣再一次停下了脚步，转过头看向了陆之昂。

    陆之昂：“……”

    “又……怎么了，蒋学姐。”陆之昂一脸懵逼的问到。

    “你把雨伞往你那边挪挪。”蒋欣欣看了一眼头顶上的雨伞，又看了看陆之昂裸露在雨伞外面的大半个身子，没好气的说到。

    “那个……我穿的多，淋点儿雨没什么的，蒋学姐你淋雨会感冒的。”陆之昂一本正经的说着。

    “你穿的是雨衣吗？”蒋欣欣对着陆之昂翻了一个好看的白眼，继续说道：“你要是再这样伞就给我打。”

    “哦。”陆之昂看了蒋欣欣一眼，小声说着，然后把雨伞稍稍向自己挪了一丢丢。

    蒋欣欣没有说话，一双好看的大眼睛紧紧的注视着陆之昂。

    陆之昂犹豫了一下，又把雨伞向着自己挪了一丢丢。

    蒋欣欣见状抬起手就要抢陆之昂手里的雨伞。

    陆之昂瞬间急了，把雨伞向自己挪了一大块儿，放在了两人中央。

    蒋欣欣白了陆之昂一眼：“走吧。”

    “哦。”陆之昂小声回到。

    两人加快脚步，向着季末二人追了上去。

    一阵晚风轻轻拂过，夹杂着丝丝雨气，有些微凉。

    季末突然停下了脚步，把手中的雨伞递到了穆瑶面前：“媳妇儿你拿一下。”

    穆瑶转过头看了季末一眼，接过了雨伞。

    季末快速的脱下身上的外套，披到了穆瑶身上，然后从穆瑶手中拿过了雨伞，“走吧，媳妇儿。”

    穆瑶看了看季末季末身上的衬衣：“冻死你。”

    季末转过头看了穆瑶一眼，一脸得意的说道：“冻死我你会心疼的，别以为我不知道。”

    穆瑶看了季末一眼，紧了紧挽着季末的手臂，把身子贴在了季末身上：“德性。”

    眼中流淌过一抹温柔的笑意。

    身后的陆之昂看着这一幕，犹豫了一下，转过头对身旁的蒋欣欣问道：“那个……蒋学姐你冷不冷？”

    这要是季末看见了，肯定得气的脑血栓病发，这榆木疙瘩是真的没救了。

    你问人家冷不冷干嘛啊，直接脱了外套披上去啊。

    果然，蒋欣欣转过头看了陆之昂一眼：“不冷。”

    “哦。”陆之昂点了点头，继续向前走着，眼中闪过了一抹失望之色。

    下一秒，陆之昂仿佛想到了什么，突然鼓起了勇气，转过头看向了身旁的蒋欣欣：“蒋学姐你帮我拿下雨伞。”

    蒋欣欣转过头淡淡的扫了陆之昂一眼：“不帮。”

    陆之昂：“……”

    这怎么不按套路出牌呢。

    陆之昂想了想，决定不能就这么半途而废，于是一只手打着伞，另一只手拉开了自己的外套拉链。

    下一秒，蒋欣欣刷的一下转过头看向了陆之昂：“你干什么？”

    陆之昂下意识的停下了手上的动作，转过头看着蒋欣欣咄咄逼人的目光：“那个……我热了。”

    “噗～”蒋欣欣噗嗤一声，笑了出来。

    陆之昂一脸尴尬的看着笑的异常开心的蒋欣欣，手中的拉链拉到一半，不知道是不是应该继续往下拉，还是应该拉回去。

    几秒钟后，蒋欣欣止住了笑容，转过头看向了茫茫雨色，继续向前走着。

    陆之昂同学怔怔的想了几秒，终于开了窍，快速的将身上的外套脱了下来，递到了蒋欣欣面前。

    心脏砰砰乱跳着，有些期待，有些紧张。

    蒋欣欣看了一眼面前的外套，犹豫几秒钟，慢慢伸出手，接过了外套，然后披在了自己身上。

    一股巨大的喜悦直冲心门，陆之昂嘴角扯出一个大大的笑容，笑的像个傻瓜。

    微风吹过，微冷。

    陆之昂却感觉自己的内心一片火热。

    两分钟后，季末带着他的爱妃来到了一家距离学校很近的火锅店。

    放下雨伞，季末转过头看向了跟在他们身后不远处的陆之昂二人，瞬间愣了一下。

    这傻小子是迎来春天了？

    “媳妇儿你说这是个什么情况？”季末看着蒋欣欣身上披着的外套，呐呐的说着。

    “不知道。”穆姐姐非常诚实的回答到。

    “那我一会儿问问。”季末随意的说着。

    十几秒后，陆之昂二人也来到了火锅店门前。

    蒋欣欣看着站在店门口，眼中充满了求知欲的季末，脸上微微闪过一抹不太自然的表情，拿下了身上的外套，递到了陆之昂面前：“谢谢，陆学弟。”

    “不……不客气。”陆之昂伸手接过了外套，看着季末炽热的眼神，同样有些紧张。

    嗯，也可以说是羞涩。

    毕竟幸福来的有点儿太过突然了。

    四人进了店里，向着三楼的包房走着。

    季末故意放慢了脚步，来到了陆之昂身旁，然后转过头凑到了陆之昂耳边，带着几分好奇的小声问道：“你和蒋学姐好上了？”

    陆之昂连忙抬起头看了一眼走在前面的蒋欣欣，转过头凑到季末耳边，恶狠狠的小声说道：“你特么别乱说话。”

    “你说不说，不说我去问蒋学姐了啊。”季末好整以暇的看了陆之昂一眼，迈步就要向着蒋欣欣追去。

    陆之昂见状伸出手一把拽住了季末。

    “我说。”

    接下来陆公子简明扼要的把为什么自己的外套会出现在蒋学姐身上这件事解释了一遍。

    “可以啊，小伙子，终于开窍了啊。”季末看着陆之昂，一副自己家孩子终于长大了的样子。

    “加油，爸爸看好你。”季末伸出手拍了拍陆之昂的肩膀，快步向着穆瑶追了过去。

    陆之昂：“……”老子反手就给你跨跨轴一拳。

