 此刻，众位食客见杨天不但没有悔过的意思、还给别人打电话要叫更多人来，顿时都皱起了眉头，有些生气。

“这人怎么这样啊？”

“对啊，这是在恶作剧吗？

也太过头了吧！”

“真不知道要闹出多大的事情。

我倒要看看他等会怎么收尾！”

“这种人，被抓到警局里关几天，估计就知道收敛了。”

……不少人都尖言利语地批评起来。

其中有一个双下巴圆脸男，是医院的住院医生。

他正批评着呢，眉头忽然皱了起来，而且皱得很厉害。

皱着皱着，整张脸都皱起来了，五官都简直要扭曲了。

旁边一人看了看他，有些疑惑，道：“兄弟，你也不用骂得这么拼吧？”

圆脸男用力地摇了摇头，然后……弯下腰去，蹲在了地上，发出一声痛苦的呼喊：“好疼啊……啊啊啊……肚子忽然好疼啊啊……”这一声嚎叫一下子将所有人的目光吸引了过来。

众人微微一惊。

“怎么回事？”

有人问道。

那个靠圆脸男最近的男子立马蹲下身去，扶起圆脸男，却发现此刻的圆脸男已然满脸痛苦，浑身颤抖，满脑袋的汗水，嘴唇也有些发黑。

“好疼啊！这……怎么回事啊……啊啊啊……”圆脸男痛苦地惨叫着。

众人都一下子惊呆了。

“这……不会……是中毒了吧？”

“不会吧？

怎么可能啊？”

“难道……真得是中毒了？

这饭菜里……真得有毒？”

正当他们疑惑着呢……又一个人面带痛苦地弯下腰去，直接摔在了地上，痛苦地嚎叫起来。

“啊呀……肚子好痛！怎么回事啊！难道我也……嘶……”这个人话还没说完，又有一个人也痛苦地嚎叫起来，倒在了地上，蜷缩着身子颤抖起来。

这下……总算没人怀疑杨天的话了。

众人都震惊了，随后脸上都露出几分惊恐。

尤其是那些吃饭吃了一半甚至快吃完了的人……更是吓得脸都绿了。

“不会吧……还真有毒？

那怎么办？

我……我都快吃完了啊！”

“我也吃了一半了啊，岂不是也中毒了？”

“天哪……怎么会这样？

在食堂吃饭怎么都会中毒啊？”

……众人都有些慌了。

刚刚义正言辞地找杨天要说法的那些大叔大妈，此刻脸色也都变了。

他们面面相觑，都不知道是怎么回事。

这时，杨天开口道：“大家冷静一点，别忘了，这里就是医院，你们不会有事的，救援的人也已经在来的路上了。

现在请大家安静下来，吃下饭菜多的和已经发病的人排右边，吃的很少的排左边，排成一列。”

众人一听这话，又是一惊。

排成一列？

排成一列干什么？

这种时候不是应该安静地等待救援吗？

不过……人在慌张的时候，总是下意识地会听从有主见的人的话。

况且，杨天刚刚的话，也的确应验了，证明了他是可靠的。

所以……短暂的犹豫之后，便有不少人照杨天说的做了。

虽然排列得并不严格，但大致是遵循了情况严重的排右边的规则。

到现在为止，已经有五六个人开始毒发了，都露出十分痛苦的表情，倒在地上或是靠在桌上，凄惨地痛叫起来。

众人都有些绝望，有些慌乱，不知道该怎么办才好。

而就在这时……杨天走了过去。

他将随身携带的那个针包拿了出来，抽出数根银针，然后走到了最先发病的那个圆脸男身边。

众人见状，都是一惊。

“这……是要干嘛？

针灸？”

“不会吧……针灸有什么用？

能给人去毒吗？”

“这也太玄幻了吧？

哪有用针灸给人驱毒的？”

……众人都有些怀疑。

杨天却是没有丝毫犹豫，将那圆脸男扶起在桌上，找准穴位，扎入银针。

一根。

两根。

三根。

……银针在杨天的捻动下轻轻颤抖，散发出摇曳的银色光芒，像是清晨在叶片上轻轻颤动的露珠。

不到十秒钟……数根银针便已全数扎在圆脸男身上关键的穴位上。

无形的气劲早已透过银针，来到圆脸男的身上，在窍穴之中迅速游动。

又过了十几秒……淡淡的雾气开始在圆脸男的身上蒸腾而出，而且随着时间的流逝越发浓郁。

约莫半分钟后……杨天再次出手，拂过那根根银针，将它们全部收回到手中。

可以看到，银针从圆脸男身体上抽出来的时候，表面上的颜色都发生了一些细微的变化。

但当银针回到杨天手中，在他指间轻轻那么一荡，气劲渗透，那颜色便又消失了，仿佛被荡涤了一般。

银针全部回到针包里。

杨天呼了一口气。

下一秒……圆脸男浑身一僵，一阵最浓烈的白雾从他身上渗透而出。

他的皮肤一下子全都变得极其潮红，然后，他流汗了，流了很多的汗，而且是那种浑浊到有些发黑的汗！随后……他那痛苦的表情竟然渐渐缓解，乌黑的脸色也被红润所取代。

他睁开眼睛，眼中竟是充满了不可置信。

“诶……怎……怎么忽然不疼了？”

他的声音都还有些嘶哑，但其中的吃惊意味，谁都听得出来。

这一句话声音并不大，但却令众人都吃了一惊、目瞪口呆！“这……真得治好了？”

“我的天啊……我扎针的手法，还有这白雾，都太神奇了吧……这简直跟魔术一样！”

“简直比魔术还厉害啊好不好！最可怕的是，居然真把中毒给治好了。”

“诶……那快给我治疗一下吧！我也吃了有毒的东西啊！”

“对啊，我先我先！先帮我治疗吧！”

“我我我！”

……短暂的震惊后，众人都开始争先恐后地求起杨天来——中毒这种事情谁不怕？

现在有的救，当然要求救啊！不过杨天并没有因为他们的求救而改变意见，淡然扫了一眼，道：“不要急，先治疗已经毒发的。

一个一个来。”

随后他拿着针包，有条不紊地走向下一个毒发的人…… 