    “跟我来吧。”

    北极馆长双手用力一撑沙发，从沙发上跳下来。

    这只小北极熊神情看上去异常的伤感，“我带你去看那些死在这条路上的人。”

    受其影响，木钟的心情也一直很沉重：“嗯。”

    北极馆长领着木钟，出了‘北极中心’，走到旁边的某个没有门把手的门前。

    “我的魔法基本上都是‘世界’给的，什么都有，像这个——”

    爪子往门上一按，这扇门突然亮起一个红色魔法屏幕。

    具体模样就是上面排列了十几行不重复的兀世界文字，下方有一个长方形方框。

    这熟悉而又陌生的画面让木钟惊愕不已：“这是魔法文字密码锁？”

    “嗯？”北极馆长看了他一眼，居然能一瞬间发现这个魔法最关键的地方……

    不过，想到对方是异世界人，也就释然了。

    “你那个世界有电子文明是吗？”

    “嗯。”他那个没电的手机还放在小木屋呢。

    北极馆长在魔法屏幕上点了十几个文字，“大概就是你说的那样。”

    密码正确，这扇门开启了。

    木钟跟在后面，一进来就看到十几件‘艺术品’。

    这间屋子没什么家具，就只有十四个透明橱窗，橱窗里放置着各种物品，就像博物馆一样。

    “这些都是那些学生的载体，很讽刺的一件事，这些死去的载体同时也是他们的遗体。”北极馆长走到其中一个橱窗前面，缓缓讲道：“这根长笛的主人是一位很可爱的人类贵族少女，非常善良的一个孩子……后来陷入王国之间的战争，面对令人绝望的战争洪流，她的精神崩溃了……她会的一个魔法开始暴走......在暴走的魔法效果结束后，她的身体一点一点化作了石头，曾近什么都有的少女，最后什么都没了……”

    北极馆长走向下一个橱窗，“这堆碎玉，原来的样子是块小狗模样的玉石。那名学生当初很幸运的学到了强大的魔法……他当时在学院很有人气，也是个很可靠的人，我很放心他。可是不知道为什么、不知道什么时候，他恋爱了……以前很冷静的一个人，一下子像失了理智似的。后来，在外界跟情敌决斗的时候，被对方击碎了玉石……”

    说完这件伤心事，北极馆长认真道：“木钟，如果你真的选择了这条道路，你以后如果喜欢上谁了，一定要在第一时间告诉我。”

    “我不会恋爱的。”木钟觉得有些好笑，他摆摆手，“还有，那样太不自由了。”

    “……”是指恋爱？还是他说的束缚？

    北极馆长没有接上话题，它继续走向下一个橱窗。

    ……

    十四个透明橱窗，里面装着十四个真实的悲剧。

    将这些悲剧一一讲完之后，‘确定’之前的铺垫就到此为止了。

    “说了这么多，我还是建议你放弃这条路。”

    北极馆长把木钟送到第七号图书馆的出口，它站在里面，木钟站在外面。

    “你回去再好好想想吧。”

    “如果你真的不怕死，也不怕遇到绝望，一个星期后，在这个时间，这个地点，我会在这里欢迎你的到来。”

    “再见。”

    “……再见。”

    告别了北极馆长之后，木钟没有想去的地方，就径直往陨星湖方向走去。

    算是散散心情吧。

    ……

    青色的法袍在风中漾起，美好的夕阳光撒在身上，映出长长的影子。

    木钟在回宿舍的路上，遇见了一位意外的美人。

    “芙萝拉教授，你在这里等谁吗？”

    两人有过一次短暂的交流，时隔多日，如果不刻意去想，木钟都记不起这个人来了。

    芙萝拉做了个颔首礼，轻声道：“你决定了吗？”

    “决定什么？”木钟条件反射的说出这句话。

    芙萝拉脸上没什么表情：“跟随小北极，走上那条不归路。”

    “诶……你们的消息太灵通了吧。”木钟叹了口气，继续道：“决定了。”

    “为什么？为了什么？原因，目的，你的理由？”芙萝拉想要知道更多。

    木钟还是那张普普通通的脸，但是眼神一瞬间冰凉下来。

    他微笑道：“因为北极小馆长可爱呀。”——‘因为这个世界只给予我一条向前的道路。’

    或许是冥冥之中感觉到的命运，或许是他所崇尚的平等交换原则，亦或许是其他什么原因，总之，木钟不相信会有‘免费’来到魔法世界‘免费’学习魔法这种好事，没有付出的回报……呵，那是痴人说梦的事。

    而且，虽然他的魔力源特性是‘有时候会莫名其妙的就学到魔法’，但自己的魔力源自己最清楚，这种‘莫名其妙’的极限非常低……他可能永远学不到能用来攻击的魔法。

    因此，不管怎样，哪怕这条路的终点是悬崖，他都得踩上去。

    未来的悲剧有没有还不好说，可悲剧的未来他一定要有所改变。

    ………

    好冰凉的眼神。

    ——芙萝拉的求知欲被这双眼睛浇灭了大半，先前感觉很温和的一个人，居然有这么冰凉的眼神。

    她皱起眉头，“你有没有欺骗小北极？”

    木钟现在心情不是很好，他不想再跟对方说下去。

    于是，他迈出步伐走了起来，左手半举，低声回道：“这种事情，你为什么不亲自去问一问可爱的小北极呢？”

    芙萝拉看着木钟离去的背影，她突然感觉，眼前这个年轻人，她也伸不出手……

    不管是小北极还是眼前这个年轻人，她都无能为力。

    “那种体系就不应该存在。”

    芙萝拉呢喃了一句，脚下升起一个魔法阵，她回去了。

    ………

    一个星期的时间转瞬即逝，在这七天里，木钟照常生活，天天无所事事，闲来钓钓鱼，偶尔遇到熟人（克罗娅）聊两句，有时心情好便出去学院，去重芦镇逛一逛。

    （哈米尔?弗雷给他的是长期有效的出入证明，无限制出入次数。）

    然后，黄昏再一次来到。

    第七号图书馆，一楼大厅。

    北极馆长正端正的坐在椅子上，眼睛一直盯着手上的红茶看。

    在它身旁，第四副院长哈米尔?弗雷在喋喋不休的说着。

    “他来了他来了，小北极，他来了。”哈米尔拍着北极馆长的肩膀，好像很激动的样子。

    “我跟你说，我有预感啊，这个叫木钟的一定能活很久，小北极你这次绝对不会再白发熊送黑发人了。”

    北极馆长被他拍得烦了，恐吓道：“如果不是的话，我就给你全家下局部生疮的诅咒。”

    哈米尔立马被吓得不敢造次，甚至还有些儿战战兢兢，他默默地走到了几米外的地方，小声嘟囔：“真的是~我认识的小北极，怎么可能这么歹毒呢……”

    小北极会的奇奇怪怪魔法太多了，就算能解除魔法，但在解除之前，中间那段时间能造成的伤害也会非常惨烈……

    图书馆外面。

    木钟像平时散步时一样，很随意地往这边走来。

    在走到图书馆门口的时候，他见到稻叶导师站在那里。

    有些惊讶，又有些理所当然。

    虽然这位猫导师十次有九次都会恶心到他，但大体上还是位很不错的导师，她现在会出现在这里，应该是想尽到身为导师的责任，来试着阻止他的吧。

