
　　“陈捕头是想问妾身关于穆香儿的事情吧。”

　　美妇侧坐于圆凳上，腴润的大腿在衣裙下绷出诱人线条，盈盈美眸盯着陈牧。

　　陈牧目不斜视，点头道：“没错。”

　　孟言卿叹了口气：“其实妾身知道的也不多，若早知如此，就不该相这亲，或许……”

　　美妇脸上浮现出几分自责。

　　陈牧拿出一个小本子放在桌子上，又取出一支加工过的炭木笔，问道：

　　“伯母，能否说一下您是怎么认识穆香儿的吗？”

　　“通过她婶婶李氏介绍的。”

　　“说说具体过程。”

　　孟言卿缓缓道：“大概在五月份时候，我去碧青苑交付刺绣，正好遇到了李婶，便随口提了句想给小伟找门亲事。

　　她说在麻陵县有一个侄女，可以帮忙撮合一下。

　　大概过了半个月，在李婶的安排下我跟那姑娘见了一面，觉得那姑娘还不错，便希望定下这门亲事……”

　　“你们是在什么地方见面的。”

　　陈牧一边在本子上写着，一边询问细节。

　　孟言卿虽然奇怪对方的举动，但也没多问，回答道：“是在麻陵县的一家酒楼，好像叫什么‘阳雪’。”

　　阳雪！

　　陈牧在这两个字上画了一个圈。

　　他又问道：“当时穆香儿给你的印象如何，你们具体谈了些什么？”

　　“那姑娘性子挺随和的，但是话也不多，我们只是随便聊了聊，比如家里的情况之类的……”

　　“当时跟她一起的还有谁？”

　　“她的兄长。”

　　“兄长？”陈牧抬起头。

　　“对，她的父母都生病了，所以是她兄长陪她来的。”

　　“她的兄长您还有印象吗？”

　　孟言卿想了想，轻摇螓首：“没什么印象了，记得他的话也不是很多。”

　　陈牧在‘父母生病’上面画了个圈，继续问道：“那这次穆香儿前来相亲时，是谁陪她来的。”

　　“没有谁陪，是她一个人来的。”

　　孟言卿顿了一下，又道，“其实我本意是打算在初四亲自去接的，可是那姑娘却提前两天来到她婶婶家……”

　　“提前两天？”

　　陈牧捕捉到了异常信息，抬头凝视着对方，“她为什么要提前来？”

　　“这个我也不清楚，可能是跟朋友约了去作客吧。李婶不是说了吗，她去云村朋友家作客才失踪的。”

　　孟言卿说道。

　　陈牧一手托着下巴，习惯性的转动着手中的炭木笔，进行思考。

　　这是本案最明显的一个疑点了。

　　因为昨晚县太爷派出的衙役去云村询问过，穆香儿并没有去过云村，也没什么朋友在那里。

　　所以为何要提前来呢？

　　要么是穆香儿跟她的婶婶说谎，要么是李氏在说谎。

　　到底是谁？

　　在陈牧陷入思索的时候，对面的孟言卿一双美眸泛起阵阵异彩。

　　身子下意识挪动了一下。

　　都说思考中的男人最有魅力，当然前提是对方颜值过关。

　　纵然已经是两个孩子的母亲，天生的‘颜值控’还是让这位美妇面对陈牧时，出现一些情绪波动。

　　当年豆蔻年华时也曾幻想过白马王子的完美爱情。

　　可惜为了帮家里人治病，只能委身嫁给一个相貌平平的商人，甚至最后落得这般境地。

　　人生哪有十全十美的如意，只剩残缺幻想罢了。

　　陈牧在本子上写了几行字，又问道：“李氏跟她的侄女关系怎么样？”

　　“还行。”

　　孟言卿收回目光，脖颈处浮现一抹霞色，“李婶还是很疼爱这个侄女的，我看得出来。”

　　那就是穆香儿跟李氏撒谎了？

　　陈牧在本子上圈了几个问号，道：“还有没有其他让你觉得不对劲的地方。”

　　不对劲的地方？

　　孟言卿思索片刻，缓缓摇头。

　　记录到此，陈牧也没什么可询问的了，将小本子和炭笔收起来，笑着说道：“好了，就这些问题，之后若是伯母有想起什么，可以告诉阿伟。”

　　“嗯，妾身明白。”

　　见陈牧起身，她忙挽留，“陈捕头不多做会儿吗？”

　　“得赶紧去县衙，就不打扰您了。”

　　陈牧冲着角落书桌旁的小萱儿做了个再见的手势，便准备离开。

　　“等一下！”

　　孟言卿忽然快步走进里屋，拿出了一个精致的观音金符。

　　“听小伟说昨晚你救了他的性命，妾身也没什么感谢的礼物，这观音金符是我从浩元寺里求来的……”

　　“不用，阿伟是我的兄弟，救他是应该的。”

　　陈牧连忙拒绝。

　　这观音金符一看就价值不菲，带有灵韵。

　　明显是孟言卿给自己儿子求的。

　　“陈捕头您是小伟的救命恩人，这点礼物不算什么，您就收下吧。”

　　“别，这礼物太贵重了，要不送馒头也行。”

　　“你就收下吧。”

　　“不用。”

　　“妾身给你戴上。”

　　两人推阻间，孟言卿竟脑袋一热，踮起脚尖将观音金符朝着陈牧脖颈系去。

　　结果这一靠近，陈牧整个人就不好了。

　　而孟言卿也意识到自己这番举动不妥。

　　俏脸‘腾’的一下成了红柿子。

　　系好之后，装作若无其事的说道：“这观音金符是西灵方丈亲自开的光，有护佑平安的作用。”

　　随即，又刻意打趣道：“可惜小伟不是女孩儿，否则就以身相许了。”

　　他不能以身相许，你可以呀……陈牧干咳两声，挤出笑容：“那就多谢伯母了。”

　　陈牧离开后，故作镇定的孟言卿才松了口气。

　　她摸了摸自己发烫的脸颊，轻啐了一口，低声骂道：“怎么每次都在这臭小子面前失态呢。”

　　想起自己也是一把年纪了，心情不由低落下来。

　　回到屋里，瞥见小女儿抱着糖栗子啃着。

　　孟言卿走过去将糖栗子拿开，冷声道：“差不多就可以了，一会儿还要去学堂，赶紧写你们先生布置的功课。”

　　话音落下，却看到了桌上写有诗的那张宣纸。

　　“写完了？”

　　孟言卿有些诧异，顺手拿起宣纸，随即皱起眉头，“这字怎么写的这么难看，跟蚯蚓爬似的。”

　　看完第一行‘鹅，鹅，鹅’时，柳眉顿时竖起，下意识便要拿起戒尺敲过去。

　　可当目光落在下一行，女人便愣住了。

　　……

　　回到衙门，陈牧见衙役们三三两两的聚在一起小声聊天，神色皆是一片凝重。

　　陈牧以为他们是在讨论昨晚的案子，没有在意。

　　“班头！”

　　坐在角落神情恍惚的张阿伟看到陈牧后，起身快步走了过来，沉声说道：“出事了。”

　　陈牧心里咯噔一下。

　　不会吧，难道又死人了？

　　张阿伟道：“昨晚大人派了两个兄弟连夜去麻陵县通知穆香儿的父母，你猜怎么着？”

　　“死了？”

　　从对方以及周围衙役的神态，陈牧不难猜出结果。

　　张阿伟点了点头：“回来的弟兄说，穆香儿家的房子被烧了个干净，她的父母和哥哥全都被烧死了！”

　　艹！

　　陈牧爆了个粗口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第10章 再起命案！免费阅读。https://xs.23sk.com 