 宋筱筱这才开口，却并不直接回答。

    “我跟凌灏的关系，很亲密。”

    至于怎么个亲密的样子，就是他们自己想了。

    可是，她们可不会任凭宋筱筱这么拙劣的手段糊弄，宋筱筱这样的人，这样的把戏，她们只当是过家家了。

    这些个小姐都是人精，从小到大，见过的手段多了去了。

    宋筱筱这点犄角旮旯里的东西，真是有点可笑了。

    发问的女孩子，又故意的继续问，“哦？

亲密到什么程度？

你们接吻了？

还是上床了？”

    “这……”    宋筱筱心里有些慌，但是却还是故作不好意思。

    “这多不好意思说啊？”

    “有设么不好意思的？

到什么亲密程度了，还不能说吗？

男欢女爱很正常啊！再说了，除了你，是不是还有其他女人啊？

你是凌灏身边的第一个，还是第二个？

你负责工作和暖床？

还是只负责暖床？

他一个月给你多少钱？”

    这问题越来越让宋筱筱奇怪，等到后面，她才听出来，这些人是设么意思。

    这是把宋筱筱当成了情人了，甚至连情人都不是，只是个纾解欲望的人，其中之一。

    宋筱筱脸上的笑容，一寸寸的皲裂，而她们似乎并不觉得这是多么过分的事情，看着宋筱筱僵硬的样子，还继续问：“怎么这个表情？

难道不是吗？

那你说什么关系亲密？”

    “我……我不是……”    她刚要否认，有人立刻嗤笑了声。

    “哈哈哈……不是还在这里说什么？

耍我们玩的吗？

什么东西？”

    那眼神里的轻蔑，好像是完全将宋筱筱给看了给透彻，让她的那点小心机，暴露无遗。

    宋筱筱的眼神，通红的憎恶的看着柳安宁，在她心里，这些人都是柳安宁的帮手，都是因为柳安宁，她才会如此。

    她将这个自取其辱的结果，全都记恨在柳安宁身上。

    柳安宁却不在乎她满含恨意的眼神，挑眉，“看我做什么？

你自己不说清楚，不会怪我头上吧？”

    “柳安宁！你……”    宋筱筱突然哭了，在对柳安宁的憎恨之后，突然的委屈的哭了起来。

    “你为什么这么对我？

安宁，就算是我现在是在凌灏身边的人，你看不惯我我也认了。

但是我们相安无事不好吗？

你跟凌灏都已经过去那么多年了，你何必这样纠缠？

他没有对不起你，是你先背叛了他，现在凌灏已经有了新生活，有了我，你何必跟我们过不去呢？”

    原本还看宋筱筱好戏的人，听到她这信息量很大的话之后，莫不都看向了柳安宁。

    “安宁，你跟凌灏有过一段？”

    柳安宁耸肩，“是啊，”    “啧，不错啊！”

    柳安宁一笑，“也都是过好几年的事情了。”

    “那也是有过啊，怎么样？

他滋味怎么样？

在床上也这么冷？

长的这么好看，上床是时候是什么表情？”

    “不记得了，多少年了啊。

别闹了，”    “怎么是闹？

好奇啊？

不错不错啊，你眼光真不错，你说我怎么就没有机会碰到呢？”

    “你可以先在去啊，说不定会成。”

    “对啊，对啊，我也想试试。

对了，你当初用什么办法成功的？

教教我，还有什么需要注意的……”    叽叽喳喳的都围着柳安宁寻求经验呢。

、    宋筱筱的眼泪，就这么再次被无视了。

    而她那些别有深意的话，显然是没有起到作用。

    宋筱筱有些懵，不应该是这样啊？

这些人难道不应该看不惯柳安宁吗？

这些女人不是都喜欢凌灏吗？

而且她刚才也说了，是柳安宁背叛了凌灏，她们就不想知道柳安宁为什么这样吗？

    这些疑问，她们没有给宋筱筱答案。

    而柳安宁被她们给追问的毫无招架之力，好不容易脱身去了洗手间，暂时躲避一下了。

    等柳安宁离开之后，几个女孩子还在笑着讨论呢，一抬头，看到宋筱筱还在，嗤笑了声。

    “宋小姐，有没有在你踏入这个圈子的时候，给你忠告过？”

    “什么？”

宋筱筱一懵，不明白她们的意思。

    而她们看着宋筱筱疑惑的样子，却是相视一笑，也不多说什么了。

    而宋筱筱在她们的笑声中，感受到了嘲弄，轻视……    宋筱筱终于忍不住的，离开了这个范围。

    而她想要将自己在柳安宁这里受到的委屈，都向凌灏倾诉，让凌灏知道，柳安宁这个女人有多恶毒，她的手段有多无耻……    可是，她找了一圈都没有找到凌灏。

    此时，柳安宁从洗手间内出来，一转身，就撞在了一具僵硬的身体中。

    没看清人，她迅速后退，但是腰上却被迅速的勾住，整个人被这股力量带着重新扑到了这个有力的怀抱中。

    柳安宁凝眉抬眸，对上了凌灏细致的完美的五官，他那双褐色的眸子，近在眼前，带着某种巨大的吸引力，想要将她吸入其中，不能自拔。

    短暂的沉默，在凌灏突然叼住了她的嘴唇的时候的，她才迅速的反应过来。

    “滚开。”

    柳安宁用力的推开凌灏的脸庞，但是人还是被他禁锢在怀中，没法离开。

    但是这并不妨碍，她的厌恶。

    同时，柳安宁对上凌灏冷冷的眸子，直接质问，“凌灏，你什么毛病？

缺女人吗？

外面一堆女人等着投怀送抱呢，别来恶心我。”

    “恶心？”

    他语气有些危险，逼近，这次，死死的捏住了她的下巴，亲了上去，在柳安宁的挣扎中，他就是不放手，不放嘴……    一股血腥味道，充斥了两人口中，可是凌灏像是个循着鲜血的野兽一样，越发不放开了，纠缠着她动作，更加狠厉。

    柳安宁手脚并用，各种不配合，到最后这个吻，却让她狼狈不堪。

    有些走进的脚步声和说话声传来，柳安宁有些紧张，剧烈的挣扎，而凌灏这才终于放开她的嘴唇，但是，却迅速的搂住她，强拽着她往一旁的后门走去。

    怕被人看到，怕被人知晓，柳安宁就这么被迫的，让他带着进了院子里黑暗的角落，躲避起来。

 