    　　“不可能，你又没有带军打仗，凭什么说我纸上谈兵？”

    　　瞿卿颜说这话时有些底气不足，因为她也没有带兵打过仗。

    　　“是吗？”

    　　万雷想说他前世带过无数次的阿斯加德大军征战各个国度，但想了想说出来可能有点太惊世骇俗了，于是他只能举来到这个世界后仅有的两次战争例子。

    　　“我在万家，那时候还只是结丹修士。

    　　二爷家反叛，带着十几万大军围城，你以为我是怎么靠着微薄兵力战胜敌军的？

    　　后来，岐山郡三大家族联军齐攻万氏南府，你以为是怎么赢的？

    　　你知不知道我每天都在城墙上巡逻？你知不知道我以结丹之力斩杀三大元婴？你知不知道……

    　　你不知道的事情太多了，战争可不是在地图上画几个线路，在沙盘上插几支小旗那么简单。

    　　你的手下有多少人？都是什么样的战斗力？你麾下的将领都是什么性格，战斗力怎么样？

    　　你要去的战场是什么样的？有没有敌人的陷阱？战场周围有没有敌人的埋伏圈？

    　　敌人有多少人？什么兵力组成？是精锐还是老弱病残？

    　　敌军主帅是什么性格？沉稳还是暴躁？他会做出什么决定？你又要针对他的性格和战略如何反制？

    　　你的军队里有没有敌军的间谍？你背后的君主是否真的完全信任你？你的手下有没有斗志，是否会在劣势的时候溃乱？

    　　敌军胜局已定你是该战还是该降？

    　　你击败敌人是该追击还是该收拢兵力？

    　　这些，你都研究过吗？

    　　你的每一个决定，都肩负着手下大军所有人的性命，他们信任你，听你的指挥，你就要担负起这个责任。

    　　战争从来都不是挥斥方遒，金戈铁马，气吞万里如虎，不是你大旗一挥，敌军不战自溃。

    　　尽最大可能取得胜利，尽最大力量减少己方伤亡，这才是一个主帅应该考虑的。

    　　而不是，要求敌人按照你的想法来战斗。

    　　听懂了吗？蠢货。”

    　　“你……你怎么会懂这些？我搜集的情报里，你自小就是一个纨绔罢了。”

    　　“哦，还有最重要的一点，你看到的一切，是否真实？是不是敌人……故意想让你看到的？是不是敌人的障眼法？

    　　你知道的，你想到的，有没有可能，是敌人就想让你这么想的？”

    　　瞿卿颜趴在地上，一动不动，一句话也没有再说，目光呆滞。

    　　这一天，她以往所有的观念都被颠覆了，她开始怀疑自己，以前是不是全错了。

    　　一个人的信念崩塌后，究竟会做出什么事，万雷不会去管，更没有去想，

    　　他该说的都说了，该做的都做了，虽然做的很过分。

    　　但这也是看在同门的面子上，若是在外面，有人敢这么招惹他，他早把对方杀了，哪里还会说这么多的话。

    　　万雷重新走上了台阶，淬炼肉身和道法。

    　　过了许久，那些元神境弟子才小心翼翼的把瞿卿颜抬起来，头也不回的跑了。

    　　

    　　接下来的日子里，万雷的生活都很单调，每天在生死盘下修炼七个时辰，时间到了以后就回洞府接着修炼。

    　　洞府里添加了一些新的家具，不奢华，但也够用。

    　　没人再敢去招惹他，平静的日子很快过了一个多月。

    　　直到有一天，一个人的到来，打破了这份平静。

    　　好消息是，他是个好人。

    　　“哎哟我说雷哥啊，我可是打听了好久才打听到你在阴阳宗，又赶了好久的路才赶到这里，可苦了弟弟我了啊。

    　　唉我说，怎么连个茶水都没有啊？您好歹也是传承弟子，怎么阴阳宗连个伺候的人都不给你啊？”

    　　洪练大咧咧的坐在椅子上，表达着自己的不满，实则是在邀功。

    　　“我一向清心寡欲惯了，不需要有人伺候，茶水也没有，我的事办的怎么样了？”

    　　“那肯定是办成了啊，要是没办成，我敢来找你吗？”

    　　“你能来真的很难得啊，我还以为你卷钱跑路了呢。”

    　　雷少爷笑呵呵的，其实他早就把这一茬给忘了，门外弟子通禀有一个叫洪练的人求见时，他一时间都没想起来洪练是谁。

    　　“来，雷哥，这是一百四十万灵石，按照咱们的约定，您拿七成，我们拿三成，那三成我们哥仨平分了。”

    　　洪练取出一个储物袋，放到了桌子上。

    　　这个从方家领取的赏金。

    　　雷少爷拿过储物袋，看了看后，笑呵呵的收了起来。

    　　现在他越看洪练越喜欢，这个幸运星外加送财童子，人品实在是太好了，他都不好意思再打劫人家了。

    　　“我说洪练啊，我看你们哥几个人都不错，能不能帮我想想办法，怎么搞钱来的快一点？”

    　　“哎哟雷哥你还缺钱啊，这一百多万灵石，再加上你万骄榜的奖励，这么多钱，就别哭穷了吧。”

    　　“万骄榜的奖励？”

    　　雷少爷一怔。

    　　“对啊，咱第一次见面的时候我们不是都跟你说了嘛，前十名都有百万灵石奖励呢，你不会还没去领吧？”

    　　洪练有些诧异，在他看来，万雷是一个视财如命的人，怎么可能放着这么大一笔灵石不领取呢？

    　　“我的百万灵石啊！！！”

    　　雷少爷腾的一声站了起来，仰天长啸。

    　　“我该去哪领？”

    　　“奖励是由九大势力集资的，你现在在阴阳宗，当初阴阳宗掌门也是大比组委会的成员，估计属于你的灵石已经送到阴阳宗了吧，你去找掌门要啊。”

    　　“我现在就去！”

    　　雷少爷大步向外走去，洪练连忙跟了上来。

    　　“那个，雷哥，我的事做完了，先回去了，你以后要是有啥事，直接给我传音就行，我随叫随到。”

    　　洪练是很有逼数的，知进退，这一次，他没有昧下那些灵石，就是想交好万雷。

    　　现在看来，效果还翻倍了。

    　　这个时候，就该走了，再死乞白赖的留着，只会徒增厌烦。

    　　“行，我就不留你了，你先回吧。”

    　　“好。”

    　　打开大门，洪练直接飞走了，雷少爷气势汹汹的向着主峰那边飞去。

    　　“干嘛去啊这是？”

    　　身后，传来了钱多多的声音。

    　　

    

