    第324章弹劾

    “嗯！”谢知微道，“那就把那些病患都交给他们吧，后面几天，我可能要去找时疫的本源，看能不能找到特效药。要是药不对症，再好的药都没有用。”

    “你准备去哪里找？”萧恂问道。

    “就在城里或是附近感染了时疫的村子去找。关键是要找到，这城里最先得病的人是谁？他得病前，有什么征兆？”谢知微道。

    她看向萧恂，“我一个人可能做不过来，你能不能安排几个机灵的人，让他们去附近的村子里问问？或许，最早得病的人都不在了，但他们的家人或许还在，这对找出本源很有用。”

    唯有找到了得病的原因，才能从根本上找到问题。

    饭后，各自去忙去了。

    谢知微找到章以善，让他带着自己去一个个询问那些最早得病的一批人。

    “是年前冬月里，民妇和老李头一个坊头上的，他来找当家的一块儿喝酒，民妇和他是亲家，喝完酒回去后，那几天下大雪，当家的也没怎么出门，过了几天，当家的就说头晕，呕吐，去找大夫开了方子吃，没吃好，当天夜里，当家的就起了烧，烧得说胡话，民妇赶紧让民妇儿子去请大夫来，请的是杜金钩家坐堂的大夫，用了针也不顶事，过了不到十天，当家的就去了。那是冬月二十三那天，城里起了瘟疫。”

    “过了不到一天，民妇那亲家也去了。”

    “当时有个胡人来住店，当天夜里，那人就病了，头晕，上吐下泻，请的是中和堂的胡大夫，来用了针，开了方子，过了三天也没见好，就请了杜金钩家，谁知换了也不顶事，过了不到两天，那人就没了。正好那几天，草民那客栈里头好几个人也都这样，草民报了官，宗老和廉老来看了，说是时疫。“

    “来抓药的人一下子多了起来，最早来的是邱大官人，吃了好几副药也不见好，后来就去了。后来听说，邱大官人和永安坊那边的李老头都在一家酒楼里喝过酒。

    那酒楼是雎州城里最大的一家酒楼，名叫会仙酒楼。

    谢知微和章以善找到了那家酒楼的掌柜的，已经死了，还有两个小二活着，也是奄奄一息，谢知微用了针后，年轻一些的那个店小二过了两个时辰醒了过来，虽气息微弱，还是想了想那日的事。

    “是那……那……猫肉，城里突然死了不少猫，掌柜的说猫肉好吃，让，让人去抓了，抓了不少猫回来，死了的也，也要……”

    谢知微皱起眉头，问章以善，”城里死了很多猫这件事，大人知道吗？“

    “听说过。”章以善想了想，“那时候，本官听夫人说，会仙酒楼出了新菜，名叫虬龙菜，其实很难吃，但因为贵而从未有人吃过，虽然十两银子一盘，但很多人趋之若鹜。“

    章以善叹一口气，“若这时疫因此而来的话，那真是冤枉啊！”

    时间过去了小半个月，这些日子，谢知微和章以善几乎走遍了雎州城的每一个角落，查访时疫的本源。

    日落黄昏，两人两腿发麻地回到了衙门，迎面看到王世普上前来，“崔三公子，方才崔家药铺那边传来消息，三公子的哥哥昨日夜里开始起烧了。”

    谢知微顿时心跳如擂鼓，她有些站立不稳。

    王世普自然认识谢知微，他知道谢知微请旨来到雎州城，着实没想到，他隐瞒了姓名，只肯以崔三公子的名义做事。

    这半个月来，王世普亲眼看到谢知微每晚翻医药典籍至半夜，白天和章以善四处巡访，查找这场瘟疫的本源。

    谢知微扶着廊檐下的柱子，定了定神，“今日又走了多少人？”

    “今日白天又抬走了一百二十三人，进来了两百一十一人。”王世普的情绪也很低落，“听说城里很多人在传言，说崔小神医不肯真心为百姓治病，就算进来了也难免一死，宁愿待在家里。”

    “无论怎么劝说，都没用。如此一来，恐被传染的人更多！”

    谢知微有些心力交瘁，但此时，她不能倒下来，“我去看看我二哥吧！请王太医前面带路！”

    “是！”王世普忙带着谢知微去崔亭湛那里，他和大多数病患者一样，躺在大厅里头一个被人腾出来的榻上，只榻上的被褥比旁人的稍微新一点，暖和一点，别的并无二致

    谢知微坐在榻上，三根指头搭在了崔亭湛伸出的胳膊上。谢知微的指尖微凉，崔亭湛醒了过来，看到是谢知微，强打起精神来，笑道，”是……三弟！有三弟在，我就放心了。“

    崔南嘉一直到现在还吊着命，拖得时间越长，对她的身体恢复越是没有好处。

    “是，二哥，我不会让你们有事的，我相信，我一定可以做到。”

    “嗯！”崔亭湛笑道，“我知道，三弟，没有关系，就算没有办法，也没有关系的。”

    谢知微的眼泪一下子夺眶而出，她倔强地不肯让眼泪掉下来，深吸一口气，“不，有关系，我决不允许你们任何人出事。”

    她站起身来，吩咐杜沚，“拿针来，我给二哥用针。”

    崔亭湛不肯，“三弟，我暂时没事，等我……你再用针，现在不用。”

    崔氏神针虽然有效，但也并非万能，包治百病，需要配合汤药治疗，才能发挥最大的疗效。

    就好似崔南嘉，谢知微将她从鬼门关拉了回来，通过用针，滋生她的阳气，但若没有汤药来平息她五脏六腑的疫气，单靠她本身的阳气进行抵抗，便显得尤其艰难。

    为今之计，唯有找到抵抗时疫之气的方子，做到对症下药，才能够将这场瘟疫消灭。

    城外，中军帐中，萧昶炫坐在首位，面前生了三个火盆，桌上是香茗，他正在看一封信，帐外传来“报”的声音，萧昶炫将手中的信扔到火盆里化为灰烬，道，“进来！”

    那亲卫连忙进来，“四殿下，属下打听到，昨日的早朝上，已经有御史开始弹劾端宪县主，说端宪县主既然没有这个金刚钻，便不要揽这个瓷器活，如今雎州城已经成为人间地狱，全是端宪县主所致，冯御史大夫已经奏请皇上治端宪县主的罪！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

