    　　天摇地晃，宛如整个朱襄武庭陷入了末日一样，整个天地都开始昏暗起来，特别昏暗中带着黑暗，似乎在朱襄武庭那广袤无垠的大地之下冒出了一缕缕的黑暗，这冒出来的一缕缕的黑暗开始凝集于天空之上，宛如是要笼罩着整个朱襄武庭的天空一样。

    　　“发生什么事了？”一时之间，朱襄武庭无数的弟子强者都人心惶惶，不论是修士强者还是凡人又或者是天地间的生灵，在心里面都惴惴不安。

    　　每一个人的本能直接告诉他们，有危险来临了，而且是十分恐怖的危险，这样的本能告诉每一个人——快逃。

    　　“究竟是何事？”龙象武神也脸色一变，双目一张，他的目光如同神灯一般烛照天地。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在这个时候，一阵阵崩碎的声音响起，只见朱襄武庭广袤的道统之上出现了一道道的裂缝，整个大地道土宛如要碎裂一样。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵崩塌之声不绝于耳，随着大地上的裂缝越来越多，朱襄武庭广袤的道统不少山川江河开始崩塌。

    　　“我的妈呀——”一时之间，惊呼四起，不少生灵纷纷逃离自己的家园，当他们逃出来的时候回头一看之时，只见自己的家园已经崩塌，身后的一大片山川已经成为了一个巨坑，触目惊心。

    　　“发生什么事了？”看到朱襄武庭突然异变，大地崩碎，把无数修士强者都吓了一大跳，不由为之毛骨悚然。

    　　大家都不知道这突然间的变异究竟是来自于哪里，就是龙象武神一时之间都无法下断定。

    　　“轰、轰、轰”就在这个时候，朱襄武庭停止了摇晃，大地之下宛如有什么东西要破土而出一样。

    　　虽然这东西还没朋破土而出，但是，那已经是黑暗的气息喷涌而起，宛如朝气一般蓬勃，似乎有什么黑暗的东西在地下苏醒一样。

    　　在一阵阵”轰、轰、轰“的轰鸣声中，只见在朱襄武庭的大地凸了起来，一开始像是土坟凸现一样，紧接着就像一座山峰从泥土下拔地而起一般，最后听到了“砰”的一声巨响，一座古塔从地下破土而出，泥土飞溅。

    　　古塔乃是以岩石雕琢而成，整座古塔是浑然一体，让人一看便知道是整座古塔都是以一块巨大无比的岩石雕琢而成的。

    　　古塔乃是古朴大方，虽然埋在了地下，但一看它的模样就知道经历了无数的岁月，更为重要的是，这座古塔上铭刻有无数的符文，每一个符文都是磅礴大气，自成天地，似乎每一个符文都可以镇压一方星空。

    　　可以说，这样的一座铭刻有无数符文的古塔，似乎它可以镇压世间的一切魅魑魍魉，可以镇压世间的一切魔王恶神。

    　　也不知道这座古塔埋在地下有多少岁月了，虽然说古塔上的符文还依然闪烁着光芒，但是光芒已经是十分的微弱了，似乎时光的打磨已经是大大地削弱了这符文的力量。

    　　可以从这微弱的光芒看得出来，这些符文刚被铭刻在古塔之上，那绝对是金光闪烁，磅礴大气，镇压诸天。

    　　“始祖符文，这是镇压的篇章。”看到古塔上铭刻有无数的符文，有一位老祖看出端倪，不由吃惊地说道。

    　　“镇压篇章！”听到这话，不少人心里面都为之一凛，始祖亲手铭刻镇压篇章的符文，究竟是镇压的什么东西。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸看着这座一寸寸从泥土中拔地而起的古塔。

    　　“塔下有人。”有人眼尖，看到了古塔下有两个人，正是他们两个人把古塔从泥土中拔出来的，他们两个人是用了九牛二虎的力量把古塔扛了起来，悬浮于空中。

    　　“是沐少晨和裂天狂虺。”此时大家都看清楚这两个人的面目了，不由大吃一惊。

    　　在所有人的注意力都集中在了第一凶人与龙象武神一战之上的时候，没有人看到沐少晨和裂天狂虺已经是偷偷地溜出了武庭了。

    　　看着这浮现于空中的古塔，李七夜很平静，徐徐地说道：“该来了，天作孽犹可活，自作孽，不可活！”

    　　看到这座古塔的时候，李七夜并不意外，宛如一切都在他的意料之中一样。

    　　“贤侄，你们此般为何？”此时龙象武神双目一凝，盯住了这座古塔，在这个时候他感到不妙了，但，还不知道这里面究竟是什么东西。

    　　“哈，武神，忘了告诉你，这是送给你和朱襄武庭的一份大礼。”沐少晨大笑，说道：“同时这也是送给万统界的一份大礼。今天对于我来说，实在是大喜之日，而且是双喜临门，不仅仅将要娶得美娇妻了，更重要的是，过了今天，我沐少晨就将要君临天下，一统万统界。”说到这里，沐少晨狂笑起来。

    　　就在这石火电光之间，沐少晨与裂天狂虺两个人以绝无伦比的速度撤退，瞬间逃离了朱襄武庭的道统。

    　　沐少晨这一席话，顿时让龙象武神脸色大变，他知道大事不妙。

    　　天下人听到这样的话也不由抽了一口冷气，君临天下，一统万统界，这是何等可怕的野心。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这个时候，只见古塔泛起了缕缕的光芒，这缕缕的光芒不再是由古塔所铭刻的符文所散发出来，而是由古塔内部散发出来的，而且这散发出来的缕缕光芒乃是一缕缕黑暗的光芒。

    　　这一缕缕黑暗的光芒就像实质一样，从古塔的内部渗透露出。

    　　正是这一缕缕的黑暗光芒从古塔中渗透出来，冲涮着古塔上所铭刻的所有符文，随着这渗透出来的黑暗光芒越来越亮，古塔上的符文是越来越强，最后符文的光芒全部熄灭，一下子变得黯淡无光。

    　　听到“沙、沙、沙”的声音响起，所有铭刻在古塔上的符文竟然如同沙子一样散落，全部都飘落于地。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”随着所有的符文掉落之后，只见古塔出现了一道又一道的裂缝，整个古塔要随时崩碎一样，在这一刻古塔之中宛如有什么邪恶的东西破土而出。

    　　“不好——”龙象武神脸色大变，大叫一声，但，这个时候就算龙象武神真正明白过来，那都已经迟了。

    　　“砰——”的一声巨响，只见古塔瞬间崩碎，四分五裂，无数的碎石纷飞，整座古塔一下子粉碎。

    　　“蓬——”的一声响起，就在这刹那之间，所有人都感受到有着一股狂潮瞬间席卷天地，只见黑暗如同惊涛骇浪一样瞬间飙升，一下子张扩，瞬间把整个天空遮住，在这刹那之间，整个朱襄武庭陷入了黑暗，所有人都不由为之骇然。

    　　但这黑暗来得快，去得也快，就在这石火电光之间，所有的黑暗瞬间收缩，如同狂潮一样退去，眨眼之间，整个朱襄武庭又恢复了朗朗的晴天，在刚刚还席卷天地的黑暗瞬间如同潮水一般退去。

    　　很多人回过神来，张目望去，只见古塔崩碎的地方已经有一个人站在那里了，那是一个全身黑漆漆的人，只见这个人全身黑暗，宛如他就是融入了黑暗之中，根本就无法看清他的面目，但背后乃是披风随风飘舞，而且这披风竟然是通体黑暗，就是由黑暗凝聚而成，当这样的披风随风飘舞的时候，好像黑暗随时随地都可以席卷天下一样。

    　　所有人向这个通体黑暗的人望去，这个人完全是黑暗的，不论你是多么强大的人，都无法用目光穿透他，没有任何人能看清他的面目，似乎他融入了世间的一切黑暗之中，给人一种无处不在的感觉。

    　　更为可怕的是，当这样的一个人站在那里的时候，那怕他没有惊天的气息，但直接就给人打了一个冷颤，任何人看到他都是毛骨悚然，那怕是龙象武神都不例外，因为直觉告诉所有人，眼前这个人就是黑暗的主宰，他掌握了一切的黑暗力量，他可以遮蔽天地，驱散世间的光明。

    　　龙象武神盯着这个人仔细看，不知道为什么，眼前这个人特别的眼熟，总让龙象武神感觉自己好像在哪里看过他一样，是那么的熟悉，是那么的真实。

    　　“这，这，这难道是——”龙象武神突然打了一个激灵，心里面有了一个大胆而可怕的想法，在这刹那之间，他明白为什么觉得眼前这个人是那么的眼熟了，想到这里，龙象武神一下子毛骨悚然。

    　　“没错，你猜对了。”在龙象武神心里面有一个大胆而可怕的想法之时，李七夜风轻云淡地说道：“他就是你们朱襄武庭的始祖——武祖！”

    　　“什么，他，他，他就是武祖！”听到李七夜这样的话，所有人都不由毛骨悚然，一下子所有人都尖叫起来，那怕是再强大的老祖都一样骇然失色。

    　　“不可能，休得污我始祖清白！”虽然龙象武神心里面已经有了一个大胆而可怕的想法了，但他依然不会承认，厉喝一声。

    　　ps：萧生的公众号“萧府军团”将制作一个女主角榜单，有兴趣的同学关注一下。

