    “呃啊，那、那是什么东西？”

    “哞！”

    “咔嗤嗤……”

    一时间，【石星符】威能所过处，没有任何生灵能够与之抗衡。

    那万千银丝，完全是呈火燎原之势，转眼间便已席卷了整座大陆！

    修界也好，世俗界也罢；

    好些宗门强者，前一秒还飞的高高的，准备前去追查那引发了“天地异象”的至宝下落。

    没曾想，下一秒就直接被与其擦痕而过的“银丝”，石化成了一具具雕塑，轰然坠地！

    一些运气好的、飞得不高的，坠落后还能保持一具“全尸”；

    但那些飞的高的存在可就惨了，那“站得越高跌得越惨”的话，完全在他们的身上应验了！

    轰然坠落后，几乎无一例外都落得个“七零八落”的下场……

    死无全尸！

    从【石星符】被激发，到步无尘最先中招，以及后续种种，说来繁琐；

    可实际发生，却不过弹指一瞬！

    与此同时，苍穹之巅，界门之外；

    刚刚还因神魂识海遭受重创、吐血三升的血瞳魔帝，此刻，嘴角挂着的血迹都还未干呢，人却已杀至东方琴语的面前！

    血瞳魔帝的脸上，满是复仇成功的狞笑：“嘿嘿，看到了吗？”

    “那厮与【石星符】硬碰硬，如今浑身石化，从这种高度坠落，必死无疑！”

    “不光是他；”

    “这一方大陆，亿万生灵，也都注定难逃石封而死的命运！”

    “接下来，就轮到你了！”

    血瞳魔帝一边施展杀招，一边恣意狂喜：“原本催动【石星符】后，本座还觉着肉疼；”

    “哪曾想，这张玄符催发后，居然把身怀‘秘宝神器’的你，给强行拽回了此处？”

    “这【石星符】，用的值，用的值啊！哈哈哈哈……”

    别看血瞳魔帝此刻笑的欢快；

    事实上，他心里也充满了懊恼！

    早知【石星符】一经催使、就能把远在天边的东方琴语拽回自己身边，他又何苦耗费巨大的人力财力，折腾这么多年？

    如今，更是为了“追捕”东方琴语，害得自己重伤收场！

    像这般神魂识海重创的伤，即便能寻得天阶玄丹医治，多半也会留下极为恶劣的后遗症。

    甚至还会因此影响到玄修境界，一落千丈……

    这对于血瞳魔帝而言，可是都满满的心头恨啊！

    “好在，本座终于能得到东方琴语了！”

    血瞳魔帝深吸一口气，杀意灼灼：“这回，你无论如何也逃不出本座的手掌心！”

    而此时的东方琴语，彻底的绝望了——

    因为她发现，自从血瞳魔帝催动了【石星符】、将她拽回此处时；

    她手里的那件神兵秘宝，就仿佛陷入了沉睡，不论自己如何施为、都无法唤醒它的伟力。

    偏偏此时，东方琴语被血瞳魔帝吸去的玄力，还未恢复，以至于整个人都孱弱不堪；

    便是连“自爆丹田玄府”的气灵，都难以汇聚……

    一想到自己会堕入血瞳魔帝之手；

    东方琴语的娇躯、便不住的颤栗！

    此时，她的眼前，是一方四方四正、黑气萦绕的篮子。

    东方琴语一眼便认出，这是她当年在“洞天福域”中、见识过的天阶下品的玄器：魔魂摇篮。

    不同于其他可供兵器之主重复使用的玄兵，这“魔魂摇篮”，是一次性的！

    掌控摇篮之主，将谁装入其中，谁的心魂就会为之所夺，再无自己的所思所想，变成被洗去了一切记忆的、新生婴儿一般的存在。

    在这之后，“魔魂摇篮”的主人，还能给这位“新生儿”注入自己想让对方拥有记忆！

    一旦东方琴语坠入“魔魂摇篮”，被洗去以往的记忆、打入新的记忆后；

    那还不是血瞳魔帝说什么就是什么？

    她，稀里糊涂的就会把自己送给对方，而且无怨无悔！

    若在以往，凭东方琴语的修为，绝不可能身陷“魔魂摇篮”。

    可现在……

    比起沦为被血瞳魔帝精神摆布的傀儡，东方琴语，宁死！！

    但此刻的她，根本就做不到……

    “嘿嘿嘿，来吧，来吧！”

    就在血瞳魔帝的“魔魂摇篮”，即将把东方琴语罩入其中时——

    “噗！！”

    一道玄光，陡然贯透“魔魂摇篮”，让这一方天阶下品玄兵彻底崩碎的同时；

    还连带着、洞穿了血瞳魔帝的眉心！

    “呃、呃啊啊啊！！”

    血瞳魔帝一声惨嚎，伤上加伤，几乎就要殒命于此！

    “这是……是他？”

    东方琴语美目一怔。

    她看的真切，方才那一道光华，正是出自那已被石化了的少年之手。

    至于对方是如何做到的，她就完全不得而知了……

    步无尘心下长叹：“呼，命真硬啊，这都不死？！”

    按理说，他根据龙血老祖的指点，借助“血龙之躯”为第二秘体，再以自身魂力玄罡，凝出“神识成箭、玄海如弩”的杀招，极为强大！

    可以算是豁出一切的必杀之技，应该足以秒杀重伤状态下的血瞳魔帝才对。

    然而——

    “噗~”

    那道壮如山峦的身影，虽飙血如泉，但终究还留有半分生息。

    “你这混账，到死都不安生，非要坏吾好事；”

    “可恨，简直可恨至极！”

    “不过，你终究还是难逃一死……”

    “而本座虽伤，却伤不至死，假以时日，必可重临巅峰！”

    “你现在豁出命去拯救的女人，迟早还是会落入吾手，在吾之胯下承 欢啊，哈哈哈哈哈……”

    血瞳魔帝虽已飞遁而去；

    但他那充满邪恶的笑声，仍在这一方天地间回荡……

    东方琴语有心要救那被石化了的步无尘。

    她虽几近力竭，但飞跃“界门”、保住那少年，不让他坠地的力道，还是有的。

    怎奈没等她动身，血瞳魔帝临走前打出的那张《斥云方外符》的效果，就已硬生生将东方琴语推离原地不知多少亿万里！

    这，哪里还救的到？

    “呼，尘埃落定了啊……”

    步无尘的神魂识海内，龙血老祖的那道身影，缓缓虚化：“遥想当年，吾曾救过一次万灵苍生；”

    “而今，你我联手，算是又救了他们一回！”

    “但你为了留力救人，没能杀死那个大魔头，自己却眼看着便活不成了。”

    “傻孩子……”

