    内殿之中，随着皇上的醒来，内侍宫女已不见了刚才的慌乱，都安静的侍立在一旁。锦榻上，明黄色的锦被半垂在榻边，看不到皇上的脸。几位皇子都站在锦榻前关切的注视着皇上的动静，看到皇后走进来齐齐侍立，“参见母后。”

    皇后摆手让他们起来，低声问轩辕泽，“你父皇怎么样了？”

    “朕还死不了！”

    还没有等轩辕泽回答，就听到一声阴沉沉的怒喝。

    皇后身子一震，随即跪下，在她的身后，几位皇子也一溜儿跪在了地上。

    宫女太监也跪了一地……

    所有人都不敢说话，低着头。因为他们都明白，这个时候，无论谁说话，说什么都是个错！

    “你们……”只说了两个字，轩辕无痕就是一阵猛咳“咳咳……”

    “皇上！”魏公公惊呼，飞快的奔了过去，在轩辕无痕的后背轻轻的拍打着，“皇上息怒，小心龙体。”也不知是害怕还是担心，他的眼睛都红了。

    皇后和几个皇子都抬起了头，焦急的喊了声，“皇上！”“父皇！”

    咳了好一阵，轩辕无痕才勉强压制住喉间的不适平静下来，只是脸色却因为胀怒而更加难看。小太监端来了茶水，魏公公接过服侍他喝了两口，他才算彻底的缓了过来。吸了一口气，阴沉的目光再一次从地上的几人身上扫过。

    只一眼，三皇子四皇子却是下意识的抖了抖。

    轩辕泽没有动，一直保持着低头的姿势。轩辕湛身子微微动了一下，想要抬头，却犹豫了一下没有动。皇后低垂的眸子闪了闪，头，却是垂的更低了。他们不动，其他三个不得皇上眼的就更不敢动了。不管是想要开口表关切还是细微的辩解，他们都不敢。一声惊呼已经恰好表达出了他们心底的焦急和关心，多了，反倒过了！皇上虽然是他们的父亲，却更是一国之君。他们的关系从一出生就早已注定，先是君臣，才是父子！君王的权威不容挑衅，不管是谁都不可以。

    “北疆公主是个聪慧的，太子要好好珍惜！”敛了眸中的阴沉，轩辕无痕淡淡的道。声音平淡的好像刚才发怒的那个人不是他。只是几个呼吸间，他就已经调整好了心态，变化之快，心里素质之强让人咂舌。不得不说，做为帝王，他做的果然出色！

    圣旨已下，不管是被算计还是本意，都已经当着文武百官的面昭告天下，改变，已经万无可能。看着跪在地上的蓝色身影，他的眸子骤冷，淬了冰的眸光像锋利的刀子直直射在轩辕泽的背上。这个孽子，真后悔没能一生下就掐死……

    轩辕泽垂首不动，能感觉到杀气外露的目光，他微微勾了勾唇，也不知雪儿听到这个消息会是什么反应？“儿臣谢父皇恩典！”

    几个字，带着愉悦的欢欣，却更让轩辕无痕气的差一点吐血！

    “好了，你们都下去吧，朕累了！”实在不想再面对这个让他快要失去理智的儿子，轩辕无痕不耐的摆了摆手闭上眼睛。

    “臣妾告退。”皇后也没有侨情的想要留下来，施了礼起身离开。

    “儿臣告退。”轩辕湛还有问题想要问，却看到魏公公对他使了个眼色，他只有随着几人悻悻的走了出去。

    驿站内，阿萝将得到的消息告诉贺兰雪，一张俏脸上是诧异和不解。没想到这个太子也不算是个草包，能将圣旨都改了！看来，他对公主的心是真的了。

    “圣旨的内容换了？”贺兰雪凝眉，随即一笑。“这下子，估计皇上气得不轻！”没有人愿意被人当猴耍，且这个人还是一朝天子九五之尊。轩辕无痕怕是估算到了许多可能出现的变数，唯独没想到轩辕泽会来个釜底抽薪，直接换了圣旨！她几乎能想象的到轩辕无痕色彩斑斓，不断变换的脸色，越想脸上的笑容就越灿烂……

    “公主，这下看那个九皇子还怎么蹦跶？”阿碧喜滋滋的咧着嘴，笑的眉眼弯弯。一个还没有公主大的小屁孩而已，也敢妄想仙子般的公主，简直就是做梦！那个太子虽然以前伤过公主的心，不过公主都不计较了，她们自然也不敢说什么。何况太子瞧着也比九皇子顺眼多了，勉强配得上她们公主……

    自然，在几个丫头的眼里，贺兰雪那就是九天莲池的仙子，那那都是好的，就算月华尊贵无双，风华玉成的轩辕泽也只够得上勉强两个字。

    “他得逞所愿，有的人一定不会甘心，阿萝，你吩咐下去，让人盯着九皇子。”笑了一阵，贺兰雪想到什么，神情一肃，清声说道。

    “是，奴婢马上去。”阿萝敛了笑意，沉声回道，转身走了出去。

    轩辕湛敛其锋芒，精心部署多年，他想要达成的目的，几乎从没有过意外。而今日，原本如囊中之物的东西，却被人轻而易举的截获，拿走，他如何能不恨，如何能甘心？不只是他，轩辕无痕怕是更加恼怒！所以，轩辕泽和她，所要面对的危险就会成倍的增加！她倒是不怕，估计那对父子目前还不会对她有所动作。可是轩辕泽就难说了，就以前那些不择手段的暗杀来看，这一次，只怕会更疯狂！心底，莫名的有些不安……

    “公主，这事要不要通知王上？”阿碧想了想问。

    “不用我们，想必这消息已经传回北疆了。”贺兰雪摇头。北疆侍卫中定有北疆王安排的人，估计宫中的消息一传出，就有人传回北疆了。“耶律将军可有消息？”

    “还没有。”阿碧摇头。

    三个人有一瞬间的沉默，谁也没有开口。

    突地，院子外传来声音，紧接着，有好几道脚步声走了进来。贺兰雪凝神一听，那脚步声直逼自己的屋子。

    “圣旨到，北疆公主贺兰雪接旨。”屋外，太监特有的尖细嗓音突兀的响起。

    贺兰雪看了一眼两个丫头，眼中亮光闪过，看来，不管心里多么不愿，这赐婚的圣旨却下的毫不拖延，轩辕无痕的动作还挺快。

    宫中，皇后寝宫。

    皇后坐在锦榻上，轩辕泽坐在下首的椅子上，瑶姑姑奉上茶，安静的站在一边。

    皇后没有动，她有好多话要问轩辕泽。

    香炉中燃烧的檀香徐徐袅袅，飘满整个宫殿。轩辕泽轻轻的抿了口茶水，表情愉悦。看得出来，他的心情很好。放下茶盏，抬眸，温润的目光看向皇后，嘴角弯了弯，叫了声，“母后。”

    皇后嗔了他一眼，眼神中虽有责怪，却更多的是担心。“你也太胡闹了，万一出事，可如何是好？”篡改圣旨，那可是株连九族的大罪，就算他身为皇子，尊贵为太子，也难逃一个死！更何况，皇上正不遗余力的在找寻他的错处，一个不慎，那边是万劫不复……

    “母后放心，儿臣不会做那冒险之事。”轩辕泽不在意的笑笑，眸中多了许多歉疚，“儿臣不孝，累的母后担忧！”事情他虽然亲自斟酌了每一个细节和可能出现的状况，可事无绝对，任凭哪一个细小的环节出了一点点纰漏，等待他的可就是冷刃冰锋，性命枉然。他一个人死了倒也不怕，可那时候，身为生母的皇后，却又怎么可能置身事外？光是想到一向尊贵和善的皇后因为他，而落的冷宫度日，或许更甚毒酒白绫一选的下场，他就忍不住自责不已。他知道，如果没有了自己，即便没有毒酒白绫相逼，母后也断然活不下去！

    可是，他却没有退路，除了一搏，别无选择……

    “傻孩子，你我母子，何来如此见外的话？”皇后一笑，眼角却是湿了。都是她这个母亲无能，贵为皇后也不能帮到他赢得皇上喜爱半分。要不然，这些年他也不会过得如此辛苦。看清了一些事，皇后的心思前所未有的通透。这些年以来，她所以为的严厉和苛谨，都在轩辕无痕半点不留情的冷冽下，变成一种笑话。她只觉得自己痴傻，直到此刻方才看透，看透他的残冷无情，看透他的薄情寡义……

    皇后眸中难掩痛楚，唇角抖了抖，已是潸然泪下。

    “娘娘！”瑶姑姑心疼的叫了声，走过去扶住了皇后，眼圈也红了。

    轩辕泽没有劝阻，只是取了帕子递过去，一句话也没有说。有时候，哭泣也是一种很好的纾解的方法。皇后压抑担心了许久，如今哭出来，对她的身子也有好处。

    皇后是一个自律很强的人，她今日这一哭，多半是替轩辕泽委屈，哭了一阵也就过去了，擦了擦眼泪，瑶姑姑打来了水洗漱一番，又恢复了端庄淑雅的模样。“给母后说说吧……”

    轩辕泽一笑，细细的与她说道开来。

    等到他尽量简约的将事情说完，皇后的身上已是冒了一层冷汗……

    “母后，九弟的母妃当年是因何病去世的？”为了转移皇后的注意力，末了，轩辕泽突然问了这么一句。

