    

    洛晨曦心里还记挂着小团子的事情。

    作为一个靠谱的好妈妈，她深深知道，答应孩子的事情一定要做到，这样才会让孩子有安全感。

    所以，她第一时间就给薄廷渊发了个消息，邀请他在伦敦时装周期间，带薄少轩到Y国来玩。

    不过，薄廷渊并没有马上给她回复。

    洛晨曦推测，薄大少可能是开始工作了，不以为意地把手机关了，躺到床上。

    她本以为，现在都已经是凌晨了，远远超过了她平时睡觉的时间点，加上她今天忙了一整天，累得要命，肯定应该沾枕即眠才对。

    哪知道，真的躺到床上之后，她却发现，自己完全睡不着。

    数了半天羊，也没有什么用。

    五星级酒店的总统套房，所有的床具都是最高档的，身下的大床不软不硬，恰到好处的舒适，空气中还散发着安神用的熏香的气息。

    然而，洛晨曦却失眠了。

    “呜呜，怎么会这样！”洛晨曦懊恼，差点抓狂。

    她可是跟穆亦凌还有方子茜约好了，明天上午要一起去看预约好的办秀场地的！

    要是睡不好，明天怎么出门啊？

    以前，她跟穆亦辰出国度假的时候，她从没有因为时差而失眠过啊？这次为什么……总觉得像是少了点什么。

    洛晨曦闭上眼睛，强迫自己睡觉。

    然而，过了一会儿之后，她突然睁开了眼睛，伸手在床头柜上摸索了一会儿，把手机摸了过来，重新开机。

    手指在手机屏幕上划动几下，点开相册，向下翻阅。

    最后，停留在了一张穆亦辰的照片上。

    这张照片，跟刚才小团子看到的“辣眼睛”照片是同一张，正是穆亦辰上次到M国出差一周谈生意的期间发给她的。

    照片上的穆亦辰，在一间健身房里，斜靠在跑步机上，似笑非笑地看着镜头。

    他穿着样式简单的健身长裤和背心，穿得虽然不少，但是，身上这件背心实在是太贴身了，清晰地勾勒出了他完美的肌肉线条……

    洛晨曦眨了眨眼睛，暗暗吞了吞口水。

    当时，她收到了照片，第一反应就是把这个不要脸的臭男人鄙视了一番。

    但是，骂完之后，还是控制不住自己的手指，悄咪咪地按下了保存。

    反正是自己的老公，不看白不看！

    洛晨曦把手机开着，放到了大床上另一个枕头上面，再次闭上了眼睛。

    这一次，她竟然睡着了。

    ……

    由于晚上睡得太晚，第二天，洛晨曦醒来的时候，都已经是中午了。

    她赶紧一跃而起，飞快地洗漱了一下，就给穆亦凌他们打电话。

    幸好，穆亦凌和方子茜起得也不早，三人商量了一下，决定在酒店吃个午饭，就出门看场地。

    昨天，唐黛绮对着洛晨曦说了一番话，虽然洛晨曦觉得对方是带着目的来的，有些危言耸听的嫌疑，但是，唐黛绮的话也提醒了她。

    参加伦敦时装周的设计师那么多，好的场地肯定非常紧俏，得靠抢的！

