    “之后应该平常生活不成问题，以后大不了我也不开车了。再说我都已经娶了媳妇了，也有了孩子，还担心啥？”

    江陶笑着问宋云华：“你就不担心我会嫌弃你，离开你？”

    “你不会。”宋云华说着斩钉截铁。

    “这么信任我？”江陶认真的看向宋云华：“云华，我记得我跟你说过，人性最是不能相信。”

    “人性不可相信，可我相信你。”宋云华看着江陶的眼睛，眼中是满满的信任。

    江陶抱住宋云华，将头靠在他的怀里：“我确实不会那样做。”

    突然想起来徐惠说的那些，江陶很是心疼宋云华，不由将他抱得更紧。

    这样的宋云华，徐惠怎么舍得那样伤害他。

    在他最落寞难受的时候，离开他，抛弃他，而且还那样对虎子。

    “怎么了？”宋云华察觉到了江陶的不对劲儿。

    而江陶也没瞒着宋云华，将徐惠跟他说的都告诉了宋云华。

    见宋云华完全没有任何异样，江陶不由问到他：“没觉得惊讶？”

    “不管她说的是真的还是假的，但我的性格我知道，我就算因为什么原因娶了她，也只是名分，我们之间不会有任何实质。

    我自认看人的眼光还是有的，而且我不喜欢的我不愿意将就，也应付不来。

    之后她做的那些事倒是应该是真的，只是可怜了虎子。”

    “她在你最难的时候离开你，你不恨她？”江陶想知道宋云华的想法。

    “不恨，没什么好恨好怨的。就像你说的，她离开是正常的，人性就是如此。不应该说我们俩人是夫妻，就该咋样咋样。但她伤害虎子我会恨她。”

    这完全就是宋云华的处事风格。

    不过江陶还是有些不舒服的：“如果你俩换一下，你一定会尽心照顾她。”

    “嗯，会。如果她说的是真的，她毕竟是我名义上的妻子，我应该对她负责，但仅仅就是负责。”

    宋云华也知道江陶的不开心点，抓住她的手：“姜姜，那个我不知情。”

    江陶也知道她这样着实太过小心眼了，不说徐惠说的是不是真的，而就算是真的，那一世里根本没有她的存在，且宋云华也不知情。

    至于说宋云华负责任这个点，她爱上他其中就有他负责这一点，这是他性格的一部分，不管对谁都是这样，这是她无法改变的。

    不能说对她就负责任，对别人就不负责任，如果他对别人不负责任的话，就不会带回虎子来，她对他的好感应该也就只会停留在他的相貌上。

    当初除了对他相貌的惊艳外，就是他将虎子带回来深深的击中了她的心，让她感觉这个男人可以放心的去依靠，去交付。

    “是我不好。”江陶一向是很能想得通，而且她错了，就会积极主动的认错。

    错了就是错了，认错也不是什么丢人的事。

    不像有些人死要面子，哪怕错了，就是不愿意认错。

    认个错，承认一下，就好像会要了他们的命一样。

    “傻瓜。”

    宋云华揉了揉江陶的头，将她搂进怀里：“你会那样是因为你在乎我，我懂。

    在爱情里，都是自私的。

    我有时候也会想把你藏在家里，不愿让你在外。心疼你又苦又累，尤其是后来我也进入生意场后，体会到了你的不容易。

    当然我也会小心眼，看你跟其他男人言笑晏晏，我会不舒服，哪怕知道你在工作，但见你对他们笑，我就会打翻醋坛子。

    别人说的那些闲话我也动摇过，我心里知道你不是那样的人，可忍不住也会往那方面想。

    媳妇儿，我没有你想象中那么光明磊落，我也是正常人。”

    江陶还是第一次听宋云华说这些，但没有因此反感，反而更爱他了。

    “但你还是都自己消化了，没有将负面情绪给我分毫。”

    “你也很少给我，在外受多少的委屈，承受多少的诋毁，你都没有跟我说过，但我都知道。”

    宋云华搂进了江陶：“你只要回到家就会跟个小太阳一样，带给我跟虎子就只有阳光。

    我其实也想耍混来着，但回家看到你满眼柔情，我就觉得自己不是人了。”

    江陶给了宋云华一胳膊肘子：“别老这么说自己。”

    这人咋回事，一闹就不是人。

    咋地，不是人，还能是妖啊！

    不过转念一想，也行，不得不说，宋云华也能算是一个男妖精了，反正把她迷的是不要不要的。

    她是颜狗中的狗王，他能长在她的审美点上已经实属不易，而且还能这么多年都没看腻，反而还越看越觉得他更帅了，不得不说，宋云华能够的上是妖精级别的了。

    “我真就这么想的，因此我就一直告诉自己，你对我好，我也一定要加倍对你好，绝不辜负你，做对不起你的事。”

    其实两个人在一起，能够长久甜蜜不是一件难事，难得是人。

    大部分人都不愿意感恩，不愿意让自己吃亏。

    总会计算两个人的付出，总会怀疑猜忌，做不到百分百信任。

    而这点江陶跟宋云华俩人都做得很好，他俩就是会全心全意信任别人的那种人。

    当然这个是建立在他们的认知很高，能够看清人，而且在出现问题后，也能够有勇气跟能力去承担后果跟止损。

    如果什么人都相信，那是傻子。

    这个世上有坏人，而且还不少，毕竟每个人的心里都住着一个恶魔，不知道什么时候就会管不住，让他溜出来一下，或者有的直接就将它给放了出来。

    但不可否认的是，大部分人还是好的，都能够用法制道德这些东西来约束住自己。

    可还是那句话，不要考验人性。

    无论考虑什么事情，都要认清人性。

    鸟为食亡，人为财死，一个财，一个性，这两个方面是最考虑人性的。

    人们犯错误也往往都栽在这两个方面上。

    不过人生还是多一点信任比较好，你信任别人，别人是能做感受得到的，自然也就会觉得你是一个值得信任的人……

