    此时林远和真澄见到了阿蝶。

    她还是穿着上次的那身和服，看到兄妹二人显得非常高兴的样子。

    “这是给你带的礼物。”真橙把绘有樱花图案的木质礼盒亲手放在了阿蝶面前，然后正坐在阿蝶对面。

    林远也尝试了一下，发现这么坐着非常不舒服，只得作罢，换成盘腿的姿势坐下。

    虽然现在提起正坐会让人想起岛国，但实际上这是汉族古时候的坐姿，现代人坐在椅子上，双脚垂直下来的坐法是从南北朝流传下来，到宋代才取代了正坐，岛国的这种坐姿可以说是对隋唐礼仪的一种沿袭。

    阿蝶看着面前的礼盒，用手轻轻的抚摸了盒子表面，随后把盒子打开。

    看到盒子里的东西阿蝶难掩喜色，竟直接起身向真澄道谢。

    盒子里面是两个放在芦苇叶上的饭团。

    林远有些奇怪这么精致的礼盒里为什么只装了两个饭团，还有阿蝶为什么看到饭团就如此欣喜，但随即他竟然看到了饭团的解释。

    【饭团】含有一定的龙胤之力，食用可以延缓衰老。

    面对着阿蝶的致谢，真澄回礼道：

    “我才要向你道谢，感谢你这些时日对我们的帮助。”

    阿蝶恢复平静坐下，拿起饭团咬了一口，面色竟然直接变得红润起来。

    之后她郑重地吩咐手下把这个礼盒收起来。

    这个手下身穿西装，正是那天看到林远就逃跑的两人中的另外一人，但这些都没有刚才的那个饭团让林远惊讶。

    贯穿游戏始终的【龙胤】之力竟然在他面前出现了。

    林远原本以为这是一个和游戏完全不同的世界，因为那个游戏的时代背景是在战国时期，而他现在所处的世界是现代。

    但面前这个含有【龙胤】之力的的饭团让他不得不思考游戏和现实世界的关联。

    “饭团还是和以前一样好吃，真澄。”阿蝶对真澄说道。

    妹妹真澄还没来得及客套就被一个声音打断。

    “刚才的那两个穿西装的人是谁？我好像在上周见过他们。”林远开口了，说话的时候他的眼睛直视着对面的阿蝶。

    “山内重则、山内典膳你们过来。”阿蝶说话了。随后那两个黑色西装的男子走了过来，站到了林远的跟前。

    “你们见过面前的这位吗?”阿蝶想两人问道。

    两人同时摇头。

    “他们两个是山内兄弟，近段时间在我这里修行，足不出户已有月余，想必是林君记错了。”

    之后林远没有再说话，默默地听着妹妹真澄和阿蝶说些家常。

    在阿蝶家里用过晚饭之后，林远就和妹妹一起回去了，回家的路上，妹妹真澄开口了：

    “哥哥今天好像不太高兴。”

    “……”

    “不知道阿蝶在哪里冒犯到哥哥了，但是我跟阿蝶认识很久了，可以肯定她不是坏人。”

    “你想太多了真澄，我很好。”林远回应道。

    回家之后和妹妹道了晚安，林远就回到了自己房间，在床上辗转反侧。

    一个个问题在脑海里翻涌。

    为什么那两个人当初见到他要逃跑，刚才出现在阿蝶的家里，还要装作不认识他？

    为什么妹妹从超市买来的礼盒里面会有附有龙胤之力的饭团？

    为什么米泽有希会对他特别对待，她还认识真澄和阿蝶？

    以及为什么叫阿蝶？

    阿蝶，好像是游戏中的一个boss……

    ……

    当晚林远做了一个梦，梦里面他来到了游戏里的世界。

    从一个什么也不会的忍者，凭借着不死之身，和一个个强敌交手，最终击败了游戏里的大boos樱龙。

    打完之后他发现自己趴在电脑桌前，他的亲生妹妹林梦在喊他出来吃饭，走出房间爸爸妈妈坐在饭桌旁边，好像什么也没有发生过……

    “哥哥，起床啦！”

    真澄的声音响起。

    林远睁开眼镜，有些分不清现实和梦境。

    日光从窗外照到真澄的脸上，最真实的梦境也不会把光线的阴影和肤色的质感刻画的如此真切，林远清醒过来。

    “早上好，真澄。”

    “早上好，欧尼酱。”

    看着真澄单纯的笑脸，林远突然不想思考那些问题了。

    他知道能够把握的东西只有现在。

    这一天的晨练之后，林远再次和米泽交手了，虽然有把对方当经验刷有点对不起她，但林远现在急需解锁后面的技能提升实力，此刻也顾不得那么多了。

    在对战中也不只是林远一方受益，米泽在和林远的实战之后实力也获得了提升，现代剑道的等级达到了11级。

    到了下午，林远再次和米泽对战，但这一次赢了以后熟练度并没有提升。

    可能一天内只能从一个人身上提升一次熟练度，具体什么原因只能之后再求证。

    在击败米泽之后，林远又把目光投向同级社员和那些师兄师姐们。

    既然米泽这个经验包已经不能刷了，那就只能刷别的经验包了。

    “前辈，请和我对练吧！”林远目光炽热的对一个大块头学长说道。

    “好！”大块头师兄欣然答应、

    这几天林远只逮着米泽有希这个女社员动手，他早把林远看成了一个只会欺负女生的软蛋，此时林远主动送上门来，他哪有放过的道理？

    之后米泽有希担当裁判，二人比试开始。

    大块头学长看着对面的林远，不知道为什么产生了一股压力。

    他清楚林远之前的实力，在剑道部并不出众，最近还总是做些蠢事，比如踩断北野教练的竹剑，对着空气挥剑。

    而他则因为体格优势在正选队员里的也是排名靠前的那批。

    他自信林远绝对不是自己的对手，但不知道为什么随着林远对他行礼之后那股压力变得更强了。

    他想也许是因为自己太久没有实战而少了气势，于是准备用一场大喝来驱散这股压力。

    “哈！”大块头学长向林远吼道。

    林远严阵以待，大块头学长的剑道等级是12级，此时已经在钟鬼的增幅下达到了36级。

    “林远，向我使出你最强的招式吧！”大块头向林远大喊，他感觉自己在刚刚大喝之后身上充满了力量，现在的就算是北野教练也不是他的对手。

    林远目前最强的技能毫无疑问是龙闪，他心说我敢使你敢接吗？

    于是他只能跟对手说：

    “很抱歉学长，我现在只能对你用出第二强的招式。”

    “你要是不用就是看不起我。”说罢大块头学长对着林远冲了上去。

    此刻的本就壮实的身躯肌肉更加凸显，场上所有的社员在他眼里如同土鸡瓦狗一般。

    “一字斩！”林远大喊道。

    大块头应声倒下，倒下前他脑海里只有一句话：

    “怎么会这么快？”

    “没有气合，攻击无效。”米泽有希宣布这一回合结束。

