    　　第1319章屠杀剑皇一声响

    　　想至此处，楚月再看德高望重受人尊敬的江城子，只觉得愈加嘲讽。

    　　江城子则轻垂眼眸俯瞰着楚月，与那红衣似火的少女对视，心中暗惊，一脸地沉思。

    　　片刻。

    　　江城子温良敦和，说出的话，含量却很重：“比试乃神圣之地，不容亵渎。”

    　　北境王心领神会的笑了笑，朝下方的晏家主给了个眼神。

    　　晏家主一挥手，几列士兵动作整齐划一，兵器闪烁铁冷的光弧。

    　　顷刻间，就已将战台给包围。

    　　其中数位士兵朝两侧避开，让出一条道来。

    　　晏家主便从他们之间走进战台中央，至楚月身边停下，两手一抱拳，声音洪亮：“叶姑娘，还请你退出战台，晏某也是按规章制度办事，十大学院以外不相干的人物，是不可亵渎比试战台的，别让晏某为难，否则的话......”

    　　楚月笑意盈盈，眸色却越发的冷。

    　　“否则什么？”

    　　赫然间，九霄云中，无数身影出现。

    　　兽灵飞鸟腾云驾雾，翱翔苍穹，在蓝的天留下了深深的痕迹。

    　　稷下学宫金莲绽放，仙气缥缈，如神邸来使，福降大地。

    　　帝军司一等战队，虎虎生威，震慑八方。

    　　百尺巨龙呼啸如狂风而过，一声龙吟之下，四面八方，方圆千里，所有兽类都发出膜拜的狂欢声。

    　　龙脊之上的男子，身形颀长，血痣如残阳，妖冶似染了毒。

    　　他腰配剑中皇者屠杀剑，黑衣如墨，在猎猎风中翻飞。

    　　一双紫眸，睥睨四周，如君临天下，不怒而威。

    　　屠杀剑皇一声响，千万柄剑在剑皇之威下，一同震颤剑鸣。

    　　剑皇以下的阶段，唯有楚月的饮血剑如被宠爱的小媳妇般乐得自在，在剑皇气势下逃过了一劫。

    　　楚月垂下墨黑浓密的睫翼，指腹轻抚过缠绕在腰间安静的饮血剑，旋即抬眸看向了夜墨寒，笑意粲然无边。

    　　她知道。

    　　这份爱意，在千千万万的无声无语里。

    　　在吹拂而过的三里清风之中。

    　　前方不远处，叶薰儿看见这些人的到来，都已懵了。

    　　武者们，也渐渐冷静下来。

    　　江城子看见稷下学宫同为大贤的陈太伯，皱了皱眉。

    　　他与陈太伯自幼相识，都爱习文，但从来都不是一路人。

    　　北境王、武祖、九州神宫使者、天府王室的永定侯，都站了起来。

    　　永定侯遥遥抱拳：“诸位远道而来，怎不曾提前道一声？”

    　　九州神宫使者躬身作揖。

    　　北境王拱手道：“诸位能驾临北境城，令我北境蓬荜生辉，小王有失远迎，还望诸位海涵。”

    　　“海涵什么？反正也不是为了你来的。”　　沐凤鸣说完，自九霄云中跃出，标志性的满头红发和军装，怎堪一个英姿飒爽了得。

    　　其双足踏地，沉稳矫健，整座战台为之一颤。

    　　她解下身后印有一等战将徽印黑如墨的披风，自半空划过漂亮地弧度，披在了楚月的身上。

    　　“别冷到了。”

    　　沐凤鸣说罢，看向了江城子，“江公，我沐凤鸣以帝军司一等战将的身份力保小家伙恢复总司之职，不知江公有何异议？”

    　　她对江城子，还算敬重。

    　　曾在万佛星尘的苦寒之地，受到过江城子的照拂。

    　　江公望见沐凤鸣，道：“沐将军，叶姑娘是否能恢复总司之职，非老朽一人做主。”

    　　“吼！”

    　　龙吟声再度响起！

    　　千里之地，万兽奔腾！

    　　夜墨寒骤然而降，站在楚月身旁，目光略带深意地看了眼楚月身上的披风，随即望向了江城子。

    　　“既然如此，那本尊便来做这个主，即刻起，吾妻叶楚月便恢复总司之职。”

    　　夜墨寒说到此处，百尺巨龙再次龙吟。

    　　他邪佞地扫向四处，缓慢地说：“谁有异议？”

    　　“夜帝尊既然开了这个口，自然没人会有异议。”

    　　永定侯道：“只不过如此一来，只怕天底下的人会说夜帝尊是在偏袒心上之人。”

    　　“永定侯听不懂本尊的意思？”夜墨寒半眯起眼眸，危险四起，杀机隐隐。

    　　永定侯愣了下，不知道夜墨寒卖什么关子：“还请夜帝尊指教。”

    　　只见夜墨寒薄唇微启，一字一字，嘶哑道：“本尊今日便要偏袒吾妻，尔等可觉得有不对之处？”

