    

    推开门，卫宗径直走了进去，黄执事想了想，也跟了进去。毕竟，人是他带来的，要是卫宗有什么问题，他也吃不了兜着走。

    卫宗进去之后，首先映入眼帘的，是一方赤红色的炼丹炉。只看其上面流露出的一丝丝气息，卫宗就知道这炼丹炉比起自己刚才比试的那两个要高级了不知多少倍。

    盘坐在炼丹炉前的，是一名身材高挑，长相虽然漂亮但是却带着一脸让人不喜的傲色的少女，刚才开口的，应该就是这位了。

    除了她之外，房间内还有着两人，分别是一名中年男子和一名老者。那中年男子一脸冷漠，对于卫宗的到老仿佛没有看到一般。而那老者则是一副不屑的样子，看向卫宗的眼神充满了冷笑。

    毫无疑问，中年男子就是炼器阁的阁主，而那老者，就是炼器长老，王越。

    卫宗走上前来，虽然心中不愿，但是还是微微冲着那老者行了一礼。

    “弟子见过长老！”

    “免了！”王越冷哼一声，阴阳怪气道：“我可经受不起你的行礼，毕竟你可是年纪轻轻就能自学成才成为登堂级炼器师的天才人物，日后还了得，绝对是宗师级的炼器师啊！我区区一个炼器大师，可不敢接受你的行礼！”

    “长老此话言重了，弟子向您行礼，那是弟子的本分！”

    卫宗不咸不淡道，就好像没听出王越语气中的刺一般。

    卫宗平淡的样子，让王越自讨了个没趣。他撇了撇嘴，望向那少女。

    “诗音，你不是说你遇到了一些难题吗，倒不如现在就说出来，让我们未来的炼器宗室给你品鉴品鉴！”

    “是！”

    陈诗音冲着王越微微点头，然后看向了卫宗。

    见到卫宗的时候，对方的年轻让她吃了一惊，不过，正因如此，她的心中冷笑更甚了。这等年纪，就算从娘胎里就开始炼器，也不可能成为登堂级炼器师。她已经算是足够有天分了，还有着王越这样的炼器大师教导，但是至今也还是困在初窥级上阶，迟迟无法突破到登堂级。卫宗说自己是登堂级炼器师，她是怎么也不信的。除非……对方真的是炼器宗师的苗子……

    但是这又怎么可能呢？就算以诸天万界之大，炼器宗师也没有多少，每出现一位，就算是霸主级势力都要争相拉拢。要说这卫宗能成炼器宗师，她是万万不信的！

    于是，她带着一副高傲的态度直接问道：“我有遇上了一个问题，若你真是登堂级的炼器师，应当能够解决才对！”

    “但说无妨！”

    卫宗轻声道，现在的他已经对这师徒几人厌恶至极，连姿态都懒得做了。

    “那好！”陈诗音目光从卫宗身上扫过，很快又将目光注意到了自己前方的炼器炉之上，目光很快变得肃穆起来。

    “我想要炼制的，是一件阴属性的元器，为了给其增加威力，我往其中增加了同为阴属的月目石，但是，每次加入月目石的时候，就会发生爆炸，导致炼器失败……”说着，她的脸上露出了困惑的表情，看来这个问题已经困扰她一段时间了。

    接着，陈诗音望向卫宗。

    “卫宗师弟，你说，这是为什么！”

    “月目石？”

    听到这个名字，卫宗却是愣了一愣。在他的记忆当中，万年前没有这种物质的。

    见到卫宗发愣，此时不管是王越还是陈诗音都露出了嘲讽的笑容，连月目石这种用途广泛的材料都不知道，还敢说自己是登堂级的炼器师？

    而一旁的黄执事，见到卫宗这种表情，更是狠狠捏了一把汗。如果卫宗登堂级炼器师的身份是假的，那他也要跟着遭殃。

    然而，卫宗只是犹豫了一瞬，就开口道：“这月目石，能否给我看一眼！”

    “给你！”陈诗音从储物戒中取出了一块带着氤氲光芒的玉白色石头，递给了卫宗。见到卫宗一脸严肃观察着月目石的样子，她心中则是冷笑不已。

    “装！还装！我倒要看看你能装到什么时候！”

    她不知道的是，在月目石到达卫宗手上的时候，卫宗就恍然大悟了。

    “这不是阴元石吗？什么时候改名字了！”

    见到是阴元石，卫宗顿时就明白问题出在哪里了。

    于是，他笑了笑，握着这阴元石解释道：“加这月目石是没有问题的，只是……”

    “一派胡言！”

    卫宗话刚开口，就被王越冷喝一声打断！

    “长老，您这是何意？”

    卫宗看向王越，语气已经越发的不满了起来。

    似乎也感受到了卫宗的不满，王越看向卫宗的眼神也越发的不屑。

    “你不服？好……老夫也不是不讲理之人，那我就告诉你为什么，让你心服口服！”说着，王越冷笑道：“你刚才说，加入这月目石没有任何问题，可对？”

    “没错！”

    “哼！没错？我告诉你，大错特错！”王越看着卫宗，冷冷道：“你知不知道，这月目石虽然表面上属阴，但是其内部却蕴含着一丝极阳之意，诗音她想要炼制的是一件阴属性的元器，加入了这带着极阳之意的月目石之后，定然会发生冲突导致炼器失败。因此，这月目石是万万加不得的，可以换成真正阴属性的天寒木，沉积铁等！”

    “原来如此，还是师父高见！”听了王越的解释，陈诗音露出恍然大悟的表情，接着看向卫宗的眼神更加不屑。

    “听到了吧，这才是解决的办法！未来的宗师大人！”

    陈诗音毫不掩饰自己的嘲讽。

    “卫宗，你连月目石的性质都搞不清楚，还敢自称是登堂级炼器师？这下，我看你还有什么话要说！”

    王越冷声道。

    面对王越的咄咄逼人，卫宗依旧是不动声色。

    “月目石的性质，弟子自然是清楚的。长老你刚才所说，确实是一种解决的办法，只是，在弟子看来，还不够完美……”

    “你说什么！”

    卫宗还没说完，王越就重重一拍地面，怒而起身。

    他堂堂炼器大师，居然被一个黄口小儿说自己的解决办法不够完美？简直是滑天下之大稽！

    感谢书友“186****6892”投的一张月票，感谢你的支持！

    达到十五章月票了，牛湖今天继续加更！

    这是第一更，晚上还有两更！

