    这个想法刚刚从他的脑海中浮现出来，马上就被他否定了。

    自己身上的装备虽然说自己不会维修，但是质量他还是清楚的，怎么可能会这么随随便便的就损坏掉。

    那可是可以在极端恶劣情况下都能使用的CMC装甲，怎么可能这么简单就出现了不能使用的异常。

    “这里不能久待，我得赶紧走。”

    分辨了一些周围的位置之后，他便开始根据自己规划的路线缓缓的跑了起来。

    同时也疑惑自己跑了这么久，那三头蛇若是在追逐自己的话，自己不可能不知道。

    但是L0121是不可能欺骗自己的，就算是开玩笑也会分场合，这种情况下没有一个陆战队员会去开玩笑。

    所以那蛇跑到哪里去了！？

    俗话说看的见的敌人不可怕，可怕的是那一个看不见的敌人。

    这会让一个人的精神紧绷，只要出现一点响动都会让他做出反击的动作，时间若是过于长久的话，那一个人都有可能直接崩溃掉。

    L 001虽然不会出现这样严重的情况，但是自从接到这通讯的时候，他的精神就已经提了起来了，生怕自己周围会有敌人的攻击。

    就这样一路小跑着，很快便要来到了第一个转向点了，也就是那河流所在的位置。

    在这里有一些小型的生物正在河边喝着水，周围的水草十分的茂密，在那水草下还潜伏着一些食肉捕猎者。

    只不过可能是还没有完全清醒的原因，对于那些在河边喝水的那些生物完全没有在意。

    当然也有可能它们感觉这些小东西还不够塞牙缝的，所以才没有什么动作。

    突然所有在这附近的喝水的小动物们，都停止了喝水的动作，而是抬起头，竖起耳朵聆听着什么。

    但这种情况只持续了几秒中的时间，所有在这河边的生物全部散了开来，留下了满地的狼藉。

    在它们离开后一会儿，一个身穿蓝色装甲的陆战队员从那森林中跑了出来。

    虽然L001已经很控制自己的所造成的响动，但这对于警戒性非常高的生物来说，他跑动的声音那就如同在它们耳边放鞭炮一般。

    “越过这条河那就可以直接前往G66所在的区域了。”

    在河边时L001放慢了脚步，水中生物有时候比陆地上的更加可怕。

    他四处看了看，没有发现那种天然的桥墩。

    望着那不算宽的河流，L001 沉默了一下，随后从一旁捡了一颗不大不小的石头朝着水中扔了过去。

    咕咚~

    一声清脆的声音在这河流上方响了起来。

    “看样子应该是没有什么奇怪的生物了，水的深度应该也不大。”

    他启动面罩上的放大功能在河面上扫视了一圈。

    按照正常的逻辑来看，一般生物突然听见不同寻常的东西的时候都会有着本能的反应。

    或逃跑，或攻击。

    当然也不排除有那种忍耐力非常强大的生物，但是真的遇到的话，那他也只能自认倒霉了。

    随后他也没过多的犹豫直接下水准备泅渡过去，装甲的密封性完全可以让他在一定深度的水中穿行。

    不过在下水前他还是将自己的钉刺步枪紧紧握住，以免出现不受控制的情况出现。

    一切顺利的有点不可思议。

    看着越来越近的河岸线，面罩下的L001 不由的露出了一个笑容。

    但是他的笑容还未浮现出一秒，整个脸庞就愣住了。

    因为在那距离河岸线还有二十多米的距离上，突然冒出了三个扁黑色的巨大头颅，猩红的眼睛看着那正在水中央的L001，蛇信子不停地吞吐着，发出了嘶嘶的声音。

    那正是他一路防备的三头蛇，没想到他兜兜转转还是与它碰上了，而且还是在自己最不方便的时候。

    他的后背在这一瞬间就湿透了，哪怕装甲中有着烘干系统，但是那冷汗还是不停的往下流着。

    就算他想控制也没有办法控制，毕竟这算的上是身体的本能吧。

    而且L001还从它那猩红的眼中读出了一丝戏谑，显然这是一条拥有着一丝智慧的三头蛇。

    L001看着它，打开了装甲的外扩喇叭：

    “大哥，咱们商量个事呗？”

    三头蛇听到这突然响起的声音，也是本能的做出了的警戒的动作，并且三个脑袋都在到处查看着，但是很快它就锁定，是眼前这个小不点发出的声音。

    “对！没错就是我，你看我刚刚也是无心闯进你休息的地方，而且我只是想给你按摩一下，你怎么反应就这么大呢，你看你现在也就脖子上有一些伤口而已，过几天就好了，或者你让我回去，我带上一堆好兄弟再帮你按按摩，到时候让你好好的爽一下。”

    “有钉刺子弹的按摩，还有集束炸弹的，再不济我让指挥官送你几个火箭，到时候绝对让你爽飞天。”

    “你看我对你这么好，你就大人不记小人过，放了我，我绝对让你不再出现我面前。”

    L001一边说着，身体也在缓缓的往后退着，在水中他的机动性直接就砍半了，但是对方可是蛇，若是它下水了那自己完全就没有什么反抗能力。

    早知道会这样，还不如叫上自己的队员，那样多少有着一些反抗能力。

    那三头蛇显然是没有听过这种人类的声音，三个脑袋都有点懵懵的，完全没有看到L001的小动作。

    不过这样持续了一会儿之后，中间的那个脑袋再次撞了下两边的脑袋，对着L001就是嘶嘶嘶的几声。

    顿时三双眼睛再次盯上了L001，而且身躯开始扭动了起来，显然是要下水的节奏。

    这下，L001知道自己这拖延的办法没有用了。

    而他距离岸边至少还有着二十多米的距离，这个距离下，那三头蛇完全可以将自己拖住。

    到时候再被它的蛇身一卷，那可真的就是神仙难救了。

    “奶奶个熊，你个龟儿子脑资跟你拼了！！你不想让我活，那么你也别想好过！！”

    在这生死攸关的时刻，L001从苏峰那边学过来的方言都蹦了出来，更是举起了手中的枪。

    “哒哒哒哒哒！”

    钉刺步枪那独特的枪声顿时在这河面上响了起来。

