    “叶欢，是你！你偷袭我！”

    徐超看清楚来人时，他终于反应过来了，眼前这人，正是叶欢。

    他手上拿着的小刀，恰是刚才扎进他背心的那把短刀，正是从皇宫演武场得来的灰冥小刀！

    叶欢鄙视地看着他，说：“对，我偷袭了你，你能把我怎样？”

    徐超气得吐血，连声质问：“你也是个贤灵九品的修炼者，为何不跟我正大光明地较量？为何要用这种卑鄙的手段？”

    叶欢冷笑了一声，说：“你杀死那些无辜的修炼者时，不是更无耻吗？”

    徐超有些沮丧，张了张嘴，似乎无从辩解。

    “叶欢！”

    这时，南宫环环有些衣衫不整地跑了出来，她眼里还噙着泪水。

    叶欢一眼看见，不免有些错愕，急道：“环环，你被他欺负了？”

    南宫环环连忙摇头，红着脸说：“没有，幸好你的宠兽来得及时，不然，我恐怕就没有脸见你了。”

    嗖！

    碧火麒麟飞身跃到了叶欢的身前，十分亲昵地用头蹭他的手臂，一边撒娇，一边邀功。

    “小碧辛苦了，今天立了大功，我得好好奖励你！”叶欢取出几粒灵丹，塞进了它的嘴中。

    南宫环环指着徐超，恨声说：“这人非常坏，他杀了我的护卫，还想欺负我，叶欢你快帮我报仇！”

    叶欢点了点头，瞅着一脸惊慌的徐超，半眯着眼说：“如果我一剑杀了他，是不是太便宜他了？”

    南宫环环一怔，不解道：“我只有一个要求，杀了他！至于你想怎么杀，我都没有意见。”

    叶欢拿着灰冥小刀，一边削着指甲，一边不怀好意地看徐超。

    “在杀你之前，我很想知道，你为什么要杀人？”

    徐超靠在石壁上，咬牙切齿道：“我不会告诉你的。”

    叶欢轻哼了声，说：“这么说来，你想做一个硬汉？”

    “是又如何？”徐超恨恨道。

    “那好，我倒要看看，你能挺得过多少刀？”

    说着，叶欢手掌一扬，灰冥小刀立刻闪电般地冲了出去，径直扎向了徐超的额头。

    徐超慌忙抬起百斩金刀，想把灰冥小刀挡住。

    但是，灰冥小刀非常机灵，它刚要被百斩金刀拦住时，突然又旋转着变换了方位，等到徐超的金刀挥过去时，它才不慌不忙地从他的手臂下方钻过去！

    嚓！

    灰冥小刀削掉了徐超一块头皮，他的鲜血立刻冒了出来，顺着额头往下淌，几乎遮住了他的右眼。

    徐超吃痛，不停地龇牙裂嘴，却还是没有求饶。

    叶欢伸手把灰冥小刀接了回来，掌心很快溢出了一缕法力。

    灰冥小刀就好像一只小灵兽似的，马上把叶欢放出的法力给吸进了刀身中。

    转眼间，它的刀刃上又闪出了光芒，好像吃饱了灵力，又变得生龙活虎起来。

    甚至，它跃跃欲试，还想扑出去。

    叶欢握住刀柄，连声说：“不急，不急，姓徐的跑不了。”

    徐超眼里闪过一丝恶毒的光芒，愤怒地叫道：“叶欢，你有种就杀了我！”

    叶欢冷道：“杀你很简单，可你要是死了，我替你背的罪名，谁来替我洗涮？”

    “没有人看见我杀人，他们都只会认为，是你在杀人！那些死去的低阶修炼者，每一条人命，都会算在你的头上！”

    徐超放声冷笑，好像真不怕死似的。

    叶欢眼神一冷：“我看你是不见棺材不落泪，那好，我成全你！”

    说完，叶欢慢慢地走近徐超，指间突然闪过一丝亮光！

    紧跟着，灰冥小刀当先冲了出去，笔直地刺向了徐超的眼睛。

    徐超眼里闪过一丝狠色，马上挥起手上的百斩金刀，想把灰冥小刀打落下去。

    就在这一刻，叶欢猛地扔出一根银针！

    嗤！

    徐超的视线已经被灰冥小刀给吸引了，哪里料到叶欢会用银针对付他。

    等到他反应过来时，银针已经扎进了他的肚腹！

    “啊！”徐超大叫了一声，身体好像完全僵硬了一般，眼里充满了惊恐的神色。

    嗖！

    哪知，就在这个节骨眼儿上，一个白色的人影飞快地冲了过来！

    “住手！”

    来人几乎没有停步，便直接冲撞向了叶欢！

    当！

    叶欢挥剑挡了一下，劲力又大又沉，他差点没有站稳，连着后退了五六步，才勉强撑住。

    这家伙的力量真大！

    “郑乔？”

    叶欢看清了来人，赶紧旋身挡在了南宫环环跟前。

    郑乔的功力和叶欢几乎相当，不过，如果正面过招，叶欢丝毫不怕他，但是，如果这家伙拿南宫环环当人质，自己恐怕就会投鼠忌器，反会落下风。

    毕竟他和徐超师出同门，所以叶欢不得不先保护南宫环环免遭侵害。

    南宫环环心里感动，马上挽住了叶欢的手臂，还把脸蛋靠过来，贴在叶欢的肩头上。

    徐超一见郑乔，如同看见了救星一般，立刻指着叶欢大叫起来。

    “郑乔，你快救我！我被他偷袭了。此人十分凶残，竟然在我受伤的情况下，还要杀我！”

    叶欢皱眉，郑乔是他同门师兄弟，似乎会理所当然地护着他。

    郑乔冷峻地瞄了眼叶欢，沉声说：“我听见这边响声较大，便一路追过来，没想到地上死了那么多低阶的弟子，叶欢，这些人可都是你杀的？”

    叶欢沉下脸，冷道：“凭什么说是我杀的？”

    郑乔答：“不能确定，可你脱不了嫌疑。”

    叶欢指着徐超，反问：“为什么你不怀疑他？”

    难道出自同门，就可以肆无忌惮地用两种眼色看人？

    郑乔转头瞅了徐超一眼，不置可否，徐超大叫：“那些人都是叶欢杀的！”

    “你，你含血喷人，明明就是你在杀人！”南宫环环有些着急，她指了下地上躺着的宁谷的尸体，急切地补充道，“就在刚才，姓徐的杀了我的护卫！”

    徐超冷笑：“你说我杀了他，请问，谁来作证？”

    南宫环环急道：“你想对我不利，宁谷站出来保护我，你就杀了他。”

    “你说了不算，你这个护卫分明就是叶欢杀的！”徐超蛮横地狡辩道。

    “胡说！叶欢哪可能杀我的护卫？”南宫环环气极，身体有些颤抖。

    “既然叶欢不会杀你的护卫，我又有什么理由杀他？”徐超眼里闪过一丝狡猾。

    “你……”

    南宫环环的眼泪一下就滚落下来，她差点被徐超侵犯，护卫又惨死在他的剑下，偏偏她不能报仇，还无处说理。

    叶欢伸手握住她的手，轻轻地捏了下，低声说：“徐超这混蛋一直在无理取闹，你不用和他讲道理。”

