    第六十七章酒湿青衫（补9号）

    她纠结，那青衫人却毫不纠结。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ他一把抓起那黑衣人问道：“问天兄弟，为何出手暗算与我？”

    黑衣人苦笑数声，“段盟主，是我对不住你。你杀了我吧。”

    青衫人松开着抓着他领子的手，道：“那日你分明在场，为何连你也不信我？”

    黑衣人道：“我信你。”

    青衫人道：“既如此，你与我回去洗刷我的冤屈。”

    黑衣人摇头道：“段盟主，你还不明白吗？他们如此待你，不是因为那件事，而是因为你不是大风洲的人。没人可以容忍一个异族人坐上盟主的位置。只此一条，那件事不是真的也得是真的。你也不要怪我，我对你出手也是为了小茹的平安。”

    青衫人一愣，随即哈哈大笑起来。笑声中透着几分悲凉，但更多的却是洒脱。

    “既如此，直说就是。段某人也不稀罕那个盟主的位置。”

    黑衣人苦笑一声低头不语。

    青衫人转身走到一张木桌旁，提起了两坛酒，扔给黑衣人一坛，“我不怪你，只是从今后你我绝情断义，再不是兄弟。他日相见，也不必顾惜往日恩情。”

    黑衣人站起身，拍开泥封与青衫人一起狂饮而尽。

    “扑通”“扑通”两声，两只空酒坛被抛入了滔滔江水中，片刻就不见了踪影。

    黑衣人狠狠的一抹嘴，道：“你我从此就是陌路。”说完他便转身离去。走出了十几步，他的声音再次响起，在海风中显得有些支离破碎，“那件事你是冤屈的，大家都心知肚明。”

    青衫人独立岸畔，烈酒与鲜血混染其上的衣袍被风吹得猎猎作响。刚毅的轮廓被夕阳镀上了一层苍凉颜色。

    许久之后，他转过身来，稳步走到了苏锦歌面前拱手道：“多谢道友出手相助。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ”

    苏锦歌狐疑的看着他，虽然时间短暂她也看出来这地方的风俗与中元大6不同，混战中那些人或是称兄道弟或是互称大侠，并没有一个说出道友这一称呼的。就是这青衫人，刚刚也是叫她小姑娘。

    青衫人看出了她的疑惑，伸手要拍她的肩膀，到中途又觉不合适，便又缩回手来，笑道：“大风洲灵气匮乏，人人皆修武。并没有会使法术之人。若我没有猜错，道友也是从中元大6而来。”

    苏锦歌颇觉意外的点了点头。没想到一踏上此地就见到一个“同乡”。

    青衫人朗声一笑，“难得在此见到故土之人。我叫段青崖，如不嫌弃你就唤我一声段大哥。”说着他走到一旁的木桌前，提起一坛子酒道：“大风洲的烈酒最有滋味，若你能喝不妨尝尝。”

    苏锦歌报上了自家的姓名，走到桌前提起了一坛酒，拍开封泥，一股浓烈的酒香扑鼻而来，一口酒下喉，整个胸腔都好似烧了起来，火辣出一种快意。忍不住轻呼道：“好畅快。”

    段青崖哈哈一笑道：“此酒就胜在一个烈字上，论起畅快还是莽苍山的高潭酒。”

    这高潭酒苏锦歌也是喝过的，忍不住开口附和道：“高潭酒烈到烧喉，回味却绵长清冽。喝起来确是畅快。”

    “小苏也喜欢高潭酒？”

    苏锦歌摇头道：“我最喜欢镜洲的百花酿。入口润顺，清香绵甜。”

    段青崖一脸回味的道：“说起镜洲，那胭脂醉最是让人一饮难忘。”

    苏锦歌诧异道：“胭脂醉那般柔和绵软的酒，段大哥也欣赏？”

    段青崖仰头灌了几口酒，才又开口道：“只要是好酒，我都欣赏。”

    苏锦歌莞尔，“无相城有一种酒，名字就是‘好酒’，不知段大哥可曾喝过？”

    “那酒倒也当真是名副其实，只是每天就卖几小坛，未免喝不尽兴。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-”

    “那里的素酒倒是敞开卖，只是味道不及好酒。”

    “素酒的确寡淡。论起醇香还数东瑶山的黄酷酒。不负风光向酒杯，乱逐明月醉扶墙。”

    “仙酒也不错。仙酒不醉人，益我俗人身。酒味既冷冽，酒气又氛氲。眼前舞凌乱，送我上青云。”

    ……。

    两人直聊到深夜，酒尽兴未尽。

    段青崖摇了摇手里的酒坛，确定里面已经空了便随手丢到了一边，“没想到我段青崖潦倒至此，还能遇见小苏你。能在此地遇上故乡之人，已是幸事。言谈投机，更是幸事中的幸事。小苏，你若是个男儿，我必定要与你拜把子。”

    苏锦歌打了个酒嗝，拍了拍自己那被酒气顶的红扑扑的脸，“段大哥莫不是瞧不起女子，我不是男儿就不能结拜了吗？”

    段青崖哈哈一笑道：“妹子说的是！是大哥错了。”他站起身指着缀满苍穹的星子道：“今日星辰为证，你我二人结义，从今后有福同享，有难同当。”

    苏锦歌摇摇晃晃的站起身，从储物袋里摸出两坛醉梦仙霖，“如此幸事，怎能无酒。”

    段青崖朗声大笑，连道了数个“好”。抓过酒坛拍开，神色立刻变了变，“好香！这是什么酒？”

    “醉梦仙霖。”苏锦歌掀开泥封，将酒坛凑到唇边，“酿好后，我还没尝过。”

    段青崖此时已经喝下了一口，只觉香气清冽，入口柔顺，待入喉后齿颊间萦绕着甘芳的醇香。令人欲罢不能，却又舍不得一口气喝掉。美酒滋味带给他的震撼还未结束，一股灵力随着酒液入腹而慢慢散开。

    半晌，他才长出一口气，叹道：“当属绝品。”

    “大哥以后有什么打算？”

    段青崖抱着酒坛子一口一口的品着，“了结一些事后我就离开大风洲。妹子你今日助我已是惹上了麻烦，不如早早离去。”

    苏锦歌摇摇头道：“刚说了有福同享有难同当，我不走。”

    段青崖笑道：“一些私事，小姑娘参合起来不甚方便，只管走就是。此处往北还有一座洲岛，名为北部洲。距此处有半年的路程。妹子先去，大哥随后就到。今后我们就在那里定居。”

    “定居？”苏锦歌醉态憨然的睁圆了眼，“大哥不想回中元啦？我可是要回去的。”

    闻言，段青崖立刻醉意全消：“你能回去？你是怎么来到此处的？”

    “当然能回去。”苏锦歌说着摇摇晃晃的指着海域道：“我是从绝灵域穿过来的。用了三年时间。”

    段青崖听了一阵沉默。他是被乱流卷自此处，近百年的时间，竟不知道绝灵域的那一边就是故乡。无论如何，终于是有希望回去了。他只觉胸腔之内浊气尽消，满是快意。忍不住仰天大笑几声，拍着苏锦歌的肩膀道：“妹子，你可真是我的福星。”

    苏锦歌本就醉意浓熏，被他这一拍，整个人就往下趴去。段青崖手疾眼快的伸出手臂去扶。

    苏锦歌落在他的臂弯里，一阵掺杂着酒香的清冽充斥了鼻腔。感受到衣料下肌肉蓄积的力量，苏锦歌羡慕了。伸出手指戳了戳，才不舍的站起身。嘴里嘀咕道：“比梦漓还厉害。”

    段青崖没有注意她嘀咕什么，遥望着的海域那边的绝灵域道：“我了结了大风洲的事，就回中元。妹子独自在外历练多加小心。”说着他拍了拍腰间的储物袋，“这东西要有近百年没有用过了。”

    醉梦仙霖补充进体内的灵气，恰好能够打开储物袋拿东西。段青崖一翻手一只紫黑色的灵兽蛋就出现在他的双掌之中，“大哥也拿不出什么小姑娘喜欢的东西，这灵兽蛋是我在南外海游历时所得，妹子拿着。”

    苏锦歌接过那个西瓜大的灵兽蛋，一脸的好奇，“这是什么蛋？”

    “我也不知道，等它孵化出来不就知道了。”

    这颗蛋表皮十分清凉，苏锦歌忍不住把热热的脸颊贴了上去，“那要等回中元大6了，这里都没灵气，一千一万年也孵不出来。”

    段青崖看着她酡红的脸颊又是一阵哈哈大笑，“妹子的酒量不怎么样啊。”一边说着一边将四周散放的桌椅收到一处，双掌不断的拍击，将这些桌椅嵌合成一个密不透风的整体，然后大力向地面一送，一间模样古怪的简易木屋就成形了。

    “醉酒不能吹风，进去吧大哥替你守着。”

    苏锦歌摇摇头，“我没醉。”

    段青崖抓着她的后衣领，直接将她拎了进去。自己就坐在“木屋”门旁，专心的享受剩余的那小半坛醉梦仙霖。

    苏锦歌探出头，推出来十个小酒坛，“没什么好送大哥的，这些是我自酿的酒。瓷坛子的是刚刚的醉梦仙霖，玉坛子的是金风玉露。”

    潮声一阵连着一阵的画画响着，伴着海风极有韵律。苏锦歌听着潮声，缩在木屋中倍感安全。倦意很快卷上身，她却没有睡去。虽有醉意，心中却还留有清明。虽然对这位新上任的大哥有着莫名的信任感，但是这样在人面前放下所有戒备，无疑是危险的。尤其眼前这个还是一个初次相识之人。因此，苏锦歌只是眯了眼养神。

    在木屋中，舒适的斜着身子，微合着眼听潮声起伏。很快朝霞就铺撒在海天之间。

    苏锦歌走出木屋，长长的伸了个懒腰，向着一直望着绝灵域方向的段青崖谢道：“多谢大哥守护。”

    段青崖笑笑，站起了身：“妹子，暂且别过吧。待你游历结束回到中元大6，就到东瑶扶光来找大哥。大哥请你喝最地道的东瑶仙酒。”

    “哪儿？”

    (ps:怨念的画圈圈一百遍啊一百遍，网络公司的人都集体穿越了吗！无比的怨念！这三张托俺家先森给传一下，苦逼的用爪机传送的。还不知道会不会出现格式错乱或者乱码。嘤嘤嘤~)