    “最后一个问题，和我仔细讲讲公司里其他人的情况，从蒋门神开始吧！”此时洪涛觉得自己犯了个错误，抓错人了。

    这个家伙听上去是安通机械公司的后勤主管，应该属于骨干人员，但问啥啥不知道，显然并不是核心成员。但此时后悔也晚了, 能弥补一点算一点吧，先来个知己知彼，能不能抓到核心成员以后再说。

    当晚，洪涛带着陈耀祖顺着未完工的17号线隧道，从望京西换乘站钻进了西边的15号线隧道，这时就已经成功进入了城北安全区。

    等等，不是说15号线地铁隧道在望京西站被炸塌了嘛, 怎么又钻进去了呢。这事儿吧, 还得怪当初执行封闭地铁出入口的人。

    他们只炸塌了15号线的隧道和站台，却不知道下面还有一条没开通的17号线隧道。从这条隧道的通风口向上钻，刚好避开了15号线的隧道坍塌处。

    接下来的路途就要容易的多，这里不光积水少通风还很好。原因洪涛也找到了，很多站台都是完好的，除了大玻璃没了，几乎没受到任何破坏。看来佟利民说的对，只要突破了外层的硬壳里面很软！

    “我艹，人间仙境啊！”

    历经了整整3天的钻地洞生活，当洪涛从奥林匹克公园南门站钻出地面，看到外面的景色时，忍不住感叹出了声。

    旧世界里的树林少了很多，除了建筑物之外全变成了大片大片的玻璃房子。眼下刚2月底，虽然已经过了春节，但气温并不高，但玻璃房子里已经有了绿色。

    暖棚，全部用钢结构和玻璃幕墙搭建起来的暖棚！不知道是哪位大侠的创意, 但效果挺好。

    要问附近什么玩意多, 可能就是钢结构和玻璃幕墙了，除了干这个啥也做不了，标准的废物利用！而且这玩意结实，一般的冰雹都不怕，估计再用個几十年不成问题。

    此时很多暖棚里都亮起了油灯，远看上去就像一座座水晶宫，还是朦朦胧胧的那种。如果有个诗人在场，肯定能抒发出几首来。

    “看看，我给你找的墓地不错吧？别老哭丧着脸，这一路上我没虐待过你吧？也没饿着、渴着吧？晚上睡觉还帮你守夜轰老鼠！这么仁义的绑匪已经很少了，能碰上就算缘分，得学会珍惜！

    左右怎么都是死，我让你死的体体面面、风风光光，还有啥不满意的呢？那些被你们做试验的孩子，连这个世界的美好都没看见就一命呼呜了，和他们比起来我们每多活一小时都是赚。

    咱俩来个君子约定吧，你配合点，我下手利落点，保证走的没痛苦。以后也不去找你孩子的麻烦，就算要对付安通机械公司, 我也尽量保护她们母子俩的安全，怎么样？”

    可惜洪涛一句诗也憋不出来，还当着如此美景谈起了很煞风景的话题。他非要劝被害人大度，不光不能埋怨，还得感谢自己没株连九族。

    “下辈子咱俩换换！”陈耀祖除了点头还能说啥呢，现在喊叫挣扎肯定死，就算把绑匪也拖累死，伊伟显然也不是啥好东西，很容易拖累到媳妇和孩子。人被逼到这个份上真是悲哀，也真可怜。

    “没问题，下辈子你杀我！不对，杀之前得先让老鼠把我两条腿都啃成骨头，连小JJ都啃掉，哀嚎三天再死！过瘾了吧？你高兴就好，走，小心点哦，被人发现你孩子会比你死的还惨！”

    洪涛很大度，这辈子杀了人家，下辈子补偿，太合理了，不光补偿还给利息呢。不过眼下先得说这辈子的事儿，张如可的农庄在北边的奥海里，走过去要一里地，途中还得防备可能出现的巡逻队。

    奥海，不是海，就像后海不是海一样，面积比后海还小，就是公园里的人工湖。但和后海不一样的是，奥海里面有几个互相用桥梁连接的人工岛，张如可就住在其中一座岛上。

    要说有权的人真会享受，旧世界里如此，到了新世界，人类都快被灭了，他们还是如此。这个地方选的真是绝了，既离市区很近，又能感受到浓浓的乡野气息，交通也很方便。

    有了热成像瞄准镜的帮助，洪涛押着陈耀祖既没惊又没险的摸到了奥海南岸。从这里穿过冰面，不到一百米就是其中一座小岛。

    “停，你打算钻冰窟窿淹死？这边绕过去！”

    但洪涛叫住了准备上冰的陈耀祖，京城的野冰每年都是2月初停止上人，现在都2月底了，冰面到底还能不能承受踩踏很成问题，与其冒险不如多绕几步路。

    附近是有几所农庄，但都黑乎乎的好像睡了，除了零星的狗叫之外也没人活动。农业区确实和普通居住区不同，更加恬静。换在城东和城南安全区，就算冬日的午夜时分也会有一些小酒馆开门营业。

    “大概就是这里了……来吧，张嘴！”

    顺着湖边向东绕了半圈，再从湖北岸登上最大的岛。洪涛看了看地图，应该没错。把多余的装备先藏在树根下面，再把手枪、霰弹枪和弹匣都检查一遍，扣上夜视仪，准备发起最后的冲锋。

    “兄弟，塞上我也能哼哼，真想出声，随便踢倒个啥就够用。既然都有君子协定了，我不反悔，别塞了，怪难受的。”陈耀祖看着不远处的两层小楼，大概明白是到地方了，但不想被堵着嘴。

    “……嗯……伱看那边是不是来人了？！”洪涛把夜视仪抬起来，摸着下巴使劲儿想，突然大惊失色，冲着陈耀祖身后一指。

    “哪儿……嘭……呃……”陈耀祖下意识的转身看，后脑马上遭到了重击，整个人瞬间软了下去。

    “想什么呢，哼哼能和大声喊一样吗！”洪涛一把揪住瘫软的陈耀祖，下蹲、弯腰、低头，把人抗在了肩上，扣下夜视仪，小心的向院墙靠近。

    说是农庄，实际上就是个度假别墅，只不过周围多了道用石头垒砌的高墙，挺粗糙的，从外面看说是农庄也有人信。

    这道2米多高的石头墙难不住洪涛，但他没敢贸然靠近，自打被两条军犬追的差点把老鼠屎喝进嘴里，狗这个玩意就成了心病。

    安全区里人口居住的比较密集，不需要狗来警戒，农业区住的这么分散，要是没有狗看家护院，光是随时有可能光顾的动物就会让人焦头烂额。

    好在有了前车之鉴，洪涛给看家狗准备了足够的闭口费，煮熟的野猪肉！凑到东墙附近，轻轻扔进去几小块，听听动静，没反应！那就再靠近几步，再扔几小块！

    嗯，有反应了，听到了呼噜呼噜的低吼，看来还不止一只狗！那就多扔几块，让它们都有的吃，这才小步助跑攀上墙头，探头一看，两只大狗正在墙后不远处争抢着香喷喷的熟肉。

    掏枪、瞄准、扣扳机，噗噗噗噗噗……两只狗五枪打倒，其中一只是一枪爆头，剩下四枪还是没打准。好在能连发，没质量用数量弥补也没大问题。

    但农庄里不光有狗，还有看门人。两只狗刚刚一顿争抢和断气前的悲鸣，让门口的小屋里有了光亮。洪涛不退反进，双腿骑上墙头，双手端枪瞄准了小屋门口。

    “大黑……大黑……噗噗……咣当……”很快屋门被从里面推开，一个浑身白乎乎的身影提着油灯走了出来，嘴里还轻声呼叫。

    但迎接他的不是看家狗的身影，而是两颗冰冷的子弹头。这次打的挺准，全都钻进了面门，人体仰面向屋门里倒去，声音不大，可油灯撞在了墙上，顿时发出了玻璃的破碎声。

