    

    “行吧，那就随你的便吧！”郑曼说道，也没去责骂刘侯铭死脑筋之类的，毕竟那都是忠诚于张天海的人，才能做到这般程度。

    郑曼是个聪明人，尤其是个聪明的女人，她自然不会傻到去干拆自己男人的台这是一种事情了。

    由于战争临近了，所以徐州的租房价格是相当便宜，毕竟能跑的人已经跑了，剩下的一些是跑不了的，或者是舍不得徐州的产业的。

    所以，郑曼很容易地就在第五战区司令长官部附近租了一间房子，租期为一个月。

    或许是郑曼怕自己怀着孩子不方便的原因，所以她专门请了一个佣人，来暂时照顾她的生活。

    在忙完这一切之后，刘侯铭才带领特务连的官兵，返回西高皇庙，寻找直一团的团部。

    ……

    獐山阵地上此时是一片忙碌，也许是准备到清明的原因，这会儿的天气有些闷热。

    因为考虑到战争已经逐步临近的原因，张天海在做了让一营与特务连进山的决定之后，立马就让李淳飞带着部队出发了。

    因为是考虑到一营全营大部分是新兵的原因，所以张天海特地从工兵连抽调了一个班的士兵，去协助一营官兵将阵地构筑到标准化，不仅如此，张天海还特意让后勤处长朱绍宏拨了一批水泥给李淳飞的一营。

    看着面前这一片忙碌的景象，听着远处传来的枪炮声，张天海的神情十分凝重，台儿庄战役已经在进行了，而由于他这只小蝴蝶的出现，又该会出现什么样的偏转呢？

    这一切张天海都不敢说，也不敢保证，他能做的只有尽可能的将侵犯台儿庄的敌军尽可能地杀伤！

    这些日军在踏上中国这片土地的时候，他们就该死！

    “快快快，动作快一些！别磨磨蹭蹭的了，再慢一些，小鬼子都杀到头上了。”各个班长、排长、连长都在督促着下属，希望他们能以最快速度完成工事构筑。

    獐山阵地是干得一片热火朝天，西高皇庙附近的部队，也在忙着休整休息，为的就是能集合全部力量、以最饱满的精神姿态来给予日军致命一击！

    第三战区直属第一团所部的官兵们都在忙着积极备战，可大北窑方向的战斗已经进行至白热化。

    在郑洞国的第二师刚刚调离主阵地之后不久，日军就对刚刚接任阵地的张雪中第八十九师所部发动了猛烈进攻！

    “咻~~~”

    “咻~~~”

    “咻~~~”

    一发发七十五毫米的山炮炮弹划破了天空，在天空中留下了一道道闪亮的痕迹，然后狠狠地砸在了国军的阵地上。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    十分密集的炮火，在第八十九师的阵地上炸开了，和第二师这个老兵众多的王牌主力师不一样，第八十九师除了连长一级以及以上是原第十三军的干部军官之外，其他排级军官都是从新兵士兵里选拔上来的，可以说是完全没有战斗经验，这经过了半年的整训，才将部队训练至有经验模样的样子。

    可新兵终究是新兵，无论战斗意志，还有战场敏感度上，许多都比不上老兵的地方，尤其是战斗经验上。

    这刚进入阵地就遭受到了日军的猛烈炮轰，说不影响士气，那都是假的，都是骗人的。

    一发发炮弹在阵地上爆炸着，发出了震耳欲聋的爆炸声，然后掀起了一抔抔泥土，第八十九师的新兵们满脸忐忑，他们也不知道他们将要面临日军怎样凶猛的进攻。

    “你们别怕，这第二师能够扛下的进攻，那么咱第八十九师也一定是可以的。”阵地上一个连长正在安慰他们的部下们，老实说，看到这些新兵脸上的忐忑，他的心里并没有什么底子。

    第二师的老兵多，是能够扛住日军的进攻的，可是换作他们第八十九师就不一定了。

    炮声隆隆间，日军开始发动进攻了，一队又一队的日军在四五辆坦克的掩护之下，可是以散兵线的方式发动猛攻，毕竟他们还没有达到要使用猪突战术的条件。

    日军不是笨蛋，不会在这兵力紧缺的时候使用猪突战术的，猪突战术只适合大集团冲锋时所使用的。

    然而令到所有人都没有想到的是，第八十九师所部再接管阵地后不久，就被日军的攻势给冲垮了。

    匆忙间，汤恩伯只能是调回第二师来稳定战线。

    对此，汤恩伯不是一般地恼怒直接就在军团指挥部里破口大骂了起来：“张雪中，这是干什么吃的？第二师的部队守这么久阵地都没有问题，他们第八十九师一上战场就被日军的冲锋给冲垮了！这他娘的算什么情况？！”

    关麟征此刻已经上前线去指挥作战了，并没有在旁边，他在这里骂其实是在宣泄罢了。

    “钧座，卑职认为，咱们军团，还有一支部队可以使用。”旁边的一名参谋开口说道。

    “嗯？什么意思？咱们军团的各师不是都已经投入战斗了吗？咱们哪里来的部队？”汤恩伯凝神问道。

    “长官，您想啊！咱们第二十军团是全部投入战斗了不错，但咱们也可以向长官部伸手要人啊。西高皇庙方向不是还有一只部队没有投入战斗么？而且这支部队可是堪称国军之精华所在。”参谋开口说道。

    汤恩伯眉头一挑，他自然知道参谋所说的是哪一支部队了，说的不就是第三战区直属第一团么？

    “他们这支部队，不是仅仅只有一个团么，只有一个团的兵力，对战局能有什么改变？更何况他们只是小小的一个团，第八十九师一个师都没能挡住日军的猛攻呢，更别说这小小的一个团了。”汤恩伯言外之意已是拒绝，毕竟在他看来，他们第二十军团如此强悍，都尚未能取得进展顺利之战果，难道加一个团就能够加快进展了吗？

    “长官，卑职认为还是可以试试的，第三战区直属第一团乃是德械加强团。且全团各兵种都十分齐全，尤其是他们还有一个八门制的炮兵营，要是把他们放在先前第二师所负责进攻的位置，想必问题应该不大，毕竟该团的总兵力应该也达到了五千之数，打个侧面应该没有问题。”参谋说道。

    “嗯，你这个建议值得考虑一下。”显然，汤恩伯是被这一建议说得有些心动了，毕竟目前战局僵持不下，再这么耗下去也不是办法，要真能调动这支部队来参战，那也是很不错的。

    “长官，事不宜迟。如果能把他们尽早调入战局，那是再好不过的。”参谋又说了一句。

    “好，那我便现在立马致电长官部。”汤恩伯说道，他是实干派说干就干，尽管他们第二十军团是兵强马壮，而且兵力雄厚，发出这么一封电报确实是显得有些不要脸，但是对于战局来说，那绝对也是一件好事情。

    说完之后，汤恩伯便立马走向了通讯处，要求电报员立马按照他的要求，向长官部致电。

    ……

    PS：说好的昨晚三点前完工，结果写到一半就睡着了，现在完工，先清帐吧！

    今天的两更，迟一些送上！        

