    江夏看了一眼他充满敌意的目光，意思着解释道：“我只是旅游路过。”

    胜右谦吾一怔。

    一秒后，怒气加倍，他哐哐拍着桌子：“竟然把我当景点？！——告诉你们，我就算落到这一步，也无愧于心！”

    横沟警部连忙挡住中年男人激愤之下喷吐的唾沫星，拉着江夏出了门。

    走廊里。

    江夏隔着门上的窗户，回头看了胜右谦吾一眼，有点诧异：这还真是个一生气就想杀人的暴躁老哥啊。

    随着门咔哒关上，厚重的门窗相隔。胜右谦吾慢慢平静下来。

    他脚下掉落了几缕烟雾般缥缈的杀气。

    等候多时的雾天狗熟练地伸出手，将它们拢一拢抱在怀里，然后拍着翅膀飞走，从窗缝里挤过来，把杀气递给江夏。

    江夏满意地接过了这点见面礼，趁横沟警部没注意，伸手理顺，然后收好——暴躁老哥不愧是个名人。虽然没掉那种有着特殊香味的高档杀气，但也比普通杀气紧实不少。

    ……

    横沟警部正在低声向江夏介绍着另外两个嫌疑人。

    忽然发现江夏频频回头，好像对胜右谦吾颇为在意，横沟顿时警觉起来，凑近低声道：“他是真凶？”

    “嗯？不太像。”江夏回过神，像一个在冷柜旁边试吃挑选新品的客户，期待道，“还是先看看下一个吧。”

    “好。”横沟警部没能解读出他细微的神态变化，解释了一下刚才的事，“为了防止干扰到破案进展，我们没告诉他们‘还有其他人跑来自首’。所以刚才，胜右先生才会是那个反应。”

    江夏点了一下头，出差出得很愉快：“这么看来，他不像是跟人预先串通过。”

    “确实。”横沟警部叹了一口气，“不过接下来的两位，就不一定了。他们之间旳关系，唉……”

    ……

    第二个嫌疑人，很快出现在江夏面前。

    ——房间里坐着一个精神小伙。是最近当红的小鲜肉，星野治行。

    “案发时的场景？我已经说过很多次了。”星野治行的心态，似乎比刚才的胜右谦吾积极不少：

    “那天，小宫山突然闯进我的休息室，一把拽住我的领子，说弓子是他的人，让我这个‘小瘪三’不要肖想，然后狠狠把我掼到了墙角。

    “正好墙角摆着一枚花瓶，我就抄起它……”

    说到这，星野治行看了一眼面前的警察和侦探，默默省略了殴打过程：

    “之后，我看到他一动不动地躺在地上，心里有点慌，就把他拖回了他自己的休息室……不过现在想想，其实根本没那个必要。”

    他的语气忽然高昂起来，用力挥了一下拳：“一個变态骚扰狂，打就打了！为了弓子，我心甘情愿！”

    这个人似乎已经看开了，并没有对无辜路人露出杀意，除非把那位“弓子小姐”召唤过来当催化剂。

    但很遗憾，这和警署的规定不合。

    江夏失望离开。

    ……

    最后一名来自首的嫌疑人，是一个漂亮的女人。她发髻高高挽起，露出修长的脖颈，说起话来细声慢气，坐在气氛阴沉的问询室里，像一只落难的天鹅。

    新仓弓子叹了一口气，轻蹙着眉，回忆着当时的场景：

    “那天我好好在自己的休息室补妆，小宫山先生却忽然了闯进来。他假装凑近看我手上的东西，伸手从背后搂我……我慌忙推开他，但他却一直追过来，最后笑嘻嘻地把我逼到墙角，说他只是想跟我联络一下感情。

    “我，我看着他的脸越凑越近，非常害怕，就抡起手边的花瓶……”

    她闭上眼，摇了摇头，同样本能地省略了中间的过程：

    “看到他倒地不动，我实在很害怕，等回过神的时候，就已经逃到了外面……我也不知道为什么他被发现的时候，是在他自己的休息室里。”

    ……

    三个人都已经被问过了好几遍，台词毫无卡顿，询问很快结束。

    横沟警部拉着江夏进到走廊，反手带上门，叹了一口气：

    “您现在理解我们的难处了吧——跟演员打交道，实在太麻烦了，他们谁的话都像是真的。而且更诡异的是，他们各自休息室的花瓶上，都检测出了他们的指纹，以及殴打过被害者的痕迹。”

    “别担心，我大概知道是怎么回事了。”江夏迎着横沟警部亮起来的双眼，郑重道，“不过破案这种事必须严谨，不能污蔑任何一个无辜的人——保险起见，带我去案发现场看看吧。”

    去案发现场，回收掉落杀气。

    ——三个嫌疑人都想杀小宫山泰三，可见三天前，他们全都是杀气缠身的状态。

    但实际上，只有凶手的杀气，才会在得手之后自然消散，可能是转化成了用来凝聚式神的能量之类的东西……总之，在得知小宫山泰三的死讯之后，假凶手的杀气，应该会直接掉落。

    ……

    但刚才江夏在警署转了一圈，除了顺手拿了一点暴躁中年人的杀气，其他一无所获。

    考虑到当时在案发现场，三个嫌疑人和死者的房间距离很近，他们很可能当场就得知了小宫山泰三的死讯。

    江夏：“……”三天过去了，如果是在室外，杀气一定早就不知随风飘到了哪。

    但室内这种密闭空间，应该不会被吹得太远吧……

    ……

    横沟警部原本有些犹豫——他们已经完成了基本的调查取证，现在的案发现场，和案发当时相比，有了不小的变动。

    但抬眼一看，旁边江夏神色严肃，似乎“看现场”一事，事关重大……

    “……我知道了。”

    横沟警部决定听侦探的，江夏既然提出了这个要求，就说明绝对有这个必要：

    “不过，那间文化中心的功能性很强，有不少其他活动预订在那里举办……我们目前只封锁着案发现场周围的几间休息室，其他地方已经开放使用。剩下的痕迹，可能已经不多了。”

    “不要紧。发生过的事，一定会产生相应的痕迹。”江夏远望着天边的悠悠白云，眼底有着淡淡的期待，“总有些东西会留在那。”

    横沟警部被他的乐观和积极向上感染，感慨地点了一下头：“好，我们这就去！”

