    阳光刺眼，他几乎是闭着眼睛射出去！

    道具弹弓在一天之内使用次数有限，第一次会让人犹遭枪|击，剧痛无比！且不会留下任何伤口，第二次疼痛减半，第三次再次减半，第四次、第五次、第六次……持续减半，直至痛感彻底消失，弹弓便再没有用处。

    潘小新人在高处，避无可避，不知道生生挨了多少下，丹尼尔终于如愿以偿！

    小小的身体从高处坠落，重重摔在石阶上，又继续失重翻滚！

    潘小新头眼昏花，挥舞手臂试图抓住石阶边缘，可是未等身体稳住，双手已然脱力，再次下坠！

    他原本就在竭尽全力向上攀登，为了避免被追上，一刻不曾休息过，体力消耗极大，现在两条胳膊酸痛无力，要在急速坠落中自救，几乎不可能！

    “啊啊啊啊！！！——”

    下方的缪特发出惨叫，他因为体力不支而落在最后，眼见潘小新摔下来，急着躲闪，却因为慌张使身体失了重心，连带着滚下去！

    布鲁斯登时惊怒，恼火的看向丹尼尔：“你都干了些什么？！！”

    “我干什么？我当然是为了我们能赢！”丹尼尔不客气的回答，“难道你刚才没看见？！再迟一点，他就要抢先一步猜谜了！”

    “你害死了缪特！”布鲁斯大吼。

    丹尼尔丝毫不反悔：“他摔下去是因为自己太弱！就算我不动手，他也迟早死在这儿！”

    布鲁斯：“你真是个混蛋！”

    丹尼尔：“你要感谢我这个混蛋！如果没有我，我们现在已经输了！赶紧往上爬吧，你这黑佬！”

    布鲁斯狠狠瞪他一眼，心里知道多说无益，闷头继续向上爬。

    丹尼尔往下望了望，发现潘小新并没有摔死，而是不偏不倚落在金字塔中段的那片树冠上。

    他不由得撇了下嘴角：“啧，这小鬼运气倒是不错，居然没摔死……不过也到此为止了，只要我们一会儿答了谜题，应该就能拿到剑了。”

    现在前方已经没有任何障碍，唯一的竞争对手也被远远抛在下面，他们距离胜利越来越近了。

    布鲁斯第一个登顶。

    顶部插着数不清的石剑，像零散的栅栏将平顶围了一圈，而中间正是巨大的斯芬克斯石像。

    布鲁斯看见最上一层石阶上也刻着字：

    【选一把石剑，正确回答问题后你将得到你想要的。】

    布鲁斯皱起眉，扫了一眼四周，挑了一把石剑。

    他刚刚把石剑拔出，那尊巨大石像立时有了动静！威严的斯芬克斯站起身，走到他面前，声音肃穆沧桑如老者——

    “一种动物，早晨四条腿，中午两条腿，晚上三条腿走路。”

    丹尼尔虽然还没爬上顶层，却已经听见了斯芬克斯的声音，顿时喜不自已：“这谜题太简单了！国王之剑是我们的了！”

    布鲁斯有些疑惑，这样的试炼，谜语会不会过于简单了？

    哪怕是小学生也肯定知道，早晨四条腿，中午两条腿，晚上三条腿，答案当然是人啊！

    “喂！你傻愣着干嘛？！”丹尼尔又往上爬了两层，催促布鲁斯，“快回答啊！我们就要赢了！”

    布鲁斯犹豫片刻，抬头看向斯芬克斯，回答：“答案是人，人类。”

    狮身人面像静默数秒，而后抬起一只爪，悬于布鲁斯上空——

    轰然落下！

    布鲁斯连声叫喊也来不及发出，便已被碾压成一滩血沫！

