    月光照耀之下，一队数百人的队伍悄然隐入北方。

    背影远去，孔远转身扫了一眼，见差不多了，他喝道：“将匈奴人，全部给本夫子就地斩杀，头颅摆成品字状！！”

    杀人, 是这支虎狼之师最兴奋的事情！！

    “噗嗤！！”

    刀锋划过，一个瞪大眼睛的头颅便跃上半空！！

    “啊啊啊！！”

    “秦狗，你们不得好死！！”

    ………………………………………………

    一些胆大的妇人怒吼，恶狠狠的瞪着孔远，目光怨毒。

    “贱妇，胆敢无礼！！”秦军将士上前便是一巴掌，拔剑欲刺。

    孔远挥手制止下来，带着笑走向那妇人，右手缓缓捏着下巴，眸子半眯着：“你是本夫子见过，胆子最大的匈奴女人。”

    “呸！！”那匈奴妇人怒瞪着孔远，一脸怨毒：“你一定会不得好死！！”

    “噢，有点意思。”赢辰笑了一声，脸色忽变，一把捏住那妇人的脖颈，提至半空，瞪大血红的眸子，平静道：“谁敢杀本夫子？就凭你们匈奴的废物吗！？”

    脖颈被锁，匈奴妇人双眼翻白，手臂不断的拍打孔远手臂，双腿在空中狂蹬。

    一旁幸存的匈奴妇人大惊失色，双臂紧紧抱在一起，不停的颤抖着。

    “砰！！”

    尸体被扔在地上，双眼泛白，嘴角还留着白沫。

    “杀，一个不留！！”淡淡留下一句话，孔远转身看向北方。

    一阵阵惨叫声, 在身后响起。

    不到片刻，叫声停了下来，在篝火旁，堆放着一座上万的人头，尸山血水，浸入草坪中。

    “夫子，他们回来了。”章邯上前拱手。

    “怎么说？！”孔远淡淡开口。

    “前方不远处有一座大帐，里面关押着不少大秦百姓，不过里面的匈奴将士就有六千多，是否……”

    “上马，救人！！”孔远没有废话，一跃跳上马儿，挥刀向前方奔去。

    章邯微微皱眉，招来几名大秦铁骑：“等一下开战保护好夫子。”

    说完，他蹬上腱马，追赶而去。

    茭白的月光照在草原上，天气越发寒冷起来, 半空中隐隐可见飘雪。

    一队大秦铁骑, 奔走在这里，雪花在他们头顶飘落, 越往北方，天气越发寒冷。

    这些雪花便是写照。

    不过没有人退缩，大秦铁骑向来都是达不到目的从不退缩，更何况，这支大秦铁骑还是由一个恶龙领队。

    “夫子，越往北方，天气越发寒冷了，我担心将士们有些支撑不住。”章邯奔在孔远右侧，担心的说道。

    “撑不住也得给本夫子撑着。”孔远冷冷留下一句话。

    其实他也知道这气温变化的影响，越往北方，越加寒冷，但是大秦百姓就在眼前，不能就这样丢弃。

    寒风凛冽，半空中雪花拍打在将士们脸上，许多人身子颤抖起来，握紧缰绳的双手搓打着，牙关不停发颤。

    大秦虽说也有冬季，但是从来都没有像这般寒冷过，他们有些低估北方的冬季了。

    “加快速度！！尽快赶到匈奴人部落！！”孔远向身后扫了一眼，他能看出将士们非常难受，但现在不是退缩的时候。

    将士们咬着牙，不管牙关如何打颤，都是不停的策马向前，只因他们是秦人，被关押的也是秦人。

    寒风渐大，雪花不停刮着将士们脸上，一张嘴便被填满，视线都变得模糊起来。

    不知行军多久。

    前方隐隐可见亮光。

    那是火光。

    “章邯，马上派骑兵，秦军左右包抄，一个都不要放过！！”孔远下命令道。

    在风雪中，声音渐渐变小，章邯点头示意，策马在队伍传送命令。

    马蹄迎风踏出，大秦铁骑骑兵，手拿上弦弓弩，秦军高举长枪，眸子死死盯住前方火光。

    “杀！！”

    “一个不留！！”

    “救出兄弟姐妹！！”

    一阵阵高喝，被风雪阻拦，但士气已被激发，这些秦军将士们好像此刻不在畏惧寒冷，他们挥舞手中武器，向火光处杀去。

    “嗖！！”

    ……………………………………

    一阵阵箭矢飞出。

    “啊！！”还在篝火处烤牛羊的匈奴人来不及反应，发出凄厉的惨叫，被一记钉死帐篷上，双眸瞪大。

    “秦人来了！！”

    “御敌！！”

    “快！！”

    外围的匈奴将士脸色突变，拔出腰间的弯刀，形成一个圆圈，护住身后的大帐。

    匈奴人不懂兵法，从来不知如何用兵，但胜在人多。

    一声声呼喝，大帐中人影晃动，弯刀开合，立马就涌出数千匈奴将士，甚至还有一些是女人，手中拿着弓弩，全然不顾脸上的雪花，向远方瞄准。

    草原民风彪悍，不管男女，都会用的一手骑术弓弩，这并不是什么稀奇事。

    火光摇曳，照映在两边人马脸上。

    马蹄飞扬，在雪花之下，长枪横飞，直直对准外围的匈奴将士。

    “嗖嗖嗖！！”

    箭矢凌乱从火光上飞过，插进泥土，帐篷上面。

    厮杀声响彻草原，由章邯带领的大秦铁骑，手举长枪，在大帐中冲刺，冲击着匈奴将士。

    大秦铁骑，在此刻显示出了优势，手举弓弩，向周围的大帐射杀，这一次，他们不敢使用火箭，只因许多大帐里面有秦人在，要是用火箭，很有可能连秦人都会被烧死，如此只能硬拼。

    “秦军冲啊，救出兄弟姐妹！！”

    一声声大喝。

    马蹄声如巨浪一般，横扫草原一切，长枪，弓弩高举身前，那些匈奴人还不待反应过来，便被一个闪身撞飞，补上一剑，死肉在地上抽搐。

    “轰轰轰！！”

    马蹄声隆隆作响，大秦军队悍不畏死，生生从上千人的匈奴阵营中撕开数条裂缝。

    “噗嗤！！”

    血红色的腱马飞驰而过，青龙偃月刀挥在半空中，带着图腾的人头登时而起，抛洒在草地上。

    “冲！！”

    一声大喝，孔远拖着长枪，草地上被划出一道裂口。

    “噗嗤！！”马蹄飞扬之下，踏着冰冷的尸体，孔远挥舞着长枪，脸上不带丝毫感情。

    随着一声声惨叫响起，手持弯刀的匈奴将士被从中刨开，长枪宛如牛犁，在人潮中留下一道道血色。

    半空中雪白落下，血色更加刺目。

    被冲散开来的匈奴将士面露惧色，向大帐后方奔去，现在这大帐就是他们最好的掩体。

    身后拿出落日弓，孔远搭弓上弦，眸子不带丝毫感情，因为在他的眼中，这些匈奴人都不是人，而是畜生而已。

    “嗖！！”

    箭矢从火光上飞过，身影惨叫一声，倒在地上抽搐起来，双眼外翻，口中血沫四溢。

    又是一箭。

    再一箭。

    身躯还来不及发出声音，便倒在地上抽搐。

    “杀！！”

    马蹄飞扬，长枪不断向前方冲刺，秦军的愤恨被激发而出，他们脸色狰狞，挥舞手中利器，向那些奔走的身影刺去。

    “噗嗤！！”

    一阵阵嗜血的声音，无数身躯倒在地上，匈奴人紧紧抱在一起，卷缩在大帐周围，满脸惊惧。

    奔走的身影倒地不起，发出惨叫。

    “将所有匈奴人围起来！！”章邯挥枪大喝。

    一阵狂吼，腱马在火光下奔腾，形成一个包围圈，将所有的匈奴人围在里面，约有上百人，全部都蜷缩着身子，蹲在地上，头发散乱，和乞丐没有分别，地下躺着的都是死尸。

    “搜索大帐，查找大秦百姓！！”相比于匈奴人的性命，这才是孔远最关心的事情。

    大秦将士应声，涌入大帐之中。

    身着破烂的大秦百姓从帐中走出，大雪盖住她们的头顶，但依然能清晰看见那激动的双眸。

    “夫子……”

    一个个百姓跪倒在地，扯了扯身上仅有的破布，泪水顺着脸颊而下。

    “多谢夫子救命！！”

    “多谢夫子！！”

    ………………………………

    这些百姓多是女子，因为匈奴人只掳掠女子。

    “来人，将匈奴人的衣物扒下来，给我大秦百姓穿上！！”孔远冷哼一声，不能忍受大秦的子民遭受这般苦难。

    “是！！”

    秦军将士们红着眼，从这些仅存的匈奴人身上狠狠撕下衣物。

    在这般大雪纷飞的时候，脱下衣物就等于是死，匈奴人死死拽着衣物，不愿放手，但迎来的便是长刀。

    “噗嗤！！”

    利刃划过，血色勾出一道红线。

    人头滚落在地上，这些匈奴女人惊叫出声，瞪大眸子抱着脑袋拼命摇晃，她们不想接下去的人就是她们，缩着腿向后撤退。

    “胆敢反抗者死！！”秦军中一个千夫长大喝。

    匈奴妇女们愣在原地，不敢再动弹。

    “多谢夫子！！”

    “……”

    大秦百姓们连连叩首，本来她们都以为会死在草原上，没有想到今晚会被孔远所救，还赐下衣物，这对她们来说，就是再造之恩啊。

    “不必客气，你们先站到一旁。”孔远淡淡挥手，转头看向一众匈奴妇人，冷然一笑：“杀，一个不留！！”

    迎着火光，刀锋骤然而降。

    “啊！！”

    惨叫声响起，头颅被抛向半空，眼睛还来不及闭上，又落在雪地上，血色划出一道醒目的痕迹。

    噗嗤……

    刀锋所至，惨叫，谩骂，凄厉的喊叫声响成一片，但这样的声音，并没有让秦军停手，更是激起他们心中的凶性。

    匈奴人曾经做过什么样的事情，他们心中都非常清楚，现在，他们要百倍讨还。

    啊……

    最后一声惨叫落幕，瘦小的身躯倒在无头尸体堆上面，鲜血潺潺而流，冒着热血，雪花被彻底染成血红色，瞧的渗人。

    秦军将士们自发将尸体堆成“品”字状，自从上次肤施之后，他们就一直记住这个耻辱，只要是匈奴人的头颅，那就码成品字状，这不光是找回之前的尊严，更是要给匈奴人最沉重的打击，让其听见大秦两个字，都要颤抖，永远不敢对大秦有任何的念头。

    “带上百姓，随本夫子回城！！”孔远大喝。

    秦军将士们自发带上大秦百姓，策马向南飞驰。

    飞雪并没有停止，冷冽的寒风像刺骨的刀刃，刮在每一个人脸上，生疼。

    孔远也是没有想到北方会下如此大的雪，不光影响了秦军的行军速度，更是影响了战斗力，看来，下次进入草原必须要有所准备才行。

    “加快速度回城！！”

    一声大喝，速度加快不少，雪地里留下一阵马蹄印，身影渐渐消失在雪中。

    不知道过了多久，腱马踏过黄沙，城墙近在咫尺。

    “打开城门！！”行走在前方的秦军将士大喝。

    朐衍城门缓缓被拉开，将士们如火般奔进城门。

    “章邯，安排好一众百姓！！”孔远留下一句话，策马向城主府奔去。

    弯月照过守城将士的脸庞，街道响起杂乱的马蹄声，将士们带着百姓分批离开。

    “吁！！”孔远勒马，将赤兔交给护卫，大步踏入府中。

    “夫君。”不远处传来呼唤声。

    孔远转头看去，赢阴嫚正站在远方遥望。

    “咦，你怎么还不去休息！？”孔远顿住脚步。

    赢阴嫚缓缓上前：“夫君没有回来，阴嫚睡不着。”

    这话孔远没有接，一步踏进屋子，端坐在椅子上。

    “夫君，阴嫚给您脱下铠甲吧。”赢阴嫚上前，有些期待的说着。

    孔远愣了一下，但还是点点头。

    伸手上前，赢阴嫚显得非常熟练，脱掉铠甲之后，他看见了孔远前胸的箭伤，眼眸一动，手慢慢伸了过去。

    孔远非常敏感的侧身，望了一眼赢阴嫚，穿好衣服后：“你先出去吧。”

    赢阴嫚有些失望的抬起头：“是，夫君……”

    ……………………………………………………

    黎明的第一缕绯红照耀在草原上，经过一晚上的落雪，整个大地都被裹上一片银装。

    被阳光这么一照，显得刺眼。

    “呕吼！！”一阵粗犷的吼声从远方飘来。

    马蹄声响起，一队身骑腱马的匈奴将士在雪地中掠过，他们个个都身裹皮裘，不畏寒冷。

    草原上这种的天气，他们早已经习惯，根本没有任何畏惧。

    “那是什么！！”有匈奴将士惊呼，指着不远处望去。

