    “静静，楚恒好像被灌酒了，咱们要不要去看看？”

    看着吧台上脸色有点不对劲的楚恒，沈雪小声的提醒楚静道。

    毕竟，两人是亲姐弟，要不要去看看，要由楚静自己决定！

    “看！当然要看！我看这些人，都不像是好人！”

    楚静见楚恒被灌成这番模样，她的心都在痛，她一马当先冲向吧台，准备制止这一切。

    然而，还没等到她靠近，她就被人给拦下了！

    一个身穿黑色西服，带着黑色墨镜的保镖，以为楚静是夜店女郎，一脸严肃的对着她说道：

    “这位小姐，任少已经把这个卡座包下来了，闲杂人等，不得靠近，你还是离开吧！”

    因为在跟随任少的这段时间，每次到夜店酒吧这种娱乐场所，想要靠近任少的女人都多不胜数。

    毕竟任少在沪市的地位非同一般，只要和任少沾点关系，瞬间便可以晋升为上流社会的人。

    这可是野鸡变凤凰的绝妙机会啊！！

    只要是个正常的女人，都不会选择错过！！

    “我不是来找什么任少的，我是来找我弟弟的！楚恒，时间不早了，赶紧跟我们回去吧！”

    楚静根本没搭理保安，本来她也懒得进卡座区域，她只想让楚恒跟她回去，仅此而已。

    楚恒此时喝得醉醺醺，他听见有人叫自己，转头一看，原来是楚静几人。

    他对着楚静几人招招手，然后还对着他身旁的几位华服阔少说了些什么。

    其中一个阔少，在听完楚恒所说之后，也看了过来，并且对着挡路的保镖摆摆手，示意他退下。

    没了保镖的阻拦，楚静直接就来到楚恒的面前，说道：“小恒，这都几点了，你不是说晚上要回去的吗？大家都在等你一个人呢！”

    “哎呀！姐！我这不是和任少，江少他们喝酒了嘛！今天难得任少赏脸，我要是早早离开，也不太合适啊！”

    楚恒从沙发上站起来，摇头晃脑的来到楚静身旁，对她说道。

    “那你也玩得太晚了吧！打你电话你也不接，难道不知道这么多人在担心你吗？”

    楚静很不悦的对他说道。

    “我知道，我知道！是我的不对，我不该不接电话的！”楚恒也道歉道。

    “楚少，不知你身旁的这位，怎么称呼呢？要不给大家介绍介绍呗！”

    就在姐弟俩说话的时候，一道声音插了进来。

    说话之人，赫然是刚刚摆手遣退保安的豪门大少。

    “哈哈！那是应该的！任少，这位是我的亲姐，楚静！”楚恒向任少介绍完之后，又向楚静介绍了任少的身份：“姐，这位是任天行任少，任氏集团的太子爷，沪市十大杰出青年之一，身价近千亿，是沪市最为顶级的豪门阔少！”

    “楚小姐，幸会了！”

    要不是听了楚恒的介绍，任天行自己都不知道自己竟然这么牛逼，只见他昂首挺胸的点了点头，然后用自以为很有逼格的态度对着楚静说道。

    “任少！”

    出于礼貌的，楚静对他点了点头。

    介绍完任少，楚恒又开始介绍江少，也就是帮他定帝豪商务酒店的这位！

    不出意料的是，江少也是顶级豪门的大少。

    只不过比起任天行，江宇阳的家族实力要稍微弱一点，可即便是这样，也是很多人望尘莫及的存在。

    就拿楚恒来说，两人就不在一个级别上，要不是之前是同学关系，估计两人都不会有交集。

    “江少，多谢你帮我们预定酒店！楚静在这里谢过了！”

    “客气客气，楚恒是我朋友，帮个忙应该的！”江宇阳客气的摆了摆手，就态度而言，他的确要比任天行谦逊多了。

    “咦？楚少，这几位应该也是你的朋友吧！让他们都过来坐坐呀！”

    任天行这时把目光放在了楚天几人身上，尤其是当他看到叶天心和沈雪的时候，他的眼珠子都直了。

    我滴个乖乖啊！

    这两个小妞长得也太漂亮了吧！！

    而且还是两个完全不一样的风格。

    沈雪，有股清新淡雅之美！

    叶天心，有股英姿飒爽之美！

    这两种美，无论是哪一种，都能让男人心动不已。

    更别说，两人还长了两张美到令人窒息的容颜！！

    仅仅只是一眼，任天行就被两人给吸引住了！

    他瞬间觉得，自己恋爱了！！

    而且这种感觉，十分的强烈，强烈到要当场爆发！！

    “哦！真是不好意思，忘记给任少您介绍了，这些也都是我的朋友，这位是叶天心叶大小姐..............”

    楚恒不厌其烦的给任天行介绍道，任天行边听边点头，但是他的注意力，完全集中在叶天心和沈雪两女身上。

    以至于，在楚恒介绍楚天的时候，他连楚天叫什么都没听到。

    “既然大家都是朋友，那就赶紧坐下吧！今天晚上我做东，你们有啥想玩的，畅所欲言，不用拘束！”

    任天行相当大方的说道。

    这点钱对他来说，九牛一毛，洒洒水啦！！

    ....................

    因为任天行的盛情邀请，再加上楚恒也不愿这么早离开，无奈之下，楚静也只好陪着他留下来。

    在这种环境下，她可不敢留楚恒一个人在这里。

    万一出了什么事，她回去都不知道该怎么向父母交代。

    因此，她和楚天，沈雪，叶天心三人坐在同一个卡座上，静静的等待着，等酒宴散场！！

    不过，她想得好像有点简单了。

    酒精这玩意，其实就是一个催化剂，越喝越让人兴奋，想散场，这根本就是不可能的事情！

    一个小时过去了。

    大家没有散场的意思。

    两个小时过去了。

    大家还是没有散场的意思。

    反而，不知道是哪个大少，竟然还叫了几个做游戏的酒吧女郎过来，瞬间把气氛燃到了极致。

    而怀有心思的任天行，在喝了一大口酒后，也有了行动的打算....

    ..........................

