    李简突然觉得，现在青龙城的法令还是有些松懈。看来是得增加一支执法队了。独立于受兵部管辖。但是归龙国第一军情处管的队伍。

    这样的话，不和其它文武百官牵扯上。那就会杜绝了贪赃枉法的事情发生。

    看着脚底下的家伙不断的痛苦挣扎。

    李简淡淡的说道：“怎么啊，想给我擦干净鞋底啊。没想到你这家伙不仅脸皮厚，还喜欢擦鞋。”

    曹彪怒了。

    接连大喊了三声：“你等着，你给我等着！”

    李简听得出来这家伙实在召唤同伴。不过这根本无所谓，他到想看看，对方还有什么底牌。

    没过多久。

    就听见急促的脚步声响起。

    哦。好家伙。

    来的竟然是一群人。一个个凶神恶煞的，手里还拿着大刀长枪的家伙。

    由于是晚上的关系，具体看不清多少人。

    不过很快。

    他们就来到跟前，将李简团团围住。

    李简将踩在曹彪脸上的脚拿了下来，轻蔑的说道：“你刚才拼了命的大声呼喊，是不是就想叫这些垃圾过来？”

    然而，已经中了毒的曹彪看到又帮手来了，强忍着痛苦，脸上露出笑意。

    李简说道：“看你的样子很想站起来。那我就给你一次机会。”

    虽然话是这样说，但李简已经对这种垃圾动了杀心。

    是的。

    今天他就要处决这群垃圾。用龙国最新的武器，开始执行它的使命。

    只是瞬间。

    曹彪几人就感觉身体一轻，随后相视一眼，就纷纷站了起来。

    随即大笑道：“小子，怎么还是怕了，收起了你的妖术了？不过，就算你再怕也没有任何用。今天，你走不出南城。”

    “彪哥，别给这小子废话了。你说一句怎么办，咱们就照做。”

    “对！今天你敢使用妖术，让顶起这片天的彪哥难堪。后果很严重。”

    “这家伙太不长眼了，居然不知道京县丞朝散郎是彪哥的亲大哥。真是不知道死活啊！”

    “小子，下辈子做人我劝你还是眼睛放亮点。不然你的结果一样会很凄惨。”

    李简听着一群家伙的冷嘲热讽，并没有说什么。

    而是淡然的看着曹彪。

    曹彪露出一副得意的样子，盯着李简，说道：

    “怎么不说话了，你刚才不是很牛吗？老子今天就是要好好的让你知道什么叫做痛苦。兄弟们，给我把这消息双腿打断，跪下来给我舔鞋。”

    “彪哥，刚才这小子不是用鞋底踩在你脸上吗，接下来。不仅要让兄弟们一个个的踩，还要那些个女的也来，这样一定很爽。”

    “嗯！不错。”

    曹彪左右看了一眼，道：“兄弟们，动手！”

    众人随即就要动手。

    “且慢！”李简随即就开了口。

    “怎么怕了。怕了就现在给老子跪下来舔干净鞋，然后磕头道歉。今天让你死得痛快些。”

    “不不不，你不要误会。我的意思是原本想要让你接受刑部的审判，但是后来一想，你们这样的人渣。根本就不配接受审判多活那么长时间。所以，今天就送你们去死。”

    李简说完，手里就多了两把手枪型的后膛枪。

    这是武器研究所的工匠，特地为他制作的。

    别的不说，就是精湛的做工便能够让人爱不释手。所以，李简就一直带着。

    曹彪被冰冷的枪口抵住脑袋，没有任何惊慌失措的样子。

    反而是大笑起来。

    “哈哈哈，小子，怎么你别以为老子不懂。想要拿出两把烧火棍装火铳，你还差了点。弟兄们……”

    然而，剩下的字还没有机会说。

    就听到砰的一声巨响。

    下一秒！

    曹彪的脑袋就像是被打碎的西瓜一样，炸裂开来。

    随后，整个人就软趴趴的倒在地上。

    在场的所有人都惊呆了。这些人平时吹牛的时候。个个都说自己的战神。可看到了动真格的。全部都像是软脚虾一样。

    就算他们拿着武器，而李简的手里的后膛枪只有三颗子弹。也同样如此。

    不过很快，一个曹彪铁杆心腹的混子。

    怒吼一声，道：“兄弟们，这东西最多能打两下，咱们这么多人不能怕他。为彪哥报仇。不然他兄长知道了，咱们都得担责……”

    然而，紧接着。

    砰！

    又是一枪响。

    曹彪的死忠，又倒下了。

    众人大骇。

    不是说只能打两枪的吗，怎么一把火铳就打了两响？

    一时间。众人都被吓到了。

    而那个胖得像猪一样的女子，更是吓得哇哇大哭，跪在地上求饶。

    “大爷，饶过我这一会吧，我来再也不敢了。呜呜呜……”

    李简没有理会对方，而是朝众人说道：“现在我给你们一次机会，所有人把兵器丢下，然后把腰带接下来将同伴绑了，朝城卫军府衙去。快点，别给我磨蹭！”

    原本，李简想要出手解决这群家伙的。可是子弹不够。要用冷兵器的话那得多麻烦。

    将首恶解决了，其它的直接送到城卫军衙门去处理。

    自己还得逛一逛。

    在之前两枪霸气的震慑下。

    哐当，哐当！

    大刀长枪纷纷被扔到地上。众人开始各自用腰带绑住对方。

    这时。

    不知道是不是听到了枪声，还是因为别的原因，一队兵士就跑了过来。

    “干什么，干什么？”其中一个带头的官兵喊道。

    很快一群巡逻的兵马就围拢过来。

    当对方看到了地上的兵器，众人相互捆绑的情形，以及躺着两具被打死的冰冷尸体时。

    全部人都惊呆了。

    “这，这是什么情况？”其中穿着甲胄要挂长刀的队长问道。

    一群人虽然都不说话，但是，他们一个个都停止了动作，看向李简。

    很显然，都是认识的。

    而在李简看来，他们不仅是认识，估计还有着某种关系。

    这时跪在地上的猪妹也停止了哭泣求绕，一双眼睛直溜溜的盯着说话的男子。

    不用说了，已经很明白了。这群家伙简直就是沆瀣一气的。

    李简感到非常失望。如果不是自己心情不好，出来遇到了这种比仙人跳更可耻的当街抢劫。又怎么会看到眼前的这一幕。

    顿时，那个巡逻队队长，立马就明白过来。

    走到李简面前。

    狠狠的打量了一眼，面色不善的问道：“人是你杀的？”

    “不错！”李简看了看手里做工精美的枪。

    “哼！胆子不小，居然敢在青龙城，帝王的王都开枪杀人。你真是活得不耐烦。给我拿下。凡有异动，给我当场斩杀”

    “是！队长。”

    一群手拿长枪的士兵朝李简围拢过来。

    “你就不问问到底发生了什么事情？还一上来就我有异动就要动刑。一个小小的巡逻队长。是谁给你的权利？”

