    吴宁暖在听到这话的时候，简直不敢相信自己的耳朵，疑惑道：“我爹同意了？”

    侍卫不假思索的道：“是的！”

    “这……这不是，坑闺女吗？”那可是宫里的嬷嬷，东域王还真是够狠的啊！

    “吴宁暖……”

    紫灵儿的神情似乎有些躲闪，略带着尴尬，趴在吴宁暖的耳畔说道：“是不是因为上次的事情败露了？所以东域王诚心报复？”

    “嗯……很有可能！”

    吴宁暖捏着下巴点了点头，随后叹了一口气看着紫灵儿，用内疚的眼神道：“没事，之前都亏了你，不过就是学习礼仪，倒是还难不倒我，再说过个两三天就是圣貘学院的分班考核，那个嬷嬷没法对我怎么样的！这次情况特殊，我就不留你了……”

    “那你可要多保重！快进去吧！”

    紫灵儿摆了摆手，然后抱着怀里的烧鸡，打算先去客栈要些茶水，换好衣服，吃完烧鸡就出发。却总感觉后面有人跟踪自己，待到紫灵儿用灵力勘察周围的时候，却什么都没有搜查到。

    紫灵儿疑惑了，难道这个人的实力在自己之上？

    紫灵儿因为心里没底，于是加快了脚步。

    来到街道之后，紫灵儿就没有感受到那种奇异的感觉了，可能是人们车水马龙来来往往，打散了那股子气息，或者那个人根本就不是跟踪自己，只不过是路过而已，紫灵儿这样想着就走入了一家客栈。

    “请问……”店小二热情的走到紫灵儿身边，刚想要接待紫灵儿，就被紫灵儿抢先一步说道：“我需要一间房！”

    “好嘞！”店小二见紫灵儿这么爽快，便带着紫灵儿上了二楼。

    在上楼的时候，紫灵儿随即一瞟，好巧不巧看到了一个穿着黑色斗篷的奇怪之人。那人坐在楼下的茶桌上，喝着杯中的茶，神神秘秘。

    他究竟是谁？

    “帮我送些水来，我要沐浴。”紫灵儿拿出一个碎银交给小二，小二赶紧收起来，说了一句“好嘞！”

    紫灵儿又看了一眼，那个褐色斗篷的奇怪之人，轻轻皱眉，走进了这间屋子。屋子简约洁净，紫灵儿走入房间后，将烧鸡放在了桌子上，然后拖出一个凳子，坐了上去，拿起茶壶倒了一杯茶，慢悠悠的喝着。

    就在紫灵儿悠哉悠哉的等洗澡水的时候，就看见一道黑影从门的外面快速略过。

    “谁？”紫灵儿见有人装神弄鬼，赶紧打开门，追了出去，就在她追出来的瞬间，正好撞上了端木桶的店小二。

    “啊哈哈……这位客官，您这么着急沐浴吗？”小二尴尬的笑着，往后躲了一下，刚刚他差点就把手里的木桶丢出去了，幸亏他刚刚没那样做，不然实在是太失礼了。

    “哦，是啊……”紫灵儿也觉得不好意思，便顺着小二的话，接了下去。

    小二将木桶抱进屋子，然后又去拿了屏风和热水，等到所有事情都办妥之后，他才将门关上。紫灵儿在送走小二之后，赶紧将门从内反锁。她走到窗子那边，将窗子牢牢封住，设下了一个结界，然后赶紧开始褪去身上这件衣服。

    在褪下外衣的时候，紫灵儿忽然发现，桌子上的烧鸡不见了踪影！

    “什么人？快出来！”

    紫灵儿微微吃惊，她刚刚开门的时候可是一直有注意屋子里的情况，怎么会在短短的几分钟内，桌上的烧鸡就不翼而飞了呢？

    而且，为什么没的是烧鸡？

    紫灵儿忽然想明白了什么，将衣服穿好，把门推开，走到了二楼自上而下的张望，果然那个身着黑色衣袍的家伙不见了踪影。

    紫灵儿转身，重新回到自己的房间，将门琐上，开始检查屋子里的物件。

    房顶没人，床上没人，木桶里没人，屏风后也没人，桌子下没人，橱柜中更没人，那就剩下……

    紫灵儿猛地蹲下，掀起了遮盖床底的那一块布。

    看到了那一个黑漆漆的影子……

    “是你？！”

    紫灵儿在看到那人后，有些气愤，拉着她的衣服，就往外拽。

    那人抱着烧鸡吃的津津有味，即使被紫灵儿从床下拖出去，还是不忘将口中的鸡翅膀啃干净，简直就是吃货中的战斗机！

    紫灵儿看着眼前这个身穿黑衣努力抱着烧鸡啃食的小家伙，摘掉了她带在头上的黑色帽子，露出了一头卷曲的长发和一张精致的小脸，她的嘴边带着油渍，被紫灵儿发现后，依旧不肯放开那只烧鸡。

    “沈绯绫，你个吃货！”紫灵儿摇了摇头，一脸无奈。

    沈绯绫油滋滋的嘴唇轻轻撅起，装出一副可怜的模样道：“紫姐姐，我可是跟踪你很长一段时间了，本来我不想被你发现的，我就是想吃你这只鸡而已……”

    紫灵儿掐腰盯着沈绯绫道：“可我还没吃呢！”

    “你可以再去他们家拿啊，那个烧鸡老板不是说你可以随便拿的吗？”听沈绯绫说完，紫灵儿就知道了原来这个小家伙在他们进入东域的时候，就一直跟着他们。

    “他那么一说，你还当真了？！”紫灵儿无奈的拿出手帕，擦了擦沈绯绫脏兮兮的嘴角。

    “他都那么说了，怎么不能当真？大丈夫可不能言而无信啊！”沈绯绫见紫灵儿给自己擦嘴巴，便将自己油滋滋的小手也伸给了紫灵儿。

    “哎？你又不是小孩子，擦个手还要我帮你？”紫灵儿将手帕放在桌子上，用一脸的无奈看着沈绯。这小家伙，还真是得了便宜还卖乖！

    “嘻嘻，紫姐姐~你最美，对我最好了~”沈绯绫用一双白嫩嫩的小手掌在空中挥来挥去，露着八颗又白又齐的贝齿，笑的十分甜美乖巧。

    紫灵儿才不上当，她若是再心软就不叫紫灵儿，“少来这一套！你不是说，夏日庆典结束之后，就要离开东域了吗？”

    “嘻嘻，紫姐姐我不一样，我又不是大丈夫！”

    沈绯绫见紫灵儿不愿给自己擦手，于是选择自食其力，拿起那张洁白的手帕，随便擦了两下，然后又从烧鸡身上拽下一只鸡腿，美滋滋的啃了起来。

    “你这鬼丫头，到底打算什么离开东域？”紫灵儿最后还是奈何不住沈绯绫的单纯可爱，虽然这小丫头有些鬼机灵，走的路子不太正当。

    沈绯绫啃着鸡腿，听紫灵儿又问了一遍刚刚的问题后，抿嘴笑着道：“怎么？紫姐姐想要送我一程吗？”

    紫灵儿摆手道：“我还有事情，顺路我就送你，不顺路，免谈……”

    沈绯绫睁着一双水汪汪的大眼睛看着紫灵儿道：“紫姐姐，你去哪儿就把我带到哪儿呗~”

    “怎么？现在胆子大了，不止想蹭吃蹭喝了啊？现在连走路都懒得走了？”紫灵儿又不是第一次认识她，又怎会不知道她是什么样的人？

    根据之前的分析，这个沈绯绫就是想要利用自己，然后达到混吃混喝的最终目的，还真把自己当做工具人看待了？

    “紫姐姐你之前说过要养我的！你可不能食言哦~”沈绯绫嘟起嘴吧，赶紧为了讨好紫灵儿将烧鸡推给紫灵儿，笑的十分讨好。

    紫灵儿轻笑一声，扬起下巴略带得意道：“正如你之前所说，我也不是大丈夫啊……”

    听道紫灵儿这么说后，沈绯绫感觉手中一沉，鸡腿忽然就不香了……

    她赌气的鼓起腮帮子，将手中的鸡腿扔到一边的桌子上，将头甩到另一边，就是不打算去看紫灵儿一眼。

    “刚刚那话可都是你教我的呦~”紫灵儿得意的笑了一下，扯了一块鸡肉塞进嘴里。

