    　　堂堂男儿，被一介女流逼到这个份上，李尚下不来台。

    　　虽然他只获得几枚令牌而已，不妨碍他的优越感。

    　　“李青，出手！”

    　　久战不下，李尚愤怒了，招呼一声，李青出手了，同样是李家弟子。

    　　两人左右夹击，柳馨儿就显得有些捉襟见肘，暂时疲于应付。

    　　柳无邪静静的看着，脸上没有任何表情。

    　　既没有愤怒，也没有杀气。

    　　这种垃圾，他一巴掌能拍死一片。

    　　迟迟不出手，主要是给柳馨儿锤炼的机会。

    　　一旦不敌，柳无邪自会出手。

    　　时间一分一秒的过去，不知不觉，战斗百招之多，三人施展了各种绝招，就是无法击败对手。

    　　战斗陷入到胶着状态，这样下去，再有百招，也未必能分出胜负。

    　　“我来助你！”

    　　这个时候！

    　　又是一名男子跳出来，手持长剑，加入战团，欲要帮助李尚两人，击败柳馨儿，再来对付柳无邪。

    　　“滚回去！”

    　　柳无邪一声冷喝，一道无形的掌印出现，凌空劈下去。

    　　出手的男子，还没靠近战圈，身体犹如断了线的风筝，直接飞到十米之外。

    　　“轰！”

    　　身体狠狠的砸在地面上，出现一个人形大坑，跌的七晕八素，浑身都是血。

    　　站在不远处的那些人，一脸惊骇，柳无邪的实力，竟然如此恐怖。

    　　轻轻一掌，就震飞化婴八重，这还了得。

    　　如果真的出手，刚才的男子，早已是一具尸体。

    　　从废墟里面爬起来，男子一脸的惶恐，看向柳无邪的眼神，充满着惊惧。

    　　他能感觉出来，刚才自己在鬼门关走了一遭。

    　　柳无邪力道如果在加大几分，他就是死人了。

    　　突如其来的一幕，打得李尚两人一个措手不及，纷纷停手，不敢交战了。

    　　“你们怎么不打了，害怕了吗！”

    　　柳馨儿一脸嘲讽之色，认为他们怕了。

    　　“哼，我们只是累了而已！”

    　　李尚到倒是一脸的光棍，竟然说他们累了，不想继续打下去。

    　　说完，两人朝后退去，对柳无邪充满着忌惮。

    　　“我让你们走了吗！”

    　　一道冰盾从天而降，拦住了他们两人的退路，想来就来，想走就走，太不把自己放在眼里。

    　　“柳无邪，你欺人太甚！”

    　　李尚虽然忌惮，但谈不上害怕，真要是死磕，一定是两败俱伤。

    　　“你说的没错，我就是欺人太甚了！”

    　　以免还有类似的事情发生，直接杀一儆百，只有这样，才能杜绝麻烦。

    　　李尚主动蹦出来，那就拿他开刀最合适。

    　　柳无邪霸道的一幕，展现的淋漓尽致。

    　　当众告诉所有人，今日我就欺人太甚了，你能奈我何。

    　　一番话让李尚两人进退两难，继续往前走，肯定成为笑柄，柳无邪已经把话说到这个份上了。

    　　跟柳无邪死磕，他们又没有什么把握。

    　　“李尚大哥，我们两人还怕了他一人不成，一起上！”

    　　李青性格火爆，跟柳馨儿有的一拼，说完就要提着长剑，跟柳无邪交战。

    　　丢人事小，这件事情要是传出去，家族也会蒙羞。

    　　他们回到家族，以后有何脸面面对族人。

    　　被柳无邪三言两语吓得退走，以后他们李家弟子，见到柳家弟子都会低人一头。

    　　此事关乎颜面，也关乎家族的声誉。

    　　“一起出手！”

    　　李尚也意识到事情严重性，今日不好好教训一顿柳无邪，以后如何在星耀城立足。

    　　两人手持长剑，一个健步，冲向柳无邪，再次折返回来。

    　　柳馨儿正要出手，却被柳无邪拦住。

    　　继续出手，依旧是僵持，没有必要浪费真气，磨砺的效果已经达到了。

    　　柳馨儿很听话，乖乖的退到一旁，腾出战圈，方便他们交手。

    　　李尚跟李青分站一左一右，将柳无邪困在中间。

    　　进可攻，退可守，两人果然打得好算盘。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，也没拆穿他们。

    　　估计一击不成，会迅速退走。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪不愿意耽搁太多的时间，天色已经快要暗下来，过了今晚，考核正式结束。

    　　越来越多的人进入星河谷，趁着天色还没黑下来，提前赶到。

    　　柳无邪背着双手站在原地，连兵器都懒得拿出来，让他们先出手。

    　　先下手为强，后下手遭殃，这个道理谁都知道。

    　　将主动权让给别人，柳无邪脑袋有问题吗。

    　　还有一种可能，柳无邪已经到了无视他们的程度。

    　　李尚两人脸色一喜，将主动权给他们，胜算更大，手中长剑突然劈下，直奔柳无邪周身死穴。

    　　两人还真是够心狠手辣，星河谷禁止杀人，他们已经施展杀招。

    　　就算冒着被踢出去的风险，也要杀了柳无邪。

    　　只要他存在，对李家就非常不利。

    　　柳家跟李家，原本就有一些矛盾，经常为了资源，相互争夺。

    　　李家想要上位，必须要超过柳家，成为星耀城第一大家族。

    　　两大家族一直在暗中较量，这些柳无邪从家族书籍当中，早就知晓。

    　　长剑发出凌厉的破空声，出现在柳无邪后背以及小腹位置。

    　　后背的脊骨一旦被刺中，浑身瘫痪。

    　　小腹是丹田所在，被刺中同样变成一个废人。

    　　柳馨儿一脸的紧张之色，恨不能立即出手，杀了他们两个。

    　　剑气已经逼近柳无邪的身体，奇怪的是，柳无邪依旧无动于衷。

    　　任由长剑刺向他们，越来越近。

    　　周围的人，开始发出惊呼声。

    　　“这小子在干什么，为何还不躲避？”

    　　他们不理解，按照正常逻辑，柳无邪应该闪避啊！

    　　事实并非如此，柳无邪就这样站在那里，犹如一株苍松，双脚像是树根，牢牢的扎入大地之中。

    　　当长剑距离柳无邪只有几寸之遥的时候，柳无邪身体诡异的消失在原地。

    　　他们两人一左一右，站立柳无邪两侧。

    　　当柳无邪消失的那一刻，他们的长剑，正好刺向彼此。

    　　像是他们两个在交手一般。

    　　立即撤招，改变招式。

    　　就在这个时候，一股无形的气浪出现，他们两人的长剑全部偏移原有的轨道，不受自己的控制。

    　　谁也不知道发生了什么，李尚的长剑，突然刺向李青的身体。

    　　而李青的长剑，则是刺向李尚的身体。

    　　突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及，太让人猝不及防了。

    　　两人的真气，竟然不受自己的控制，自己改变招式。

    　　每个人都看清了，就是说不出来。

    　　“嗤！”

    　　“嗤！”

    　　李青的长剑，刺中李尚的前胸。

    　　李尚的长剑，则是刺中李青的前胸。

    　　不论是角度，还有深度，如出一辙。

    　　场面有些诡异，这两人怎么会相互刺向对方？

    　　不少人目光转向柳无邪，他们两人夹击没错，但绝对不会出现相互残杀的情况。

    　　只有一种可能，柳无邪左右了战局。

    　　大战在众人眼皮底下发生，自始至终，柳无邪没有出手。

    　　就算天灵仙府追究，也追究不到柳无邪身上来，没有证据表明，他们两个是柳无邪杀死的。

    　　能控制真气走向，只有自己的真气，超出对方太多太多，才能做到这一点。

    　　显然！

    　　柳无邪做到了！

    　　鲜血顺着他们两人嘴角滑落，一时半刻还无法死亡。

    　　元神裂开，两尊元婴从魂海当中掠出，漂浮在空中。

    　　肉身死亡，元婴还是活的。

    　　“柳无邪，你这个卑鄙无耻的小人，竟然控制我们的真气跟法则。”

    　　李尚在大声的咆哮，元婴就是一个缩小版的本体，跟李尚长相一模一样，有鼻子有眼，有手有脚。

    　　跟柳无邪的元婴相比，他们两个的元婴，小的可怜，身上的法则，也稀薄不堪。

    　　大家刚才还是猜测，是柳无邪暗中操控，毕竟没有证据。

    　　从李尚的嘴里说出来，自然不会有假。

    　　就算是真的，那又如何？

    　　人都死了，剩下元婴就算夺舍重生，也是废物一个。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪眼眸一愣，灵魂之矛陡然爆射而出。

    　　依旧是站在原地，谁也没见到他出手，两尊元神同时发出一声惨叫。

    　　元婴就是元神所化，只要被刺穿，必死无疑。

    　　随着惨叫声响起，两尊元婴从空中跌落下来，一点点干瘪。

    　　很快变成灰白色，里面的法则全部消失，像是一团肉球躺在地面上。

    　　“这……”

    　　众人惊呆了，元婴逃出来了，依旧无法逃脱柳无邪的毒手，还是被他杀死。

    　　“发生什么事情了，元婴怎么会死？”

    　　每个人面面相觑，眼前发生的一切，颠覆了他们的认知。

    　　正常情况下，元婴逃出来，只要避开武技攻击，就能活下去。

    　　没有任何防备，元婴自己发出惨叫，随后死亡。

    　　诡异！

    　　整个星河谷，充斥一股诡异的气息，每个人心头蒙上一层阴影。

    　　“柳无邪，你好大的胆子，竟敢在星河谷杀人。”

    　　这个时候，一尊真玄境出现在星河谷，大步走过来，一副责备的语气。

    　　“你算哪根葱，从哪里冒出来的！”

    　　柳无邪目光直刺这名真玄境，并没有将他放在眼里，大不了杀了便是。

    　　这里是星河谷，禁止打斗，想要做到神不知鬼不觉的杀人，不是那么容易。

    　　被人骂做什么东西，气的这名男子哇哇大叫。

    　　“柳无邪疯了吗，竟敢这样跟洪都说话。”

    　　四周传来阵阵惊呼声。

    　　说话的男子叫洪都，他可是真玄境啊。

    　　不是最近才突破，几个月之前，就已经迈入真玄境，实力极其恐怖。

    　　洪都脸色阴沉的可怕，一步步朝柳无邪走过来。

    

