    ------------

    　　接上狄成后，车队风驰电掣般冲出小镇，莫夫桑悄悄向赛场发起信息，安排相关事宜。(他最善于把握观众心里、调动他们豪赌的积极性，狄成的突然到来让他敏锐地抓住商机。别的不用管，只要将其引入赛场，一切都将会向对自己有利的方向转变。

    　　狄成自然清楚这个奸商打的什么算盘，没有点破是因为他也有自己的考虑，也希望见识下屠擎苍的成长。

    　　大半个小时的路程在莫夫桑的不断催促下只有了二十多分钟，赛区区域的警戒人员早已得到消息，没有进行任何检查，全线放行，车队通行无阻，直达赛场入口。

    　　“成哥？？！！！”门前的服务人员满脸惊喜，激动的大声呼喊，每个人的脸上都带着发自内心的敬畏。

    　　“好久不见。”狄成热情的和他们打着招呼，仿佛回到了当初在这拼搏的岁月。

    　　莫夫桑打断他们的叙旧，不着痕迹的催促着狄成：“现在已经开始了，第一场挑战的是百连胜小天王曲娜，是个女选手，最近两年内崛起。”

    　　“女选手，难得一见。”狄成微微惊讶，来这几年间死亡格斗赛的变化不小。

    　　穿过熟悉的“荣耀之路”，进入富丽堂皇的地下空间，震耳的喝彩声潮水般涌动过来，狄成安排几个侍者陪伴沙琅他们参观走廊的场景，与莫夫桑直接进入庞大的赛场。

    　　熟悉的环境依旧没变，宫殿般奢华大气的布置，全方位高精度的摄影录像，还有一圈圈舒适的座椅桌几、性感妩媚的比基尼美女，一切的一切都将狄成拉回到当初。

    　　他的到来并没有立刻引起关注，所有人的目光都聚集在赛场中央的大型擂台。

    　　第一场比赛，已经开始！！

    　　呀！！！

    　　尖利的嘶啸在赛场炸响，窈窕的身影凌空翻转，近两米的斩马刀裹挟呼啸劲气暴然劈砍！！

    　　柔美与刚猛相合！华丽与霸道映衬！强烈冲击着观众视觉，引起阵阵疯狂的呐喊与助威。

    　　“吼！！”吼声如雷，煞意如兽，体型高大雄壮的男子不退反进，刚猛冲击，戴着尖刺拳套的铁拳迅如电芒般半空拦截，电石火花间竟然生猛的轰打在了急速劈砍的刀体上。

    　　锵！！！震耳的音波如浪涛般刹那扩散全场，近前的人们赶紧捂住耳朵，避免耳膜刺伤。

    　　“开！！”铁拳与刀体交击的瞬间，沉闷的嘶吼再度炸响，男子的铁拳去势不减，宣泄肆虐，硬生生改变斩马刀劈砍的轨迹，与此同时，身躯原地旋转，一记扫腿凌空飞踢。

    　　狂躁！野蛮！迅疾！宛如战斗机器的程序设计，所有动作连贯不休，层层叠加！

    　　女子脸色微变，拼力扭转腰肢，凭借战场经验在失衡中寻找生存点，险之又险的闪避出去，身躯落地，脚步急点，迅速拉开彼此距离，略显中性的面容写满凝重，凌厉的凤目警惕的盯住眼前野兽般的男子。

    　　“来啊！！”男子宛如黑熊般捶打着自己的胸口，狂躁咆哮，慑人的气势让台下不少人倒吸凉气的同时也是兴奋激动。

    　　一米九的体型，雄壮但不臃肿，高大却不失调，黝黑的皮肤爬满条条钢浇铁铸般的肌肉，给予众人强烈的视觉冲击。虎目生光、面容刚毅，刀斧劈砍的线条感十分耀眼。

    　　浑身上下流露着浓重的阳刚气息，理应是个会让台下女人着迷尖叫的美男子，然而……脸上的一点缺陷破坏了他的整体感觉，那股阳刚和凶猛完全转化成狰狞与恐怖！

    　　他……没有鼻子！！或者是曾经有，后来的死亡格斗赛中被对手生生的撕扯下来！现如今原本应该是个凸起鼻子的地方，只剩下狰狞的疤痕和两个黑洞洞的窟窿。

    　　在凶戾气息裹挟下，令人遍体生寒！！！

    　　他便是屠擎苍！！如今死亡格斗赛中最耀眼的明星！！也是最让人恐惧的恶魔！

    　　“曲娜！！曲娜！！”台下女选手和不少女*员发出有节奏的加油呐喊，为整个东南亚区域死亡格斗赛场唯一的女性百战天王助威！

    　　凌厉凤眸锁定屠擎苍，曲娜紧握斩马刀缓慢捻动步伐，寻找任何可以抓住的机会。她不敢大意，不敢丝毫大意！！

    　　“怕了？还是不想打了？”屠擎苍空洞的鼻孔呼出细微的热气，神情狰狞如鬼，气势暴虐如兽。

    　　曲娜不为所动，整个人的气息完全萦绕在这个擂台上，小心谨慎的寻找破绽。

    　　“来啊！！”屠擎苍幕然嘶吼，主动出击，宛如猛虎出闸，旋风般轰然而至。

    　　曲娜凤眸精芒闪掠，拖动斩马刀全速迎击，就在两者即将撞击的前半秒，修长的身躯全力后仰，灵蛇般从屠擎苍轰打过来的铁拳中“飘飞”过去，出现在其后方。

    　　锵！！斩马刀狠然撞地，止住前擦的身形。曲娜全力扭转身形，踏步弹起飞掠，娇喝声中，随之甩动起来的斩马刀当空劈砍，直取屠擎苍后颈！！

    　　“太慢了！！”原本作势前扑的屠擎苍竟然不可思议的瞬间旋身，甩动起来的铁腿横扫而至，再度于半空中将刀体拦截。下一刻，借助身躯的旋动迅然出现在曲娜下方，铁爪般的手掌啪的扣住脚踝。

    　　哗……下方人群一片哗然，不少人紧张之下噌的窜起身来，双眼死死盯住场中变化。

    　　“给我下来！！”粗狂的嘶吼在喉咙滚动，屠擎苍死力攥紧曲娜交换，右臂狂野旋转，当空连续五道旋转，之后身躯一震，对着地面狠狠摔下。

    　　锵！！！千钧一发之刻，曲娜强忍眩晕全力劈砍，斩马刀重重轰打在擂台上，碎石飞溅，整个赛场为之晃动，也正是借助这个反震之力，避免了脑袋撞地的凄惨下场，继而从屠擎苍控制中逃脱出来。

    　　然而……没等曲娜后撤至有效范围，一声爆吼突然从面前炸响，屠擎苍竟然再次超乎常理的出现在她的正前方。

    　　“我说，太慢了！！”屠擎苍身躯猛然顿止，对着曲娜脖颈就是一记刚猛劈砍的手刀。

    　　这野兽从哪冒出来的？？！！曲娜当场惊出身冷汗，顾不得形象问题全力向下俯身，与此同时斩马刀再度旋转出击，试图将其破开。

    　　无论是生死时刻的闪避还是紧随而起的斩杀，曲娜虽为女儿身，却并未坠了百胜天王的称号，甚至丝毫不比男人弱。

    　　屠擎苍眉头微皱，他能感受到对方凌厉的杀招，但机会实在难得……

    　　赌！！！

    　　“结束了！！”劈砍的手刀刹那撑开，以掌化爪，一把扣住曲娜的头发，旋即闷吼一声，生猛的将其轮了起来。

    　　刺啦！！啊！！！！大把的头发连带着上面的皮肉活生生撕扯下来，曲娜剧烈颤抖，嘶声尖叫中身体同样失衡“飞起”，恰在此时手中的斩马刀切着屠擎苍的胳膊划过，只留下道浅淡的伤痕，并未伤及筋骨。

    　　如果她再快上半分半毫，或许命运将会改变，可这细微的差距便是实力的象征，你慢了……说明你弱！你……也就败了！！

    　　轰轰轰！！屠擎苍宛如发狂的野兽踏步狂冲，整个擂台如闷鼓般轰隆响动，几步过后追上刚要落地的曲娜，甩动的右腿裹挟雷霆之势横扫而去。

    　　曲娜有心拦截，双臂同样交叉，然而……

    　　此等暴怒力量绝非失去武器的她所能抗衡。

    　　咔嚓！！两者交击，臂骨碎裂，屠擎苍的右腿继续宣泄属于它的狂躁，狠狠轰打在曲娜胸口。

    　　噗！！鲜血喷溅，洒落漫天凄美，臂骨胸骨相继碎裂的曲娜旋转着抛飞出去，翻过擂台区域重重砸落到十米外的大理石桌面，接着弹到地上，受惊的富豪和女郎们急忙躲闪到两边。

    　　已经昏厥的曲娜在坠落后仍旧没能完全卸去那股力量，继续翻滚出五米外，正好在狄成的脚下停止。

    　　人们顺着沿途刺目的血痕去，全部盯住一动不动的“小天王”，沉寂约半分钟，确定她已无力再战时，赢钱的富豪们集体发出狼嚎般的欢呼声，只是……

    　　潮水般的欢呼还没完全响起，却戛然而止，犹如电影院突然断电，由喧闹至寂静，来的那么突兀和有悖常理。

    　　全场鸦雀无声，针落可闻……

    　　无论是大厅里的，还是贵宾台上的，亦或是豪华包间里的，近千双眼睛齐刷刷定在曲娜旁边，定在了那道对众人来说再熟悉不过的身影上，有呆滞、有惊疑、有……火热和激动……

