    高务实与朱翊钧谈完这个问题的时候，陈矩早已派人来通知说皇后娘娘那边已经看诊完毕，如今正与永宁长公主殿下一道在三楼听戏。

    朱翊钧很高兴，问看诊结果如何。小宦官说那些医术名词记不清楚，但大致是说什么寒邪伤身，濒湖先生开了药单，说是要先连吃三个月，之后他会再视情况开温补的食谱之类慢慢将养。

    另外濒湖先生还说，要皇后娘娘每天晚膳之后略作休息，然后散步小半个时辰，倘若天气不便，也可在殿中进行。总之，如果一切按照他的说法去做，早则半年，迟则一年，皇后娘娘的身子就该大好了。

    朱翊钧闻言大喜，道：“若能如此，朕重重有赏！”然后他朝一边的高务实看了一眼，问道：“你这栋日新楼还真大，怎么这楼里还有戏园子？”

    日新楼大肯定是大的，这座建筑的样式有点像阿姆斯特丹王宫(注：不过该宫建成于1655年，本是阿姆斯特丹市政厅，目前并未出现)，不过颜色有些差别——出于取材方便的原因考虑，日新楼依旧是以汉白玉为主体，整体看来算是第二个“白玉楼”。

    形制虽相仿，但日新楼楼层既高，宽度也就更宽，因此楼里各项设施都很齐备，准备一个“音乐大厅”是毫不意外的，而这音乐大厅也可做“戏园子”来用。

    事实上万历初年的戏剧发展还比较一般，而作为士林领袖之一，高务实这里又不好总唱些下里巴人，音乐大厅便只好演昆曲。

    说来惭愧，高务实虽然顶着六首状元的美名，又出身实学宗门，自己也被称为当世大儒，但其实他对戏曲的了解程度很低，也习惯不了昆曲时下风行的“水磨腔”，那音乐大厅他平日里根本没想过要去。

    不过朱翊钧看来很有兴趣，在得到高务实的肯定回答之后，兴致勃勃地问：“今儿个唱的是什么？”

    然而高务实根本不知道，只好朝高陌望去。高陌连忙答道：“皇上，今儿唱的是《浣纱记》。”

    朱翊钧笑道：“吴越春秋？好得很，我早闻此本大名，可惜宫中不便，今日正好长长见识。”又朝高务实招招手：“求真，走，带我去看看。”

    高务实自然不能说不好，于是便带了皇帝过去，到了音乐大厅门口，便看见几名司礼监的小太监等候在外。

    高务实便朝朱翊钧道：“皇上请进，臣在此候着。”

    朱翊钧一愣，停下脚步诧异道：“候着干嘛，一起去看啊。”

    高务实轻咳一声：“皇后娘娘和长公主殿下在厅中，外臣似不便入内。”

    “我当什么事呢。”朱翊钧一摆手：“你是外臣不假，但却不是外人，只管进来。”他这话说得极其自然，完全不假思索。旁边的小太监们听了，望向高务实的目光之中更添了三分畏惧，七分羡慕。

    高务实却在心中暗暗叫苦，他此刻站在大厅之外，已经能听到里头“咿咿呀呀”之声。这个天下第一大的假文人宛如被掀了老底，丝毫感觉不到什么文雅诗意，只觉得自己已经隐隐有点脑壳疼了。

    但皇帝这么大的荣宠，他又不能拒绝，只好乖乖随着朱翊钧进去。

    这两位一进大厅的紫檀高门，四道目光立刻迎了上来。身穿寻常官宦之家女眷服饰的王皇后与永宁公主立刻站了起来，朝朱翊钧迎过几步，先后一福。

    皇后开口道：“妾身见过陛下。”然后永宁公主再道：“见过皇兄。”

    高务实心中暗道：我就说嘛，皇后见到皇帝果然不是自称“臣妾”的，电视剧委实误我。

    原来他穿越前每每看到古装剧，不论是秦汉唐宋，还是元清异族，只要是皇帝，在他们驾前总有一干珠光宝气浓妆艳抹的女子自称臣妾。尤其是《甄嬛传》后，好多人还都学会了一句“臣妾做不到啊！”但他在穿越后自己也读古书，发现按照制度而言，在这“古代”的皇宫中后宫佳丽在皇帝面前似乎并不应该自称臣妾。

    臣妾是什么意思？是西周、春秋时对奴隶的称谓。男奴叫臣，女奴叫妾。《书·费誓》中说：“逾垣墙，窃马牛，诱臣妾，汝则有常刑。”亦作为所属臣下的称谓。

    《左传·僖公十七年》则写道：“男为人臣，女为人妾。”又指“臣的妻妾”，乃是低阶级对高阶级谈论到自己妻妾时所用的称呼。

    臣妾，作为名词，古来称地位低贱者，如《尚书传》说：“役人贱者，男曰臣女曰妾。”《周礼注》也说：“臣妾，男女贫贱之称。”《战国策·秦四》：“百姓不聊生，族类离散，流亡为臣妾。”注云：“男为人臣，女为妾”。所以也以“臣妾”指臣服者、被统治者。

    “臣”在甲骨文中是一个竖着的眼睛，郭沫若在《甲骨文研究》中说：“人首俯则目竖，所以像屈服之形者。”《说文解字》曰：“臣，像屈服之形。”《礼记·少仪》：“臣则左之。”郑玄注说：“臣谓囚俘。”意思就是说，“臣”是被抓获的战俘。

    以上这些就是“臣”的本义，抓获的战俘如果不杀，就成为胜者的奴隶，所以“臣”之一字，在早期就专指男**隶。

    到了后来，这个字开始有了变化，如《说文解字》还说：“臣，事君者。”

    “臣”的这一种用法就是男子对君主的自称了，《左传·僖公五年》：“臣闻之，鬼神非人实亲，唯德是依。”这是宫之奇对虞公说的一段话，宫之奇在虞公面前就自称为“臣”。

    那么妾呢？甲骨文的“妾”字，下面是个“女”字，上面是个“辛”字，“辛”就是一把“平头铲刀”。郭沫若在《甲骨文研究》中说：“‘辛’是给有罪者或异族俘虏行黥刑时所用的刀、凿一类的刑具，黥刑无法表现在简单的字形之中，所以就借用施刑的工具来表现。”

    《说文解字》则曰：“妾，有罪女子。”众所周知，在古代，“有罪”就可以收为奴隶，因此“妾”的本义就是“女奴”。有时也用来表示“男子在妻子以外另娶的女子”。当然，用得最多的还是“女子的谦称”。

    是以，“臣”、“妾”只能分别用于男人或女人对自己的谦称，不能混用或乱用，更不能二字同用以自称——否则的话，你到底是男的还是女的？

    刘长卿、薛逢、殷文圭等唐代诗人的颂圣之作中，皆有“万方臣妾”的说法；宋代大诗人陆游诗有“万邦尽臣妾”句；大明“郑和碑”中有名句“皇明混一海宇，超三代而轶汉唐，际天极地，罔不臣妾”。

    以上的“臣妾”连用，都是泛指某些地方的人“皆以臣或妾之身份事我君王”之意，即那个地方的人在我的君王面前，都不过是低贱男女。

    而事实上，人们除对皇帝外，对皇后也可用“臣妾”一词，如《晋书·后妃列传》载，元杨皇后崩，左贵嫔之诔曰：“臣妾哀号，同此断绝。”显而易见，这里的“臣妾”也是一种统称，指作为臣民的众男女，对具体的一男或一女，则不当称作“臣妾”。

    另外，“臣妾”又可作动词用，也往往是对许多人而言，如东汉蔡邕《上始加元服与群臣上寿章》说：“臣妾万国。”唐代李峤《大周降禅碑》说：“臣妾四极。”所以，皇后、嫔妃对于皇上，可自称“妾”或“贱妾”、“小妾”等谦词，却不应称“臣妾”。

    凡是看过《后汉书》、《晋书》、新旧《唐书》、《宋史》、《明史》中任何一书有关后妃传的，便可以知道后妃们同皇帝谈话时是如何自称的。如果看过《金史》、《元史》或《清史稿》中任何一书，也会看到作为嫔妃的少数民族女子，她们也知道自称“妾”而不称“臣妾”。

    高务实的遐思不过转瞬，等永宁公主说完，他就微微躬身一礼，道：“臣高务实见过皇后，见过长公主。”

    说来也有意思，高务实还是头一回近距离看见王皇后——之前也只见过寥寥数面，第一次是封后大典，后来几次则是陪同皇帝去万寿山祭奠皇陵，但不论哪一次，他都只是远远见过皇后，从来不曾接近过。

    意外的是，王皇后对他似乎也很有兴趣，仔细看了一眼，才点头道：“大司农不必多礼。”然后目视皇帝，问道：“皇上怎么来了？”

    朱翊钧笑道：“我来听戏。”然后指了指台上，问道：“唱到哪了？”

    王皇后道：“现下是第九出，捧心。”

    朱翊钧一听，果然台上正唱着：“只因霎时面许，弄出满腹离愁，害得彻夜心疼，做出一腔春病。只是织成缕缕千条恨，蹙捐纤纤两道眉。切切凄凄，啾啾喞喞，这场事好生苦楚人也。”

    他心中一动，朝永宁公主望去，果见自己这可怜妹妹虽然乖乖低着头，眼角余光却只往高务实那边瞟。

    “咳！”朱翊钧轻咳一声，吓得永宁公主连忙收回目光。他却不理会，转头朝高务实道：“咱们就别耽误了，坐下听曲吧。”

    高务实一时不知皇帝是何用意，只是微微点头。却不料皇帝往前一走，直接把永宁公主之前坐着的位置坐了，皇后自然还是坐他身边。

    高务实自然不能和皇帝坐个并排，于是便往后一排去，这时候他便发现一个问题，永宁公主在旁边迟疑了一下，似乎不知道自己坐哪去才好。

    按理说她可以选择继续坐到皇后身边的另一侧，也可以选择坐到皇帝身边——她是天家的人，皇帝的胞妹，按照朱元璋的定制，她在高务实面前也是“君”，故而也可以往皇帝哥哥身边坐。只要皇帝本人不介意，旁人就说不了什么。

    但她总觉得皇兄刚才的举动不对劲——这里的第一排座位并非只有两个，而是老长一排，皇帝刚才明明可以坐在皇后的另一侧，他却偏偏把自己的位置给占了。

    这是为什么？只是没注意，巧合了？

    但是，永宁公主马上就发现不是巧合，因为就在她犹豫的这当口，朱翊钧忽然朝她使了个眼色。

    这眼色使得很直白，永宁公主一看就知道是让她坐到高务实那一排去。虽然她早知道皇兄很清楚她和高务实之间的事，但此时此刻还是一下子就羞红了脸。

    恰好王皇后也发现了他们兄妹之间的这点小动作，忍不住朝永宁公主笑了一笑，故意道：“四妹等什么呢，都挡着我啦。”

    永宁公主逃难似地躲到了后一排，与高务实并排坐着。刚坐下，便从眼角余光中发现高务实根本没看戏台，而是光明正大地打量着自己。

    她先偷偷看了身前并排坐着的皇帝皇后一眼，见他俩都没有转头的意思，这才朝高务实看过去，口中小声道：“你不看戏么？”

    高务实眨了眨眼，也小声道：“戏哪有你好看？”

    永宁公主轻啐一口：“贫嘴。”但话是这样说，她眼角的笑意却已经荡漾开来。

    高务实又小声道：“日新楼完工，我便可以长住城内，偶尔往别处走动走动，也会方便不少。”

    永宁公主忍不住露出笑容来，但又故意道：“你要去哪儿走动？”

    高务实道：“自然是梧桐树上。”

    永宁公主听他一语双关，差点笑出声来，口中却道：“想不到大司农还有这等童趣，要去树上掏鸟巢么？”

    高务实摇头道：“可不是掏鸟巢，我是想去睡凤凰巢。”

    永宁公主哪能跟高务实比脸皮厚，闻言顿时霞飞双颊，娇嗔道：“好好一个朝廷大臣，怎么没个正形。”

    “公主若要罚我，务实绝不推辞，不过……”

    “不过什么？”

    “只能在凤巢里罚。”

    永宁公主忍不住伸手轻轻捶了他一下，不依道：“不准再说了。”然后心虚地看了前排的皇帝夫妇一眼，小声道：“皇兄和皇嫂都在呢，要是被他们听到，羞也羞死了。”

    高务实笑了笑，道：“那我说件正事？”

    永宁公主一怔：“什么事？”

    高务实道：“待皇后娘娘将来有孕，朝野上下对公主府的关注就少了，到时候你想不想……”

    永宁公主吃了一惊：“你怎么知道我想要你的孩子？”

    高务实笑容顿时僵住，目光瞬间直了。

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“猫猫的老公”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“阴天好心情”、“书友20190223180428135”的月票支持，谢谢！

    PS：由于明天要回老家祭祖，待会估计要再赶一章，可能凌晨更新出来。然后周日的一章估计就会比较晚，因为按照经验来看，周日回来多半又要堵车。

