    苏离如今已经拥有了十一种大道，如果加上大混沌雷法代表的大混沌术，算是十二种。

    但上一次得到的大世界术与大炼宝术，他还没有完全入门。

    修行至大圆满状态的大道，也就大五行术，大切割术，大吞噬术，大星辰术和这一次直接从恨天神皇这里得来的大挪移术，大封印术，大诅咒术！

    至于大本源术，苏离从万罗那里得来的大本源术本来就是不完整的，真正的大本源术可以修出九大脑海，现在完整会这门大道的或许只有华天都与烟水一两个人。

    而大混沌术，似乎梵清影会。

    “苏离，这里还有四枚涅槃丹，都是恨天神皇的收藏，你拿去吧。”

    就在这时，掌教至尊风白羽伸手一动，四枚涅槃丹全都到了苏离的面前。

    苏离面上一喜，点了点头。

    涅槃丹，是提升法力，让人突破境界的良药，上一次在玄黄城的时候苏离用了八亿丹药才买了一枚，而恨天神皇果然财大气粗，居然有五枚！

    这一次的四枚，加上先前他给的一枚。

    合计，五枚涅槃丹。

    苏离大喜，他现在正是缺可以大幅度提升法力的丹药的时候，毕竟上一次他的脑海因为吸收神王神通果而再次扩张，一个脑海已经可以容纳六百万的法力。

    七大脑海，加起来可以容纳四千两百万的法力。

    法力最大容纳程度增加了，他的法力却没有增加太多。

    如今五枚涅槃丹，可以帮助苏离快速提升法力。

    “多谢掌教至尊！”

    苏离接过风白羽给的四枚涅槃丹。

    “无妨，这都是苏离你应该得的，这一次我羽化门能够收服恨天神皇，甚至得到上品道器恨天罗盘，以及无数宝贝，都与苏离你有很大关系。而且，你掌握五行灵符，培养我羽化门精英弟子，甚至让玄铁突破了金丹，这件事我也要赏赐。这样吧，你可以提一个要求。”

    风白羽的目光看过来，眼神十分温和，看着苏离就像是看到了门派最好的精英弟子。

    “掌教至尊，如果真可以提要求的话，我想得到恨天神皇的一个头颅，不知道可不可以。”

    苏离稍微一思索，就提出了这一个比较“过分”的要求。

    但是苏离也知道，现在正是难得一遇的机会。

    他不可能得到恨天神皇的三个头颅，所以退而求其次，想要得到恨天神皇的一个头颅。

    神通秘境的神王都能凝结成神通果，帮助肉身秘境的修士突破到神通秘境。

    那自然而然，长生秘境的神皇，岂不是也能凝结出长生果，可以帮助他突破到长生秘境？

    如果有长生果配合七命玄门丹，还有涅槃丹，那他几乎百分百可以突破长生秘境，甚至要比华天都还要快的多！

    “恨天神皇一个头颅？”

    风白羽的目光看了过来，似乎在思索着，不过很快他点了点头。“这件事，我也可以答应。”

    风白羽的周身浮现出许多黑白光芒，紧接着似乎一声惨叫，一个头颅就从风白羽的身体之中飞出，落在了苏离的面前。

    “多谢掌教至尊！”

    苏离大喜，急忙将这一个头颅收了进去。

    “苏离，玄黄大世界在未来，有着可怕的劫难，不管如何，你都要好好活着。”

    风白羽望着苏离，突然说出了这样一番话，紧接着他的身影消失不见。

    瞬间消失。

    似乎整个身躯与空间融合在一起，一步迈出，已经回到了羽化门。

    “一个神皇的头颅，不知道够不够，恨天神皇可是不死之身的强者。一个长生一重万寿境的神皇，都可以凝结出一个长生果，恨天神皇这个不死之身的神皇，虽然只是一个头颅，应该也能凝结出一个吧。”

    苏离望着掌教至尊风白羽离去，感受到了他的恐怖，不过此时，并不是做其他事情的时候，他的眉心世界之树延伸而出。

    密密麻麻的根须冒了出来，竟然一下扎根进恨天神皇的紫金色头颅之中，开始汲取他的神之力量。

    “好磅礴的神之力。”

    仅仅是汲取了一个眨眼的功夫，苏离就看到自己眉心世界之树的最顶端，凝结成了一个圆球。

    好像是果子，但是却没有凝聚成形。

    这果子和神王凝结成的神通果完全不同，形状好像一尊古神的虚影，睥睨天下，傲视万物。

    不错，就是睥睨天下，傲视万物。

    一枚果子，都发出这种气息来。

    这就是长生果的雏形。

    在伴随着吸收了更多的神之力后，长生果渐渐的凝实，凝实。

    终于，砰的一声。

    恨天神皇的那一个头颅彻底爆炸，所有的元气全部被世界之树吸收。

    而世界之树的最顶层，也多了一个完整的果子。

    那是怎么样的一个果子？

    霸道，威严，令人震慑。

    似乎这一枚果子飞出去，都能灭杀神通十重的存在！

    整个果子如同一尊长生秘境的万古巨头，散发着神灵的威严！

    苏离立刻有一种感觉，如果他现在吃下去这个果子，可能整个人就炸了，必须实力提升，提升，到了神通十重的地步，吃下这枚长生果，立刻修行到长生秘境。

    “华天都，我一定要在你之前修行到长生秘境。”

    苏离心中想着，想着羽化门的那位真传弟子大师兄。

    只要他比华天都先一步修行到长生秘境，那所有的风头，都会被他夺去！

    甚至羽化门之中一些冥冥的气运，也都要被他占据，往后修行，将会越发的一帆风顺。

    “这一次干了一票大的，也该回到羽化门好好修行了。”

    苏离大手一抓，第一大盗下边的宫殿，那一件绝品宝器未央宫，以及未央宫中的所有宝物，全都被苏离收了回去。

    不知道价值有多少，但是苏离可以肯定，至少也有十几个亿，或者几十个亿。

    毕竟是第一大盗弃天盗的宝物巢穴，尤其还有许多的神族神君，神王，宝物不可计数。

    掌教至尊风白羽看不上，那他只好收了。

    掌教至尊这一次的收获，比起他大多了，一个不死之身的苦力，一个上品道器，还有恨天神皇的诸多宝贝。

    羽化门一下子都阔绰了不少。

    “走起。”

    苏离张口一吐，元气将诛仙盗也包裹着，紧接着用力一撕，面前的虚空似乎被撕裂。

    苏离一动，一个挪移，就十万里。

    没多久，他就回到了羽化门。

