    第212章 等他

    林晓田停停转转。看着这个家就没有一个人了，他有些许的落幕。他是不是有些太矛盾了，想着要离婚却还想着这个家能有温馨。他是个有血有肉的人何不曾想要一个温馨的家。他就是追求的东西会互相矛盾，两全其美的事二选其一他都会觉得心里空空的。

    “打扰一下，你好先生请问你是房客吗？”

    “是，你们是谁，你们怎么能随便闯入别人的住宅。”家里突然就被人闯进来了林晓田觉得很不顺眼。

    “打扰你了。我们是来收房子的。麻烦你把不要的东西拿走好吗？我们明天就要叫清洁工来检收房子了。”

    “什么？我没有说要卖掉啊！”林晓田有点慌了，这房产证上明明就是他个王乐的名字。怎么会只经一方的同意就能擅自决定了。

    “对不起啊！卖房的人证件都齐了，你有什么不明白的你就尽量问王小姐。财产上有不懂的问题你也可以打电话问王小姐啊。你也可以对王女士起诉啊。我们也是替公司办事。还请你不要为难我们。”

    人一进来林晓田和王乐的房间就在打量王乐的衣服要怎么卖二手。林晓田真的是忍无可忍。把人全部都轰走了。

    “喂。是我，你为什么要把房子卖了？”林晓田很气愤。

    “都离婚了，还留着房子干嘛？你以为我王乐还会再跟你复婚吗？你以为我还会再回那个房子吗？都离婚了。我们还能再心平气和的在一起吗？林晓田是你逼我的。”

    “你不想和我过了就说，何必把责任都推到我身上。”

    “林晓田明明就是你跟我说离婚离婚，我再给你一次机会。如果你能把离婚协议烧了。你就来找我。”

    “还有这个必要吗？你能把家的卖了，你对我还不够失望的吗？不用了，以后你好好过你的生活。”

    “是这个问题吗？林晓田明明就是你的问题。房子还可以再买不是吗？如果你能把我和儿子接回去。”王乐还以为林晓田是真的知道错了呢？结果他头都不带回的。直接就把她的电话挂断了。

    林晓田又打电话过来。王乐疼哭。她不想接这个人渣。

    林晓田手滑了一下，再次打过去就是没人接，林晓田直想骂人。又是他的错，那好吧他就将错错到底，可以了吗？

    王母见到到女儿在天台张望，想也知道是夫妻两个人又吵架了。

    “妈。”

    “这里风大，先下楼吃饭吧。瞧你最近瘦的，要多补补才是。等会儿要多吃一点。”

    王乐对吃饭是一点儿心情都没有。但是想也不想让她妈看着她难受，才勉强下去吃饭了。

    林晓田正在一件一件东西打包。林晓田看到什么都是王乐的东西。林晓田也想直接把一些东西丢给清洁公司，但王乐的东西是真的贵。一件手饰什么的都得上几十万吧。女人果然都是会花钱的生物啊。林晓田找来几十个纸箱。一件一件装包。林晓田累得够呛。欣欣的东西也要帮她收拾收拾万一有什么重要的东西。林晓田还想拿他的东西。但他发现欣欣和王乐的东西已经整整装满一车了。林晓田不得不放弃。上了车林晓田才发现自已没地方放王乐的乐西。王乐的东西是一定不能带回去的。林晓田想着只能是在公司。没有人比他这个总裁当得要死要活的了。他就是不一样啊。别人家的总裁那里像他啊。人家总裁就是靠着那张嘴。就是会手上拿着电脑。而他是靠嘴靠脸靠运气靠力气，有些工人的事他却还得要去弄他。林晓田的的一大特点一定是能吃苦，厚得脸皮还有亲和力。

    林晓田要累死，还好有员工乐意帮他搬活。

    “辛苦大家了，小飞安排请员工去吃饭。”

    “好的，林总。”小飞最乐意的就是帮林总刷卡了。

    “帮我也带一份。”说林晓田扣门也罢，他的饭卡还有那么一千快，怎么刷也不能给他刷五百了吧。

    “嗯。”小飞同意了。

    “还有多少？”林晓田看着小飞贼笑他就想掐死这小子。

    “五百。”小飞乖乖把卡递给了林晓田。

    小飞摆了一桌子东西。林晓田觉得小飞一定是拿着他的头衔去偷取同情了。这一份的量就很足。

    “林总，我下个月结婚。”小飞送过请帖。

    林晓田接过请帖。不知道说什么好，他应该是不知道他刚离婚拿着这个会过敏。

    “恭喜你啊！”

    “总裁要来吗？”

    “不去。你们新婚快乐到时候我给你批假。”

    “谢谢老板。”

    “你还是早点回去吧！别加班太晚了。”林晓田也累了打算吃完饭就睡觉了。

    晚风吹过王乐的脸颊有些冷，她怎么会这么傻在这里吹风呢？现在大秋天的。是很会着凉的。她想要等的男人他终究是没有来找他。

    “乐儿，回来吧睡觉了，再这样下去会着凉的。”

    “嗯。”

    “是不是又发生什事了？”

    “没，没什么事，妈你就不要瞎操心。”王乐回避。

    请你不要再发信息来给我了，漠北寒我们不可能了，我只想和你离婚。

    邢你真是够狠心的，你的亲儿子是不要了，你的老公我你也不打算要了。

    “漠北寒我都这样了，你不嫌弃我脏吗？你能不能不要对我那么执着了。”兰美梳回着信息，她发现她越是给他警告漠北寒他就越放肆。

    “我怎么会嫌弃你呢？敢不敢明天出来见我。我让你知道我都底嫌不嫌弃你。”

    “你想见我？然后呢？”

    “当然是爱你。”

    “我怀孕了。你可以找更会的。”

    “邢，你信不信我得不到的女人我就会亲手毁掉。你敢再帮别的男人人生孩子。别让我抓到要是被我抓到我就让你再给我多生几个。你那么喜欢生，我就让你下不了床。”

    “你幼不幼稚啊！我生孩子关你什么事。”

    “你是我老婆。你还要让我再重复几遍。你不傻吧。你看不出来，我爱你吗？邢。”

    (本章完)

