    

    宦竣业过来的速度非常快，别的不说，这事和他的宝贝儿子相关，再加上郑广材在电话里又说得比较慎重，这就由不得他不上心了。推开审讯室的门，宦竣业看见靖海区公安局班子里的人几乎都到齐了，政法委副书记周海涛则一脸不爽地站在那儿，在他旁边则是一个戴着手铐年轻人此刻正大马金刀地坐在椅子上面。

    宦竣业往下扫了一眼，只见他的儿子正瘫坐在地上，好像被人打折了腿一般。他立即意识到了问题的严重性，现在可不是他关心儿子的时候，眼前的情况，搞不好的话，会出大事的。

    朱立诚打量着站在不远处的这个中年人，国字脸，头发梳理得一丝不苟、油光可鉴，给人一种异常沉稳的感觉，果然和一个企业老总的形象很相配。朱立诚注意到此刻他的眼光里有意思慌乱，尽管他竭力掩饰着，但还是能够看出来。这也是人之常情，不管是谁，看见儿子像条狗一样蜷缩在地上，一边站满了公安局的头头脑脑，在这种情况下，还能淡定下来的人，实在是少之又少了。

    宦竣业上前一步，冲着周海涛说道：“周书记，你好，我是宦竣业，给你添麻烦了。”

    宦竣业能把事业做到这个地步，当然免不了要和官员打交道，所以说起话来，可以说是滴水不漏。他既没有打听出了什么回事，也没有问儿子如何如何，上来先是问好，然后类似于打招呼的意思，给你添麻烦了。

    至于说谁添的麻烦，添的又是什么麻烦，他则什么也没说，这些不是重点，此刻最为重要的是表明他的态度。儿子惹的祸，他这个做老子只有无条件认下来，至于说怎么办的问题，那是下一步要讨论的态度。

    周海涛对于宦竣业的态度还是很满意，他伸出手来，和对方握了握，然后伸手指了指朱立诚说道：“这位是淮江省泰方市的朱市长，我觉得宦总有必要先认识一下。”

    进门之初，宦竣业就看到朱立诚不像是普通人，现在一听居然是泰方市的市长，这确实让他有几分震撼。由于做生意的缘故，他对东方市周边的情况是比较了解的，泰方市在整个淮江省都是数得着的，而眼前这位居然是泰方的一市之长，这就不得不让他刮目相看了。

    在这正式场合中，如果对方只是副市长的话，那周海涛在介绍的时候，一定会说出来的，现在对方既然直接说是市长，其中的意思可想而知。宦竣业隐隐感觉到儿子的事情十有八九和眼前的这位市长有关系，意识到这点的时候，宦竣业撞墙的心思都有了。

    按说听完周海涛的介绍以后，宦竣业应该伸出手去和对方握手，但在这之前，他就已经看见了朱市长的手上赫然戴着手铐，这下更让他吃惊不小。在这种情况下，宦竣业灵机一动，冲着朱立诚微微弯了弯腰，一本正经地说道：“朱市长，你好，久仰大名！”

    宦竣业的这几个动作落在朱立诚的眼里，他越发觉得这是一个精明的角色，看来得逼一逼他，否则的话，和难让其轻易就范。打定主意以后，他冲着宦竣业笑了笑，然后说道：“宦总，好说，好说！”

    听到对方的回答以后，宦竣业的心里猛地一沉，看来要想化解今天这事不是那么容易的事情。想到这以后，他冲着周海涛说道：“周书记，这……这究竟是怎么回事呀，我家小子他……”

    宦竣业说到这的时候，适时地收住了话头。不管这问题有多难，他都必须将其认下来，该表的态表完以后，他就把话题抛出来了。虽说他和郑广材之间的交情很深，但这时候周海涛才是现场的老大，所以他按照规矩来，向对方询问。

    “郑局长，你和宦总是好朋友吧？我觉得这事还是由你来告诉他比较恰当，你觉得呢？”周海涛看了郑广材一眼说道。

    郑广材听到这话以后，既不好承认，也不好否认，愣在那儿，不知怎么开口才好。

    宦竣业是一个八面玲珑的人物，见此情况，往郑广材身边走了一步，开口说道：“郑局，麻烦你了，我家小子到底犯了什么事，周书记既然已经发话了，你给给我透个信吧！”

    他这话一出，郑广材就好开口了。

    周海涛刚才那话也许还有几分挤兑郑广材的意思，但经宦竣业这么一转述，他就正儿八经地成了奉命行事了。朱立诚在一边听后，越发觉得这个宦竣业不是一盏省油的灯，打定主意，照之前想定的设想的去办，否则能不能拿下他，还真是说不定的事情。

    郑广材冲着周海涛点了点头，做出一副受命于对方的模样，然后才将整个事情的经过简单地向宦竣业做了一个转述。

    听完郑广材的话以后，宦竣业怒发冲冠，猛地窜到宦彬的身旁，抬起脚来直接踹了过去。在将对方踹翻在地的同时，口中还怒声骂道：“小兔崽子，老子告诉过你多少次出来一定要低调，你倒好，直接把我的话当成耳旁风了，老子今天踹死你，省得你整天惹是生非的。”

    公安局的几位副局长，平时跟在郑广材的后面得了宦竣业的不少好处，刚才不好开口，现在见对方收拾儿子，立即上前拖住了他的手脚。宦竣业挣扎了一番，又狠狠地骂了两句，这才作罢。

    朱立诚把宦竣业的表现看在眼里，心里冷笑不已，他知道对方的这一脚是踹给他看的，力道虽然不小，但选择的位置却是肱二头肌，像宦彬这样的年轻小伙子，这儿就算挨个两、三脚也不会有什么问题。对方这么做，真可谓是用心良苦，但被他看破了，自然也就不会有什么作用了。

    宦竣业收拾完了儿子以后，转过身来，冲着朱立诚双手抱拳，做作揖状，一脸诚恳地说道：“朱市长，真是不好意思，犬子有眼不识泰山，冒犯了您的虎威，我们认打也认罚，只请您能高抬贵手。”

    宦竣业的心里很清楚，人家之所以让他过来，就是想让他表态的，这种情况下，他没有任何讨价还价的余地，所以不如索性把姿态放得低一点，说不定好能博取对方的几分同情，更便于解决此事。

    朱立诚听到这这话以后，脸上微微一笑，开口说道：“既然宦总开口了，那一切都好说。”

    宦竣业听到这话以后，心里开心极了，他连忙侧过身来，冲着周海涛微微一笑，然后说道：“周书记，您看这……”

    既然已经确定这事和自己没什么关系了，周海涛的心思又活泛起来了。他知道此刻宦竣业很是犯难，如果他能出手的话，对方一定会对他感恩戴德的。他虽然自持身份，但老是僵持在这儿，也不是一个办法，便决定帮宦竣业一个忙。

    周海涛上前一步，冲着朱立诚说道：“朱市长，现在宦总已经到场了，这事确实是宦彬的不对，你有什么要求只管提，我相信应天路派出所和宦总本人一定不会有什么意见的，你们说是吧？”

    宦竣业和应天路派出所所长郑广军忙不迭地点头，他们此刻哪儿还敢说半个不字，唯一的担心的就是朱立诚不愿意提条件。

    朱立诚听到这话以后，脸上微微一笑，然后对周海涛说道：“周书记，我手上还戴着这玩意儿呢，你看是不是麻烦宦总先帮我将这解开，至于说其他的，我们稍后再说。”

    第一千二百八十九章        

