    闻言，凤九轻声唤着：“慕宸，慕玥？轩辕慕宸，轩辕慕玥。”她看向他，露出一抹温柔笑意：“这名字真好。”

    轩辕墨泽一手握着她的手，一手握着孩子，道：“阿九，陌尘没有孩子，我想让我们的一双儿女认他为义父，你觉得呢？”

    听着这话，凤九心头微震，她没想到他还会做这样的安排。一时间，说不出话来。

    陌尘为了他们而死，她心中一直愧疚着，一直觉得欠着他，若是他们的孩子能认他为义父，那自是再好不过。

    “好。”她眼眶泛红，点了点头。

    轩辕墨泽松开她的手，改而抚上她的脸，道：“你在坐月子，情绪波动不要太大，好好休息，也不要经常靠坐着，多躺着就行了。”

    说着，从她怀中抱过另一个孩子，道：“你睡下吧！我带孩子们去外间。”

    “嗯。”凤九应着，看着他唤了冷霜进来帮忙抱着孩子离去，她这才躺了下去，合上了眼睛。

    虽说他们修仙者可以不必像普通妇人般坐月子，但，在有条件的前提下，自然是多调养为好，日后也不会落下什么病根。

    也许是心中一直挂着的事情落下了，她整个人很是放松，没一会便沉沉的睡了过去。

    夜色渐下，湖心小筑中笑声传开，美酒佳肴摆上桌，杜凡等人坐在边上歇息着，罗宇咧着嘴笑道：“今天这酒可是我珍藏许久的好酒，一会你们可要多喝几杯，我也就是碰见是小主子出生这样的大喜事才舍得拿出来让你们喝的。”

    “哈哈哈哈哈！行！我们一会一定多喝，不过，我们没醉之前，你可不能先趴下了。”杜凡大笑着，一手拍了拍他的肩膀。

    “以我的酒量，怎么可能会趴下？你们看着吧！今晚就是你们全喝趴了，我也一定还清醒的坐着。”罗宇笑说着，看了一眼外面，道：“这齐康怎么还没来？他城主府里的事情那么多吗？”

    一旁的古漠看了下天色，道：“现在天才黑，还早着呢！”

    而这时，正往前院走去的冷华听到敲门的声音，便往大门处走去，下人已经先将来人请了进来，他见来的是靳一锋，便笑着上前：“靳团长，里面请。”

    “冷公子。”靳一锋抱拳行了一礼，一边跟着他往里面走去，一边道：“没想到诸位会给我下请帖，靳某实在是受宠若惊。”

    冷华温和笑着，道：“靳团长是信义之人，也与我们有过一段交情，如中府中大喜，自是希望与之同乐。”

    两人边说着，来到里面前院，看着院中众人，靳一锋朝他们行了一礼，而后将东西递给冷华，道：“一点小礼，贺轩辕夫人诞下麟儿之喜。”

    “靳团长有心了，我代主子多谢靳团长。”冷华说着，将东西接过，收进空间中。

    “靳团长，来来来，坐。”罗宇招手喊着，请他坐下，道：“今天我们也没请旁的，就请了你和凌霄仙宗的段云鹤，今天既然来了，可就要放开了喝，不醉不归啊！”