    “下面给个老哥，领个生死劫奖励，看看能不能狗托。”李波说着登录老板的五个号。

    这个老板原来还是个五开，大概是搏一搏生死劫奖励。

    看到这个资源，李波记忆犹新。李波前世就是专业杀生死劫，然后猝死穿越。

    以前的生死劫奖励跟现在的轮回镜一样，是战斗结束获取奖励。现在是生死劫战斗结束，可以去丹青生那里一起领取。

    生死劫奖励差不多固定，第三关是一块120级的百炼精铁，第六关是一块130级的百炼精铁。

    第七关可以获得130制造指南书，第八关则是140制造指南书一本或者140百炼精铁一块。

    第九关是150制造指南书一本或者150百炼精铁一块。

    当年很多人对生死劫趋之若鹜，就是为了第八关跟第九关的奖励，特别是第九关的150书铁。

    传奇人物水美眉家喻户晓，不仅是武神坛玩家，还有一个就是第一个过生死劫九。

    当时杀生死劫还挺有难度，李波记得水美眉杀过生死九观看人数众多，几乎万人空巷。

    反观现在的轮回境，浩文带着阿金过自在天魔的时候，看阿金跟浩文直播的人都少之又少。

    人们已经不关注这个了，更多的是关心自己的收益怎么样。

    当然跟轮回境获得的是140灵饰指南书也有关系，如果是160的灵饰指南书，绝对一堆人疯狂尝试。

    有奖励，才有动力！

    后来开放了渡劫175后，生死劫难度小了很多，杀生死劫找几个化圣玩家就行。

    这也就出现了类似李波前世那种，专业接生死劫的生意。

    跟大家回忆的功夫，李波开着号前往小雷音寺丹青生处。

    “老板，告诉我，就这五个号对吧？别整喝完这杯，还有三杯的桥段？”李波有言在先。

    “我五开，就这五个号，皮哥，求给力！我也看你直播三四年了！”

    “呵呵！”李波冷笑，看着老板cc平台等级都低，说不定都是个cc新人。

    丹青生：丹青成世界，妙笔画乾坤。少侠找小仙是有何事？

    “我来一观《乾坤九曜图》”

    丹青生：“小仙有一宝，名曰《乾坤九曜图》。……”

    ……

    一段对话，开始领取奖励。

    “丹青生给了你百炼精铁。”

    第三关不用看肯定是120的百炼精铁。

    继续重复操作，领取第六关奖励。

    “丹青生给了你百炼精铁。”

    第六关固定130百炼精铁，继续！

    “丹青生给了你制造指南书。”

    “丹青生给了你制造指南书。”

    “丹青生给了你百炼精铁。”

    ……

    李波飞快的点着，结果两件制造指南书，一本150铁。这波最大的看点本来是第九关的奖励，没想到出了150的铁。

    那只能看看其他四个号第九关能不能狗托了。

    “130枪矛，140腰带。卧槽，还可以！”李波本以为这波拉了，结果抬了一手。

    130枪书，成品1400万梦幻币，书的话差不多700万游戏币。140腰带书，能卖1700万游戏币。

    150铁的话1800万游戏币，这波近4600万游戏币。

    生死劫奖励平均400块属于正常水准，不知道老板这五个号能有多少。

    “第一个号低于平均水平，看看第二个号。”李波继续领取生死劫奖励。

    “丹青生给了你百炼精铁。”

    “丹青生给了你百炼精铁。”

    “丹青生给了你制造指南书。”

    “丹青生给了你百炼精铁。”

    “丹青生给了你制造指南书。”

    ……

    “这个最后一关给了本书，有希望，求出项链！”也是两书一铁，不过比上个号更有希望狗托。

    “130灯笼书，150制造指南书之……奥利给，弓箭！”看到是弓箭，李波松了口气。

    150弓箭算是不上不下的制造指南书，比铁贵，比大多数书贵，比刀剑枪这些肯定便宜。

    弓箭书李波看了下，能值个5300万梦幻币，灯笼书基本白送，30万梦幻币。

    “第二个号6030万，跟第一个号差不多，算是平均水平。下一个，不能再拉了。”二连无狗托，李波脸上有点挂不住。

    “丹青生给了你百炼精铁。”

    “丹青生给了你百炼精铁。”

    “丹青生给了你制造指南书。”

    “丹青生给了你制造指南书。”

    “丹青生给了你百炼精铁。”

    ……

    “130发钗，140鞭子，这……”看到结果，李波能想象这波节目效果满满。

    这波拉的彻底，也就150铁保个底，总共能值2200万梦幻币而已。

    “这波需要抢救，这波需要ICU。老哥，还继续吗？今天运气可能不佳！”李波在犹豫要不要上系统。

    不上系统，可能一拉到底。上系统，这也不是真爱粉，凭什么给福利？

    “继续！领了！”

    “好咧！”也对，都登录了，哪有不继续领取的道理。

    “下个号真得出个刀剑扇压压惊了！”只剩下两次回本的机会。

    ……

    “130鞭子，140铁，150铁！”第四个号也没有给老板回本的机会。

    “最后一个号，能不能挽留一下就看这个了。”最后一个号出150项链不知道能不能回本。

    “130腰带，140扇子，150制造指南书之……我靠，项链。真出150项链了。”最后一个号是逆天了。

    150项链1200多块，那老板这五个号瞬间回本了。

    “老板，还可以哈！”出了笑嘻嘻，李波也有心情怒怼喷自己垃圾、黑手的人了。

    “多谢，皮哥，等卖了钱，给你刷礼物！”

    “好咧，静等老板一张圣旨！哼哼！”

    ……

    “给你们说个振奋人心的消息，那会挖玲珑宝图的老板，不是出了两个戒指了吗？你们才怎么着？”李波说着卖了个关子。

    “真出三伤害了，要是出了老板死全家！”

    “振奋人心的消息，我才是搞人心态的东西，让我们乐呵乐呵！”

    “可能是赔惨了，心态崩了！”

    “我们区的，看到传音了，拉中之拉！”

    ……

    “刚才老板跟我说，两个戒指打出了……两个分解货！哈哈哈！”李波看到发来的两个戒指，也想笑。

    正常玩家就不应该做赌狗，见好就收才是王道。

    赌场里面哪能让人满载而归，大多都是倾家荡产。

    “这里是想跟领生死劫奖励的老板说一下，项链制造指南书还是卖了，千万别搏无级别！”反正李波以前生死劫的奖励都卖了。

    “不赌怎么富，皮哥你不是说搏一搏单车变奥拓的吗？”

    “……”

