    

    贺岩冷笑道：“娘不就是仗着张家姑娘没娘家，没人给她撑腰，才能说出这样的话么？可今儿个我把话放在这里了！她不用有娘家！她不用别人给她撑腰！我既然娶她，我就是她的依靠！没人给她撑腰，我给她撑腰！”

    “我堂堂一个男人，娶个媳妇回家，是疼她怜她的，不是娶她回来，让她受气的！要是娶了她还护不住他，我还算什么男人？我还不如入赘算了！”

    “你——你这个混帐，我咋生了你这么个混帐啊——”孟氏被贺岩最后一句话，吓得心惊肉跳，几乎要晕过去。

    一直在一旁装木头人的贺娟也忍不住失声道：“大哥！这话可不是乱说的！哪个有志气的男儿会给人做上门女婿的？你这么说，怎么对得起爹娘？对得起贺家的列祖列宗？”

    贺岩冷哼一声，只淡淡的看了贺娟一样，就看得贺娟忍不住缩了缩脖子，不敢再说话了。

    只干看着贺岩回屋里不知道拿了些什么，然后就出了家门。

    孟氏此刻才回过神来，看着那还在摇晃的院子门，忍不住抱怨道：“我这是造了什么孽，生了你大哥这么个混帐啊，这是要气死我啊！”

    此刻屋里除了她们母女，再无其他人，贺娟也实在忍不住了，“娘，你能不能别说了！大哥今天都被你逼得说出要入赘的话了，你还想怎么样？”

    “您也不能老是想一出是一出啊？既然答应了大哥和张家姐姐的婚事，您不管心里乐意不乐意，脸上也别都显出来吧？你自己不知道，你方才那模样，就跟你往日里跟我说的那些恶婆婆没两样好吗？”

    “你怎么会有这样的想法和主意来？别的不说，真要依着你那说法，张家姐姐真来帮忙了，你让村里人背地里怎么说咱们？更不用说远志哥哥也会来帮忙，被他看在眼里，怎么想我们？怎么想我？”

    “求求你了，就算是您为了我好，您也别再这样了行不行？您往日里总说我未来的婆婆不喜欢我，对我是面子情，让我以后多提防着点。可我看比起您来，我那未来的婆婆可真是好太多了，起码没这么算计我吧？”

    ……

    孟氏没被儿子气死，要被这闺女气死了！

    这哪里是亲子女？这分明是来讨债的！

    气得孟氏回屋里躺着去了，留下贺娟气呼呼的收拾完残局，也怄着气，索性没回孟氏的屋里，而是回自己屋里睡去了。

    本来还等着闺女来给自己赔不是，哄自己的孟氏，等了半天没等到，只等到了隔壁关房门的声音，越发来气了。

    一夜几乎都没睡着，一时想起自家男人临死之前的嘱托，一会又想起贺岩隐忍的面孔，一会又想起贺娟说的那些话。

    迷迷糊糊的到了早上才迷瞪了一会，等她醒的时候，就听到外面院子里有人说话。

    侧耳一听，那声音倒是有几分熟悉。

    正是赵氏，说的好像是自家儿子昨晚去山上下套，今早收了不少猎物回来，正夸着自家儿子呢。

    然后就听到贺岩很爽快的拎出一只兔子给了赵氏，说让她拿回去，给杨大春添个下酒菜。

    就听到赵氏笑着推让了两句，还调侃贺岩，说就算不给兔子，也会好好给他办妥提亲之事的。

    外头有说有笑，屋里孟氏气得咬牙，翻身下了炕，一下子拉开了门，就看到院子里正中央，两只大白鹅精神抖擞。

    旁边还放着几只山鸡和兔子之类的猎物，赵氏手里拎着一只肥嘟嘟的兔子，见孟氏出来，只做没看到她一脸的不快，还未曾梳洗的狼狈。

    反而十分善解人意：“看来我是来早了，不知道你们还没吃早饭呢。那你们先慢慢吃，我先回家将兔子收拾了，我们当家的就好这一口。一会子岩哥儿你准备妥当了，经过我家门口叫我一声就是了——”

    说完，拎着兔子，脚不沾地的走了。

    赵氏多有眼色，先前一进贺家的门，就发现气氛有些不对，都这个时候了，要去提亲的日子了，换做谁家，不是早早就起来准备了？

    咋轮到贺家，她这个媒人都进门了，孟氏还窝在屋里不出面呢。

    只不过昨儿个杨大春那番话，提醒了赵氏，她便只装糊涂，拉着贺岩说话，其余的一句都不多问。

    没想到孟氏突然拉来门出来，那脸色，啧啧，真难看！她可犯不着上赶着打听人家的私事，也不想沾惹是非。

    恰好贺岩先要给了她一只兔子，往日里来说，她是不肯收这么贵重的礼的，毕竟还要另外收谢媒钱呢，显见得她占便宜不是？

    可今天，她都不多推迟，就这么收下，寻了个借口出来了。

    反正不管他们贺家怎么闹，她只等人上门就是了。

    赵氏回家将兔子丢给了杨大春收拾，倒了一杯水，慢慢一边喝，一边跟杨大春念叨，也不知道这贺家，一会子是贺岩得偿所愿呢，还是孟氏以孝道压制住了贺岩，这亲事取消呢？

    杨大春听得只皱眉头，只觉得那孟氏实在有些拎不清。自己的儿子自己不清楚？是自己能拿捏得那种？

    这么闹腾下去，把母子情分闹腾得没了，以后日子还长着呢，到时候总有后悔的时候。

    还有贺家那个小丫头，也是个没主意的。

    看贺岩那态度，张家丫头肯定是要娶进门的。到时候这贺家就是张家丫头当家作主了，孟氏是长辈也就算了，那贺家小闺女，可还没出门子，将来出嫁一事还要娘家操持呢。

    就算成亲有孟氏做主，可将来在婆家受了委屈，还得娘家出面不是？到时候孟氏一个老婆子谁理她？能给那小闺女做主撑腰的不得是哥哥嫂子？

    贺家情况不比其他家，贺岩也不是那愚孝，眼里只有亲娘妹子的蠢人。自己想娶个喜欢的姑娘回家，亲娘和妹子都不支持，将来还指望人家支持你？那嫂子在哥哥耳边吹点枕头风，再深的兄妹情分，也就慢慢淡了。

    想了想，又叮嘱赵氏，只管听贺岩的就是，孟氏那边面子情就罢了，如今跟贺岩石结个善缘，将来说不得自家宗保还能得人家照拂几分呢。        

