    手拉着手行走在山林里，这种感觉还挺浪漫的。

    只不过两人不是情侣，这样就有些暧昧了。

    凌风跟陈雨荷两人谁都没说话，在林中穿梭了一阵子，一个多小时之后，两人爬上了山顶。

    “看到那片荒草坡没？咱们就是去那里采蘑菇！”凌风指着远处说道。

    陈雨荷嗯了一声，也不管地上脏不脏，找了个平坦的地方一屁股坐了下去：“累死我了！”

    凌风有些幸灾乐祸：“这下知道爬山不是那么好玩的事情了吧？”

    “谁说的，我只是说累，又没说不好玩？”陈雨荷撅撅嘴。

    “还挺嘴硬的，休息一下，咱们还得抓紧时间呢！”凌风笑道。

    陈雨荷的脸立刻变成了一副苦瓜相！

    不过坐了半个小时后，她感觉自己体力恢复了不少，于是起身说道：“走吧，我又充满力量了！”

    凌风心中暗笑，心说别嘚瑟，等明天你两腿又酸又麻的时候，就知道后悔了。

    两人下山，很快就到了那片荒坡。

    之前凌风已经看到了几处颜色比较深的草丛，这次的目标就是那几个地方。

    旺财被喊来之后，很快冲进草丛中搜寻起来，只花了一分钟就发现了目标！

    凌风兴冲冲的跑过去，结果只捡到一个还没长开，只有小孩拳头大小的口蘑。

    “这么小？那老头又来过了？”他觉得有些奇怪，马上让旺财继续去寻找，转回头看了陈雨荷一眼。

    结果这丫头跟个游客似的，站在草丛中迎着微风，竟然在自拍！

    她是甭指望了，凌风回头继续寻找蘑菇，心中暗想道：“都把那老头给忘了，这家伙最近几天肯定是来过，要不然这里不会蘑菇那么少！”

    与此同时，他想到那老头在这里捡了蘑菇之后，应该又去骚扰老板娘了吧？

    想到这个他就有点郁闷，希望那老头还没得手，不然到时候非收拾他不可！

    正琢磨的时候，旺财那边又有了新发现，他赶紧跑了过去。

    这次找到的还算不错，菌盖已经展开，说明这蘑菇已经成熟，有可以二次繁殖的孢子了。

    蘑菇收进背篓，凌风心里就踏实了很多，有这个垫底，明天的接种就不会有问题了。

    搜寻了半个多小时的样子，眼看着时间已经到了下午四点，他知道不能再找下去了，回程还要花费一些时间呢。

    于是喊回了旺财，又找到在草地上已经玩疯了的陈雨荷，两人一狼踏上了返回的旅程。

    也该着是出事，才上到山顶，天色就开始变得暗了起来，紧接着远处传来了一阵阵闷雷声！

    凌风脸色一变，这个季节出现雷雨是正常的，只不过现在人在山上，这可麻烦了！

    于是他看了陈雨荷一眼：“抓紧时间，尽量赶在下雨之前到车子那里，不然有危险！”

    “好！”

    陈雨荷也蒙了，山里遇到雷雨，这可不是闹着玩的，小脸变颜变色的，尽管两腿有点发软，还是赶紧加快了脚步。

    两人急速下山，比之前进山的时候速度快了很多，但依然没用，那闷雷声开始由远及近，很快就到了头顶！

    而这时候林子里的能见度也已经很低，漫天的乌云遮住天空，大雨马上就要来了！

    凌风见状停住了脚步，脑中已经有了决定，于是对旺财喊道：“快，带我们去之前的那个山洞！”

    旺财嗷呜一声改变路线，沿着山坡向前跑去，凌风拉着陈雨荷的手就要跑。

    结果这丫头此时忽然一脸难色：“我，我实在是走不动了！”

    “你拿着背篓，我背你！”

    凌风二话不说，背篓递过去之后，立刻蹲下了身子。

    天空中雷声滚滚，在林子里是很危险的，所以陈雨荷即使感觉为难，却也不敢浪费时间，只好爬上了他的背。

    凌风起身就跑，身体颤动的同时，也能感受到背后传来柔软的触感。

    但现在根本没时间多想那些，万一一道闪电劈下来，两人都得玩完！

    幸好那个山洞距离此地不远，旺财到了之后发出一阵阵叫声，指引着凌风的方向，他们两人很快就到了洞口。

    几乎是于此同时，一道闪电劈下来，不远处的一棵大树被劈中，大半个树冠冒出一股火光，之后轰然落到了地上。

    陈雨荷吓的花容失色，把头埋在凌风的背上，惊叫了一声。

    凌风快步冲进山洞里面，这才松了口气。

    “好了，没事了。”

    陈雨荷身子微微颤抖，趴在他的背上不动，显然还没从刚才的惊吓中缓过神来。

    见状如此，凌风伸手在她屁股上捏了一把：“行了吧？你这样我也很累的！”

    “呀！”

    陈雨荷惊叫一声，赶紧下地，红着脸瞪了他一眼：“你坏死了，人家没遇到过这种情况嘛！”

    “我也没遇到过，幸好没出事！”凌风说道。

    外面雷鸣声依然不断，豆大的雨点开始落下来，几乎是转瞬间就变成了瓢泼大雨！

    两人站在洞口看着外面，天地之间已经变成了灰蒙蒙的一片。

    “这雨不会下很久吧？”陈雨荷问道。

    凌风摇摇头：“说不准，有时候来得快去的也快，有时候会下很久。”

    “那咱们怎么办？就被困在这里了？”陈雨荷愕然。

    “没事，有我在，不会让你饿到的。”

    凌风笑了笑，回头看看山洞里，自己之前点燃的篝火还在，而且又多了些灰烬，显然后来还有别人来过这里。

    他迈步走到山洞深处，发现之前看到的干柴还在，于是拿了一些出来。

    两人身上没有被雨水淋湿，所以现在还没必要生火，但如果被困的时间长了，到了晚上还是要弄个火堆的。

    “现在你可以好好休息了，看看雨什么时候能停吧。”凌风说道。

    陈雨荷点点头，坐在洞口望着外面的大雨，渐渐看的有些出神了。

    凌风收拾了一下干柴后，也到她旁边坐下了。

    转头刚想说什么，但看到她的脸，微微翘起的小鼻子，红润的唇，还有那漆黑的眼睛，他竟然一下子愣住了！

    陈雨荷的这个侧脸，美的好像是画里的仙子！

    他从来没想过自己能在现实中看到这样一幕，于是立刻看的有些痴了！

    她在看雨，凌风在看她，而旺财这时候百无聊赖，趴在地上东看看西看看的，也没出声。

    能听到的就只有哗啦啦的雨声，以及凌风自己的心跳声了。

