    

    （十分感谢‘淫荡的魂魄’、‘神奇的cc’、‘枫の凋零’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    兽神！

    那是只有晋升为神阶的魔兽才能拥有的称谓！

    过去，巨兽森林里也曾经有半神巅峰的兽王获得过神之力，从而突破，成为了兽神，只是，因为兽神将魔兽给统治了起来，用来抵抗人类，所以，人类的神灵们便联手将拥有率领魔兽的能力的兽神与兽王给击杀了。

    自那以后，巨兽森林再也没有诞生过兽王与兽神，直到如今，才堪堪诞生了兽王这么一个半神阶的魔兽。

    现在，这个才刚刚诞生没多久的兽王，又成为了新的兽神了吗？…

    “论数量，我兽族比人类多了不知道多了多少倍，论实力，我们魔兽也没有一个阶别的强者是输给人类的，而现在，论巅峰的战斗力，也已经有了我！”兽王眼中燃烧起了残酷的色彩。

    “在成为兽神的我的面前，哪怕人类的五位半神阶强者全部站在我的面前，想击杀他们，都不需要费太多的力，这个世界早已注定了会落入我的手中！”

    说完，兽王举目，望向了悬浮在自己前方不远处的无言与紫，竟是朝着两人伸出了自己的手。

    “所以，你们要不要跟我一起来呢？…”

    闻言，无言与紫直接愣住了。

    “一起来？…”无言有些错愕的看着兽王。

    “你这是在招揽我们吗？…”

    “不用怀疑！”兽王的语气中即没有真诚，也没有虚假的意思。而是全是平静。

    “你们两个都是曾经毫不费力的击败了我的存在，我可以坦言，人类世界的五个半神阶强者中没有一个能够做到这一点，但你们却做到了！”

    “你们的能力，没有人能够比我更清楚！”兽王嘴角缓缓的勾勒起了一个弧度。

    “当然，最重要的是，你们两个都不是人类吧？…”

    听到这里，无言、紫两人算是明白了。

    兽王会进行招揽，不是因为惜才了，只是因为他们两人不是人类。算是除了人类与魔兽以外的第三个势力。

    而在兽王打算与人类进行全面战争的现在。为了不增强人类一方的实力，兽王想将自己这个第三方势力给争取过去。

    不得不说，兽王不但很有考虑，而且还很理智。

    要知道。无言与紫可是曾经都差点将兽王给送去见阎罗王的。现在。兽王为了大局，却选择了放弃寻仇，不愧是整个魔兽一族的王者。

    只是。兽王很明显的忽略了一个问题。

    先不说紫，首先，无言便没有兽王想象中的那么大度。

    “招揽？…”无言叹息了一声，将冰冷的视线投到了兽王的身上。

    “将我‘异世代之都’用魔兽大军给包围起来，还肆无忌惮的对结界发动了攻击，差点伤到我的人，现在，你居然还想招揽我？…”

    “你也知道我的魔兽大军正包围了你们这个所谓的‘异世代之都’吗？…”兽王神色不变，继续伸着自己的手。

    “那么，你也应该知道，若是拒绝跟我站在同一战线，我是不会介意让它们直接发动攻击的吧？…”

    “威逼利诱吗？…”无言蓦然一笑，笑得极为讽刺。

    “很不巧，我最受不得别人的威胁！”

    兽王沉默了下来了。

    “原来如此…”兽王收回了自己的手，点下了头。

    “既然这样，那我就不需要再留你们了…”

    然而，兽王这句话才刚刚落下，还没有来得及做下一个举动，一道通体漆黑，内里布满了眼珠子的裂缝便出现在了他的背后。

    “咻————！”

    紧接着，布满了眼珠子的漆黑裂缝中，一道色泽浓郁到极致的黑光从中暴射而出，在一声破空声中，划破空间，狠狠的对着兽王的后背猛然落去。

    “————！”兽王没有想到，在这种情况下，对方居然会率先发动攻击，有了那么一瞬间的迟钝。

    就是这么一瞬间的迟钝，从布满了眼珠子的漆黑裂缝中暴射而出的黑光便以迅雷不及掩耳之势，重重的落在了兽王的背上。

    “嘭————！”

    响亮的一声闷响声中，巨大的冲击在兽王的背后一爆而开，让兽闷哼了一声，背后升腾起了轻烟，隐隐间，一丝丝鲜血还从其背后流淌而出，往下滴落而去。

    看到这一幕，那些正准备随时攻进‘异世代之都’里的魔兽们口中的咆哮声如同被掐住了一样，堵在了喉咙里。

    另一边，无言也同样没有想到会有这样的发展，惊诧的看向自己的旁边，那将纸扇伸向兽王的方向的紫。

    “紫？…”

    是的！

    刚刚的攻击，全是紫自作主张发动的！

    背后升腾着轻烟，滴落着一滴滴殷红的血液的兽王缓缓的抬起头来，一对眼眸死死的盯在满脸淡然的紫身上，声音仿佛从深渊里传出来的一样，极为阴沉。

    “看来，你是活腻了呢…”

    伴随着这句话的传出，一股恐怖的气息从兽王的身上暴涌而出，狂暴的杀气与煞气也一下子弥漫了起来，瞬间笼罩在全场，锁定了紫。

    可在那连半神巅峰都比不过的气息的锁定下，紫不但没有露出一丝一毫的惊慌，反而笑了，笑得很是开心。

    “你，受伤了呢…”

    “然后呢？…”兽王眼中闪过暴戾的光芒。

    “你觉得这点伤，能够奈何得了我？…”

    “不，我是在称赞你，刚刚那一击我可是使出了全力的，再加上偷袭，你居然只是受了那么一点伤，不愧是超越了半神巅峰的存在！”紫的视线仿佛能够看穿一切的伪装一样，定在了兽王的身上。

    “但我也终于确定了，兽王，你绝对不是神阶强者！”

    当这句话从紫的嘴中传递开来时，天地间，所有的声音都消失了。

    “不是神阶强者？…”无言眼眸亮了起来。

    虽然不知道紫为什么说这句话，但既然紫这么说了，那倒也不是没有可能。

    “哈哈哈哈！”兽王嘴角勾起一个弧度，并且还越来越大，越来越大，最后，竟是直接大到让其狂笑出声。

    “我还以为你打算说什么，想说的话，就只有这个吗？…”

    “没错！”在兽王那蕴含着恐怖威势的狂笑中，紫的表情出奇的冷静。

    “我在想，若是一个神阶强者受到了我全力的一击，到底会不会受伤呢？…”

    兽王的狂笑声戛然而止了，表情也阴沉了下来。

    “因为我受了你的攻击受伤了，所以便不是神阶强者了？…”

    “你也不用再继续虚张声势了…”紫完全没有理会兽王那阴沉的表情，脸上缓缓的浮现了一个笑容。

    “实话告诉你，不管是我还是小言，都拥有一个能够感知别人实力程度的能力！”

    感知别人实力程度的能力？…

    紫说的，应该是系统感知吧？…

    “这个感知能力，能够详细的将每一个人当前的实力划分为等级，并以每一阶10级的方式给区分出来！”紫对上了兽王的视线。

    “0~9级是一阶，10~19级是二阶，20~29级是三阶，以此类推，80~89级便是九阶，90~99级便是半神阶，而100级，自然便是神阶了！”

    “而在这个感知能力的探测下，你的等级却是一连串的问号，连具体的级数都没有，你不觉得很奇怪吗？…”紫举起手中的纸扇，指向了兽王。

    “毕竟，如果你是神阶强者的话，那我的感知能力应该会显示出你的级别，也就是100级，可结果却是一连串的问号，然后，你又声明你自己是神阶强者，于是，从那个时候开始，我便怀疑你不是神阶强者了！”

    听到紫这么说，无言才反应过来。

    可不是嘛。

    既然兽王是神阶强者，那系统的感知反馈回来的级别应该是干脆的100级，为什么会呈现一连串的问号呢？…

    “你说过，四位神灵利用神话兵装的碎片，研究制造出了神之力的替代品，也就是那些黑光，即伪神之力！”紫满脸自信的笑了起来。

    “于是，我猜想一下，你会不会其实也是所谓的伪神，超越了半神巅峰，却没有能够达到神阶呢？…”        

