
　　“听上去好像是很好吃的食材啊！”

　　松本乱菊眨了眨自己的大眼睛，她又不是傻子，只看周围人的表情，就知道赵扶余选择的食材肯定非常不同寻常。

　　不过这又不是她的世界，能够让大蛇丸出糗，反正她是觉得很有趣的。

　　况且以她对赵扶余的了解，既然他提出了要求,那么对于大蛇丸来说肯定也就不算什么难事。

　　可是在本世界的人耳内听来，简直就是一个敢说，一个人敢信。

　　自从六道仙人，亲手将自己的母亲大筒木辉夜给封印，将那象征着查克拉源头的神树封印，把十尾拆分以后。天籁小说网

　　尾兽在这个世界就是力量强大,无敌的象征。

　　即便是再狂妄的人类，也是在妄图利用尾兽的力量，第一次有人发言说,要将这些尾兽当做食物，并且拆分了部位挑选。

　　这简直就是一种对于尾兽力量的蔑视，更是一种仿佛让所有忍界忍者都受到侮辱的傲然。

　　不管你们对这些尾兽是怎么看待，它们在我的眼里也不过是一种食材而已。

　　这种没有言语，更是没有表达出来的高高在上，却仿佛无时无刻的刺激着最骄傲的忍界存在。

　　也是开创了忍者职业的...大筒木羽衣！

　　“说什么胡话，那是尾兽，尾兽知道嘛？”

　　“很大的那种，用查克拉组成的...”

　　“你不要笑！”

　　忽然激动的大筒木羽衣灵魂体，让赵扶余露出了错愕的笑容，接着松本乱菊也开始了哈哈大笑，银铃般的笑声响彻周遭。

　　让场面一下就收不住了。

　　明明自己还在封印当中，生死难料。

　　这么一个存在竟然为了尾兽能不能当做食材给人吃，和外面的人争吵了起来。

　　确实是有够好笑的。

　　就连大蛇丸也是忍俊不禁，面上闪过了一抹笑意，这下他不怀疑自己的这位忍界始祖到底是不是什么幕后黑手了。

　　毕竟没有任何一个幕后黑手会这么容易暴露自己的情绪和想法的。

　　大筒木羽衣肯定有着许多的谋算，甚至是心机不浅,可这也不能代表他就是控制一切的黑手，让忍界陷入无休止动乱的大boss。

　　很明显，他的对手才是！

　　这也是为什么大筒木羽衣哪怕是死了也不安心，还是要在人世间徘徊的原因。

　　否则，按照大蛇丸猜测的没有错的话，如今的死神之位，早就是这位曾经的忍界始祖囊中之物了。

　　“我说的有什么好笑的？”

　　“我是很严肃的在说，你们有没有认真听？”

　　“尾兽是那种很强的，很厉害的，很高大的那种，一下可以摧毁一个山头的那种生物，不是什么可以吃的东西！”

　　见到赵扶余他们的样子，大筒木羽衣更是怒不可遏，疯狂喷吐着他的坚持。

　　“对对对，我们知道，我们知道。”

　　松本乱菊见到他认真的样子，觉得更加滑稽，忍不住哈哈哈的继续大笑。

　　也就是这个时候，已经恢复了身体七七八八的自来也和纲手才忽然意识到,松本乱菊说的话他们根本就前所未听，为什么每个词语的意思他们都能理解？

　　就在他们忽然感觉到了一阵阵的惊恐的时候。

　　又是陌生的声音传来。

　　“这就是大蛇丸先生的世界嘛？”

　　“果然是不一样的地方啊！”

　　橘色的牛仔帽当先登场，火红的温度将周围的环境也提升了不少温度，仿佛是拥有的力量来到了其他世界便转换成了一种不太寻常的模样。

　　仿佛是无数的火焰流淌在他的身体里，形成了一种极为特殊的血脉烙印开始浮现。

　　正是来自海贼王世界的，艾斯登场！

　　还不等大蛇丸介绍，很快又是两个人影相伴出现。

　　鬼灭世界的灶门炭治郎与祢豆子也都来到了这个世界。

　　就好像是打开了食客们到来的阀门，一个个衣物来历完全不同的人物出现在这块场地上。

　　别说是千手纲手还有自来也了，哪怕是一直在气头上的六道仙人也是一下被惊得目瞪口呆。

　　他们可以确定自己的视线没有一刻的脱离，可是这些人的出现突兀的就好像他们原本就在那里一样。

　　没有任何忍术波动的痕迹，也没有时空被撕裂的迹象。

　　就好像有人从某个因果关系里，将这些人贴到了这块所在一样。

　　“倒是没有想到，你们会来得这么快啊！”

　　诸多的食客全部到来，除了不太经常出现的阿卡多还有雷电影外，可以说常客都已经到齐了，可惜赵扶余明明这次邀请都带上了消息。

　　那两位也有自己的事情，没有第一时间回应，否则此时应该也已经出现在了这里才对。

　　不过既然诸多的食客都已经到场，那么原本占据主动的大蛇丸自然要退场，真正该带着这些人在一个陌生世界游历品尝美食的，就成为了赵扶余。

　　“大蛇丸先生，先把那位收起来吧。”

　　“他的事情，和我们的这次游厨野餐也没有关系不是么？”

　　指了指一直在大放厥词的六道仙人，虽然赵扶余很能理解一个人的局限性，而且他确实很逗人笑，不过那种赤裸裸的排斥他还是看得出来的。

　　又不是他的什么人，也没有必要给这个本身就是侵略者和原住民生下的孩子，还背叛了自己母亲的二五仔多好的待遇。

　　听到赵扶余的要求，大蛇丸也是很明事理。

　　抬手就将封印的强度加强了数倍，最后将六道仙人凝聚成了一个闪烁着五彩光辉的小圆石头，拿在了自己的手里。

　　这一幕多少也是让纲手和自来也眼角抽搐了一下，毕竟已经知道这个灵魂体是六道仙人了，而大蛇丸还是如此态度，显然他对这位忍界始祖并没有多少尊敬的意思。

　　虽然这是大蛇丸一贯的习惯，可是亲眼见到这种不吝于坟头蹦迪的事情，两人多少还是有些难以接受。

　　“既然宾客都来齐了，在这里烹饪料理想来也算不上多么合适。”

　　“还请诸位不要抵抗。”

　　大蛇丸带着笑意将那石子收好，紧接着双手一拍地面，便是一道极速的光辉亮起，将整个场地都包裹在了其中。

　　瞬息间，仿佛带着众人直接横跨了无数的地域。

　　等到众人再看周围的情形时，他们才发现自己竟然来到了一处森林茂密，溪流湍湍的所在。

　　而感受到这股忍术波动，纲手和自来也都异口同声的喊出了一个名讳。

　　“飞雷神之术？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第四十二章 人员到齐，大蛇丸的飞雷神免费阅读。https://xs.23sk.com 