    诸葛亮微微一愣，随即反应了过来，呵呵笑道：“董事长说的是，倒属下疏忽了睡眠效率和工作效率这些数据。”

    “明日我便给几位将军传达。”

    洛宇点了点头，孔明毕竟有时代的局限性，相信他会越来越习惯天道世界的行为逻辑。

    片刻之后，二人一起来到了大酒店，这会博斯已经等着了。

    三人见礼后坐定，洛宇淡笑道：“博斯，具体的售卖你和孔明商谈即可，我找你打听个事。”

    “黑风海盗团、大铁猪海盗团、战马冒险团和滚刀肉部落这四个势力，你们知道多少？”

    博斯道：“两个海盗团都在群山之外，平日里不见踪影，我也不太清楚。”

    “战马冒险团隶属于诺肯城邦冒险家协会，是城邦一位贵族子爵掌控，实力强大，与我们光明之森相比也不遑多让。”

    “其总部在城邦中心之城内，也很少打交道。”

    “倒是滚刀肉部落就在附近区域，与我们部落的距离不过六七十里。”

    “哦？”

    洛宇眼睛一亮，淡笑道：“他们部落与你们关系如何？”

    “很差。”

    博斯道：“相邻部落之间很少有关系和睦的，三年前，滚刀肉部落酋长趁着我们与远古洞穴交战之际，抢夺了我们的牛羊马匹，女王深恨这个小人部落。”

    “哦？”

    洛宇好奇道：“不知这部落有多少人口，占据了几个资源点？财富情况如何？”

    作为铁杆盟友，博斯把自己知道的一切都说了出来。

    这滚刀肉部落正如它的部落名字一样，滚刀肉，欺软怕硬，这些年来趁火打劫吞并了几个小部落，拥有两个小型资源矿洞，占据的三座石山也稳定出产各类石砖，另外还霸占了大河的一段流域，水产还算丰富，土地也比较肥沃。

    洛宇与诸葛亮对视一眼，诸葛亮沉声道：“卧榻之侧岂容他人鼾睡，这滚刀肉部落不可不除。”

    “若是光明之森愿意出兵，我们愿协助一同征伐。”

    “这……”

    博斯为难道：“孔明兄有所不知，滚刀肉部落与远古洞穴关系很近，一旦攻打，立刻便会得到支援。”

    “若非如此，女王陛下早已经派兵前去讨个公道了。”

    “如此更是要先打掉这个爪牙！”

    洛宇说道：“我与女王都深恨这远古洞穴，欲要灭之，必先剪其羽翼。”

    “你们尽管出征，远古部落我自有办法对付。”

    【提示：您正在邀请光明之森共同征战滚刀肉部落，请等待对方回复】

    博斯苦笑道：“此事事关重大，我也做不了主，还需请示女王陛下方可。”

    洛宇点头，只要等消息就行。

    他是真心实意的想要合作，远古洞穴对于洛宇来说是一个很大的威胁，最好能够一举消灭掉！

    接下来的时间，双方进行了一波大交易。

    宇之城出售了大量的远古皮、鲨鱼皮、石棍等东西，而光明之森则是出天道币和铁矿、铜矿、石砖等一系列的资源。

    双方各取所需。

    当然，光靠光明之森一家是吃不下这么多资源的，多余的可以交给芸芸，她那部落很多，而且能仗着天神使者的名头能卖个高价。

    搞定这一切的时候已经是凌晨四点了，博斯等人顶不住了直接在酒店睡觉，孔明也被洛宇强行命令回家睡觉。

    回到了八百平的大卧室中，洛宇爬上了自己的大床，想了想后决定今天抱着小蝶入睡。

    一觉睡到大天亮，今天是度假海岛开业的好日子，洛宇吃过了早餐后，带着一众女仆和兽娘们便通过传送门进入了海岛中。

    “哇！大海！”

    兽娘和女仆们显得非常兴奋，光着小脚就在沙滩上欢快的玩耍起来，正式营业是中午十二点，现在岛上只有工作人员。

    洛宇也不约束她们，带她们来就是玩儿的。

    十星级大酒店门前的广场上，第一批受雇佣的试炼者正排着队，期待的等着洛宇到来。

    一千个服务员，男性200人，女性800人，基本为本区域的地球人族和猫娘族，形象气质都挺不错。

    精灵族也有，但是很少。

    精灵其实也属于高等种族，她们不太愿意做服务员。

    这一千人都是穿着统一款式的泳装，女性为蓝色连体花边小短裙泳衣，男性则是穿着短袖和蓝色泳裤。

    泳装都不暴露的那种，但给人以一种简单的遐想。

    之所以让他们统一穿泳衣，这也是洛宇和方雨梦商量的结果，原因很简单：让大家觉得来海边就要穿泳装，形成共识后，方便在娱乐中心的商店中卖泳装多赚点钱。

    目前大家手头上的泳衣还不多，但是只要形成共识后，泳衣这东西便能够哗哗的往外卖。

    忽的，有人惊呼道：“是董事长来了！”

    “唰！”

    众人的目光都看向了上山的那条宽敞的台阶路，一男一女正相伴缓步走来。

    “董事长身边是灵儿吗？与雨梦大小姐长得好像啊！”

    看着洛宇走来，所有人都是有些呼吸急促。

    这可是天命级，而且是整个天道世界公认的超强天命之一，无数人的偶像，地球人的精神领袖一般的存在。

    待到近前，一位女经理轻喝道：“董事长好！”

    “董事长好！”

    大家同时向洛宇问好，洛宇呵呵笑道：“你们好呀，大家都是试炼者，一起赚钱，不用客气的。”

    “董事长好帅呀！”

    “是啊，本人比直播光幕上好看多了！”

    “对对对，现场看分辨率好高！”

    “哎呀，好想嫁给他……”

    “巧了，我也是这么想的！”

    大家看着洛宇，眼中都是带着崇拜的光芒，看的出来洛宇的影响力很大。

    他本人也没什么架子，和大家笑呵的打了一个招呼后说道：“今天营业结束后，每个人按照营业额一定的比例发奖金。”

    “咱们度假村给人的第一印象很重要，希望大家加油。”

    “加油！”

    试炼者员工们都是兴奋的欢呼一声，上班第一天就有奖金拿，这可比地球时的福利好多了！

