    “送的？这得多少钱啊！”余凤莲一脸担心道。

    “这怕是要好几万块钱了……”田根生惊讶地张大嘴巴道。

    一听好几万块，余凤莲连忙朝田小海使眼色：“小海，这么贵重的东西，你可不能白收人家的。”

    “妈，没事，这是苏总的一片心意。”田小海已经将箱子放在了大厅里。

    余凤莲无奈地叹了口气，正要说点啥。

    这时，苏念又拎着两大袋的东西，往她手里塞了过来：“阿姨，这是给你的。先前那两箱是给叔叔的。”

    “妈呀，这么多补品，还有化妆品，这得花多少钱啊！”余凤莲朝袋子里瞄了一眼，看到有阿胶、有人参，还有化妆品，也是吓得不轻。

    “阿姨，用不了多少钱。您收下吧！”苏念一脸淡然地笑道。

    “姑娘，这么贵的东西，我们可不敢收啊！”余观连连忙拽住了苏念的双手，一脸尴尬地笑道：“我们家啥也没有，实在没啥好回馈给你呢！”

    她知道田小海和高月的关系不错，那妞都已经在田家过夜了，怕是用不了多久，孙子都要整出来了。而老镇长也想把孙女唐玲玲嫁给田小海，这事儿她正愁不知道如何推脱呢！

    要是再来个酒店美女老板，这田家以后的日子以后还怎么过？

    田小海这小子惹这么多女人，将来还不得打起来啊！

    想到这一层，余凤莲自然不敢收苏念的礼品。

    苏念大概也看出了余凤莲的担忧，便微笑着朝她安慰道：“阿姨，你别想太复杂了。我和小海只是朋友关系，特别好的朋友罢了。他救过我的命，我当然得对他好。所以，这礼物您一定要收下。”

    “这样啊！那你快坐下来，我去给你泡茶。”余凤莲只好将东西收下，旋即转身去泡茶。

    茶刚泡好，又见一辆奔驰E300在门口停了下来。

    正是副县长秦怀刚带着他的侄儿秦北，拎着大包小包的东西朝田家走来。

    村里有人认出了秦怀贵，当即便小声叫了起来。

    “天哪，这位不是县委的副县长吗？咋也上田家来了？”

    此话一出，围观的人群，立马炸开了锅。

    “不会吧！副县长竟然来田家。”

    “而且还带这么多的东西过来。这是要干嘛？”

    “田家究竟做了什么？不会是田小海做了见义勇为的事情吧！”

    “见义勇为的事情，也不至于拎着大包小包的东西吧！”

    人们百思不得其解。

    这时，秦怀刚已经带着秦北进入了田家大厅。

    一进门秦怀刚便热情地和田小海的父母打了招呼。

    田根生见一下又来了人，很是不解地张大了嘴巴：“这位是……”

    “这位是咱们县的秦副县长。身旁那位是他的侄儿秦北。”苏念抢先一步介绍道。

    一听副县长来了，田根生吓得连忙起身，迎了过去：“副县长同志，你咋也来了？我儿子没做错啥事吧……”

    向来老实巴交的田根生，哪见过什么大人物，官儿最大的，也就是村里的村长古德高和村支书了。至于镇长啥的，虽然见过，但也只是远远的看着。

    现在副县长降临田家，如何不让他感到紧张。

    他首先想到的是自己儿子，是不是犯了什么错。

    余凤莲也是吓得不轻，跟着堆满笑容道：“那啥，秦副县长，我儿子小海可老实了，他不会去做什么伤天害理的事情。”

    见自己的到来把田家二老吓得不轻，秦怀贵笑着摆了摆手道：“两位想多了，田小海可不是做错了什么事情，而是做了对咱们县城有重大意义的事情。我是特意赶过来慰问和谢谢他的。当然，还有一点私事，特意过来和田小海说清楚。来，侄儿，快把礼物送上。”

    说到这儿，他扭头瞟了秦北一眼。

    秦北立马恭敬地朝田根生和余凤莲二人点头打了招呼：“叔叔，阿姨你们好，这次我叔是特意过来慰问您二老的。我呢，是特意来向田小海道歉的。来，这是我的一点小小的心意。请您俩务必收下。”

    说着，他将手里的两袋东西朝田小海的父母递了过去。

    “这……不好吧！”

    “来就来，还送啥礼啊！”

    田根生和余凤莲二人均表现得紧张。

    见状，一旁的田小海微笑朝父母安慰道：“爸，妈，既然秦副县长如此的有诚意，这东西就收下吧！”

    秦北肯特意登门道歉，田小海也不好拒人千里之外，自然要给秦副县长一点面子。

    “这……好吧！那我就不客气了。”田根生果断地接过礼品，连老伴的那一份也一并收了下来。

    秦北一脸讨好地来到了田小海的面前：“田小海对不起，以前是我有眼无珠多次冒犯您。还望您原谅！”

    “无所谓了，反正我也没吃过亏。”田小海风轻云淡地笑道。

    “那是，我怎么可能是您的对手呢！”秦北一脸尴尬。

    他连忙从裤兜里掏出一支钢笔微笑着朝田小海递了过去：“来，哥，我送你一样东西，纯金钢笔，喻意为一笔勾销，咱俩过去的恩怨就算一笔勾销了。还请您收下吧！”

    “行，那我就收下了。”田小海果断地将钢笔收了下来。

    “谢谢哥，您真是大人有大量。”秦北堆满笑容，连连点头。

    “这笔怕是要值好几万块吧！我没必要和钱过不去啊！”田小海笑着拍了拍秦北的肩膀道：“得，咱俩的事情，就算一笔勾销了。”

    “太好了！谢谢，谢谢！”秦北如获大赦，头点得像鸡啄米似的。

    他笑着退到了一边。

    这时，秦怀贵一脸热情地来到了田小海的身旁。

    “田小海今天你小子立了大功了，我看陶秘书非常开心，回去后肯定会大肆夸赞桃源村的优点。接下来就看你的了。你小子可一定要好好把握住机会，争取拿下美女村长展红云，这位可是百亿级的大佬，随便一个项目下来，就能够让我们灵龙县这等小地方飞黄腾达了。”

    说话间，秦怀贵紧紧地握住了田小海的手，已然将所有的希望寄托在他的身上。

    这话说得，田小海都有点不好意思了。

    他笑着点头道：“我尽力而为吧！至于能不能拿下美女村长，我可不敢保证。我只能说，用我的诚意去换取她的信任，用我的医术为她治好胃病。至于她会不会在我们这儿投资，那就不是我所能左右的了。”

    “好一句尽力而为。哈哈，有你这句话，我就放心了。我看只要你出马，事儿准能成。看好你！”秦怀贵笑着拍了拍田小海的肩膀道：“行，我还有点事儿，就先走了！”

    “哥，那我也先走了。”秦北也笑着和田小海点了点头。

    两人就此别过。

    围观的村民们，目送着副县长秦怀刚坐上了秦北的奔驰E300，直奔村口的方向离去。

    这边刚走，又见金大彪的父母带着金如玉，拎着大包小包的东西，脸色阴沉地朝田家走来。

    众人一看，不由得议论起来。

    “这不是金大彪的老爹老妈吗？咋他们也来了。”

    “何止，金大彪的妹妹也来了。”

    “而且手里还拎了不少的礼品呢！这是要干嘛？”

    “不会是去田家提亲吧！”

    “你瞎说啥，哪有女方主动给男方提亲的。再说，金家和田家矛盾那么深，怎么可能会发生这样的事情嘛！”

    “这可不一定，现在田小海这小子可是香饽饽，连老镇长都想把孙女嫁给这小子呢！金家向来是欺软怕硬，现在金大彪势力可没法和田小海比，想要攀附上田家也难说。”

    金家三口听到了人们的议论声，却也不好说啥，只好快步从人群旁路过，来到了田家大厅。

