    

    曹仁还好，他已经和妻子说好了，而管方晋和蒋长河其实并不准备回家，他们已经让各自的情人赶到应天来了，宾馆也已经开好了，准备昏天黑地地快活两天，两人现在是后悔不跌，但是又不好改口了，只好等待下次机会了。

    下午第一节下课的时候，朱立诚的电话响了起来，那起来一看，竟然是谈昕的电话。两人这段时间都没有联系，在学校里面看见了，也不过是互相点个头而已，不知道今天她打电话过来有什么事情。

    自从上次接触过后，朱立诚心里也很矛盾，他期待和对方发生点什么，但又有点担心。这毕竟是应天，鱼龙混杂之地，更何况还有一个林之泉在一边虎视眈眈，另外他隐隐觉得谈昕似乎和唐浩成之间有点关系，这样一来的话，他的心思也就淡了。说白了，和她来往的话，危险系数有点大了，并且其中还有不小的变数。那既然这样的话，还不如敬而远之。

    谈昕打这个电话的时候，也是酝酿了好久。自从经历了那次事情以后，她发现某人在她心中的印象日渐深刻，甚至有几次梦中两人还做了那事，这次她特意看清楚了对方的相貌。

    第二天一早醒来以后，和在红枫宾馆的那次一样，不得不更换掉贴身的衣物，家里可不比宾馆，可以随时洗澡，只好挨到下班的时候，连忙往浴室里面跑。连她妈都看出了异常，有一次甚至开口问她，谈昕，你这段时间这澡洗得很勤呀，电视上面说了，人总洗澡不好，会导致身体里的水分流失。

    谈昕心想，我就是水分太多了，所以才会在半夜里流出来。想到这的时候，她满面通红，不理母亲直接进房间去了。她的这番做派，看得母亲很是莫名其妙。

    电话接通以后，谈昕说晚上，她想请吃饭，感谢他上次的帮助。朱立诚听后，连忙低声说道：“谈姐，不用了，上次我不是已经和你说过了嘛，再说，当时不管谁遇到那种情况，都会出手相助的。”

    谈昕听了这话以后，心里很失望，她淡淡地说道：“你真的不给这个面子吗？”

    朱立诚听出了她话里不甚开心，怕对方误解了，连忙说道：“谈姐，我不是这个意思，只是觉得咱俩谁跟谁呀，还在乎吃个饭什么的！”

    “那你说咱俩谁跟谁？”谈昕出言问道。这话说出去以后，她立即感到了一阵后悔，这本来就是只可意会，不可言传的事情，你明白无误地问出来，对方又能怎么回答呢。

    “咳咳……”朱立诚真被谈昕的这个问题给噎住了，心想，我就是随口一问，你怎么能较真呢！轻咳两声以后，他开口说道：“谈姐，我今天晚上真的有事情，有个朋友刚从外地回来，约了一起吃饭，所以……”

    “你既然有事情，那就算了，不过我今天可是请过你吃饭了，下次可轮到你请我了。嘿嘿！”谈昕笑着说道。

    “好，没有问题，下次我请谈姐。我这有点事，先挂了，拜拜！”朱立诚边说边挂断断了电话，他见齐云向他这边走来了。

    齐云没什么事情，只是来问朱立诚晚上去吃饭要不要做点什么准备。朱立诚连忙说，不用，我的一个铁杆哥们，绿农集团沈家，你听说过吧，他家的老二。

    “沈卫华？”齐云脱口而出。

    “哦，你认识他？”朱立诚好奇地问道。虽说绿农集团在全省名声不小，但也不至于所有人都知道第二代中兄弟四人的名号。

    齐云递了一支烟给朱立诚，然后说道：“那倒不是，他家老三沈卫富后来在我们泰方市那边搞了个项目，我和他有点接触。后来听人说，好像做得不怎么样，没有他二哥搞得好，因此还失去了竞争家族老大的机会。”

    朱立诚听后，点了点头，原来是这么回事，难怪齐云知道沈卫华的。两人抽完烟以后，上课铃就响了，于是两人就往教室走去了。

    由于今天是周五，第二节课后就没事了，朱立诚就打了个电话和沈卫华联系了一下，得知对方已经安排好了，在临江阁的望江厅。他说会带个朋友过去，沈卫华说欢迎之极，他来安排。朱立诚虽不知道他话中的安排是什么意思，但也懒得过问了，直接挂断了电话。

    朱立诚和齐云六点左右到的临江阁，在这之前也没有什么事情，在宿舍里面闲聊。通过今天进一步的接触以后，朱立诚深有感触，齐云果然是不简单，虽然只有两人的私下场合，说话仍非常注意，一般都点到即止。

    朱立诚觉得这方面得多向对方学习，他有时候说话并不是太注意的，尤其是在几人相聚的小圈子里面。人心隔肚皮，祸从口出，这些可都是老祖宗早就为我们后人总结出来的，但是血多时候，我们就是充耳不闻。

    朱立诚已经来过两次了，对着自然不陌生，带着齐云直奔望江厅而去。刚到门口，就听到里面传来说话声，朱立诚一愣，难道今天沈卫华还请了别人，好像没有听他提起呀。尽管有点疑惑，他还是推开了望江厅的门，只见沈卫华一人居中，旁边居然坐着三个美女。

    这时朱立诚有点明白了他嘴里的安排竟然是这个意思，想到这以后，他不禁摇了摇头。

    “哥！”正当朱立诚愣神之际，耳边突然传来了一声熟悉的喊声，他循声往其中的一个女孩望去。“云翳，怎么是你？”朱立诚失声问道。

    “为什么就不能是我？”曾若涵笑着反问道。

    “这……这……”朱立诚张口结舌，不知该如何回答，憋了半天以后，想出来一个自以为还算不错的理由，“你不是在泯州吗，什么时候到应天来的？”

    曾若涵还没来得及回答，她身边的那个女孩说话了，“云翳，你们认识，他是你哥？我怎么没听你说过。”

    “叶子，她就是朱立诚！”曾若涵低声在女孩的耳边说道。

    “哦！”女孩边说边做出一个我了解的表情。

    “梦溪，你这位朋友认识我兄弟？”沈卫华看着刚才那个说话的女孩——叶梦溪问道。

    “华哥，刚才问你请的朋友是谁，你还卖关子，硬是不说，云翳和朱市长可是老相识了，她还给她做过一段时间的秘书呢！”叶梦溪回答道。

    沈卫华听了她的话后，像猛地想起什么似的，惊呼道：“她……她就是……以前你的秘书，曾……曾若涵？”他说这话，显然是冲着朱立诚发问的。

    朱立诚点了点头，曾若涵今天的这双打扮别说沈卫华没认出来，他在对方叫他之前也没有认出来。

    曾若涵的把头发给剪短了，人也比以前更加清瘦了，再加上还戴了一副眼睛，看上去就像一个还在读书的大学生。

    沈卫华看见朱立诚点头以后，不禁特意往曾若涵的脸上瞄了两眼，嘴里自言自语道：“我说刚才她一进门的时候，就那么眼熟，想不到居然是曾秘书，我第一次去找你的时候，可是被她拦在门外的。”

    沈卫华说这话的时候，其实很是违心，曾若涵变化大是一方面，两一方面他的心思也全放在叶梦溪的身上了。这是他前段时间刚刚搞定的猎物，正在读研究生呢，他可是花了好大的心思，才得偿所愿的。

    今天请朱立诚吃饭，刚才对方又说还有一个朋友过来，他就想着三个大男人吃饭能有什么劲，于是就让他这女朋友带两个同学过来。他倒没有什么其他想法，只是觉得男女搭配，吃饭不累，还能调节一下气氛。当然要是朱立诚和他的朋友凭本事能搞定一、两个，他也没任何意见。

    听了沈卫华的话以后，曾若涵也装作刚认出对方的样子，连忙说道：“原来是沈老板呀，好久不见，你越来越帅了，我刚才也没有认得出来。梦溪，你说是吧？”曾若涵清楚叶梦溪和沈卫华的关系，所以此时把好友抬出来做挡箭牌。

    “我又没见过他以前的样子，是不是越来越帅了，我怎么会知道，个人感觉，还凑活吧！”叶梦溪低声说道。

    朱立诚见此表现以后，立即明白了这个叫叶梦溪的女孩，一定和沈卫华有点关系，只是不知道曾若涵怎么会和叶梦溪走到一起去的，并且从泯州到了应天。上次，在泯州一起吃饭以后，他就没顾得上和对方联系，对于她的近况，还真不是很清楚，不过也急在一时，今天既然遇上了，就一定能搞清楚的。

    沈卫华见人都到齐了，就招呼大家入座了，由于都是朋友，所以这位置就没什么讲究的了。

    沈卫华的意思是男人和男人坐在一起，这样便于拼酒，而叶梦溪却提议，男女搭配开来坐，最终沈卫华还是尊重了她的意见。叶梦溪坐在了沈卫华的旁边，曾若涵自然和朱立诚坐，另一个宁彤的女孩子则坐在了齐云的身边。        

