    这一切都被亚瑟看在眼里，不过他一点都不担心。

    因为阿斯兰所在异世界，来回只要片刻钟而已。

    听说美狄亚公爵自封修为前往异世界去，诺美里女侍长不过是坐镇美狄亚魔法塔，之所以没有跟去，听说是因为自身力量掌握不足，无法压制封印修为，只能老老实实担任守卫工作。

    只是亚瑟不知道西诺大陆暗潮涌动，特别是克利夫兰王国境内，马克西姆帝国已经派出使者秘密前往北方诸省。

    与此同时，在京都某处地下实验室内，八荣家代表几乎到群，正在密谋某件事情，其中这个实验室内，还有一个阿斯兰的老熟人。

    基拉·大和。

    最终由帕特里克拍板，其他人也按下同意的手印。

    “诸位所做的一切，都是为了克利夫兰王国的未来，我为你们感到骄傲。”基拉笑容满面说道。

    如果此事是被其他贵族口中说出，必定神圣庄严，可是从他口中说出，给人一种说不出的难受与怪异感。

    可是在场的贵族却没有人开口回答，而是保持沉默。

    基拉自讨没趣，将上面的合约书用魔法复刻下来，同时让众人举着合约书，用魔法水晶球将这伟大的一幕拓印下来。

    可惜这一切太隐蔽，就连皇家魔法学院都没有察觉到，阿斯兰更加得不到消息。

    因为他此时正一门心思在研究缴获的80mm迫击炮，那是魔鬼占领区生产的制式装备，无产党统治区内工业薄弱，还无法生产这种规格钢材，这也意味着无产党无法自产迫击炮。

    实际上，无产党的重火力全靠买和缴获。

    至于自产，一件没有，就算那位疑似穿越者的总统阁下也无能为力。

    毕竟发展工业，不是靠嘴上说说就好，需要从各方各面动手，国卫党为了保证科技技术的领先，自然不会同意无产党发展重工业，一直以来各种阻拦就没少做，甚至出现派人炸毁无产党炼钢厂的事情。

    阿斯兰弹了弹迫击炮的炮管，无趣说道：“就这破玩意，也要依靠进口。”

    美狄亚公爵走来，饶有兴致看着眼前的迫击炮，用手比了比。

    “这种炮真小，威力怎么样？”

    阿斯兰沉吟半响后说道：“眼前这款80口径爆炸中心半径为15米，在这15米范围内，估计只有身披重甲的骑士长才能够活下来。”

    美狄亚公爵瞬间就明白了。

    除了重甲防护外，还需要开启斗气铠甲，骑士的斗气铠甲能够与骑士重甲相互相成，形成的防御力甚至能比拟大剑师的斗气铠甲。

    “这玩意不错啊！可以大规模生产啊，比起你搞的什么电磁炮好太多了。”美狄亚公爵立马点点头称赞。

    阿斯兰无奈摇头。

    “美狄亚，这两种武器完全不一样，迫击炮和电磁炮都是未来战争中不可缺少的火力装备。迫击炮伴随步兵进攻，提供近距离火力支援；电磁炮纵深打击，用于远程压制、精准射击。”

    “迫击炮看起来比电磁炮更加容易生产，威力也更加大，但是它有一个致命伤，炮弹飞行速度慢，侵彻能力低。一层原木加几层土石的简单工事就能抵御80毫米迫击炮弹袭击。”

    “另外，迫击炮弹速度慢，一般在音速以下，敌方士兵听到飞行尖啸声，就能及时躲避，更别说是职业者了，爆炸范围看似很大，任何一个初级职业者，更别说高级职业者都能够轻松避开。”

    阿斯兰苦口婆心解释道。

    美狄亚公爵似懂非懂点点头。

    “那大范围火力覆盖呢？”美狄亚公爵提出一个关键问题。

    阿斯兰笑着点点头，默默给这个老师媳妇点了一个赞，军事目光还是可以的嘛！

    “这就是迫击炮最大优点，不过迫击炮还有一个致命伤，那就射程较短，就那眼前的迫击炮来说吧！最大射程不过四公里，这个距离依旧是魔导师的攻击范围内。”

    美狄亚公爵淡淡‘哦’了一声，然后就没有兴趣了。

    “那你还那么卖力研究干嘛？炮弹打出去容易被人跑掉，射程又短。”

    阿斯兰笑着说道：“迫击炮和炮弹价格便宜，外壳用灰口铸铁、球墨铸铁等制成。铸铁又硬又脆，在爆炸中恰恰容易产生更多的破片，增大杀伤力。所以低阶职业者和普通人而言，迫击炮的杀伤力更大，在战场上的作用更加大。”

    阿斯兰最后一句话没说，随着步枪的出现，原本正面对决的战争会慢慢淘汰，一开始或者会进入排队墙壁的阶段，但是随着机枪出现就进入战壕战，那才是迫击炮大发神威的地方。

    灰口铸铁是第一阶段石墨化过程充分进行而得到的铸铁，全部或大部分碳以片状石墨形态存在，断口呈灰暗色。

    灰口铸铁其断口的外貌呈浅灰色，故称为灰口铸铁（灰铁）。此价格便宜，应用广泛，灰口铸铁占铸铁的总产量80%以上。

    这东西极其廉价，就算无产党也能大规模生产，所以阿斯兰直接做出几个模具后，就让人送往独立团总部，让李鑫政委尽快让人浇筑出炮胚，至于引信能够让工人打造就打造，不能再用天赋神术解决。

    至于炮管就让雷托他们去解决，毕竟他们现在手头上超过百万银币，还掌握了不少工厂产业，其中最有名就是战气药剂。

    在独立团这里卖两个银币，在国卫党统治区却买到三个银币。

    最关键是量大，动辄都是千支万支的购买，让两人迅速挤入国卫党统治区的上流社会。

    当然两人所在的城市魏城，里面的黑道势力在短短半个月时间消失的无影无踪。

    他们很快就接到阿斯兰的命令，大量采购高强度复合钢材。

    两人迅速行动起来，卡因负责魏城工作，雷托则是前往温城，相信很快就能为阿斯兰送出一起高品质的炮管。

    毕竟他们除了建造了两个先进的化学工厂外，还收购了一家机械制造厂，为此他们还专门进口了一批先进机器。

