    当凡人科技全面放弃Fos优化的声明，传开以后，凡语、Facebook等各大社交平台、门户网站，再一次全面炸锅。

    尤其是凡语之上，更是几乎沦陷了，到处都是用户的呐喊的心声：

    “凡人科技，不要弃疗，Fos优化不能放弃！”

    “坑爹苹果，要是Fos优化真的完了，小爷立即砸了Iphone，一辈子果黑！”

    “垃圾谷歌，逼着凡人科技全面放弃Fos优化，还想着重返我大华夏，做你的青天白日春秋大梦去吧！”

    “王凡老大，不要理会苹果和谷歌那两个渣渣，Fos优化太强大了，可不能放弃啊！”

    “Fos优化，就如毒.品，我以彻底离不开，还望凡人科技体量小女子的愁苦，务必推出Fos优化。”

    “凡人老大，只要你不放弃Fos优化，本小姐愿意给你生猴子，一大群都行！”

    ……

    这样的心声，得到了广大用户的支持，就连帖子都盖到了几万楼，点击率更是高达几百万，势不可挡地进入了凡语焦点榜，引起一阵阵轰动。

    只是看着这样的心声，王凡很是无语，凡人用户当真是有才，尤其是生猴子的那条，让王凡无奈地摇头。

    不过心里还是高兴地，最起码，用户对于Fos优化，对于凡人科技的软件，很是满意，很是认可，甚至到了如吸.毒一般，离不开的地步。

    相反，谷歌的安卓系统，和苹果的Ios系统，反而成了没人喜的渣渣。

    被人喜欢，总比被人厌烦要好啊。

    当然，即便用户这样的抗议，Fos优化说放弃，也就全面放弃了，不可能再度推出的。

    但大洋彼岸的苹果和谷歌，却是愁眉苦脸。

    果真如他们所料那般，虽然凡人科技公开声明，彻底放弃Fos优化，并停止了一切活动，但苹果和谷歌，不仅没有丝毫的好受，反而处境更加糟糕。

    不仅要担心接下来凡人科技的大手笔动作，还要应对当下用户狂暴式的抗议。

    最显著的，自从凡人科技宣布全面放弃Fos优化，无论是苹果用户，还是安卓用户，全部打了鸡血一般，将怒气，彻底撒在了苹果和谷歌的头上。

    在他们看来，凡人科技是因为谷歌和苹果的封杀、限制，这才迫不得已地放弃Fos优化，因此，这笔账自然要算在谷歌和苹果的头上。

    最令库克头疼的，则是现在很多人，还大多都是名人，公开抗议、反对苹果的做法。

    甚至很多用户，更是在苹果总部附近，组织活动，集体砸苹果手机的活动！

    这一系列行为，彻底将苹果推上了风口浪尖的位置，而外界对苹果的认可度和期望值，也出现了大幅度的爆降。

    结果，仅仅两天的时间，苹果的股价再度暴跌，市值直接蒸了5oo多亿美金，相当于大半个波音公司，一个多的福特汽车，近2个特斯拉……

    这样的损失，即便是库克，都有些扛不住。

    因为他明白，这不是一时的损失，而是长久性的，甚至永久性的。

    苹果在展的过程中，除了产品优秀，系统完美，用户的支持，也是最重要的。

    但现在，因为Fos优化，苹果在用户心中的地位，不仅不再那么的高大，甚至有些龌龊。

    虽然，苹果全面封杀Fos优化，符合苹果官方的利益，符合苹果未来展的需求，但却违背了用户的利益，动了用户的奶酪。

    因此，这种局面之下，无论苹果官方如何解释，广大果粉都不会听的。

    就像一个人的利益被大幅度侵犯了，即便对方再怎么好说，这人心中也不会愉快，因为动的，那可是他自己的利益！

    所以，用户认可度锐减的苹果，不仅月销量大幅度下滑，市值也急剧缩水。

    这种改变之下，库克都不知道该如何向董事局交代，即便他是为了苹果，但却给各大董事造成了巨大的损失，因此，恐怕并没有多少人愿意听他解释。

    甚至苹果内部，都开始评估，苹果全面封杀Fos优化的行为，到底是正确还是错误！

    这让库克愤怒不已，却又无可奈何。

    同样，谷歌董事长拉里佩奇的处境，也很糟糕，他们的股价，掉得比苹果还快，市值缩水更大，几个安卓都补不回来！

    气得拉里佩奇，大骂王凡无耻，一纸声明，结果导致他们这么被动。

    从这一角度来说，王凡全面放弃Fos优化的行为，算是以退为进，将用户的抗议激到最大程度，重创了谷歌和苹果，更是给拉里佩奇和库克找了很多麻烦。

    而最让库克和拉里佩奇担心的，还是凡人科技接下来的动作。

    因为，他们明白，王凡不是轻易服输的人，恐怕很快就会拿出真正的杀招，再一次重创苹果和谷歌。

    这让库克和拉里佩奇很是没脾气，他们堂堂的巨头，竟然被一个小小的凡人科技，接二连三地收拾，实在是好说不好看。

    …………

    两日的时间过得很快，日出日落又是一个夜晚。

    凡人科技，却是灯火通明。

    全体员工，在两日放假之后，再度回到公司，状态很是不错，而且每个人心中都憋着一口气。

    Fos优化那么好的软件，被谷歌和苹果逼的彻底放弃了，在凡人科技员工看来，心里当然憋屈的慌。

    甚至，就连丁全等高层，心中很很不是滋味。

    幸好王凡说两日后玩个大的，他们这才好受一些。

    如今两日已到，所有高层，全部期待不已，等着王凡的指令，开展大动作。

    王凡再度召开高层会议，看着众人跃跃欲试的样子，笑着开口：“既然苹果Ios，和谷歌的安卓，容不下我们的Fos优化，那么我们就直接布Fos系统！”

    “直接布Fos优化！”

    简单的一句话，却让所有高层全部震撼不已。

    因为Fos系统，属于一线机密，也就丁全等几人知晓，其他高层，都和苹果、谷歌一样，认为Fos系统，可能要大半年才能做出来呐！

    ——————

    ps：家里来客人了，第二更可能略晚。

    (未完待续。)