    杨先生？

    听到光头大汉口中的称呼，大堂经理脸上一片煞白。

    光头穿着一件花纹衬衫，腿上是一条黑色西裤，脖子上戴着一个玉观音，手臂上纹着一匹张开血盆大口的狼。

    他此时却径直来到杨辰的身边，微微躬身，态度极为恭敬。

    四周的围观者，全都是一脸惊讶，很快，众人都是一副幸灾乐祸的样子看着大堂经理。

    “这是你的产业？”

    杨辰淡淡地看了眼光头问道。

    “杨先生，这家洗浴中心跟我没有半毛钱关系，我只是顺道过来泡个澡。”

    光头擦了把额头上的冷汗，连忙解释，生怕杨辰误会。

    他不是别人，正是半个月前，在王者之城，臣服于杨辰的王强，每当想起那天发生的事情，他都胆战心惊。

    “既然不是，那就将这儿买了吧！”杨辰忽然说道。

    听到他的话，大堂经理脸色顿时大变，额头上全都是汗水，现在，他丝毫不怀疑杨辰的话。

    黄河洗浴的收益如何，他十分清楚，若是因为自己的缘故，这家洗浴中心被迫卖了出去，老板肯定弄死他。

    “杨先生，这家洗浴中心并不是表面上这么简单。”

    然而王强跟大堂经理的反应却不一样，他脸上有些为难，在杨辰耳边小声说道：“这儿背后真正的掌舵者，是四族之一的魏家，这儿的老板，只是一个提线木偶。”

    杨辰微微有些意外，没想到只是随便来了一家洗浴中心，竟然还是魏家的产业。

    他忽然想起，云峰之巅，就是魏家开发的房产。

    前段时间，魏家的魏翔，还去了云峰之巅，扬言有大人物看上了别墅，还想让他将别墅转让。

    王强半个月前才刚刚上位，顶多比肩一线家族，面对魏家，他的确无能为力。

    “杨先生，之前是我多有得罪，还请您见谅！”

    大堂经理这时候连忙走上前，一脸恭敬地道歉。

    黄河洗浴幕后是魏家的事情，他可是一无所知，否则也不会惧怕王强了，更不会向杨辰道歉。

    “杨辰，要不还是算了吧？”

    生性胆小怕事的秦大勇，见大堂经理道歉，连忙上前劝说杨辰。

    “这位先生，之前是我们招待不周，还请您恕罪，您不是要洗澡吗？我现在就安排人给您办理手续，并且给您免费办理年费会员，今后一年之内，只要您来这儿，一切消费免单！”

    大堂经理很有眼色，先表示歉意，再免费赠送会员，态度很是恭敬。

    “你觉得我们缺你这儿的会员吗？”

    秦依不依不饶，丝毫没有要息事宁人的意思，自己的父亲受辱，必须找回场子。

    “美女，我不是这个意思……”

    大堂经理顿时急了，连忙解释，杨辰直接将他的话打断，冷冷地说道：“多余的废话少说，现在就让你老板过来。”

    “发生什么事情了？”

    就在这时，一名西装革履的中年人走进黄河洗浴。

    看到来人，大堂经理心中暗道不好，刚刚还想要不惊动老板，自己把事情处理了，可没想到说曹操曹操到。

    现在就算想要瞒，也瞒不住了，他擦了把脸上的冷汗，如实说道：“老板，这位先生，说要买下黄河洗浴！”

    “什么？”

    中年人面色一惊，随即脸上出现了一丝愠怒。

    黄河洗浴表面上是一个洗浴中心，实际上并不是，可以说，因为黄河洗浴，魏家才有了今天的一切。

    就是如此重要的一个地方，竟然有人扬言要买下。

    “小子，你是专门来闹事的吧？”

    中年人眯眼盯着杨辰，眼神中闪过一丝厉色。

    “丁鹿，你特么的哪只眼睛看到，杨先生是来闹事的？如果不是你养的这群狗，冲撞了杨先生，也不至于闹成这样。”

    王强忽然站了出来，即便畏惧魏家，但他很清楚，如果他在这时候装死，杨辰能给他一切，那也能让他失去一切。

    丁鹿之前就注意到了王强，只是在他眼中，王强就算上位了，也远非魏家的对手，充其量就是一个混混，他根本不屑。

    “强哥，这是我黄河洗浴的事情，你该不会也想要多管闲事吧？”丁鹿淡淡地看着他说道。

    王强刚要爆发，就被杨辰阻拦。

    “丁老板是吧，你这家洗浴中心，我看上了，开个价吧！”

    杨辰面无表情地说道。

    丁鹿从头到脚将杨辰打量了一个遍，一身廉价的装扮，根本看不出他有什么财力买下黄河洗浴。

    “小子，你这么嚣张，还能让强哥这种人帮你说话，应该身份不凡吧？”

    丁鹿忽然说道，只是话语中却带着讽刺的味道。

    “我是什么身份，你还没有资格知道。”杨辰淡淡地说道。

    “老板，我好像知道他是谁了！”

    就在这时，大堂经理忽然开口说道：“他身边那个女人，有着江州第一美女总裁之称，五年前，她被公司的小保安睡了，据说那个小保安还做了她家的上门女婿，这个男人，应该就是那个小保安。”

    大堂经理刚刚看到秦惜的时候，就觉得有几分面熟，想了许久，才想起她是谁。

    刚刚自己竟然被一个上门女婿差点吓到了，还真是丢人。

    “原来只是一个借助老婆装逼的废物，我还当是什么大人物。”

    丁鹿冷笑一声：“小子，趁我还没有发威之前，赶紧滚出这里，否则别怪我不客气！”

    杨辰无奈地摇了摇头，找死的人真多：“今天，黄河洗浴，我买定了！”

    之前魏家不是想要强行从自己的手中买走云峰之巅吗？

    那正好，今天自己就强行从魏家手中，买走黄河洗浴。

    就当是，以其人之道，还治其人之身！

    “既然你这么装逼，那我成全你，一个亿！只要你能支付得起一个亿，老子就做主将这儿卖给你！”

    丁鹿瞬间被激怒，尤其是杨辰笃定要买下黄河洗浴的样子，更是让他恼怒不已。

    王强闻言大惊，如果杨辰愿意接受一些灰色生意，别说是一个亿，就算是十个亿，买下这儿都划算。

    如果不做那些见不得光的生意，一个亿买这儿根本不值。

    他连忙在杨辰耳边小声说道：“杨先生，这儿的估值，五千万到头了……”

    “账户给我，现在就给你转账！”

    王强的话还没说完，杨辰就同意了一个亿的高价。

    “装，我看你能装到什么时候。”

    将账户告诉杨辰后，丁鹿一脸冷笑地说道。

    在他看来，就算秦惜是三禾集团的总经理，也拿不出来一个亿，至于杨辰，只是入赘的小保安，直接被他忽略了。

    杨辰把丁鹿的账号发出去，不到两分钟，丁鹿的手机就“滴”的响了一声。

