    

    第782章来去自由

    南域神会，乃是整个南域修炼界最大的盛会，而神会前的选拔，自然也是松州每十年最为重要的一件事。

    在礼部的主持下，鞭炮齐响，锣鼓喧天，一派喜气洋洋中，各方势力纷纷登场。

    这次虽然是选拔，各方势力仍然倾注了丰富的奖励，给予通过选拔之人。

    而若是最后能在南域神会中拔得头筹，也会根本各方势力能通过选拔的弟子的数量，以及在南域神会的表现，决定他们进入南域地心后得到的相应份额。

    虽然说，强大的势力对于弟子的培养肯定更有优势，但是这对于一些中小势力也是一个机会。

    毕竟若是宗门中拥有天赋极高的弟子，也可能令他们在南域地心获得大量的资源，如此一来，虽然不足以问鼎松州巅峰，但也至少也能令他们超过曾经相近的势力，得到更大的发展。

    比如天羽王朝，原本就只是世俗中的一个王朝，但皇室中却出了一位绝世天才，当年帮助松州夺下过一次南域神会之首。

    作为出力最多的天才，天羽皇朝自然也得到了极其丰富的回报。

    经历了十余代人的积累后，如今天羽皇朝虽然仍然沿袭着世俗的生活，但他们也已经成为与祭天宗、绝命堂、忘忧谷比肩的存在。

    所以，哪怕许多时候，他们都只是陪场，但他们仍然满怀憧憬而来，就希望同样的命运也能降临在他们身上一次。

    虽然彼此之间存在着竞争，但接下来大家又要一致对外，在这种微妙的关系下，各方势力哪怕心中互有不满，至少面子上也保持着相应的克制。

    彼此嘘寒问暖，看上去到更像是一家人一样。

    不过随着骆双江以及一众天元阁长老的出场，整个场面也安静下来。

    虽然各家宗主并未亲临，但作为此间主人，骆双江到也不可能避而不见。

    “无涯大师……”

    “无涯大师……”

    看到天元阁那边人群中的无涯大师，如今也已得到了宗主姬无双和刑堂堂主汪天宝他们解释的祭天宗众人，此刻也是激动起来。

    不过其他势力却是纷纷摇头。

    天元阁虽然是松州最顶级势力，但门中多少也有些各方势力的奸细，哪怕地位并不一定很高，但像无涯大师炼制出龙祖神丹之事，他们也是清楚。

    看着无涯大师背叛后，祭天宗绝对还这般态度，众人心中也是复杂不已，这么多年来，被天元阁挖走人才的事情，祭天宗不是第一家，也不是唯一一家。

    “感谢诸位为了我们松州的未来，不远万里齐聚于我天元阁……”骆双江自然少不得一番开场白。

    接着又说道，“不过这次在选拔先，容我先处理点小事！”

    “骆阁主请便！”大家虽然心知肚明，但想到，接下来，骆双江的言行肯定要刺激到祭天宗，这到是对他们接下来的比试有利，自然没有人跳出来阻止。

    骆双江看着汪天宝，“汪堂主，虽然无涯大师还是你们祭天宗的长老，但他又不是卖身给你们祭天宗，所谓人往高处走，水往低处流，如今无涯大师在我天元阁生活了一段时间，他万一自己有了重新的选择，也希望你们不要阻拦！”

    骆双江一番话看似客气，但其实已经为接下来的事情定性了！

    当然，为了显摆，骆双江又补充道，“当然，你们祭天宗甚至说在场任何一个势力，若是能吸引到我天元阁的人，转投于你们，我们绝不阻拦，毕竟强扭的瓜不甜！”

    骆双江的话充满着居高临下的味道，仿佛在向世人宣告着他们天元阁松州第一的身份。

    “阁主，此言当真？”汪天宝还没说话，混在人群中的古玄尘已经抢先开口了。

    骆双江以及他身后一众长老皆是一愣，傻子都知道骆双江刚才那番话是有意显摆，现在古玄尘居然把话接过去，还问是否当真？

    骆双江嘴角一抽，但当着各方势力的面，自然也能失了面子，反而大笑道，“本阁主一言九鼎，说过的话自然当真！怎么？你为了加入我天元阁贡献了两部天阶功诀，如今不会是想退出吧？”

    不得不说，身为一宗之主，骆双江实力如何不好说，但在处事之上，的确有过人之处。

    一番话，对于古玄尘不仅充满着警告之意，同时也向其他势力宣布加入天元阁的门槛！

    “啊……天阶功诀？两部？”

    “这件事难道是真的？”

    果然，众人一听不由震惊万分，要知道，像祭天宗这种仅次于天元阁的势力都拿不出天阶功诀，由此可见天阶功诀的珍贵。

    “对啊，我给了天元阁两部天阶功诀而加入宗门，结果现在你们却要我来参加这个选拔，还暗示我，不参加的话，会受到其他同门的报复，那我再不走，岂不是把小命都要交待在这里？”古玄尘不屑一笑！

    “谁威胁你了？”骆双江目光一沉！

    这番话自然是在他对霍峰说的，但现在他能承认？

    “师尊，这话可是你昨天对我说的，莫非你在骗我？”古玄尘当即对霍峰说道。

    霍峰也是眉头一皱，之所以威胁古玄尘，那是因为想要逼出他的潜力，让他多为天元阁贡献！

    毕竟事实上，哪个弟子不希望参加选拔，不仅可以扬名立万，还能得到不少好处。

    “你在胡说什么？”不过此刻的霍峰同样不能承认。

    古玄尘双肩一耸，“胡不胡说，你们和我都清楚，当然现在也不重要了，毕竟刚才阁主已经说了，我们天元阁来去自由，那我就借着这个机会，脱离天元阁，有了阁主之前的话，也不算叛门，现在我再加入祭天宗吧！”

    古玄尘说着已经走出天元阁的阵营！

    诸多长老看着古玄尘的背影，眼中满是怒意，但没有骆双江的指令，又谁都不敢动手。

    失去一个古玄尘是小，如今当作松州诸多势力的面，丢了天元阁的面子才是大事。

    “古玄尘……”没走出几步，人群中的陈雪叫住古玄尘，眼中满是复杂之色。

