    挨个摸了摸他们的脑袋，并喂了几颗能量方块作为奖励。手机端https://

    　　青木感受到了他们的兴奋，笑着说道，“别急，后面的战斗还不少，你们可是要做好准备啊。”

    　　“由基！”由基拉最开心，握着小拳头大叫了一声，很兴奋。

    　　然后突然想到了什么，转身在自己的红色小书包里翻了起来。

    　　看到由基拉动作的可可多拉立刻开心的跑了过来。

    　　果不其然，由基拉从小书包里抠出了两块拇指大小的钻石，一个自己拿在了手中，直接啃了一口，还有一个则直接给了可可多拉。

    　　由基拉在青木的教导下，学会了分享。

    　　看到力壮鸡三只精灵愣愣的看着他，由基拉才想到了什么，再次从背包中拿出了三个钻石，放到他们面前，示意不用客气。

    　　青木看的有些汗颜了。

    　　由基拉有一个非常奇怪的习惯，或者说癖好。

    　　那就是喜欢藏食物，喜欢将吃剩下的一些钻石受到小背包中，肚子饿的时候可以随时拿出来吃。

    　　而看可可多拉那熟悉的动作，显然他们也不是第一次这么做了。

    　　力壮鸡看着手中的钻石，讪笑了一下，还给了由基拉，并表示不用客气。

    　　开玩笑！

    　　这些东西真的是给精灵吃的吗？

    　　也就这两个小变态才能够吃吧。

    　　不过他们自从吃了这些东西之后，身体是真的强壮，摸上去都有一种钻石的触感。

    　　力壮鸡还是有些羡慕的。

    　　吃什么补什么，很有道理。

    　　宝贝龙还是第一次接过这种东西，以前也看由基拉和可可多拉吃过，但那都是青木分配的食物，他也有自己的食物，没有多想。

    　　现在看由基拉和可可多拉吃的这么开心，也就忍不住想尝试一下。

    　　咔嚓！

    　　不要多想，不是钻石被咬碎的声音，而是宝贝龙被搁到牙了。

    　　只见此时的他眼中带着一些湿润，看着手中没有任何变化的拇指大小的钻石，眼泪差点就要流下来了。

    　　还好他性格坚强，自己憋了回去。

    　　但牙是真的疼到了。

    　　可是看着由基拉和可可多拉吃的欢快的样子，宝贝龙还以为是因为自己实力不够。

    　　等自己强了，一定要吃上钻石。

    　　暂时...就先还给由基拉吧。

    　　力壮鸡在一旁捂着嘴巴差点笑出了声。

    　　还是墨海马年龄比较大，经验老道，一眼就看出了这不是自己能够吃的，感谢并决绝了由基拉，让他自己吃就可以了。

    　　就这样，在由基拉和可可多拉分别吃了两块钻石之后，他们的小点心时间开心的结束了。

    　　青木笑着看着这一幕，没有多说什么，这也是精灵们相互交流，增加感情的一种方式。

    　　至少，由基拉现在懂得分享和合作了。

    　　是不错的进步。

    　　精灵们稍微休息调整了一下后，就带着他们离开了这里。

    　　虚空组织这里可是还有四个人等待处理。

    　　青木也想拷问一下他们的那个队长，虚空究竟是什么计划。

    　　在呆呆王的瞬间移动下，他们没有任何躲避的可能，而且青木对后山比他们更加熟悉，野外生存能力也比他们要强的多。

    　　只要发现一点点踪迹就能够找到他们。

    　　侦查能力和反侦察能力也是野外生存的一个必备能力，不过这需要自己一点点的去学习了。

    　　显然他们的反侦察能力没有青木的侦查能力强。

    　　直接将剩下的三个出去探查周围环境的人全部解决了。

    　　还剩最后一个队长在他们的营地中等待消息。

    　　不过他是等不来人了，最后等来了青木这一个煞神。

    　　二话不说就直接让由基拉和可可多拉把他们的营地给毁了，然后击败了这个队长。

    　　虽然是他们的队长，但其实实力并未强多少，估计也就是小队长到中队长的实力。

    　　给由基拉他们造成了一些阻碍，还给由基拉他们造成了造成了一点伤，不过结局还是一样就对了。

    　　青木给由基拉他们身上的伤处理完之后，才慢慢的审问起了这个虚空组织的成员。

    　　一开始嘴巴还是比较硬的，但在青木召唤出了呆呆王之后，就老实了。

    　　要么老实回答，要么就呆呆王强行催眠他然后得到自己想要的。

    　　在知道了呆呆王的实力后，就乖乖的讲出了虚空的计划。

    　　其实他们这个小队五个人，是虚空所派出的第一个先遣队伍，主要是为了调查清楚后山的情况，还有一些天空队的资料。

    　　虽然虚空组织的人看不起天空队，但有些干部还是喜欢小心谨慎。

    　　现在的虚空已经不比当年，到处都是敌人的情况下，做什么是都小心翼翼的。

    　　这才让刚才的那个人表达了不满，因为他们是临时凑起来的队伍，每个人都是由一个干部派出的，刚刚的那个人是一个比较激进的干部的手下。

    　　而退守伏叶镇这个提议，是由那个名叫凯南的干部提出的。

    　　伏叶镇原本就是他暗中手下的底盘，对于伏叶镇的发展他是了解的最清楚的，早就眼红的不行，但一直没有几乎出手。

    　　现在虚空在紫堇市已经寸步难行，所以凯南才提出了这个提议。

    　　只要能够让虚空顺利的从紫堇市退守到伏叶镇，那么他凯南就是头功，到时候选首领的时候他也会有跟多的人气。

    　　本来其余干部都是不同意的，奈何现在虚空在紫堇市真的已经非常尴尬了，其余的势力也差不多摸透了虚空的底细，知道他们的首领，唯一的那个天王级高手已经消失很长时间了。

    　　一块大蛋糕就摆在眼前，那些实力已经有些忍不住了。

    　　虚空要么就是被他们吃下，要么就只能退出紫堇市两个选择。

    　　而伏叶镇的发展迅速，被他们当成了第一退守地点。

    　　接下来一个个的探查队伍都会被派出来，很多会潜伏在深山中，等到虚空组织发起对伏叶镇的攻击时，他们这些潜伏起来人就会在背后发起偷袭。

    　　狮子搏兔也要用全力，虚空组织虽然现在已经破败不堪，但至少没有丢掉最基本的东西。

    　　这倒是然青木对这个组织再次高看了一分。

    　　说不定里面还有几个不错的人。

    　　青木脸上浮现出一个笑容，随手一挥打开一个异空间的口子，让由基拉将这个营地的东西全部丢了进去。

    　　这一手可是把那个队长再次震慑住了。

    　　你确定你不是精灵？

    　　然后青木提住对方的领子，另一只手搭在呆呆王的背上，直接消失在了原地。

    　　再次出现时，已经在了天空队在后山的秘密基地之中。

    　　随后将这个人丢了看到青木出现有些愣神的天空队成员。

    　　“给我把四个干部全部叫来。”青木说完头也不回的走进了天空队的会议室中。

    　　这还是青木第一次来这里的会议室。

    　　――――――――――――

    　　十更第九更！求保底月票！为呔丶哪里跑丶吃俺追胖一棍大佬九个万赏加更9/9！还完一个大佬！

    　　精灵之黑暗崛起

