    经过半小时的走访，最终，项南等人在一家农家乐住了下来。

    其实这也要多谢这些年婺源对旅游的重视。它将婺源的梯田、油菜花、古村落等充分利用起来，力求打造【中國最美乡村】的名片。

    也因此婺源的农村，旅游开发也比较到位，像农家乐、民宿、生态园等都搞得像模像样。项南等人也因此有客房可以住，而不必再到农家借宿了。

    安顿好后，当天晚上，五人又品尝了当地特色的农家菜，诸如粉蒸肉、红鲤鱼、蒸汽糕、酒糟鱼、炖柴鸡、炒山厥等等，各个吃得满嘴流油。

    “好吃好吃，这柴鸡炖得真入味儿。”小北边啃边道，“就是再加点榛蘑、土豆片就好了。”

    “那不就成了小鸡炖蘑菇了。”项南笑道，“不过，小鸡炖蘑菇也挺好吃。”

    “哎呀，这炒山厥的味道才好呢。这可是纯天然、无公害、无污染的食品呀。”黎维娟笑道。

    “依我说这酒糟鱼才好吃，糟得真入味儿，吃着有点像妈妈的味道。”郑微则开心的眼睛笑成月牙儿。

    “我觉得这糊豆腐最好吃。看着虽不起眼，但是味道鲜美，滋味醇厚。”阮莞则笑着说道。

    一顿饭吃得大家都很满意。

    ……

    吃完饭后，大家又一起打扑克，一直闹到深夜才休息。

    转过天来，吃完早餐，大家一起来到那棵香樟树下。

    那棵香樟树极其巨大，约有百米之高。树干粗壮之极，只要需要七八个人才能环抱。

    站在这棵巨树跟前，让人不禁心存敬畏。

    “香樟树公公，当年您曾经见证了我妈妈的爱情。今天，我把我的男朋友也带来了。希望您也能见证我们的爱情，保佑我们恩爱一生，永不分离。”郑微看着这颗香樟树，动情的说道。

    “香樟树公公，您不知度过了多少寒暑，见证过多少离合悲欢，希望您能百忙之中，看顾一下我们这对小情侣，保佑我们的爱情像您一样，万古长青，永不凋零。”项南也笑着说道。

    “哇，说得好好。”朱小北情不自禁的拍手道，随后也向古树祈祷道，“香樟树公公，请您也保佑我，让我能一偿所愿，跟心爱的人在一起。”

    “香樟树公公，请您保佑我和世永恩恩爱爱，永不变心。”阮莞也情不自禁的祈祷道。

    “我也来！”黎维娟见大家都许了愿，便也不甘落后的祈祷道，“香樟树公公，希望您保佑我早日钓到金龟婿！”

    “哎呀，黎维娟，你好庸俗呀。”朱小北吐槽道。

    “这叫现实。”黎维娟振振有词道。

    “好了，别吵了，咱们去玩吧。”项南拍拍手笑道，“我来之前查了攻略，这边的梯田、卧龙谷、篁岭、石城都是很漂亮的。”

    “好啊。”郑微笑着响应道。

    ……

    项南随后开着车，带着她们在婺源好好地玩了一个假期，逛了梯田、古村、石洞、山岭，玩得还算是很开心的。

    项南跟二幺三宿舍三位美女的关系，也得到了大大提升，算是迈入了一个新的层次。

    假期结束的当天，他们开车返回沪江。

    “阿正，多亏有你，这个假期我们玩得很开心。”阮莞向项南致谢道。

    “是啊，不是你带着我们出去玩，我们这假期只能待在宿舍，人都会被焐得长毛了。”朱小北也感激的道。

    “哎呀，小北别说得那么恶心。总之，陈孝正，谢谢你了！”黎维娟也笑着说道。

    “都不必客气。”项南摆摆手笑道，“以后你们在微微面前，多说我几句好话，就是对我最大的回报了。”

    “OK。”阮莞、朱小北、黎维娟都笑道。

    像项南这么够意思的朋友，她们当然会多说好话的。

    ……

    十一长假结束后，项南收拾心情，继续投身到学习和工作之中。

    《斗罗大陆》现在还在连载，如今收藏已经涨到二十万，均订也已经涨到两万以上，是如今起点最火的网络小说之一。

    出版社已经在联系网站，希望将这本小说出版，目前还在商量版税的事。

    至于《天坑》系列实体小说，则已经确定由百花出版社出版。

    一则这家出版社资格老、口碑好、又是国营，值得信赖；二则它给出的条件也是比较好的。

    项南能够拿到百分之十的版税，这对他这样的新人来说，已经算是非常不错的待遇。

    《天坑鹰猎》首批印刷量就有二十万册，在如今一片萧条的实体书市场，这一印数已经算是非常不错的了。

    而项南也因此收获了五十余万版税。假如《天坑鹰猎》销量不俗，出版社还要加印的话，那项南赚得还会更多。

    拿到版税之后，项南还是买楼。

    他想趁着现在楼价便宜，多囤几套房子。这样等房价涨上来时，他就可以坐收渔利了。

    ……

    至于郑微，现在则是勤勤恳恳的学习，脚踏实地地进步。

    她跟项南接触的时间越久，就越能发现他更多长处。

    长得帅、学习好、有才华、情商高、智商高，填词作曲、唱歌跳舞……样样皆能，几乎没什么短板。

    相比起来，她就显得平庸了些。

    学习不怎么好，才华不怎么高，身材不怎么样，情商有缺陷、智商不够高，更没什么像样的才艺。

    除了脸蛋漂亮一点、性格可爱一点、胆子稍大一点之外，几乎都没什么长处了。

    因此她就不敢像大一时那样乱来了，她想努力学习，认真提升，哪怕追不上项南，起码也不会落到太后。

    不然，就算项南不嫌弃她，她也自惭形秽，觉得配不上人家。

    ……

    “微微，你现在比之前用功多了，都知道来图书馆查书了。”项南笑道。

    “那是当然。你都这么优秀了，我也不能太差呀。”郑微笑道，“不然人家会说，你是一朵鲜花，插在我这牛粪上了。”

    “咦，这个‘插’字用得好，插哪儿了呀？”项南嘿嘿一笑道。

    郑微顿时俏脸一红，忍不住娇嗔道，“阿正，你现在越来越流氓了。”

    “别怪我不是人，都怪你太迷人。”项南笑道，“你要不是这么漂亮的话，我也不至于把持不住啊。”

    “嘁，嘴巴像抹了蜜，不理你了。”郑微口嫌体正直道。

    就在两人打情骂俏之际，谁都没有注意到，不远处的路灯之下，一个人影见到他俩郎情妾意，眼中流露出了多少伤痛。

