
这只猩猩，难道就是从任家镇中跑出来的？

只是一会，赵家镇的村民再次组起了巨网，并将网的一端绑在了几颗大树之上。

巡捕房的士兵龟缩在一处小土堆后，看到林起的身影，连忙凑了过来。

几人虽然有枪，可胆子却比那些村民都不如。

看到林起，仿佛是见到了主心骨一般。

“林哥，要不咱们撤吧，队长都受伤了！”

李狗蛋心有余悸道，刚才从林中飞出的一块石头，几乎是擦着他的脑袋而过，他下意识的一扭头，身后那个赵家村的村民就成了倒霉蛋。

“要撤也待找机会，赵家镇的人都不怕，咱们怕什么，又不上去跟那怪物肉搏，躲好放冷枪就是了。”

林起也想看一看赵家镇的村民是如何抓捕黑猩猩的，他们巡捕房的任务便是维护周围乡镇的安全，若是此时撤离的话，定会落人口柄。

“这只黑猩猩不一般，昨夜我已经见识过了，发觉他身上有股淡淡的尸气，可他明明不惧怕阳光。”

九叔皱着眉头，有些想不通这只黑猩猩到底出了什么变故，竟然成了半尸半兽的存在。

要知道人沾染上一丝尸毒不去处理的话，时间长了就会被感染成僵尸，变成行尸走肉的存在，而野兽却是不行，他们没有那么大的灵性，一旦沾染上尸毒，便会直接死亡。

“师傅，会不会是前几天任老爷咬了这只黑猩猩啊？”

秋生提出自己的想法，他武艺高强，之前抓捕黑猩猩时曾近距离接触过，对那只黑猩猩身上的凶性格外的敏感。

“有可能，等他们在试探一下，看个究竟再说。”

赵家镇之前并未看清那黑猩猩的面目，皆以为是僵尸作祟，才把九叔请了过来，可看到是只大黑猩猩后，便对九叔没了那么多的重视。

这么大一只黑猩猩若是能够活捉，拉到省城卖给洋鬼子也能卖上一大笔钱。

“你们几个，把绳网再绑牢固些，莫要让它再挣脱了！”

赵家镇中有人指挥着，似乎是准备再次将那只黑猩猩引出来，尝试抓捕。

林起这才注意到，刚才发号施令的竟然是曾经在王家为王百万治病的赵西医。

“那家伙怎么也在这里？”

林起用嘴里的狗尾巴草指了指赵西医的方向。

“那家伙是赵家的嫡系，似乎在镇中很有威望，来的时候我就注意到他了，对师傅不理不睬的。”

秋生撇了撇嘴，九叔哪次出门为别人办事，不是好吃好喝的招待，或者尊敬有加，可这次却备受冷落，明显是那小子搞的鬼。

“唉，秋生不要这么说，这次我们确实没有帮上忙。”

九叔倒是不怎么在意，他们昨天下午就到了赵家镇，可查到那作乱的怪物是只大猩猩后，镇民们就没了当初的恐慌，在那位赵西医的带领下组织了数十人围堵，根本没用的上他们两人。

稍微出了一点力的，还是巡捕房的那些士兵。

但一轮枪响过后，非但没有对黑猩猩造成有效的伤害，反而让它更加的狂暴，盛怒之下伤了不少的镇民。

赵家村的镇民已经准备完毕，几个胆子大的身穿厚衣，甚至有的脑袋上都扣着一个大黑锅，慢慢的朝林中探去。

“你们几个小心点，将黑猩猩引出来就往回跑！”

赵西医神色严肃，从身下的药箱中取出几个大针筒递给身边的众人，小声吩咐了几句，一脸势在必得之色。

这些针筒中，装的正是他从省城中带回来的麻醉剂，本来是为了治病方便使用，这次全部都拿了出来。

赵医生看了一眼九叔几人所在的方向，脸上露出一丝不屑，纵然是上次在王家吃了亏，可这是赵家镇的地盘，他说什么就是什么。

山林中突然传来一声怒吼，几颗大树猛烈的颤动，伴随着镇民的惊叫声，一个个身形跑的比兔子还快，慌忙窜了出来。

“出来了！”

九叔低声道，说话间已经看到一只两米多高的黑色身影从山林中穿出，那咆哮声震慑的周围的空气都有了一丝颤动。

“果然不一般啊！”

那只黑猩猩的眼睛，不知为何竟然变成了猩红之色！

林起探出脑袋，仔细打量着那只雄壮的黑猩猩，手中步枪缓缓瞄准。

“林哥，赵家的人不让咱们开枪！”

一名巡捕房的士兵连忙拦住林起，生怕步枪走火。

“不让开枪？难道要活捉不成？”

林起收起枪，既然不需要帮忙，那索性就躲在一旁观战吧。

赵家镇那些人不时丢出一些水果，企图将黑猩猩吸引到陷阱中，可却丝毫没有注意到，那只黑猩猩的眼睛越发的通红。

“师傅，咱们真不去帮忙？”

秋生有些跃跃欲试，这种大场面让他缩在后方，心中总是按耐不住想要冲上去一显神威。

“你是怕我骨头太硬还是寿命长？上去找死不成，先看看，希望他们能把这只黑猩猩抓住吧。”

对付这种东西，九叔也是爱莫能助，他的桃木剑和符篆，对这只黑猩猩的效果几乎可以忽略不计。

黑猩猩看着不断戏弄他的人类，终于忍受不住心中的怒火，再次吼叫一声，双手锤胸，显出自己强大的力量，脚步飞踏，几步眨眼间便从山林边缘冲了出来。

不过它冲出的路线，刚好是赵西医设下的巨网陷阱！

“收网！”

赵西医越来越兴奋，一声令下，隐藏在周围的镇民合力将几根粗大的麻绳拽起，埋在地下的巨网瞬间被拉起，将刚入陷阱的黑猩猩吊了起来！

“还不是跟上次一样，结果让黑猩猩挣脱了？不知道一点变通。”

秋生眼看黑猩猩再次中埋伏，却是幸灾乐祸了起来，因为上次也是这般，可那巨网最终依旧被黑猩猩给挣脱开了。

但赵医生却是丝毫不慌，伸手一挥，身边那些拿着大针筒的人快速冲了上去，趁着黑猩猩还未挣扎发力，一根根注射入了它体内！

本来狂暴的黑猩猩，慢慢手脚无力，挣扎的力度越发微弱了下去。

秋生竟然的长大了嘴巴，不可置信的看着眼前的一幕。

“打针还有这种效果？”

他也打过西洋针，可只是一点点刺痛罢了。

“应该是麻醉剂，看那分量，足够麻醉五头牛了，这赵西医还真舍得下血本。”

林起已经没了观看的兴趣，用了那么多的剂量，那只黑猩猩就算再强，恐怕也没了反抗的力量。

果然，还没过一会，巨网中挣扎的黑猩猩便瘫软了下来，再也没了一丝动弹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933788"  chaptername="第三十二章  黑猩猩">加入书签</a>
</div>
