    两栋楼的走廊，处在同一条直线上。从神秘现象研究会外面，往旧校栋看过去，正好能看到走廊尽头那一间“打不开的生物教室”。

    “我们隔着窗户看到尸体的时候，教室门打开着，屋里挂着尸体，尸体旁边站着那个戴面具的人。但是等我们跑到这条走廊上。”

    江夏在平面图上点了点：“教室门却牢牢锁着。踹开门以后，所有痕迹都不见了。”

    工藤新一在桌边来回踱着步，显然也很在意“尸体突然消失又出现”这件事。

    他顺着江夏刚才的话，低声嘀咕：“换句话说，生物教室门从我们视野当中消失的时间，只有短短十几秒。在这段短暂的时间中，想处理掉尸体、收拾掉地上的蜡油和蜡烛、清除魔法阵……这根本就是不可能的事——何况当时窗户全都反锁着，那里是一间密室。”

    “没、没有什么不可能的。”

    顾问老师脸色惨白，嘴唇哆嗦着。他取出手帕擦了擦汗，梦呓似的说：“这种魔术，对‘放学后的魔术师’来说，根本就不算什么问题。”

    “放学后旳魔术师？‘第七大不可思议’的那个关键人物？”服部平次倏的看向顾问，“你果然知道关于他的相关消息！”

    顾问老师一惊，觉出自己失言。他摇了摇头，一副不想再说话，只想迅速开溜的模样。

    好在旁边那位“剑持警官”，此时终于有了几分警察的样子。

    他一把抓住顾问，厉声道：“现在发生了命案，有学生死了，不是隐瞒消息的时候！我以警察的身份询问你——那个‘放学后的魔术师’，究竟是什么东西？”

    “……”顾问老师被拽住跑不了，犹豫了很久，才讷讷开口：

    “不是东西。那是一个真正存在的人。

    “——以前，旧校栋还没废弃的时候，学校里有过一个叫‘头文字卫门’的奇怪老师。听说他一到晚上，就会偷偷举行各种奇怪的仪式。

    “当时有个胆大的学生，好奇这个传闻的真假，所以晚上偷偷去了旧校栋。他从门缝往里窥视，就看到屋里一片血海，倒着无数具尸体。只有头文字老师还活着，站在血泊中疯狂大笑。

    “偷窥的学生吓破了胆，连滚带爬地逃走报了警。

    “然而等警察赶到，那些尸体已经消失了，房间里空无一人，只有黑板上流淌着血字——‘我将永驻这处校栋’。从那以后，头文字老师再也没有出现过。”

    ……

    教室里因为这个血腥的故事，短暂沉默了一阵。

    江夏看向剑持警官：“学校里有过大规模死亡，或者失踪案件吗？”

    “没有吧。”剑持警官挠了挠帽子，“确实失踪过一个姓‘头文字’的老师，这个姓氏不那么常见，我有些印象……但没有那么多学生失踪——八成是有人因为头文字老师不见了，所以以讹传讹，弄出了这种可怕的传说。”

    说着，剑持警官叹了一口气：“别搭理这些没有实证的信息了，还是看看眼下几個案子吧。”

    他目光扫过江夏，又看了看服部平次和工藤新一，变得稍微热情了一点：“我听说你们三个都是侦探，而且破获过不少案件？”

    “？”

    工藤新一一怔，回过神悄悄跟两个小伙伴交流：“现实里的侦探身份，竟然能带到这里使用？”

    江夏也低声说：“如果没有警察提供相关信息，破案确实会有很多困难。现在这样倒是方便了很多——看不出来，副本的设计者还挺有良心的。”

    他若无其事地偏了一下话题，又说回正事：“待会儿记得找警方问一问那个‘头文字老师’的失踪情况——顾问老师和警察都知道这件事，这肯定是一条重要线索。”

    “好。”

    ……

    对面，剑持警官看着三个凑到一起、低声嘀咕的侦探，出声打断了他们的交流：

    “这一次的案子，你们怎么看？——我听说你们三个昨晚都在现场，掌握的消息应该比我多。”

    三人顶着他期待的视线，沉默了一下。

    他们目前还真没什么想说的。

    不过……

    服部平次想起刚才在窗边看到的情况，问江夏：“最左边的窗栓上，有一些细密的划痕，像被钢丝缠过——你昨晚看到过那种痕迹吗？”

    江夏思索片刻，迟疑道：“我没注意。当时光线很暗，没来得及细看。”

    “这样啊。”服部平次摸了摸下巴，有点犹豫——他其实想到了一种手法。但这种手法，可行性不算高，还有一些漏洞。

    服部平次：“……”不过，反正也只是假设的推理，不如说出来，给警方提供一些搜查思路，没准就搜出新线索了。

    ——不试白不试，试一试！

    这么想着，他看着剑持警官，试探道：“这可能是一间用绳索制造的密室——最左边的窗栓上留有一些划痕。凶手大概是事先把细绳捆在了窗栓上，绳子另一端从左上角的烟囱孔伸出，垂挂到外面。

    “在我们发现尸体、冲过来的途中，凶手快速锁上门，加上我们开门耽误的时间，总共争取到了一分钟左右。这段时间里，他把尸体、蜡烛等等都从窗户丢到外面。地上的六芒星阵，或许是画在透明塑料上的，不用擦拭，抓起来就能扔。之后凶手也翻到窗外，用力拉动预留的线，栓上窗户，密室就完成了——等我们走后，凶手又回到这间屋子，把现场布置成了这样。”

    话音刚落，没等其他人说话。

    服部平次忽然听见了一道笑声，声音优雅中夹杂着一丝冷酷，音调很轻：“愚蠢的侦探。”

    “……”

    比起对话，这其实更像是游戏中，预先设置的某种触发式音效。听上去有点像那个“莫里亚蒂教授”的声音。

    服部平次听着这句话，腾地有了不好的预感。

    他转头看向其他人，其他人果然像是没听到一样，各自思索着。

    很快，剑持警官点了点头：“原来是这样……我这就让人搜查外面的草坪！”

    然后他嗖一下跑走了。

