    石澜山肃然抱拳，沉声开口道：

    “黎仙长，游公子，石某刚刚得到斥候消息，那苏奕刚已经离开兰陵萧氏，直接出城，看其方向，似乎是朝我们这边行来！”

    游星霖顿感意外，讶然道：“此子莫非是要来对付你？”

    石澜山点了点头：“前阵子，我曾出手，帮兰陵萧氏大长老萧仲瀛一个大忙，或许，正因为此事，让苏奕视我为敌。”

    他说的含糊不清。

    可游星霖和中年道士也懒得刨根问底。

    世俗中的纷争而已，他们可看不进眼中。

    “我本欲见一见此子，不曾想，此子却已直奔此地而来，如此甚好，倒也省得我去亲自走一遭了。”

    中年道士捻须而笑。

    他声音温醇，云淡风轻，显得无比从容。

    “呵呵，这就叫自投罗网。”

    游星霖感慨似的说道，“我听师尊说过，夺舍者的心态，兀自保留着其本尊时的秉性和脾气，越是这种人，越无视世俗中的力量，自以为可横行无忌，不把任何人放在眼中。”

    “看一看苏奕此子的行径，便是如此，可惜，他这次怕是根本想不到，这次有黎师叔坐镇于此！”

    中年道士微微一笑，道：“星霖所说倒也不错，不过，对付夺舍者的时候，可不能大意了，似这等角色，往往掌握着不为人知的底牌，不可不防。”

    夺舍者！！

    石澜山听到这，不由暗自一惊，禁不住道：“黎仙长，这苏奕……真的是被夺舍了？”

    中年道士点了点头：“极可能就是如此，否则，根本无法解释为何一个宗师三重的少年，能够轻易斩杀先天武宗了。”

    “怪不得。”

    石澜山恍然似的说道，“很多年前，这苏奕还只是一个备受冷落的苏家庶子，遭受过不知多少打压，其自身也没有表现出任何特殊的地方。可自从数月前，此子却像变了一个人似的，不止修为突飞猛进，连战力也是变得可怕之极，原来，他竟极可能被夺舍了！”

    “这就叫事出反常必有妖。”

    游星霖语气淡然，“王爷不必担心，那苏奕若来，就打开营地大门，放其进来便可。”

    石澜山心中振奋，道：“如您所愿！”

    中年道士笑了笑，抽出背后剑囊内的归元剑，横陈膝前，以手指轻轻摩挲剑身，眼神温柔而专注。

    “老伙计，这次斩了苏奕，定要好好犒劳你！”

    他心中喃喃。

    ……

    ……

    “苏先生，前方十里外，便是拂云岭，摩云王石澜山和其麾下的大军便驻扎在拂云岭一侧。”

    萧天阙指着远处说道。

    苏奕嗯了一声，负手于背，自顾自前行。

    之前，镇平了兰陵萧氏的内乱后，苏奕便决定，趁此机会，顺手把摩云王石澜山解决了。

    这既是为萧天阙他们报仇，也是帮兰陵萧氏铲除一个隐患。

    凭此事，或许便足以震慑大周天下，让那些个和他苏奕为敌者，不敢对他身边的人乱来。

    得知苏奕的打算，萧天阙毫不犹豫主动请缨，要亲自为苏奕带路。

    苏奕没有拒绝。

    “苏先生，摩云王石澜山麾下有三万精锐悍卒，除了他本人外，尚有两名副将是先天武宗，其他宗师人物，更不少于百人……”

    想了想，萧天阙还是忍不住说道，“我们……就这样过去？”

    他有些担忧。

    毕竟没亲眼见过苏奕斩杀先天武宗的一幕幕，再一想到摩云王石澜山的滔天威势，难免忧心忡忡。

    “莫担心，等到了地方，萧老只需等在远处便可。”

    苏奕随口道。

    世俗中的千军万马，也不抵修士的擎天一剑。

    更何况，对现在的苏奕而言，别说是宗师人物，就是先天武宗，也极少有人能入得了他的法眼。

    萧天阙深呼吸一口气，点了点头。

    很快，拂云岭在望。

    就见一座缭绕在白云间的山岭，盘绕在大地之上，山色苍青，云蒸霞蔚。

    山岭一侧，则是一片广袤的原野，一座规模极大的军营矗立其中，搭建着烽火台、哨所、碉楼、殿宇等等建筑。

    远远一望，军营之地上空，铁血肃杀之气仿似狼烟般直冲云霄！

    此时，军营大门敞开，宽敞的道路两侧，各立着一排身负重甲，手握长戟，气息凶悍的士卒。

    呜呜呜~~~

    当苏奕和萧天阙的身影在极远处出现，一阵苍茫的号角声猛地响起。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    军营内，上万大军披坚执锐，化作森严阵型，仅仅是这支大军身上弥散的气血汇聚在一起，映现在虚空中，就如狼烟血云在翻腾，景象骇人。

    “苏先生，摩云王似乎早已料到我们会来了。”

    萧天阙神色凝重。

    对他这等世俗中的宗师人物而言，远远看到这样肃杀压抑的一幕，内心也难免压抑沉重。

    “这样岂不是更好？萧老，你就留在附近等待便可，我去见识见识这摩云王的手段。”

    苏奕说着，自顾自朝前行去。

    他一袭青袍，仪态出尘，负手于背前行，直似闲庭信步般，那等风采，让萧天阙内心的压抑和沉重莫名消减了许多。

    “苏先生，老朽等您凯旋！”

    萧天阙肃然拱手。

    他知道，自己若跟上去，非但帮不上忙，反倒会成为苏奕的累赘。

    苏奕头也不回地挥了挥手。 

    营地大门前，一众凶悍士卒目光齐刷刷看过来，目光锁定在苏奕那颀长的身影上。

    一个个仿似凶神恶煞。

    那等无声的肃杀威势，齐齐压在一人身上，换做寻常武者，怕是早已被吓得肝胆欲裂，惶恐不安。

    可苏奕却似浑然不觉，直至抵达营地前，他顿足在那，开口道：“摩云王石澜山何在？”

    声如清越龙吟，响彻天地，轰隆隆扩散而开。

    顿时，那一众披坚执锐的凶悍士卒皆耳膜刺痛，气血翻腾，眼前直冒金星，神色骤变。

    以至于，那肃杀森严的阵容都出现一阵骚乱。

    “哈哈哈！”

    一道豪迈的大笑响彻，就见营地中，大步走来一个高大瘦削的男子。

    他头戴峨冠、身披紫色蟒袍，肤色古铜，面颊冷厉刚毅，一对眸开阖间，冷芒流窜，神魂夺魄。

    正是摩云王石澜山！

    天下九位外姓王之一，名震大周的先天武宗存在。

    石澜山身后，尾随一众气息强劲的将领人物，有男有女，强大的有先天武宗修为，弱的也在宗师境内。

    此时他们浩浩荡荡而来，恰似众星捧月，衬得石澜山威势愈发不凡。

    直至来到营地大门前，石澜山顿足，眸如冷电，遥遥落在苏奕身上，略一打量，便笑道：

    “三少爷大驾光临，着实让石某又惊又喜，就是不知道，三少爷此来，所为何事？”

    他仪态威严，睥睨张扬，气势极为迫人。

    苏奕瞥了石澜山一眼，淡淡道，“苏某此来，只做一件事，取你项上人头，以震慑天下宵小之辈。”

    石澜山禁不住仰天大笑，声如滚雷，“三少爷快人快语，石某也不遮遮掩掩，想拿石某的脑袋？可以！石某就问一句，三少爷敢不敢前来我这大军阵营中一战？”

    “这天下，还没有我苏某人不敢去的地方。”

    苏奕轻飘飘开口。

    石澜山大手一挥，喝道：“击鼓，请三少爷！”

    咚！咚！咚！

    军营内的碉楼上，一座座巨大的战鼓擂动，声如九天滚雷，响彻天地间。

    那镇守军营内的上万大军，也跟着如潮水般动了，铁甲森森，寒光烁烁，让出一条通往军营深处的路径。 

    石澜山作出一个请的动作，道：“请！”

    在这所有人目光注视下，苏奕没有任何犹疑，迈步上前，神色淡然，如入无人之境。

    那泰然自若的神态，让石澜山瞳孔也不禁眯了眯，意识到仅仅凭借大军之威，根本震慑不了苏奕这等强横角色了。

    他没有再进行试探，率先在前带路。

    “苏先生，一定要小心啊……”

    远远地望着这一幕，萧天阙不禁握紧了双手。

    营地中央，有一个巨大的武斗台，足有百丈范围，以坚硬的玄煞精钢浇筑而成，漆黑坚固。

    远远地就看到，那武斗台前，立着两道身影。

    一个俊美轩昂，身着风火道袍的青年，一个背负剑囊，身着藏青色道袍，柳须飘然的中年道士。

    苏奕目光一扫，直接忽略了那俊美青年，微微在中年道士身上顿了顿，便收回目光。

    与此同时，就见石澜山匆匆上前，肃然拱手道：“黎仙长，游公子，苏奕来了！”

    游星霖点了点头，道：“王爷可以先退下了，这里交给我和师叔便可。”

    石澜山领命退开，再看向苏奕的目光时，就如看着一个死人，充满了戏谑和怜悯，这可真叫做自投罗网，怨得了谁？

    游星霖望着苏奕，微微一笑，拱手道：“我叫游星霖，来自大秦玄月观，身边的是我师叔黎昌宁。”

    中年道士云淡风轻地笑了笑，朝苏奕稽首道：“黎某见过苏道友。”

    苏奕目光一扫四周，这才看向中年道士黎昌宁，神色平淡道：“你们这是要替石澜山出头？”

    黎昌宁笑容温煦，声音醇厚：“不，我二人此次本就是为苏公子而来，只是没想到，苏公子却竟自己找上门了，这一切，让黎某想起了一句话。”

    “什么话？”

    苏奕眉毛微挑。

    黎昌宁捻须而笑，道：“冥冥中自有天注定。”

