    

    凌天九斧

    暴怒的叶玄，挥舞着手中的斧头。冲向情绪之神融念冰，奔袭到融念冰的面前，扬起手中的混沌斧。

    “不要！”

    “不要！”

    “不要！”

    ……

    融念冰的八个妻子，纷纷急呼出声。朝着叶玄暴射而来，想要救下她们的丈夫。可是，此时暴走的叶玄，境界获得了某种突破，速度方面根本不是她们能够可比的级别。

    此时的融念冰，之前连续施展了两次元素剥离刀。根本没有余力躲避叶玄的攻击。

    伴随着一道血液飞溅，融念冰，陨！

    “我和你拼了！”来自于冰火魔厨位面的龙灵咆哮道。

    龙灵一语落下，朝着叶玄暴射而去，挥掌袭向叶玄。想要为融念冰报仇。

    融念冰的其她七个妻子，紧随其后，纷纷使出各自的看家本领。

    叶玄已经杀红了眼，根本不管对方是男是女。柳二龙死去的疼痛，侵蚀着他的神经。挥舞手中的混沌斧，一一将情绪之神融念冰的八个老婆，全部斩于混沌斧之下。

    至此，叶玄依旧没有停下。冲向之前结阵的七大元素神。

    咻

    咻

    咻

    ……

    不仅七大元素神，善良女神座下的诸神，叶玄也没有任何的含糊，杀着他们片甲不留，血流成河。

    杀完善良女神座下的诸神，叶玄就杀毁灭之神座下的诸神。杀完毁灭之神座下的诸神，叶玄就去杀邪恶之神座下的诸神。杀完邪恶之神座下的诸神，叶玄就去杀生命女神座下的诸神。杀完生命女神座下的诸神，叶玄就去杀修罗神座下的诸神。

    叶玄拥有着混沌领域，相当于拥有了无限火力。支撑着他持续地朝着人类诸神发起攻击。

    海神唐三、毁灭之神和邪恶之神，想要去阻止叶玄，奈何他们反而被银龙王、金龙王、千仞雪、水冰儿、火舞等人缠住，无法脱身。

    战斗过了一个小时之后，大地已经被渲染成了红色。地面上的植物反而疯狂地暴涨着。五大至高神坐下的人类神祗，死亡数目超过了八成。余下的神祗，胆颤心惊地看着叶玄。

    叶玄在这些人类神祗的眼中，就像是闯入羊群的一只羊。叶玄到哪里，那些人类神祗就立刻的逃亡。

    事情发展到了最后，叶玄不分敌我，竟然朝着离着他最近的帝天攻击。

    凌天九斧

    叶玄挥舞手中的混沌斧，一道斧刃朝着帝天暴射而去。

    帝天似乎想不到叶玄竟然会攻击他，神色错愕。等到他反应过来的时候，叶玄已经朝着他发起了攻击。

    暗黑龙罩

    帝天情急之下，身上冒出浓烈的黑芒。在他的身周形成了一个圆球的黑色罩子。

    黑色的罩子根本抵挡不住叶玄的斧刃，被叶玄直接劈开。余势未减地朝着帝天落下。在攻击就要击中帝天的那一刻，帝天全身涌起黑色的龙鳞。

    轰

    只听一声巨响，帝天被叶玄从高空劈落到了地面上。

    “叶玄！”银龙王古月呼道。

    “叶玄！”金龙王古日呼道。

    叶玄没有杀死帝天再一次举起了斧头，朝着帝天发起了又一次的攻击。此时的帝天嘴角溢血，模样看上去十分的狼狈，身子摇摇晃晃，像是随时都会摔倒似的。以他如今的状态，绝对挡不下叶玄的攻击。

    瞬移

    无敌金身

    一道金色的光芒绽放，奔到了帝天的面前。让空间都坍塌的可怕斧刃，带着一股毁天灭地的力量落在了那道金色倩影的身上。

    轰

    金色倩影没有被劈为两半，但是斧刃携带的强大冲击力，将她给击落到了地面上。

    叶玄眼色通红，根本不管这个金色倩影是谁。再一次挥舞手中的混沌斧，朝着金色倩影落下。

    “小舞！”银龙王急呼出声。

    银龙王眉头一皱，放弃了邪恶之神，身子朝着小舞暴射而去。

    “哥！”

    金色倩影大声地呼道。

    叶玄挥舞着混沌斧，眼中的血红色开始散去。在斧刃距离金色倩影只有一百米的时候，叶玄手势一变。斧刃出现细微的偏移，几乎擦着小舞的身躯而过。在地面上留下了一道长达千丈的巨大沟壑。

    可以想象，若是这样的攻击落在小舞和帝天的身上，他们难道还能够继续活命吗？

    “小舞！”

    叶玄俯瞰着小舞。

    此时银龙王已经冲到小舞的身边，带着小舞离开了原地。

    银龙王瞪着叶玄，喝道：“你疯了？”

    你疯了？

    叶玄心中一凛！回想着刚才发生的一切！内心心惊不已。刚才他的行为的确是疯了！

    “小舞，对不起。”叶玄降落在小舞的面前，愧疚地看着小舞。

    “哥，我不怪你。我只怪我救不了柳二龙。”小舞悲伤道。

    柳二龙的死，死在了叶玄的怀里，是为救叶玄而死。她的死，刺激了叶玄。叶玄暴走，为了柳二龙暴走，情有可原。

    小舞扪心自问，如果她在乎的人，就算是不在乎的人，死在了她的怀里，为了救她而死，她一定也会像叶玄这么的愤怒。

    “帝天……”叶玄愧疚地看着帝天。

    “不用说了，我不怪你。断了几根骨头而已，让碧姬治疗一下就好了。”帝天强颜欢笑道。

    叶玄勉强地微笑。转过身，看着地面上的人类诸神的尸体。身躯冉冉而升，飞到毁灭之神、邪恶之神和海神唐三的面前。

    “三哥，我选择退出这场战斗。”奥斯卡道。

    “你要背叛我？”唐三眉头一皱。

    “二龙老师已经死了，为了救他而死。我不能让二龙老师的辛苦白费。”奥斯卡道。

    “小三，我也要退出这场战斗。”玉小刚道。

    “老师，你……？”唐三震惊地看着玉小刚。

    “奥斯卡说的很对。二龙等了我二十多年，是我辜负了她。不针对叶玄，这是我唯一能够为她做的。”玉小刚神情哀痛道。在柳二龙追他、寻找他的时候，他还没有什么感觉。等到失去了柳二龙，玉小刚才明白他自己到底失去了什么！

    “小三，要不你也放弃吧。你是海神，还是半个修罗神，他不能拿你怎么样？”戴沐白同样毫无战意道。

    “海神，你要打退堂鼓？”邪恶之神皱眉地问道。

    “他害我害的好苦，我岂会放过他。”唐三眼神凝视着叶玄，对方头发和眼睛都变成了灰色。柳二龙的死，极大地刺激着叶玄，让叶玄的修为获得了突破。之前的叶玄已经很难对付了，现在的叶玄更加难以对付：“接下来我们三个怎么办？”

    “为今之计，只有动用三界审判之剑！”毁灭之神回答道。        

