    原本计划好在江城玩上几天，没成想遇到这种事儿，陈今瑶一刻也不想在这里待下去，什么摘花大会，更没心情看。到江府凳子都还没焐热，就被江风气走了。

    “我到底哪里不如那个女人了？”陈今瑶皱着眉头，坐在马厢内，一顿牢骚。

    外面御剑的中年男子，安慰道：“少山主，那姑娘自是比不上你，无论哪一点，只是，她比你早一点遇见江公子罢了，依我之见，您还是有机会的。”

    有机会......陈今瑶在车厢内自语，只听骑着马儿的林有生在外面说道：“小师妹，其实，也不用非得在他一棵树上吊死，你可以看一看周围的树。”

    “周围的树？全都是歪瓜裂枣，碎石杂草，本姑娘看不上眼。”

    林有生：“......”

    “可你只与他初次见面，怎知他为人，又怎懂得男女之间的情爱欢喜？”林有生语塞过后再次说道。

    “是啊，初次见面，我心里面就认定他了，一见钟情用在这个上面在合适不过了。”陈今瑶自顾自的说道，完全没有把林有生的话放在心里，毕竟不爱的人说什么都没用。

    出了江家大门之后没多久，陈今瑶一行人走在街道上，迎面而来的是一名二十岁左右的青年，他拖着一把剑，从神情面色上看来有些颓废，衣着打扮也稍微邋遢，像是经历过不少伤心事的样子。

    被陈今瑶那么一说，林有生心里有着不可压抑的怒火，正愁没人给他释放，现在到好，他的发泄目标来了。

    “喂，哪里来的孤魂野鬼，一副丧家之犬的样子，滚开，挡着你林爷爷的道了。”

    见青年不予理会，林有生心中怒火更胜，微微抽搐着眼角，本就在江家丢完了面子，在这大路上遇到个邋遢鬼，还无视自己，这种感觉比吃了屎还难受。

    “小子，跟你说话呢，听不见吗？赶紧滚开。”

    青年男子抬起头，睁开的双眼有些疲惫，嘴角动了动：“第一，我不叫喂。第二，你才是丧家之犬。第三，该滚开的是你！”说完他的眼神中闪过一抹杀意。

    被那么瞄了一眼，林有生当然不爽了，他直接一步跳下马背，拔出手中的长剑就杀了过去，势必要给这个青年一个教训。

    青年眼睛一瞪，用仅剩的力气握紧自己的剑，奋力抵挡，奈何二人之间的境界实习悬殊过大，青年男子在几个回合之后被一脚踹飞了出去。

    林有生可以御剑，是个二品，而那个青年的实力最多是个三品，有可能还不到。

    锋利的剑刃架在青年男子脖子上，刚要下手一剑抹杀，却被车厢内的陈今瑶拦了下来，“住手！”

    青年双眼模糊的看着走下马车的女子，女子玉脸之上仙气朦胧，身材高挑而坚挺，只见女子一步一步向他走来，每走一步都仿若有仙风跟随，似梦幻仙女一般，陈今瑶来到青年身边，动了动唇瓣，问道：“你叫什么？”

    青年耷拉的双眼一闭一睁，用尽最后一丝力气，幽幽道：“左...左秋池......”说完便晕了过去呀。

    “大师兄，师父说过，出门在外不要招惹是非，打打杀杀。你......这让我回去怎么交代？”

    “我不说，你们不说，不就没人知道了吗？”

    陈今瑶摇了摇头，转而对那名中年男子说道：“孙叔叔，帮我把他扶上车，看他也挺可怜的。”

    “这......”中年男子孙辅看了一眼林有生，半犹豫的说道。毕竟陈今瑶是少山主，最终还是答应了，“我们的少山主，心真善良，人也好，就是江家那小子，没有福气。”

    “小师妹，你，怎么什么人都救？”林有生眉头迫切道。

    陈今瑶白了他一眼，没有理会，跟在孙辅后面上了马车。

    ......

    江家大堂内。

    知道真相的江风，再也坐不住了，身上多了一份压力，一份承诺，少了一丝轻松感，五年之后或许要面对的是整个北斗剑派，即使知道自己不会死，但如果输了他还是有亏于心的，一个对心爱之人的承诺，胜过万千浪漫的情话，这个道理他比谁都清楚。

    他把原本各忙各事儿的一大家子都召集了过来，只为商量一件重要的事儿。

    坐在主位的原本应该是江正和爷俩，但姑祖母江倾的气势，单方面压倒了他们，二人只好让出位置，当师父的吴几道则是坐在江倾一旁，闭目养神。

    “师父，我不想在江府就那么待下去了，我想快点和您学剑法，不然五年之后徒儿真就要左右为难了。”江风拱着手说道。

    吴几道点着头，“嗯，也该给你安排训练任务了，桃花岛上可不止我一个高手，也不止你和婉儿两个弟子，到时候会有许多同门，正巧三年一次的试剑大会将会在入秋之后开始，在试剑大会之前，我要你至少达到四品，玉骨达到三重。”

    这里都是一家人，所以说话没有什么好避开的，玉骨这件事，江风算起来还是最晚知道的，在江风登上三层楼的时候，江倾就已经知道了，一巴掌把他打飞，也是为他好，毕竟玉骨需要挨不同的打才能更加精进。

    江风闻言一怔：“玉骨还分几重？”

    “那是自然，你不是想成为天地神仙吗？炼骨分为三个阶段，第一阶段称之为玉骨，第二阶段则是仙骨，每阶段分为三重，在后面我就不知道了，而它正是成为天地神仙的关键，我与你父亲等人活了那么久，身上的那把老骨头都没有玉化的迹象，你才十六就已经到了常人远不能及的地步。”江礼摸着白花花的胡须说道。

    “那为何你们不用上清拳相互炼骨，这样不就省了一些不必要的麻烦吗？”江风皱眉问道。

    “真要有那么简单就好咯！玉骨在身很危险，所以要尽量把这个秘密压在心底，等你真正的强大起来再告与旁人也不迟。虽说我们看不见玉骨在人身上会是什么效果，但是天上的仙人可就不好说了，我们这把岁数也用不上了，只要你与众不同就够了，还有这上清拳可不是什么人都抗的住的，之所以我与你父亲商量让你来走这条路，不仅因为你抗揍。还有很多事情要交给你去做。”江礼一脸严肃。

    “......”你们都搞不定的事，更何况是我，而且这种危险还要我独自承受......咱们老江家的独苗待遇就是不一样，江风有些欲哭无泪，问道：“什么事？”

    “找寻你爷爷当年失踪的真相！”

    “身上的担子越来越重了......”

