    “那时边关正处危难之际，五王爷便留在了镇北府，这一留便是三年之久。”

    小狐狸倒是听明白了，只是有些不解，“可这跟外面的动静有什么关系？”

    守阁大监说道：“咱家在跟你说这段因果，没有因何来果？”

    “因果？”

    狐九眨眼道：“到底什么是因果，先生也总是说起这两个字。”

    但它却一直不明白。

    “种因得果，便是因果。”

    守阁太监没有多做解释，接着说道：“一切都得从这三年说起。”

    “五王爷镇守边关，三年斩北漠兵卒千人有余，几次淤血，立下赫赫战功，但说到底…身为王爷私自离开封地是不合规矩的，更别说停留在了镇北府三年之久。”

    “再则……”

    守阁大监看向小狐狸，说道：“镇北府乃是二王爷的封地！”

    两位王爷身处一地，虽都是为了镇守边关，但这样做无异于是给了某些人把柄。

    蓄意造反一词，便传到了官家耳边。

    “这是为什么？”狐九有些不明白，它问道：“为什么两个王爷在一起就会造反？”

    “镇北王手握兵权，虽说五王爷没有兵权，但这么些年行走江湖，在江湖上留下赫赫声名，更是结交了不少江湖义士，若是这两股力量整合在一起，有心造反，你且想想，那将会是什么后果？”

    小狐狸明白了过来，说道：“可他们也不一定造反啊。”

    “不一定那便是有可能，皇位若是想坐稳了，便不得不防。”

    守阁大监说道：“于是乎官家便召五王爷归京，归来的第一天，便是问罪。”

    五王爷孤身一人上了朝堂。

    百官接连进言，言语犀利，举例了五王爷这些年的罪证。

    若问他们这么做有什么好处？

    那自然是有的，要知道四王爷跟五王爷虽说封了王爷，都还未曾封地的，只要站队站的好，自然是有利益的。

    五王爷百口莫辩，官家在这般情况下也没办法直言保下五王爷，只是说再议，便匆匆退了朝。

    当夜便将五王爷唤到了御书房中。

    “五王爷本以为他跟官家之间还跟当初一般贵为兄弟，便是口无遮拦，可他却忘了，官家已经不是当初的三皇子了。”

    五王爷错就错在这里，一个没心眼的人，是很难入的了皇帝的眼中的。

    更别说，他还是位王爷。

    “官家隐晦开口试探五王爷是否有造反之意，于是便问了一句：你觉得二哥如何？”

    “五王爷只当是随便问问，便说起了他在镇北这三年的经历，毫不避讳，不说还好，这一说，便触碰到了官家的逆鳞，太子造反自缢一事在前，就算是兄弟情义在此，也没用了。”

    当初太子造反一事在官家心里留下了难以磨灭的阴影，他决不允许这样的事再次发生。

    故而，第二日，在朝廷之上，便定了五皇子造反一罪，终身圈禁。

    “终身圈禁，五王爷自然是不服，当夜便背着剑匣闯进了皇宫当面质问官家，第二天便传出了五王爷身患恶疾，暴毙于御花园的消息……”

    “死了？”狐九一愣。

    “那倒没有。”

    守阁大监笑道：“说到底官家也念及兄弟之情，若是放了五王爷，就这擅闯皇宫一事，第二日朝廷上必然热闹，届时就算是官家也保不住五王爷。”

    “五王爷假死，相当于是官家换了个法子保下了五王爷，只是往后五王爷再也不能回京了，也不再是王爷了。”

    狐九眨了眨眼，问道：“那天晚上又发生了什么呢？”

    “这……”守阁大监摇头道：“那一夜不是咱家当值，知道的也少，不过有一人应该知道。”

    “谁知道？”

    “这个人你也熟，就是冷宫里的那位。”

    “茹姐姐？”

    守阁大监摸了摸下巴，说道：“按理说这件事应该没了后续，可如今他却是回来了，这就有些耐人寻味了。”

    “这不明摆着是报仇吗？”狐九问道。

    守阁大监摇头道：“不会，五王爷是什么样的人咱家可是知道的，断不是因为这些仇怨。”

    狐九嚯了一声，说道：“我还以为你全都知道呢。”

    守阁大监说道：“咱家乃是大监，但也只是比这宫中的人知道的多些罢了。”

    “没意思没意思。”

    狐九摆了摆爪子，站起身来，它都没听出个所以然来。

    这种皇室的纠纷它可不爱听。

    守阁大监说道：“不过咱家倒是猜到些许，大概便是五王爷回京的缘由。”

    小狐狸看向他，说道：“这个故事没意思，不想听了。”

    “五王爷这次来，大概跟冷宫里那位有关。”

    狐九脚步一顿，坐了下来，说道：“接着说。”

    守阁大监笑道：“你不是不感兴趣吗？”

    “那是刚才。”狐九说道。

    跟茹姐姐有关的事倒是可以听一听。

    “当然这只是咱家的猜测，你也别当真事来听。”

    守阁大监接着说道：“你可还记得五王爷当初是如何学的剑？”

    狐九答道：“不是因为瞧见了某个妃子月下舞剑吗？”

    它忽然反应了过来，说道：“不会就是茹姐姐吧。”

    “不错。”

    守阁大监说道：“估计你们都想错了，她可不是宫里的嫔妃，而是那时宫中尚仪捡来的女儿。”

    “在那十余年里五皇子与她…可是说不清道不明的，咱家当年当值的时候可是时常瞧见她夜里与五皇子对酒舞剑。”

    狐九瞪大了眼眸，指着老太监道：“你居然偷看人家幽会！！”

    守阁大监正色道：“内宫大监巡视宫中，此乃分内职责，怎可说是偷看。”

    “呀！”

    狐九惊呼一声，说道：“不会茹姐姐等的人就是他吧！！”

    “那位连这都跟你说了？”守阁大监问道。

    狐九说道：“那倒没有，茹姐姐只是说在等一个人，到如今等了有八年了……”

    它抬头看向了守阁大监，问道：“不过……为什么你总称茹姐姐为‘那位’啊？”

    守阁大监说道：“她跟你一样。”

    这件事除了陛下与五皇子，也只有监正与他知晓。

    “也是妖。”

    那可不是跟小狐狸一眼羸弱的存在。

    而是化形大妖！

