    　　看着柳青青见到张岚如同老鼠见了猫一样，我有些哭笑不得，这可能就是一物降一物吧！

    　　在离开宗门之后，张岚回了宅子而我则是去了王博的宅子那边。

    　　这几天，他应该一直在这里等我的消息吧！

    　　果然，我到了宅子里面的时候，王博已经走到院子里面来迎接了。

    　　而且我注意到这宅子里面的人，比平时多了很多！

    　　并且看她们的打扮，应该是征服者！

    　　难道王博把她们调回来，是打算让她们加入我的战队？

    　　“首领！怎么样？您这边顺利吗？”

    　　刚刚进入屋子还不等我坐下，王博就焦急的问起了我这边的情况。

    　　我笑着说到：“哈哈哈，你真是着急啊！顺利！很顺利，现在我和张岚不仅做了一支战队的负责人，我们还拿到了西面那些土地的控制权！”

    　　王博惊喜到：“太好了！首领，您真是太厉害了！”

    　　我说：“这都不算什么，对了，你这边准备的怎么样了？战队那边的事情规划好了吗？”

    　　王博笑到：“首领，战队那边我早就给您安排好了！

    　　进来吧！”

    　　随着王博话音落地，在屋子外面走进来了八男两女！

    　　这两个女人分别是珊珊和那个娃娃脸身材火爆的童颜！

    　　而那八个男人之中，有六个是护龙卫之中的人，剩下的两个则是少年，我只认识其中一个少年，那就是王一！

    　　“拜见首领！”

    　　十人进入屋子之后，齐刷刷的跪在地上给我行礼！

    　　“起来吧！”

    　　“多谢首领！”

    　　随着众人站起身，我仔细的打量起了这些人。

    　　珊珊还是那么性感，那么漂亮，可能是因为以前的事情造成的影响，我现在一看见她，就觉得自己嗓子有些发紧。

    　　而在我看她的同时，她和童颜两人大胆的朝着我抛起了媚眼！

    　　周围还有这么多人在，她们就敢这样，这真是让我有些紧张。

    　　在看那六个男人，其中六个护龙卫的实力，都已经到了练气初期。

    　　而王一和他身边的少年，则是到了先天巅峰。

    　　看来他们最近实力提升很快啊！

    　　王博上前介绍到：“首领，现在在您面前的就是接下来主要在风城西部发展队伍的主要人员了！

    　　这个两位美女我就不介绍了，您是认识的！

    　　她们之后的任务，就是负责九州之上的情报搜集和整理。

    　　而这六位男士，则是咱们护龙卫之中的佼佼者。

    　　我已经安排他们六个，作为咱们五支秘密战队的训练官。

    　　他们会分别训练长枪兵，盾牌兵，长刀兵，和骑兵等兵种的教官。

    　　除此之外，我们还有弓箭兵和弩箭兵，则是由张岚主母负责训练！

    　　而王一和这个王二，他们是我的弟子，之后他们将会训练一支大刀兵，主要负责应付烈风剑宗！”

    　　“好！这方面有你，我就放心了！”

    　　看到王博安排了这么多人才，还设立了这么多兵种，我心里安心了很多。

    　　然而，王博却说到：“首领，抱歉让您误会了，这些队伍的负责人不是我！”

    　　“不是你？那是谁啊？”

    　　“是我！”

    　　就在我好奇队伍的负责人是谁的时候，门外又进来了一个人！

    　　高挑火爆的身材，高贵冷艳的气质，再加上那一身飒爽精神的紧身战斗服，离开很久的大美女林佳琪出现了！

    　　她一进入屋子之中，屋子内这些男人的目光都下意识朝着她汇聚了过去！

    　　唯一一个清醒的，就是痴情男王博！

    　　他咳嗽了两声说到：“咳咳！王博拜见主母！”

    　　“拜见主母！”

    　　听见王博出声，那些男人才回过神来急忙拜见林佳琪！

    　　但是，面对这些恭敬的人，林佳琪冷冷说到：“我已经说过很多次了，叫我统领大人！不是主母，难道你们没有记性吗？”

