    第二十五章

    程处嗣直挺挺的倒下去，他带来的那些士兵，全部懵逼的看着韦浩，程处嗣的武功还是可以的，但是让他们没有想到的是，就这样两下，倒了。

    “放肆！”那些士兵马上拿着刀就要过来。

    “停，说好的了，用拳头，你们领头的都说了！”韦浩看到他们拿着刀过来，就有点紧张了。

    “上！”一个年长的士兵，把刀往地上一扔，对着那些士兵喊着，那些士兵也全部照做，扔下刀就要往韦浩这边冲过来，

    韦浩看到他们这么多人，也是打起了精神，冲在最前面的那个士兵，韦浩还是两拳给放倒了，接着那些人全部冲了上来，韦浩拿着拳头就是乱砸，反正也不管是谁，就是打了，有不少士兵都被打的躺在了地上。

    “给我抱住他！”其中有一个经验老道的士兵喊着，这个时候那些士兵才冲过去，抱住了韦浩，

    这一抱住韦浩就没有多大的办法了，他们的人太多了，虽然韦浩还是能够打倒一些，但是还是慢慢的被控制了，七八个人抱着他。

    “好小子！”程处嗣此刻坐了起来，看着地上躺下了十多二十个士兵，就揉了揉脑袋，站了起来。

    “咱可是说清楚的，你可不能打击报复！”韦浩对着程处嗣喊道。

    “你给我老实点，要不然，你看我揍你不？”程处嗣警告韦浩说道，

    韦浩一听，就停止挣扎了。程处嗣接着看躺下的那些兄弟，发现问题不大，这才走到了韦浩前面。

    “有点武功啊，力气还这么大，不当兵可惜了！”程处嗣打量着韦浩说道，发现韦浩面容还是很稚嫩的，虽然看着是很高大。

    “我是独子，我才16岁不到，怎么当兵？”韦浩对着程处嗣喊着。

    “你是命好，现在不是乱世，如果是乱世，你看你要当兵不？给我带走，送到刑部大牢去！”程处嗣摸着自己的脸说道。

    “又去刑部大牢？”韦浩震惊的看着程处嗣说道。

    “哪去那里，去大理寺，你够格吗？”程处嗣鄙视的对着韦浩说着，然后让那些人压着韦浩去刑部大牢，到了刑部大牢，那些人一看，眼熟啊，这不是前不久来过吗？

    “怎么又来了？”其中一个牢头对着韦浩笑着问了起来。

    “打人了，和他们打架了！”韦浩笑了一下说道，心里则是不担心，估计那个丫头还是能够救自己出去的，但是，那个纸张的生意能不能做就不知道了，程处嗣把韦浩送到刑部大牢后，就去复命去。

    “你把程处嗣给打了，怎么可能？”牢头在在韦浩牢房外面，对着韦浩惊讶的说着，上次韦浩可是被人用皇后的令牌给救出去的，所以现在他们也不敢为难韦浩，万一和皇后沾亲带故，那他们就麻烦了，所以对韦浩还算客气。

    “他是程处嗣，程咬金的儿子？”韦浩一听，震惊的看着那个牢头。

    “你不知道？”牢头也是震惊的看着他，难道他们两个打了一架，还不知道对方的身份。

    “我哪里知道啊，我还以为他就是一个普通的军爷呢！”韦浩很郁闷的说着，程咬金的儿子被打了，万一程咬金要找自己报仇怎么办？那个丫头的爹到底是不是比程咬金的官职要大一些，毕竟他们都是国公。

    “哎呦，这下麻烦了！”韦浩此刻有点欲哭无泪，打谁不好，打国公的儿子。

    “哈哈，你小子！”那个牢头看到韦浩这样，也是笑了起来，而程处嗣回到了皇宫后，马上就去给李世民复命。

    “陛下，纸张带来了，那个店铺也封了，里面有大量的钱还有大量的纸张，那个东家，我们送到刑部大牢去了！”程处嗣拿着纸张递给了李世民。

    “你脸上怎么回事？”李世民抬头看到了程处嗣的一边脸都肿了，马上就问了起来。

    “和那个东家打架了，那个小子，力气大，我们被他打伤了几十个！”程处嗣很脸红的说着，没办法，这样的事情瞒不住还不如说了呢？

    “你说什么，他敢和禁卫军打架，刑部这边，给朕好好收拾这个小子！”李世民听到了，火大，居然还有普通人敢和自己的禁卫军打架，那皇家的威严何在。

    “是！”刑部尚书马上站起来拱手说道。

    “这么多纸张，来，大家拿着，看看此时该如何处理！”李世民说着让下面的人把纸张分下去，刚刚他们都说这个纸张好。

    “陛下，按理说，弄出了这种纸张，朝堂是需要给出奖励的，如果让刑部去审问，甚至判罚，是不是有点说不过去，另外，此事对于天下读书人来说，是极大的好事，如果因为朝堂对他们的判罚，而让天下读书人从此没有这种纸张用，那对于我大唐来说，也是一个极大的损失！”房玄龄此刻站了起来，对着李世民拱手说着。

    “没错，陛下，此事还是需要谨慎一些才是！”另外一个大臣也站了起来拱手说着。

    “此事，我认为还是需要调查清楚再说，当然，如果真是那个年轻人弄的，那么，给一些奖励也是可以的，当然，这种造纸的工艺，还是需要他交出来才是。”长孙无忌在那里摸着自己的胡须的说道。

    “嗯，既然大家今天都在，那么就讨论一下这个事情，这个纸张，看着是很小的一个东西，但是对于朝堂，对于天下读书人，对于天下普通百姓来说，可不普通的，是需要好好讨论一番的！”李世民此刻也是点了点头，对着那些人说道，

    李世民一直希望改变朝堂现在的局面，就是大部分的官员，都是世家子弟，而且世家现在很狂妄，根本就不把皇家放在眼里，哪怕是自己想要和世家通婚，世家都不同意，这个让李世民很恼火，

    而要对付世家，削弱世家对朝堂的影响力，他可是一直在想办法，可是寒门子弟没有书籍，就是一个顽疾，但是现在有了纸张，那么这个事情，就有点转机了。

    就在李世民和那些大臣在讨论的时候，李丽质在外面等不了，想了一下，就交待王德说，如果李世民召见自己，就说自己等了很久，因为有点事情需要出宫一趟，下午再来，

    李丽质急冲冲的带着人前往店铺那边，在路上的时候，他看到了有人拿着纸张，一看就是他们弄出来的，很高兴，知道现在卖出去了，不过，心里还是有些忐忑的，不知道等会韦浩会怎么调侃自己。

    “哼，这次让你得意一会！”李丽质冷哼了一声，笑着说了起来，

    可是等她到了店铺这边，发现不对劲了，自己的店铺居然被封了，门口还站着禁卫军的士兵。

    “不是，这，这？”李丽质有点傻眼了，完全不知道是什么情况。

    “殿下，你怎么来了？”一个禁卫军小军官看到李丽质过来，马上过去小声的说着。

    “这，这，这是怎么回事？”李丽质指着被封的店铺，一脸悲痛，对着那个小军官问了起来。

    “殿下，你也要买纸张吗？这里被封了，陛下亲自下的命令！”那个小军官有点不懂的看着李丽质，为何如此悲伤。

    “那韦浩呢？”李丽质继续追问了起来。

    “韦浩，谁啊？”小军官根本就不认识韦浩是谁。

    “就是，就是这里管事的！”李丽质马上说着。

    “啊，你说他啊，他把我们十几个人都打伤了，现在送到刑部大牢去了！”那个小军官马上想到是谁了。

    “什么？”李丽质声音一下提高了很多，眼珠子都快瞪出来了。

    “不是，殿下，这个人你认识？”那个小军官有点不解的看着李丽质。

    “没事，没事！”李丽质突然感觉很伤心，感觉自己好不容易给内帑这边找到了赚钱的办法，但是才刚刚开始开呢，就被人封了，要封自己的还不是别人，是自己的父皇，想到这个，真是悲从心来，

    李丽质上了马车，对着车夫说回宫，然后坐在那里默默的流泪，伤心啊，很快，就再次到了甘露殿。

    “父皇还没有下朝吗？”李丽质一脸悲恸的看着王德问了起来。

    “下朝了，刚刚还问了你呢，殿下，你是怎么了？”王德看到她情绪不对，立刻问了起来。

    “哇~”李丽质一下就哭出来了，哭的还是非常大声，而且直接就坐在台阶上哭，这一下把王德给吓住了，这是什么情况？

    “殿下，殿下，怎么了这是？”王德那个着急啊，自己可没有说什么啊。

    但是李丽质就是放声大哭，什么都不管了，也不管自己作为公主，这样哭有损形象，也不管这里是甘露殿，是李世民处理朝政的地方，就是哭。

    “外面谁在哭啊？”李世民坐在那里，听到了哭声也愣了一下，接着猛的站了起来，想着这个可是自己家宝贝闺女在哭啊。

    “哎呦，你们跟朕来，还敢欺负朕的闺女，等会知道是谁，给朕弄死他！”李世民急冲冲的往外面跑，同时对着身边的那些都尉喊道。

