    一只体长超过2米5的南美宽吻鳄，红树林沼泽名副其实的霸主，飞奔而来视觉冲击力非常骇人。

    4号学员哪怕身为特种兵，也同样被吓得脸色大变。

    来不及去抽出随身携带的军刀，南美宽吻鳄就已经来到了面前，他只能把步枪当盾横挡在了身前。

    毕业考核只是对抗演习，配的是武器弹药是演习套装, 也就是空包弹和激光指示器发烟罐。

    弹药没有实际杀伤没法击毙鳄鱼，面对鳄鱼也就只能当棍子使。

    “咔嚓~”

    鳄鱼张开血盆大口，一口咬住了枪身。

    一排排狰狞恐怖的牙齿近在眼前，口中呼出的腐烂气息更是扑面而来，让4号的汗毛都立了起来。

    幸好鳄鱼的习性是咬住了东西，就不会轻易的松口。

    它分不出咬的是枪, 还是4号的身体。

    4号学员拼尽全力把手举起来，让鳄鱼的脑袋以及上半身悬空，避免鳄鱼使用最致命的死亡翻滚。

    在与鳄鱼进行角力的同时，扯开嗓门大喊呼救。

    “帮帮我，法克，快来人帮帮我。”

    “啊~，我遇到了该死的鳄鱼，快来人搭把手。”

    4号学员距离大部队本就不远，十几米的距离声音很容易就传得过去，立马惊动了走在前面的队友。

    大家听到有人遇到了危险，也顾不上去找吃的了。

    全都第一时间立刻转身，循着声音的方向跑了过去。

    何晨光距离4号学员最近，加上他本身就比其他人更灵活，不到5秒钟便跑到了4号身边。

    看到有一条鳄鱼压在4号身上，着实吓得打了个挺。

    近三米的庞然大物，可不是闹着玩的。

    不过受惊并不代表着害怕，眼瞅着4号生命危在旦夕，何晨光毫不犹豫抽出开山刀冲了过去。

    隔着两米便高高跃起，一屁股坐在了鳄鱼的背上, 抬刀就是一顿猛扎猛砍。

    学员们携带的都是开山刀, 这种刀在原始森林中非常适用, 可以用来劈砍沿途的树枝开辟道路。

    可用来近身搏斗救援，就远没有顶部尖尖的匕首好用。

    开山刀不断扎在鳄鱼的头上，奈何鳄鱼的皮和头骨实在太硬，除了表皮被砍出一道道伤口，根本就伤不到里面。

    受限于开山刀的结构造型，也没办法插到下面去捅软肋腹部。

    而受到攻击吃痛的鳄鱼，它的凶性被激发了出来，身体开始剧烈的扭动，企图将何晨光给拱下来。

    这就导致何晨光更加不好发力，4号架在身前的双手也更加费力。

    “去你ma的。”

    何晨光砍了半天没用，恼火了，对着眼睛就是一刀。

    不管再猛的动物眼睛都是弱点，鳄鱼的左眼被刀给砍破，让它感受到了危险，放弃了继续进攻。

    死咬着枪身的嘴巴松开，庞大的身躯原地转了个圈。

    骑在他身上的何晨光被甩了下来，被他压在身下的4号学员得以脱身，鳄鱼也和两人暂时脱离了接触。

    4号趁机拿M16当棍子使，抓着枪口反手就砸在鳄鱼的脑袋上。

    枪托砸在脑袋上，咚的一声很清晰。

    或许是脑袋被敲了一下有砸晕, 又或者是少了一只眼睛的视野，让鳄鱼感觉自己遇到了强敌。

    突然就总算学聪明了。

    放弃了和眼前两个人类的搏斗，不再继续发起进攻，用比冲过来还快的速度，刷刷的逃向了远方。

    生死搏斗的时间看起来很长，其实加起来也不过短短10来秒。

    看着鳄鱼灰溜溜的逃走，短时间内爆发出巨大能量，已经气喘吁吁的何晨光，提着的心总算放了下来。

    4号学员更是直接躺在了泥浆里，状态比何晨光更虚脱。

    其他学员这时候也赶了过来，正好看到鳄鱼离去的背影，纷纷上前检查4号和何晨光的状态。

    等4号回过神来，第一时间点向何晨光说道：“谢谢你，26号，太感谢了，是你救了我的命。”

    “不客气，我们是一个团队，就应该互相帮助。”

    何晨光微笑着走过去，把右手伸向了坐在地上的4号。

    “你们中国军人，很棒，”

    四号学员再次赞美何晨光，伸手拉住何晨光递来的手，从地上站了起来，给了何晨光一个拥抱。

    这是发自内心的认可。

    “好了，没事就继续出发，你们闹出的动静这么大，很可能已经惊动蓝队，我们需要赶紧离开这里。”

    9号想听到更多人赞美他，而不是在这里看众人“赞扬”中国军人，不耐烦地催促众人离开。

    众人知道9号的小心思，也更知道他确实没有说错。

    此地不宜久留！

    “大家都小心一点，要是受伤了，在这时候淘汰可划不来。”

    庄严提醒了一下在座众人，转头对何晨光说道：“晨光，我们俩靠近点，这样互相能有個帮衬。”

    鳄鱼袭击事件有惊无险，红队再次结队出发。

    ……

    丰赛卡别墅。

    之前来过一趟的中年白人，又一次出现在了这里。

    “丰塞卡先生，都过去了三个月了，你不仅没有将猎人学校摧毁，甚至还被猎人学校咬了好几口，你就这点能耐吗？可真让我失望。”

    中年白人冷着脸当面质疑，根本就不担心丰赛卡会翻脸。

    丰赛卡心里有些不爽，面无表情的回答道：“我已经说过了，还没到时机，猎人学院可不是那么好对付的角色，我不想有命拿钱没命花。”

    “还要等？可真有意思，哈哈哈。”

    中年白人听完笑了起来，摆明的就是对丰赛卡的嘲笑。

    “在这里，你只能找我合作，如果是我都办不到的事情，你找谁都没用，你要面对这个现实。”

    丰赛卡已经非常的火大，要不是中年白人靠山太大，早就一枪崩掉他了。

    “我不否认你的实力，可惜你办事太死板了，不够聪明。”

    中年白人点到为止，也不想真的和丰赛卡彻底决裂，向旁边的西装小弟说道：“把东西拿出来。”

    西装小弟将手中皮箱提起来，放在书桌上打开。

    里面有三样物品。

    一张银行卡、一张照片、一个GPS定位呼叫器。

    中年白人拿起照片丢过去，介绍道：“她三个月前调入了猎人学院，现在担任国际班的医疗负责人。”

    “我认识她，她是罗斯的掌上明珠，一个大美人，比他母亲还要漂亮，玩起来肯定很带劲，我一直在想办法把她弄到手，可惜没有机会。”

    丰塞卡直勾勾的看着照片，充满了复仇的欲望。

    如果能够把丽娜给弄来玩弄，再拍成视频发给罗斯，丰赛卡认为，世界上没有比这更好的报复方式。

    也只有用这种极致残忍的方式，才能报家族差点被团灭的仇恨。

    谷魊

    “那伱现在机会来了。”中年白人笑道。

    “哦？”

    丰赛卡一听双眼冒光，兴趣完全被提了起来，为了不把内心真实暴露，假装不是很在意的说道：“我不介意听听。”

    中年白人也不跟丰赛卡计较，拿起箱子里的GPS定位呼叫器说道：“猎人学院国际班正在进行毕业考核，这是学员们配发的同款呼叫器。

    只要有学员按下呼叫器，那就代表他遇到了紧急危险，医疗队会在第一时间前往进行救援。

    罗斯的女儿是医疗负责人，她肯定会乘坐直升机过去。

    你是个聪明人，你知道怎么办了吧。”

    丰塞卡听完眼前一亮，瞬间就明白了中年白人的意思。

    无非就是派人假扮学员，带着这个呼叫器前往毕业考核的途中，利用呼叫器把医疗直升机骗过去。

    到时候趁医疗队不知道是假的，一举将医疗队长丽娜给抓住。

    这个方案确实非常的可行，而且成功几率非常高，不过丰赛卡略微思考，心中还是有几个疑点。

    “既然每个学员身上都有追踪器，我如果派人过去，突然多了一个信号，不会引起他们的怀疑吗？

    而且你似乎对猎人学院现在的一举一动都了如指掌，你是从哪里弄来的这些内部消息，这些消息可不可靠？”

    容不得丰赛卡不心生疑虑，中年白人拿出的这些信息太诡异。

    想他堂堂委内瑞拉境内最大毒贩，和猎人学院斗了10来年了，都只能弄到猎人学院的皮毛消息。

    中年白人却不费吹灰之力，轻松就拿到了猎人学院的核心信息和物资。

    这属实是有些匪夷所思！

    “我们的情报绝对可信，这一点你完全不需要质疑，我们所拥有的能量，不是你这种小商人能够想象的。

    至于呼叫器信号有没有用，这一点你无需关心，我们的人会搞定。”

    中年白人满脸的傲然，语气中充满了对自家组织的无限仰望，以及对于丰赛卡的毫不在意。

    大毒枭被人说成小商人，丰塞卡听得眉头都皱了起来，可他又无力反驳。

    相比天使军团，他确实很渺小。

    为了化解这其中的尴尬，丰赛卡拿起箱子里最后的银行卡，疑惑的问道：“这又是什么意思？”

    “瑞士银行卡，尾款都在里面，一共1500万美金，清洗程序已经走完，干干净净随时可取，只要你把事情办妥了，它就是属于你的。”

    一听到是已经洗白了的钱，丰塞卡顿时笑了起来，当即承诺道：“我这就安排人，你等我的好消息。”

    贩毒的黑钱再多也没法光明正大用，而且自己去洗也有很大风险。

    干净的钱就不一样了，不管怎么查都是合法途径，你可以正大光明的拿出来用，存在的价值比起5000万黑钱还高。

    ……

    上午11点。

    猎人学校指挥中心。

    “今天是考核的第2天，学员们已经抵达了第3区域，总体上并不是很好，我预计撑不过下一轮的蓝队阻击……”

    罗斯将军亲自来作战中心观战，龙战详细的向他做各方面介绍。

    了解完考核的大体情况，罗斯将军来到了监控屏前，想要看一下蓝队在哪埋伏，结果一眼就看出了红队的问题。

    “红队为什么只有12个信标，难道有学员已经淘汰了吗？”

    “大概在3个小时之前，有一个信标突然消失了，我们并没有接到紧急呼救信号，并不清楚具体什么情况。”负责监控的工作人员回道。

    呼叫器关乎一个学员的生命安全，如果呼救器是在行军路上没注意掉了还好，如果是失足学员掉进了沼泽里，那……

    尽管每个学员都签了生死状，在训练中死了也不会波及猎人学校，可如果能够及时发现及时救助，能救回的总归是好的。

    “信号突然消失了？”

    罗斯将军眉头皱了起来，可他也没有什么好解决的办法。

    根据学校的考核规定，除非学员主动按下呼叫器请求救援，否则学校方不能够提供任何帮助。

    而且为了避免在考核中作弊，同时也因为考核模拟的是敌后远距离渗透，为了避免无线信号被敌人发现，在行进过程中必须保持绝对静默。

    所以学员们全部没有佩戴无线设备，指挥中心无法联系到他们。

    “将军，你不用太担心，3个小时前，他们在红树林沼泽，如果，呼叫器是掉进了沼泽深处，信号就会被屏蔽掉，监控器接收不到很正常。

    而且如果不出意外的话，红队很快就会落网了，等把他们全部抓去俘虏营，到时候自然能够知道原因。”

    龙战说实话也有点担心，可他只能往好的方面去想。

    就在这时。

    “滴滴滴滴……”

    指挥中心这边的警报声响了，来自于 GPS紧急呼叫器的触发。

    “将军，314号区域医疗呼叫。”一名士兵报告道。

    考试场地的地形规采取了GRG，也就是网格参考图模式，将整个地图分成匀称的无数个正方形区域，每个区域有相应编号。

    314号区域就是第3区域中，编号为14的小块地区。

    “314号区域？”

    龙战将目光转向信号监控屏，发现其他12个红队信标都在一个地方，正在结队向第四区域移动。

    唯独这个314号区域的信标，单独的出现在那里。

    而且就在警报声响起之前，314号区域都没有任何的信标，如今他却突然又重新冒了出来。

    “难道有学员掉进了泥坑沼泽，现在终于爬出来了？不对！”

    龙战脑海中刚冒出这个念头，下一秒就被他给否决了，信标消失了三个小时，在泥坑里滑了三小时也太假了。

    更别说之前13个人都在一起，其他12个人突然都走了，留下一个也很不合理。

    好歹在国际班里生死相依了80天，彼此都是同甘苦共患难过来的老伙计，彼此间多多少少有一点感情。

    龙战感觉这里面有点不对劲，可一时半会又想不出哪里不对劲。

    “按照我设计的考核方案来说，应该不会出现任何意料外的事情，可这个314号区域又是什么情况？”

    龙战在脑海里想了半天，完全没有任何一点头绪。

    龙战想不出是正常，能猜到才有鬼。

    他对委内瑞拉这边并不是很熟，哪里能想到会有人如此的狗胆包天，敢在暗中搞猎人学校的麻烦，并且还手眼通天，搞到了猎人学校的绝密设备。

    龙战这边没有屡出任何思路，于是也就没有说话。

    罗斯将军本来都还在担心，突然消失的这个信标去了哪里，如今突然出现了，而且还请求医疗呼救。

    在他看来，那肯定就是消失的那个。

    于是当即下令道：“消失了三个小时，肯定是遇到了大麻烦，立刻让医疗队乘坐直升机去救援。”

    “是，我这就通知。”

    士兵接到罗斯将军的命令，很快便将通知转达到了医疗中心。

    临近天亮才去睡觉的丽娜，因为担心学员们的安危，稍微眯了会就赶了回来，正好碰到了电话通知。

    听说有学员需要医疗救援，已丽娜的性格自然是不会不管。

    当即组织了一个紧急医疗小组，由她自己亲自带队，登上了停在门口操场上的医疗直升机。

