
　　孟瑶把酸梅汤倒出来一杯，不过这时候的杯子容量都大，倒完满满的一大杯。

　　孟瑶见豆豆一直盯着，便把拧好杯盖的杯子递给他。

　　乔馨却先伸手触了触杯身，感觉到冰冰凉凉的触感，直接把豆豆伸过来的手打掉了。

　　“太凉，还不能喝,姑姑先替你尝尝，好不好？”

　　祁文烨现在反倒怀疑乔馨是打着为豆豆好的名义，在这里骗吃骗喝，眼一直瞪着她。

　　乔馨以前对祁文烨这个小崽子很不感冒，尤其是他跟她作对的时候，她有好几次都想弄死他。

　　不过此时此刻,倒觉得他有点可爱了。

　　虽然跟自己小侄子没法比，不过……

　　乔馨摸了一把祁文烨的脸,像吃他豆腐一样，冲他抛媚眼，“小文烨，你这是什么表情，这可是我要花钱买来的，五毛钱呢，还不让喝了？”

　　祁文烨被乔馨摸，惊的直接蹦了起来。

　　“你……”

　　“你说话就说话，动什么手？”

　　乔馨笑啊，一只手拿着杯子，捂着自己嘴咯咯笑不停，“还不是小文烨太可爱，我以前怎么没发现，小文烨这么可爱呢，瞧瞧这小脸嫩的，跟豆腐一样,可真好摸！”

　　祁文烨见鬼一样看着乔馨，在他她想伸手摸他的时候,立刻躲到孟瑶身后。

　　“我告诉你,我不想跟你一般见识，也不想再看到你，拿了东西赶快离开我家。”

　　乔馨捧着那杯酸梅汤，眼珠子骨碌碌的转，“我有说我要走吗？我还想和嫂子谈谈心呢，是不是，嫂子？”

　　孟瑶摆手，坚决拒绝，“我很忙，有什么以后有机会再说吧！”

　　“嫂子……”

　　孟瑶直直看向乔馨，虽神情温柔，可目光却刺人眼球，“我不是你报复人的工具，别把我当刀子使！”

　　乔馨幽幽的垂下眼眸，唇角的笑轻飘飘，“嫂子，我还会来找你的！”

　　孟瑶：“……”

　　被乔馨一句话刺得,孟瑶心情不怎么好,在她弄好东西想要提着送地里的时候,祁博彦一只手接过去,另一只手握住她的手。

　　她以为祁博彦会说点别的，不料他张口说：“明天摆摊吧！”

　　“嗯？”

　　祁博彦冲孟瑶露出笑容，“挣多多的钱，就不会因为这些小事烦心了！”

　　孟瑶先是怔了怔，随后呲着牙，露出了笑容。

　　“你说的对，钱挣的多了，什么烦心的事都没了！”

　　又兴冲冲的跟他说起来她的愿望，“我想把饭店开遍全国，然后做个全国数一数二的富翁。”

　　祁博彦嘴角含笑，一脸宠溺，“所以，摆摊吧，要多多加油才好，你离这么目标，还差的很远！”

　　孟瑶狠狠点了点头。

　　……

　　孟瑶这次重新摆摊做足了准备，不仅准备的有包子，还有做煎饼果子的面糊，鸡蛋灌饼的面胚。

　　这么多东西，早餐可有的买。

　　一大早，孟瑶就兴冲冲的那个地方。

　　而胡大爷事先得了消息，竟然给她占了位置，还摆了几张桌椅。

　　摆好，他先坐下，一起坐下的还有祁博彦的领导陈严涛。

　　陈严涛心急火燎的来了，却好像没事人一样，在小镇转来转去，这两天跟胡大爷混熟了，跟着他吃吃喝喝，过的好不潇洒。

　　“我这盼来盼去，可算把你盼，小姑娘，有没有什么新鲜吃食，赶紧给我上来！”

　　“胡大爷，只有包子和饼！”

　　孟瑶每做一样新吃食，都会送给胡大爷尝尝，而做的这些饼所有口味胡大爷都尝遍了，还真没什么新鲜的。

　　胡大爷也就那么随口一问，知道没有，便点了煎饼果子。

　　只是看来看去，特别不满意。

　　“我说小姑娘我专门给你拉来了桌椅，你怎么都不知道熬点粥啊什么的，这让我只吃饼，怎么吃的下去？”

　　“没来得及，胡大爷，你要不去买点胡辣汤，你的位置我给你看着！”

　　“不喝，那家的胡辣汤不好喝！”

　　胡大爷自从喝过孟瑶做的胡辣汤，对镇上那家卖胡辣汤的就看不过眼了，尤其是他说来说去，还没一点改变。

　　孟瑶没办法了，嘿嘿傻笑两声，躲起来忙活。

　　那她没办法了，她今天一上午都会很忙，没空帮胡大爷熬粥。

　　陈严涛胃口大，不仅点了煎饼果子，还要了两个包子。

　　孟瑶忙着摊煎饼果子，让祁博彦招呼。

　　祁博彦先伸手要钱，才肯给他拿包子。

　　陈严涛看不过去了，“我是长了一张吃饭不给钱的脸还是怎么着？”

　　祁博彦面无表情，铁面无私，“先付钱，这是规矩。”

　　不是怕陈严涛不给钱，而是要收完钱才能给，这样才不会乱。

　　不过，陈严涛钱够不够还真的两说。

　　陈严涛倔脾气上来了，不肯给，让祁博彦先拿给他。

　　他不动，他就自己拿，被祁博彦捏住手腕。

　　陈严涛手抽不动，嘴角直抽，“你还有没有把我当你领导？”

　　祁博彦脸上没有一丝波澜，语调平和的回：“这不是所里。”

　　得，是真的没把他当领导看。

　　“好，你牛！”

　　陈严涛那张脸绷的严严实实，没有一丝笑容，严肃的掏出钱，递给祁博彦。

　　祁博彦睥了眼，还是没收。

　　陈严涛重重地呼出一口气，“怎么，现在又不收了，你是存心跟我过不去？”

　　祁博彦：“不够！”

　　“啊？”

　　“给的钱，不够！”

　　知道陈严涛穷，却没想到他穷成这样，拿着五角钱来买东西，是觉得他们小镇消费水平低？

　　陈严涛听的瞪了瞪眼，“这还不够？”

　　又迅速低声问：“这总共多少钱？”

　　祁博彦用手比划了比划，陈严涛“嗖”地收回手。

　　两个肉包六毛钱，再加上一个加了蛋的煎饼果子，一块钱。

　　他吃一顿早饭，一块钱！

　　抢钱也没这么抢的。

　　“我……”

　　“我不要了”这句话卡在陈严涛喉咙里，就要吐出来的时候，孟瑶煎饼果子已经做好。

　　用油纸包着，热腾腾的，递给陈严涛。

　　陈严涛动了动鼻子，依然选择不要，可这次他嘴刚张，祁博彦就把他手里的五毛钱夺了过去。

　　紧接着，把孟瑶手里的煎饼果子，还有另外抽出的一毛钱，同时塞给他。

　　“你可以走了！”

　　陈严涛：“……”M.23sk.com

　　还能这样强买强卖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零：炮灰肥妻要翻身更新，第229章 强买强卖免费阅读。https://xs.23sk.com 