    

    唐允成现在最想搞清楚的就是究竟出了什么事，然后才能确定下一步的动作。连原因都不知道，就去盲目行动的话，那极容易让自己陷入被动，唐允成是不会去干这么没把握的事情的。

    朱立诚知道他提出的要求，对方已经答应了，现在轮到他主动了。他把之前早就想好的说辞在脑海里面重新温习一遍，然后对唐允成说道：“唐市长，这事我也是听一个朋友说的，真的假的就不清楚了，我们今天在这就当闲聊，出了这门，我可就不认账了，嘿嘿！”

    朱立诚这话有点耍无赖的意思，但是他心里很清楚，这样一说的话，对方才会更加相信他，对付这些老狐狸得多用点心眼，另外他这也确实是为了有备无患，免得唐允成对外宣称，这是某某告诉我的。

    唐允成自然听得出来朱立诚话中的意思，他不由得暗暗点了点头，他心想，这小子虽然年龄不大，但做起事来，真是滴水不漏，日后恐怕会大有一番作为，但愿之泉以后和他不要再有什么交接，否则……

    唐允成微微一愣神以后，笑着说道：“立诚处长，你说得没错，今天，我们这一老一少坐在这闲聊，出了这个门，就当什么也没有说过，我这样说，你没意见吧？”

    朱立诚笑着点了点头，和聪明人说话果然省劲。

    唐允成看了对方的表现，心想，我只要知道是怎么回事就行了，这事出了以后，我这脸面都不知丢到哪儿去了，怎么还会满世界去嚷嚷呢，那不是搬起石头砸自己的脚吗？

    朱立诚听了这话以后，才接着刚才的话茬说道：“上次在一起吃饭的时候，我听一个朋友说，有人居然找类似于私家侦探的玩意，去盯别人的梢，好像还拍了点照片神马的，具体的，我就不清楚了，只是听说。”

    “哦？这……立诚处长，你这就……就完了？”唐允成很是无奈地看着朱立诚问道，心想，你这是什么消息呀，莫名其妙的，我可是什么也没听明白呀！

    朱立诚看了对方的表现，微微一笑，接着说道：“唐市长，您别急呀，我还有半句没有说完呢，说完以后，你就应该就能懂了。”

    唐允成听了这话以后，一脸郁闷，心想，你就不能一口气说完呀，非要这么大口的喘气。他在埋怨对方的同时，也暗暗提醒自己，一定要淡定，这小子虽然年龄不大，但绝不是个善茬，千万不要偷鸡不成蚀把米。

    看到对方满脸郁闷的表情，朱立诚心想，人都会关心则乱，这话可真是一点没错，否则的话，依对方的道行，绝对不会有如此失态的表现的。

    “朱处长，请讲，唐某洗耳恭听。”唐允成说道。

    这话，从字面上来看，还是挺恭敬的，但唐允成说话时的语气却不敢恭维，虽不能说咬牙切齿，但不爽之情却溢于言表。

    朱立诚见状，呵呵一笑，然后继续说道：“唐市长，应该知道吧，省委韩书记有个女儿，我听说他们夫妻俩前段时间回到应天了。”

    说完这没头没尾的一句话后，朱立诚便不再开口了，而是拿起桌上刚才唐允成递过来的香烟，啪的一声点着了火，透过淡蓝色的烟雾打量着对方。

    唐允成的思维刚才被朱立诚一打断，现在猛地听到这样一句和刚才的内容毫不相干的话，头脑子里面真有点反应不过来。他呆坐在老板椅上，陷入了沉思，想尽快弄明白朱立诚说的前后句之间的关系。

    朱立诚看了对方的表现，不由得充满了信心，唐允成可是林之泉最大的依仗，通过今天的表现来看，倒也不是不可战胜的。这么多年在官场上摸爬滚打，使他积累了丰富的经验，但是随着年龄的增长，头脑的反应则大不如前了，这是他们这些老狐狸们共同的弱点，也是朱立诚这类官场新锐们的信心的主要来源。

    过了两、三分钟，唐允成才缓过神来，他看着朱立诚，用十分不确定的口气问道：“你的意思是说，你刚才说的那两件事情中间有因果关系？”

    朱立诚看了对方一眼，并没有给出正面回答，只是微微一笑，然后随口说了一句，要知道这两件事情中间有没有什么关系，其实问问唐校长就清楚了，唐市长，你说对吧？

    唐允成听了这话以后，先是一愣，随即脸上表现出愤怒之情，对方这是在嘲笑他，自家兄弟都没告诉他真话呢。这个唐浩成也真是该死，都到了这份上了，居然还藏着掖着，愣是从来都没有提起过这事，真是可恶，一会一定要过去好好问问他，看看有没有这么回事。

    四十多分钟以后，朱立诚从唐允成的办公室里面出来的时候，心里很开心。他可是远远超过之前对方秘书给的二十分钟的时间限制了，但貌似没见到唐允成要去见外宾神马的嘛，看来这也是对方的一个策略。

    说实话，在过去之前，他心里还是有点没底，毕竟对方的身份、地位、年龄都在那摆着，而他作为一个后生晚辈居然想去挑战其权威，不可否认的说，确实冒着比较大的风险。

    现在，当这一切结束以后，朱立诚发现对方也就不过如此。虽然在和对方交流的过程中，他感觉到了不小的压力，但他还是挺了下来，按照之前设想的那样，一步一步走了下来，最终顺利完成了目标。

    在他出门之前，唐允成明确表态，他那同学的事情，在这一、两天应该就会有结果。这倒有点出乎朱立诚的意料之外，他本来以为对方就算要放手的话，也会缓个三、两天，这样立即就放人的话，岂不是有点太过明显了。

    一路上，朱立诚都在思考这个问题，遗憾的是车一直开到家，他都没有想得明白对方的葫芦里面究竟卖的是什么药。不管对方搞这一出的目的何在，今天的任务还是顺利完成了，这是最让朱立诚感觉到欣慰的地方。

    第二天傍晚临近下班的时候，朱立诚接到了李常乐的电话。对方在电话里的态度十分好，大有一副感恩戴德的意思，一个劲地道谢，并还问朱立诚什么时候有时间约张扬三人一起聚一聚。

    朱立诚也想着有些事情要交代他一下，要不然以后如果再出事的话，他还得跟在后面擦屁股。作为昔日的同窗好友，如果确实因为遇到难关过不去，他伸手帮一把，那是理所当然的事情，但如果因为你装逼逞能，结果还需要别人来帮你，那可就有点说不过去。

    朱立诚虽然有这样的想法，但他并没有答应对方的邀请，只是淡淡地说了一句，我这段时间有点事情，等忙过这段再说吧，另外，经过这次事情以后，我觉得先把本职工作干好才是正道，长乐兄弟，你说对吧？

    李常乐之前一直想着钻营关系，然后借助这些关系获得升迁，经过这次的事情以后，他也有点想明白了，有些事情是勉强不得的，明知不可为而为之，到头来只能是赔了夫人又折兵。

    就拿这次的事情来说，老婆告诉他出事以后，她几乎找了之前他建立起来的所有的关系户，但是没有一个人愿意出手相帮的。要不是朱立诚出手的话，这关是不是能过得来，还真两说。

    听了朱立诚的话以后，李常乐在电话那头恭敬地说道：“立诚兄弟，我今天不叫你处长了，只称呼你为兄弟，你今天说的这话我记下了，别的我也不说了，你就看我今后的表现吧！”

    朱立诚本来还想安慰对方两句，想想还是算了，李常乐现在通过这事受到了比较大的刺激，所以说起话来，态度非常诚恳。正如他自己说的那样，说什么并不重要，关键要看他以后怎么去做。

    朱立诚是真心希望自己朋友都能通过自身的努力混出一番天地出来，不管是在官场，还是在其他地方，就如张扬这样，不也是挺好的。老祖宗早就告诉我们，三百六十行，行行出状元。

    接下来的两天，朱立诚很是忙碌，先是把岳父送走，他本来想开车把对方送回肥城去的，但后来郑相国说他有点事情要去一趟云川省。朱立诚便忙着帮他订机票，然后将其送上飞机。

    岳父这边的事情刚忙完，沈卫华又说要从东方市回来了，让朱立诚去火车站接他，理由是他的车被其开走了。朱立诚听后，只有无奈地答应了下来，对方说的也是实际情况，要不是他把人家的车开回来，那他也用不着坐火车呀。

    朱立诚接到沈卫华和叶梦溪以后，先把叶梦溪送回到了东江大学，然后就和沈卫华一起去找吴天诚吃饭了。沈卫华这趟东方之行可是带着任务去的，现在回来了，当然要及时地向另外两个股东汇报一番。

    在路上，朱立诚忙不露痕迹地问起了欧阳慕青的事情。        

