    事实证明，《幼女战记》在第一周的销量仅仅只是一个开始而已，随着周末的到来，这本书的销量更是越来越高。

    如果按照现在的情况推测，这本书当月的销量或许就要达到0万册了。

    对于一个新人的第一本书的第一册来，这可以是相当出色了。

    虽然轻的销量动辄数十万套、上百万套什么的，但森夏绝对是新人中的新人，连富士见书房那边在发现这个情况之后，都被吓了一跳。

    只可惜森夏另外一本《地球防卫少年》还在评奖过程中，要到五月份才有结果，不然的话，现在拿这本书出来，或许销量会更恐怖，不过若是《地球防卫少年》能拿奖的话，在获奖之后拿出来，那会更恐怖。

    等到月8日这天，因为森夏的强大销量，animic会社决定给他举办一个庆功宴。

    至于举办庆功宴的地方，自然就是楼下的白熊咖啡厅了，现场的人员，也就是animic会社的全体以及型月的全体人员，虽然看上去很壮观，但实际上也就十几个而已。

    “森夏君，祝贺你，总编那边很看好你的哦，这对你的评选也很有利呢。”大河姐作为森夏的责编，也被请到了现场。

    “只是时机上碰巧而已，我也没有想到这本会这么厉害。”森夏也感叹了一声。

    他原本以为《幼女战记》只是开胃菜，未来的《地球防卫少年》才是重头戏，但是万万没想到的是，《幼女战记》在网络上引起了大概是最早的一阵互联网口碑效应之一，连带的，这本书的销量也被撑了上去。

    原本森夏并没有期待过这笔稿费，但现在来看，自己写书的这笔稿费。好像还真的不得了了。

    “不过森夏君你一口气交上了四十万字的稿子，这真的没有问题吗？后面的内容，应该根据读者反馈来进行改动，你一口气上交这么多的稿子，对于后面的创作可能不利啊。”大河姐善意的提醒了一句。

    “嗯，这一⑨≌⑨≌⑨≌⑨≌，m.≈.c⊙om我知道的，但是并不需要。”

    无论是娘的，还是日式轻，甚至是漫画、动画，这些书籍或多或少都会被读者与观众的意志所影响。就比如被强行延长的《龙珠》系列，再比如从原本半年番一直升格成年番，然后一路变成长篇的《光之美少女》系列。甚至还有阴谋论，高达seed原本的官配也是基拉与卡嘉莉，阿斯兰与拉克丝，但就是因为拉克丝太受欢迎，所以给了基拉，于是阿斯兰戴了绿帽子，而卡嘉莉强行从公主变成了基拉的妹妹。此外。庵野秀明之所以和死宅们对着干，其实也有这部分的因素，痞子的脾气大家都知道，想要干涉他的意志来强行改剧情。那只会引起反效果。

    在高须大河姐看来，森夏的现在很好，这应该就是一个非常好的契机，如果借此机会来宣传的话。这本书大火也是很可能的。

    但森夏对比并不妥协。

    “我这本书是按照我想写的内容来写，不仅仅只是这本书而已，还包括了《地球防卫少年》。这也是如此。”森夏也是摇摇头，“《幼女战记》只是我为了发展自己想象力而来，所以该怎么样就怎么样，我只是想要发挥一下自己的想象力而已，至于《地球防卫少年》，这个故事结局已经决定了，这是不容更改的。”

    如果是为了赚钱，森夏当然是顺着读者的皮毛来整了，为啥？简单来，就是钱多、人气高呗。

    既然咱现在不缺钱，当然是怎么任性怎么玩，怎么作死怎么玩。

    当然，类似az这样强行喂屎的事情，森夏是绝对不干的，有些作家大概是脑抽，才认为结局突然让女主角死掉，或者给主角一绿帽，这就是深度，但喂屎永远只是喂屎而已，就算是用花式手法烹调，嘴中也只能让屎变得更臭。

    对于森夏而言，读者想要吃的是红烧肉，而他端上盘子的可能是一盘红烧肉，但也可能是黄焖鸡，或者啤酒烧鸭之类的，但是喂屎什么的，这种事情，森夏绝对不会去做。以为给自己精美的料理上浇上一些大粪就能更美味，这种逗比的行为，只会让人觉得这家伙是傻子。

    但不知道为什么，有些人就是喜欢做这些逗比的事情……

    “嘛，我只是你的责编而已，这种头痛的事情，交给主编就好了。”大河姐对此不置可否，事实上，只要森夏能交稿就好了，催稿和拖稿这种行为，才是最不可饶恕的……

    “老师一口气交了那么多稿子上去吗？”奈须蘑菇听到了消息之后，也是吓了一跳。

    “两本书加起来，总共有**十万字的稿子吧。”大河姐解释了一句。

    奈须惊讶的不出话来，而这个时候，坐在他身边的清兵卫轻轻拍了一下奈须的肩膀，奈须一愣，随后对着清兵卫讪讪的笑了一下。

    “真是了不起啊，夏森老师在保证质量的时候，居然能保持这么高级的文笔，这可真不是一般人能做到的事情啊，更何况，这还是两本书的内容……”老虚对于森夏的动作也感到了惊奇，要知道，森夏这接近百万字的数量，可不是一本书的内容，而是两本书的内容，这可不是一般人能做到的事情。

    “无论如何，敬森夏君一杯！”千佳朝着森夏举起了杯子，因为是未成年人的关系，所以里面是可乐。

    大家喝过一杯之后，气氛迅速的高涨了起来。

    zun放下自己的啤酒，也感觉十分清爽。

    “对了，森夏君，下个月的话，《植物大战僵尸》也要开始销售了吧？”zun随口问了一句。

    “嗨。”森夏了头，“前两天收到了索尼的通知，他们已经开始展开宣传了。”

    “诶，你们的游戏吗？”大河姐并不知道有关《植物大战僵尸》的具体情报。

    “嗨，ps上面的游戏呢，不过这只是我们的试水作品而已，毕竟，下一代的平台就要来了，我们作为新兴的会社，主要的目标还是瞄准了世嘉的新平台以及ps的二代型号。”森夏简单的解释了一句。

    在ps的末期，出现的作品都是如同古墓丽影、生化危机、最终幻想之类的超级大作，这种时候杀进去肯定是要变成炮灰的，但森夏知道新平台的发售时期，如果能够乘上新平台的发售时期，这不定会成为一个好机会。

    也正因为如此，所以森夏他们在ps上，也就捣鼓了一个植物大战僵尸而已。

    “是啊，这个游戏很有趣，虽然我不怎么玩游戏，但是也很期待呢！”旁边的奈奈对此深有体会。

    “诶，原来是这样啊，看起来你们的野心挺大的嘛。”大河姐惊叹了一句。

    “嘛，不过其实我们并没有爆卖的准备呢。”

    毕竟是ps平台，毕竟只是末期的平台，森夏对于这个老平台并没有太多的想法。

    当然，硬是要在这个平台开发，其实也可以，ps在ps发售之后，依然销售了一段时间，寿命很长，这个时候硬是经营ps平台，实际上也不是一件困难的事情，但是对于森夏来，那样毫无意义，因为只有新的事物才有追求的价值，有时候必要的舍弃是必须的，更何况，这样的风险也更大。

    “对了，森夏君，你之后打算怎么做呢，你的那本书很有可能获奖，现在这本的前途也不错呢。”大河姐又问了一句，她害怕森夏这边有了事业之后，以后就不写了。

    “以后我会有新的啦，大河姐放心好啦！”森夏轻笑了一下，然后他继续问道，“对了，我现在的，能不能变成每月一本这样——？”

    “诶，每月一本？”大河姐愣了一下。

    轻和网络不同，一年四五本已经是很多了，类似镰池和马那种，就已经算是劳模了，但对于网络家来，一天000字，简直就是在偷懒，一月0万字，这是正常水平，那种能够一天两更的作者，放到日轻里面，绝对是达人。作为从网络时代走来的森夏，他的速度其实很快，更何况他的这两本书，一本是复刻，另一本是脑洞，其实出版都没有什么。

    “嘛，也没那么夸张啦，只是能快就好，等过了上半年的话，我可以写作的时间很多，到时候应该会加速吧，我想先完结一些作品，然后开新书。”森夏简单的道。

    “这简单，森夏君你把后面的剧本写完，然后我们慢慢发就好啦！”大河姐想到了另外一个方法，“森夏君，你写完一本之后，立刻就开始写第二本吧……不，只要能按时交稿，写再多都可以！”

    劳模啊！

    大河姐唏嘘着，以前哪个作者不都是要死命去催，然后才会交稿的？眼前这位，这才叫做真正的劳模啊！这是每一位责编的福音啊！

    “……”清兵卫又拍了拍奈须蘑菇的肩膀，后者羞愧的低下了头……

    ……

    想歪的面壁去。

    第二更qaq(未完待续。)