    网上经常有人说剑魂是下水道职业，除了当吊机，还没有锤子有用，这一点儿沈默并不敢苟同，因为一代版本一代神，代代版本红眼神，曾经的剑魂也辉煌过，牛比过，浪荡过。

    　　现在作为剑魂职业的阿甘左站在沈默面前即将展现剑魂的强大之处，他怎么能遏制内心的兴奋呢？

    　　快，吊机，把通天柳吊起来使劲的削，千万不要给我留面子，削的越碎越好，起码也得削的她当场暴毙，怀疑柳生。

    　　阿甘左确实没有让沈默失望，只见酝酿好觉醒技的阿甘左终于出手了。

    　　嗡！浪人巨剑震颤，耀眼的白光以阿甘左为圆心瞬间爆发，宛如核爆般灼目，瞬息间将通天柳以及她的攻击笼罩起来。

    　　遭遇强光的沈默下意识紧闭双眼，即便他内心非常想要亲眼目睹这一切，但强光根本不是他能够抵抗地存在，他只能竖起耳朵去聆听这场旷世之战。

    　　嗡！嗡！嗡！剑光嗡鸣，回荡在整个天地间。

    　　阿甘左的浪人巨剑动了！他先是施展出一招破空拔刀斩，半圆形地银白剑刃激射而出，眨眼间便将那些想要攻击他的柳枝与尖刺根茎荡除一空，紧接着一招破军斩龙击发动，银光闪烁凝聚成一头狰狞巨龙附着在浪人巨剑上，随着阿甘左爆发而出的坚毅身躯冲向通天柳。

    　　嗷吼！

    　　破军斩龙击发出恶龙咆哮，撕碎一切想要挡住阿甘左脚步的障碍，不论是苍劲的柳枝，还是坚韧的根茎，都无法抵抗住恶龙的撕扯。

    　　仅仅几个呼吸，当恶龙消散，阿甘左已经来到通天柳的脚下。

    　　哗啦啦，通天柳发出难以置信地惊恐之言，她没有想到自己的攻击居然如此轻易就被眼前的男人化解，对手的剑术已经达到她无法理解的程度。

    　　而阿甘左的攻击并没有因为通天柳的震惊而停下，只见浪人巨剑再次刺出，猛龙断空斩紧随其后，他犹如入海猛龙般左右冲杀，浪人巨剑在通天柳的柳身上留下道道深可见木髓的恐怖切口，切口不仅光华如镜无一丝毛刺，更是附着着耀眼的光属性能量，不断侵蚀着通天柳的妖体。

    　　你以为这就结束了吗？不，阿甘左的攻击并没有因此结束，反而越来越强势与密集。

    　　阿甘左目光冰冷地喝道，“妖柳，你已经死了！”

    　　通天柳欲哭无泪，“你到底在说什么？我败了，我认输，你们走吧！”

    　　阿甘左无视通天柳的哗啦啦声，浪人巨剑抬起，爆喝道，“幻影剑舞！”

    　　轰！无数道强悍地残月剑刃疯狂地落在通天柳的妖身上，如果沈默能看到，他一定会惊讶地瞪大眼珠子，因为他从没有见过如此恐怖的幻影剑舞，一般的幻影剑舞最多发出24道残月剑刃，而阿甘左砍出的剑刃足足有四十六道之多，每一道剑刃都爆发出恐怖的剑气伤害，即便通天柳的妖身硬度再强，也是在四十六道残月剑刃下被砍通近半妖身，好似随时都将拦腰折断一般。

    　　即便如此，阿甘左的连招还是没有结束，因为他的觉醒技还没有释放，不将敌人吊起来削的剑魂不是好剑魂，很明显，阿甘左是一位非常强大与正统的剑魂，所以，通天柳有的受了。

    　　流心奥义之流心剑术！升！

    　　轰！浪人巨剑由下而上的挑击而起，恐怖地剑气笼罩着通天柳，居然硬生生地将她从地面深处连根拔起，遮天蔽日的通天柳居然腾空升起，在完全不讲道理的情况下，被打出滞空效果。

    　　通天柳心底一万只草原神兽呼啸而过，她这辈子都没有想过自己有一天会离开大地母亲的怀抱，去拥抱天空寻找自由，真是谢谢阿甘左他全家呦！

    　　阿甘左哪里会估计通天柳的感谢，他的觉醒技终于要发动了！

    　　极鬼剑术！暴风式！

    　　阿甘左背后的二十四把剑以通天柳为圆心，形成圆形剑阵，十二把插进地面，十二把临空漂浮，阿甘左进入剑圣状态，他舍弃手中浪人巨剑，化作白色流光穿梭在二十四剑之间，以二十四剑为武器，疯狂地砍削着剑阵中的通天柳。

    　　通天柳不仅享受到离开地面的自由畅快，还清晰地感知到来自二十四剑的亲切问候，二十四剑连削带砍的滋味，足以让她回味终生。

    　　嗡！剑阵落，刃回鞘！

    　　二十四剑并没有因此消失，因为通天柳还处于滞空状态！

    　　吊机的核心原则，只要敌人还没有落地，吊机的连招就不可能结束。

    　　当剑魂踏入剑神的境界，他将能够运用一招最强的剑术——万剑归宗！

    　　阿甘左剑眉一挑，眼眸里爆发出极为锐利的恐怖剑气，下一刻，他心随意动，随心所欲的操控着背后的二十四剑，以各种角度与招式向通天柳展现剑神的究极奥义，我即是剑，剑即使我。

    　　二十四剑以通天柳为核心，宛如跳动着的电弧般在她身上急速流转，每一次闪烁都令其妖身缩小一寸，每一次穿透都令其妖气锐减三分。

    　　通天柳的妖识中没有了任何东西，只剩下那满天剑雨，以及永远都挥散不去的恐怖剑气。

    　　她走了，走的很不安详，因为她是被活活削死的，这可能是妖怪里死的最惨的一只，没有之一。

    　　等沈默从强光中回过神来时，通天柳的妖身已经被削的不忍直视，仅仅留下一人高的树妖核心没有被摧毁，这倒不是阿甘左不想削它，而是树妖核心的坚韧程度远超他的想象，即便遭受万剑归宗的削砍，也难以伤及丝毫。

    　　这树妖核心到底是什么东西。

    　　它就是通天柳体内的妖界，自成一界的妖界，即便是阿甘左以剑神境界催发的剑气都无法摧毁，就跟沈默杀死眼镜男，对方的鬼蜮久久难以消散一个道理。

    　　鬼物与妖物拥有的这项能力简直诡异强大的难以理解，同样，它们的价值也难以估量。

    　　“你是一位值得敬佩的对手！”

    　　阿甘左看着通天柳的核心，夸赞道，“直到生命终结，你都未曾胆怯，你拥有直面死亡的魄力与勇气。”

    　　通天柳：“·····”

    　　俺是一颗树妖，树妖胆怯个球，俺要是懂得阿拉德语，一定亲切问候你的家人与朋友。说好的一招定胜负呢你的一招居然是一套连招，你是魔鬼么？

    　　所以说掌握一门外语真的非常重要。

    　　【叮！支线任务：执迷不悟的通天柳。任务完成。】

    　　【任务奖励核算中···】

    　　沈默被任务提示音惊醒，他努力睁开眼睛看向前方战场，只见阿甘左已经收起武器，向他与妲菲缓缓走来。

    　　“来自异界的圣职者，你的敌人我已经帮你消灭，你我之间的契约已经完成，如果没有其他事情，有缘再见。”

    　　等等！

    　　沈默与妲菲几乎异口同声地说道，他们下意识地对视一眼，再次异口同声地念叨，“大佬，别走！我还有事儿！”

    　　阿甘左微微蹙眉，“还有什么事吗？”

    　　沈默与妲菲到底谁先说。

