
“咚，咚，咚”

“进来！”一个威严的声音从门后穿出来。

“老师！”诸葛浩干笑着走进去。

“你怎么又回来了？还有什么事吗？”那位老者显的有些不耐，今天工作的时候接二连三的被打扰！

“额……老师，能告诉我八二班在哪吗？”诸葛浩略显尴尬，“我不认识路！”

老者抬起头，然后双手交叉着支着头静静地看着诸葛浩。诸葛浩只是尴尬的笑着，内心早就吐槽开了。

停了一会儿，老者才开口：“那你今天不如转转学校，熟悉下环境吧！”

“那课怎么办？”诸葛浩迟疑道！虽然他真的不想去上课，但在这个老者面前还是装装样子。

“今天刚开学，同学都重新分班。所以学校给他们一天的时间重新熟悉下周围，不会开课！”老者淡淡的看着诸葛浩，见了那么多代学生，哪会不明白诸葛浩的心思！

“那我先走了，老师。”诸葛浩干笑着。

“嗯～”

“呼～”出了教导处的诸葛浩长呼一口气，总感觉感觉压力太大了。

诸葛浩离开了办公大楼，顺着办公大楼西边的道路往北方向慢悠悠的走着，看着两边的环境。西边的围墙上长满了爬山虎，东边是办公大楼后面的小花圃，花朵怒放，五颜六色。

然后诸葛浩在第一个岔口处往东走，路过花圃，小道北边是几栋古式亭子，一条走廊串联着。诸葛浩在亭子中歇息片刻，看着花圃。以诸葛浩的视力和告知能清楚的看清花蕊上的蜜蜂采蜜，蝴蝶翩翩起舞。

过了一会儿，诸葛浩起身顺着小道离开。既然今天又不上课，上课去了也是不听。而又得到教导主任许可，诸葛浩认为那老者应该是教导主任，自然就慢悠悠的转着校园。

王泽看着花圃前的诸葛浩，皱着眉头，这样的学生校长怎么会同意安排进来。然后就一直盯着诸葛浩，一直到诸葛浩走到岔口往北转向，消失在法国梧桐的阴影处。然后转身回道办公桌前，上面放着诸葛浩小学时期的大部分成绩单。那分数，让人都感到对诸葛浩的一种绝望——可以和鸡蛋做朋友了！而且从刚才观察诸葛浩得出的结论来看，诸葛浩身上的懒散劲可完全是从骨头里散发出来的，根本不是身体不舒服之类造成的。这可不是青少年应该有的，“算了，就一学期罢了！”王泽对诸葛浩已经不看好了。

诸葛浩静静地走在小道上，两边是一米多高的冬青树，上边是茂盛的法国梧桐。不得不说，雁大附属中学为了学校的环境还是够奢侈的，不过也达到了预期的效果。

走着，走着，诸葛浩莫名的笑了。如果被这个学校劝退了，老爸不知又要怎样忙了！他讨厌麻烦，倒不介意给别人找麻烦啊。

而且诸葛浩能感应到在刚才就有人在一直盯着他，从那方位来判断应该是王泽。其实，从诸葛浩进办公室时就看到了王泽办公桌上的成绩单，上面除了分数不能看外，还有以前老师的一个请假——嗜睡！不过对此诸葛浩一点都不在意，填鸭式考试他可不喜欢。

从阴凉的树下走出，阳光越来越强烈了。诸葛浩抬起头，看向远方，有淡淡的光芒四射。走近才发现是一个巨大的池塘，，约有两个足球场那样大。对此诸葛浩只能感叹这所学校的占地面积大了，而且据说中学部和大学部还是连在一起的！

诸葛浩绕着池塘，池中心有一群假山。慢慢的绕着池塘，调整视角，诸葛浩发现有个老者正在假山上垂钓

！然后诸葛浩一直走到池塘的东边才发现，水中有数根石柱微微露出水面。诸葛浩就踩着石柱走上了假山，走上假山才发现假山面积不小。而且是一个有趣的地方，假山里面犹如一个小型迷宫，有很多的岔口。假山里面略显黑暗，不同的方向隐约有些许光亮。

诸葛浩一直往老者那边摸索过去！

等诸葛浩看到西边的出口时，然后走出去，瞬间豁然开朗。一个约有半个篮球场大小不规则的平台出现在诸葛浩眼前，那个垂钓老者就静静地坐在边沿钓鱼。

诸葛浩也静静的走过去，盘坐在老者旁边。诸葛浩感觉他犹如融入这片天地之中！

两人就静静的坐着，直到老者钓上一条小鱼后，“你该上课了！”老者又把小鱼重新放入池塘中。

“我不知道教室在哪！”诸葛浩目光盯着那条被放生的鱼，感觉自己的心境有所变化。

“一直往东走，就是中学部的教学楼。”老者重新把有鱼饵的鱼钩扔入池塘。

“嗯，谢谢！”诸葛浩起身离去。

诸葛浩一直感受着自己的心境变化，以前是一种含有万物的浮躁，现在是心无一切的空灵。

不知不觉中，诸葛浩就走到了教学楼，然后随便问了个同学就找到了八二班。

“你迟到了！”一个严厉的声音从刚要进门的诸葛浩身后传来。

“下次不敢了，老师！”诸葛浩回头看到一个板着脸略显年轻的女老师，干笑道，“第一次来学校，迷路了！”

马春原本是想好好训一下这个迟到的新生，拖关系的学生插在她这个班肯定会拉低班级的综合评定的，还敢迟到！可是看在诸葛浩的认错态度不错，而且理由还算正常，况且刚开学不想和同学关系闹僵，就放过他了。

“你的那套书在讲台上放着，位置自己先挑个坐着！”马春还是板着脸。

“是，是。”然后诸葛浩静悄悄的走上讲台拿着自己的书，走向最后一排。

进班的时候诸葛浩扫了一下班级，位置是三二三的形式。而同学们基本上都在低头认真学习，只有最里边角落的两排有学生在交头接耳，还有空位。诸葛浩不想打扰学习的同学，就走到最后一排三个位的最里边做了下来。

“同学，你叫什么名字？”外边的一个同桌热情问道。

“嘘～”诸葛浩食指放在嘴边，做个禁声的动作，然后翻开语文课本看了起来。从小诸葛浩就喜欢语文课本上的文章，总是看的津津有味的，感受自己的心态随文章情节发展而变化。

那四个人经诸葛浩这样一弄，也就悻悻的不说话了，开始看自己的书。

“同学，醒醒，同学～”诸葛浩迷迷糊糊的睁开眼，扫向四周，教室的人走的差不多了，里边那个胖子同学拍拍诸葛浩：“放学了，该走了！”

诸葛浩猛的一惊，“哦～谢谢叫我啊！”

“没事，我们先走了。”然后那四个同学就一起走了。

“操，怎么又睡着了？”诸葛浩暗骂道，自己明明在看书，居然睡着了，和那次睡在山路上一样，自己都没一点预兆。

诸葛浩走在路上，不停的思考着自己怎么沉睡的。像他们修炼者，就算是休息，但是身体的一种本能还在，可以在有危险的时候第一时间醒来。

可两次了，诸葛浩都是彻底沉睡，连神识都陷入了沉睡！

平常诸葛浩自己一个人的时候就保持这神识外放，但要是周围有人的话就

是收敛神识，他可不想因为这些而招惹一些麻烦，而且平常也收敛自己的元力波动，装成一个人。当然，要是遇到功力高深的那种，还是会被一览无余。

“难道有修炼者盯上我了？”诸葛浩猜测，但随后摇摇头，这么多年他并没有和修炼者有过交集，而且他在表面也一直是以普通人显示的。

但随即诸葛浩似乎想到了什么，“十几年了，他们两个不会还记着吧？”诸葛浩自然指的是出生未一年时，光顾家里的两个神秘人。

不过诸葛浩又释然了，如果有人要对自己下手那早就下手了，而且能不知不觉让自己沉睡的人，他可不相信以现在的自己能对抗。不是诸葛浩不努力修炼，而是从几年前他的实力都没再增长过！

走出校门，诸葛涛无奈的向东走去，又要两个小时的公交！

雁大附属中学东边是西二环，西边是原始森林。只是看树木的长得外状就能明显感觉到西三环以内的树林都是后来人为种的。其实诸葛浩认为穿过树林能很快回到家，但他不知道路。

诸葛浩所在的那座山是在南四环，可以说是郊区了，坐车不易啊！

可是走着走着诸葛浩反身向西走去，一直走到树林里：“党项，出来吧，别藏了！”

“嗷～”党项欢叫着从树林里窜了出来。

“你出来爸爸知道吗？”诸葛浩摸着党项的头。

党项摇摇头，不过接下来诸葛浩为难了，他可以坐车回去，党项怎么办？

“你怎么来的！”

党项嗷叫了几声，然后转身朝树林里跑去，刚开始还是宽阔的道路。然后到了一个岔口，党项向更深的那个通道跑去。跑着跑着，诸葛浩看着这条几乎长满杂草的水泥路上明白了，这应该是人造森林未开始前铺成的，人造森林后就荒废了。

就这样，一人一狗在树林中穿梭着。期间，还看到几条通向别处的道路，一直快要到山脚下，路才到了尽头。只是诸葛浩很好奇，党项是怎么找到自己的。

“我回来了，爸！”诸葛浩还在门外面就喊道。

“你回来早了？”诸葛涛从里面出来惊讶道，随即沉下脸，“你不会是提前逃课了吧？”

诸葛浩满脸黑线，“我在你心中就那么不堪吗？”

“难说！”诸葛涛毫不留情的打击道。

最后诸葛浩无奈的把党项接自己回来的事说了一遍。

“那回头我给你买个山地车，你骑着车去上学吧！”

“嗯！对了，爸，你知道党项是怎么找到我的吗？”诸葛浩疑惑的看着党项，“就算它鼻子再灵，可这也有好几十里地呢！”

“不清楚，也许是跟着你的气息去的？”诸葛涛猜测道。

“我去的时候走的是市区，它引我回来可是森林！”诸葛浩否定道。

“算了，别管它了，该吃……哎呀！饭要糊了！”诸葛涛急忙跑回厨房。

晚上。

“爸～”

“嗯？怎么了？”正在看报纸的诸葛涛抬头看向诸葛浩。

“你怕麻烦吗？”诸葛浩支支吾吾的说。

“什么意思？”诸葛涛疑惑道。

“学校有项规定，一学期之内，无论大考小考，最终凡是不及格的场数超过30%的人，将会被学校清退！这学期之后，咱再换个学校？”诸葛浩说完就跑回卧室了！

留下一个满脸阴沉堪比包公的诸葛涛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56093792"  chaptername="第十六章  又睡着了">加入书签</a>
</div>
