    可是，他们却并没有给你打过电话啊。

    “不是神州出事，是你！”

    “我？”

    “花姑姑，和我有什么关系？”

    他有些不明白，自己离开了神州，难道还会有人去神州找自己的麻烦吗？

    如果真是这样的话，那岂不是说苏晴和妞妞在神州并不安全。

    一时间，云千帆的心里忽然有些担心，他觉得，妞妞和苏晴在神州并不安全，如果有机会的话，自己是不是应该先回去，把他们娘俩送到安全的地方去。

    “你上次去了先天之地，不是惹恼了末影阁的人吗？这一次唐家被袭击，经过我的调查，很有可能是秦家和末影阁的人联手了。”

    “而且，还有一些很强大的高手，导致唐家的老祖受到了不晓得伤，恐怕时日无多了。”

    “本想着我出面能够化解这一次的危机，没成想却把战火引到了自家来，我花家的老祖，也受到了重伤，现在都还在养伤。”

    听到这里，云千帆心里多了几分愧疚。

    月儿的伤还没好，本来就欠了花家的人情，如果没有花家的冰棺，恐怕月儿已经长埋于地下了。

    这一次，唐家被袭击，花家出面调解，却把战火引了过来，导致花家也受到了重创。

    自己作为始作俑者，居然没有帮一点忙。

    “花姑姑，谢谢！”

    事到如今，云千帆也只能说一声谢谢了。

    “谢谢的话就不用说了。”

    “而且，你放心，苏晴和妞妞已经被你母亲叫人带着离开了神州，具体在什么地方我也不清楚，只有等她主动联系你了。”

    听到这里，云千帆也算是松了一口气，苏晴和妞妞没事儿就好。

    “对了姑姑，你说我不能去龙州，这是为什么？”

    他有些不明白，老爹给自己的最后一通电话，也是嘱咐自己不要自己去龙州，后面花姑姑也说了同样的话。

    这中间，到底有什么事？

    “唉！”

    电话那头的花无晴长叹了一声。

    “唐家和花家的灭亡，让龙州纷争四起，端木家和独孤家为了霸占我们两家原有的地盘，大打出手，谁曾想鹬蚌相争，渔翁得利。”

    “他们两家，现在已经成为了秦家和末影阁的属下了，只要你出现在龙州，他们会第一时间得知，到时候你想离开，恐怕很难。”

    听到这里，云千帆总算是明白了。

    不过，他闻到了一股巨大的阴谋正在笼罩整个东方国家。

    末影阁强势出手，联合秦家拿下了龙州，以龙州现有的经济实力，他们完全能够在两年的时间内，控制其他国家。

    也幸好自己让叶青天他们提前做了准备，不然的话，经济危机一旦席卷整个东方国家，那恐怕绝大多数的国家，都会被他们所控制。

    而且，末影阁的后面，站着的是神迹组织！

    这个组织到底有多庞大，云千帆到现在都还不清楚。

    “我知道了，多谢花姑姑。”

    云千帆深吸了一口气，看来自己要尽快了。

    “你现在，是不是在给月儿找药材？”

    花无晴有些疑惑的问了一句。

    “是，我已经找到了其中一种，还有四种，月儿就能够醒过来了。”

    血茶花已经有了，接下来的四种药材，他必须要在短时间之内搞定。

    “辛苦你了，等月儿醒过来的时候，我再告诉你我现在所在的地方，到时候你把月儿送过来吧。”

    事到如今，花无晴也没有别的办法了，本想靠着花家的实力，看看能不能找到其他药材，现在看来，只能靠云千帆一个人了。

    “我明白，唐家的事，还是多谢花姑姑了。”

