    深夜的宅邸前，四个人依然在低声交谈。

    当鲁玄灵说出自己的需求时，四个人都哑口无言了。

    “我还需要三十两黄金。”

    三十两黄金，对于方一来说，这可是自己几十年的俸禄。就算是在这么大的宅邸做管家，罗一武也没有存够这么多的钱。

    只要鲁玄灵需要，自己就一定会满足她。罗一武从来都不问原因，但这次，他必须要问了，他不明白一个从来不出破酆镇的少女为何需要这么多的钱。

    而对于苏懿来说，这三十两也不是一个小数目。虽然经商的父亲曾多次给自己寄钱，他的积蓄也没有这么多。

    不过他马上就想到，这一定是因为那件事。

    “难道是要救郭净心的钱？”

    苏懿的这一问，让罗一武也终于明白了。

    郭净心的事情他一直都知道，虽然身处这个宅邸，跟整个破酆镇似乎关系不大，但镇上所有人都在为郭净心一个人服务，他是知道的。他也一直从心里怜惜那个孩子。

    “如果是为了救那个孩子，我理因帮忙，可是……这么多的钱。我……只有十两。”

    “十两……加上我们的二十两，就有三十两了。”

    郭净天叹了口气，说道：“我们还差二十两。”

    就在此时，院子内突然传来了脚步声。

    是纪纯。

    刚刚就在他觉得事不关己打算离去的时候，听见了他们的对话。其实他当时要的天价也只是随口说说，如果现在已经有了三十两，那么再稍微加一些，他这件事他还是可以做的。

    发现是纪纯之后，四个人一脸诧异。

    “怎么会是你？”罗一武诧异道。

    “今夜听到祠堂里有异动，所以起床观察一下情况，看看是不是阿水姑娘的灵魂……”

    当纪纯说出这句话的时候，苏懿审查差点笑出声。纪纯是一个名副其实的骗子，或许除了杜老爷一个人，剩下的人所有人都是明白的。

    所以看到四个人的反应，纪纯也觉得有些尴尬，看来这几个人都是知道真相的……

    于是纪纯咳嗽了一声，以掩饰尴尬，“刚刚听你们说，已经凑足了三十两，其实郭净心那孩子我也是挺喜欢的。单纯又善良，被张家人这么愚弄，我也是于心不忍啊……”

    “那纪先生的意思是……”鲁玄灵急切的问道。

    “我的意思是，其实就算不凑够五十两，为了郭净心这孩子，我也是可以帮忙的。”

    “啊？真的吗？”

    “纪先生真是深明大义，若他日离开破酆镇，我遇上了需要招魂或是超度的生意，一定会首先介绍纪先生。”

    “不敢当，不敢当。助人为乐嘛。”

    “那……纪先生觉得三十两也是可以的吗？”郭净天问道。

    “这……不不不。”纪纯挠了挠头，说道：“虽说不是五十两，但至少也要四十两吧。”

    纪纯这话一出，四个人又哑口无言了。方一甚至已经攥紧了拳头，若不是担心救郭净心的事情会被自己影响，他早就将纪纯按着暴打一顿了。

    这时纪纯的表现则更加气人，他说道：“其实我已经很忍让了，当然一切都是为了郭净心那孩子，不然的话，我一定会死死的要上五十两的。”

    方一此时终于忍不住了，刚要上前，却被苏懿拦了下来。

    这时鲁玄灵说道：“好吧，就四十两，到时候我们会筹到的。”

    “好，那我等你们的好消息。”

    纪纯说完马上扬长而去，消失在了夜色中。

    “真是个狗娘养的。”方一终于忍不住骂了一句。

    “哼，这种人，专门赚这种昧良心的钱。”郭净天气愤的说道。

    就在这时，树林中突然传来了脚步声。

    四个人屏住呼吸，不一会，看见一个人影出现。当人影靠近的时候，罗一武才诧异的发现，这人竟是杜岩。

