    “东宝同志，你放心，我保证只要你这边不出什么问题，之前的事情肯定不会再发生了。”徐县长害怕沈隆担心，拍着他的肩膀鼓励道，“不过你也不要放松警惕，以后做任何事情都要符合组织原则，符合国家政策。”

    是啊，你利用这次机会在晋陵县站稳了脚跟，我还有省报的支持，短时间内肯定不会有人再来触这个霉头，那又有什么可担心的呢？沈隆看过省报，上面的内容大多都是转载宋运辉的那篇社会调查报告，看样子这篇报告已经发表了，并且有人认识到了其中的分量。

    成为典型也是沈隆的目的之一，在《人民的名义》世界里，他可是多次当过典型，并收获了丰厚的利益，现在又有这样的机会送上门来，他可不会拒绝；成为典型，就意味着小雷家向华西村、向南街村又迈出了坚实的一步。

    但是，成为典型也不都是好处，有些事情沈隆还是要提前做好安排，他想了想对徐县长说道，“能成为致富典型，也是我们小雷家全村人的荣耀，我肯定不会拒绝，但是现在小雷家的发展才刚起步，现在的工作重心应该放在继续发展上，暂时没有精力也没有这个经济能力接待太多的来访者，所以我想请您帮忙，把能挡回去的都挡回去了吧！”

    可以预想的是，只要小雷家这个典型一竖立起来，那么来自全县、全市乃至全省的参观调查团队就会蜂拥而至，这也是时下的风气，人来了，有很大一部分支出就得落到小雷家头上，这可是小雷家未来发展的资金啊。

    这样下去，小雷家那还能安心发展？要知道，改革开放之后的第一个万元户，似乎就是被参观考察团队给吃垮的，如今许多国企也在这上面承担了许多不必要的支出，沈隆可不会犯这种错误。

    而且，就算是他们自己承担费用，小雷家还得分出精力去陪同解说，这样的话小雷家虽然可以通过开饭店、开旅社赚点钱，但是村委会的干部们每天都忙着陪人去了，那还有心思琢磨小雷家的未来发展？

    甚至还有可能因为来参观的人太多，超出了小雷家的接待能力，从而引发各种埋怨；日后浙江海盐衬衫总厂的步鑫生改制，引来了无数参观者，因为人太多，闹得当地不得不推出政策：司局级以上来访者由步鑫生本人接待，其余听录音；这可是会大大得罪人的。

    “东宝，你想的可真是深远啊。”徐县长有些惊讶，一般村干部听说有这种大好事，肯定是忙不迭的答应，谁能想到这么多呢？甚至他都没有意识到会出现这么多问题，但是经沈隆一提醒，他也意识到，的确有可能出现这样的情况。

    要知道，小雷家上了省报，名声可就打出去了，晋陵县把小雷家当做典型，梁溪市乃至本省同样有可能把小雷家当成典型，这样的话绝对会有很多单位前来参观考察。

    “我尽量吧，咱们晋陵县的话，我回县里之后把各公社、各村的干部召集起来，你去做个报告就行了，不允许他们私下来小雷家参观；其它县市乃至省里的参观者，我能挡的就尽量帮你挡着，实在是推不开的再让他们来你这参观吧！”徐县长更希望小雷家能得到长远发展，而不是仅仅通过这件事儿给自己脸上抹点金粉。

    “有您这句话我就放心了！”沈隆知道，这种事情是不可能完全避免的，徐县长能帮自己挡住大部分人就不错了，市里来了他想挡也挡不住啊，省里来了他怕是更高兴，说不定还要陪同他们一起来小雷家参观呢。

    沈隆担心的并不是有人来参观，而是担心参观的人太多，对小雷家没用的人来了是干扰，可省里或者重要媒体的人来了，他还巴不得呢；要是完全拒绝参观，小雷家什么时候才能成为华西村、南街村？很多事情不是你光做好了就行，也得会宣传。

    “来，和我说说小雷家未来的打算吧？你的笔记本我看了，这上面写的东西很有用么！”徐县长把笔记本还给了沈隆，“这么说你接下来打算做猪饲料了？”

    “对，我先准备抽调一部分村民，建立一个简单的试验场，购买一批仔猪放进去，一部分用原有的方法进行喂养，另一部分在饲料中混入预混料进行喂养，等观察一段时间，确定这个配方有效之后再开始生产。”沈隆说道。

    “不迷信权威，用实践来检验真理，你的办法很好么！我支持你这么做，有什么需要我支持的地方没有？”沈隆把小雷家搞得这么好，又帮自己在晋陵县站稳了脚跟，徐县长自然想要有所回报，小雷家干得越好，他脸上就越有光彩。

    “确实有不少需要您帮忙的地方！现在小雷家的日子虽然好了些，可资金还是比较困难，之前为了买拖拉机我已经找公社贷款了；现在又要盖饲料厂，村里一时拿不出这么多钱来，您看您能不能帮我在县里弄点贷款？”这个级别的贷款就不是公社能搞定的了。

    “等实验完成之后，你给我写份申请报告吧，要是写的有道理，我就帮你争取。”这是理所应当的事儿，徐县长爽快地答应下来。

    “哦，对了，还有件事儿要和你说说，你回小雷家的时间虽然不长，可小雷家在你手上却是发生了天翻地覆的变化，你现在还只是个副书记，没办法完全施展手脚，老书记年纪也大了，所以还是你来当这个一把手吧。”光答应贷款好像还不够，徐县长想提拔他了。

    “老书记年纪虽然大了，不过他在村里干了这么多年，大家伙都信他，就这么贸然让老书记下去，老书记估计会寒心吧？”老书记对自己不错，就让他这么冷冷清清下来有点过意不去，不过听徐县长的口气，这事儿基本上改不了了，自己要正儿八经的当家作主了。

