    紫苑镇。

    这是一个被浓雾所弥漫笼罩的小镇子。

    明明不算寒冷的温度，但当李直走出岩山隧道时，还会忍不住打了个哆嗦。

    现在还是大白天呢，这里就已经看不到什么太阳了，视野中都是灰蒙蒙的一片，好似有什么阴森鬼怪漂浮在周围般，不禁让人有些毛骨悚然。

    站在外围的高坡上，放眼望去。

    整个镇子的建筑倒是都不算高大，一二层的小平房。

    唯独在东北角的位置，伫立着一座高耸的石塔，显得有些鹤立鸡群。

    不知道是不是错觉，浓雾缭绕中，李直甚至还在塔顶看到了几只漂浮的紫黑色精灵...？

    “幽灵塔吗...”

    他自然知道那里正是紫苑镇地标性的建筑，埋葬着无数死去精灵的场所。

    幸好这里没有被更改成原作心金魂银中的设定，变成了没啥可以探索的电台呢。

    “争取收服一只鬼斯吧...这只精灵相当不错呢。”

    大跨步走向小镇，李直心中暗暗嘀咕道。

    鬼斯的最终进化，高速高攻的耿鬼，技能打击面也相当之广...完全可以成为自己的搭档精灵。

    而且有着两段进化，这代表着耿鬼更容易完成资质的升阶。

    只是当他刚踏入紫苑镇呢，一道身影突然从雾气中闪烁出现，吓了李直一跳。

    “呲溜...”

    图图犬则是在旁边舔着钢铁石板，丝毫没有作为警卫之犬的自觉。

    不过等到走近时，李直才松了口气，来的倒不是什么妖魔鬼怪，而是一个秃顶的老爷爷。

    只是后者头上挂着的名字，倒是让李直多看了几眼。

    “富士老人。”

    李直目光一缩，他记得富士老人在原作中，是参与研究创造超梦的研究员吧？

    后来因为觉得罪孽太深，退休后就一直住在了紫苑镇，一边守着让死去亡灵安息的幽灵塔，一边还建造了流浪精灵的爱护所。

    不过各个游戏动画的设定都有出路，李直也不知道面前之人具体是什么来历。

    但总之不会是什么简单npc就对了。

    想到这，李直连忙凑了上去，如同炫耀身上的香水般向外扇了扇，将自己高达57的魅力值带出去。

    说不定还能触发什么剧情呢。

    这条路并没有几个玩家会选择走...他应该是目前第一个到紫苑镇的玩家。

    好似真的闻到了什么味道般，富士老人背过手掌，突然优哉游哉的问道：

    “年轻的训练家啊，你相信这个世界上有幽灵吗...？”

    李直心神一定，给他来这一套啊。

    原作中紫苑镇就有一个npc，上来就问玩家相信存在幽灵吗。

    如果回答“不相信”，他便会诡异的回答“那么你肩膀上的白色鬼手是是什么”，十分恶趣味的整蛊玩家。

    想到这，李直决定先下手为强。

    目光稍稍下移，落在富士老人的肩头，装作带着几分惊吓的语气道：

    “话说你肩膀上的白色手掌是什么？”

    富士老人：“...”

    被突然抢了整蛊的台词，让这个秃顶老人的脸色涨的有些发红。

    随后脸庞绷紧，如同看着傻瓜般的直视李直，严肃道：

    “年轻人，我不喜欢开玩笑。”

    李直：“...”

    只喜欢开别人玩笑，轮到被开反手玩不起是吧？

    不过这游戏里重要npc都是打野，李直也只能当孙子的在旁边候着。

    ...

    不过这一番打岔后，这个富士老人果然还是发放了任务。

    “最近幽灵塔内好像有奇怪的幽灵作祟，已经影响到正常亡灵的安息，以及悼念之人的往来了...我需要强大的训练家帮我解决这些奇怪的幽灵。”

    与此同时，李直的脑海中也接受到了任务提示。

    “系统提示：是否接受任务C级任务——【清理奇怪的幽灵（一）】？领取任务要求：玩家需要拥有道具【西尔佛检视镜】，或是自身携带一只幽灵属性的精灵。”

    看到后面的要求，李直不禁皱起了眉头。

    西尔佛检视镜，他记得是在金黄市获得的特殊道具吧，有着能够看穿无法触摸，攻击，收服的幽灵的效果。

    意思是现在他跳关了？

    正常的流程应该是先去金黄市，拿到检视镜再来紫苑镇？

    而后面携带一只幽灵属性精灵...现阶段的玩家压根就不可能接触到什么幽灵属性的精灵。

    眼看送上门任务却无法领取，李直多少还是有些玉玉的。

    等会先去幽灵塔看看吧，如果都是类似原作中的幽灵，在没有【西尔佛检视镜】的帮助下，压根是无法接触的存在...那也只能先去别的城市了。

    不过虽然不符合要求，但李直还是下意思的点了一下接受。

    “叮~！”

    “系统提示：已成功领取C级任务【清理奇怪的幽灵（一）】，请前往幽灵塔，将邪恶的幽灵击败。（任务进度：0/50）”

    李直：“？？？”

    什么鬼，我怎么成功领取了啊？！

    李直连忙扫了一眼自己的道具，并没有看到任何类似探测镜的存在。

    自己也压根没有携带任何幽灵宝可梦啊？！

    察觉出了李直的疑惑，富士老人随意开口道：

    “你的身上，有着一只恶鬼呢...那么就请努力加油吧，到时候我会给予你满意的回报的。”

    说完，富士老人便再次隐入了浓雾中，看样子是要等待着吓唬下一批的玩家。

    李直：“...”

    愣在原地好一会，他也没有理解对方口中的“身上有只恶鬼”的意思。

    他的身上都是萌萌哒的潜力股，哪来的幽灵属性精灵啊？

    难道是图图犬...？

    看了一眼在旁边一阵猛舔的图图犬，李直怎么都无法将之与恶鬼联系在一起。

    恶犬还差不多呢。

    思考未果，李直也只能先前往精灵中心，暂时补充一下三小只的体力值...度过岩山隧道，消耗了不少体力值呢。

    能领取到任务，没有白来，总归是一件好事。

    “这个任务还是一个连环任务...？”

    李直还注意到了这个清理幽灵的C级任务，仅仅只是（一）。

    他记得幽灵塔上还有一只嘎啦嘎啦的亡灵挡在那里吧？

    看来把这个任务（一）完成，就是任务（二），清理那只鬼王了吧？

