    李全福很快带着事先起草好的保密契约来了。

    因为苏蕊娘，田氏，还有王氏她们都不识字。

    夏木让李全福把保密契约，念给她们听，特别是那句，谁若是把种豆芽的技术泄露出去，需赔偿十金，否则就要去官府告他们。

    当得知保密契约是怎么回事的时候，王氏和田氏的脸色别提有多精彩了，就跟便秘了一样。

    夏木吐了一口浊气。

    以后谁也别想把主意打到她身上。

    苏蕊娘爽快的签了保密契约，她收拾了收拾，郑重的跟夏木道了谢，带着李春儿跟田氏他们回去了。

    走的时候，李春儿一步三回头，哭的眼睛都肿了。

    “木丫头，大娘给你做了豆浆，还煮了鸡蛋，可别为了那些不值得人伤心。”

    “许大娘放心吧！我拎得清的。”夏木望着苏蕊娘远去的背影，她意味深长的一笑。

    即便有保密协议在，只怕也打消不了，那些人的心意。

    不过她不怕。

    许大娘煮豆浆的手艺是越来越来，喝着浓香的豆浆，吃着水煮蛋，夏木是越发怀念白砂糖了。

    因为她嗜甜如命。

    她才放下碗，秦陌便派马车来接她了。

    她今天只带了郑大夫。

    到了秦家所有人都在等她，看见她来了，除了秦陌，其他人全是喜忧参半。

    可见他们担忧的很。

    夏木十分理解他们的心情。

    令她没想到的是，她还在这里见到一个老熟人。

    齐家九郎身边那个酷爱白衣的大夫。

    “妹妹，忘了跟你介绍，这位是江大夫。”秦陌赶紧给她介绍。

    不等夏木开口。

    大冬天的，那位江大夫手里摇着折扇，看着她笑道：“秦将军怕是不知，我们可是老熟人，我还救过她呢！她还给了我两个肉包子作为谢礼。”

    这……

    夏木嘿嘿一笑。

    秦老夫人一怔：“肉包子是什么物件？”

    “这就是肉包子。”夏木赶紧把事先准备好的肉包子拿出来。

    她路过镇子上的时候，给客来安送了一趟面粉，想到秦家人还没有吃过肉包子和馒头，她分别买了二十个。

    除了秦陌不能吃，其他人尝过之后，皆竖起大拇指来。

    他们已经准备好手术的房间，不过夏木还要做些准备工作。

    趁着他们吃包子和馒头的时候，她把房间每个角落都认真消了毒。

    过了一会，她才让秦陌进去。

    “你当真能取出秦将军背后的箭头？”江大夫怀疑的看着夏木小声问道。

    夏木笑盈盈的看了郑大夫一眼：“是我师父有这个本事。”

    “……”迎上江大夫探究的目光，老郑同志心虚的很，老脸都有些发烫。

    江大夫顿时来了兴趣，他看着郑大夫和夏木问道：“不知我能否进去旁观？”

    这个问题真的太失礼了。

    这个时代任何东西都讲究传承，你这是偷师，还是光明正大的偷师，这就很不地道了！

    “不能。”夏木想都未想送给他两个字。

    江大夫看着她意味深长的一笑，他的眼神格外的犀利，竟给夏木一种无处遁形的感觉，仿佛这厮什么都知道一样。

    “不知这位夏小大夫可否借一步说话？”他站在夏木面前，居高临下的看着她，还俏皮的冲她眨了眨眼。

    夏木起了一身的鸡皮疙瘩，这货真是个大闷骚。

    这个面子夏木还是要给他的，毕竟他曾经救过她。

    她给了郑大夫一个眼神，让他先进去。

    “听闻前几天，神医江隐白治好你哥的脚踝？”江大夫双手抱在胸前，他一脸玩味的看着夏木问道。

    “对呀！也是我们运气好，才遇见了神医江隐白。”夏木得意洋洋的说道，她演的逼真的很。

    怎料对面那货，贼兮兮的看着她说道：“你知道我叫什么吗？”

    “叫什么？”这个夏木还真不知道。

    “江隐白。”那货冲着夏木眨了眨眼，高调的报出自己的名字来。

