    对面的石云义头戴一字逍遥巾，身穿白色刺绣宽袖长袍，脚踏白色长靴，周身上下一色白，相貌英俊，身材修长，站在张横这些相貌或丑陋或凶恶之人的面前，当真是说不出的潇洒，道不尽的风流。

    他对张横微微弯腰，抱拳行礼：“张教头，可否借一步说话？”

    张横手持杀猪刀，腰间围裙也不解开，嘴里叼着一根甘草棍，皱眉看了石云义一眼：“有什么话当面说就是，还借一步？有什么好借的？”

    石云义微笑道：“既然如此，兄弟冒昧问一句，张教头克曾经见过我的一位师弟？”

    张横奇道：“你的师弟？你们魔天宗这个宗门我都很少听说过，我上哪去见你的师弟？你连你师弟姓甚名谁长什么样子，我如何回答你？”

    石云义从袖内抽出一块折叠的方方正正的纸张，迎风一抖，顿时变成了一张门芯般的大纸，随后屈指轻弹，将这大纸弹的平平铺开，旋转着向张横切去，发出凄厉声响：“我师弟就是纸上画的样子！”

    这张大纸一看就是普通纸张，但被石云义这么一弹，破空而来，只看威势，已经与刀剑无异。

    张横伸出手中杀猪刀，将飞来的纸张托住，瞪眼看向石云义：“他妈的，你想杀人啊？有真气了不起啊？再敢给老子玩这一套，信不信我弄死你！”

    石云义脸上笑容一僵，干笑道：“是兄弟我莽撞了，不知道张教头可曾见过我那师弟？”

    他见张横只是用杀猪刀往上一托，便将自己灌足了真气的纸张平平托住，而纸张上蕴含的至真至纯的魔道真气丝毫不起半点作用，登时吃了一惊。

    他这是魔天宗十六代弟子中的佼佼者，这次来到四方城跟随师门长辈前来争夺一场机缘，来之前筹措满志，势必要争夺属于自己的一场造化。

    不成想前两日真仙练法，天降异象，魔天宗几位前辈受益匪浅，连争夺机缘的心思都淡了。

    几个长辈都说天仙练法，他们也得了一丝道气儿，只要闭关苦修，将这道气金线炼化，自能获得无穷好处，说不定还能有望宗师境界，寿达千载。

    是以在笼罩整个四方城的祥瑞异象消失之后，这几个长辈商议了一番，觉得即便是获得龙珠，也未必有机缘享用，不如见好就收，既然在四方城内已然所获颇丰，须得及时收手才是。

    于是几个人打道回府，不再考虑地龙的事情，就这么一走了之，只留下几名弟子在这里大眼瞪小眼。

    本来走的几名长老要带他们一起离开，但这些弟子跟随长辈万里迢迢来此地寻宝，宝还未寻到就要离开，委实心有不甘。

    除了几个弟子思量再三决定随长辈一起离开之外，剩下的便听从石云义的劝说，留在四方城内不曾离去。

    前几天他们惊讶于真仙练法的异象，都在潜心观摩，无心他顾，直到今日异象消失，这才发现少了一名同伴。

    石云义作为这些人中的师兄，肩负看护之责，吃惊之下满城打探，这才知道四方城内有一个土霸王唤作张横，无论有什么事情，只要能找到张横，定能如愿以偿的解决。

    石云义这才来到南城寻找张横，本以为张横只是一个普普通通的坐地户，了不起也就会一点普通拳脚，却没有想到此人竟然如此了得。

    自己在树林内与他相隔起码三十丈的距离，期间又有风吹草动，鸟儿振翅鸣叫，按道理来说应该不会有人发现他。

    却没有想到，他只是被一只蚂蚁爬到手背轻轻将蚂蚁吹落，就被杀猪的张横听到动静，将自己喊了出来，此时更是展露了出了一手绝佳的内功，完全不逊色于石云义。

    石云义本想以力压人，逼迫张横为自己办事，此时顿时改变了主意，不想多生事端。

    张横手中杀猪刀托着纸张，那纸张在刀面上平铺开来，如同硬纸板一般，便是在风中也没有丝毫抖动。

    纸上画了一个人的头像，正是上次对张横出手，被张横一脚踢伤，最后又被张横亲卫杀死，又被金铁匠焚烧的那一位。

    张横看了这图画片刻，摇头道：“你这师弟一脸戾气，运交华盖，一看就是横死的面相，估计现在已经死透了，你便是找到也没什么用。”

    石云义一脸愕然：“张教头还会算命？”

    他对张横道：“我这师弟这两日在城中走失，至今不知下落，都说张教头在这四方城内目揽十方，没有你不知道的事情，小弟想要寻人别无他法，只能前来向张教头请教。”

    他从腰间绣囊里取出一颗明珠和一块碧玉：“小弟也知道不可使人白白出力，我这有明珠一颗，美玉一块，足抵千金，只要张兄能为我提供我这位师弟的消息，这明珠和美玉，便是张兄的。”

    张横奇道：“你师弟丢了，你去官府报案呐，找我作甚？这是知府老爷的事情，我一个民团教头能管什么用？”

    石云义脸上微微变色：“张教头，谁不知道这四方城真正的主人是你？我若是找官府有用，何必要来找张教头？”

    张横摇头道：“找人这是官府的事情，我不好多加掺和。再说你们这些江湖中人，一个个不守国法家规，我看着也讨厌，你们死的越多，我反而越开心。”

    他看了石云义一眼：“你是魔天宗的人，正好让你带个话。”

    石云义心中暗怒，深深吸了一口气：“什么话？”

    张横道：“在我四方城，就得守我四方城的规矩，谁敢破了规矩，老子跟他不客气！”

    他对石云义摆了摆手：“好走，不送！”

    石云义站在原地呆立片刻，脸上神情不住变幻，浑身衣衫如同风帆一般慢慢鼓起，轻声道：“张教头，真的一点都不能通融么？”

    张横转身就走：“我为什么要给你通融？你面子很大么？你以为你是谁？”

    石云义气极而笑：“石某纵横江湖，还真没有谁敢这么不给我面子，像张教头这么跟我说话的凡夫俗子，你还是第一个！”

    他后背微微拱起，如同饿虎一般凝实张横的后背：“张教头，我叫石云义，魔天宗的石云义，还请你记住了！”

    这“记住了”三个字刚刚从他口中说出，他整个人已经化为一道流光残影，向着张横冲去，手中折扇点向张横后背。

    旁观众人大惊失色，欲要提醒张横已然来不及。

    “他妈的，就知道你要对老子出手！”

    张横本来背对石云义的身子倏然变成了正面对他，手掌伸出，一把抓住石云义的折扇，另一只手中的杀猪刀对着石云义心口捅了过去。

    噗！

    石云义明明看见这一刀，却无论如何躲不过去，只觉得心脏一凉，张横的杀猪刀已经全部插入了他的身体。

    “狗一般的东西，也敢对老子出手！”

    张横将手中杀猪刀捅进去又拔出来，随后又重新插入，接连三四次后，右手覆盖在石云义脸上推了一下：“魔天宗的弟子都特么这副臭德行，动不动就向人出手，你怎么这么残忍！”

    石云义身子原地僵直，双目圆睁，口中“嗬嗬”有声，嘴角学沫汩汩流出：“你……”

    他是魔天宗极有天赋，被师门极为看重的天才弟子，以后还要光大宗门，成为天下第一人，力压儒道佛魔，成就圣人法体……可是现在，一切愿望理想都成为梦幻泡影，他竟然在一个不起眼的小城内，被一个不起眼的民团教头，一个粗豪的杀猪屠用杀猪刀捅死了。

    他被张横推了一下之后，身子仰天摔倒，死不瞑目。

    “狗一般的杀才，竟然对老子偷袭！”

    张横手指石云义的尸体破口大骂：“你甚至还想杀人！如此残暴之徒，张某岂能容你！”

    从石云义出手到被张横反杀，事情发生的实在太快，直到石云义倒地身亡之后，张横身后的屠夫、兵士方才冲了过来。

    “太残忍了！实在是太残忍了！”

    张横解开腰间染血的围裙，收起杀猪刀，对众人道：“此人实在太过残忍，非要对我出手，洒家不得已出手反击，哪知他不经打，三四刀就捅死了！”

    众人齐齐应道：“是！此人实在残忍，确实该杀！大帅为民除害，诛杀江湖匪类，实是咱们四方城之福。”

    张横哈哈大笑：“来人，把他给我好好的搜一下身，看看他身上都有什么好东西？”

    众人扑上前去，七手八脚的翻找了一阵子，片刻之后，将翻出的东西呈给张横过目。

    计有折扇一把，金票十张，散碎银两十多块，另有几枚碧玉，十几颗明珠。

    除此之外还有一个兽皮小册子，上写《大魔天手》四个大字，翻开来看，只见书册上写着一行大字：若想情节写得好，看书投票少不了！

