    女主以小白花姿态示人，所以在穿着上也多是比较素净的旗袍，但她长的好看，哪怕穿的不张扬也仍然美貌动人，反而素净的衣服更突显她出尘的气质，跟别的妖艳姨太太相比仿佛是洁白的雪莲一般。

    军阀对她也是越来越痴迷，从数日见一次到隔一日一见，再到干什么都会让她在旁伺候，女主也渐渐的知道他了一些机密，并会趁机把少数的重大消息传递出去。

    要紧的计划总是被提前泄露，这事也被军阀给察觉了，心知身边出了奸细，就开始排查起来。

    可这一查，却是查到了副官身上，事情似乎是跟他有关。

    不错，副官跟女主一样也是为了同样的目的才混迹到了军阀身边，只是和她分属不同的势力，在发现自己被怀疑后他就找了个机会去见女主，请她跟自己一起走。

    两个同是卧底的人在每日见面中已经被互相吸引，副官打算在被惩处前逃离，所以想带自己爱的女人一起走，但是女主无情拒绝了。

    她还没有完成自己的任务。

    副官深深看了女主一眼，然后就递给她一个手镯。

    那个手镯是他家的传家宝，是男主死去的妈妈给他的，说要传给家中未来的儿媳。

    他已经被怀疑，留下来的后果只有死，但他还有密信没有传递出去，人必须早些离开，无法继续和女主留在一起。

    给完，副官就当夜离开了。

    女主夜里拿着手镯在看，人愣立在桌前，仿佛一尊雕像。

    她本以为副官安全了，只是两人再见无期而已，却没想到次日军阀却是把被大绑着的副官带到了她跟前。

    军阀精明又冷酷，早就已经识破了女主，也知道副官昨天和她的私下会面，所以猜到了他们的私情。

    军阀逼她，要么杀掉副官归顺于他，要么他就将两人一并处死。

    MV中是有一个夜景的，就是副官连夜逃离的画面，这个是朝楠今晚拍的，江小白不用参与。

    为了让江小白尽量在最短的时间内完成所有工作，一些前面布置的工作都是提前完成的，这样江小白来了之后就能立即开始，时间上能更紧凑，不会浪费时间。

    江小白在路上时睡了一会儿，到达酒店后睡了三个多小时就起床了，做好基础护肤后就到了拍摄地。

    MV的拍摄地借用的是别的剧组布的景，那家剧组最近已经到了杀青阶段，所以工作并不冲突，一些东西也都是现成的，这将会大大减少筹备的工作。

    到了之后就是先试妆。

    其实这个试妆还是比较容易的，民国造型很简单，无非是旗袍加上独特的发型，妆容上因为女主走的是小白花的设定，所以妆容并不浓。

    旗袍是按她的尺寸从一个品牌那里借来的，这个牌子因为做工精细所以价格昂贵，一般都是只卖不借，但是当知道要穿的人是江小白且她要穿来录MV后，人家品牌方就很欣然的答应了，而且还是免费——

    民国MV，女主的旗袍肯定是重点，他们对自己的服装很有信心，相信只要被人看到就一定会有宣传价值！

    很快，江小白就穿着一件浅蓝底的旗袍来到了拍摄片场。

    她的发型是被弄成了民国卷，看着有种复古风，配上旗袍很有风情。

    饰演军阀的一个很高大的四十岁男演员，板着脸时就有一股凶悍感，跟这个角色非常的匹配。

    朝楠则是穿着副官制服戴着帽子，他相貌不差，本身是有一股书卷气的，但是在这身很精神的衣服装扮下也是一个精神小，咳，大伙。

    这个MV本来的拍摄时间是不会短的，怎么也得个四五天才能全搞定，但是因为他们都在迁就江小白的时间，所以属于她一个人的拍摄任务就只有今天，别的镜头会在明后天时拍录。

    “要你这么奔波，麻烦你了，今天时间紧迫，等你拍完戏有空闲了我和坤哥请你和冉姐吃饭。”朝楠走过来跟江小白说。

    江小白发现他比之前有消瘦一些，应该家中的事让他很是伤神。

    “那就这么说定了，我和冉姐可得吃大餐。”江小白笑道。

    “那必须的，我肯定好好安排。”

    两人没有说太多，因为工作已经开始了。

    MV的情节也分两部分，一部分是副官出事前，一部分是副官出事后。

    出事前，女主的装扮都是清淡型的小白花，而在副官死后女主却似是抛弃了卧底的念头，她安安心心的当起了姨太太，甚至还跟别的姨太太争宠，引起了不少人的不满，反倒是军阀很是愉悦。

    在这期间她的妆容和服饰就会有变化了，妆是浓妆，衣服也不再是浅色系，而是很华贵浓艳的。

    军阀给女主的那个抉择，她做出了一个让人意想不到的举动，那就是用颤抖的手握刀刺死了副官。

    “这个地方你要给军阀显示出一种你很胆小害怕的样子，从而降低他的戒备心，所以你的颤抖不是不舍得副官，而是杀人的这个举动你很害怕。”朝楠在拍这场戏前给江小白讲戏，“不过你的眼神中却得有着沉痛和不舍，这是很压抑的情绪。”

    “明白。”

    江小白点头。

    这场戏并不容易拍，小细节很多，朝楠看她这样轻描淡写还有些不放心，不过想着先拍拍看看效果，就没有多说，示意开拍了。

    但是等到江小白去演这段戏他才明白江小白为什么这么淡定，因为她把这些情绪和细节拿捏的太好了。

    她咬着下唇，拿着刀的一瞬间仿佛它有些烫手似的，凑近自己时她的眼中划过了歉意和痛楚。

    饰演着副官的朝楠在见到这样的她时却是不自禁的露出了一抹笑容，似释怀，也似安抚。

    江小白纤细的手腕拿着刀，很是胆小畏惧的捅到了朝楠的胸口，血包破裂，血迹染满了副官的衣服。

    她最后的仁慈，就是动手干脆利落，没有给副官更多的折磨。

    但在没人注意到的地方，她却是接过了副官最后递过来的密信，并藏在了自己的披肩下。

