    允弦不说，之前严敏还真是没发现。

    “不行不行，今年这果儿不能摘，留着明年再结果儿就能摘下来做糖葫芦了！”严敏笑起来，眼睛弯成了一道甜甜的月牙。

    苏允弦的眸底掠过了一抹囧意……

    明显他们想到的不是在一个点上。

    “敏丫头，回来啦？今儿个这是打算除虫，还是干啥呢？”

    二人顺着声音回头望去，只见胖婶儿一瘸一拐的拄着拐杖溜着田边漫步朝他们这走来，手里还拐着一个小篮子。

    这几年胖婶儿身子越发不好，腿脚也变得不大利索，说是之前干活儿的时候累出来的，现下走路只能靠着拐杖。

    严敏也是许久都没见着胖婶儿，她欢喜的往胖婶儿那走去，一把搀扶起胖婶儿的胳膊，笑盈盈的说道：“我今儿个回来是要把这些刚发芽儿的花种撒地里，胖奶，你这腿脚不方便，咋还出来呢？”

    “这不出来挖点菜心儿回去，晌午下面条吃。”胖婶轻轻地拍了拍严敏的手，又往允弦那瞄了一眼。

    “你打算啥时候跟允弦办事儿啊？”

    胖婶儿突如其来的这句话，使得严敏措手不及，她偷瞄了一眼一旁站着的苏允弦，又顿了顿。

    允弦听到胖婶儿问的话后，甭提心里多高兴了！

    “胖奶，快了，到时候定请你去喝喜酒！”苏允弦咧嘴笑的灿烂，顺势弯腰拿起了地上的锄头。

    话都被允弦说完了，这让严敏咋接嘛！她站在原地瞅着允弦，撇了撇嘴。

    胖婶儿心满意和的点了点头，嘴里喃喃自语道：“好，好啊，你们能够终成眷属，是好事一桩，定不要忘了喊我这老婆子去吃酒，不嫌饭菜差，晌午就去我那吃饭！”

    “不了不了胖奶，我们回家自己做点就成。”严敏着实心疼胖婶儿，这么一大把年纪了还整日忙东忙西的，她着实不忍再去给人家添那个麻烦。

    “哎，你该不会是嫌我这饭菜做得不合口吧？”胖婶儿说着噘噘嘴，瞅着她。

    严敏想了想后，颇感无奈的，又说道：“只是我怕我们忙完的早，回去的也早，哎呀，胖奶的饭菜做的那么好吃，我咋能嫌弃呢，若要是忙完的早，定去你家吃饭！”

    听得严敏这么说，胖婶儿总归才算是放心，许久未见，她也想听听严敏他们在城里发生的那些子趣事儿。

    平日里一人在家，烦闷无聊。

    送走了胖婶儿后，严敏便下地开始研究撒籽儿的事儿了。

    才下过雨，地里泥土湿润粘粘，踩一脚下去，就是一脚泥。

    但这样的泥土最是适宜播种，若干些，锄地都费力。

    “我来吧。”允弦说着一把从她手里接过那锄头，推着她往地边上走：“当男人的让自儿个媳妇儿下地干活儿，算啥本事。”

    嘿！

    这八字儿还没一撇呢，这小子就单方面官宣了？

    严敏傲娇的噘噘嘴，轻哼了一声：“你可少臭美了，我啥时候成你媳妇儿了，人都说你跟谭县令家的千金郎才女貌多般配啊，你说你干啥苦哈哈的跟我这一个小农妇来下地干活儿呢。”

    又拿谭熙儿来挤兑他！

    允弦耷拉着一张脸，颇感无奈的抿了抿唇：“我跟谭小姐什么关系都没有，一清二白，敏敏，可莫要再拿她来折煞我了。”

    严敏才懒得跟他抬杠呢！她拿着允弦买来的小零嘴儿坐在那石块上，就跟监工似的，吃吃喝喝的，顺道再指挥指挥这小子干活儿。

    哎，她来这一遭吧，虽没遇上个大富大贵，日子嘛，倒还过的怪滋润的！

    正午，烈日当空，苏允弦早已是累的汗流浃背，身上的外衫都已经湿透了。

    期间好几回，严敏心疼他，伸手去夺那锄头，他愣是不肯，她也是没了法子，只能自儿个拿着个小铲子在那挖挖铲铲的，帮着打下手。

    这倔脾气，真跟臭石头一样硬！

    “敏丫头，允弦，饭都做好了，别忙活了！回家吃饭！”地头传来了胖婶儿的唤声。

    严敏回眸望去，只见胖婶儿正站在地头上朝着他们挥手呢。

    害！

    她倒是没想到胖婶儿这般实诚，没等他们过去报饭呢，人家可就做好了晌午饭过来喊了。

    想到这儿，严敏寻思着，待下次谁再回村里的时候，给胖婶儿拿点排骨啥的。

    “走吧，别干了，胖奶还在那等着呢。”严敏说着，轻轻地扯了扯允弦的衣裳，她从怀里取出小丝帕，轻拭去他额前那豆大的汗珠儿。

    苏允弦笑的比阳光都灿烂，“就知道敏敏疼我。”

    “给你点阳光就灿烂，赶紧的吧！”说着，严敏轻哼了一声，丝帕一收，头一扭，转身就走。

    瞅着他俩有说有笑的模样儿，胖婶儿看了这一路，是笑的合不拢嘴。

    胖婶儿家，就她一人，但却做了丰盛的一桌子菜。

    有鱼有肉的，还蒸了一锅的大米饭。

    “真是让胖奶你破费了，这……”严敏看后，心底是又感动，又有些触动。

    “哎，不打紧，你婶儿老回来一次就给我捎点吃的喝的，这五花肉还是上回她给我带的，我一个老婆子，吃又吃不完，搁家里放着都糟践了。”胖婶儿说着将那拐杖搁在一边儿上，伸手拉着严敏坐下。

    平日里允弦也没下过苦力，更没干过啥重活儿，今儿个撒开膀子干了这么一晌，甭提多累了！

    米饭愣是吃了两大碗！

    “允弦这小子，读书厉害，又能干活儿，敏丫头啊，你还真是好福气啊！”胖婶儿笑眯眯的看着他俩，接着又说道：“就趁着现在我这眼啊，还没瞎透，这几日开始给你们做几个小衣裳，我年轻时候女工啊，在咱村里可是数一数二的……”

    “啥小衣裳？”严敏嘴里的五花肉还没嚼碎咽下，含糊不清的疑惑问道。

    “当然是给以后你和允弦生的娃娃穿的小衣裳啦，百日的时候要穿百家衣，你不懂的，苏娘子又是城里来的媳妇儿也不懂这规矩，寓意吉祥保平安的！”

