    天璇圣子三人有些诧异的看了凌风一眼。

    天璇圣子更是上下打量了凌风一眼，发现凌风身上并没有多么强大的灵力波动，也就没有理会凌风。

    他只以为凌风是接受了检查，毕竟这种实力的修士，不可能在秘境中得到什么好东西，更不要说是吞天诀了。

    此刻是在吞天秘境外面，并没有进入吞天秘境之中，凌风能够清晰的感觉到这三个人身上的恐怖气息。

    这三个人的实力都远超渡劫境，修为深不可测。

    凌风趁着这三个人没有注意到自己，快速朝着水面上方冲了过去，此刻的凌风表面上装作若无其事，显得十分镇定，仿佛什么事情都没有发生过一样。

    天璇圣子并没有理会凌风，但是一旁的两名老者却是回过头看了眼凌风，他们只是觉得眼前这小子有些不对劲。

    这里这么危险，这小子身上并没有什么强大的气息流露出来，看起来平平无奇，这样一个人也跟闯入这里？

    这小子不是胆子大不要命，就是隐藏着自己的身份实力，而且隐藏得很深，在他们看来，这小子是后者。

    不过他们也没有多想，毕竟只要是接受了搜查，没有隐藏吞天诀就行。

    然而下一刻，不断有人从吞天秘境中冲了出来，一时间不断有人从水底涌现出来。

    “快跑！”

    “跑啊！”

    众人出来之后，纷纷朝着水面上方快速冲去，丝毫不敢停留，一个个争先恐后。

    天璇圣地三人见状顿时皱起了眉头，心想怎么突然间冒出这么多人出来？难道是里面那些人加快了进度？

    然而伴随着人越来越多，众人争先恐后般的鱼贯冲出，三个人心中开始有些不好的预感，脸色也变得难看了起来。

    天璇圣子直接出手，一道强大的圣光瞬间笼罩在了整个湖水，这些在湖水中的人顿时惨叫连连，吓得众人纷纷施展灵力护盾，抵挡着这道强大的圣光。

    “所有人都不准离开这里，否则杀无赦！”天璇圣子冷声大喝了一句。

    仅仅只是一句，吓得这些人浑身一颤，一时间谁也不敢轻举妄动，只能在湖水中等待着天璇圣子发落。

    而那两名天璇圣地长老则是快速冲入了吞天秘境中，去看看究竟发生了什么事情？为何这么多人一下子都冲了出来。

    他们心中虽然有种不好的预感，但是也没有想到那五个人会被人给杀了，毕竟这五个人的实力可都是渡劫境内顶尖的存在。

    虽然这五个人没有他们两个人强，可是在吞天秘境中没有人会是他们的对手，更何况谁敢对他们天璇圣地的人出手？

    所以他们二人根本就没有往这方面想，只是快速冲入了吞天秘境之中。

    然而当进入吞天秘境之后，这两个人却是傻眼了，那五个人的气息都没有了，只剩下一片狼藉的地面，和他们的尸体。

    “这……”

    两名老者见状顿时倒吸一口凉气，呆愣愣的看着眼前这一幕，他们万万没想到，留下来这五名长老，竟然死了！

    而这个时候，在湖水中的众人也被天璇圣子强大的气势威压，以及恐怖的圣光给吓得心惊胆战。

    有人忍不住颤抖着声音说道：“不关我们的事啊，是那个家伙出手的，我们真的什么都没干。”

    “是啊，我们都没有出手，是那个家伙出手杀的人，真的不关我们的事！”

    “还请圣子大人您高抬贵手，放过我们吧！”

    天璇圣子闻言一时间被这些人给说得有些不知所措，不知道发生了什么事情，天璇圣子顿时皱起了眉头，沉声问道：“究竟发生了什么？”

    就在众人要回答的时候，那两名天璇圣地长老从吞天秘境中冲了出来，此刻二人显得一脸慌张，脸色难看至极。

    “圣子，不好了，王长老和夏长老他们都被杀了！”

    天璇圣子闻言顿时脸色大变，整个人倒吸一口凉气，即便是他也被这个消息给震惊到了。

    他万万没想到，王长老他们竟然会被杀了，这怎么可能？谁敢杀他们天璇圣地的长老？谁又有那个实力杀他们？

    天璇圣子顿时暴怒，恐怖的气势瞬间从其体内释放了出来，朝着在场众人冲击了过去。

    与此同时，站在吞天秘境外面，围在天坑周围，等待着看热闹，打探情况的众人，也在这一刻脸色大变。

    众人只感觉到一股恐怖的气势从天坑中冲了出来，直接冲天而起，强大得令众人胆战心惊。

    甚至有些人双腿依然，直接瘫软在了地上，这股气势实在是太不恐怖了。

    众人纷纷向后退去，一脸惊恐的看着眼前这一幕，一些人更是忍不住咽了咽口水，“这，究竟是怎么回事？为何会变成这样？”

    “难道是谁跟天璇圣地的人交手了不成？”

    有人一脸震惊的说道：“这肯定是天璇圣地的人释放出来的恐怖气势，只是不知道是谁，得罪了他们，真是找死。”

    天坑底部，湖水中的众人，此刻被吓得脸色惨白，浑身颤抖不止，一个个都胆战心惊的站在那里，生怕下一刻被天璇圣子给秒杀了。

    他们能够感觉到天璇圣子的愤怒，一时间大气都不敢喘。

    “说，到底是怎么回事？是谁！”天璇圣子咬牙切齿的大声质问道。

    众人闻言顿时被吓得浑身一颤，紧接着有人仗着胆子开口道：“我们也不认识那个人是谁。”

    “在你们去追杀那个无良的时候，金鑫也带着人冲了出去，然后那个人也出手了。”

    “那个人身上并没有什么气息流露出来，我们只知道他是一个实力强大的体修。”

    “是他！”

    天璇圣子闻言顿时瞪大了眼睛，恍然大悟，不用说他也猜到了，那个人就是刚刚他进来的时候，遇到的第一个人。

    那个家伙身上没有任何气息，隐藏的很好，之前天璇圣子还对其不屑一顾，没想到就是他杀了天璇圣地五名长老。

    一旁的天璇圣地老者更是直接出手，随手按住了一旁的一名男子的脑袋，直接对其施展搜魂术。

    这名男子痛得浑身颤抖，只翻白眼，整个人抽搐不已，最后七窍流血而死。

    一旁众人见状顿时大吃一惊，被吓得浑身直冒冷汗，没想到这搜魂术竟然如此恐怖！

    天璇圣地长老此刻着急，自然不会注意那么多，没有管这名男子的死活，所以才会如此。

    天璇圣子在一旁问道：“怎么样？”

    天璇圣地长老收手之后，整个人也是脸色大变，大吃一惊。

    他看到了凌风轰杀那些人的全过程，他怎么也没想到，凌风的实力竟然这么强！

    天璇圣地长老沉声说道：“就是我们刚刚看到的那个家伙，没想到那个家伙竟然这么强！”

    “王长老和夏长老他们在这个家伙手中竟然撑不过一个回合，被一拳给轰杀了！”

    天璇圣子根本不管那么多，大声问道：“可知道那个家伙的身份？”

    “不知道，这个家伙隐藏的很好，”老者无奈摇了摇头。

    “不管了，我去追他，你们在这里搜索一下这些人的记忆，看看能不能找到关于那个家伙的身份信息，有什么蛛丝马迹都不要放过！”

    “敢杀我天璇圣地长老，挖地三尺我也要找到他，将他碎尸万段！”天璇圣子杀意十足的说道。

    说完话，天璇圣子直接冲天而起，从湖水中冲了出来。

    吞天秘境外，正死死盯着天坑的众人，此刻见到一道身影冲天而起，顿时大吃一惊。

    所有人都直直看了过去，感受到其身上恐怖的气势，众人无不震惊不已。

    “这就是传说中的天璇圣子！”

    “实在是太强了！”

    “光是气息都让人呼吸困难！”众人纷纷议论道。

    天璇圣子冲天而起，来到了天坑正上方，直接释放出了神识，朝着四周探查了出去，寻找凌风的身影。

    在他看来，他与凌风刚刚擦肩而过，这么短的时间内，凌风肯定不能走出多远，他一定能够找到凌风。

    虽然只是擦肩而过，他并没有理会凌风，但是他还是能够记住凌风的装扮。

    然而让他没想到的是，凌风在从天坑中冲出来之后，就直接混入人群之中，彻底消失在了人海之中。

    此刻的凌风并没有走太远，甚至就站在人群最后面冷眼旁观，有荒石在手的他，根本不怕被天璇圣子发现。

    天璇圣子升到空中，居高临下俯视着在场众人，紧接着大声问道：“刚刚出去的人都去了哪里？”

    天璇圣子想要描述一下凌风的样子，结果发现无法描述，凌风隐藏的太好了，根本不知道长什么样。

    而此刻的凌风早就已经换了套衣服，在看到金鑫和吴良都没事之后，凌风也悄然间朝着远处离去。

    是非之地不宜久留，凌风怎么也没想到，竟然半路杀出来一个天璇圣地。

    好在这次有惊无险，安安全全的得到了吞天诀，也成功离开了吞天秘境。

    接下来，就是找个地方，好好修炼吞天诀，争取一举突破至飞升境。

