    “我可不是那群卑鄙的人类！”

    听到黑山群说它和那群人类是一伙的，这只叫青华君的雪貂不由气愤的回道。

    它似是对于灰猫它们发现了它的异常也根本不在意，反而对黑山把它和那群人类归为一伙感到很不满。

    它双目圆瞪，眼角狭长，在生气之时不知为什么，好似有一种妩媚的感觉。要知道传闻中，这青华君可是一只公貂。

    “不管你是什么东西，胆敢躲在暗处偷窥于我，找死！”

    青华君的反应让灰猫有些惊异，不过它没有太过深究。

    不管对方是不是那群异域猎人中的一员，这些都不重要，重要的是这只雪貂竟然敢隐蔽在它的身边，尤其是之前对方那种仿佛高高在上的话语让灰猫感到很不爽。

    所以它根本没有过多费话，体内魂力涌动，瞬时一个强大的魂技刹那芳华被它用出。

    立时，那青华君目光为之一泄，发现眼中的世界突然一转，自己好似置身于一片美丽绝伦的森林之中。

    鸟语花香，繁花似景，让人不由想沉迷于这美丽的景色之中。

    尤其是看到那熟悉的一切，使青华君好似回到了久离的故乡，只想放下一切尽情的在林中玩耍。

    这是一个集精神幻术与精神攻击为一体的恐怖魂技，一经施放立时周围变得五彩缤纷，好似花开刹那，整个世界变得无比美丽。

    不过这青华君明显不是简单的貂，身上有特殊的能量波动出现，使得青华君的神智瞬间清醒。随着周围的幻象消失，那隐藏美丽幻境之下的杀机，令它反应过后不由感到心悸。

    只见那青华君的一条雪白的尾巴轻甩，一道无形无质的特殊力量瞬间被它引动，

    灰猫它们只觉得思维有些轻泄，好似感到有一股特殊的波动出现，随后令它们惊异的一幕出现了，那原本处于它攻击之下的白影竟然凭空消失。

    这种消失不是隐去身形的消失，而是真正的消失在那一处。因为对方在这一刻已然出现在前方的另一端，完全脱离了灰猫魂技的攻击范围。

    空间异能？

    不对，空间的波动灰猫还是能查觉得到的，毕竟有不少魂族也有空间类的天赋神通，空间力量虽然诡秘，但是依然有迹可寻。

    “停！停！三眼猫，我可不是来找你打架的。”

    青华君看到灰猫体内魂力翻涌，似是有再次对它出手的迹象，不由连忙说道。

    它虽然动用时间异能躲过了灰猫的攻击，但是这个传承于它血脉之中的异能，它并没有完全掌握，所以使用得十分勉强。

    而且青华君出现在这里，并不是来打架的，不说这比它高一阶实力的灰猫，就凭着那对它怒目而视的黑山君与周围那渐渐它给包围住的黑色海洋就足以令它生不起战意。

    这么多阴灵，一拥而上的话都能把它给淹死、

    灰猫听到对方的话不由冷笑，不是来找我打架，难道是来找我装逼的？

    要不是它此时正在动用蝗灾神通，恐怕它喵的早就动用神通灭了眼前这碍眼的家伙，还有一只公貂怎么能长得这么漂亮，这让一身灰毛的它很不爽。

    “上神，这种宵小之背怎么配让你出手，请上神看在下怎么抓住这只藏头露尾的家伙。”

    在灰猫准备出手时，很有觉悟的黑山君可不敢在一旁看戏，立时请命道。

    “有意思，准！”

    听到黑山君的话，灰猫才反应过来自己是有手下的猫，怎么事事都自已亲自动手，这种行为不好，有点不符合自己现在的身份。

    想到这里，它不由瞪了一眼旁边的三头猫它们，真是不争气的家伙，实力差都小事，怎么胆子也是这么小。

    从那只貂流露的气息来看，最多也就是四阶，有什么好怕的。要是换成它，就算自己只有三阶的实力也敢去斗上一斗。

    “众将听令，布封绝阵！”

    黑山君从灰猫两次出手都落空的情况中似是感到自己出手也会拿对方无可奈何，所以它根本不亲自出手。

    得到灰猫的准许后，它立时对那些已经把此处给围住的阴灵们开始下令。

    封绝阵是一种以众敌寡的特殊魂阵，是阴军用来对付强者的特殊阵法。

    这个阵法一经布下，布阵的阴灵大军会连成一个整体，所有阴灵的魂力会凝结出一个屏罩，把它们包围的空间给彻底封死。

    只要不破开这个魂阵，那怕对方拥有空间异能都无法逃离这里。

    “喂！黑山君，朋友这么多年，没必要做得这么绝吧？”

    看到这一幕的出现，青华君脸色大变，它不就是在它们面前装了一下哗而已，有必要打打杀杀的嘛！

    要不是它看这灾厄之神潜力不小，不忍它困在这方小世界死在那群人类手中，它还准备吸收它进自己的族群之中，不然它吃饱了没事干才参合这个世界的战争。

    该死的！等它的时空之船恢复力量，它就离开这个鬼地方。不然等那群猎人完全占有这方世界，世界规则被那星网给渗透，那它到时可就想走都走不了。

    “哼！谁跟你是朋友。”

    想到对方骗了自己这么多年，黑山君的脸色十分难看，加上灰猫在旁边看着，它可不敢留手。

    只见随着黑山君的令下，那些黑山城的阴兵立时出列布阵，它们的身体在这一刻好似分解成雾气一般连接为一体。

    瞬时整个天地为之一暗，浓密的灰雾把这片空间与外面的天地隔绝开来。

    等那青华君反应过来想动用异能离开时，却发现已经晚上一步。看来黑山君在灰猫刚刚出手时，就已经暗中指挥周围的魂军准备布阵，这才有了它一声令下，阵法就已成的一幕出现。

    在阵法布成的瞬那，黑山君生出一股万事亦在掌握之中的豪气，目光扫向灰猫，它甚至生出一股想挟着这魂阵把灰猫一起镇压的妄想出来。

    好在黑山理智还在，很快把这想法掐灭。知道神王级强者的恐怖，刚刚灰猫两次出手无果，那是因为没运用神通的原因，不然就算它有魂兵百万，也不够对方一把大火烧的。

    “哼！看来先祖说的没错，这万界中的猫族都是一些薄情之辈。”

    对于眼前的一幕，让青华君不由感叹的说道。虽然被阴军用阵法困住，但是这青华君似是并没有放在心上，好似心有所持。

    ······

