    托乙醚药剂用量不足的福，加之起效时间也短，所以只一下，泰瑞丝缇娜就在冰凉水球的刺激下苏醒了过来，睁开眼睛，满是茫然的看向了视线的前方……

    但石原樟却是没给她半分彻底清醒的机会，就立刻转回到在这一天多的融合、优化下，等级已经提升到LV2程度的心灵干涉能力，第一时间镇压下了泰瑞丝缇娜的意识，将她给控制了住。

    “能力体结晶在哪里。”石原樟朝脸色不在茫然，但眼神只余空洞的泰瑞丝缇娜询问道。

    “在实验室。”泰瑞丝缇娜坐起身体道。

    “实验室在哪？”石原樟追问道。

    “在研究所的地下。”泰瑞丝缇娜回答道。

    “起来把衣服穿好，然后带我去实验室。”石原樟站起身，后退两步道。

    “是。”泰瑞丝缇娜应答一声，也从地上站了起来，动手，将石原樟之前为了剪除她身上可能存在的能力干扰设备而弄乱，弄敞开的衣服给重新整理好、扣好，本人就再次变成了她平日里的干练模样。

    “走吧。”

    随后两人一前一后的离开了泰瑞丝缇娜的办公室，来到了研究所位于该楼层的电梯前，叫来电梯，并用身份卡牌在上面的扫描仪处认证了下身份后，一个新的楼层按钮就在电梯上显露了出来，然后泰瑞丝缇娜按下按钮，电梯就在熟悉的失重感中，迅速向着地面降落了下去。

    也就片刻，就来到了泰瑞丝缇娜口中的实验室中。

    大门打开，将里面堆满了仪器和设备的现代化实验室呈现了出来。

    “带我去拿能力体结晶。”石原樟看到了实验室里存在的，应该是原著中的能力干扰设备似的的机械，不敢耽误时间或过久停留，便对着泰瑞丝缇娜再次命令道。

    “是。”泰瑞丝缇娜回答，带着石原樟离开了操作台附近，来到了实验室靠近中心的地方，最后在一个像是博物馆里用来保护正式文物的玻璃罩台前停了下来。

    然后玻璃罩上原本不透光的玻璃变换，从褐色的状态变回了透明的样子。

    泰瑞丝缇娜跟着上前开始操作，又是指纹，又是瞳孔扫描，又是声音辨别的，好一番折腾之后，玻璃罩才在“哧”的一声轻微的排气声中，被泰瑞丝缇娜给打了开，将里面的能力体结晶给取了出来。

    “把它交给我。”石原樟伸出手道。

    泰瑞丝缇娜没有迟疑，将能力体结晶放入了石原樟的手中。

    “可惜，我要离开了，要不然的话，还真不想放过你这个美人呢。”石原樟将能力体结晶放入自己的衣兜中，看着眼前被控制住，没有任何反抗能力的知性美人，不由有些遗憾的叹息道。

    “还有木山春生也是……”

    石原樟摇了摇头，再次用能力给泰瑞丝缇娜下达了一番暗示，就果断转身回了电梯，回到楼上离开了实验室，避过监视摄像头的注意，离开了先进状况救助队的附属研究所，回到停车场那边找到木山春生的车，开门，上车，摘下帽子，就启动车子朝AIM解析研究所赶了回去。

    ……

    “咔。”

    石原樟推门走进了木山春生的办公室中。

    随之木山春生睁开眼睛，看向了石原樟。

    “幸不辱命，给，能力体结晶。”知道她在期待什么的石原樟也不啰嗦，直接拿手往兜中一掏，通体鲜红，看起来像是某种菱形晶体的挂坠就出现在了他的手中，随着绳索的晃动而不停晃动着。

    “真的！？”木山春生惊喜，猛的从椅子上站了起来，却也不知道是起来太急了，还是因为一夜没睡的关系，有些低血糖，眼前一片发黑，差点没直接晕过去。

    “你没事吧？”石原樟关心道。

    “没事，休息一下就好。”木山春生摆手道。

    “不，不行，现在还不能休息。我要去救孩子们。”

    “行吧。那就快走吧，免得等学生们苏醒了，你再因为休息不好把自己给累死了。”石原樟无奈道。

    随即，刚进屋没多一会的石原樟就不得不和木山春生离开了办公室，来到楼下的停车场，坐进车中，发车，朝冥土追魂所供职的某大学附属医院赶了过去。

    当然，在路上的时候，石原樟也没忘记提前给他打个电话，以免自己等人过去的时候正巧赶上他有手术或其他事情，再扑个空。

    ……

    “没想到，你还真把东西拿到了啊。”手里拿着能力体结晶的冥土追魂神色有些惊讶的朝石原樟道。

    “也是碰巧，我的能力比较适合渗透和拷问，要不然，我也没办法找到它的下落。”石原樟谦虚道。

    “那也帮了大忙了。接下来只要解决能力体结晶的问题，孩子们就能随时苏醒过来，你可真是干了一件大好事啊。”冥土追魂开心道。

    “嘿嘿……”

    “行了，不跟你们说了，我先研究一下这个东西要怎么处理。”冥土追魂也是干脆的人，在寒暄了几句后，就立刻将精神转移到了对孩子们的救治当中。

    “医生，我来帮你。”木山春生紧跟着说道。

    毕竟，她是当年的失控能力解析诱爆实验的亲身参与者，与实际的操作者，对别的东西可能不熟，对能力体结晶，她还是很有见地的，说不准就能加速一下研究进度，让孩子们更早的苏醒过来。

    “你没问题吗？”通过强悍的医学经验，早看出了木山春生应该是一宿没睡的冥土追魂担忧道。

    “没关系。”木山春生振奋道。

    “那好吧。”

    跟着，两人就去医院内部的新术式的研究室，利用那里的仪器对能力体结晶展开了研究。

    石原樟被留了下来，也没多想，就找了个僻静没人的地方，自己琢磨起了将其他能力具现使用的办法。

    嗯，他现在没带脑波吻合器，是凭借自己天魔之身对精神力的敏感，硬行复制。

    只是结果嘛……

    算是半好半坏吧！

    其中的好到是没什么好说的，就是因为他天魔身份，以及对精神力的敏感，让他在复现同类能力——精神系的能力时，会很容易，哪怕使用起来磕磕绊绊，也确实是把能力给复现了出来，可换成那些需要借助AIM扩散立场和个人现实才能使用的能力——

    如什么电磁波、电子控制，水份子聚合之类的，却是半点效果也无。

    甚至不仅不会成功，还会因为个人现实冲突的关系，反影响他个人，让他的大脑嗡嗡的，如同被锤子砸了一样。

    “看来是我贪心了……”

