    另一边，萧南天一行人也进入了办公室。

    萧南天也不客气，直接就坐在了椅子上，顺便翘起了二郎腿。

    看到他满不在乎的样子，孙一龙直接就被气笑了，“你这小子，是真没死过啊，你知道自己是什么身份吗？你信……”

    他的话还没说完，孙亚楠已经把门关好了，随即冷冷的说道：“你忘记我说过的话了？你的舌头不想要了？”

    孙一龙傻眼了。

    他明明是在为孙家立威，怎么还被教训了一顿？不就是一个低三下四的司机吗？两刀捅死，往垃圾桶里一塞，谁敢过问？

    何必对他这么客气？

    他的头脑本来就很简单，所以直到现在都没有搞清楚状况，只能灰溜溜的坐在了沙发上。

    可是很快，他又觉察到了不对劲。

    因为整个办公室中，就只有萧南天一个人坐着，其余的人，包括孙亚楠和孙强，全都恭恭敬敬的站在一旁，连大气都不敢喘一声。

    这是什么情况？孙一龙虽然不聪明，但毕竟不是傻子，还是慢慢站了起来。眼睛不经意的一扫，只见素来稳重的孙亚楠，此时正在瑟瑟发抖，而平日里天不怕地不怕的孙强，后背也给湿透了。

    五分钟！足足五分钟，都没有一个人说话，只有萧南天喝茶的声音。

    直到一杯茶喝完，萧南天这才伸了个懒腰，淡淡的说道：“下不为例！”

    一听这话，孙亚楠顿时喜形于色，孙强更是直接坐在了沙发上。

    刚刚的五分钟，对他来说，就好像有一个世纪般那么漫长，有好几次，他都差点晕倒。

    还好，他挺过来了。

    还好，萧南天原谅他了。

    否则的话，中海就再也没有“孙”这个姓氏了！孙亚楠一时之间也不知道该说些什么，道歉似乎不对，道谢也不合适，只能拿起茶壶，准备给萧南天再倒一杯茶。

    “下不为例？你特么吓唬谁呢？”

    孙一龙左看看，又看看，不知道孙亚楠跟孙强的葫芦里卖的什么药，不过他已经忍不住了，怒道：“你知道你在跟谁说话吗？就算是市里的一把手，见到我弟弟妹妹，也得客客气气的，你是哪根葱？”

    咔嚓！

    孙亚楠手一哆嗦，手上的茶壶茶杯直接掉在地上，摔得粉碎。

    孙强手疾眼快，直接捡起一块碎片，抵在了孙一龙的脖子上，“你特么真是活腻了，以为我不敢杀你是吧？”

    那碎片极为锋利，孙强手上稍一用力，就在孙一龙的脖子上划出了一道伤口，鲜血瞬间汩汩而出。

    “这……”孙一龙傻眼了。

    他跟孙强从小一起长大，这个堂弟一向对自己不错，平日里连一句重话都没有，这时候怎么要杀自己了？

    而且他看得出来，堂弟不是在开玩笑，这时候哪怕自己再多说一个字，都有可能横尸当场。

    堂弟为什么性情大变？

    堂妹为什么连坐都不敢坐？他惊疑不定的向萧南天看了一眼，脸上终于流露出了一丝恐惧。

    难道……就是因为这个男人？可他不管怎么看，眼前的这个男人都没有什么过人之处啊，而且年纪还比自己小上很多。

    “我给过你机会的！”

    萧南天摇了摇头，便头也不回的向外走去。

    孙亚楠姐弟两个互相看了一眼，都是沉默不语。

    “堂弟，堂妹……你们说句话啊，你们不吓我。”

    孙一龙哆哆嗦嗦的问道：“刚才他说给过机会，是什么意思啊？”

    “你还有脸问？你是弱智吗？”

    孙强放下刀片，反手一个耳光，道：“宴会之前，我姐姐是怎么嘱咐你的？刚刚我们又暗示了你多少次？你就是管不住你这张臭嘴是吧？你以为就凭我们姐弟两个，能打下中海这块江山吗？实话告诉你，如果不是萧先生鼎力支持，我们连屁都不是！”

    轰！孙一龙的身体摇晃了一下，直接瘫软在了沙发上，“你，你是说……他……他就是那位神秘贵客？”

    宴会开始之前，孙亚楠不止一次的跟他说过，这次宴会务必办好，绝对不能让那个大人物失望，所以孙一龙一直都在留心着那辆大人物。

    在他看来，既然是大人物，排场自然也大，可他万万没有想到，那位的人物竟然穿得这么邋遢，而且还开了一辆破奔驰！

    “堂妹，堂弟，你们可得救救我啊！”

    孙一龙跪在地上，狠狠抽了自己一个耳光，哭着说道：“我是真没想到啊，那是吕梁大个蠢货要拖我下水，这不关我的事啊！”

    说着，他鼻涕眼泪都流了出来。

    “我救你，谁来救我啊？”

    孙亚楠叹了口气，轻轻揉着自己的太阳穴。

    为了这次聚会，她早就已经准备了很久，几乎发动了自己所有的人脉，就是为了让萧南天看到自己的实力。

    结果她万万没有想到，非但没有起到正面效果，反而让萧南天失望了！

    萧南天刚刚说了，他给过机会的，言外之意便是说，以后不会再有这样的机会了！等于是把孙家从大船上给赶了下来！“好妹妹，你不能这样说，我知道你手眼通天，一定能救救哥哥的!”

    孙一龙是真的趴了，连滚带爬的来到了孙亚楠面前，也不在乎地上的玻璃碎片，似乎已经感觉不到疼痛了。

    “手眼通天？”

    孙亚楠苦笑着摇了摇头，“有谁敢在萧先生面前说这四个字啊？”

    “你真的以为孙家是中海的地下皇帝了吗？”

    “你真的我们可以无法无天了吗？”

    “当初父亲死了，蒋家大举来犯，那些平日里跟爹爹称兄道弟的人全都袖手旁观，我们姐弟两个几乎成了砧板上的鱼肉，全靠萧先生。”

    “如果不是萧先生及时出手，孙家早就完了。”

    “他不但挽救了萧家，更是给了萧家一个一步登天的机会。”

    “可是，水能载舟，亦能覆舟，他能够轻而易举的把孙家推上去，更能够随便找一个人来代替我们。”

    孙亚楠每说一句话，孙一龙的心就会下沉几分，最后已经彻底沉到了谷底。

