    这话就是让雾眉不要承认了。

    于是雾眉硬着头皮道：“是啊！就是这样的，就是夭夭小姐你买通了这个人，来陷害我们家小姐啊！”

    叶夭夭道：“好！众位稍等一会儿。”

    大家都不明白，叶夭夭这话是什么意思，等什么？

    但事情都到这一步了，自也都等着，不吭声。

    叶夭夭在心里估算着时间，离雾眉吃下药丸，已经有三分钟了，嗯，三分钟！

    就在这时。

    雾眉忽然开始七窍流血，眼睛和鼻子嘴角耳朵都开始流血，雾眉吓坏了，她还想说什么，接着就什么都说不出，直接晕厥了过去。

    叶夭夭看了一眼躺在地上的雾眉，叹气道：“看来她说假话了，按照药性，说了假话的人，就会失去意识，然后在半个时辰之后死亡，药石无灵！我这里还有几颗药丸，不如媛媛妹妹，和这个据说被我收买了、去偷媛媛手帕的王二，你们一人服下一颗，我再问问你们话？”

    叶媛媛和王二，看着雾眉的惨状，还有叶夭夭那悠闲的样子，顿时吓得面无人色！

    真话丸，是真的？

    叶媛媛和王二都不知道的是，雾眉这个时候，根本就没有失去意识，她还能听到他们在说什么，雾眉已经意识到真话丸是假的，但是她躺在地上，晕厥状态，又说不出话，没办法提醒他们。

    这个时候，倒是叶迅开口道：“这当真是真话丸吗？这说不定就是毒药，你这根本就是想把所有人都毒死！雾眉说不定就是中你了的毒药，你这就是在杀人！”

    叶夭夭看着叶迅，笑道：“叶迅哥哥若是对这真话丸有疑虑，等一会儿审问完了，去找药铺的人检查检查就是了！万一雾眉是死于毒药，而不是死于她说了假话，我给她赔命！总不会有人觉得，我为了脱罪，命都不要了吧？”

    叶夭夭这么一说，全场沉默。

    这倒也是。

    叶夭夭今日就算是被定罪，说她当真是构陷叶媛媛，最多也就是抽三十鞭子罢了，犯不着拿命来开这种玩笑。

    这个时候，晋国公开口道：“好了，不要说了，媛媛，你和王二一人吃下一颗，让夭夭再问问你们话！”

    叶媛媛真的慌了。

    雾眉就算是自己的贴身丫鬟，但是也就只是一个丫鬟罢了，死了就死了，她一点都不在意，可是自己这条命，她还是很珍惜啊！

    万一一会儿叶夭夭问自己，自己说了假话，那自己岂不是也要七窍流血而死？

    叶媛媛道：“爷爷，不行，我不想吃，有什么事情直接说就是了，何必要用这种东西呢，爷爷，我……”

    叶夭夭笑道：“媛媛妹妹，你该不会是心虚了，所以才不敢吃吧？”

    而叶夭夭要的，就是叶媛媛和王二的心虚和害怕啊，只要害怕了，一会儿就会老实交代！

    叶媛媛：“我……”

    她当然心虚啊！

    她不仅心虚，而且心情很慌乱，尤其是看着雾眉那个样子，她都已经六神无主了，此刻浑然说不出话来。

    晋国公看着叶媛媛那个脸色泛白，惊慌失措的样子，还有王二跪在旁边，脸色惨白地看着地上的雾眉，不停的颤抖，显然这两人就是做贼心虚。

    他就已经知道大概是怎么回事了，也知道了叶夭夭是在打什么主意，对叶媛媛的一股恼意上来，晋国公直接便开口道：“把药丸，给媛媛和王二喂下去！”

    护卫们道：“是！”

    叶媛媛：“爷爷……”

    她还想挣扎。

    但是护卫们的力气，岂是她能斗得过的？

    叶迅道：“爷爷，这……”

    晋国公扫了他一眼，眼神如刀：“你住口！我知道你是心疼你妹妹，她也是我的孙女，等真相弄清楚了，倘若她真的受委屈了，我自然不会错待了她。”

    叶迅听晋国公这么一说，便也只好住口了。

    接着……

    那两枚红色的药丸，就被分别喂入了王二和叶媛媛的口中，叶媛媛掐着自己的脖子，很努力地想把药丸给吐出来。

    但是吐了半天，也没有什么成效，已经咽下去了。

    王二更是直翻眼白，恨不得当场晕倒！

    这个时候。

    叶夭夭抓紧时间，开始问了：“媛媛妹妹，你说，今日到底是不是我害你？”

    叶媛媛：“我……”

    叶媛媛的内心很煎熬。

    真话，她当然是不想说的，但是说假话……她看了一眼地上的雾眉，又实在是不能不害怕，担心自己花容月貌的脸上，也这样流出鲜血，然后命陨。

    正当她想着，自己是不是可以不回答的时候……

    叶夭夭开口道：“媛媛妹妹，如果一直不回答的话，最后毒发的会比雾眉还快，到时候说不定还会死在雾眉的前头！”

    叶媛媛：“这……”

    她真的懵了。

    内心惊慌失措，而且矛盾挣扎。

    见着叶媛媛还算是比较硬气，叶夭夭偏了头，看向王二，王二这个时候已经瑟瑟发抖，颇有尿裤子的可能……

    叶夭夭问道：“王二，你说，今天的事情到底是怎么回事？算算时间，我数到三，你再不说的话，再想说都来不及了！”

    说着。

    叶夭夭便当真开始数了：“一！”

    王二开始脸色发青，把求救的眼神看向叶媛媛，叶媛媛自己都自顾不暇，这个时候哪里还能管他。

    两个人都忍不住，看着雾眉眼下的样子，心生恐惧。

    叶夭夭又道：“二！”

    这下，王二和叶媛媛，吓得额角的冷汗，都开始往下滴。

    在场的众人，看着这番情况，怎么能不明白，一切都是叶媛媛搞的鬼？若不是叶媛媛搞的鬼，她和王二两个人，为什么一个字都不敢说？

    叶夭夭正举起手，打算说三。

    已经吓得面无人色的王二，根本不敢等这个“三”子出来，便赶紧开口道：“我说，我说！我说就是了！我说！是叶媛媛，是媛媛小姐，是媛媛小姐买通我的，让我来陷害夭夭小姐的，我本来也是不敢的，但是我欠了很多赌债，我如果不答应，赌坊的人都要砍断我的腿，所以我……”

