
    施永双手结印，一脸狞笑盯着林辰的脸。

    他在等待林辰脸上露出痛不欲生的神色，然而他双手结印完后，林辰脸色依旧没有半点变化，用一种看白痴的目光，看着他。

    “你……你怎么没事？”施永呆若木鸡。

    “我当然没事，如果连你都杀得了我，那可就是天大的笑话了。应该说是你够倒霉的，本来还可以多活几天，现在却是要提前去死了。”

    林辰念头一动，便引动了施永体内的那道气息。

    施永还有些不明白林辰的话是什么意思，就感觉体内有一股炽热的力量爆发出来，五脏六腑犹如被扔入火焰中，疼得他惨叫出声，

    轰——

    漆黑的火焰，从他的体内爆发出来，顷刻间，将施永烧成了灰烬。

    到了临死前的一刻，施永也终于明白，是怎么回事了。

    原来不是自己在对方体内做了手脚，而是对方在自己体内做了手脚，也就是说，对方的实力，远在自己之上！

    在场的人，无论是谁，都没想到会是这么一个结果。

    施永身为一个九婴圣尊，竟然顷刻间被焚为灰烬，而从始至终，他们甚至没见到林辰出手。

    人们脑袋嗡嗡作响，都是傻眼。

    “他……他竟然这么强大，一个念头，就能将九婴圣尊给活活烧成灰烬？”

    山洞内，那之前嘲讽过林辰的络腮胡大汉，眼睛都要掉到地上了，想到自己之前骂过林辰，身体不由打了个激灵，一股寒气从脚底窜到脑门，恨不得钻到地里躲起来。

    “原来，他隐藏了实力。他的实力，在施永之上，更是要比我强多了！”

    东方月愣在原地。

    亏自己觉得他太过单纯，连施永在他身上做了手脚都不知道呢，敢情，单纯的是自己几人。

    利怜钰瞳孔猛地一缩，眼中充满惊骇。

    不过下一秒，她又是摇了摇头，自己的确看走眼了，可对方敢在天运宗的地盘内，杀了已经成为内门弟子的施永，是绝对不会有好下场的。

    这人虽然强大，但却是有些愚蠢，难成大事。

    此时，金宏和另外三个天运宗的人，已经将林辰包围了起来。

    金宏为塑道境初期，另外三个天运宗的人，都是九婴圣尊，四个人的气息叠加在一起，极为可怕。

    林辰被四人包围起来，却脸色依旧平静。

    根据金宏的气息，他猜测金宏体内应该有着八九颗星辰，这在塑道境初期层次，算是处于顶层了。

    可在离着塑道境后期只差一步的林辰眼中，实在不值一提。

    “你是什么人，明明实力至少已经达到九婴圣尊，甚至可能已经踏入塑道境，为什么要伪装成逍遥境以下，潜入我天运宗？”

    金宏眼中杀机凛然，冷声喝道。

    他看了出来，林辰能够一个念头便杀了施永，是因为提前在施永体内做了手脚，不然的话，未必就能那么轻松的杀了施永。

    不过，林辰既然能在施永体内做手脚，实力应该要比施永强上一些，甚至可能踏入了塑道境。

    但即便林辰踏入塑道境，他也有着绝对的自信，对方不可能赢得过自己！

    “林辰……”

    东方月一颗心提了起来，虽然相处的时间不长，不过她已经将林辰当成了一个朋友。

    她明白自己看走眼，不过，林辰再强，又怎么可能敌得过天运宗的长老？

    她心中祈祷，希望林辰能够在金宏面前逃走。

    林辰根本没有要逃跑的意思，施展《咫尺天涯》身法，一步踏出，已经到了金宏面前。

    右拳夹裹着漆黑的火焰，向金宏的脑袋打出，顷刻间，这一拳化作漫天拳影，给人躲无可躲之感。

    到了金宏面前，拳影合而为一，这一拳变得更加狂暴迅猛。

    林辰的右臂，此时像是一杆要将一切都给刺穿的绝世神枪！

    “你——”

    金宏见林辰出手，他先是嗤笑，可下一秒，脸色狂变，面对那无数拳影，他有一种窒息感。

    对方这一拳，无论是速度和威势，都已经远超出塑道境初期层次！

    金宏意识到对方的实力，远在自己想象之上，不过，他也不甘心坐以待毙。

    “金身大破灭掌——”

    他通体绽放璀璨金色光芒，一掌对林辰打去。

    只可惜，他的这一掌，虽然快，但若是和林辰的一拳相比，就显得很慢，更何况，还被林辰抢了先机。

    他口中的话刚喊完，林辰的拳头已经打在他脑袋上。

    轰——

    眨眼间，金宏的身体被漆黑火焰覆盖，还没来得及惨叫，就成了灰烬。

    灰烬还没落到地上，林辰已经消失在原地。

    另外三个天运宗的人反应过来，都是吓得脸色惨白。

    “逃！”

    一个念头，同时浮现在他们三人脑海。

    只可惜，就连金宏在林辰面前，都没有半点反抗之力，就更别提他们三个九婴圣尊了！

    以他们的速度，根本不可能逃得了。

    片刻后，另外三个天运宗的人也都毙命，成了地上黑色的灰烬。

    场面鸦雀无声，所有人都用一种惊骇欲死的目光，看着林辰。

    他们以为，林辰在金宏面前，不会有半点反抗之力，然而结果却是反了过来，金宏在林辰的面前，没有半点反抗之力！

    “塑道境中期？还是塑道境后期？他竟然这么强大！”

    利怜钰震惊的看着林辰，心中懊恼不已。

    早知道对方实力这么强，自己之前便应该去结交了，结交这种级别的强者，对自己，还有利家，都是百利而无一害！

    林辰并没有去看她一眼，而是看向愣愣看着自己的东方月，道：“这里不宜久留，我带你一起离开。我将你收入一处地方，你不要反抗。”

    林辰话语落下，东方月便感觉到一股未知的力量笼罩在自己身上，将自己往林辰那边拉去。

    她吓了一跳，不过并没有防抗，化作一道光芒，遁入林辰的眉心。

    她认为林辰不会害她，也没有害她的必要，若是真的想要对她不利，以林辰的实力，根本不需要拐弯抹角。

    得知天运宗用人命来滋养圣树后，她也早就想要离开这个地方了。

    林辰虽然对自己的实力很自信，不过，也有自知之明，若是天运宗宗主魏无寂等人赶了过来，那么他就别想走了。

    这也是为什么他一言不发，便干脆利落的杀了金宏几人的原因。

    将东方月收入眉心后，林辰化作一道幻影，朝着远方掠去，眨眼间消失在人们的眼前。

    “呼——还好！还好！他好像忘记我之前骂过他了，没有找我的麻烦。”山洞内，络腮胡大汉长长松了口气，脸上露出庆幸的神色。

    他这话语刚落下，脸上啪的一声爆响，被一巴掌抽飞出去，有几个带血的牙齿从嘴里飞了出来。

    整个人狠狠撞在山壁上。

    “记住了，以后别那么嘴贱，不然，就不是被抽一巴掌这么简单了。”林辰冷漠的声音，响了起来。

    ………

    如果从天运宗的山门出去，很容易被发现，即便是撕裂空间，也可能会有空间波动被察觉到。

    所以，林辰选择从另一个方向离开。

    除非倒霉的遇到天运宗宗主，或是塑道境后期以上的长老，否则的话，要离开这里，对他来说不难。

    过了一会儿，他突然脸色一变，他感应到了林沫儿的存在。林沫儿果然就在这天运宗之内，而且，是他认识的那个林沫儿！
