    戛纳，著名蔚蓝海岸线的海滨度假城市，濒临地中海，海水蔚蓝，气候温和，阳光明媚，以其优美的沙滩及每年5月举办的戛纳电影节闻名世界。

    风景优美的滨海大道上的一栋度假别墅里，身穿着一件白色波西米亚长裙的莫妮卡贝鲁奇，微卷的长发披散着，手指上夹着一支细长的香烟，另一只手中拿着手机，目光看着海平面上慢慢落下的夕阳。

    有着意大利献给世界的艺术品之称的莫妮卡自从被拍到和文森卡索的争吵照片，外界猜测婚姻亮起红灯后，就一直被记者和狗仔困扰，烦不胜烦，她只好带着女儿德瓦来到戛纳这座安静的小城躲避尘嚣。

    刚刚收到的短信，让莫妮卡心情变得无比复杂，对于安迪这个小男人的心里，她非常清楚，无非垂涎她的容貌与珠圆玉RUN之身。

    “哎~”

    莫妮卡忧郁的轻叹一声，烟雾吹散，对于自己丈夫文森卡索，如果单纯的只是偷腥什么的，说实话，对于他们这些处于名利圈的人来说，真的算不上什么。

    但是GAY，对一个女人来说，无疑就是骗婚，而且还生了孩子，这种欺骗是无法原谅的，想想过往的甜蜜，不由的会让人感到一阵恶心。

    记得那天把照片扔给他时的场景，看到他那有些慌乱的眼神，以及恼羞成怒的咆哮，最终告诉自己的事实，都让莫妮卡更加伤心难过。

    一个月已经过去了，婚姻也在纠缠中画上了句号，秘而不宣，毕竟两人的在欧洲的影响力还是很大的。

    稍显憔悴的脸上，唯一不变的就是她坚定自信而沉静的眼神。深邃如同黑夜中的星光，按灭香烟，光着脚走到沙发旁坐下，抬起腿卷曲窝在沙发里，右手张开把自己的秀发向后梳拢，拿着手机看着小男人发来的短信。

    稍微犹豫了下，修长的手指轻动，回复了一条短信。

    “我在戛纳。”

    短信提示音响起，让正在和伊凡娜视频的安迪不由的嘴角微翘，心情不免荡漾了起来。

    “亲爱的，美国的媒体们已经给你起了一个新的称谓，体育大亨！”

    安迪不由的摇头笑道，“投资这些球队是出于商业战略的考虑，而不仅仅是由于兴趣。在金融危机的冲击下，全球实体产业、特别是传统制造业将受到了巨大冲击，实体经济正面临资金脱实向虚的棘手趋势。而我则希望把从资本市场得来的财富迅速的变成优质的实体资产，而体育投资无疑是可以进行传承的优质项目。”

    伊凡娜甜笑着点了点头，对于安迪的投资思路还是非常认同的，其实有时候她也觉着自己的男友是个矛盾的集合体，有着过去的实业大亨和比如IT，风投新兴产业大佬的许多特点。

    内敛，喜欢站在幕后，轻易不会现身。完全以职业态度管理产业，聘请专业人士运营，只有涉及到重大事务时才会亲自拍板。

    但又同时习惯于一夜暴富，喜欢一掷千金，在各种资本运作或者收购上更愿意用钱解决一切问题。

    “亲爱的，现在很多媒体都在分析你的加入会给三大联盟带来什么样的影响，《纽约时报》对你的评价。。。稍等，我给你念一下。

    “灵活的管理，开放的沟通，集合了外部咨询师的智慧以及对企业的行事方式和目标不断地进行重新评估。这些在职业体育领域都是不常见的“硅谷模式”正是他带给体育联盟新改变。””

    “好吧，亲爱的，对此我只能说，他们想多了，你知道，这世界上有许多聪明人，我不是最聪明的那个。我只是个整合者。”安迪不置可否的淡淡说道。

    视频中的伊凡娜不由的扯了扯嘴角，自己的男友最喜欢这种淡淡的装逼了，实在是让人受不了。

    两人又聊了一会儿后，才结束视频通话，第一时间拿起手机打开短信，看到上面的信息，不由的笑了起来，“等我！”

    压下内心的火热，把手机放到一旁，打开自己的脸书，开始翻看最近一段时间的留言。

    在自己收购成功热刺后发的一张他围着一条热刺围巾的照片下面的留言已经有了十几万条。

    看了看，找了几个留言回复起来，这是自己维护粉丝团最好的方式，那就是不断的冒泡，而不是一副高冷的模样不理不睬。

    “拥有一支英超球队是件很棒的事情，何况是托特纳姆热刺。。。”

    战绩、市值、曝光….这些才是安迪收购体育产业最想要的东西，他可不会把这些球队当成附属品，大玩具。他可是比谁都清楚因为电视转播费急剧增加，职业体育俱乐部会成为真正的摇钱树。

    在现在的2007年，NBA球队市值总计是112亿美元，平均每支球队的市值是3.73亿美元。在未来，这个平均市值随着新资本的涌入炒作加上天价转播费，至少会增加3，4倍。

    安迪投资体育，可没有那么多的情怀，他更喜欢NBA的那句口头禅，“business is business”生意就是生意。

    对于自己手中的产业或者是球员，安迪并没有什么不舍的情怀在其中，只要价钱合适，他不排除进行交易的可能，当然，首先是要能够打动他，包括所谓的非卖品大姚，贝尔。

    浏览着自己旗下的几只球队官方网站，看着上面的新公告，谁谁离开，又有哪个球员加入，看着公告后的各种球迷留言，有开心的，有谩骂的，还有各种分析帝，十分的热闹。

    当然避免不了被交易的球员会有所不满，有些臭嘴的球员更是面对媒体各种抱怨，让安迪不由连连嗤笑。

    “当你离开时，如果有感情，请擦干眼泪迅速进入状态；当你满肚子怨气时，请淡定，你不一定是得罪了谁也不一定犯了大错，因为你们只是商品，商品的价值就在于交换！”

    安迪自言自语的嘟囔道，虽然他很想在脸书上写下来，不过想到可能会引起的口水风暴，只能自己过一下嘴瘾了，要知道很多事情，是做得说不得，他要维护好自己得形象，不能标新立异得去作死。

    晚饭时，安迪对托里几人做了下安排，给她们放了两天假，在巴黎这座女人无法淡定得时尚之都玩耍一下，而他自己自然需要消失几天。

    毕竟欧洲得记者也不是吃素得，而且在欧洲，记者狗仔挖名人明星得手段更加的下作和疯狂，要知道文森卡索的黑材料就是几个法国属下弄到的，他可不敢保证没人这么对付他。

    吃完晚饭，安迪把肯尼叫了过来，对他说道：“你派一个人去戛纳去租一艘游艇，接下来的几天，我会在游艇上度过。”

    肯尼点了点头说道：“明白，老板。”

    安迪笑了笑，不过看到肯尼脸上明显的一副欲言又止的模样，不由继续笑道：“有什么事就说吧，你这样一副表情演给谁看。”

    “咳咳。。。”肯尼有点尴尬的轻咳两声，讪笑了下开口说道：“老板，是这样的，自从本月16号在伊拉克纳苏尔广场事件后，黑水被吊销了在伊拉克活动的执照。。。”

    “嗯？你们是想掺一脚吗？行动人员够吗？”安迪马上就清楚了肯尼和约瑟夫的意思，沉吟了一会儿后表情严肃的问道。

    “足够了，安保公司目前已经有了三支快速反应小队，都是我和约瑟夫服役连队退役的老兵，都有战场经验，他们也希望能够多赚点钱，所以。。。”

    “好吧，需要我。。。”

    没等安迪说完，肯尼连忙抢先说道：“公司已经接到了订单，只不过除了安保护送的订单，还有军队发来的订单，老板，你看？”

    “。。。。。。”安迪有点沉默了，尼玛，这是要发战争财了。

    好吧，因为黑水在伊拉克已经臭大街了，枪杀妇女和儿童，引起了伊拉克民众的抗议，被吊销执照后的黑水雇员们被禁足了，不能外出活动，那么这其中产生的业务空白自然需要有人补上，而有背景的安迪的安保公司和跟美军有深厚关系的新任CEO，以及约瑟夫和肯尼这两个合伙人，自然不会缺这种订单。

    “business is business”。安迪双眼一凝，看着肯尼，淡淡的说道。