    原本林阳以为这应该都是可以做到的吧，古武者的实力段位，也是透明的。

    可现在看来，事情好像并不是这样，自己能看出对方三女的段位。

    这让地方三人感到非常的吃惊。

    “哦，没什么，林大哥还真是特别。”

    “对了，刚刚嫂子用的那只白虎，那是白坤虎吧？”

    三女小心轻声说道。

    林阳几人不禁一愣，想不到这几个家伙，年纪不大，见识倒还真不少。

    竟然随口便说出了白坤虎的名字，这可不是一般人能有的见识。

    “是的，看样子，你们都是大家族出身的吧。”苏羽柔微笑着说道。

    “哪里哪里，不是什么大家族，对了，要不我们上路吧。”

    随后，一行人动起来，再次朝着沙漠深处而去。

    有了邱月三个人的加入，这让林阳心里表现的踏实了许多。

    毕竟拥有三个灵级高手坐阵可是不一般的。

    同样，这一路上小邱三人对林阳也是有着许多的好奇。

    这个明明只有地师中级实力的人，为什么能够一眼看出来他们的实力段位。

    还有，刚刚林阳的出手，实力根本就不像是师级，甚至比她们三人还要强。

    “那个，林大哥啊，你们是哪里人呀，你们也是来这里找天命剑的吗？”

    路上，小邱凑过来好奇问道。

    林阳转头，给她一个微笑，“找天命剑的人那么多，你觉得我能得到吗。”

    “或者说，你们能得到吗？”

    “就算是找到了，你们想要，其他人也想还要。”

    “据我所知，这次进入沙漠寻找天命剑的，将近有上万名古武者吧。”

    “谁能知道，这上万名古武者当中，有多少是深藏不露的高手。”

    “跟这些人抢东西，不太容易。”

    听得此话，三人犹豫片刻。

    看得出，对于林阳的话，他们还是感到有些不满的，或者说，不服气。

    “那可不一定，我们日月会为了今天做了许多准备，是一定要得到的。”

    “而且，这次我们可是准备了大量的高手，还有。”

    “小邱。”就在小邱信誓旦旦信口开河的时候，一旁的邱丽丽急忙开口打断。

    小邱急忙闭嘴，她也知道是自己说错了话，说了不该说的。

    “呵呵，在我面前你们不用避讳那么多，实际上，我们都是古武界新人。”

    “像你们所谓的日月会，我并没有听过，也没有一点兴趣。”

    “我倒是知道暗会，还有死神楼。”林阳一脸轻松的样子。

    “是啊，暗会和死神楼，都是古武界有名的组织，何人不知。”秋雨感叹道。

    而林阳却轻轻摇头。

    “我之所以知道他们，并不是因为他们的名气有多大。”

    “而是因为，我和他们是死对头。”

    “我杀了暗会的八个金牌高手，他们势必比放过我。”

    “至于死神楼，他们让我的兄弟身受重伤，我也不会放过他们。”

    “这些账，以后迟早都会算的。”

    “我想，这两个组织应该也来到沙漠了吧，要是遇上，一场酣战，在所难免。”

    林阳的身影非常平淡，没有丝毫的情绪波动。

    而听到耳朵里的小邱三人，却是充满了惊骇。

    “你，你是说，是你，你自己，杀掉了暗会的八个金牌高手？”小邱瞠目结舌。

    林阳耸耸肩，“不全是，有几个人帮忙，反正，那八个人没一个活着的。”

    林阳之所以跟她们说这些，倒不是显示自己有多么的厉害。

    只是想告诉他们，自己的对头，很强。

    万一真的遇上暗会和死神楼的人，会很危险，到时候可能会连累他们。

    也好让他们三人知难而退。

    还有就是，这次林阳也是奔着天命剑来的。

    他已经得到了天命剑灵，天命剑是势在必得的。

    看样子，他们所谓的日月会也对这天命剑抱有很大的希望。

    如果到时候真的找到了天命剑，双方势必会产生一些冲突。

    那样的话，如果现在他们之间相处的太好，到时候动起手来，可就不太好了。

    所以，现在还是趁早就把事情说明白一点的比较好，省的到时候麻烦。

    只是，这三个小姑娘好像是傻一样，根本就不能领会他其中的意思。

    “林大哥请放心，你救了我们，这对我们来说是很大的恩情。”

    “如果到时候真的必要，我们会出手相助的。”三人也算是表达了自己的态度。

    “前面有动静。”

    就在这时，邱丽丽忽然脸色一正，严肃的看着前方。

    林阳眉头一挑，不愧是灵级高手，竟然也能感觉到前方的动静。

    没错，此时林阳也感觉到，前方正有真气波动，看样子，是人类。

    “去看看。”林阳说道。

    随后，一帮人加快脚步，翻越过几个沙丘之后，终于看到前面的情况。

    只见，才是前方正有十几个人呼唤着什么。

    林阳看到，正有三个人的身体在快速下潜进沙漠。

    很明显，那里是一片流沙，他们有人掉进了这流沙中。

    他们的同伴想施救，但无奈，面对强大的流沙，他们无可奈何。

    “是虎鲨会的人。”小邱三人当即认出来，这些人的来历。

    “虎鲨会？”林阳疑惑，这个组织他还是头一次听说。

    当然，他们都是古武新人，没听说也是正常的。

    “是的，这虎鲨会乃是姬家分支之一，平日里与我们日月会的关系并不是很好。”

    邱丽丽严肃说道。

    林阳嘴角泛起一丝微笑，心中渐渐有了杀意。

    之前他说过，姬家人，他会见一个杀一个。

    不是他想滥杀无辜，只是每当他想到自己的母亲，便对姬家恨之入骨。

    尤其是在林阳看来，这八大家族，哪有什么无辜之人。

    “什么人！”

    见林阳等人出现，虎鲨会的人急忙警觉起来。

    就在这时，虎鲨会的几个同伴，也已经彻底的被流沙给吞没。

    他们一边是被流沙吞没的同伴，另一边是忽然出现的日月会之人。

    这让他们感到有些不知所措。

    “是日月会的人，你们想做什么？”对方其中一人谨慎道。

