    第413章

    张昊坐在那里考虑着这件事，还有就是嘉靖说让他去南方的事情。

    张昊可不想去，自己从来到大明开始，就是一直在忙着，还从来没有休息过，想要好好休息一下，现在自己的事情已经够多了，总不能天天忙着吧？

    而嘉靖可不是这么想的！

    到了傍晚，张昊拿着钱到了嘉靖的丹房，直接给嘉靖放下了30万两。

    “他们送钱过来了？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “送过来了！”张昊点了点头。

    “多少？”嘉靖接着开口问了起来。

    “那你就不要管了啊，钱我已经给你了，你就不要问那么多好不好，给多少都是对我的补偿啊！”张昊笑着看嘉靖说道。

    “兔崽子，朕敢说，肯定不会低于60万两，要不然你能放过他们？”嘉靖马上对着张昊说道。

    “那你就小瞧我了！”张昊得意的对着嘉靖挤了一下眼睛。

    “多少？”嘉靖这个时候来了兴趣了，马上盯着张昊问了起来。

    “嘿嘿，不说！”张昊还是很得意啊！

    嘉靖没办法，只能瞪了一眼张昊。

    接着嘉靖对着张昊说道：“给你一个月的时间，处理好宣化的事情，然后去南方一趟，到那边，摸清楚走私的情况！”

    “什么玩意？我可没有答应啊，你可不能这样！”张昊一听，非常不高兴的看着嘉靖说道。

    嘉靖可不管他，而是继续开口说道：“朕现在知道了，那些商业的税赋，如果全部能够收到，那么百姓的税赋，就可以减少，到时候朕就能够收购土地，把那些土地给百姓种，这样的话我们大明的百姓，就不会这么苦了，百姓只要能有口吃的，就不会造反，大明的命脉可不能在我手里断了！”

    张昊还是翻了一个白眼，坐在那里没说话，等吃饭。

    “朕说的你都听到了没有？”嘉靖看到了张昊坐在那里没说话，马上盯着张昊问了起来。

    “什么？”张昊装着糊涂问道。

    “兔崽子，你如果不去，就去内阁那边担任一个内阁大臣，敢不去试试！”嘉靖威胁张昊说道。

    “我靠！”张昊一听，吃惊的站了起来，不解的看着嘉靖。

    自己担任内阁大臣，开什么玩笑，自己到时候会被那些文臣们玩死在里面，那些文臣阴着呢。

    “叫你去就去！”嘉靖看了张昊一眼，没好气的说道。

    “不去，我要休息一下，再说了，我的那个工坊，不要管啊，这个工坊也是能够赚钱的！”张昊站在那里，摇头说道。

    “你缺钱啊？”嘉靖不爽的看着张昊问道。

    “你不缺啊？”张昊反问了一句过去，把嘉靖怼的那个难受啊。

    “行，你试试吧！”嘉靖威胁张昊说道。

    张昊听到了，非常不爽啊。

    很快，张昊就在丹房这边吃完了晚饭，然后回到了府邸。

    徐诗韵此刻也过来了，今天他没有去和那些世子夫人出去玩，徐氏不让，因为徐诗韵刚刚怀有身孕，徐氏担心他到时候弄出什么问题，那就麻烦大了。

    “嗯，怎么又在整理你的侯爷夫人服？”张昊到了徐诗韵的卧房，发现徐诗韵和两个丫鬟正在整理侯爷夫人服装，于是开口问了起来。

    “后天就要去参加祭祀了，娘亲交代了，这次女眷这边是王贵妃带队，我们也要过去的！”徐诗韵抬头看着张昊说道。

    “哦，也是，到时候我也要去！”张昊点了点头。

    “你的衣服已经准备好了！”徐诗韵看着张昊笑着说道。

    “好，夫人准备好了就好！”张昊点了点头。

    “对了，相公，你刚刚给我这么多钱，到时候这个钱，就放在家里啊？”徐诗韵想到了这件事，马上看着张昊问了起来。

    “对啊，要不然干嘛？”张昊也不懂的看着徐诗韵问了起来。

    “我是想着买点地，另外，买一些店铺，万一到时候我们的孩子多了，除了老大能够继承家业，其他的人可不行的，所以，我们是不是也要买一些？”徐诗韵看着张昊问了起来。

    “嗯，地就算了，我们家有地，我这个侯爷，也有赏地，就买一些店铺吧，到时候租给别人也行，这件事夫人你自己做主就好了，不需要和我说！”张昊对着徐诗韵说道。

    “那好，听老爷的，到时候我去看看，有合适的店铺，我们就买下来，如果可以，买一些府邸也好，到时候家里的孩子，肯定是需要留在京城的，如果没有府邸，也不好，还不如提前买好了，现在不住，可以租给别人！”徐诗韵坐在那里点了点头的说道。

    “我说，还要买房子啊？”张昊听到了，吃惊的看着徐诗韵问了起来。

    “那当然要，万一我这个是儿子，瑾儿那个也是儿子，到时候瑾儿的儿子住在哪里？他也要成家的，总不能我们不管吧？而且，万一以后你有很多儿子，到时候哪有这么多房子住？房子是要买的！”徐诗韵点了点头，认真的看着张昊说道。

    “好吧，你做主就是了，现在儿子都没有生出来，就要给他们买房子，真是！”张昊听到了，笑了起来。

    “夫君，当然要提前做好打算才是，现在有钱不置办那些东西，那等我们没钱的时候，可怎么办，再说了，现在我们的府邸，是爹爹他们建设的，以后儿子的府邸，你不要准备好啊？”徐诗韵笑着看着张昊说道。

    “行，听你的，你做主！”张昊点了点头说道。

    徐诗韵很开心，现在她才体会到，嫁给张昊有多幸运。

    反正家里的事情，都是自己管着，等以后府邸建设好了，自己在那边当夫人，除了张昊，谁也管不了她。

    现在，自己有钱，还有地位，张昊对自己也不错，对自己爹也是不错的，虽然有的时候他们两个也会有冲突，但是如果没有张昊在，自己老爹的官位可不会坐的这么稳当，之前老爹担任礼部尚书的时候，还是战战兢兢的，但是现在，很自信了。

    晚上张昊继续在书房里面忙着，第二天，张昊还是前往顺天府这边，过问这边的事情，毕竟自己还是顺天府尹。

    在那边待了一个上午，张昊就前往锦衣卫那边了。

    明天，要祭祀了，现在还不知道是嘉靖亲自带人去祭祀，还是说，让太子或者其他的王爷代替过去，所以护卫的工作，是要安排好的，张昊在锦衣卫忙了一个下午。

    “大人，今天上午得知了消息，他们三个，都已经死了，我们也去看望了，大人你要不要去一趟？”沈炼到了张昊身边，开口问道。

    “都死了？”张昊听到了，看了一下沈炼，开口问道。

    “都死了，不过，我看他们家属，还是很平静的，好像并无怨恨！”沈炼看着张昊说道。

    张昊点了点头，接着站了起来，开口说道：“走，去看看吧，毕竟我是锦衣卫指挥使！”

    张昊说着就往外面走去，沈炼和李明丹马上带人跟着。

    很快张昊就到了赵谦的府邸，赵谦的府邸不大，现在上面全部挂满了白布，张昊刚刚到了门口，赵谦的儿子，马上到了门口来接着来，跪在地上。

    张昊到了赵谦那几个儿子身边，大的也有三十多岁了，但是一直没有能够进入到锦衣卫，看着像是读书人。

    其他的儿子，也是如此，都是读书人。

    “我来看看你们父亲！”张昊看着他们几个问了起来。

    “谢大人，爹临终前说过，如果不是大人你帮忙，我们一家可能要满门抄斩！”赵谦的长子，对着张昊磕头说道。

    “起来吧，我去看看，给他上三炷香！”张昊摆了摆手，接着往里面走去。

    到了里面，赵谦的那些家人，全部跪下迎接，沈炼则是过去，抽出了三支香，先给张昊点好，张昊沿着棺材看了一圈，现在还没有封棺，赵谦的遗体还在那里躺着，脸色煞白的。

    “什么时候的日子？”张昊看着旁边赵谦的长子问道。

    “回大人，后天，明天是清明，不能下葬！”赵谦的长子马上开说道。

    “哦，好！”张昊点了点头，接着接过了沈炼的香，开始给赵谦祭祀，然后把香插到了香炉上，然后从身上掏出一个白包，递给了赵谦的长子。

    “谢谢大人！”赵谦的长子，马上拱手回礼说道。

    “嗯，是读书人，可有功名？”张昊开口问了起来。

    “回大人，只是一个秀才！”赵谦的长子回答说道。

    “你们几个呢？”张昊接着开口问道。

    “二弟和四弟是秀才，三弟现在做一些小生意谋生！”赵谦的长子拱手回答着。

    “好，好生读书！”张昊看着赵谦的长子说道。

    “是，大人！”他们拱手说道，接着走了。

    谢正清的府邸还有尹鹏的府邸，都是需要去吊唁一番的，毕竟是同僚，人都已经死了，之前的恩恩怨怨也随风飘去，也没有什么好计较的了。

    张昊从尹鹏的府邸出来，就直奔丹房，要去听听嘉靖明天是怎么安排的。

