    白老爷子满脸怜爱看着孙可香，缓缓说道，“平心而论，我最喜欢的就是这个有才情，又还体贴人的小孙女，但既然她已经不是可香了，那就选第三种吧。”

    紧接着，白老爷子就气势一变，厉声说道，“我倒想看看，到底是谁在幕后捣鬼，他又想拿我白家怎样？”

    “幕后之人已经有一些眉目了，但我却没想到她竟然会对普通人下手。”武烈阳看着白可香，沉声说道，“白老请放心，我迟早会将那些牛鬼蛇神一网打尽。”

    “算白家一份。”

    武烈阳摇头说道，“这件事情，白老恐怕插不上手，这些人都是邪恶的江湖人士。”

    “江湖人士又如何？敢害我孙女，我绝不饶他，武先生只管去查，若有用得上我这把老骨头的地方，你尽管开口，要钱出钱，要人出人，白家绝不含糊。”

    武烈阳紧盯着白老爷子，认真说道，“白老，神魂禁制凶险异常，我只有五成把握破解这个禁制，而一旦失败，她便会魂飞魄散，就算大罗天仙下凡也都无能为力了。”

    “武先生只管放手施为，老三一家那里我会去解释。”

    “那就麻烦白老亲自给我守好房门，破解神魂禁制绝对不能受到任何打扰，否则，我的神魂会遭到重创，她则必死无疑。”

    “好。”

    白老爷子大步走出卧室，像一尊门神似的，直直矗立在房门边。

    卧室内，武烈阳的精神力又侵入白可香的精神识海。

    神魂禁制如同一颗黑芝麻，紧紧粘附在沉睡的命魂额头上，但武烈阳可不敢小看这颗“黑芝麻”。

    对白可香来说，那是一颗恐怖的核弹，一旦引爆便是毁灭性的灾难；对武烈阳来说，那也是一颗杀伤力巨大的高爆手雷，稍有不慎，他的精神识海也会遭到重创。

    武烈阳全力控制着精神力，小心翼翼的从渗入沉睡的命魂前额，在“黑芝麻”下方形成一层精神力屏障，然后用精神力包裹着“黑芝麻”，一点一点挪向体外。

    整个过程看似简单，实则凶险异常。

    好在，这个神魂禁制并非特别高明，直到武烈阳将其完全拉离沉睡的命魂，神魂禁制才有所察觉，旋即开始飞速膨胀。

    不好，神魂禁制被触动了，可事到如今，却也只能拼了。

    武烈阳也顾不得神魂禁制引爆的后果，以最快的速度将神魂禁制拉出白可香的识海。

    就在此时，神魂禁制轰然爆裂。

    武烈阳以最快的速度收回精神力，但还是受到了波及。

    噗。

    一口鲜血狂喷而出，武烈阳在头晕目眩中跌坐在床边。

    白老爷子的心提到了嗓子眼，但他还是很好克制住了情绪，依旧如木桩般矗立在卧室大门前，耐心等待着武烈阳的通知。

    万幸！

    武烈阳暗暗感叹一句，便赶紧往嘴里扔了一颗丹药，旋即盘膝而坐，全力恢复着神魂伤势。

    神魂伤势，极难恢复，好在，武烈阳伤得不重，又有丹药辅助，纵使如此，也足足过去了一个小时，武烈阳才又缓缓睁开了双眼。

    “白老，你可以进来了。”

    白老爷子推开大门，焦急问道，“武先生，怎么样了？”

    “幸不辱命。”说着，武烈阳就顺着救醒了孙可香。

    孙可香依旧是一副拒人于千里之外的态度。

    武烈阳紧盯着孙可香，沉声说道，“你到底是谁？”

    “我不知道你在说什么。”孙可香冷冷说道。

    “你的神魂禁制我已经帮你解除了，你还要继续装到什么时候？”

    “你……”

    “你到底是谁？”武烈阳声音微冷，厉声说道，“如果你再不配合，可就别怪我不辣手摧花了。”

    孙可香沉默片刻，问道，“我的神魂禁制当真已经解除？”

    “你的精神力不弱，自己看看不就知道了。”

    孙可香旋即将精神力沉入识海，就清晰看到了消失的神魂禁制。

    “哇……”片刻后，孙可香就忍不住放声大哭起来。

    武烈阳和白老爷子都没有催促孙可香，任由她嚎啕大哭，足足哭了二十多分钟，孙可香才终于渐渐平静下来。

    “说吧。”

    孙可香用力擦掉泪痕，紧盯着武烈阳，问道，“你是阎罗恨武烈阳，可对？”

    “是我，你又是谁？”

    “穆梦蝶见过阎罗恨。”

    “千面玉狐穆梦蝶？”武烈阳惊诧问道。

    “正是。”

    千面玉狐穆梦蝶，排名人榜第八的年轻高手，但穆梦蝶成名的原因却不是她的战力，而是她的特殊能力——拟形。

    这种神奇的能力，不仅可以随意改变面容，还能随意变换体型。

    一人千面，滑溜如狐。

    人榜前十的年轻高手中，阎罗恨是打不死的小强，白可人是碰不到刺猬，千面玉狐是打不着的狐狸。

    在人榜高手中，他们是最耐死的三个。

    “你能随意变换面貌和体型，怎么会落入他们之手呢？”

    穆梦蝶腾的站起身来，恨意凛然说道，“那伙人不知道从哪里得知我的身份信息，他们趁夜偷袭我的家族，我只能拼死力战，奈何，他们出动的高手太多，我的家族无一生还。”

    “你曝光了。”武烈阳瞟了眼穆依依的胸前，说道。

    穆梦蝶毫不在乎说道，“这又不是我的身体，你爱看就看吧。”

    “这是我最疼爱的小孙女的身体，请你好好爱惜。”白老爷子脸色一沉，不悦说道。

    “那好吧。”说着，穆梦蝶随手抓起一件外套披在身上，遮住了诱人风光。

    “你现在还能拟形吗？”

    “能，但我的修为不复存在，神魂也受到创伤，拟形能力已经大幅度减弱。”

    “你想报仇吗？”

    穆梦蝶咬牙切齿说道，“我全族上下，男女老少十七人，无一生还，上有八十岁的祖父母，下有五岁小侄女，如此血仇，岂能不报？”

    “想报仇就跟我混，我不敢说一定能帮你报仇雪恨，但一定会全力找出这伙人。”

    “你有他们的线索？”

    “有。”武烈阳紧盯着穆梦蝶问道，“说吧，将你的遭遇详细说出来。”

    “事情是这样的……”穆梦蝶组织好语言，详细说出了她遭遇的恐怖经历。

