    一击之后扭转局面的德古拉，此时心情并不愉悦。

    狠狠瞪了一眼身边的艾妮莎夫人，他有些可惜得将手中的猩红血雾散入空气中。

    立刻，山中夜晚的雾气被丝丝缕缕的淡红色晕染，并且这片淡红色还不断扩散，直至笼罩向他脚下的那片战场。

    但似乎是因为德古拉释放出的原始血雾太少，被血丝浸染后的红色，已经淡得难以辨认了。

    都是艾妮莎这家伙过于轻敌，一波攻击下来，自己的族人损失惨重不说，敌人的死亡却几乎可以忽略不计。

    这让他必须在血之领域还没完成的时刻就要出手，关键还无法从战场上汲取到新鲜血液。

    这个本应该和骑士团正能量气场一样，具有战略性价值的鲜血魔法，现在却完全成了鸡肋。

    想到这，又是怒视了一眼知道自己任务搞砸，瑟瑟发抖的艾妮莎夫人。

    不过现在，对付敌人才是首要任务。

    万幸，艾妮莎也不是毫无作为，最起码九头蛇的底牌，已经被掀开得差不多了。

    “哗！”

    披风一展，德古拉瞬间出现在战场上空，之后，缓缓落到战况最激烈的一处区域。

    正在交战中的几只吸血鬼看到自家老大来临，面色狂喜，而围着他们，不断进攻的条顿骑士和变种人们，脸色则立刻难看起来。

    不过他们一个是奉献于光明，誓与黑暗为敌的正义骑士，一个是被九头蛇长期洗脑，毫不在意自身安危的忠诚战士。

    所以实力虽然差距极大，但他们并没有选择投降或逃跑，而是前赴后继地与德古拉进行战斗，一点一点试探出德古拉的手段。

    到了现在，一直在阴影中旁观的柯伦，已经确定在这片战场上，大局已定。

    其实说起来，他才是对两边想法看得最清晰的人，也为两边不约而同的默契感到惊讶。

    因为不论是红骷髅还是德古拉，似乎都非常热衷于用手下的性命去测一测敌人的深浅。

    而从现在看来红骷髅无疑是占据先机，毕竟他最后的底牌，那具生物机械可还没有登场呢。

    柯伦注意到红骷髅已经默默退场，逃入基地的大门内，自然是懒得再看德古拉大发神威的场景，同样跟在对方身后，前往最后的决战地点。

    好半天，德古拉才把眼前这群弱小却足够烦人的小虫子给解决了干净。

    看着场中自己召集来的吸血鬼，还保有战斗力的不过七八个，脸上还满是劫后余生的庆幸，知道他们肯定不愿和自己继续深入敌人老巢进行搜索。

    不过德古拉也不在意，到了现在，敌人看起来已经手段尽出，自己只要循着对方的气息找上去，这次意外艰难的战斗，最终的胜利还是会属于自己。

    身形一震后，他飞速没入了基地内的通道中。

    此时浮士德的实验室内，十几个研究员们正在不停忙碌，为眼前这具生物机械作最后的调试。

    毕竟这是他们对抗德古拉的最后武器，要是出了问题，小命就保不住了。

    在一旁看着的红骷髅心中也开始有些焦虑，德古拉的实力竟然比他预估的还要强上不少。

    原本是想着在基地大门口就能拖住对方，等待着德古拉状态开始下滑，再激活生物机械，给德古拉致命一击。

    可现在，他必须将宝全部押在生物机械身上，只希望它，真能像浮士德说得那样，是统治世界的终极武器。

    “砰！”

    实验室锁上的金属大门被毫无阻碍地推开，一席黑袍的德古拉走了进来。

    随即他将目光立刻锁定在金属舱中的半机械少女。

    危险！

    来自直觉的示警让他立刻做出反应，一道猩红的血光从他的手中飞出，朝金属舱切割而去。

    不管对方是什么怪物，先下手为强总不会错。

    但浮士德在德古拉闯入的瞬间，就已经按下了激活生物机械的开关。

    布满安娜大脑上的电极，开始激发出各种强度不同的电流，对着生物机械下达了苏醒和战斗指令。

    在那道猩红血光越飞越快，几乎要接触到安娜面门的前一刻，强大的念力从生物机械身上喷涌而出，将血光死死地束缚住，接着硬生生地震碎在空气中。

    安娜的眼神仍旧呆滞，但她的头颅却微微转向德古拉，之后，磅礴的念力就朝着德古拉狠狠地挤压过去。

    生物机械一被激活，德古拉心中的警讯就没停过，知道对方是能够威胁自己生命的存在。

    如果是平常，遇到这样强大的敌人，德古拉早就头也不回的离开了。

    作为能够在欧陆存活千年的人物，仅靠实力是完全不够的，必要的谨慎才是保命的王道。

    喜欢沉睡的德古拉尤其擅长此道，自家的城堡早就被他打造成一座魔法堡垒。

    但现在，他却想要尝试着要与眼前状态奇怪的少女进行一番战斗。

    因为对方显然没有本体的意志，只是由那几个凡人操纵，以实力而言，必定会下降半个档次。

    正面战斗自己短时间内总不会败，若是抓住机会干掉那几个操纵者，那这具半机械少女，可就落入自己手里了。

    到时候，只要他研究出操纵对方的手段，那么自己或许不再是吸血鬼之王了，而是真正的黑暗之王。

    只能说贪婪果然是谨慎最大的敌人。

    两个传说级的存在全力争斗，场面自然是恐怖万分。

    短短几秒钟的交锋后，实验室内的一切设备已经是荡然无存，周围厚厚的山壁上，一层一层的岩石被不断切削，化作弥漫在空气中的粉末。

    某一刻，德古拉使出了自己最拿手的一击，他的人形无法保持，快速幻化成一只翼展近十米的巨大蝙蝠。

    之后，浓厚的血雾笼罩在他的双翼上，随着翅膀猛烈的拍打，一道血色的风暴快速成型，

    实验室内的乱流越来越重，猩红的血色也愈加深沉。

    到了最后，恐怖，骇人，可怕的“猩红风暴”彻底出现，这如同天灾的力量，降临在这间小小的实验室里，就要把其中的一切活物撕碎……

