    接下来的时间，李简继续参观其他读书人的住所。

    可眼中所看到的，无一例外都一模一样。

    所有读书人，都在极其恶劣的环境下读书。

    而且，就算环境无比恶劣，但他们也没有想过要改善，只知道待在房间之中读书，至于最基本的生存技能，更一个都没有！

    一路看下来，身后的官员，乃至于后宫的人，都感到十分满意。

    只有李简，脸色却越来越黑，到了最后，简直阴沉了：“这座村子，简直在胡闹。”

    “帝王，为何这么说？”

    一众大臣看着突然发脾气的李简，只感觉一阵莫名其妙，因为，他们感觉这座村子好像并未招惹李简？

    李简环视众人一圈，接着脸色阴沉道：“这里的读书人，因为祖上出过一些状元的缘故，所以，平时只知道死读书，读死书，其他什么都不顾，难道你们还以为这是好事情？”

    “帝王，你一向都最欣赏读书人，怎么现在反倒不支持他们了？”

    杜如晦好奇的看着李简：“让他们在这里安心读书，他日出来几个能够为国所用的人，难道不好吗？”

    “能够为国所用，当然好，但却绝非让他们待在这里一味的死读书。”

    李简指着腾龙村道：“眼下这座村子都穷困潦倒成什么样子了，你们又不是看不到，难道都没有长眼睛吗？”

    “读书，难道就真的能够不顾一切，除了学问之外，任何事情都不在意了吗？”

    “连所居住的环境，都尚且如此，那吃的呢，恐怕更没办法保障了吧。”

    “刚刚一路走来，我也曾检查过几个读书人的米缸，可无一例外全都空空如也，难道这些人，平时都过着吃了上顿没下顿的日子吗？”

    群臣鸦雀无声。

    李简说的，的确真有其事。

    李简痛心的道：“这么死读书，就算里边能够出几个状元，但其他绝大部分人，也都毫无前途而言，白来这世上走一遭。”

    “说白了，他们过的连路边的乞丐都不如！”

    “帝王……读书人，当拼尽全力好好读书才行，毕竟书中自有黄金屋书中自有颜如玉，若让他们分神的话，只怕两头都无法顾全，岂不可惜？”

    一些科考出声的官员站出来道：“臣等当年也这么过来的。”

    “天下读书人，两袖清风，寒窗苦读的居多，并非所有人都家底殷厚，所以，科举也就成为他们唯一出路。”

    “或者要能够成为学问大家，也能极大的改善生活，不至于一辈子都无法摆脱贫穷的命运。”

    他们的话，句句都落在李简的耳中。

    可李简却根本不敢苟同。

    “本帝曾经说过，三百六十行，行行出状元，读书固然没错，国家也需要大量的读书人来帮我们一起治理国家。”

    “但，如果因为读书，反倒让自己的生活无以为继，却又显得有些本末倒置，完全没有丝毫意义。”

    李简指着腾龙村道：“再说，那些读书人，居住在这样的恶劣的环境中，却无力去改善自己所生活的环境，难道你们就能够相信，他们有资格当一个好官吗？”

    不远处，一些闻讯而来，拜见李简的读书人们。

    当听到李简这番话之后，一个个的脸色全都变得煞白无比，因为，他们感觉，李简这番话，明明就在否定他们的存在价值！

    就好像，他们完全没有任何能力一样。

    而文武百官们，此刻亦沉浸在沉思之中，在思索他们现在的观念，到底对不对。

    毕竟刚刚李简的那番话，已经对他们造成了极其强烈的冲击。

    李简在停顿了片刻，给了他们一些消化时间之后，这才接着道：“本帝向来不介意学子们好好读书，毕竟科举制度的存在，给了他们读书的动力和希望，但，如果为了那一场科举，就搞得自己落得如此不堪的地步的话，那我反倒不希望他们继续读下去。”

    “人活下来，不仅仅只为了读书考状元而已，更多的，还为了生活，为了享受自己的生命，为了给自己创造美好的现在，美好的未来！”

    “科举，难道不正是为了给自己创造美好的未来吗？”

    人群没有人说话，都在咀嚼回味着李简的那番话。

    现在他们才意识到，为何李简一路走来这么压抑不高兴了，原来此地的情况，与他的想法背道而驰，所以，才会让李简感到如此的不舒服。

    “如果你们无法理解我这番话的话，那么，大可以问问那个老村长，问问那些读书人，整天生活在这样的环境之中，他们愿意吗？”

    李简指着那老村长，指着那些读书人，大声道。

    顿时，众人的目光都朝着他们看去。

    而在无数目光注视下，很明显这些人全都显得有些紧张起来，那些读书人磕磕绊绊的，不知道该说什么，只能低着头，不敢与众人对视。

    唯有年纪稍大的老村长，或许念及自己年纪一大把，活够了，不需要怕太多东西。

    所以，便鼓足了勇气开口道：“帝王，其实，我也不愿意村民们都居住在这样的环境中，这些年来，每年都会出现一些有人饿死，亦或者有人房屋倒塌的情况，每当出现这些，我都心如刀绞！”

    “果然。”

    当听到老村长的回答后，许多人的表情都忍不住一滞，果然被李简给说对了！

    “那既然你已经意识到这一点，为何不改变呢？”

    李简看着他。

    老村长苦笑：“不是不想改变，而是无能为力。因为，村子里家家户户都只有读书人，除了读书，什么都不会，所以，只能把希望寄托在读书上边。”

    李简闻言，断然否决道：“世上无难事只怕有心人，只要你们想改变，又岂会出现无法改变的现象？之所以一直持续这种现象，依我看来，不过所有人都安逸惯了。”

    “你们只想以读书来逃避许多的琐事，不愿屈尊，不愿做那些你们以为会有损读书人身份的事情！”

