    

    “术术你再坚持一下，浮青烬马上就要回来了。”

    钟小术感觉被打中的肩膀都不是自己的了，伤口钻心的疼，而手臂也是用不上力气，她满头大汗，这样下去真的要玩完。

    树妖绿色的瞳子咕溜着，看着钟小术滴血的手臂，立刻得意了起来：“哈哈哈，手是不是动不了了？”

    钟小术脸色苍白，不语，可是心里早就对着公子狂吼了。

    “浮青烬他丫的什么时候才能赶回来？”

    “马上了。”公子心虚。

    钟小术提着胆子，突然憎恨自己没有一点实力，来一个妖怪都能把她秒了。

    树妖的察觉灵敏，感觉到那个男人正在向着这边来了，她立刻眼神一咪，一根滕蔓袭向钟小术。

    钟小术全身无力，直接被滕蔓捆住了。

    树妖眼中得意笑着她一把扯过滕蔓，将钟小术带到身前，一手抱着钟小术就跳窗离开了。

    不一会房间出现一道灵光，一身青衣的浮青烬赫然出现。

    房间里哪里还有小童儿，看样子这里发生了一场激烈的战争，地上鲜红的血液映入他的眼帘。

    他的眼神定格在了那血迹上，心里突然一顿，童儿受伤了？

    下一面浮青烬直接消失在了原地。

    野外，树妖抱着钟小术在夜风里一阵狂奔，钟小术被颠的脸色惨白，突然树妖停了下来，而且身子还突然颤抖了一下，似乎遇见了什么恐怖的东西一样。

    怎么了？

    钟小术虚弱的睁开眼睛，只见前面不远处赫然站着一个青色身影。

    “老祖……”钟小术小声的叫道。

    浮青烬看着钟小术那张苍白的小脸，心中突然刺痛了一下，强大的仙气包裹着他，这只树妖简直该死！

    “将她还给我。”浮青烬开口道。

    从浮青烬一出现，树妖就感觉到了强大的气场，还有一种无形的压力，让她简直喘不过气来。

    但是好不容易到手的童子，她可不想就这样拱手还回去，而且童子可是她的人质，她不傻，放了童子她绝对没有命活了。

    “这可是我好不容易抓来的猎物，还？你觉得可能吗？”面对浮青烬的强大气压，树妖尽量保持自己的神色。

    但是无论怎么样，她说话都有些颤抖，树妖脸色扭曲，这个男人到底是谁？居然让她从心底的感觉到恐惧。

    “不还？”浮青烬低着呢喃到，最后像看死尸一样的眼神看着她。

    明明浮青烬一身的仙气，可是那种眼神一点都不像神仙的眼神，带着妒气，刺骨的寒冷。

    浮青烬手指一动，突然一道白光闪过，树妖眼前一模糊，下一秒一阵剧烈的疼痛感袭来，她脑袋颤抖的低头看向自己的肚子。

    只见她肚子被一道白光拦腰切断，她手中的钟小术也早已经被浮青烬抱走了。

    “你……”树妖一双血瞳不敢置信的看着浮青烬。

    下一秒她的上半身立刻支撑不住的倒在地上，浓浓的黑烟，树妖灰飞烟灭。

    钟小术附在浮青烬的怀里，因为受伤的原因，整个人都没有精神，右边肩膀整个都是没有知觉的。

    看着树妖被消灭了，浮青烬心中的怒气才平息，居然动他的童儿，简直该死！

    “嗯唔……”稚嫩的哼唧声传来，钟小术额头都是汗水，感觉很不舒服。

