    秦卿、安冬夜和封万里并没有在兵器房外边等叶修，而是在工作人员的带领下，直接朝猎场走去。

    封万里尴尬道：

    “秦董，呵呵，那个，男人嘛，都喜欢吹点，那个，您别见怪，但是我是真心想与逐鹿集团和叶神医合作，一会儿叶神医来了，您就说我们两个已经达成合作意向了，可以吗？”

    秦卿也是醉了，刚脱离危险，封万里就想到了生意，简直了。

    说道：

    “叶修不会答应的。”

    “万事没有绝对。”封万里说道：“封家、逐鹿集团和叶神医三方合作，绝对稳赚不赔，叶神医没有不答应的道理。”

    “等他来了你自己跟他谈吧。”秦卿说道。

    “我跟谈没问题，前提是你得先答应和我合作，这样我才有足够的筹码和他谈。”封万里说道。

    “叶修不点头，我不能答应和你合作。”秦卿说道。

    “为什么？”封万里问道。

    “因为她是叶修的老婆。”一道阴冷的声音忽然传来。

    “什么？”

    封万里的眼珠子差点掉出来,这特么事闹的，之前在兵器房，他还庆幸叶修不知道他和秦卿、冷月在来千乘农场的时候，他吹的那一路牛逼。

    结果秦卿居然是叶修的老婆。

    那秦卿肯定会把他吹的牛告诉叶修的。

    而且来的路上他还声称要把叶修介绍给秦卿，让秦卿在魔都要风得风要雨得雨。

    呵呵，叶修是秦卿的老公，根本不需要他介绍。

    想到这些，封万里真恨不得找个地缝钻进去，再也不出来了。

    “封少，你快点去把叶修叫来，快点……”

    秦卿望着走来的龙葵，着急的小声催促封万里。

    封万里愣了一下，转瞬间就明白了。

    他很聪明，见走来的龙葵脸色阴沉，目露寒光，再加上秦卿谨慎的神情和语气，很显然，龙葵是敌人。

    “好，我马上去！”

    封万里撒腿就朝兵器房的方向跑去。

    然而没等跑出多远，龙葵跟鬼似的挡住了他的路。

    啪！

    龙葵一巴掌把封万里抽晕了。

    戏谑的走向秦卿道：

    “原来叶修也在这，那倒是省了我生擒你之后，再去找他了。”

    说话的同时，速度越来越快，直奔秦卿。

    此时龙葵的心情无比亢奋，原本黑木铃逃回扶桑之后，她正愁没办法对付叶修。

    闲来无事就来千乘农场杀动物发泄发泄。

    没想到居然碰到了秦卿！

    哈哈！

    只要生擒秦卿，妥妥的能让叶修束手就擒。

    “你站住……”

    见龙葵冲来，秦卿慌了，她倒是不怕死，但是她怕龙葵挟持她威胁叶修。

    “你没资格命令我！”

    龙葵冷声道，右手成爪，抓向秦卿的脖子。

    “想抓我小老弟的老婆，你得先问问我这个老大同不同意。”

    安冬夜闪身挡在秦卿面前，悍然一拳轰在了龙葵抓来的右手掌心。

    嘭！

    龙葵没想到秦卿身旁的大个子美女居然是个高手，再加上她没有用全力，被安冬夜打了个措手不及，连连倒退七八步，整条右臂都被震麻了。

    “哟呵，居然是个高手。”

    安冬夜见自己一拳只是把龙葵打退，顿时身上燃烧了起来惊人的战意，主动朝龙葵攻去：

    “尝尝我的追魂神腿。”

    安冬夜的双腿就像是风云雄霸天下中聂锋的风神腿似的，速度之快根本看不清腿影，而且身体周围一阵狂风肆虐，形成了一块完全属于安冬夜的气场领域。

    “八品宗师实力，速度却超越大宗师，好腿法。”

    龙葵被安冬夜的追魂神腿吓了一跳，身处气场领域之中，龙葵有种风雨飘摇的感觉。

    要不是她的实力比安冬夜高太多，怕是早就死在安冬夜的腿下了。

    大宗师之下第一人！

    攻击速度堪称战神之下第一人！

    这是龙葵对安冬夜的评价！

    “弟妹，你们快走，她太强了，我坚持不了多久。”

    安冬夜发现自己的攻击对龙葵完全无效，很显然，龙葵比她强，而且强很多。

    “逃？往哪逃？”

    龙葵忽然双掌推出，一道龙形气劲如排山倒海般撞在了安冬夜的身上。

    噗！

    安冬夜倒飞到秦卿脚下，狂吐一口鲜血，萎靡的单系跪在了地上。

    重伤！

    饶是如此她还不忘大喊：

    “弟妹，快跑啊，快……”

    秦卿没有跑：“跑不掉的。”

    明知跑不掉还跑，白浪费力气。

    “你倒是有自知之明。”

    龙葵阴笑着走向秦卿，不屑道：

    “就算是叶修也不是我的对手，生擒你不过是为了方便行事而已。”

    什么？

    秦卿和安冬夜大惊。

    叶修都打不过龙葵？

    一时间两人忽然期盼着叶修不要来了！

    “想用我威胁叶修，休想！”

    秦卿心一横，挥剑抹向自己的脖子。

    干脆利落，毫不拖泥带水！

    她宁死也不拖累叶修！

    然而，剑刃没等触碰到皮肤，就挥不动了。

    秦卿这才发现，龙葵不知道什么时候出现在了她的面前，右手捏住了剑尖。

    见此，秦卿毫不犹豫的就要咬舌自尽。

    结果龙葵在她身上点了一下，她就发现牙齿仿佛静止了一样，不听使唤了！

    被点穴了！

    “别白费心机了，就算你死了，我用你的尸体照样能要挟叶修。”

    龙葵冷声道，说着就给秦卿解开了穴道。

    秦卿没有再自杀，龙葵用她的尸体也能要挟叶修，比如剁碎她的尸体什么的，叶修一定会束手就擒。

    “这才乖嘛！”

    龙葵笑了起来，忽然一脚把安冬夜踢到三米开外，命令道：

    “去把叶修叫来。”

    “我的伤势太重了，站不起来了。”安冬夜大字型躺在地上，半死不活道。

    其实她的伤势没有到不能动的地步，她只是不想把叶修叫来送死。

    “你去把叶修叫来！”

    龙葵对刚从昏迷中醒过来的封万里说道。

    “叶修在哪？”封万里问道。

    “你问我我问谁？”龙葵怒道。

    “你特么脑袋里都是屎啊，你不说叶修在哪，我去哪叫他？”封万里骂骂咧咧道。

    “你……”

    龙葵气的深吸一口气，捏着秦卿的脖子说道：

    “告诉我叶修在哪，否则我就把他们两个杀了。”

    “他来了！”秦卿寒声道。

    龙葵转身看去，只见叶修手里拿着弓，背上背着箭，不急不慢的走来。

    她当即抢过秦卿手里的剑，指着秦卿对叶修说道：

    “我挟持秦卿，你是不是感到非常意外？”

    “龙葵，你在找死你知道吗？”叶修怒道：“你把秦卿放了，我当今天的事没发生过，别逼我杀了你。”

    叶修很生气。

    他留着龙葵，是为了吸引更多的龙家人来送死。

    结果龙葵挟持了秦卿，这下他不想杀龙葵都不行了！

    “杀我？哈哈哈哈……”

    龙葵大笑起来，蔑视道：

    “叶修，我知道你是大宗师，可你以为大宗师就无敌了吗？”

    “看来你今天是执意要找死是吗？”叶修怒问道。

    “死的是谁还不一定呢。”

    龙葵剑指秦卿，威胁道：

    “自断左臂，并且自废修为，我可以饶你和秦卿不死，否则今天你们所有人都别想活着离开。”

    “不要！”秦卿大喊：“叶修，别管我，你快走，别忘了你的大仇还没有报，快走。”

