    “蜀锦五百匹、骏马十匹、三尺红珊瑚两对，金织衮龙纱罗衣服十件，紵丝纱罗各50匹，绒锦10匹，彩绢1000匹，兜罗棉10条，胡椒1000斤，金鞍两副……”

    “玉如意十柄，苏绸五十匹，白银十万两，黄金万两……”

    粗略的估计，加上那些华而不实的东西，总价值超过三十万两。

    陕商真是大手笔啊！

    朱谊汐哪怕见过大风大浪了，也被震惊了：“你们陕商，真是下了血本了。”

    贺宗成则笑道：“这是我们陕商给您的见面礼。”

    “另外，知晓您缺骑兵，我们还从松蕃、以及河西地区，给您运来三千战马，如今怕是到了汉中。”

    听到这，朱谊汐不喜反惊，沉声问道：“贵商会如此大的手笔，怕是另有所图吧！”

    “殿下勿要忧虑，我等陕商，只求活命庇护。”

    贺宗成立马解释道：“唯一所贪图的，只有利益二字。”

    “关于什么的利益？”朱谊汐犹自不肯放过，目光如炬，继续逼问道。

    “粮食！”贺宗成望着汉阳王那摄人的眼眸，脸色依旧平静，他轻声轻声道：

    “湖广熟，天下足，我等陕商，只是想要涉及到粮运。”

    “实不相瞒，如今边贸因为战乱摧毁，蒙古鞑子也被建奴控制，晋商几乎篡夺了九成边路，我等陕商，已然元气大伤。”

    “粮食？”

    朱谊汐一楞，随即反应过来。

    以往的湖广地区，乃是徽商从江南运来丝绸，瓷器，换走粮食，木材。

    没办法，明清时期的湖广地区，就处于下游食物链。

    如今因为战乱，反而商业上产生了大量的空缺，陕商就想乘虚而入，恢复元气。

    如果成功，陕商算是树挪活了。

    想到这里，朱谊汐嘴角扯了扯，笑道：“当然可行，我允许你们陕商，经营粮食。”

    “多谢殿下！”

    贺宗主大喜，忙拱手道。

    “不过，经营可以，但却要按我的要求来办。”

    朱谊汐看了其一眼，略有深意地说道。

    贺宗成一楞。

    “什么？组建粮商行会？”

    数十家陕商代表人物，汇聚一堂，听着贺宗成带来的消息。

    贺宗成一五一十说道。

    其一，组建粮商行会，大小的粮商，必须加入行会，不然不允许向湖广以外贩卖粮食。

    军政司派专人监督，有一票否决权。

    其二，设立指导价格；凡汉阳王控制区内，每石粮食，不得高于一两，低于八钱。

    指导价格每半年开会讨论，研讨。

    其三，每卖出一石粮食，必须上缴军政司一钱赋税，违背者，革出行会。

    “那我们能得到什么？”

    众人不解：“利润如此单薄，也只能让咱们不饿死。”

    “大家好像是忘了。”

    贺宗成笑道：“指导价格仅限于汉阳王府控制之下，江南，北边，可不在限制之内。”

    “南直隶富庶的很，如今也缺粮，咱们倒腾过去，可能赚不少呢！”

    “另外，汉阳王说了，日后，还会组建盐商行会，四川的井盐，也将对咱们开放。”

    “井盐？”众人惊呆了。

    四川的井盐，可是供应西南数省，湖广也是大头，其中的利润，不可计量。

    要知道，晋商，陕商，徽商，都是靠着开中盐法，才正式起来的。

    “若是开放井盐，不消数载，咱们就恢复元气了。”

    在座的都是人精，都能看出其深意。

    汉阳王对于四川，觊觎良久。

    不过，粮商行会的设立，对于他们来说，也是不小的补充，至少，找到了立足之地。

    陕商勉强接受了条件，飞快地组建了粮商行会，开始在湖广地区扎根发芽。

    资本的力量是无穷。

    不过数日，朱谊汐在南阳城中，就见到许多当铺、粮铺、布庄，醋店等，如春笋一般涌出。

    半个街面，已然开始开门迎客，整个南阳城的人气，飞快的聚集。

    恍惚间，仿若乱世之前。

    当然，这也主要是朱谊汐，将整个南阳府的人口，都迁移到了南阳城附近。

    三十来万人，哪怕九成是穷人，其中的消费能力也是惊人的。

    若不是故土难离，朱谊汐甚至想全部迁移到湖广地区。

    “受到控制的资本，才能良性发展，收税也方便多了，不需要经过衙役之手。”

    巡察了片刻，他就出了城。

    月余的治理，以南阳为中心形成了大量的村落。

    耕种小麦水稻已经来不及，只能种些应急作物，如大豆，荞麦，豌豆等，短时间内就会成熟，而且不怕错过令时。

    虽不至于风吹稻花香，但一见到耕田里满是农作物，朱谊汐就心情舒爽了许多。

    这些短生种，能够尽量节省粮食，从而帮助百姓度过灾荒。

    夏种秋收一波，就能让百姓们缓过气来，勉强过活。

    对于百姓们来说，一个安稳的环境，就能让他们缓口气活下来。

    而朱谊汐，就是制造安稳，救济，加快农业的恢复。

    “多亏了四通八达的水运，才能将粮食从江西送到襄阳，再至南阳，不然，这几十万人，真难过活了。”

    感叹了一声，朱谊汐再次奔向方城。

    十座棱堡，经过数万人不停地修筑，一个半月，已经大致成型，唯独欠缺的，就是火炮了。

    红衣大炮，弗朗机炮。

    它们都在路上。

    唯一欠缺的，就是一员信任的大将，驻守此处。

    思来想去，真正能够承担重任的，似乎只有陈永福。

    况且，陈永福曾作为河南总兵，了解地利，多次守住开封府，只要钱粮供应不断，想必是安稳如山了。

    “报，大王，襄阳来信！”

    这时，亲卫递上了书信。

    “张献忠那么慢？”

    对于陈士奇的求援，朱谊汐倒是不以为意。

    但就是奇怪，半年都快过去了，张献忠竟然还没有拿下四川，才到重庆。

    “西贼到底是有多弱？”

    朱谊汐握紧拳头，振奋道：“入川的契机来了，多谢张献忠送来的助攻。”

    旋即，他调转马头，奔向襄阳，随即又快马传书，令陈永福北上，主持南阳的防卫工作。

    他，则要亲征巴蜀，捅张献忠的菊花。

