    “那么，我就让你见识见识纯正的恶狼。”

    罗恩站起身，面色冰冷地走向卢克。

    砰！

    终结剑士的拳头狠狠地招呼到挑衅者的脸上，将卢克的半张脸揍得青紫一片。

    卢克暴怒而起，试图反抗。

    他强壮的身体和不俗的武技，足以制服山中的魔兽。

    但他的实力在终结剑士面前什么也不算。

    罗恩像揍小鸡一样，将“野人”卢克揍得满地爬。

    没想到，越被揍，卢克反而越开心。

    野人大笑道：“哈哈哈！这才……这才是狼！这才是恶狼！”

    看着罗恩身上的威势和蛮横的风格，在场的领主们都被勾起了一些不好的回忆。

    内战期间，罗恩维隆卡家族的先祖正是使用绝对的武力残酷扫平了其他领主，才夺取了恶狼公国的统治权。

    如卢克所说，这位新大公确实是匹纯正的狼。

    恶狼公国不需要那种优柔寡断的猎鹰公国贵族，他们只想要一个足够强大和残忍的头狼。

    李燃抿起嘴角，心情十分愉悦。

    罗恩的出场秀，似乎还不错。

    他没有看错，这位有些理想主义的终结剑士并不是愚蠢的莽夫，对于面临的挑战，他有着自己的解决方式。

    他敢于果断地向自己这个相识不久的同路人抛出橄榄枝，也敢于在公国内部会议上胖揍挑衅的下属。

    是个好汉！

    在将卢克揍趴下后，罗恩站起身来。

    他将染血的手按在桌上，语气平淡道：“一个狼群只能有一匹头狼，不要再给我添那些无用的麻烦，下次就不仅是揍一顿那么简单了。”

    琼斯拍手叫道：“干得好，罗恩大公！”

    梅尔露出暧昧的笑容：“你说了算，我的小罗恩。”

    沃尔夫适时站了出来：“恶狼公国有一句古谚——'凛冬将至，群狼应结伴同行'，罗恩，我们拥护你的归来。”

    不过，他还是忍不住疑惑问道：“罗恩，你带来的那位隐士是谁？为什么他不以本来面目示人？”

    顿时，几道冰冷的视线放在了李燃身上。

    罗恩笑道：“请允许我介绍我的朋友，星风佣兵团的团长‘布莱克’先生，他是我的坚定支持者，他们将以雇佣兵的身份参加这场战争，蛮荒地域的机械城就是我凭借星风佣兵团攻破的。”

    罗恩话音落下，众人心下均是多了几分算计。

    他们没有想到，罗恩竟然早早拉起了一支自己的队伍，攻破机械城的消息也是真实的。

    看来罗恩大公并不是外界传言中的满脑子肌肉，毫无政治野心和领导才能。

    突然，城堡外面传来巨大的喧闹声。

    大厅的门被猛然推开，一名联军参谋通报了最新消息：

    “机械族向要塞发起了新一轮进攻！”

    所有人都看向罗恩。

    恶狼大公发布了第一条指令：“沃尔夫，让恶狼军团做好迎战准备，我们上城墙！”

    ……

    李燃、罗恩和沃尔夫将军登上奔狼要塞的城墙。

    机械族大军的集结，扰乱了附近地区的灵能环境，漆黑的云层沉重地压在城头上。

    远方庞大的机械族营地里，缓缓开出一支军团。

    那是机械族的先头攻击部队。

    机械战兽、改造士兵结成松散的阵线，浩浩荡荡地向着要塞城墙涌来。

    阵线之中，能够看到数名强大的七阶灵能骑士。

    他们的机械铠甲缝隙间喷出增压的热气，手中的灵能长剑闪烁着耀眼的波光。

    城墙上，恶狼公国的弩手们不断抛洒着箭雨，组成密密麻麻的火力网，削减着冲向城墙的敌军密度。

    投石车和弩炮发出阵阵鸣响，石块和巨弩落入银色的机械狂潮，掀起一阵阵浪花。

    但是，远程火力不足以阻遏机械军团的进攻。

    经过改造的机械战兽来到城墙下方，无需云梯，利用脚爪上的机械装置纷纷攀上高耸的城墙。

    恶狼公国的长枪兵和剑士们守卫在城墙上，与攀上城头的机械战兽战在一起。

    如果运气好，他们可以把低阶的战兽捅出城墙，摔落下去。

    但对于实力达到中阶的战兽，这些士兵只能陷入残酷的绞杀。

    如果战局仅仅停留在这一步，便没有了悬念。

    利用高耸的城墙和强大的火力网，恶狼公国的军队可以据险而守，通过更高的战损比，取得这场消耗战的胜利。

    就在这时，机械军团的后方出现了一台巨大的灵能机械。

    它通体银白，足有三辆弩车大小，几根弯曲的金属弧线围绕着发射筒不停旋转着，凝聚出璀璨的灵能光团。

    在仿生奴工的操作下，机械一阵嗡鸣。

    一道蓝色的灵能光束乍然出现。

    灵能光束在空中跨越八百余米，在奔狼要塞的城墙上刻画出一道道焦痕。

    很快，这道灵能光束便摧毁了两辆弩车，以及一座射击塔楼。

    具有魔防效果的黑石砖块还可以坚持一段时间，如果换做普通的城墙，恐怕在光束接触的一瞬间就会化为飞灰。

    沃尔夫脸色难看道：“机械族采取轮番攻击城墙的方式，消耗城墙的耐久度，逼迫我们出城作战，前面的几次攻击中，我们付出了惨重的代价才摧毁那具诡异的灵能机械，战士们给它取了个可怕的名字——银死神。”

    李燃看了罗恩一眼，恶狼大公眉头紧锁。

    刚刚上阵的他并没有什么好办法，只能发布命令，按照之前的方案发起进攻。

    奔狼要塞巨大的城门缓缓开启。

    数量庞大的降临者战士涌了出来。

    他们绝大多数都是一阶和二阶的战士，大多来自黑骑公会和逍遥散人公会，珈蓝公会的残部也有少量战士参加了战斗。

    这些降临者的素质参差不齐，在战斗中普遍处于劣势。

    凶悍的机械战兽可以轻易杀死多名同阶降临者。

    他们的优势仅仅在于数量够多，是抵御碎星军团的“中流砥柱”，也就是炮灰。

    即便如此，他们的死亡也是不可承受之轻。

    玩家死亡后，需要一个月的时间才能够重新建立角色进入亚山，作为补偿，组织玩家参加战役的公会需要支付一笔死亡津贴。

    降临者在短时间内的大量死亡，将给公会造成无法承受的经济黑洞，同时，也足以将这场战争推向失败的深渊。

    因此，奔狼要塞的恶狼领主们，也出动了部分核心部队。

    此番出城的是，“御狼者”琼斯组建的恐狼战团，以及一支公国骑士团。

    身躯庞大的恐狼具有四阶实力，与狮鹫相比虽然失去了飞行能力，但是拥有更强更残忍的近身搏杀能力。

    恶狼骑士和恐狼兵团冲出城门，加入到降临者的阵列中。

    ......

    一只恐狼冲出城门，喉咙里发出亢奋的咕噜声。

    它鼓动强壮的肌肉，在降临者之间敏捷地奔跑突进，很快来到阵线的最前端。

    机械战兽围攻而来，恐狼咆哮一声露出獠牙，左冲右突之间，巨爪拍碎多只低阶战兽的脑袋。

    不远处，一只狼形机械兽猛然冲出。

    它一下子扑倒恐狼，双方抱在一起连滚数圈。

    同一生物的魔兽形态与机械形态缠斗在一起，锐爪和獠牙不断破坏敌人的躯体，鲜血和火花四溅。

    两只恐怖的怪兽被越来越激烈的战火所遮掩，没人知道谁是最终的赢家。

    恶狼骑士们组成突击阵型，在机械战兽的浪潮中奔涌。

    他们的目标是，冲到“银死神”的前面，摧毁这些破坏城墙的机械杀器。

    但机械族的指挥官明显不会让他们如愿。

    灵能骑士们快速集结，与恶狼骑士冲撞到一起。

    七阶机械生物对六阶的恶狼骑士形成了碾压般的屠杀，灵能长剑轻易地破开厚重的板甲，恶狼骑士死伤惨重。

    城墙上，李燃、罗恩和沃尔夫面色冷峻。

    第一次反突击作战失败了。

    那台“银死神”还在喷涌强大的灵能光束，摧毁城墙上的又一座塔楼。

    城墙下方，恶狼骑士在向后撤离，恐狼的数量急剧减少，降临者军团也显露出颓势。

    为了摧毁那台破坏城墙的“银死神”，恶狼公国将不得不流出更多鲜血。

    罗恩有些焦躁。

    作为一名终结剑士，他不止修炼剑技，同时也精研战争的艺术。

    添油战术是兵家大忌，但是现在似乎别无选择。

    沃尔夫刚要下令另一只兵团出城作战，突然被一旁的李燃拦了下来。

    看着一袭黑衣的佣兵团长“布莱克”，沃尔夫有些疑惑。

    他，打算做什么？

    黑袍下，李燃沙哑的声音响了起来：“罗恩，我和萨琳娜试一试，让你的部队配合我们的行动。”

