    有家的地方，才是最好的。

    门打开了，苏晴和妞妞走进了客厅。

    当看见云千帆坐在沙发上的时候，两人都呆了。

    还是妞妞最先反应过来，满脸笑容的小跑过来，“爸爸！”

    云千帆脸上露出欣慰的笑容，一把将她抱了起来。

    “妞妞真乖！”

    在她的鼻子上轻轻的刮了一下。

    “今晚想吃什么，爸爸给你们做！”

    妞妞搂着他的脖子，在他的脸上用力的亲了一口，“我想吃红烧肉，糖醋里脊，红烧鲫鱼，清炒小白菜......只要是爸爸做的，我都想吃！”

    “好！爸爸都给你做！”

    云千帆摸了摸她的小脑袋，随后看向苏晴。

    “晴儿，辛苦你了。”

    “你陪妞妞做作业，我给你们做饭。”

    苏晴眼睛一红，点了点头。

    其实，她也没想到云千帆回来了，因为车子停在了车库里。

    “好。”

    一顿饭，吃得很开心。

    这似乎，是云千帆吃过的最开心的一顿饭了。

    一家三口，有说有笑。

    吃过饭后，苏晴在收拾碗筷，云千帆和妞妞则是在沙发上玩耍。

    “爸爸，你明天会不会出去啊？”

    妞妞拉着云千帆的手，在他手心里花着圈圈，小眼神里，满是不舍。

    “不会！”

    云千帆笑着摸了摸她的小脑袋。

    顿时，妞妞的眼睛就亮了起来，“真的吗？”

    “真的，爸爸不骗你。”

    “那后天呢？”妞妞继续追问道。

    “也不会。”

    “大后天呢？”

    “也不会！”

    “大大后天呢？”

    妞妞的追问，让云千帆都笑了。

    一把将她抱了起来，在她的额头上亲了一下。

    “爸爸要在家好好的陪陪你和妈妈，等过段时间，我在出去，然后又回来，好好的陪你和妈妈，好不好？”

    得到了肯定的回答，妞妞这才心满意足的在他的脸上用力的亲了一下。

    “爸爸真好！”

    而在厨房洗碗的苏晴也听到云千帆的话，泪水止不住的往下掉。

    她何尝不想云千帆陪在身边，可是云千帆有自己的事情要做，她不可能让他一直陪着。

    哪怕一个月只有三五天陪着自己和妞妞，也够了。

    只是，有时候云千帆一出去就是几个月，她心里也很难受。

    估计，这段时间云千帆不会出门了。

    深夜，妞妞已经睡着了。

    客厅，云千帆和苏晴还在看电视。

    “你真的要陪妞妞这么长吗？会不会耽误你的事情？”

    苏晴有些不舍的看着云千帆，紧紧的抓着他的手。

    “放心吧，没事的，我心里有数。”

    “每次出门都是这么长时间，我也放心不下你们。”

    云千帆将苏晴搂在怀里，轻轻的抚摸着她的秀发。

    “嗯。”

    苏晴靠在他的胸口上，享受着这片刻的温暖。

    云千帆看着电视，心里已经有决定了。

    老妈那边的事情，他同意老爹过去就好了，至于月儿的药，等一个月之后，他在出发吧，毕竟这一走，就是五个月，回来的时候，恐怕都春天了......

