
    一个装满美金和支票的透明箱子露了出来，悬挂在半空缓缓转动，刺激着人们的眼球。

    接着，又一个装着股份转让协议的箱子落在半空，镶钻的边缘闪烁着璀璨光芒。

    “嗖——”

    最后，一个十字架从天花板缓缓下降，上面绑着一个穿着＂ｑｉ　ｑｕｎｅｉ　ｙｉ＂的女人。

    她正是今晚赌注中的大美女，胜利者的战利品。

    “我告诉你们，她不是一个普通的美女，今晚的胜利者，一定会在她身上，体会到无尽的乐趣。”

    主持人又吼叫了起来：“她的美貌，她的身份，她的羞涩，她的禁忌，会让占有她的人如疯如魔。”

    “她的价值，她的刺激，堪比一个亿。”

    女人鼻子上方的俏脸被面具遮掩，但依然可以看出她是一个美艳女人。

    内衣虽然遮住了隐秘部位，但雪白的冰肌玉肤，曼妙火辣的身材，若隐若现的春光，更让人喷火。

    全场大半牲口几乎同时站起，荷尔蒙急速分泌，特别是主持人介绍，让人感觉这个女人不简单。

    一个个恨不能现在就扑上去占有她，蹂躏她。

    全场一片咆哮，震耳欲聋。

    叶天龙也僵直了身体，他认出这个女人是谁，正是他要找的朴贞韵。

    他跟着不少牲口上前，来到最前面的角落，目光死死盯着十字架的女人。

    朴贞韵闭着眼睛，像是昏迷，但叶天龙能够看到，她娇躯微微颤动，不仅是因为寒冷，还因为耻辱。

    她被牢牢绑在十字架上，沦为玩物被人目光和言语亵渎，她无法反抗，只能闭着眼来逃避众人羞辱。

    叶天龙还能看到，她白皙肌肤下的伤痕，虽然被粉底掩盖，但还是能够辨认。

    她的手臂，也有打入毒品的针眼！

    叶天龙的眼神变得冰冷，心脏像是停止跳动，连呼吸都变得迟缓，整个人流淌着一股杀意。

    虽然他跟朴贞韵没有深交，只是在朴氏私宴见过一面，可见到她被人如此践踏，还是有着愤怒。

    眼前的羞辱远胜于一枪杀了她。

    叶天龙想要出手救人，可环视一眼最终放弃，四周有不少枪手，救下来也难于轻易脱身。

    他来这里不是纯粹杀人，更多是要把朴贞韵带回去。

    叶天龙望向旁边的报名处，思虑一会准备报名，他想安全救下朴贞韵。

    他还给黄雀和赵文广发了短信。

    “叶天龙，真的是你？”

    刚刚发完短信，一只芊芊玉手伸了过来，轻轻一拍叶天龙的肩膀，有点不敢置信地看着叶天龙。

    叶天龙扭头一看，微微一怔，没想到是墨凝然，他更没有想到，墨凝然对自己好像少了敌意。

    在他寻思要不要否认时，墨凝然又捂着嘴巴出声：“天啊，天龙，真的是你，我真没有看错。”

    “我刚才看了很久，担心认错人，所以特地上来看一看。”

    墨凝然带着两分笑意：“果然是你，虽然装扮不同了，但你身上檀香气息一点都没变。”

    叶天龙暗呼一声这女人鼻子属狗，寻思以后要使用香水来改变自己，随后扬起一丝笑意：

    “墨小姐，你好，好久不见。”

    叶天龙淡淡一笑：“你还是这么漂亮……”

    得到确认，墨凝然俏脸更加明媚，看着叶天龙出声：“天龙，你怎么会跑到这里来？”

    “是谁告诉你我在这里的，你怎么会找到这里呢？”

    “叶天龙，你太让我惊讶，我完全没想到，你还能找到我，天呀！你简直疯了。”

    墨凝然连连说道，还拍了拍上身的傲然，一副仿佛受到惊吓的样子：“你还要为以前的事道歉？”

    “没必要了，过去了，我都走出来了。”

    墨凝然一笑：“我早已原谅你了。”

    “咳……”

    叶天龙当场呆滞，这女人的自我感觉，比药都时还要良好。

    “天龙，你能告诉我，你是怎么找到这里的吗？”

    墨凝然眸子充满了好奇：“你真是让我吃惊。”

    叶天龙揉揉脑袋：“其实我来这里是……”

    “墨小姐，你们认识？”

    就在这时，一个青衣男子走了过来，看着叶天龙问出一句：“他是什么人啊？”

    墨凝然轻笑一声介绍：“这是我药都教书时的一个学生，叫叶天龙。”

    青衣男子戏谑看着叶天龙：“又是你那些不知死活的爱慕者？”

    “这两个月来，我都帮你赶走七批狂蜂浪蝶了，还以为可以消停了，没想到还有愣头青。”

    青衣男子对着叶天龙冷哼一声：“小子，别打凝然主意了，滚回药都，不然连明天太阳都看不到。”

    叶天龙恍然大悟，算是明白墨凝然为什么感觉良好，原来这两个月，不少爱慕者不远千里来献殷勤。

    这让她把自己也当成了追求者。

    想到这里，叶天龙轻叹一声：“你们想多，我根本不知道墨小姐在这里，我是来看大节目的。”

    “顺便挑战神秘剑手。”

    墨凝然面色一怔，明显感受到叶天龙的情绪变化，只是她却无法接受叶天龙这种变化，很是无奈：

    “天龙，别这样，林少只是在开玩笑，另外，我知道你很厉害，但你真的不是神秘剑手对手。”

    她忍不住提醒一句：“你不要赌气。”

    “小子，你来挑战神秘剑手？”

    青衣男子也一脸蔑视：“别说你弱不禁风不够人家肆虐，就是你有两下子，你也是送死。”

    “我劝告你，有多远，滚多远。”

    叶天龙一笑：“送死也是我的命。”

    想到叶天龙死在台上，墨凝然有些不忍，挤出一句：

    “天龙，你不要胡闹了，神秘剑手的厉害，岂是你能对抗的？”

    叶天龙轻叹一声：“总是要试一试的，好了，不说了，我要去报名了。”

    听到叶天龙这一句，墨凝然气得不行：“天龙……我这是为你好，在救你。”

    “凝然，别拦他了，他要送死，就去送死吧。”

    青衣男子拉住墨凝然：“咱们回座位吧，卓先生在叫我们。”

    “出了事情，可别怪我没提醒你。”

    墨凝然在转身的时候，对着叶天龙又喊出一句，她念叨那点旧情，叶天龙却不识好人心，她很气愤。

    叶天龙没有回应，只是沉默走去报名处，交了一百万订金报名……

    此刻，打了鸡血的主持人拿着话筒做着最后的宣讲：

    “先生们，女士们，快快坐回你们的位置，今晚的压轴高手，神秘剑手出场了！”

    最后一个音节，主持人拖得很是高昂持久，铿锵有力，观众们的掌声，喝彩声，口哨声响成一片。

    随着五彩灯光的闪烁，一个瘦小的身影，出现在叶天龙的视野……

    一人一剑，却如一股寒冰，冻住了所有人的热情……
