
　　160

　　苏小军的反应很激烈，一下站起，声音还很大，吓得苏齐连忙查看，还好，书房四周已经打了结界，外面的人根本听不到两个人的声音。

　　看到苏齐如此动作，苏小军似乎才回过神来，他嘿嘿笑了笑，这才不急不忙地坐了下来，不知是转移话题还是真的赞美，一个字一个字地说道：“还是我家苏齐稳重啊，青出于蓝而胜于蓝！”

　　他重新坐了下来，倒了一杯茶一饮而尽，随后说道：“苏齐，你刚才说五大帝国最终会走向统一，你真的这么想？”

　　“爷爷，无论是我自己的思考，还是从我得到的情报来看，五大帝国今后只可能有一个结局，那就是大一统！”

　　“大一统？”苏小军眯了眯眼睛。

　　“我们这里之所以出现五大帝国分而治之的局面，并非天然，而是浮空山故意安排，我推测，他们当初之所以这么安排，一是制衡，第二是监督和促进，但是现在，时代变了。

　　第一是浮空山应该发现这种分而治之的策略其实并不见得有用，另外一个，则是浮空山出现了变故，所以......”

　　“你说什么？浮空山出现了变故？”苏小军的眼睛瞪得牛眼一般。

　　“这只是我的猜测！”

　　苏小军呆了好一会儿，这才舔了舔嘴唇，喃喃地道：“难道浮空山......”

　　“爷爷，你也听过这种话？”苏齐一愣。

　　苏小军眨了眨眼睛，抬起头看着苏齐，沉默了一两秒，这才道：“差不多一年前，我去西金的时候，他们那儿一个知名的预言大师就说，浮空山可能出现变故了，当时我们很多人都以为他喝醉了胡言乱语......”

　　顿了顿，苏小军这才道：“不过从西金回来后，那句话就一直在我脑子里回响，我越想越觉得他说的可能是真的，尤其是我暗暗观察金普的一些所作所为，我越发觉得，那个分析是对的，所以......我才会诞生我们要和金普合作的想法。”

　　“爷爷，你的猜测很可能是真的。”苏齐认真地说。

　　苏小军沉默了好一会儿，这才道：“如果这是真的话，那么.....很多事情就都解释得通了！”

　　“所以，我们要跟皇室合作！”苏齐说。

　　“你觉得金普能够统一天下？”苏小军惊讶地看着苏齐。

　　“我觉得可能性很大！”苏齐说。

　　他是搞情报工作的，通过这些时间的观察和分析，他觉得，金普的实力比他展现给外人的要强很多。

　　虽然目前金普和楚国的综合实力并不是最强，但苏齐觉得，如果算上隐藏的那些实力，楚国和金普肯定是最强的。

　　更何况，楚国和金普还有他苏齐呢，他可是有系统的人。

　　苏小军一边沏茶一边思考，想了好一会儿，他点了点头，看着苏齐道：“好，苏齐，那咱们的意见就算统一了，我们苏家和皇室合作！”

　　“好！”苏齐点了点头。

　　苏小军抬起手，啪啪啪地在苏齐的肩膀上拍了三下，之后，他勾出一个满意的弧度：“苏齐，你真是好样的，比我想的还要厉害，我们苏家有你，后继有望了！苏齐，以后苏家就交给你了！”

　　“爷爷，但你还是苏家的族长，你可不能当甩手掌柜！”苏齐说。

　　“我现在当然不会一甩了之，有些事情我还是会管的，不过你也要慢慢承担起你该承当的责任！毕竟，我能帮你遮风挡雨的日子，不多了！”

　　“爷爷，我会让你一直当这个族长的，你至少还能再干二十年！”

　　“再干二十年，我倒是想，可是......”苏小军扑哧一笑，摇了摇头，无奈地笑了。

　　“爷爷！”

　　“嗯？”

　　“你相信我吗？”

　　“我当然相信你了，不然我培养你干嘛？”苏小军哭笑不得。

　　“那我说我一定会让你再活至少二十年，你就不相信了？”苏齐反问。

　　“呃？”苏小军一愣，呆了四五个呼吸的时间，他反应了过来，他抿住嘴唇，重重地点了点头，一个字一个字地道：“好，那爷爷相信你，爷爷相信我的宝贝孙子！”

　　“我一定不会让你失望的。”苏齐说。23sk.Com

　　“嗯。”苏小军重重点头。

　　苏齐和苏小军的这一番谈话一直持续了一个时辰左右。

　　两个人就一些局势以及未来的战略进行了深入而真诚的交流。

　　书房外三十丈处，苏钰笔直而立，带着一群家丁护卫站岗放哨，凡是想走近书房三十丈之内的人，都会被他驱离。

　　“苏钰，族长和谁在里面啊，怎么阵仗这么大？”苏家的人中，很快就有一些人好奇地围拢了过来。

　　苏钰看了对方一眼，随后说道：“苏齐！”

　　“苏齐？”

　　大家听了，先是一愣，继而眼皮突突地跳。

　　“族长这是要正式交接族长大印了吗？”

　　大家的心中又是惊讶又是骇然。

　　“如果苏齐当了族长，不知道会把我们苏家带到哪儿去啊？”有人担心地低声议论了起来。

　　“你管他把我们带到哪儿去，你紧紧跟着就行了，族长就是船长，我们就是乘客，你管那么多干嘛？”

　　“但要是把我们带错了方向呢？”

　　“是啊，要是我们苏家也像南相家族一样了呢？那怎么办？”

　　“你觉得可能吗？我们族长是什么人你还不知道，他挑选的人，能把我们带错方向？”那个人淡淡地哼了一声，对那种担忧不屑至极。

　　“可是苏齐也太小了啊......”

　　“我们苏家跟其他家族最大的不同，就是我们的族长不看年龄，不讲辈分，族长当年当家的时候，也才二十岁，也没比苏齐大多少？更何况，族长当年都还没有苏齐厉害呢，你难道没听说吗，当今公主殿下都对苏齐赞誉有加呢，非常欣赏！”

　　“真的？”

　　“你以为呢？”

　　低低的议论声中，一老一少悠然走了过来。

　　“出来了出来了！”

　　“族长来了！”

　　“他们笑得好开心啊，难道？”

　　大家渐渐鸦雀无声。

　　不一会儿后，苏小军走了过来，他环视一圈，声音不大，但威严有力，他几乎是一个字一个字地道：“大家都听着，我们苏氏家族的人，无论是谁，从今以后一切唯苏齐马首是瞻，谁要是敢不听话，家法伺候，都听清楚了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第160章 家法伺候免费阅读。https://xs.23sk.com 