    所以他根本不在意眼前的战争，而是一直在观察着星际网络。

    若是有什么不对劲的风向，他真的有可能放弃攻打锁林星的念头，毕竟他要的是长远的利益，而非是一个小小锁林星而已。

    好在网络上的风向，起码在大的星球上，对于这边偏僻之地的锁林星之战，毫无一丝的反应。

    “就算有反应，也仅仅是某些民众而已，大势力之类的，对这么小的星球根本就没什么想法，也对，锁林星的繁华，只是对这一片小行星而言的，放到大势力眼中，就仿佛他们星球上一个小城市的利益吧。”

    贾岩的巨蚊之身，观察了一番情报之后，便不再去多观注了。

    真身有真身要作的事情，分身在搞的花样，对现在的他而言，还不足以令得真身都必须出动的程度。

    他的巨蚊之身，倒也并非是没有了外蛟的力量补充，就变得毫无一丝事情可作了，而是相反，他这巨蚊真身，一直就在修复着自己的身体，要让身体达到某种足以容纳外界修复物质的程度，才会有可能，在未来大量的外界能量供入的时候，让身体的修复速度突飞猛进。

    也就是说，在打基础。

    他相信自己，哪怕只是用分身，都很可能快速的搞到足以令得自己身躯修复的物资。

    嗡嗡嗡……

    贾岩的分身淡淡的收敛了自己的精神，然后缓缓站了起来。

    “秉报宗主，锁林星再次来临了一千八百艘的战舰，这已经是艘林星战舰的全部了。”

    “我知道。”

    闭关的战舰房门之外，传来一道宗门内弟子的声音，贾岩淡淡点点头。

    他神情泰然自若，微微的一丝脑波力量，在身体四周散发而起。

    远处，有一片来临的战舰，就这样铺天盖地，比起这边的阴阳宗舰队要庞大得多的，飞临而至。

    再更远的地方，则是一颗漆黑的星球，此星球上也算是繁华，到处都有灯光在闪耀，星体表面甚至有大片的太阳能板覆盖，将整个星球打造成了某种科技含量极高的样子。

    这都是锁林星的科技行业努力出来的效果，可与当下执政的统治者们却毫无一丝关系，只是某些民间的公司，在乞活而造。

    此时这颗锁林星上，锋烟阵阵。

    不知有多少的暗地里的组织，或者是团体与各人，在此时引动了自己的战斗力，对准了当下统治此星的‘锁林势力’，然后造成了大量的狼烟锋火。

    也许不到这种时刻，锁林势力之人，都不会知道，自己在锁林星的统治，有多么的不得人心。

    可现在知道，已经晚了，况且他们就算早就知道，亦不会对民众有多好。

    “怎么，这些战舰都不管自己的主星，居然就这样跑来与我阴阳宗战斗不成？”

    贾岩有些愕然，可想想也就明白了，毕竟他们这支外来的势力，才是敌人最为危险的对手，无法解决阴阳宗众人，他们稳定住锁林星也没有什么用。

    “唉，早知道就不用什么扰乱敌心的策略了，这下子可能我们收复到锁林星，都会是一个损失极大的锁林星了。”

    贾岩有点郁闷，因为那策略就是他自己想出来的，可万万没有想到，居然把自己绕进去了。

    若锁林星到手了，变成开采事业都没办法好好的展开，那他就是搬起石头砸自己的脚。

    “不用想那么多，总之情况都已经这样了，我想想看，是不是有办法，快点将一千八百艘战舰搞定吧。”

    贾岩无奈之极。

    一千八百艘战舰，这可不是小数目，如果是他的真身，一位堂堂星河级，那还好说，可换成是分身，实力顶天是恒星颠峰的存在，想要对付一千八百艘银河中央星域战舰，就有点难办了。

    “偏偏这银河中央星域的战舰，每一艘都很先进，连这种小势力的战舰都先进无比，若是我分身出战，这片阴阳宗弟子驾驶的战舰群，难免会有已经损伤，那对我而言，不利于未来的人员统治，因为接手锁林星的伊始阶段，我还是需要这些农民与维修太阳能势力的人，帮助我进行星球上动荡的稳定。”

    贾岩为难就为难在这里，他既想要对付一千八百艘战舰，又想要护住自己这些属下。

    不然他带这么多人过来干嘛，不就是为了在战领锁林星的第一时间，让这星球在不造成太多损失的情况下，就稳定住情况，这就需要自己带些可以用得上的属下来。

    战场刚刚接收的投降敌军，不可能一下子就用得上的，有可能某些不甘失败的个体，还会搞破坏，拖后腿。

    “莫非，要我动用一下真身了？”

    “看看这群来临的敌军，到底有多强的存在再说。”

    贾岩正准备好好的研究一番，敌军的实力如何的，可当他仔细的放出力量，去调查的时候，却又微微一怔。

    因为那来临的一千八百多艘的战舰内部，有差不多八百艘左右，开始驶离敌军的战舰群内部。

    而且剩余的一千艘战舰，仿佛事前压根就不知道有这么一出戏似的，瞬间都有点大乱的感觉。

    好在这一千艘战舰稳定住了阵脚，在缓慢的接近着阴阳宗舰队。

    可贾岩没看多久，然后古怪无比的发现，这一千艘已经不算太先进的战舰之内，又有差不多五百多艘蠢蠢欲动，接着这五百艘亦是飞快的离开了另外那五百艘前行的战舰。

    最后，到达贾岩他们眼前的敌军战舰，只剩下了五百艘而已。

    先前一千八百艘的庞大阵势，到了现在居然只剩下五百艘，而且仔细一看，这五百艘竟全是科技实力比起走开那一千三百艘要差很多的。

    “这到底是怎么回事？”

    这边的阴阳宗内，比哈与赖恩等人，完全是一头雾水。

    不过既然敌人主动离开，他们也乐得轻松，毕竟一千八百艘战舰来临的那种声势，也是让他们都微微有些压力的。

    而换成了五百艘之后，他们心底的压力就少的多了，因为五百艘嘛，这数据比现在的阴阳宗一百多艘战舰的实力，也强不过三四倍而已。

    “宗主大人，不知是否让他们开火？”

    突然，有一位农民打扮的弟子，大着胆子，问了贾岩这么一声。

    贾岩摇摇头，接着又点点头。

    他本来是想着，不要造成太大的死伤，可转念一想，这些阴阳宗弟子们实战的机会不多，若是不让他们参战的话，未来可能会造成他们一点实战能力都没有。

    再说了，什么都靠自己，他们会不会太过于倚赖呢？

    这可不是一个好征兆，所以贾岩同意了这一想法。

    “宗主大人说开炮了，快点准备。”

    那位农民一般的生物，转头就向下面传弟消息。

    “这家伙，倒也有点传声筒的能力呀，而且胆子也大，以后让他当一个小副官吧。”

    贾岩看看这传声的农民，微笑点点头。

    这样的农民，谈不上人材，顶多算是胆子大而已，可对如今的贾岩而言，却是不可多得的一个用得上的人手，丢到三位徒弟手里，估计可以释放出不少的作用。

    当然，贾岩可不会管太多了，连他的名字都没有兴趣知道。

    类似的有一丁点能力的人士，在这支舰队里，还是不少的，等到贾岩的迎战的想法传出之后，这支舰队内部的许多农民之类，就把情报一点点的传递到了各支舰队里的每个小队伍里。

    破烂的舰队，也不能求他们的反应速度有多快，只求他们别一瞬间就死在敌军的战舰炮火里，已经足够了。

    对比这十几二十艘的农民舰船，已经投靠的那一百艘锁林星战舰，却反应要快得多了。

    他们是最后一个得到消息的部门，可他们的反应却比阴阳宗都要快速。

    唰啦……

    这群战舰，并非是想要展开战斗的队形，而是一转眼就往后退开。

    因为贾岩先前对他们说过了，这群战舰是锁林星的战舰，他们中有没有心里依旧想着锁林势力的，根本不好说，与其让这样的战舰参战，不如让他们退到一边观战就好了，起码这样对他们的心情也有点照顾。

    所以他们得到了命令之后，就退的极快。

    “这阴阳宗的舰队，真的是差劲啊。”

    “问题是他们差归差，人家背后有高人。”

    “就是，一名很可能是恒星级存在的强者，对这样的战斗等级而言，根本就是最终武器。”

    一群的生物属下们，围在那龙一样的生物身边。

    那只龙一样的生物，长长叹口气。

    “其实刚才那一千八百艘战舰的离开，是我造成的，我对他们透露了这边有一位疑似恒星级存在的情报，想必这情报对阴阳宗而言，也算是一件两全其美的事情吧，毕竟一位恒星级虽然强大，可这样的一千多艘战舰，对一位恒星级而言，也会棘手，倒不是能够伤到一位恒星级，而是这位恒星级将护不住他的属下，这样的情况下，我说出他在这里的情报，一千多艘战舰变成了如今的五百艘，对阴阳宗来说，应该是容易解决的了。”

    这龙一样的生物，居然正是刚才一千八百艘战舰减员，成为五百艘战舰的罪魁祸首。

    而且看起来，那五百艘战舰竟没有通知到，因为他们飞临的感觉，就像是气势汹汹，不明白这边有一位恒星级的样子。

    “打起来了！”

    “呵呵，阴阳宗的人真的有趣，居然真的敢用十几艘破烂战舰，对上五百艘先进战舰，还真的开火了。”

    “切，换我我也敢啊，有一位那么强大的宗主在，我就是一个人什么都不用，也敢冲到敌军里杀个七进七出。”

    “也是，有一位恒星级在护着，就像有一个免死金牌，完全作弊，不然我们一百艘战舰都灭掉这支阴阳宗舰队了。”

    “小声点，未来我们也是阴阳宗一员了，而且我看啊，这阴阳宗居然只有一位宗主是恒星级的，他的那几位弟子，看起来都不是什么高手，我们未来进入宗门，很可能得到比在锁林势力里的地位要高得多的地位。”

    “这么说真的是啊，阴阳宗别说是高手，连战舰都如此破烂，想必是发展的初期，若是我们投靠的卖力点，很可能迈上高位。”

    “你们现在才发现吗？我是早就发现了，所以我真的动心加入阴阳宗好好工作了，未来有了锁林星，阴阳宗必然能够发展壮大。”

    “这不一定，锁林星是锁林势力的命根子，未来锁林大……不，锁林这家伙是否会来夺取锁林星，还真的是说不定的事情，锁林大人的实力是一位恒星中阶，我们也不知道阴阳宗宗主是否能够对付他，一切还是静观其变吧。”

    投靠的人士，本来就不会一下子就归心，他们每个人，都人心浮动。

    唯有那龙一样的生物，在默默的观望着‘阴阳宗’的动静。

    他是在场中，最强的一位锁林星上原高手，而且其心思也不算太差，毕竟能够争取到第一个出战，然在战事不利的时候，还很干脆投降的人，想必他脑子不会太差，早就有算计。

     “这些家伙，每一个都在胡言乱语，不过他们说的也不是没有道理，只是与他们比起来，我这位跟所谓阴阳宗三弟子打过的人才知道，这阴阳宗的功法……好像很奇怪。”

    “如果我没料错的话，这阴阳宗的功法，将会是某种颠覆性的东西，那么创造出这种功法的存在，亦不可能只是一个恒星级而已……”

    想到此地，这龙一样的怪物，双目中闪烁起更为炽烈的光华来。

    ……

    “阴阳宗是吧，虽然不知道你们是如何让我们先遣队的一百艘战舰投降的，但我们与那一百支舰队上的废物不同，识相的快点投降，不然你们今天将于次万劫不复！”

    当敌军到达了阴阳宗十几艘破烂无比的舰支前的时候，五百艘整齐划一的战舰中，有一艘战舰内部，传来了一位半恒星级强者的话语声。