    后面的话，他哽咽在喉，说不出话来。

    外面，拓跋紫将女儿交给冥北凉，黑着脸走到大长老面前，“大长老，君后怎么就变成圣巫女了？”

    大长老没想到拓跋紫会黑着脸来质问他，一点都不给面子，张嘴就想回答。

    可拓跋紫不等他回答，又接着开口，而且脸色更黑。

    “我以为大长老是德高望重之人，不同意不能为之事，只会直接拒绝！却没想到大长老也这么卑鄙，竟以同意配合我们让霓族子民得恶疾试探大蛇为条件，让君后当圣巫女！”

    “你、你话不能这样说……”大长老被拓跋紫指责得老脸一红。

    虽然当时君后找他，要他让霓曌仙洲子民假装得恶疾，然后采摘夕拾果引大蛇出来，他的确是提出让君后必需留下来当圣巫女的要求，可是、可是那也是君后自己同意的呀。

    现在怎么能怪起他来！

    “我话不能这样说，那该怎么说？”拓跋紫很生气。

    早知道大长老会提这么一个要求，她当时就不该让君后去找大长老，现在害得君后和玄恪母子要分离。

    她怎么对得起玄恪。

    圣巫女？

    什么鬼东西！

    她真的想不到霓曌仙洲会有圣巫女，而且君后还合适！

    懊恼！

    超级懊恼！

    为自己没有想到而懊恼！

    “被巫山选中的人，是逃不掉的！就算老朽当时不提这个要求，圣巫女她也必需留下来当圣巫女！”大长老抹着额上冷汗，拓跋紫生着气咄咄逼人的模样，很吓人。

    大长老不是胆小之人，也不是没见识之人，却还是控制不住地被拓跋紫如冰刀的眼神，剐得心颤。

    “那是你们霓族自己的事！”拓跋紫更加愤怒。

    “阿紫姑娘……”君后的声音，却在这个时候突然从小宫殿里面传了出来。

    拓跋紫横了大长老一眼，快速转身进入宫殿。

    君后不知道跟玄恪说了些什么，玄恪眼眶红红的，但已经没有跪在地上。

    见拓跋紫进来，他擦着拓跋紫的肩膀走了出去。

    到了门口，似乎是不放心，又往回望了一眼。

    “君后娘娘……”拓跋紫走到里面，率先开口。

    “我选择当圣巫女，跟你让我去找大长老让霓族子民假装得恶疾引出大蛇之事没有关系，你不要怪大长老。”君后向来修养极好，这次却打断了她的话。

    “君后娘娘……”拓跋紫再次开口。

    但君后再次打断她的话，“你听我说。”

    拓跋紫只得暂时先闭口不言。

    “我做这些，都是为了我自己，为了恪儿。我是霓族子民，夕拾果并不能让我长寿，只有当圣巫女，我才能至少有千年寿命，才能在这世上多陪伴恪儿几年。现如今在位的城君，并非先城君真正的长子玄徊瑾，玄家大业不能落入旁人之手，恪儿必然得回去夺回十方城，我不想成为他的负累，我留在这里，是最好的选择！”

    不等拓跋紫开口，君后又继续道：“恪儿是我儿，他实力如何，我身为他的母亲，最为清楚，凭他一人之力，无法轻易拿回玄家基业！我要把他拜托给你，望你能助他夺回十方城，夺回玄家基业！”

