    『PS：感谢“sunhoo丶”大佬的一万币打赏！~』

    ————以下正文————

    “呜呜——”

    沉重而悠长的号角声从秦军阵列中响起。

    『这是……要进攻了？』

    李郃稍稍有些错愕，他还以为秦军会继续派人出来与他厮杀呢。

    “呜呜——”

    第二声号角响起，远处那二十万秦军开始出现异动。

    李郃身后东梁城上的士卒们此刻也意识到秦军即将发起进攻，纷纷自发地朝李郃大喊。

    “李五百将，快回城！”

    “秦军要攻城了！李五百人将快回城！”

    在这乱糟糟的喊声中，远处的秦军兵阵响起第三声号角，随即，二十万秦军仿佛决了口的山洪，从东梁南侧、西侧两个方向，朝着城池涌来。

    声势之磅礴，让东梁大夫范鹄都面露惊骇。

    他记忆中最为印象深刻的恐惧，便是他年幼时居住在涺水中游时爆发的那次山洪，当时那场山洪，以铺天盖地之势卷向他所在的村子，瞬间就将名为范村的村子淹没。

    而现如今这二十万秦军的声势，在范鹄看来丝毫不亚于当年那场山洪。

    “李郃……”

    在无数声提醒李郃尽快回城的呼声中，梁姬垫着脚看着城外的身影，左手虚握成拳按在胸口，感受着砰砰跃动的心跳，脸上满是担忧与召集。

    而面对如此声势的秦军，李郃自然也不敢继续在城外逗留，但转身逃跑有损他方才竖立起来的‘猛士’形象，于是他手持利剑，垫着脚尖一路倒退着小跑，虽然速度稍微慢点，但胜在并无狼狈之态，毕竟他从头到尾注视着迎面而来的秦军，表现地从容不迫。

    其他人且不说，至少梁姬看向李郃的目光中充满了憧憬，让注意到她神态的东梁君暗自咬牙切齿。

    直到距离城门仅几丈远时，李郃这才转身走入城内，挥手朝城门两侧的守卒示意：“关门！”

    “是！！”

    守卒们腰杆挺地笔直，别说少梁的军卒，就连瑕阳君带来的魏卒，看向李郃的目光中也充满了敬意。

    “砰！”

    东梁城的南城门，终于重新关闭。

    听到声响，城楼上瑕阳君彻底松了口气，转头对翟虎赞道：“李五百将，真猛士也！”

    翟虎哈哈一笑，随即看了眼城外如山洪爆发般的秦军，振臂呼道：“我少梁与魏国的男儿，可敢与秦军决一死战？！”

    “敢！”城墙上的守卒们齐声呐喊。

    他们方才亲眼目睹了李郃与那五名秦将惊心动魄的厮杀，被李郃一人连挑五名秦将的壮举激地全身气血翻腾，士气暴增至无以复加的地步，哪怕城外涌来的秦军数量惊人，如江海汪洋，却也无法熄灭他们心中的血气。

    而此时，一身血污的李郃已走上了城墙。

    刚上城墙，便有一名魏将率先向李郃抱拳行礼，激动地说道：“李五百将！您方才连斩秦军五将的壮举，让我等备受鼓舞，您真乃猛士！……哦，在下郑侯。”

    李郃下意识看向对方甲胄的左胸，见上面阳刻着‘二千’字样的记号，他这才意识到，对方乃是魏军中一位两千人将。

    一位两千人将竟率先向一名五百人将抱拳行礼，这在等级森严的军队中几乎是看不到的，无论在哪个国家。

    只能说，李郃方才的壮举深深折服了这位两千人将，当然也折服了城上的少梁士卒与魏国士卒。

    李郃抱拳回礼道：“原来是郑二千将。……可惜秦军攻城在即，不能与郑二千将多聊，待击退秦军，到时李某再向郑二千将敬酒赔罪。”

    “李五百将这是说得哪里话……”郑侯听得满脸高兴：“敬酒赔罪不必，到时候我等多饮几碗。”

    “好！”李郃笑着答应：“到时候我请客。”

    见此，郑侯振臂高呼，对周围的士卒喊道：“听到了么？待击退秦军，李五百将请我等吃酒……你等可想吃酒？”

    “想！”周围的两国士卒愈发激动。

    “那就给我杀退秦军！”

    “喔喔——”城上的士卒大声回应。

    看着郑侯两三句就激励地城上的士卒士气更旺，李郃暗暗点头称赞：不愧是魏军的二千人将。

    此时，韩延、吴恒、狐豨等人也从远处奔了过来，激动地与李郃打招呼：“李五百将。”

    “你们怎么还在城上？”

    李郃微微皱眉：“下去，奇兵队另有任务。”

    听到这话，狐豨恳求道：“李哥，今日是秦军攻城的首战，我奇兵队作为韦营精锐，呆在城内这也说不过去啊？好歹你让咱们几个留下啊……”

    话音刚落，韩延、吴恒等几位百人将也是纷纷请战。

    看着这些人一脸期待的模样，李郃倒也不好打击他们的士气，闻言说道：“那……莫要给城上的士卒添乱吧，另外，提前告诉你们也无妨，今夜才是我奇兵队发挥大作用的时候，谁要是事前受了伤，别怪我将他踢出这次行动。”

    “明白！”韩延几人当即点头应道。

    告别了韩延、狐豨几人，李郃快步前往城门楼，期间沿途遇到的守城士卒，哪怕已进入接战状态，亦纷纷朝点头示意。

    “李五百将！”

    “李五百将！”

    ……

    毫不夸张地说，经过方才的事，且不说秦军是否记住了他，至少东梁城内的守卒们，皆已认得了李郃，且对其心悦臣服。

    李郃不断点头回应着，迅速走至城门楼前。

    远远地，他就看到梁姬领着东梁君与宫女阿奴在那相侯。

    “李郃。”

    梁姬几步迎了上来，虽然李郃此刻满身血污的样子看起来有点恶心吓人，但不知为何梁姬却无惧色，一脸关切地问道：“你没事吧？”

    “少君放心，我毫发无伤。”

    李郃朝着梁姬抱了抱拳，同时又看了一眼东梁君。

    很难得地，东梁君朝着他郑重其事地点了点头以表达肯定与认可，显然这老头也知道李郃方才的壮举对城上守卒的士气提升是多么的关键——若没有李郃，就算全城军卒已做好与秦军决一死战的准备，恐怕也会被秦军的声势夺去士气，畏畏缩缩。

    “真的没事吗？”

    她从袖内取出一块手绢，垫着脚似乎想替李郃擦去脸上的血污。

    李郃当即就感觉到梁姬身后的东梁君向他投来了老父亲般的敌意目光。

    “这……待会我去洗把脸就好了，不必弄脏少君的手绢。”

    李郃不动声色地退后一步，见此东梁君盯着他的目光才缓和了不少，旋即，老头从袖内取出一块叠地方方正正的古朴手绢，正要递出，却见宫女阿奴红着脸将自己的手绢递给了李郃：“李五百将，不如用我的吧。”

    “多谢。”

    李郃瞥了一眼东梁君，见其毫无表示，遂接过的阿奴的手绢，然后他就看到梁姬不高兴地撅起了嘴。

    这让他感觉挺冤的。

    好在此时翟虎的唤声替他解了围，他朝着梁姬与东梁君抱了抱拳，快步走至翟虎身边。

    只见翟虎瞥了李郃一眼，口中调侃道：“眼下可不是谈儿女私情的时候吧？”

    李郃哪敢承认什么，讪讪说道：“翟司马说笑了，我对少君可不敢有非分之想……”

    就算有，也不能当着东梁君的面承认啊，回头这老头岂不是会跟防贼一样防着他？

    “嘿。”

    翟虎轻笑一声，没有再继续这个话题，神色严肃地问道：“还有力气么？”

    见此，李郃亦收起脸上笑容，郑重说道：“翟司马放心，纵使与秦军厮杀一日，亦不在话下。”

    “很好！”

    翟虎满意地点点头，随即揽过李郃肩膀低声说道：“尽量想办法鼓舞士气，决不能让士气衰减下来，否则……”

    “我明白。”李郃郑重地点了点头。

    此时城外的秦军，已仿佛山洪般涌到了东梁城外。

    说起来，东梁城其实是有护城渠的，但由于这座位于芝水与涺水的下游，连年饱受山洪水害，渠床内因此积满了从上游黄土高丘冲下来的泥土，水深极浅，堪堪只有成人肩膀高度，已经根本无法起到护城渠的作用。

    这不，在探明了河渠的深度后，纷拥而至的秦卒们毫不犹豫地跳入了渠中，在水中架起了攻城长梯。

    “放箭！”

    一名魏军将领高呼道。

    一声令下，城上的魏军弩手们展开齐射。

    说实话，考虑到城外秦军的密集程度，魏军弩手们此刻哪怕闭着眼睛也不可能会射空。

    只不过他们对秦军造成的伤亡，对于二十万秦军而言根本不值一提，就好似投入池中的一刻小石子，虽一时溅起几许涟漪，但很快就又恢复平静。

    “杀——！”

    秦军高喊着，踩着攻城长梯攀爬上来，仿佛蚁附一般，就算前头的士卒不断从身边摔下，后头的秦卒依旧毫不迟疑，仿佛他们的心中，就只有“攻上城墙”这一个信念。

    面对这如狼似虎、悍不畏死的秦军，别说少梁的兵将，就连瑕阳君麾下的魏军亦被震撼到了。

    看到这一幕，瑕阳君失声道：“秦军怎得变得如此凶猛？”

    听到这话，翟虎皱着眉头一言不发。

    其实瑕阳君也好、他翟虎也罢，都不是初次与秦国交手的新人，双方早就打过了许多年的交道。

    在翟虎的印象中，秦军虽然勇猛，但还不至于像今日表现地这般……悍不畏死。

    否则当年五十万秦军岂会被魏国五万魏武卒击溃？

    但今时今日的秦军，其凶猛程度超乎了翟虎的预计，哪怕他已经提高了对秦军的评价。

    “军功爵法么……”

    翟虎皱着眉头喃喃低语。

