    “李大爷，您先坐坐，我进去收拾他的东西。”

    舒默珊就快步走进房间，消失在两个男人的视线中。

    “嘁，脾气还真不小。”小四轻嗤。

    小四是半路捡回来的没有什么东西可以收拾的，也就是他来时候穿的衣服，舒默珊早已经给洗干净了。

    她一边叠衣服，泪水悄然迷蒙了眼眶，想着早上去李大爷家的情景。

    这个村很穷，只有李大爷家有一头牛可以拉车，当初小四就是李大爷用牛车拉回来的。

    舒默珊心想去求求李大爷，看能不能用他的牛车把小四送去城里。

    只要到了城里，他再借到手机就能回去了。

    但是没想到李大爷家的牛生病了拉不了车，刚好大娘的侄儿赵奎昨天来他家，赵奎说他的电动三轮车可以把人带去城里。

    舒默珊还没来得及说感谢，赵奎就说了条件，得和他处对象。

    舒默珊不答应，她已经不想着这辈子会嫁人，只想安安静静过一生。

    出来的时候，赵奎又跟了出来，他调戏她还威胁她，问她是想每天夜里偷偷被糟蹋，还是光明正大和他处对象。

    这对舒默珊来说又是一个厄运，她没想到李大爷和大娘一直夸的好侄儿竟然这么猥琐邪恶。

    她知道自己被盯上了，肯定好不了了，只能答应他，并且让他答应把小四送出去。

    她自己的命不好她不怨谁，可是当她听到小四还在骂她嫌弃她，她就莫名觉得很难受。

    “喂。”

    旁边突兀的声音吓了舒默珊一哆嗦。

    她猛地转身，见是小四，又急忙把身转回来继续手里的动作。

    “你怎么进来了，也没什么东西，我会给你收拾好的。”

    小四斜倚在床架上，一只手恶意地扯扯她的辫子：“你还哭了，怎么这么没出息啊。”

    他就说了她一句还至于跑到屋里面来哭？这小玻璃心可真脆弱。

    “我没哭，你看错了。”舒默珊都不知道自己已经哭了，急忙抹眼睛。

    “行吧，你不承认拉倒，我也懒得管你，反正一会儿我就要走了，一想到以后再也不用看见你，我就觉得真舒坦。”

    舒默珊抓着包裹的手缓缓收紧，也不知道哪根筋爆发了洪荒之力，举起包裹就砸在小四身上。

    刚刚好，砸在小四伤口上了还挺用力，小四疼的倒吸一口冷气，脸色唰地白了。

    “你，你没事吧？”舒默珊也吓坏了，她知道他伤的很重，她真的不是故意的。

    小四缓过那股痛楚，指着舒默珊：“最毒妇人心，我算是领教了。”

    舒默珊破涕为笑，看他还有力气骂人，那应该是没什么事。

    “我有一件事拜托你。”

    “免谈。”

    虽然遭到拒绝，但舒默珊还是说：“请你回去之后不要跟小雪姐提起我，我不想她担心我，就让我在这里……无声无息地度过余生吧。”

    小四愣了下，没想到她的要求竟然是这个。

    “你放心我是不会说的，夫人善良，如果知道你在这里受苦肯定会把你接回去，谁知道你会不会像你爸妈那么害她？”

    舒默珊喉咙一哽，感觉胃里面酸酸涩涩的。

    她怎么忘了，自己在这个男人心里一直是个坏女人的。

    “哦，那就好。”

    她把包裹捡起来，这回塞进他手里，“你走吧，人家在等你呢。”

    舒默珊把小四送到李大爷家，李大爷家门口停着一辆电动三轮车。

    李大娘和她的侄子赵奎刚好从院子里走出来。

    “过来啦，那就赶紧走吧，这到城里的路还挺远的。”大娘笑呵呵说。

    舒默珊扶着小四上三轮车，小四爷还是第一次坐这种交通工具，挺新奇，挺无奈。

    赵奎走到舒默珊身边，一只手不着痕迹地在舒默珊腰上捏了一把。

    他冲她挑了挑眉，嘴唇动了动，虽没发出声音，可他说的是“晚上等我。”

    舒默珊一瞬间脸色煞白，还攥着小四的手下意识加重了力道。

    小四痛的皱眉，刚扭头赵奎就假装扶他一把。

    “坐好了啊，千万别给甩下去。”

    赵奎坐到前面，冲大爷大娘和舒默珊挥挥手，然后就转动钥匙骑车走了。

    舒默珊站在李大爷家门口一直看着他们，不，是他，她的眼里只有小四。

    尽管相处只有短短几天，他却好像已经在她的生命里留下痕迹。

    有时候觉得他骂她也是挺好的，至少她不是一个人。

    小四也一直看着舒默珊，见她不停地挥手，这情景让他恍然觉得好像是小媳妇在送去外地赚钱的丈夫。

    终于看不见了，舒默珊缓缓放下了手，小四缓缓回过了神。

    “你和小珊是什么关系啊？”前面的赵奎突然开口。

    小四想说什么关系都没有，觉得不妥，这男人送他纯粹是看在那女人的面子上，万一他说没关系，这男人把他扔下来呢？

    “我是她邻居。”

    “哦，那我就放心了，还以为你是她前男友呢。”

    小四撇嘴，那个坏女人，谁会看上她啊。

    赵奎似乎很开心，一边骑车一边唱起了歌，还是情歌，五音不全的破锣嗓子别提多难听了。

    小四的耳朵活受罪，伸出两根手指把耳朵堵上，总算得以活命。

    后来男人长的累了就不唱了，两人又有一句没一句地聊了起来。

    从聊天中小四知道赵奎只是李大娘的侄子，偶尔会去看看李大娘，还没有媳妇。

    当然了这些都是赵奎自己说的，小四同学回应的都是“嗯”“啊”“哦”之类的单个字。

    到了城里小四急忙借手机打电话，人不借他，他就来抢的，总算拨通杰西电话。

    小六已经过了危险期，这几天一直找不到小四一行人正准备回去，突然接到小四电话，杰西激动地三分钟就到了小四面前。

    “小四，你小子真没死啊。”

    杰西上来给小四一个拥抱，小四险些没被勒断气，其他跟来的兄弟都笑了。

    “我哪能那么容易死，对了，你们怎么会在这里？”

    “当然是来救你们，不只是我们来了，爷也来了。”

    “这么说爷识破了余子皓的诡计？”

    “嗯，爷睿智嘛，走吧，爷还在等着呢。”

    临走的时候杰西看了赵奎一眼。

    以为是这个人救的小四，他从口袋里掏出一叠钞票递过去。

    “谢谢你救了我兄弟，这是给你的报酬。”

