    

    众目睽睽之下，谢俊轩的脸色涨成了猪肝色：“……”

    他怎么知道这些，他又没有读过少年天才班，更没进过圣阳高中！

    “你胡说，我不信！”谢俊轩嘴硬，“就算是这样，那也没多少钱啊。多的是名牌大学生出来工资就几千的呢。”

    颜汐：“你那是对顶尖人才的能力一无所知。谢长则现在参加的数理化全国知识竞赛，最高奖金30万，我觉得他很有可能拿第一；还有今年的高考，他也会是省市高考状元，这也是有奖金的。等到了大学，他参与的项目可就更多了。他要是想拿知识变现，分分钟就可以成为百亿富翁。”

    谢俊轩张了张嘴巴，有些傻眼，怎么谢长则就变成百亿富翁了？

    他开的那家公司，资产都才几千万而已。

    应诗雨看了谢俊轩一眼，这就是不读书的坏处了，井底之蛙坐井观天还犹不自知。

    “我反正要读书的，家里的公司等着我继承，学习更多的知识才能当好大企业的掌舵人啊。”应诗雨耸了耸肩。

    高三一班的人都很赞同，他们跟着班长，早早就体会到了读书的乐趣。

    况且，圣阳是超一流的高中，被誉为一流大学的摇篮，学生综合素质都很高，也都早早地有了自己的人生规划。

    “对啊，我也要好好读书，我想去研究分子生物学，最好能读到博士才行。”

    “我想当法官或者律师，肯定要读个研的。”

    “我没什么远大理想，我只知道，我这种家境普通的，多读书才能多一条出路，不读书才是把所有路都堵死了呢！”

    谢俊轩分分钟要被气到吐血，可他就是组织不起词语来反驳。

    阿文走了过来：“没事的话，请离开吧，这里不是你可以停车的地方。”

    谢俊轩火大：“怎么不可以停车，难不成这里的地皮是你家的啊！”

    阿文面无表情地说：“不好意思，这还真是我们大小姐家的，请你赶快离开。”

    谢俊轩简直要气炸了，张嘴就想骂街……不过他看了阿文一眼，眼前这个保镖身材魁梧一身肌肉，手上还拿着一把粉色的遮阳伞，画风极其滑稽，却也很不好惹。

    确认过眼神，是自己打不过的人。

    “懒得跟你们一群学生计较！”谢俊轩没好气地说。

    阿文一巴掌拍在了那辆玛莎拉蒂车身上，“还不走？”

    谢俊轩吓得心惊胆战，这下哪里还敢啰嗦，麻溜地上车发动车子一溜烟地跑了。

    他怕自己的新车被对方给弄坏了……到时候可就得不偿失了。

    金昭吐出嘴里的吸管，刚刚他很努力克制才忍住了自己鼓掌叫好的冲动。

    “大小姐，跟着你我觉得特别有安全感！”他竖起大拇指，笑着说，“刚刚的辩论太精彩了，你好帅啊！”

    平时遇上吵架这种事情，都是他和应诗雨冲在前面的，他负责阴阳怪气，应诗雨负责放冷炮。

    但是在大小姐面前，那些都不够看啊！

    主要是大小姐长得好看，说话的声音又很好听，不疾不徐，吐字清晰，哪怕对方文化水平不高也能听懂她的讽刺，进而气到内伤。

    这杀伤力，妥妥的十倍加成。

    “对啊，看大小姐怼人感觉好爽！”

    “我就不行了，每次吵架的时候控制不好情绪，特别影响发挥。”

    “我每次吵架事后复盘都要被自己蠢哭，老是被对方牵着鼻子走……”

    颜汐有些懵，这怎么还成了吵架讨论会了，这议题感觉有些不对劲。

    “我们要不回去继续开学习party？”颜汐后退了一步，转头问站在自己身后的谢长则。

    这一转头，就对上了对方微笑地注视着自己的眼神。

    黑曜石般的眸子专注地凝视着自己，眸底藏着某种温柔而滚烫的热度，让人心脏忍不住狠狠跳动了两下。

    颜汐有些不自在地别开视线，“可以走了吗？”

    谢长则移开了目光，然后拿出一样东西塞给了颜汐，“送给你的。”

    颜汐看了一眼，笑着接了过来，“平安符？你今天去寺庙了？”

    路清明倒是知道一点，谢家每年这个季节都会去山上祭拜故去的人，算算时间应该就是今天。

    “表哥今天是去圣灵寺了吧？这符不太像是外面卖的那种啊。”

    谢长则：“是主持亲自开过光的。”他目光温柔地凝视了颜汐一眼，“希望保佑颜颜长命百岁，岁岁平安。”

    应诗雨悄无声息地在心底捂脸尖叫了一声，班长也未免太会了吧。

    其他人心里也很激动，班长居然给大小姐求了平安符！我也想要！

    不过转念一想，多少明白了班长的用意。

    经过王梓楠在学校门口那场闹剧，有心人谁不知道颜汐得了血癌的事。所以班长去寺庙祭拜，顺便为颜汐求平安符，也不算什么越界的举动。

    如果是他们，去了寺庙肯定也会认真拜一拜，求求菩萨能保佑大小姐长命百岁。

    这样温柔大气又生动鲜活的大小姐，他们都很喜欢的！

    现场氛围莫名地安静了下来，许多人心里都有些酸酸的。

    颜汐把平安符妥帖收好，她虽然从来不相信这些虚无缥缈的东西，但是别人的心意，怎么着也要珍重。

    “相信我，我会长命百岁的。”颜汐笑着说，生活这么美丽，小伙伴们这么可爱，她可不想死。

    然而这份好心情并没有持续多久，她的手机响了起来。

    “我爸爸吐血晕倒了？”颜汐皱了皱眉，一瞬间差点以为是自己幻听。

    席言那边也接到了电话，兄妹俩对视一眼，只看到了同款问号。

    既然席景行出事了，金昭和应诗雨他们果断选择了撤退，这个时候还是不要添乱的好。

    颜允之虽然嘴巴很损，这个时候也不好多说什么，只能带着兄妹俩赶往医院。

    “爸爸不会有事吧？”席言多少有些紧张，席景行虽然不是他心目中合格的父亲，但那也是他的父亲。

    妹妹住院那些年，父子俩都宛如陷进一滩烂泥里爬不起来，见证了对方的无能颓废和狼狈，却也算得上是相依为命。

    他见多了生死，已经不想再遭受任何亲人的离去了。

