    此刻只见一众的七级大佬们，身边蓝光闪动着，接着一只只强悍异常的御兽出现在了山谷之中。

    刚刚还宽敞异常的山谷，此刻变得有些拥挤了起来，看着眼前这些御兽头顶那长长的血条，张星宇眼馋万分。

    可惜自己太弱了，不然把它们都揍一顿，简直不要太完美。

    一瞬间空气中压抑万分，此刻还在不远处游荡的一些凶兽，一瞬间四散而逃恨不得多长两条腿，。

    开玩笑如此多七级凶兽的威压，它们还留在此处简直是找死。

    此刻的七人召唤出御兽当然不是为了打架的，这只是为了保护他们的安全罢了。

    毕竟使用意念支撑这空间通道，和维护这些破碎的空间，还是不能分散注意力的。

    这些御兽，也就是为了震慑那些在很远处观望的实力强横的凶兽罢了。

    下一刻只见在一众少年的面前，空间在不停的蠕动着，慢慢的一个高两米宽一米五的空间通道出现在了众人的面前。

    而在通道之后是一阵的昏暗幽深！

    “还愣着干什么，赶快进去搜集魂晶，你们只有五个小时的时间，时间一到赶紧回到空间通道的位置。

    不然你们如果坠入空间乱流之中，那可是极度危险的！”此刻的韦桦看着众人愣在了原地，大声的提醒到。

    听着如此的提醒，张星宇拉着柳茹月直接跑进了空间通道之中，其他人也快速的跟了进去。

    穿过犹如薄膜一般的涟漪，张星宇和柳茹月出现在了一处有些昏暗的空间之中。

    这一瞬间张星宇愣住了！

    头顶的四五十米高天空犹如扣在大地的玻璃穹顶一般，只是此刻一道道恐怖的裂纹遍布其上。

    一丝丝令人心悸的恐怖能量从裂缝之中传了出来，如果这玻璃穹顶彻底的破碎了，那空间之内的众人面对的将是一场灾难。

    向着远处望去，整个空间没有一丝的声响，沉寂的如同死去的世界一般。

    但是张星宇却在空气之中敏锐的感觉到了魂晶的能量，非常浓厚的魂晶的能量。

    一个死去上百年的御兽师，他的御兽空间之中竟然还有着如此浑厚的能量，简直有些不可思议。

    张星宇感觉如果在这里修炼一天，他的御兽最少能够提升两级，如此浑厚的能量简直有些恐怖了。

    更加让张星宇震撼的是这个空间真是大，站在此处竟然看不到边际，这怕是有着半个月城的大小。

    此刻的张星宇不禁愕然这是如何做到的，简直有些恐怖了。

    就在张星宇愣神之际，其他人也进入了空间之中。

    刚进入的他们也是一瞬间愣了一下，如此震撼的场面如何不会让人心惊。

    然而下一刻他们兴奋的召唤出自己的御兽，李雪伊此刻看了看张星宇和柳茹月骑着冰火双头龙扬长而去。

    显然这是想要单干了，这样搜集到的资源肯定比在一起要多，但是也会有着一定的危险。

    月无双此刻想了想，也是直接踏上他的紫电白马，瞬间消失在众人的面前。

    凌源城的四人却是分成了两人一组进行搜索，看来他们更看重的是个人的安全。

    此刻的柳茹月也召唤出了自己的御兽火焰狮，张星宇将红妆和白雪召唤出来了。

    如此浓厚的魂晶能量，让他们吸收一下也是好的，能省一点是一点。

    张星宇让白雪飞到了空中，这样能够快速的发现魂晶的所在。

    而此刻的张星宇坐在了柳茹月火焰狮的背上，张星宇坐在了最后面，最前面是柳茹月，而红妆坐在了最中间的位置。

    接着火焰狮朝着一个他们没去的方向狂奔而去，火焰狮的奔跑带动着身上的人不停的晃动着。

    “主人，好像有什么东西顶到人家了，你帮人家看看可好！”此刻的红妆感受到身后的异物，一时间娇滴滴的说到。

    “不要脸！”此刻的柳茹月小声的啐了一口说到。

    听着如此说到，张星宇也是一阵的尴尬。

    “那个一定是你的错觉，一定是这样！”此刻的张星宇看了看天说到。

    “你到我前面！”听着张星宇的话语，此刻的柳茹月冷哼一声说到。

    下一刻张星宇智能无奈的坐到了柳茹月的身前，然而此刻的张星宇更加的尴尬了。

    “主人你看远处的石头真是漂亮！”就在这个时候，突然之间白雪喊了出来。

    张星宇此刻看向了白雪所指的方向，一时之间愣住了。

    只见在不远处，五块高达四五米的巨大晶石闪烁着光芒，甚是耀眼。

    这竟然是由魂晶组成的魂晶石，看着晶石的颜色应该是下品的魂晶石。

    不过如此巨大的魂晶石，这一块最少也有上万颗的下品魂晶，这五块巨大的魂晶石最少有着五万颗下品魂晶。

    果真大佬们没有骗人，这神话级的无主空间还真是遍地的魂晶，这才只是一处的魂晶石，如果是整个的御兽空间那该有多少的魂晶。

    张星宇想了一下都感觉到头皮发麻！

    此刻的火焰狮疯狂的跑向了那五块巨大的魂晶石，快乐的像是一个傻子。

    待到两人靠近魂晶石之后，他们惊奇的发现在五颗颜色有些深的晶石中间，竟然有着一颗两米高极为透明的晶石。

    竟然是中品的魂晶石，这一小块怎么说也有一千颗中品魂晶，他们的运气也是太好了。

    “晶石你先收进御兽空间，等出去了我们在分配吧！”此刻的柳茹月看着张星宇说到。

    她也想着将晶石放在自己的御兽空间的，但是想一想遇到危险的时候，还是张星宇靠谱一些。

    毕竟这可是个惜钱如命的家伙，他怎么会让魂晶被别人抢去了呢。

    张星宇此刻没想到柳茹月竟然如此的大方起来，不过如此数量巨大的魂晶放在他的身上的确更为安全。

    于是张星宇快速的将六颗魂晶，搬进了他的御兽空间之中。

    然而当他将那一颗中品魂晶石收起来的时候，在晶石之下，竟然有着一颗红色的御兽蛋。

    PS:今天的第一更，摆碗求收藏，求推荐票，求月票！（第一次发有些东西被审核了，只能重新在发了，见谅！）

    感谢昨天投月票的三位书友，感谢你们的大力支持，感谢现在一路还在支持的读者老爷们，感谢有你们的一路相随。

    另外下周虽然没晋级，但是还是有机会的，作者会加油的！

    收藏快破五千了，但是可能作者写的不好，导致追读到最新章节的有点低，但是只要有读者看，作者就会坚持写下去，这本书作者最少会写到一百万字以上的，所以放心追读，有你们一路相随的包容和支持是对我最好的鼓励，感谢！

    另外一定要追读到最新章节，感谢！

    另外还在看的读者老爷们能不能动一动小手打个卡，让我看到你们的双手！

