    叶夭夭当然不知道，韩子潇在想什么，便是笑道：“倒是多谢世子体贴了！”

    韩子潇便顺势，又问了一句：“夭夭小姐，不知道掌家的事情，你学的如何了？”

    他可以提亲了吗？

    可以了吗？！

    叶夭夭揉了揉眉心，实话实说道：“学是学会了，不过说真的，掌家这种事儿，麻烦得要命，我是半点都不想管！”

    韩世子顿时心中一喜，已经学会了，那晋国公最近肯定要开始给夭夭小姐，物色亲事了。

    不过他也记下了，叶夭夭不喜欢掌家。

    韩世子默默的决定，等她做了自己的世子妃，自己断不能把掌家的事情拿来烦她，还是继续让管家去管着吧。

    他心中已经想了很多，面上却是不动声色，开口笑道：“夭夭小姐果然聪明，这么快就学会了！本世子相信，夭夭小姐未来遇见的良人，知晓夭夭小姐不喜欢掌家，当是不会用此事来烦你的。”

    韩世子表示：良人就是我本人！

    叶夭夭却是想起来，美人太子的确是答应了，嫁到了东宫，不会让她烦心那些事，她便就笑了笑：“我也相信，我能遇见这样一个人！”

    韩世子见着她笑，又是一阵心跳如鼓，微微红着脸道：“夭夭小姐，其实你已经遇见了！”

    就是我呀！

    叶夭夭却是没明白他在暗示他自己，想了想美人太子，她含笑点头：“是的，的确遇见了！”

    不过韩子潇怎么知道她遇见了？

    应该是瞎猜的吧？或者就是祝福一下自己罢了，所以叶夭夭也没有深究。

    韩子潇却顿时以为，叶夭夭是明白了自己的心意，而且说的确遇见了，这是在肯定自己，他激动坏了，强自隐忍着兴奋，开口道：“夭夭小姐，本世子今日很高兴！”

    他觉得这是他这辈子，最高兴了一天了！

    叶夭夭：“？？？”

    高兴啥？怎么就高兴上了？

    就这样一阵鸡同鸭讲之后，韩子潇道：“夭夭小姐，不知你接下来，准备去哪里逛？本世子陪你和……你妹妹一起吧。”

    很显然，韩世子满心都是叶夭夭，所以就连叶夭夭之前说的，叶璇璇的名字，他都没记住，顿了一下，只说出了个你妹妹。

    天色也的确是不早了。

    叶夭夭笑道：“不必劳烦世子了，我跟璇璇妹妹再逛一下，就回去了。而且女儿家看的东西，世子跟着也不太方便！”

    她当然想跟美男子一起逛街了，还不是怕美人太子知道了吃醋。

    韩子潇一听，也觉得有道理，便开口道：“那本世子就先回去了！”

    他的确是很急着回去，赶紧看看最近的黄道吉日，是哪一天，然后就立即上晋国公府提亲！

    叶夭夭丝毫不知道他在想啥，便点了点头：“世子请自便！”

    韩子潇：“请！”

    韩子潇便率先离开了。

    等韩子潇一走，叶夭夭正要同叶璇璇说话，便见着了叶璇璇通红的脸，倒是调笑着问道：“怎么？瞧上韩世子了？”

    叶璇璇顿时一僵，不好意思地看了一眼叶夭夭，母亲不喜欢她，所以寻常宫宴、体面的聚会，都不会带着她，她今日当真是第一次见到韩世子，并且瞬间就明白了，什么叫做一见倾心，她的心跳到现在都没有平复。

    只是想着叶夭夭方才和韩世子的对话，她看得出来，韩世子满心都是夭夭姐姐，夭夭姐姐跟韩世子说的话……好似是在议亲一般。

    于是叶璇璇赶紧道：“夭夭姐姐，你不要误会，我……我自知自己哪里都比不过你，我是不会不自量力，跟你抢韩世子的！”

    这倒是叶璇璇的心里话。

    叶夭夭倒是被她逗乐了：“什么跟我抢韩世子？韩世子在我眼里，就只是好朋友啊，我的心上人不是他！”

    叶璇璇懵了：“那你们刚刚……”

    叶夭夭：“刚刚怎么了？我们不就是随便聊了几句，他又祝福了我会遇见良人吗？我也没忍住承认了，我的确是遇见了啊！”

    叶璇璇：“……”

    没想到还有这种聊天……

    她总觉得，韩世子的神情，怕不是误会了什么，默默心疼韩世子，但她也没有多话。

    叶夭夭又同叶璇璇逛了一会儿，便回去了。

    叶璇璇回自己房间的路上，她的侍婢百灵，开口道：“小姐，你是真的喜欢上韩世子了？”

    叶璇璇顿时脸一红。

    回头瞪她：“不要瞎说！”

    百灵想了想，却是道：“小姐，但是我看那韩世子，满心都是夭夭小姐！竟然连您的名字都没记住，您心里就不嫉妒，不想夭夭小姐消失吗？”

    毕竟高门大户，又太多因为嫉妒相杀的事情了。

    叶璇璇一僵，直言道：“羡慕是有一些的，可我若是真的喜欢一个人，他喜欢的人，我也会喜欢。所以我是不会嫉妒夭夭姐姐的，更不会害她，不管是凭她是我姐姐，还是凭她是韩世子的心上人，我都会帮忙保护她。”

    百灵一时间失语：“小姐，您就是心太好了！”

    叶璇璇笑道：“我相信好人有好报的，我相信的！就算……”

    就算她的另一个母亲……郑氏，是个好人，没有得到好报，但是叶璇璇还是相信，郑氏的好日子终有一天会回来，一定会！只是，那一天是什么时候呢？

    ……

    叶夭夭逛了半日，回到府中便躺下了。

    她对叶璇璇的印象倒是不差，这个姑娘眉宇间有正气，眼神里头也看不出半点坏心思，所以叶夭夭这才承诺了，以后罩着她。

    接下来一段时日，府上是难得的平静，没有人闹事，叶夭夭倒也图了个清闲。

    只是美人太子一直在忙，没来找她。

    叶夭夭认真的数着时间。

    这一转眼，就到了之前，她跟美人太子约定的，一月之期了。

    是夜。

    叶夭夭支着下巴，望着窗口，话说，之前他们说好了，一个月到了，他便问她，还愿不愿意嫁给他，这个事儿……他应该还记得的吧？

    他应该不会忘了，今日就是来问她的日子的吧？也应该不会不出现吧？

    要是他忘了，她就……

    她就……

    叶夭夭默默地问自己，就怎么样？就不要他了吗？但是叶夭夭知道，自己舍不得。

    就在叶夭夭心里越发紧张，有点郁闷，也越发担心他忘了之间，她的窗户，终于被敲响了……

