    第130章应该没事

    吴妙芙看了眼沈南鸢的脸色：“表姐的心情似乎很好。”

    “还行吧，”沈南鸢漫不经心的，“就那样，和平时没什么区别。”

    她扭头看向了吴妙芙，淡淡的挑眉：“表妹的心情看着似乎也不错。”

    “是，”吴妙芙的眸光在她的脸上看了一眼，“妙芙想通了一件事情，所以现在豁然开朗。”

    屋内暖融融的，隔绝的帐篷外的寒风，沈南鸢觉得她看自己的眼神有些怪，但是又说不上来哪里怪，笑了笑的：“什么事情？”

    “表姐应当是没有这个烦恼。”

    她继续道：“妙芙离家已久所以有些想家了，这些日子心中一直都很难受，今日突然想到女子总归都是要离开家的，只不过早晚的问题，所以想明白了，心中就也舒服多了。”

    沈南鸢点点头应了声：“心中舒服就好，况且你也不是以后都不能回去了，还是能够见到舅舅的，舅舅知道你在京城中过的很好，心中应当也十分的欣慰。”

    “回去后，表妹就写封家书吧，舅舅也在牵挂着你。”

    吴妙芙垂头，低眉顺眼的：“好，表姐。”

    午后的天突然骤变，阴沉了下来，看样子是要下雨了。

    今年的皇家围猎着实是百般不顺，昨日陛下倏的染上恶疾，虽然身体现在已经无恙，但是宴席被遣散了，今日的天气又快要下雨了，想来狩猎也要提前的结束了。

    她站在帐篷前，瞧着一片的乌泱泱的乌云，轻声的道：“晚上应当会冷一些，表妹记得叫柳儿去找总管多要些银霜炭，不然会冷。”

    话音刚落的，就瞧见了沈瑾瑜从不远处跑了过来，有些急促，沈南鸢瞧见皱了皱眉：“慢些，你不是去和其他的世家子弟一起玩了吗？怎么这么早就回来了。”

    以他的性子，不到傍晚是不会回来的。

    “姐姐，”他上气不接下气的跑到了眼前，“我听说了一件大事！”

    “怎么。”

    他的话脱口而出：“三皇子受伤了！被箭射到了肩膀！据说还是瑞王射的！”

    沈南鸢的呼吸猛然的一窒，惊呼出声：“什么！”

    “就是刚刚发生的事情，听说三皇子伤的有些重，那个血都流了一地！”

    这句话犹如当头一棒，让沈南鸢的脑子都有些混沌，她的身子动了动正要跑去，倏的意识到帐篷内还有一个吴妙芙，而她是和二皇子有的婚约。

    沈南鸢咬了咬唇的稳了下心神，可是心中的担心与紧张总是难以按捺，她稍稍的稳了一下呼吸，尽量的把自己的声音调整的和平时无恙。

    “大哥呢？”

    吴妙芙在帐篷内已经听到了他们刚刚的对话，好奇的走了出来。

    沈瑾瑜这才瞧见她，到了嘴边的话也不免的斟酌了一番：“额...发生了这么大的事情，大哥应当也是去了三皇子那吧，瑞王这是蓄意杀害皇子，想来事情要大了。”

    他的儿子被关入了大牢，未来可能是要被砍头的，所以瑞王就把所有的错都怪到了萧琰的头上，所以应该是这个原因，他才想要杀了萧琰。

    但是……

    沈南鸢不禁的皱了皱眉。

    萧琰的武功不应该这么容易被他射到了才对。

    她的眸子微微的转动着，余光扫了眼一旁的吴妙芙，声音平稳了下来。

    “有太医在，应该没事。”

    只不过这个瑞王应该是要大难临头了。

    不只是他一个人，他的瑞王府，估计都要被牵连了。

    虽然据沈瑾瑜说的，只是射中了萧琰的肩膀，但是他是要谋害皇子，这个罪可就大了，更何况萧琰还是嫡子，是皇后的孩子。

    沈瑾瑜摸了下自己的脸，随之的往沈南鸢的帐篷走了几步：“下雨了。”

    仿佛一瞬间的，雨水就淅淅沥沥地落下来，越下越大，雨滴宛若豆子一般大小，天也越来越沉，黑漆漆的乌云压了过来，雨滴落在地上，溅起了一片的水花。

    沈南鸢的心中颇为沉了些。

    就算是知道萧琰应当无事，但她的心里还是有些担心，还是想自己过去亲眼看一下。

    但是现在他那边围着的人应该挺多，自己这边又有还有一个吴妙芙，实在找不到机会，她转身回到了帐篷之中，青惢倒了三杯热茶，给他们暖暖身子。

    一时之间沉默了下来，几个人都各怀心思。

    ——

    “这个瑞王还真是蠢。”

    顾盛谕的脸上露出了淡淡的嘲讽与阴郁的神色。

    “有他在，也帮不了本王什么，正好这一次直接陪他的儿子一起去死吧，也省了本王一桩事。”

    “殿下，奴才觉得瑞王应当不是这般不小心之人。”

    “管他小不小心，现在他是被抓了个正着，若他无意，那么他就是被老三暗算了，依然蠢的要命。”

    顾盛谕的眉眼深了些：“本王只是暗示他这两天在这里是动手的好时机，本想着本王正好可以帮他一下，没想到他竟然急不可耐的就直接就和老三打上了照面，怪不得父皇将他放于京城赐了他一座府邸，对他没有丝毫的戒备心，原来是根本就不用防备。”

    他满面的讽刺，脸上却稍稍的有了些放松。

    “不过...”

    幸好有此事，围猎到此为止，没有胜负。

    他怎么都没有想到，这个老三的箭术竟然如此了得，他多年来一直自以为傲的狩猎在他的面前竟然输的一败涂地。

    幸好，瑞王临死之前倒还是帮了他一下。

    顾盛谕的嘴角勾起了浅淡的冷笑：“走吧，去看看我的三弟。”

    “琰儿，”陛下满面的心疼，“如今感觉如何？”

    萧琰摇头：“父皇，儿臣无事，您放心。”

    “怎么会无事，”陛下的脸上渐渐的露出了些许的怒意，“朕实在想不到，瑞王竟然会做出这样的事情。”

    他问：“当时到底发生何事了。”

    萧琰的眼睫垂了下来，面色苍白的要命，如此瞧着更是叫陛下心疼不已。

    “应当是儿臣之前查案将世子所作所为查出来的原因，导致瑞王对我仇恨已久，所以才做出了这样的事情。”

    (本章完)

