    “明明之前说离婚的时候，哥哥的心情是期待且愉悦的，但是今天似乎心情不太好。”

    “都得偿所愿了为什么心情不好？”

    顾惜时想不明白这一点。

    “或许是，舍不得？”

    程温书试探性的开口说道。

    “不可能！”

    顾惜时毫不犹豫的否定了这个答案。

    “我哥不喜欢习思若，而且之前就想过要离婚的事情，要是喜欢的话，怎么可能会想要离婚呢？”

    顾惜时觉得这件事完全没有可能。

    “难不成是生意上的事情？”

    打死顾惜时都不会想到，促使段泽语离婚这么顺利的原因，是因为习思若出轨正好被段泽语捉奸在场。

    发财也没有和顾惜时说这件事，因此顾惜时也不知道还有这件事在里面。

    顾惜时只能自己猜测到底是什么原因。

    “生意？”

    程温书听到顾惜时这么说，立马就想到办法了。

    生意上的事情的话，他可以帮忙的。

    虽然他不擅长生意上的事情，但是他有这方面的人脉。

    于是，段泽语这段时间忽然就多了很多的合作，对方甚至是宁可亏本，也要和自己合作。

    他们开出的好条件，让段泽语完全无法拒绝。

    确定了合作没有任何的问题之后，段泽语就直接在办公室里安了家。

    没办法，毕竟接到的合作实在是太多了，短时间内抽不开身。

    程温书也算是误打误撞的解决了这件事。

    毕竟事情一多，段泽语就没有心思想别的事情。

    什么离婚，什么捉奸，完全都不记得了，更别说是心情不好。

    顾惜时不知道程温书做的事情，放学回家的时候，听到刘妈说段泽语最近公司的事情很多不能回来的时候，还有些惊讶。

    奇怪了。

    以前段泽语除非是有事出国，不然的话，就算是再晚也会回家。

    因为家里有原主在，段泽语担心自己要是哪天没有回来，下雨天打雷原主会害怕，所以一直都会回来。

    这还是第一次在没有出国的情况下没有回家。

    这到底得是忙到了什么程度？

    虽然好奇，但是顾惜时也没有去段泽语的公司看看，因为自己去了，也只是添乱而已。

    毕竟她什么都不会，去了的话，段泽语还得以照顾她，那不就是去拖后腿了吗？

    时间不紧不慢的溜走，很快就到了星期天的时候，程温书一大清早就来接顾惜时出发。

    正好赶上段泽语回家来拿一些东西，看到程温书的时候，段泽语才后知后觉的想起来，今天是星期天。

    “等会惜时和你一起去，不许让惜时受委屈，什么洗碗，洗水果，打扫这样的事情，都不许让她去做。”

    虽然后知后觉的想起来这件事，但是段泽语还是上前警告了程温书。

    “我家妹妹金贵得很，从小到大别说是做家务了，连扫把都没有拿过，我家不缺这几个钱，少拿这种事情给我妹妹下马威。”

    段泽语担心顾惜时第一次上门可能会受到刁难，因此特意上网查了女孩子第一次上男方家可能会受到什么样的考验和刁难。

    担心程温书的家里人也是这样，因此一开始就警告了程温书，让他掂量着点。

    他家钱多，养得起保姆，别想让他妹妹做家务。

    “我不会让她受委屈的。”

    虽然不明白段泽语为什么会这么说，但是程温书还是信誓旦旦的保证。

    “最好是这样。”

    段泽语看了程温书一眼，本来是想要多说几句的，但是手机忽然来电话了，段泽语也只能放弃和程温书多说几句的想法。

    “走了--”

    段泽语离开之后没有多久，顾惜时就从楼上下来了。

    程温书一手拎着刘妈准备的东西，另外一只手和顾惜时手牵着手出发。

    “这是去你家的路？”

    顾惜时看着外面的建筑，这好像不是去程温书的家的路吧？

    原主的记忆中，程温书的家不是走这条路啊。

    “是去我爸妈的家里。”

    程温书解释道。

    顾惜时一听，就明白了是怎么一回事，也就没有多问。

    程温书这是要暴露身份了吗？

    顾惜时也不知道自己心里是期待程温书掉马，还是不希望程温书掉马。

    要是掉马的话，那不就是借题发挥的好时候吗？

    要是不掉马的话，她觉得自己可能会更加的安全一些。

    顾惜时心里想着事情，也没有发现车子的速度慢了下来。

    等顾惜时反应过来的时候，他们已经到了地方。

    “来。”

    程温书打开了顾惜时身边的车门，伸手让顾惜时扶着他的手出来。

    后备箱里的礼物，有人专门替他们拿着，因此程温书也不需要自己拿着这些东西。

    程温书的父母一大清早就起来准备，就想用最好的状态来接待顾惜时，希望能够给顾惜时一个好印象。

    “你就是惜时吧？长得可真好看。”

    程妈妈看到顾惜时的时候，瞬间眼前一亮。

    以前怀上程温书的时候，她还想过自己要是是生一个软萌可爱的女儿，到时候自己可以给她打扮，那该有多好。

    没想到生出来的是一个儿子。

    说不上失望，就是有些可惜而已。

    本来以为梦想破裂了，没想到儿子找的女朋友居然是这么可爱的女孩子，瞬间就虏获了程妈妈的心。

    还不用多交谈，程妈妈就对顾惜时非常有好感。

    感觉就像是圆了自己以前的梦想一样。

    “伯母你好。”

    顾惜时微微一笑，礼貌的打招呼。

    在长辈面前，只要原主没有心情不好的话，一般都是很讲礼貌的。

    “真乖，快进来，外面比较热，家里凉快。”

    程妈妈看顾惜时这么的乖巧，心里就更喜欢了，连忙招呼顾惜时进去，连自己的丈夫和儿子都给遗忘了。

    父子俩在门口你看看我，我看看你，实在是没有想到，自己就这么被遗忘了。

    “进去吧。”

    最后还是程爸爸开口，两人才走了进去。

    “你们怎么这么慢？”

    把自己的丈夫和儿子都遗忘在门外还嫌弃他们太慢了的程妈妈开口说道。

