    时间一天、两天……不知不觉甚至过去一个月。

    就连黑法老都有些坐不住，但祂出于一些个人原因，不太好意思询问其本尊的意见，只能继续等待下去。

    “到底怎么回事？

    以前那些被送过来的‘被选中者’，接纳《预卷》最多也就花费七天……这小子怎么花了这么长的时间。

    如果是被魔典奴役，本尊必然会感知到那颗脑袋的变化而赶来下面。

    再等等吧。”

    黑法老继续等待十天后，终于坐不住了。

    本体降临至石室面前。

    祂准备亲自看看到底是怎么回事。

    以祂的境界与实力，并不会被真实残页所影响，

    祂唯一担心的，只是残页间的邪恶会借此机会钻缝离开，甚至于窜出金字塔而影响外部的情况。

    但凡有一只【死灵】的出现，都将如恐怖瘟疫在国都间快速传播。

    虽说，最终肯定会被行者控制住局面，但造成的损伤能让世界倒退数年，甚至数十年。

    黑法老通过意识传输，交代好【压制大殿】的管控。

    嗖！

    以杖端点触墙面，瞬间钻进内部。

    然而。

    邪恶并未借机钻出石室，甚至于石室内部的情况都显得异常稳定……本应该充满石室的邪恶物质都几乎降低为零。

    映入黑法老的眼里画面，远超他的预计，甚至于久久都未变色的晶石眼眸间泛出一层层波澜。

    “这小子！”

    韩东呈现出一种全身被铁丝贯穿的「死灵形象」盘腿悬于空中。

    《预卷》残页集被拆为一张张单页，环绕于韩东的身体周围，竟化作一个整体。

    韩东之所以呆在里面这么长的时间，完全是因为沉浸于预卷的内容间无法自拔，仿佛在书本中预览到一副全新的世界绘卷，甚至接触到《死灵之书》的本质，一个平躺于意境间的‘巨大个体’。

    或许是感应到外来者的气息、

    亦或是魔典本身嗅到危险存在、

    游历于预卷世界内的韩东慢慢睁开眼睛。

    随着【阅读状态】的解除，贯穿在韩东体内的古怪铁丝，以及一种特有的死灵特质全部收回残页。

    一张张漂浮于身体周围的卷页，也整齐叠回手中。

    显然。

    韩东已做到完全驾驭《预卷》。

    “前辈，这是？”

    “看你长时间没出来，所以进来检查你是否已死亡……毕竟你曾经可承受过我的意志与力量，即便死亡也能制作成很好的木乃伊侍卫，甚至化作祭司替我打理这下面的杂事。”

    韩东一脸诧异连忙追问：“长时间？我在这里呆了多久？”

    “差不多四十个地球自转周期。”

    就连韩东自己也被吓了一跳，“这么久！？我感觉好像才过了一两个小时，正在进行着古老知识的学习与交流……不过，我差不多已将《预卷》全部掌握。

    正如前辈所言，我现在似乎能感知到其它残卷的所在。

    其中最近的一份好像就在这里。”

    “你试着找找看吧。

    残页感知，本就属于驾驭预卷后的基础能力……在我们这里的确还封存着《眼部残页》，也正是本尊在数年前带回来的，说是为你准备。

    如果你能找到大致位置，就说明你的确资格继续学习下去，我也好给本尊一个交代。”

    “好，我找找看。”

    韩东重新闭上眼睛，一手端着《预卷》，一手在室内摸寻起来。

    冥冥之中，

    韩东就好像在一具超巨型的人类躯体表面摸寻着什么，

    当好不容易摸到巨大人体的眼睛部位时……一颗重瞳眼珠在韩东的颅内缓慢睁开。

    “找到了！应该就在石室下面吧……”

    手掌轻轻落于呈放《预卷》的展台上。

    伴随着一股股灰色能量的注入，某种设置于其中的封印被慢慢解除。

    轰隆隆！展台移开，露一条通往地下的隐秘通路……一副异常诡谲的场景映入眼中。

    密密麻麻、形态不一、五颜六色的眼珠塞满着下端的隐秘通道。

    每一颗眼睛都具备着自我意识，当展台移开时纷纷注视着入口处的两名活体……

    这番注视让韩东眉心处的小魔眼自行睁开，来回缩放的瞳孔，就像似与这些眼球打着招呼。

    黑法老十分排斥这等「至邪之物」，立即以法杖敲击地面，某种王级术式施加而出。

    沙沙沙~

    两座精密雕刻的「人面狮身像」于入口两侧升起，起到一种封印镇压的作用，以免这些如同葡萄串的眼珠蔓延出来。

    一旦让它们感染外部的无面祭司，事情就会变得很麻烦。

    “你果然已驾驭《预卷》。

    依照本尊的要求，我会助你前往最低端的封印处，取得眼部残卷。”

    “这倒不用麻烦黑法老……这些眼球应该不会攻击我的，接下来的路程应该也算《死灵之书》对我的考研，还是让我自己来走吧。

    万一出了什么事导致邪恶扩散，还需要前辈在外面进行压制。”

    韩东在说话期间，已踏进隐秘通路，甚至主动伸手触摸着密密麻麻的眼球，显得额外亲近。

    “嗯，你下去吧。”

    拄着法杖的黑法老，就这么站于石室间静静等待。

    ……

    咕噜咕噜~

    有一种钻进高密度葡萄园的感觉。

    各种光滑、湿润的球状物贴着身体滑动，同时还伴随着于意识间响起的低语声。

    不过，这一次的低语并非要影响韩东，而是在欢迎他的到来。

    无论是好意还是恶意，只要没有影响就足够了。

    “这么深的吗？”

    约六个小时才终于踏下最后一级台阶。

    偌大的地下空间内。

    一颗超巨大、表面泛着各种瞳纹的眼球正注视着韩东……

    无论是这颗眼球的神经根须，还是挂满边壁、挤满通道的细小眼球所串联在一起的神经，全都在这里进行汇聚。

    连接着一份残页集。

    手中的《预卷》已产生阵阵共鸣感应。

    当韩东试图考过去时。

    谁知，巨型眼球竟将各种眼瞳叠加在一起，试图施加一种超强瞳术……似乎由残页释放出来的这颗眼球，在数日的成长间诞生出健全意识，想要控住韩东的意识来获得真正自由。

    “早就窥探到你的意图了。”

    嗖！

    虚空闪烁。

    一柄黑色流质构成的长剑已经插进眼球正中心。

    遭到降维打击的眼球被快速归零，化作一颗小点被吸进魔剑之间。

    “还不错，魔剑似乎挺喜欢的。”

    魔剑继续悬浮于身体周围，任何眼球的贴近都将被直接斩杀。

    韩东快步上前，一把抓起地上的眼部残页。

    一时间，挤满地下区域的细小眼球纷纷用来，全部收回至残页间。

    【《死灵之书-眼部真本》已收录】

