    听到叶云的话，周管家也是倒吸一口冷气。

    若是这种爆炸之中，还有锋锐的铁片四处肆虐……

    即便是自己，也得一身是伤吧……

    有了这种大杀器之后，宗师还值什么钱？！

    周管家半晌无法从惊讶之中回过神来。

    叶云等公输也三位工匠渐渐冷静下来之后，又向他们描述了手枪的基本蓝图。

    “你们再好好设计一下，倘若有一根铁管，铁管底部铺垫火药，火药上放置一颗比铁管内径略小的铁丸。”

    “这火药爆炸，而铁管口部指向敌人……”

    “铁丸将会携带这次爆炸的威力，飞射而出，远隔百米夺人性命。”

    公输也三人先是一惊，但旋即双眉紧皱，低声道：

    “老爷……这个恐怕没什么可行性啊……”

    “准头不行……”

    “而且……这铁管也不好操作，搞不好铁管被炸碎了，人手都会受伤。”

    叶云呵呵笑着，轻声斥责道：

    “你们啊，想象力还是太弱。”

    “先按照我的想法做出一个样品来，等我从兴唐府抽出手，回来江陵的时候，再好好帮你们修改这个手枪。”

    “我告诉你们，这手枪做好了，能够发挥的作用，绝对不比这炸弹小。”

    公输也三个匠师现在已经是对叶云心悦诚服，就算叶云说明天太阳会从西边出来，他们三个也会认真思考，太阳到底为什么明天会从西边出来。

    听到叶云这般言之凿凿，三名匠师连连点头，将叶云刚刚的话全都记下来，并且和叶云商量了一些这个“手枪”的细节。

    “好了，你们回工匠谷去，批量生产火药和炸弹。”

    “在生产之前，完善生产安全规则，千万不要给我将工匠谷炸上天去。”

    “一切以安全为第一原则，而不是产量，明白了吗？”

    叶云沉声嘱咐。

    三位工匠连连点头。

    作为精擅机关术的他们，对安全这方面，是有充分经验的。

    在目睹过炸药的恐怖威力之后，就算叶云不叮嘱他们，他们回去工匠谷之后的第一件事，也是立刻修改安全规则。

    否则在生产炸弹的过程中，工匠谷产生大规模的伤亡，几乎是板上钉钉的事情。

    “老爷……还有一事……”

    公输也斟酌说道：

    “这个硫磺和硝石的供应很成问题啊……”

    “我们工匠谷此前不怎么用这两种东西。”

    “这段时间里，我们也和叶家商会的负责人沟通过，他们能够提供的硫磺和硝石的供应，根本不够。”

    “一个月的供应量，能让我们工匠谷做出百八十枚炸弹，就已经是顶天了。”

    叶云颔首说道：

    “此事我知道，正在着手处理。”

    “叶家商会很快就能将原料渠道解决，你们只需要在工匠谷里，将这些硫磺和硝石全部转化成炸弹就行了。”

    “手枪的研制工作也不能停下来，若是你们完成了初步的设计我还没有回来，你们就自行改造。”

    公输也连连点头，满脸兴奋之色：

    “好的老爷，我们已经对今后五六年的工作内容有了详实的计划！”

    火药和炸弹的出现，早就让三位匠师技痒难耐了，就算叶云不安排，他们也会拼了命地将之应用在公输家机关术上。

    最后叮嘱公输也回去之后第一件事是先用现有的原料制作一批带弹片的炸弹，通过叶家商会的渠道加紧送入兴唐府，作为这次叶云的重要依仗。

    目送三位匠师带着各种研究记录和炸弹火药样品踏上回程之路，叶云带着一行人回转叶家大宅，准备启程前往兴唐府。

    叶家商会早已得到了叶云的授意，将生意范围向兴唐府快速延伸，现在已经在兴唐府初步站稳了脚跟，只不过规模还非常小。

    兴唐府的地头蛇们对叶家商会这等过江猛龙，自然是非常有默契地联手抵制，一时半会儿想要在兴唐府将叶家商会的生意网络铺展开来，是非常困难的事情。

    叶云这次的目的地，是兴唐府的吴县。

    这个县城乃是兴唐府最靠近江陵府的地方，距离北方的太原府较远，有数百里。

    叶家商会进入兴唐府的渠道，也是通过吴县搭建起来的。

    而今的吴县之中，有一家酒楼、两间粮铺、一家当铺是属于叶家商会的产业。

    此外，叶家商会在当地的分管事，还紧锣密鼓地给叶云安排了一间五进的院落宅邸，这在吴县这样一个偏僻小城里，算是难得的豪宅了。

    叶家军有三千余人潜伏在了兴唐府。

    另外四千人余在成都府。

    余者近两千人散落在江陵府，叶乡县这大本营中有数百人，叶家商会各个产业也都将剩下这部分叶家军完全吸纳。

    以叶家而今的规模，就算拥有一定规模的武力，也不会惹来长安城太多的关注。

    这般体量的地方大族，若是没有些侍从武夫，反而是真正的怪事儿。

    只要不成建制地被发现，就不会出事儿。

    随着叶云逐渐接近吴县，原本蛰伏在兴唐府中的一些人，也开始了隐晦的调动。

    刚刚在兴唐府落户的三千叶家军，又一次隐秘调动了起来，暗中聚集在了吴县周围区域，等待叶云的召唤。

    不过兴唐府不同于江陵府，这三千人若是集结起来，被有心人看到了，是会闹出大乱子的。

    这是别人地头上，叶家军若是重整旗鼓大肆出现，不知道会被有心人抓住多少把柄。

    对于如何运用这股力量，转化成为自己的优势，叶云还没整理出头绪。

    这一路上虽然没有刻意停留，但风景也算秀丽。

    除了周管家和陈青以及一众叶家军将士随行护卫，叶云还有马车上的两位女眷，一路颠颠簸簸，游山玩水、挑逗夫人，好不快意。

    五日后，叶云终于进入了吴县地界。

    刚绕过一片茂密山林，隔着官道上升腾的风沙，可以遥遥看到吴县低矮的城墙的时候，前方官道边上，忽然传来了一阵哭喊之声。

    “官爷！官爷饶命啊！还请官爷给小女一条生路吧！”

