    

    第676章角斗盘启动

    轰隆！

    忽然的，乔叶跟江流雪的身影在空中交错，同时朝着对方轰出一拳，随即剧烈的响声出现。

    空中荡开了层层叠叠的巨浪，如同浪潮一般，疯狂的朝着四面八方推开，那楼内就像是刮了一片的飓风。

    咔嚓，咔嚓！

    墙壁上，不断发出清脆的响声，然后裂开一道一道的裂纹，地面上的杂物，桌椅，全都被掀飞了起来，朝着四周不断的撞去。

    下一瞬，乔叶跟江流雪落地。

    江流雪低吼一声，咬牙看着乔叶道：“魔化，第二形态！”

    嘶啦！

    江流雪的背后，突然撕裂出两道裂口，然后一对金色的龙翅就陡然长了出来，那根龙尾变得更加巨大，江流雪的双腿也是暴涨了一圈，不光是双手，就连双脚也变成了龙爪的样子。

    江流雪身上的气息变得更为强大，第二形态的魔化，对于肉身的增幅更为明显，甚至，因为是龙系的魔化，江流雪的身上，不由自主的流淌出很浓烈的压迫感。

    另一边，乔叶目光微沉。

    看来江流雪已经发狠了，既然如此，自己当然也应该再拿点本事出来。

    “天魔缭乱！”乔叶江黑色大戟猛的一挥，随即朝着身前用力砸落下去道：“天魔虚相！”

    大片的黑烟从乔叶的脚下冲了起来，不断的推向四方，然后慢慢的形成了一扇门的形态。

    砰！

    那天魔虚相实在过于巨大，一只巨足从烟气之中踏出，直接将地面给踩的稀烂。

    一层，两层，三层……

    那一脚落下，整座荣宝斋的楼阁竟然被完全的贯穿，然后巨大的胳膊伸了出来，朝着上方一顶，那阁楼的屋顶直接被掀飞出去。

    即便如此，那头天魔虚相也仅仅只探出了半具身体而已。

    江流雪冲着乔叶低吼道：“乔叶……”

    乔叶冷笑一声道：“来战！”

    天魔虚相强行的从门后挤了出来，那巨大的拳头毫不犹豫的朝着前方轰了出去，江流雪也是朝着前方跃了出来，身上绽放着金色的光辉，层层叠叠的，伴随着江流雪朝着前方冲锋，那金色的光辉化成了一条金龙！

    大战一触即发，甚至，那拳头跟金龙还没有产生碰撞，周围卷起的气浪，就像是要将整座荣宝斋给拆掉一样。

    甚至，几乎所有人都停下了手上的动作，终止了战斗，被那剧烈的碰撞给吸引。

    却在这时候……

    忽然的，一片恐怖的气息突然出现。

    那气息强大的让人感觉窒息，单单是站在那里就让人感觉无比的难受。

    这让众人显的无比惊讶，又有哪方的高手赶到了么？

    可就在下一个瞬间，各种各样的御兽啼鸣声，突然的就响了起来，每一声啼鸣都带着无比恐怖的威压。

    “角斗盘，是角斗盘！”

    这时候，不知是谁率先喊了出来，紧接着，所有人的目光都朝着拍卖台的方向看去。

    那角斗盘上，不知何时缠绕起了五色的流光溢彩，如同水液一般包裹着角斗盘，那御兽啼鸣的声音，赫然就是从角斗盘中传出来的，分别属于角斗盘上雕刻着的十二头御兽。

    伴随着角斗盘上的十二头御兽的啼鸣，忽然的……

    那角斗盘慢慢的飘起，有人大惊，想要上前将角斗盘抓落，却在要触碰到的一瞬间，身体就被角斗盘给陡然弹开。

    那角斗盘直接来到中央，下一瞬间，那表面被分割成十二格的角斗盘，位于朱厌的格子率先绽放光芒。

    紧接着……

    轰的一声，朱厌格子对应着的方向，突然发出一声爆裂的巨响，一颗黑色的光球突然的出现，边缘不断的变化蠕动，然后疯狂的扩大，最初只有脑袋的大小，几乎一瞬间就膨胀到了四五米。

    那光球顶到了天花板，天花板就陡然破碎，顶到了地面，地面也是陡然被碾成了粉末。

    随后，海皇的格子也亮了起来，伴随着海皇的格子被点亮之后，第二颗黑色的光球出现，同样是肉眼可见的迅速膨胀，然后墙壁，地板，天花板，同时的破碎。

    第三格亮起的是寒霜冰凤的格子，同样的那格子一旦亮起，格子对应的方向，就立刻出现光球，一样的迅速膨胀，将周围的一切都湮灭。

    “不好！”有人大声的喊道：“这地方要塌了！”

    其实不用那人喊叫，不少人都感觉到了。

    因为乔叶跟江流雪肆无忌惮的战斗，楼顶的一块，已经几乎被拆的差不多了。

    现在那些黑色的光球出现之后，再次不停的进行破坏，整座楼都开始震颤，开始不断的摇晃，仿佛外面地震了一般，无数的木屑唰唰的就开始往下掉。

    而伴随着那喊声，角斗盘上的第四格也是在这时候亮起，第四颗光球出现之后，那天花板终于彻底支撑不住了，直接连着楼阁的尖顶，就那么轰然坍塌了下来。

    众人立刻朝着四面八方散去，或是朝着破碎的墙壁冲出楼外，或是直接撞向那坍塌的屋顶，来到楼外。

    乔叶跟江流雪也不例外。

    在角斗盘出现异变的时候，两人就不得不暂时停下战斗了。

    眼下看着那屋顶坍塌下来，江流雪低吼一声，身体化成一道金光朝着上方冲去，轰隆的一声，江流雪直接将屋顶撞破了一个窟窿。

    乔叶的身后，那尊天魔虚相则是彻底的钻了出来，全身灰白色的肌肤，无首，脸长在了胸口上，前面獠牙，背后背着一柄巨斧。

    那天魔虚相将乔叶给托起，然后从侧面将墙壁撞碎，直接将那座楼阁的一侧彻底的给破碎掉，然后走到了大街上。

    街道上慌乱的一片，喊叫声四起。

    而当大多数人从楼内出来之后，那黑色的光球已经多达九颗，而且，每一个都膨胀到了相当巨大的程度，而那座荣宝斋的楼阁……

    轰隆！

    终于是彻底无法支撑，如同散架一般，一瞬间就变成了七零八落的样子，就那么坍塌了下来，变成一大堆的瓦砾，掀起大片的烟尘冲天而起。

    ……

