    第1021章：抵达伽宗，陈说目的   

    “有了陛下的命令，大理国的兵马出不了邕州，恐怕就要退回去了。”

    张浚大笑着说道。

    

    “张爱卿，你之前在朝堂上所说，难道合数州兵马，依仗城池抵挡大理国兵锋，依旧挡不住么？”

    

    听到赵眘发问，张浚不由得苦笑一声！“陛下，如果按照兵力而言，我们应该并不逊色，不过，这些地方军怯战，怎么可能是大理兵马的对手！”

    

    “将帅悍不畏死，则兵勇一往无敌！可是，沈堂，只有一个！老臣太清楚他们是怎样的战力，这也是为何，老臣如此看中沈堂的原因！”

    

    “恕老臣放肆，这天下文武百官不知凡几，可一心为陛下无私的寥寥无几，咱们大宋的将帅数不胜数，可勇猛而悍不畏死者屈指可数！不是臣总是记挂着沈堂的功绩，而是如沈堂这般忠君而又勇武者，实在……”   

    “朕，明白了！”

    赵眘无力的点了点头，“我大宋兵锋百万之众，却是依旧丢了半壁江山，不是兵将多少的问题，而是兵在精而不在多！若是朕麾下的将帅都如沈堂一般，哪怕只有十万、二十万兵锋也足以……”   

    “爱卿先退下吧，沈堂任何时候有奏报传来，随时报与朕知晓！另外，你身为枢密使，掌控天下兵马，尽可能相助沈堂！不能让沈堂独自一人，在南疆孤军奋战。”

    

    “臣，遵旨！”

    

    沈堂的到来，让伽宗部的众人自然是极为欢喜！自从上一次沈堂路经这里之后，伽宗部的地位便是直线提升，虽然，想要彻底将马湖部收复为附属部落还需要一定的时间，不过，在虚恨部的支持下，在周围地域中，伽宗部已经成了无人敢招惹的存在。

    

    也正是因此，让他们彻底理解了沈堂所代表的巨大力量！仅仅是一个吩咐，如此庞大的部落便无人敢反抗，这是怎样恐怖的实力？

    

    不管是源于对沈堂的敬畏还是对沈堂的感激，伽宗部从上到下对于沈堂都极为恭敬！再加上暮语的到来，使得整个部落都处于欢庆之中！   

    暮语陪着族中的女眷以及姐妹闲聊，并将带来的礼物给他们分发，而沈堂则是在慕容苍柏等人的陪同下，喝茶叙话！   

    “沈哥儿，这一次你带领大军前来，可是有什么目的么？”

    说话之人，为慕容忠！正是当初代表慕容一族前往临安参加沈堂与邵暮语婚宴的娘家舅舅。

    

    在临安见到了沈堂的威势以及婚宴的场面，慕容忠对于沈堂的地位理解的更为直观！   

    沈堂笑着向周围的人打量一番，慕容苍白当即说道，“慕容忠、慕容武留下，其他人退出去！老二，你带人在门外守着，没有我的命令，不准任何人进来！”

    

    其余人等闻言，尽皆与沈堂招呼着离开，而慕容武是慕容忠的亲弟弟，与邵暮语也算是一家人，所以自然是留了下来。

    

    “两位舅舅，二舅爷，此次我率兵前来，的确是有几件事情要办！”

    

    “第一，便是要扫平整个乌蒙山一带所有部落！服从者活，不从者直接灭杀！其二，帮助伽宗部将这一代所有力量收复！”

    

    “伽宗部是暮语的母族，我自然信得过，这一代的力量掌握在咱们自己人的手中，最为稳妥。

    否则，他们早晚会成为大宋边境的隐患！”

    

    “此事，我已经得到了圣上密旨！”

    

    几人听到沈堂的话，顿时惊喜交加！如果沈堂真的能够做到，那么，伽宗部将达到百年未有之兴盛局面！   

    “这……沈哥儿！”

    片刻之后，慕容苍柏开口说道，“你能够信得过咱们部落，这自然是部落的荣耀，而且就如你所说，这里是小豆子的母族，他们两个更是暮语的舅舅，当然也会毫不犹豫的服从你的命令。

    可是，想要征伐这一代所有部落，却是不容易！”

    

    “这一代，与马湖部媲美的部落足有六个之多，最强大的乌蒙部，更是拥有数万精锐部众！你带来的兵马虽然不少，而且极为勇武，可是想要彻底荡平所有部落，恐怕并不容易！”

    

    “上一次沈哥儿你到来，在虚恨部的压力下，马湖部名义上成为了我们的附属部落，他们的部分部众也逐渐融合到族中！不过，饶是如此，咱们伽宗部能够动用的人马，最多也只有数千人！”

    

    “还有一个问题，就算是沈哥儿你成功了，可是你终归不能一直驻扎在这里！伽宗部太过弱小，想要吞并一个马湖部都要缓慢行事，更何况是要吞并同样的数个部落？

    咱们虽然不想让沈哥儿失望，可是这的确是超出了现在伽宗部的承受范围。”

    

    沈堂笑着点点头，慕容苍柏能够一个正确的认知，反而是一件好事！   

    “舅爷，这两件事我已经有所安排！其中，除了我手中的这一部分兵马之外，虚恨部也会全力配合我，最多三五日时间，他们的大军便会到来与我汇合！”

    

    “如果有必要，我可以调遣潼川府境内的兵马，并且，这些部落我会逐个击破！只要是以伽宗部的名义征伐，这些部落只会以为是正常的争斗，而不会想到有大宋插手。

    所以，只要谋划得当，想要将这些部落尽皆征服并非不可能。”

    

    “至于另外一件事，伽宗部现在的实力的确不强，可是，如果我没记错的话，咱们现在的部落，只是一个分支吧！如果咱们能够成为主脉，将主脉的力量逐渐容纳过来，那么，想要吞并当地的这些部落也就有希望了。”

    

    沈堂的话，让三人呆愣了好半晌！   

    “哎，主族！是啊，我们几乎都已经忘了，自己的祖地到底在何方！”

    慕容苍柏悲怆说道，“自从百年前我们这一脉被主族逐出族群，我们根本不敢再去想回归之事！”

    

    “哼！当年我们的先辈也曾为族群死战，凭什么我们就要被逐出来！只可惜咱们实力还是太弱了，否则，我将亲自带领族中儿郎回去，问问那些丧良心的人，他们如此对待自己的族人，可心安吗？”

    

    

