    “他不是已经进入了隐秘处当中吗？”

    “这么一个小地方，为什么会藏着这么两大妖孽啊？”

    他们是真的想象不到，要是知道的话，也绝对不会过来啊。

    这可是妖帝啊，现在这怎么跟个看门狗似的啊。

    未免有些过分了吧。

    苏销石十分的霸气，直接看向了明竹圣主，开口道：“你还真是把自己当回事啊。”

    明竹圣主好不容易爬了出来，看向了苏销石和妖帝。

    “你们两个……”

    “这到底是怎么回事？”

    现在的他可以说是彻底的傻眼了。

    明竹圣主看向了田浩的目光当中都是充满了愤恨。

    要是早点告诉他的话，也不至于到了现在的这个地步啊。

    明竹圣主对于自己有着什么分量还是一清二楚的。

    就算他自己是本源的强者，但是也不敢大意啊。

    毕竟，这两个人都是传说人物啊。

    结果现在可好，已经到了对立面了。

    明竹圣主直接拿出了玉符，然后捏碎了。

    他现在只能召唤出来自己的老祖了。

    要不然的话，就凭他自己，肯定是拿捏不住这两个人的。

    下一刻，在这圣地当中，就是已经有所感应。

    圣地老祖现在已经成为了天帝。

    “还真是没有想到，竟然会遇见这样的两个人，不过无妨，今天就一起杀了便是。”

    这话一出，整个阳世都是跟着颤/抖了起来。

    一时间，所有人都是有些惶恐。

    “怎么回事，这是天帝的气息吗？”

    “这几天已经出来了三大天帝了啊！”

    “当真是太恐怖了啊。”

    “不过还好，好像是准帝的级别，并没有完全的成为天帝，但是这也是不容小觑的啊。”

    一时间，老祖直接一摆手，下一刻，就是出现了天桥，直接朝着太虚界延伸过去了。

    老者负手而立，直接瞬移了过去。

    一时间，玉界圣地的很多人，都是感觉有希望了。

    他们感受到了恐怖的气机。

    明竹圣主喜上眉梢，开口道：“你们都等着吧，我们老祖马上就要来了，你们都要死。”

    苏销石提醒了一句，开口道：“不过只是准帝而已，并非是天帝，还是不要话说的太早了。”

    他十分肯定对方，并没有踏出那一步。

    但是不得不说，就算是这样，那也是很恐怖的了。

    而且，力量应该是根苏销石持平的才对。

    林道然这个时候，有些不齿，开口道：“这怎么还叫人啊。”

    在场的人：……

    苏销石这个时候，已经出手了，他的目的就是为了轰碎这个长桥。

    它的力量简直可以说是无敌。

    下一刻，这个长桥就是已经开始了晃动。

    但是，这个力量散去的时候，出现了这个长桥的模样。

    一点都没有受到任何的影响。

    苏销石的脸色一沉，开口道：“怎么回事，这个力量当真是无法打破的吗？”

    他的境界已经足够强大了。

    但是在面对同样级别的强者，对方却有那样的本源的时候，就是没有办法进行匹敌了。

    狗鸡这个时候，顿时不福气了，开口道：“还是让我来试试看吧。”

    他下一刻就是直接向前，直接开始叫了起来。

    狗鸡一个狗爪就是直接拍了过去。

    这是天帝的力量。

    这个时候，那个天桥又一次的开始了晃动起来。

    他不仅承受住了苏销石的力量。

    这个时候，甚至承受住了天帝的力量。

    虽说已经快要涣散了，但是这个力量，同样还是很可怕的。

    下一刻那个老者都是已经到了过来。

    狗鸡毫不畏惧，直接跟他对碰。

    然后他就是飞了出去。

    狗鸡一脸吃惊，完全没有想到，他竟然被击飞了。

    这个本源当真是让人觉得有些绝望啊。

    “哈哈哈哈，我都说了，你们都得死啊。”

    明竹圣主十分高兴。

    但是下一刻，狗鸡直接拍了下来。

    “叫什么叫，杀不死你们老祖，我还整不死你啊。”

    下一刻，他就是看向了苏销石他们，开口道：“这个本源当真是难搞。”

    林道然对方那个老头，还有万恶的什么圣主，就是气不打一处来。

    “不行，今天必须要弄死他们。”

    他今天已经想好了，要是不对付他们，绝对不罢休。

    对方当真是太嚣张了，林道然在这个世界混了这么久，还是第一次见到这样的人呢。

    林道然看向青淮，开口道：“青鸟我们两个人回去，把黑子他们叫过来，今天我一定要给他们点教训。”

    “我让黑子咬死他们，我们直接群殴他们好吧。”

    青淮点点头，下一刻就消失在了这里。

    狗鸡听见这些，顿时松了一口气。

    在场的人肚子太清楚了，要是平日里的时候，他们想要对付这两个人，那简直可以说是轻而易举，但是现在则是跟登天一样难。

    特别是，对方现在拥有了这样的本源。

    这才是让他们觉得有些棘手的原因。

    至于狗鸡他们，也都是消失在了这里。

    林道然刚回了自己的山头，就是说不出的来气，要不是对方叫人的话。

    今天他说什么，也是要让青淮跟他们比划一下子。

    至于这个时候，老者就已经走了过来。

    他走路就像是在散步一样，这就是移动的强大存在。

    只不过，老者就像是一个石像。

    “就算是那是无敌的代名词，但是那又怎么样呢，还不过只是徒劳的罢了。”

    “今天，我就会用他们的死去，来证明我的选择才是正确的。”

    “甚至来说。我才是那个无上的存在。”

    他看了过去，发现人已经不在了这里。

    “嗯？”

    “还真是没有想到，跑的速度还是挺快的。”

    他看向了地面上边。

    明竹圣主的魂魄摇摇欲坠，开口道：“老祖救我。”

    魂魄的外边有着诡雾的保护，要不然的话，怕是真的没有命了。

    他现在是真的无语住了，要是自己家的老手早点来，他也不至于变成现在的这个德行啊。

    老祖摆摆手，开口道：“无妨，他们都跑不了。”

    明竹圣主：“……”

    他是真的很憋屈，但是又不敢轻易的表现出来。

