作为一种三角关系，每个人都有自己的思考和盘算。
反正在苹果和鹏博电子都没有采取什么行动的情况下，三家公司就这么一如既往的投入产品抢占自己所希望的市场。
三家公司这样的竞争发展，所带来了一个好处，那就是市场上对智能手机的接受程度比预想的要好。
这里面牵扯到一个市场培育的问题，任何的新产品，就算是新的电子科技产品，要受到市场的接受，其实是不容易的，这需要一个过程。
在人们对一个新产品还不够了解，还没有足够信心，尤其是原有产品已经很成熟又价格相对低廉的情况下，他们就算是对新产品抱有期待，可是观望的也任然是大多数。
就像数码相机取代胶圈相机，VCD取代录像机，MP3、MP4取代WALKMAN，都不是一蹴而就的，虽然最终都是新产品取得了胜利，但是过程并非一帆风顺。特别是只有一家公司独自推动的情况下，那更是艰难，需要投入绝大的人力物力和财力，有些公司，就是因为财力不支，在市场还没有培育发展起来的情况下，最终倒下，成为市场的烈士。
胡铭晨之所以不那么快下手，除了有一些隐秘的考量，不愿意便宜苹果之外，也有市场培育这方面的一个谨慎考虑。
坦率的说，虽然为了这款新产品，鹏博电子做了许多事情，包括搞一场直播的新品发布会，但是鹏博电子毕竟是一家中小型的公司，在此之前籍籍无名。要是以他们现在的实力和影响力单独去推动这款产品的话，难度会十分巨大，或许收益是不少，可是成本一样会海水一样注入浪费。
现在三家公司一起发力，那情况就不一样了，三家公司以来我往的竞争，市场的热度明显不是一回事。
在胡铭晨的记忆中，好像苹果的第一款爱疯就卖出一百多万部。而现在，光IPENG就可以卖出一百多万部。这就说明，三甲公司一起投入资源去开拓和培育市场，已经见到了效果。
甚至于，有些原本做别的产品的公司，已经开始关注这个行业，有点蠢蠢欲动了。只不过在现在这个阶段，进入的门槛还比较高，尤其是技术的部分。
今年的寒假，胡铭晨大多数时候呆在鹏城，不过在过年之前，他还是赶回了家。公司里面的其他很多人就没有胡铭晨这样的待遇和自由了，他们要在公司加班加点的做事，包括陈学胜自己，过年他的放假就一天半。
胡铭晨去忙活鹏博电子那边，兴盛发展下属的旅游公司和兴盛超市这边就由胡建强多用心打理。
而相对之下，胡建强也没有太多时间去鹏城，这倒不是这边的业务让他忙得不可开交，而是他要结婚了，要在家里面办理一些结婚的事情。
胡铭晨过年前回到家，正好遇到胡建强将周玉仙给带到家里来。
胡铭晨前脚刚进门，坐了还没半个小时，胡建强就带着周玉仙上门来。
“三叔，恭喜啊，周姐......”
“你这混球，什么周姐啊，那是你三婶。”胡铭晨刚刚称呼一句，也要和周玉仙打个招呼，胡建军就敲了胡铭晨一下提醒道。
“哦，是，是，是，对不起，呵呵，三婶，是三婶，三婶，也恭喜你啊。”胡铭晨摸了摸脑袋，赶紧尬笑着改口并做解释，“哎呀，刚从外面忙回来，一时间脑子还有点反应不过来。”
胡铭晨的确是有点点缺乏反应，虽然周玉仙也是兴盛发展的员工，可是有一段时间没和她打交道了，一时间有点生疏，还不是那么适应全新的关系。
“还反应不过来，平时不是挺聪明的嘛，是你奶奶不在，要不然又要说你。”江玉彩道。
“没关系，不碍事，不碍事的，二嫂。”周玉仙脸颊泛红的急忙摆手道。
周玉仙可不敢在胡铭晨的面前拿大，就算他已经从员工晋升为长辈，可是胡铭晨他是打过交道的，做事情果敢有办法，在公司里面说一不二。而且在与胡建强谈朋友了之后，她也从胡建强的嘴里知道了许多公司里其他人所不知道的一些秘闻。
“别惯着他，在外面不管他怎么样，但是在家里，就得有规矩，否则，要是没大没小的，像个什么样子。”话虽这么说，可是江玉彩笑吟吟的样子，哪里是要真正的批评胡铭晨啊。
江玉彩一方面是要摆个样子，另一方面，也是要拉拢周玉仙。
江玉彩以前与刘春花的关系不好，现在周玉仙即将成为妯娌，那么多一个亲近之人，总是好的，况且，胡建强历来与胡建军家的关系就要好很多。
“二嫂，小晨就是一句口误，他是什么样的人，我是清楚的。小晨，你这次回来，假期就不再出去了吧？”胡建强接过话去道。
“呵呵，照理说，我是还要去的，不过嘛，这就要看你安排什么事情给我了，如果你这边有事，那么再大的事情也只有先旁边先放一放。”胡铭晨笑嘻嘻的道。
“当然是有你的事情，我定亲你就不在了，我插香和结婚你可不能再逃脱。”胡建强道。
胡建强的定亲已经在半个月钱完成，男方家这边请了人去女方家，将这门亲事定下来，顺便交换两人的生辰八字，之后再根据生辰八字定下结婚的日期。
所谓的插香，是结婚前的一道程序，有点等于是古代的纳徵，在古代关于结婚有六礼，比如纳采，问名，纳吉，纳徵，请期和迎亲。在凉城这边，古代的六礼已经被缩减为三礼，就是定亲，插香和迎亲。
定亲就包含了纳采，问名和纳吉，插香的内容就是纳徵和请期，之后的迎亲到时没有变。
“三叔，你以为我想逃脱啊，我也不想的，前面定亲我没去，后面的插香和迎亲，只要有小辈可以的事情，我就挑担子了，这你就放心，对了，你们打算何时插香？”胡铭晨道。
“找胡德华的爷爷翻过书了，正月初八去插香。”胡建强道。
在这周围，就胡德华的爷爷懂得一些阴阳八卦类似的东西，很多人家修房子，结婚，乃至于丧礼下葬，都会找他看期程，甚至他也会算八字。
一般来说，就算是再不讲迷信的人，对于结婚这么大的事，也会专门看个日子，不会随便了事。而且虽然全国各地的风俗虽有不同，但是也都有自己的讲究。
“正月初八？呵呵，那就没多久了呀，好，还在假期，你们去插香，我是晚辈，可以去吗？”这种热闹的事情，胡铭晨其实也有兴趣的。
“有什么不可以的啊，哪有这么多的讲究，我说可以就可以。”胡建强道。
“老三，这个事情，你还是问过老爹老妈再说，估计怕没那么简单哦。”胡建军提醒道。
“有什么不简单的啊，我的事情，我做主。”胡建强耸了耸肩，很固执的洒脱道。
“我觉得你还是问问的好，就我所知，好像能去插香的，不是长辈也是平辈，似乎还没见过哪家晚辈去给长辈插香的呢。接亲倒是没有问题，侄儿侄女都要有，你要是不问清楚，万一两位老人家有什么说法，那就不好了哟。”江玉彩也劝谏道。
“你们在讲什么不好？什么事情老人家有什么说法？”就在这时，钟英从门外进来，胡二华背着手跟在后面。
“妈，你和我爸爸来了，坐这边......”看到钟英，江玉彩赶紧道，随即冲胡铭晨指示：“赶紧去给你爷爷奶奶倒两杯茶，还不快去。”
很明显，自己的话有一部门被钟英给听到了，所以江玉彩才赶紧这么做，顺便将胡铭晨给支开。
结果胡铭晨还没起身，胡雨娇就很有眼力劲的代替胡铭晨去拿茶叶和倒开水。
“你们刚才是在说什么？我怎么好像听到去插香的事情，你们说什么啊？”钟英在侧面的沙发上坐下来，扯了扯自己的衣服问道。
“妈，是我想请小晨跟着一起去插香，二哥和二嫂说不合适，叫先问问你。”胡建强这个时候就得承担起责任了，随即他也赶紧表明自己的态度，“我是觉得没什么不可以的，他是我亲侄儿，而且只是跟着去，又不是叫他去主持仪式，多一个人应该也没什么。”
“插香？小晨也去？儿啊，插香是大事，都是媒人和长辈去讲话，平辈就是去拿东西和坐陪，他一个晚辈，这都是有讲究的，乱来不得......万一小仙他们家说我们不懂礼数，这可如何好。”钟英看了胡铭晨一眼，没有如预想的那么声急色厉。
如果是以前，这样的事情一冒出来，钟英顿时就会发火开骂。然而现在她却忍住了，虽然也有反对的意思，可是态度上明显的温和很多。
钟英提到她家，周玉仙就不能再沉默了。
“婶，我家其实也没太多规矩，我家不会讲什么的，胡先生......哦，小晨一起去，我不觉得有什么不好。”周玉仙道。
