    第24章 催逝员，你倒是喝啊！

    林嘉欣跟着江凡的脚步，目标就是村长家。

    眼尖的粉丝们似乎发现了一些不对劲的地方。

    ：你们看凡哥的样子，好像不太对。

    ：是不是被迷惑了心智啊。

    ：有可能，有些女鬼就是勾人魂魄，就算实力再强也有疏忽的时候。

    ：想办法叫醒凡哥吧。

    林嘉欣也想到了这点，可壮汉们围住了江凡，她没有这个机会去说。

    怎么办呢，真叫她有些着急。

    直播间的人也是干着急。

    但江凡已经走到了村长家里，村长是一个干瘪的老头，杵着拐杖，看上去摇摇欲坠的样子。

    “远道的客人，感谢你们把小娟送回来，辛苦了，来坐吧，小冯啊，赶快去熬一锅鸡汤，给恩人们暖暖身子。”

    听村长这么说，叫小冯的汉子兴高采烈跑到了后厨。

    “村长，你们村怎么不宵禁呀？”

    江凡淡淡的问道，他肉眼能察觉到，外面聚过来的村民很多。

    似乎都在观望着里面的情况。

    就像一群饿狼，正等待食物煮好。

    “咱们小山村，穷的鬼都不来，哪里需要什么宵禁。”

    村长笑哈哈的解释道。

    没过多久，小冯端来了一锅鸡汤。

    “啊哈哈哈哈，鸡汤来咯，快趁热喝吧。”

    说着小冯就把鸡汤端到江凡和林嘉欣面前。

    林嘉欣哪里敢喝，江凡似乎听不见一样，无动于衷。

    而且屋子里，五六个人齐刷刷的看着二人，气氛有些凝重。

    “远道而来的朋友，你们还是趁热喝吧，鸡汤冷了可不好喝。”

    看见两人没动，村长开始打着圆场。

    “这汤有毒吗？”

    江凡突然问道，让现场的气氛降入冰点。

    “瞧你这话说的，我做的汤怎么可能有毒呢。”

    小冯脸上堆满了笑容，顺便拿出碗，给他俩一人盛了一碗鸡汤。

    不过看了一会，两人都没有碰碗，小冯逐渐开始有些暴躁。

    气急败坏的拍桌子说道：“喝啊！你们怎么不喝！快喝！”

    江凡白了他一眼，这家伙不会是个催逝员吧。

    这么急？不演了是吧。

    那好，我也不演了。

    都陪你们演了一路。

    “不好意思，没毒的我不喝。”

    江凡站起身来，旁边的人都很紧张，门口更是涌入几个人，有些剑拔弩张的感觉。

    “远方来的客人，你这是什么意思？”

    村长表现出微微怒意，开始吹胡子瞪眼。

    不得不说，这个演技还是可以。

    要是去当演员，这顿应该能多一个鸡腿。

    林嘉欣虽然很害怕，但也是有两次经验的人了，更何况，现在江凡已经露出了嚣张的笑容，让她非常有安全感。

    这个微笑，就对了，太对了！

    是江凡动手除灵的表情。

    “没什么意思，配合你们演一下，看看你们村里有什么大BOSS没有，结果就几个小尸鬼，真他妈没劲。”

    “你们人都到齐了是吧，那我就开杀咯。”

    当江凡说完这句，村民们也开始露出锋利的牙齿，眼神发黑。

    都说出了他们真实的身份，这也不需要再装下去。

    显然，这个村子里没有一个是人。

    可当江凡手中汇聚起雷电，刚刚还张牙舞爪的小尸鬼，一个个都跟见了鬼一样。

    他们没见过世面，但是对于雷电可是从骨子里的害怕。

    “学姐。”

    “我在。”

    “帮我调个秒表。”

    “好嘞~”

    江凡活动了下脖颈。

    今晚，注定猎个痛快！

    轰！

    一瞬直接，村长家直接爆发出剧烈的雷光。

    在这个夜晚，都能把整个村子照的通明。

    实力比较弱的尸鬼，直接瞬间被轰成渣。

    实力比较强的，比如村长这些，多活了0.04秒。

    ......

    当最后一个小尸鬼倒下，林嘉欣按下了秒表。

    “1分57秒。”

    不到三分钟的时间，江凡就虐杀了整个村子的小尸鬼。

    其中村口那几条尸狗跑的太快，耽误了一点时间，要不然还能再快些。

    感觉应该没有邪物，江凡拍了拍手，似乎做了什么微不足道的事情。

    这次击杀了79只尸鬼，离任务的100只还差20只。

    因为巨山魔灵只算一只。

    而直播间的粉丝们，只看到江凡手中出现一道道闪电，精准打击，一挥一个小尸鬼。

    完全是秒杀，没有任何压力。

    ：凡哥原来在演戏啊，我就说嘛。

    ：刚刚吓死我了，我还以为凡哥要歇菜。

    “哈哈哈，不会吧，不会真有人看不出来我在装吧？”

    江凡笑着打趣道，想要魅惑天道圣体，寻常的邪物哪可能。

    ：可恶，给他装到了。

    ：这也太嚣张了吧，完全没把这些小鬼放在眼里。

    ：我要是雷系，我比凡哥还嚣张！

    ：主播刚刚手抖，我都没看清，凡哥都杀完了。

    ：强烈要求主播弄个专业设备！

    ：对了凡哥，那些邪物是什么呀，科普下呗，别光杀呀。

    直播间的粉丝们也是充满了好奇。

    因为灵管局为了避免恐慌，封锁了许多消息。

    现在难得有一个官方的主播在，这不得让他整活？

    而且这个官方的主播好像还不怕死的样子。

    “这些和上次我在出租屋杀的尸鬼是一路的，专门以吃人为生的尸鬼。”

    “不同的是，这些修为很低，白天都未必能出来，正常的壮汉能打他们七八个，所以只能先下毒或者群攻。”

    “至于尸鬼的形成，一般情况下是附近有坟地，然后盗墓的人挖开了坟，让里面的尸体吸收了鬼气，慢慢就形成了尸鬼。”

    “所以，盗墓是要坐牢的哟，直播间的粉丝们可不能这样做，害人害己。”

    江凡也是借机宣传了一波。

    毕竟怎么说自己也是公职人员，科普下也是应该的。

    “啊，学弟你早就看出来了呀，那你怎么不和我说。”

    林嘉欣愤愤道。

    “怕你演技不到位啊。”

    江凡白了她一眼。

    江凡可是放长线钓大鱼，第一眼看到那个女鬼他就知道了。

    然后交谈了下，女鬼说她还有个村子，这就让江凡来了兴致。

    正愁没地方刷怪呢，你新手村就来了。

    这不是羊入虎口，是虎入羊群。

    听到江凡一番解释，弹幕也是笑开了花。

    ：这些鬼脑子也是有问题，敢让鬼上车的，也真敢上。

    ：你说得有道理，大晚上敢出门的，不都是一些强悍的家伙。

    ：凡哥出征，寸草不生！

    ：有请下一位受害者。

    ：凡哥，附近还有鬼吗，杀慢点啊，我们都没看清楚。

    ：对对对，抓点小鬼来杀杀。

    “原来你们喜欢看这个啊？早说嘛。”

    江凡瞟了一眼弹幕，都是要求他抓鬼玩。

    而且热度已经飙升到了200W。

    随之而来的是一条系统消息。

    【系统提示，只要直播间持续七天热度达到两百万，就可以开启下一个阶段。】

    那江凡肯定要整活。

    从此...江凡的画风就开始不稳定起来。

    “大家好啊，现在这里是鬼村山后的坟堆，看到眼前那只鬼了没，来来，学姐给个特写。”

    只见江凡一只手附着着金光咒，然后抓着鬼的头发，按在摄像头面前。

    这么直播的，江凡还是千古第一人！

    粉丝们也是大开眼界。

    开始鬼还不乐意，张牙舞爪的，被江凡抽了几个大嘴巴子之后，老实多了。

    ：卧槽，我直接卧槽，还能这么玩？

    ：跟着凡哥，真长见识！

    ：我果断关注了，这个直播真不拿鬼当人。

    ：哈哈哈哈，笑死我了，那鬼开始还有些情绪，当凡哥亮出雷电之力，乖的像条狗！

    被抓的鬼也是无语，我不想反抗？他上来给我一脚，让我跪着直播，我能咋办？

    (本章完)

