    

    第204章吃醋的武媚娘

    “夜无忧，你给我收起你这太监的嗓音，不然休怪我不客气。”

    听到夜无忧的声音之后，钱坤顿时就受不了这一副太监音了，当下便威胁般的说道。

    “哼，钱坤，你敢和我动手吗，难不成你忘了什么吗？”

    对于钱坤的威胁，夜无忧完全没有放在心中，这般淡然道。

    “你……”

    钱坤自是知道夜无忧所说是什么，随后便不屑道：“我大丈夫才不屑于修炼那种功法呢，纵然是无敌于世间，又能如何，女人都碰不到，还落下了如此公鸭嗓的声音，我钱坤才不屑呢。”

    没错，夜无忧便是在数年之前为水夜王朝的亲王，被皇帝夜无计派人追杀掉落到了一处山崖之下的洞窟之中，再醒来之时，夜无忧发现，自己的身边有着一副骨架，而骨架的怀中，居然是一本天品功法《葵花宝典》。

    当时的发现，可谓是让夜无忧看到了曙光一般，他迫不及待的打开了第一页，只是上边八个大字：“欲练此功，挥刀自宫！”

    顿时，夜无忧的心中就百般为难。

    放弃，也不可能，毕竟整个天炎皇朝恐怕也拿不出几本天品功法，不放弃，就只能挥刀自宫。

    最终，夜无忧选择了挥刀自宫。

    仅仅数十年的时间，夜无忧居然就修炼至生死玄境巅峰，好在他修炼这葵花宝典之前，已经有了子嗣。

    而回到了皇宫之后，夜无忧凭借着自己的实力，仅仅一天，就血洗了夜无计的派系，成功的成为了这水夜王朝的新皇帝，那老皇帝夜无计更是被夜无忧给当场分尸，随后又喂了狗。

    所以，此刻在想到了夜无忧的这些事情之后，钱坤顿时就怂了下来，无他，打不过啊。

    “那梦妹妹呢？”

    转身，夜无忧看着梦青玄问道，只是那眼神之中，完全就是一副色眯眯的模样。

    而知道夜无忧的人，都会知道夜无忧自从自宫之后，便有了一股特殊的癖好，喜欢好看的女人，越好看的女人越喜欢，虽然已经不能在行房事，但是夜无忧却会用最残忍的方法去玩乐，最后将女人给杀掉。

    此刻，夜无忧显然是盯上了梦青玄，当下便笑眯眯的说道。

    “我梦月王朝自是为了武月王朝的妖兽而来，至于武月王朝的地界和资源，我梦月王朝没有半点想法。”

    梦青玄很是厌恶的看了一眼夜无忧，随后错开了一个身为，轻声说道。

    而梦青玄之所以如此，便是因为梦月王朝本就是一个驭兽师的王朝，此刻梦青玄所带领的士兵也全部都拥有各自的兽宠。

    “这好说，待我拿下了这武月王朝，定然会将所有的妖兽全部拱手送给梦妹妹。”

    夜无忧咯咯一笑，模样出奇的诡异。

    “你可拉到吧，我可是听说那夏王朝的五皇子苏天，仅用了一夜就将武月王朝秦天穹和秦天柱所击杀，打的武月王朝毫无还手之力，若是被苏天知道我们胆敢去打他的注意，定然不会放过我们。”

    一旁，钱坤也有些许担心的说道。

    本来，夜无忧在组织这件事情的时候，乾坤听闻，是拒绝的，只是耐不住夜无忧的各种威逼利诱，最后还是上了这艘贼船。

    所以，此刻钱坤心中还是多有担心，担心苏天知道之后，会率兵前来，剿灭于他们。

    “怕什么，这夏王朝何等的猖狂，那苏天小儿我也听闻一些，居然敢自立为大夏皇朝，他如何的胆子，若是被天炎王朝所知道，纵然是千百个夏王朝也不够灭的，而且，我们不是也一直以来打压夏王朝吗，若是苏天小儿前来，看我不见他杀了。”

    夜无忧单手凝爪道，眼神之中狠辣无比。

    只是，一旁的梦青玄忽然冷声开口道：“打压夏王朝是你们所做，与我梦月王朝有什么关系，莫要将我带上。”

    事实也的确如此，梦月王朝向来与世无争，只选择收服一些妖兽，来壮大国力，避免像曾经的夏王朝一样，被各种欺负。

    “梦妹妹所言甚是。”听到梦青玄所说，夜无忧顿时掐媚的说道。

    哪知，梦青玄听到了夜无忧所说之后，头也不回的回到了军帐之中。

    对于夜无忧，梦青玄很是讨厌，厌恶，恶心！

    只是，梦青玄没有发现，夜无忧看着她的背影，眼神之中闪过一丝戏虐的表情。

    “钱坤，明日继续攻打夏王朝的地界，我就不信他们有那么多支弓箭。”夜无忧随后狠辣的说道，他的目的赫然就是逼出苏天来。

    夜无忧想要将自己的水夜王朝做大做强，就想挑地界最宽阔的夏王朝动手，而今这个契机，只要拿下了夏王朝，那么也就相当于拿下了武月王朝，那么他夜无忧便势不可挡。

    “可以是可以，只是那夏王朝不知为何，弩箭射出如此之快，我军根本就防守不了，更可气的是，我军示弱，他们也不追上来，就那样守着。”

    钱坤心中也多有郁闷，当下便说道。

    “自是无事，继续便可，士兵什么的，就让武月王朝的普通老弱妇孺先顶上去。”

    夜无忧眼神狠辣无比，居然用武月王朝所残留的普通人来挡箭。

    此时，苏天还在东海之上，坐在船头时不时摸一摸武媚娘的小手。

    “是昨天叠娃娃上瘾了吗？”

    看着苏天那蠢蠢欲动的小手，武媚娘咯咯一笑道。

    “额……媚娘，你怎能这般辱人清白，你知道的，我一直想要推倒的人是你，那些妖艳贱货，不过是我吸取气运的工具人罢了。”

    苏天顿时额头升起几条黑线，嘴角轻轻抽搐的说道。

    不过不得不说，昨天和樱花聆以及樱桃乃一起叠娃娃，感觉倒也颇为不错，只是有些许废腰。

    “是吗，我怎么不信呢，那个身材火辣的不知好歹，是不是你偷偷养的？”

    顿时，武媚娘眼神凌厉的看着苏天。

    终于，兴师问罪，女人说出吃醋都是假的。

    苏天闻言一阵汗颜，怎么就不知好歹，人家叫不知火舞。

