    送走戴振国等人，王洪庆和张大奎又走了回来。

    这小子最近财神附体啊，小小的一枚钱币竟然卖到了一百多万，着实令人羡慕啊。

    “你小子的好东西都被买了，还有没有存货了？”

    刘宸心想，甲鱼、泥鳅、黄鳝、笋干、木耳、蘑菇这些是没有了，都被戴兮兮弄走了, 还有一野猪肚，那是留给父亲的，其他的也没有什么了，本来这次带的就不多。

    “王老板，还有一副野猪肚，我的胃不好，阿宸给我留的, 你要想要送给你。”

    刘德超说着进屋拿出另一副猪肚。

    “老哥, 谢谢, 这样吧，我们一人一半。”

    说着就提着猪肚往厨房走去，提着一份出来了。

    “多少钱？”

    “三叔，说的什么话？谈钱伤感情。”

    整个的野猪肚才千把块钱，这半个怎么能收钱呢？

    “下次，下次一定给我留着。”

    “一定，一定。”

    王洪庆和张大奎走后，刘宸心里别提多高兴了，这钱来的也太容易了吧？

    “你啊，刚才吓我一跳，那么贵的东西，你说送人就送人了。”

    马馨冉都佩服刘宸的魄力，也不打听打听，东西到底值不值钱，就随口送人了。

    刘宸想想也挺后怕的，那可是一百多万的东西，自己当初怎么想的就送人了呢？要是最后知道了钱币的价值, 自己会不会肠子都悔青了, 还好戴老爷子是个正直的人。

    张妮妮和李彪从厨房出来，走到刘宸身边，刘德超和胡秀荣也走到刘宸身边，几个人围着刘宸：“儿子，你的那是什么钱啊？居然能卖那么多的钱。”

    到现在刘德超和胡秀荣还一头雾水呢，刚才隐隐约约听见什么清中期钱币什么的，到现在还懵呢。

    别说刘宸父母懵，就连刘宸也还懵呢，这一下子就成百万富翁了，自己连一点准备都没有，就从一穷二白变有钱了。虽然相对于有钱人不算什么，但是咱不和别人比，咱只和自己比。

    “好了，我带着马馨冉出去逛逛。”

    刘宸拉着马馨冉走了出去，这要是不走啊，还不知道那四个人怎么盘问自己呢，三十六计走为上计。

    撒谎也是很累的不是？

    看见刘宸把马馨冉拉走了, 剩下的四个人感觉这有戏啊, 这是要成的节奏啊。

    胡秀荣坐在凳子上, 嘴巴就没有合上过，一直坐着那傻笑。

    这儿子突然就有钱了，好事来的太突然，她太激动了。

    前段时间，儿子和曼瑜分手了，她难过了好长时间呢。

    现在店里的生意不错，儿子也能挣钱了，现在这马馨冉又那么好，等到时候成了自己儿媳妇，她就坐等着儿子生子，自己好抱大孙子。

    这边刘德超坐在凳子上，抽着烟，心里别提多高兴了，只是他是男的，没有说出来。

    张妮妮在厨房里洗碗，摇着头说道“这运气来了，你挡都挡不住啊。”

    “可不是吗？这就是别人家的儿子，再看看我们的儿子，我怎么没有这样的好儿子啊？”

    自己那不成器的儿子，想想就生气，和刘宸大小差不多，整天游手好闲，啥事不干。

    “说那话干嘛？人比人气死人啊。”

    张妮妮一边洗碗，一边气氛的说道。

    这边刘宸带着马馨冉走了出来，这手里有钱了，要是不花掉些，是不是对不起这钱呢。

    钱嘛，花嘛，花嘛，再挣嘛。

    “想吃什么？今天我买单。”

    马馨冉笑笑，这才刚吃过饭啊，摇了摇头。表示什么也不吃。

    刘宸跑到街边的烧仙草奶茶店，点了杯奶茶和绿茶。

    两人经过一个胡同，看见一个老大爷坐在自家门口，听着收音机，一边听着一边还在唱：“蓝脸的窦尔敦——盗御马，红脸的关公——战长沙，黄脸的典韦，白脸的曹操，黑脸的张飞，叫喳喳。。。”

    一曲唱完，刘宸直接一拍大腿，“对啊，我的脑子啊，我怎么没想到带收音机回去呢。”

    马馨冉看着刘宸，一脸茫然。

    “走，我们去旧货市场看看，看看能不能淘到七十年代的收音机。”

    马馨冉听完刘宸的话，真是丈二和尚摸不着头脑，这怎么突然想买收音机呢，而且还是七十年代的。

    马馨冉这就着跟着刘宸，也不知道这刘宸葫芦里卖的是什么药。

    打车，很快来到了旧货市场。看到一家修理电器的，直接进去。

    “老板，你这有七八十年代的收音机没有？”

    老板是一个戴着眼睛，六七十岁左右的大爷。

    抬头看见刘宸和马馨冉，这两个年轻人居然还买收音机，这一般都是上了年纪买的，主要是因为怀旧。

    “有一个，不过坏了，你要的话，我给你修一下。”

    老大爷从一堆电器里面搬出那个笨重的收音机，这可是四十多年了，谁还要这个啊。

    半个小时以后，收音机修好了。

    “多少钱大爷？”

    老大爷看着刘宸，扶了扶眼睛，“你看着给吧，老物件了，不值钱了。”

    刘宸从口袋里掏出五十块钱，放到了老大爷的桌子上，又从桌子上抱着收音机走出来。

    “小伙子，找你钱。”

    “不要了。”

    “你要这个干什么？”

    马馨冉终于忍不住还是问了起来。

    刘宸又开始了自己编故事的能力。

    反正对于说谎刘宸也已经习惯了。

    两个人走了一段路，刘宸没感觉有什么，可是马馨冉穿着高跟鞋累的喘着粗气。

    刘宸心想，女孩子穿高跟就是累，想想自己要是开车了人家也不会累成这样，这会打车还不好打呢。

    休息了一下，又走了一段路，招手，终于成功的打到一辆车。

    “请问到哪里？”

    “去4s店，买车。”

    马馨冉瞪眼看着刘宸，真是狗肚子藏不了二两香油，这钱才到手里，才刚捂热，这就开始买车了。

    毕竟是刘宸的钱，她又不是人家什么人，所以什么也没说，只能老实跟着。

    转个几个红绿灯，就到了4s店。

    化着淡妆的销售员连忙迎接上来，“您好，先生、女士，请问想买什么车？”

    刘宸看了一圈还是喜欢大奔，这可是自己一直以来的梦想。

    当初买第一辆车的时候，他走到大奔展厅，望着大奔看了许久，可是还是放弃了。

    现在，刘宸手里有了钱，可以实现自己的目标了。

    最后选中了奔驰EQB，落地价四十多万，全款。

    一系列的手续办好以后，开车，出来。

    开着大奔，放着音乐，心情确实不一样，像飞一样。

    马馨冉看着刘宸这样开心，不由得自己的心情也开心起来。

    带着马馨冉转了几圈，又去喝了咖啡，吃了牛排，最后把马馨冉送回了家。

    开车回到饭店，爸妈他们已经忙的差不多了。

    “阿宸，这是谁的大奔？我看你从驾驶室下来的。”

    张妮妮坐在凳子上休息，看见刘宸过来，连忙问道。

    这大奔车可是新的，一看就不便宜。

    “我刚提的，怎样？好看吧。”

    “啊，你买大奔啦？”

    张妮妮惊得下巴都快掉下来了，这小子居然买车了，还是大奔。

    张妮妮的嗓门大，这一听刘宸买大奔了，刘德超和胡秀荣连忙跑了出来。

    看见自家饭店门口停着的黑色大奔，崭新的，前面还系着红色的丝带，这一看就是刚提的。

    “阿宸，这真是你提的车？刚提的？”

    胡秀荣瞪着眼睛看着儿子，这小子，也太不会过日子了，这才赚的钱就去买车了，随便买辆还不行呢，能代步就行，这小子居然买了大奔。

    “是啊，刚提的，好看吧？”

    刘宸还沉静在提新车的心悦当中，只见胡秀荣一巴掌打在了刘宸的身上：“你小子啊，狗肚子里装不了二两香油，有钱就不能存着吗？你可还没娶媳妇呢。”

    胡秀荣刚说完，这刘德超举起手就要打：“你啊你，让我怎么说你好了，哎，你以前的车呢？”

    刘宸看见父亲的拳头将要落下来，这可不能让他打到，连忙跑到一边去了，笑嘻嘻的说道：“哎呀，爸妈，还有呢，还有呢，没花完。”

    “哎呀，大哥大姐啊，你们就知足吧，这阿宸能花就能挣，你看，上次十几万，这次又挣这么多，这钱花完再赚吗？”

    张妮妮把刘宸拦在身后说道。

    张妮妮心想，这两口子还不高兴啊，这要是自己的儿子买辆大奔放在自家门口，那自己做梦都会笑醒的。自家的那个儿子，哎，说出来都是眼泪啊。

    “好了妈，钱没花完，再说了，花完了我还能挣啊。”刘宸搂着母亲往车上去。

    “走，爸、张姨、李叔，我带你们兜风去。”

    “好喽，走吧，饭店关门。”

    胡秀荣怎么可能真打自己的儿子，也就是做做样子，这儿子现在能耐这么大，会挣钱，还孝顺，自己高兴还来不及呢，怎么会舍得打？

    “走走，我也感受感受坐着大奔的感觉。”

    “快点去关门，这大奔我还没坐过呢，试试这是什么感觉？”

    李彪把围裙解掉，关上饭店的门，打开大奔车门，上车。

