    剑东来更是头皮发炸，现在这关键时期的大事那真就是不得了的事啊！

    这金鳌师兄的脾气，剑东来是知道的，不说什么事就问愿不愿意？如果要问究竟有什么事，那就说明有二心，就不带自己玩了！

    说实话，剑东来之所以能获得前三的地位，不仅仅是王元姬的提携，在王元姬提携之前，这金鳌师兄才是真正的臭味相投一拍即合，要不是金鳌师兄神算引见，剑东来也不会那么容易就遇到王元姬，光是这信息的价值就少走了多少天的弯路了。

    剑东来依旧硬着头皮赌一把：“愿意！跟着师兄混，还有什么可担心的？”

    金鳌师兄点点头，无限神往：“师兄掐指一算，会稽有女将星云集！”

    剑东来眉头狂跳，这变态掐不掐指不好说，但这闻女人味的嗅觉绝对是妖孽级的逆天！

    金鳌又打量着剑东来的武将符：“这事，可能和你有关！”

    剑东来楞了：“难道是大虎徐氏都来了？”

    金鳌神往道：“不该来么？”

    剑东来当然清楚，这种场面她们怎么可能不来？也正是因为她们爱凑热闹，所以才能被自己遇上。按道理，她们在昨晚蟹湖大战时就应该出现的。

    金鳌笑道：“难道你只想拿一张武将符，不想更进一步？”

    剑东来只能顺着他的意思，当然也的确是自己的意思：“想！”

    金鳌神情无比严肃：“很好，今晚就给师弟一个英雄救美的机会，子时将至，你立刻去海悦码头茶楼待命，到时你会知道怎么做。”

    说完化风而去。

    剑东来惊懵了啊，这金鳌……卧槽！！不得不说，这就是这金鳌的厉害之处，每次让自己办事都开出自己无法拒绝的条件，甚至对他完全没有好处只对自己有好处的条件，比如义务帮忙找翟素找潘椒等等。这次似乎也一样。

    但是现在剑东来开始不爽了。一是因为和王元姬做好了叛门搞事情的准备，没必要在对这变态唯唯诺诺了，二是听这变态意思是要打老子的女人？而且还觉得他能打赢？

    好吧，就英雄救美吧！但是，还是得找个什么办法治治这个变态。

    一路思索间，剑东来快速跑到了海悦茶楼，此时的海风开始激荡呼啸了。

    茶楼里的通宵玩家立刻招呼：“东来哥！！”

    “东来哥，最新情报，寿春袁术兵船大动作，可能有点想法。”

    “还有，那寿春司马杠公开在论坛发帖，要带着那什么蔡文姬来会稽！”

    剑东来心事重重，不想理会这些沙雕玩家，更不会把那沙雕袁术放在心上——袁术连建邺水军那一关都过不去，还想来会稽？无非就是顺路过来把那曹冲的地盘一路收编而已。

    但是蔡文姬？那特么是蔡文姬吗？！！虽然也猜出这这司马杠这么高调疯狂的炒作可能就是为了给真蔡文姬挣名气蹭热点，但是还真给了剑东来灵感——要不，就把这蔡文姬的汗味衣物给这金鳌师兄送去，看他会不会元神升天！？

    一念即此，剑东来就立刻喊着那玩家：“来兄弟，你帮我发个贴，我不方便开口。”

    那玩家受宠若惊：“能给东来哥帮忙是我的荣幸啊！”

    剑东来干咳一声：“这个我念你写——会稽有巨商，对文姬仰慕已久，想花重金——哦不，不要重金……就写想要收购文姬的贴身衣物……”

    那玩家脸色都变了：“东来哥！！！我好歹也是论坛达人啊！”

    剑东来没好气道：“这点小忙算个屁啊？赶紧的，有好处分你一份。”

    那玩家哭丧着脸：“知道了！”

    剑东来又开始查看论坛，依旧是李观棋邀请苍梧一哥潇湘无极来南中的贴火热置顶。剑东来真是讶然失笑，这是故意把潇洒无极给晒起吧？他来还是不来？不来就是不给面子，不来就是——真来不了！

    然后又看见了千秋雪上任南安县令的火热帖子——不得不说，剑东来还真惊住了。虽然玩家里混的好都有个封官，但就是打工仔，没有地盘的。这千秋雪这县令那就是有地盘了，她就是提前进入领地争霸模式了啊？

    剑东来倍感时不我待了。总之，必须处理完会稽的事情，感觉带着项目会永昌去。

    海风越来越大，潮水有若雷鸣，子时已到！

    立刻有玩家惊呼：“涨潮了，是赤潮！”

    剑东来抬眼一看，海面上一片红光闪闪有如血的海洋！当然，赤潮是一种发光藻类，但是在这个世界，绝对有大事发生！

    果不其然，一声琴响，划破了全城的宁静，压住了海风的呼啸。

    剑东来抬眼往金鳌酒楼那里一看，正是这楚狂生在发琴！

    草！都在搞事情是吧？

    然后就看见前方有一张符在跳动，正是金鳌师兄在邀请自己。

    那就没什么可说的，跟上。

    前方海滩的空间明显在发生剧烈的波动，那张符轰然绽放，一个空间门出现了。只能进入了。

    场景一换，海山一片赤红血雾。

    ——系统提示：警告！您进入赤潮秘境！

    剑东来惊住了，这是直接把整个港湾海滩都笼罩成秘境了，但是依旧能听到楚狂生那令人烦躁的琴声。

    然后血雾中突然冲出一队似人似兽的血色怪物，其中一个全身覆盖着沉船的船板，有如一个移动沉船！！

    ——系统提示：警告！！您遭遇高阶妖兽，务必全力以赴！

    剑东来懵了，说好的英雄救美呢？怎么感觉中埋伏要被救的是我？

    剑东来瞬间明白了，金鳌怎么可能轻易找出大虎徐氏甚至孙尚香？他这是把老子卖了，逼老子求救把她们引出来！！

    卧槽啊！

    ……

    子时，五月二十七日到来。

    虞姬说道：“来了！”

    正凝神静气等待的大春豁然惊醒，只见海面上一片闪闪红光，不，整个港湾周边都是一片红光，空间剧烈的波动！

    ——系统提示：您进入赤潮秘境！！

    ——系统提示：警告！你遭遇大量上古妖神！务必全力以赴！！

    ……

    大春心下一凛，上古妖神！上次遇到这行提示还是遇到乌骓和黄山风神的时候，现在直接开始打团战了啊！

    我这青龙刀够用不？

