    “北宸和红妆也到了。”

    瞧见二人，帝煜绝的神色也缓和了几分，露出了一丝笑容。

    帝北宸和百里红妆行了一礼之后也在一旁的位子上坐了下来。

    “既然大家都已经到齐了，那我就开门见山地说今日将他们找来的目的了。”

    帝煜绝的声音响了起来，“经过这一次黑暗圣会建立，我相信大家也很了解君家和萧家对我们的态度。

    但凡有一线可能，他们就会想尽办法地对付我们。”

    听着帝煜绝的话，众人的面色也沉了下来。

    早在当天，他们对君宏城和萧彦龙的做法就已经愤怒到了极点。

    这两个家伙无时无刻不在等待着机会想要将他们一网打尽，只要稍一不慎记忆有可能被他们阴到，这种感觉真让人很不痛快！

    “不错，君家这些年来一直都在处心积虑的对付我们，先如今萧家也与他们沦为一丘之貉。”

    帝霖煊眸色冰冷，这两个毒瘤，他们早就想要将其摘除了。

    只不过以前因为双方之间实力相差不大，所以一直都有所顾忌。

    毕竟，螳螂捕蝉，黄雀在后的事情时有发生。

    在没有万全之策之前，他们不能贸然行动，否则一旦将整个家族都搭进去，他们就会成为千古罪人。

    正是因为出于这种考量，君家这些年来也是越来越过分了。

    “所以，我决定要将这颗毒瘤给摘除！”

    帝煜绝神情郑重，早在当天他就已经说过狠话，只要这一次家族没有陨落，他一定会灭了君家和萧家！

    他不能容忍这些家伙想方设法的暗害自己的家人，而解决这一切的唯一办法就是杀了他们，永绝后患！

    哪怕这么做必然要付出一些代价，但是从长远的角度来看，这绝对是一件好事。

    在这些年里，虽然帝家和君家之前并没有爆发出什么大的战斗，但每一次弟子外出历练的时候因为双方之间的仇怨死伤都不少。

    至于成年修炼者之间的阴谋和较量，那更是不计其数。

    他们一直都没有仔细的计算过，可光是脑海中铭记的那些事情就已经是一个十分可怕的数字了。

    以前是因为没有足够的实力和信心，而现在帝家与当初已经不一样了，再加上君家一连几次承受重创，实力比起当初也有所不如。

    现在动手，同样是一个很好的时机！

    倘若不是因为黑暗圣会的事情才结束，处理家族事情还需要一些时间，他恨不能第二天就直接动手了！

    一时之间，谁都没有说话。

    对于这个想法，他们是非常赞同的。

    君宏城这些年来所做的每一件事都让他们难以忍受和原谅，倘若不是他们运气够好，每一次都能逢凶化吉，那么现在真的不知道变成什么模样了。

    他们都不希望日后再发生这样的事情，运气这种事情是无法保证的，哪怕是一次运气不好，都有可能会是毁灭性的打击。

    “父亲，你是准备现在就动手？”帝北宸出声询问道。

    帝煜绝微微点头，“不错，这件事情是越早进行越好，以免横生枝节。”

