    “为什么送我回去？”夕儿不解的问道。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “跟着我太危险了！”

    苏莫叹了口气，继续道：“你也看到了，黄泉魔宗的人，三番二次要制我于死地，你还是会帝玄宫比较好！”

    “我不回去！”夕儿却是倔强的摇了摇头，根本不听苏莫的话。

    “夕儿，接下来的一段时间，我会向黄泉魔宗展开报复，杀机重重！”苏莫告诫道，他报复黄泉魔宗，一是为了报对方的袭杀之仇，二是为了提升修为。

    现如今，苏莫随着修为的提高，每一次突破修为所需要的灵气，根本不是灵石能解决的了，所以他需要杀人。

    而黄泉魔宗之人，就是他理想的目标。

    “我不怕，我们一起并肩作战！”夕儿根本不为所动，面色坚定无比。

    他和苏莫分开了这么久，根本不想和苏莫分开，况且，越是危险她越是不放心苏莫单独一人。

    苏莫摸了摸下巴，心中无奈至极，看来这个丫头铁了心要一直跟着他了。

    “好吧！我们并肩作战！”少倾之后，苏莫无奈的点了点头。

    随即，苏莫便和夕儿联袂而行，急远去。

    ……

    宁山城，是中洲南部的一座中等城池，人口八百万，城内颇为繁华。

    宁山城的天涯海阁分阁，规模不小，广阔的大殿、耸立的阁楼，占地千顷。

    阁楼顶层，一间装饰奢华的客厅中，端坐着三人。

    其中两人自然是苏莫和夕儿，至于另外一人位端坐在主座之上的锦袍中年人，年约四十岁许，脸庞圆润，颇显富态，此人是此处分阁的孙阁主。

    “苏总管大驾光临，有失远迎，还望恕罪！”孙阁主满脸笑容向苏莫抱拳。

    “孙阁主客气了，我此次来，是有要事！”苏莫笑道。

    “苏总管请说，只要王某能办到的，就绝不推迟。”孙阁主笑道，苏莫的身份比他还要稍高，而且在帝玄宫之时，总阁副阁主都为了苏莫出头，由此便可见苏莫在天涯海阁的地位。

    所以，孙阁主对于苏莫非常客气，会尽力满足苏莫的需求。

    “我这里有大量的宝物，有兵器、秘籍、以及一些杂七杂八的宝物，你看能值多少灵石。”

    苏莫从储物戒中拿出了一个储物戒，交给了孙阁主。

    之前一段时间，苏莫获得了很多战力品，包括洗劫神武国的战力品，其中灵石虽然都被苏莫消耗了，但一些兵器等物都还在，而且数量相当庞大。

    苏莫最近较穷，就没有将这些东西给予苍穹门。

    孙阁主接过储物戒后，仔细查看了一番其内的各种宝物，核对了一番每种宝物的等级。

    片刻之后，孙阁主道：“苏总管，您是我天涯海阁炼器堂的总管，价格方面有很多让利，这些宝物，总共价值四百三十亿上品灵石，则合成极品灵石的话，就是四千三百万！”

    苏莫闻言点了点头，那些宝物他之前也大概算了一下，差距不大。

    “孙阁主，我还有一事相求！”苏莫沉声说道。

    “苏总管请说！”孙阁主道。

    “我需要了解一番黄泉魔宗的情况，比如他们的势力分布，以及都有那些分部或者据点！还请孙阁主派人给我调查一番。”苏莫道。

    孙阁主闻言心中一震，眸中不由得闪过一道精光，苏莫问及此事，难道还是想报复黄泉魔宗不成。

    帝玄宫一役，黄泉魔宗之人和苏莫有大仇之事，也传遍了天下，现在苏莫询问黄泉魔宗的情况，孙阁主立刻就猜到了苏莫的用意。

    不过，孙阁主没有理由阻止苏莫，也不愿意得罪苏莫。

    沉吟了一番，孙阁主道：“这个倒是不难，我天涯海阁专门有查探天下消息的渠道，遍布大6！”

    “哦？原来如此！”苏莫闻言眼眸一亮，他没想到天涯海阁还有这种本事。

    “苏总管请稍等！”

    孙阁主示意苏莫等待，随后，他便招来了一名分阁的长老。

    这位分阁的长老，是此处分阁中专门掌管天涯海阁收录的各种消息。

    通过一番询问，苏莫从对方的口中，得到了大量的信息，他对于黄泉魔宗的认识，更加的清晰和直观。

    黄泉魔宗除了在九幽魔渊的总部之外，中洲的四大魔殿还有大量的分殿，这些分殿遍布在中洲各地。

    苏莫从这位长老的口中，询问清楚了大量分殿的具体位置，随后，他拿到售卖宝物得到的四千三百万极品灵石之后，便向孙阁主告辞。

    孙阁主望着苏莫离去的背影，不由得暗暗摇头，他不认为如今的苏莫，有撼动黄泉魔宗的实力。

    主动去摸黄泉魔宗的虎皮，这无异于自寻死路。

    苏莫若是做的太过火，就算是天涯海阁和帝玄宫，也不可能保住他。

    ……

    苏莫告别了孙阁主之后，并未立刻离开天涯海阁，而是和夕儿在天涯海阁的交易大殿中逛了起来。

    苏莫是准备两样防御宝物，他的土行盾丢了，星辰袍也破碎了，现在身上没有防御宝物，防御能力大减。

    土行盾和星辰袍，这一段时间对于苏莫的帮助非常大，可以说是三番几次救了他的命。

    所以，现在苏莫对于防御宝物，是非常的重视。

    在交易大殿中逛了片刻，苏莫买了一件皇级下品的天蚕内甲，以及两枚一次性的防御符。

    这种防御符，也是皇级下品的级别，可以轻易抵挡住低阶武皇的攻击，但对于中阶武皇的攻击，就没有多大效果了。

    不是苏莫不想买更高级的防御宝物，而是此处分阁中，最高等级的宝物，也只有皇级下品的级别。

    “夕儿，我们走吧！去黑印城！”

    买好宝物之后，苏莫便搀着夕儿的手，两人大步离开了交易大殿。

    大殿中不少人都认出了苏莫和夕儿，对两人频频侧目。

    没办法，苏莫现在是苍穹大6的风云人物，夕儿又是帝玄宫的圣女，想不引人注目都难。

    黑印城是黄泉魔宗的势力范围，掌控此城的是黄泉魔宗麾下的阴罗殿。

    不过，此城只是一个小城，城中也只是阴罗殿的一处分殿而已。

    苏莫和夕儿离开交易大殿之后，便一路急行，向黑印城而去。