    

    陈阳一路风驰电掣，赶到了临天下大酒店。

    刚将电动车停好，走进酒店，就看见在酒店的大厅里面围满了人。

    “你们过来看看啊，你们大酒店的服务员，不知道让我兄弟吃了什么玩意、”

    “吃饭出来，就直接就口吐白沫不省人事了！就这样你们酒店还不管不问吗？”

    在人群中间，一个模样清瘦的黄毛混混，扯着嗓子不停的在大厅里来回的喊。

    而周围的人群呢，则是指指点点，不知道在说些什么。

    陈阳看了黄毛几眼，然后又看向了临天下的前台，看到了李涵的身影。

    李涵是临天下大酒店的总经理，出现黄毛这样的混混闹事，她自然不会亲自出面解决，所以只能无奈的待在前台，关注着大厅的局势。

    陈阳看了现场几眼，然后直接就走向了前台：“李涵，你这是怎么回事？”

    “陈阳！你来了！”

    陈阳忽然出现在柜台，李涵神情顿时一喜，而后又开口说道：“这两人在我们临天下吃了顿饭，还没走出大门口就口吐白沫浑身抽搐，我们说了要打急救电话，但是他们不肯，就是想要我们赔偿。”

    “我也看出来了，这两人是泼皮无赖，但是又没有办法。”

    李涵很是无奈的说道。

    听完李涵的讲述，陈阳心里大概有数了。

    “原来是这样，那这件事就交给我吧，我是医生，我倒要看看他们的了什么病。”陈阳笑着说道。

    “好。”李涵欣喜的点了点头、她叫陈阳过来，也就是这么个意思，想让陈阳看看，这两混混到底有没有什么毛病。

    “我告诉你们！再拖延时间我兄弟要是死在了这里，你们整个酒店都要玩完！趁早赔偿我好现在就带他去医院、”黄毛混混还在大厅里扯着嗓子喊。

    而将他团团包围起来的保安们，对其也无可奈何。

    这个时候，陈艳带着李涵穿过人群，来到了混混的面前。

    “我说，你们碰瓷也碰错地方了吧，这是临天下大酒店，是县里最大的酒店，你们来这里碰瓷，就不怕酒店有背景让你们吃不了兜着走？”陈阳走出人群，看着黄毛说道。

    黄毛本来还在叫唤，但是一听到有人跟他说话，他狰狞的脸就转了过来。

    “你谁啊？关你屁事啊？我兄弟在这里不舒服了，我要赔偿是碰瓷吗？”黄毛露出满脸凶相的说道。

    “呵呵，这家酒店的总经理是我的朋友，怎么就不关我事了？”陈阳呵呵一笑回复道。

    “哟，总经理是你朋友？那就好说话了！我兄弟在这吃了饭食物中毒了，你快通知你朋友过来赔偿吧，今天没个七八万的！这件事肯定是过不去了。”一听陈阳是总经理的朋友，黄毛更来劲了。

    因为他觉得，先前跟他交涉的都是无关紧要的人物。

    眼下来了个跟总经理挂钩的，肯定是自己闹事的效果起来了，总经理都坐不住了才会如此。

    “食物中毒了是吧？那我先给你兄弟看看，正巧我也是个医生、”陈阳大步上前，直接就一把抓住了躺在地上口吐白沫那人的手腕，然后给他探脉。

    短短一瞬陈阳就探查出来了，这人的身体特征四平八稳，根本就没有食物中毒的迹象。

    再去看看他嘴里吐出来的白沫，甚至还有一点点清凉的味道，这明显是用牙膏弄出来的效果。

    “我告诉你啊！我兄弟已经这个样子了，你趁早给我撒手，然后叫总经理来赔偿，不然等会我兄弟出啥事，你也脱不了干系。”黄毛冷笑着，在陈阳身后威胁道。

    “哎呀，你们酒店也真是的，人都变成这样了，还能有假吗？”

    “真没想到，县里最大的酒店居然这么不负责任，人变成这样了都不来管管。”

    “就是，派个二十出头的小伙子来干啥？打发人吗？”

    就在黄毛发出威胁的同时，周围那些不明所以的吃瓜群众，也纷纷开始说三道四。

    他们只看见了黄毛的兄弟躺在地上口吐白沫，很严重的样子，丝毫没有去思考其他的问题。

    理智一些吃瓜群众的只是在一旁，帮着黄毛叫嚷着要总经理出来，而不理智的吃瓜群众，更是直接开始骂娘，说临天下的态度有问题。

    见此状况，陈阳站起来说道：“诸位稍安勿躁，我是个医生，我看得出来这两人就是来碰瓷的！大家还请不要相信他们。”

    “切！大言不惭，你说你是医生，你就是医生吗？医师资格证拿来我看看！”黄毛满脸得意的说道。

    有了周围人的助威，黄毛的态度又嚣张了一些。

    “医师资格证我没有，但是我能把你这兄弟的病治好。”陈阳眉头一皱，然后直接伸出手臂，在口吐白沫那人的腰间点了一下。

    陈阳点了他的笑穴，顿时那人就从地上站了起来，然后张口就是哈哈大笑止不住的那种。

    这人忽然大笑，吓了周围人一大跳，他们瞪大了眼睛，表情很是意外，开始搞不清楚现场的状况。

    “你……你对我兄弟做了什么？你想死吗？”众人意外之时，黄毛却忽然勃然大怒，冲过来就想要抓住陈阳的衣领。

    但是陈阳抬起手臂，做出刚才点穴的手势，黄毛瞬间就退后了。

    生怕陈阳也给他腰间来那么一下。

    “你不是说你兄弟食物中毒了吗？我这不是给他治好了？”陈阳笑道。

    “你……”黄毛脸色一阵难看，但很快他又说道：“哪里治好了？没看到我兄弟都已经疯疯癫癫了吗？这个情况更严重！看样子十万八万都摆平不了了。”

    “呵呵，没关系，疯疯癫癫的病我也能治疗。”陈阳又笑了一下，然后立马伸出手又在那人腰间穴位上点了一下，那人立马就停止了哈哈大笑。

    陈阳这一番操作，让现场的所有人，眼睛都看直了。

    先前指责临天下大酒店有问题的那些吃瓜群众，一个个震惊的哑口无言，同时也感觉自己脸有火辣辣的感觉……

    眼下的情况已经非常清楚了，黄毛两人就是来碰瓷的。

    不然要真是食物中毒，怎么可能一瞬间就站起来，哈哈大笑？

    “卧槽，你是怎么做到的？”黄毛忍不住大惊道。

    他兄弟口吐白沫是装的黄毛很清楚，但是他没想到陈阳居然这么厉害，点一下就能让他兄弟抽疯一样哈哈大笑不说，再点一下居然还能终止。

    “我怎么做到的跟你们没有关系，我就想问你们的病现在好了吗？要是没好，我再帮你们治治。”说话间，陈阳又抬起手，准备动手给黄毛还有他兄弟来两下。

    黄毛吓得连连后退，而至于刚才口吐白沫的那人，更是疯狂的摇头。

    “不要了不要了，我好了、”那人急忙说道。

    “好了是吧？好了还不快滚？！再让我看到你们来临天下碰瓷，我就让你们笑上三天三夜！”陈阳声音猛然加大威胁道。

    看着愤怒的陈阳，黄毛脸色一阵发青。

    同时他内心也有些发虚，不仅仅是因为陈阳的体格高大，而是因为刚才陈阳那一手神鬼莫测的让人发笑能力，让他们很害怕，出于对陈阳的这种忌惮，黄毛想要走。

    但是一想到，自己在这么多人的面前被拆穿陈阳拆穿，心中不由的恼怒，要是就这么灰溜溜的走了，以后还怎么在道上混？

    “他娘的！你小子简直是找死！”黄毛忽然大吼一声给自己壮胆，然后直接从腰间掏出一把匕首，就朝着陈阳刺去。

    黄毛忽然的伤人举动，引起现场一片尖叫，吃瓜群众们吓得连忙后退！        

