    半个月间，诸子百家的重要人物和天下富商陆续赶到咸阳，因为这些的人到来，咸阳城内城外的生意都好了不少。

    诸子百家的人还比较矜持，天下的富商就很赤裸裸。

    在咸阳城住下后第一件事就是携带厚礼前来拜访成嶠，不管成嶠见不见他们，都要留下拜帖和礼单。

    成嶠自然是不会见那些富商的。

    虽然这些富商背后都有权贵撑腰, 有的长袖善舞的富商背后还不止一位权贵，但成嶠并不看在眼里。

    无论这些富商背后的权贵是谁，哪怕是各国的王，到达秦国是龙得盘着，是虎就得卧着，能够翻得起什么浪花来？

    不见归不见, 礼成嶠却是照收不误的。

    这就是成蟜的忍……部分为人处世之道。

    这些富商都富得流油，依靠背后的权贵做生意, 压榨搜刮百姓，不收白不收，收了也白收，成嶠可没有开后门的意思。

    事后清点，这些富商送出的礼物折算成现钱，在两万金左右。

    这笔钱可不算少了，动漫中韩国运往边关的军饷一年也就是十万金。

    成嶠收的礼就有两万金，足足五分之一，够韩国驻在在边关的十数万大军用上两个多月了。

    这还是成嶠没有暗示开后门的情况，要是暗示一下，收的礼翻个倍都不成问题。

    权贵赚钱就是这么容易，没有开口，就有人主动送钱来了, 还生怕你不收。

    富商们, 成嶠不见，诸子百家的来人还是要见一见的。

    墨家的巨子六指黑侠，儒家下一代掌门人伏念, 农家侠魁田光，道家天宗掌门赤松子, 道家人宗掌门人逍遥子，名家掌门人公孙龙等等。

    一天一天的时间尽去应付这些老狐狸去了，等把诸子百家中大大小小的话事人见了一个遍，七天的时间就过去了。

    值得一提的是咸阳城虽然多了不少外人，但无论是富商还是诸子百家的人都很克制，不敢在咸阳城中闹事，至少不敢光明正大的闹事。

    至于暗中闹事，只要没有捅出来，也就睁一只眼闭一只眼了。

    跟老狐狸们说话，挺费精神的，人家说话不但引经据典，还包含着各种弯弯绕。

    要不是成嶠三世为人，头脑也算清醒，再加上身份权势压着，可以偶尔装傻充愣耍耍赖，还真不好平安无事的糊弄过去。

    长安君府，后院, 苍翠掩映, 一处池塘边, 成嶠随意的坐在栏杆上, 手中拿着鱼料投喂着池塘中的金鱼。

    脚步声缓缓响起，这让成嶠眉头微微一皱，这几天连续不断的应酬真是让他感觉到有些厌烦了。

    “不管是什么人求见都不见。”

    “那奴婢下去回绝阴阳家。”

    “等等，阴阳家来的是什么人？”

    “两个很美的少女，一个号东君，一个号月神。”

    “咳咳，带她们进来吧，直接来后院，老地方。”

    秀娘抿嘴轻笑，她就知道，不过也正常，公子毕竟渐渐长大了。

    “喏。”

    秀娘欠身一礼，随后转身踩着轻快的步伐离开了。

    ……

    后院，小湖边，早有侍女摆好了桌案和椅子，成嶠背靠小湖而坐，手里捏着一杯酒，脸色含笑看着焱妃和月神缓缓走来。

    不得不说，东皇太一对于门人气质修养的培养十分到位，两女走路的姿势都有一种别样的美感，再加上两女的身姿容貌，看着两女走路都是一种享受。

    两女的打扮与在阴阳家相比没什么大的变化，焱妃一袭暗蓝色长裙，暗蓝色宝石发簪束发，柔顺的长发低垂在锁骨和身后，白皙精致的锁骨若隐若现。

    月神一袭淡蓝色长裙，紫色长发梳成一个十分复杂的发型，天蓝色宝石发簪束缚，两侧各垂下一缕发束，双眸藏在近似透明的薄纱中。

    虽然打扮与阴阳家差别不大，不过两年过去，两女的容貌，身材，气质已经初步达到了动漫中的水平，算是彻底长开了，魅力大涨，实力也提升了不少。

    “拜见君上。”

    两女盈盈欠身一礼，纤纤玉指变换，齐齐行了一个阴阳道礼。

    成嶠起身拱手回了一礼，随后笑道：“两年不见，看来生疏了，怎么这么客气？”

    “先公后私，我们是代表阴阳家而来，自然要对君上保持基本的尊重。”

    焱妃一双明艳澄澈的双眸从上到下快速打量了成嶠一番，端庄雍容，明艳大气的俏脸上露出一丝笑容。

    先公后私？

    你焱妃是把公家的事情放在私事之上的人吗？

    成嶠心中暗笑，表面上却认同的点了点头，伸出右手，笑道：“好吧，先公后私，两位请坐。”

    焱妃和月神微微颔首，有些好奇的打量了一下身边的交椅和高桌案，不过也没有大惊小怪，随后想学着成嶠的样子坐在椅子上，但又觉得不妥，临时又改变了坐姿。

    成嶠在自己家和熟人面前是很放松的，坐姿就相当随便了，不是相对而坐，而是侧身而坐，双手随意放在扶手上，翘着二郎腿。

    如果成嶠不侧头的话，两女只能看见成嶠的侧脸。

    这种姿势，焱妃和月神自然不会学，从小的教养养成的直觉告诉他们这样坐是不妥的，是不雅的。

    特别是焱妃，穿着交叠的金边暗蓝色露膝裙，一双浑圆修长，散发着象牙光泽的美腿露在外面，学着成嶠的坐姿很可能会走光。

    因此，两女把跪坐的坐姿搬到了椅子上，双腿紧紧闭拢，脊背挺直，双手不约而同的交叠在小腹。

    焱妃气质端庄雍容，高贵明艳，月神气质空灵清冷，神秘悠远，再加上两女的容貌，身材，坐姿，颇给人一种神圣凛然，不可侵犯之感。

    说实话，挺诱人的，好在成嶠默念净心神咒扛住了。

    “来，喝猕猴桃汁。”

    “这可是我听说你们两个来了后亲自吩咐下面准备的，可以美容养颜。”

    “虽然你们两个已经很美了，可以说毫无瑕疵，但万万不能辜负我一番好意。”

    成嶠拿起水晶杯装着猕猴桃汁递给两女，两女相视一眼只能伸手接过，这么一动，那股神圣凛然，不可侵犯之感就少了许多。

    “感觉怎么样？”

    “酸甜可口，不错。”

    这是焱妃的评价。

    “比果实更好。”

    这是月神的评价。

    成嶠接着问了一下焱妃和月神的近况，三人说了些闲话，两年多不见的陌生少了许多。

    “你们阴阳家久不在外面走动了。”

    “这次东皇太一派你们两个过来，应该不仅仅是为了纸张吧？”

    “如果只是纸张的问题，看来你们的面子上，本君会适当给你们一些方便，但不能太多了。”

    闲聊了一会儿，成嶠主动提起了正事，自称也变了。

    男人就是要主动，除非女人在上，才能把主动权交出去。

    对于成嶠直呼东皇太一的名字，两女没什么反应，以成嶠的身份地位并不过分。

    “纸张问题是小事，就算没有君上给予方便，阴阳家也有实力争取到。”

    “我们希望君上引荐我们给秦王，阴阳家决定入秦。”

    成嶠其实并不惊讶，听见焱妃和月神联袂出现，他心中就有所猜测了，不过表面上还是装作惊讶的模样。

    “秦国绝对欢迎阴阳家的加入，等会儿你们两个就跟着本君进宫。”

    “那就多谢君上了。”

    秦国自然不可能反对阴阳家入秦，诸子百家中没有一家是完全加入秦国的，道家驻地虽然在秦国境内，但也只保持应有的尊重，可没有彻底倒向秦国的想法。

    对于这第一家押注秦国的诸子百家，秦国必然会厚待。

    当然厚待也是有区别的，阴阳家通过正规渠道求见嬴政获得的厚待，可比不上成嶠私下引荐。

    “还有正事吗？”成嶠目光炯炯的看着两女道。

    焱妃和月神被成嶠的目光弄得有些莫名其妙，这么看着她们两个干嘛？

    虽然觉得有些奇怪，但两女还是微微摇了摇头。

    “哈哈哈……”成嶠忽然大笑道。

    “君上为何发笑？”

    焱妃感觉成嶠是不是练功出岔子了，怎么感觉精神有些不太正常呢？

    不过真实的感知告诉他，一切都正常，对方身体倍棒儿，血气丝毫不弱于修炼横炼的武者，精神状态也很好。

    “我想起高兴的事情。”

    “何事让君上如此高兴？”

    焱妃和月神都有些好奇了，什么事情能够让堂堂秦国君侯，秦国王弟笑得如此失态？

    “两位入秦后岂不是就要经常待在咸阳了吗？”

    “如此，我们就可以经常见面了。”成嶠收敛笑容，似笑非笑的看着焱妃和月神道。

    两女没想到是这，顿觉自己被调戏了，如果是其他人，焱妃和月神早就用阴阳术招呼了。

    不过成嶠并不一样，不提特殊的身份和地位，就是自身的实力以及曾经留下的深刻印象，两女也下不了手。

    两女只觉耳朵和脸颊发烫，避开成嶠无比“灼热”的目光，低下头沉默以对。

    此时两女内心的想法不一样，焱妃是单纯的羞涩，还有一些淡淡的恼意，而月神除了羞涩外，则初步诞生出了借助成嶠的力量来战胜自己师姐的想法。

    月神记得阴阳家秘阁中储藏着一卷阴阳合欢双修之法，可以帮助双修者快速提升势力。

    只是此法对于主导双修者各方面要求很高，很少有男子能够达到要求，如果不能达到修炼强求，强行修炼，对于双修者都有害。

    “别误会，只是上一次跟你们交流，我收益良多。”

    成嶠故意此地无银三百两，但也算是递给两女一个台阶下，内心怎么想，就管不着了。

    “与君上交流，我们也收益良多。”

    焱妃心境快速平静了下来，脸上也恢复了正常，月神微微颔首表示赞同。

    “双赢是最好不过了，走吧，我带你们进宫。”成嶠适可而止，起身微微一笑道。

    两女在一起，显然不宜多说，要说些勾人的情话什么的，私底下单独相处时方为最佳时机。

    两女微微颔首，起身跟在成嶠后面。

    ……

    进宫很顺利，成嶠稍微解释了一番，做了登记就放行了。

    这个时代的宫禁还远没有合适严苛，外人也可以住进宫殿中，只不过活动范围限制在一定区域罢了。

    成嶠在雍宫偏殿找到了嬴政，听说了成嶠的来意，嬴政立即换了衮服，戴上王冠，来到雍宫正殿接见焱妃和月神。

    雍宫正殿是朝会之所，巍峨耸立，俯视全城，四面皆有九根一人合抱粗的廊柱耸立，穹顶高耸，殿内的地板澄澈如水，光可鉴人，两边各有九根黑龙环绕的大柱耸立，威严肃重，磅礴壮丽！

    “宣阴阳家东君，月神入朝！”

    一道略显尖利的声音响起，通过殿内特殊的设计，清晰的传到外面。

    焱妃和月神非同常人，心理素质极为强大，心神微震便很快恢复了正常，闻言踏入殿中，姿态从容不迫。

    “阴阳家东君（月神），拜见王上！”两女红唇轻张，身体微蹲，纤纤玉指变幻，齐齐行阴阳家独有的道礼，

    成嶠负手站在王座之下，含笑看着两女。

    由于是成嶠引荐的，嬴政并没有摆什么架子，两女刚行完礼，“平身”就响起了。

    两女起身抬头看向秦王，根据嬴政的面相，暗自用占星律推算，不过只是浅尝辄止确认了一番阴阳家的选择是否正确……

    这个时候可没有什么直视君颜就是大不敬的说法，君臣之间的地位远没有后世那么大。

    “阴阳家能够入秦，寡人很欢迎，也很高兴，封东皇太一为护国大法师，东君，月神为护国法师。”

    因为阴阳家是一个加入秦国的诸子百家，再加上看在成嶠的面子上，否则嬴政才不会在阴阳家刚刚入秦，寸功未立的情况下给于封赏。

    就算护国法师并不在秦国官爵体系内，但这种名号能够带来便利对于阴阳家也不小了。

    “拜谢王上。”

    两女再度见礼，努力让自己或高冷，或出尘的声音亲切一点。

    月神心道果然没有白跑长安君府一趟，否则就算阴阳家是首家加入秦国的诸子百家也没有那么容易获封，看来那件事要更上点心了。

    “阴阳家做出了明智的选择，也是看在王弟的面子上，下一次想要得到什么，就需要实实在在的功绩了。”

    “下去吧，自然会有人安排你们的宫殿，有什么需要的吩咐给下面就是。”

    嬴政高居王座上，居高临下，面无表情，声音平淡，威严初显，并没有因为面对两个绝色美人而有所辞色。

    之所以要把两女安置在宫中，是因为嬴政知道阴阳家的能耐，以便就近安置。

    “臣告退。”

    被赐予了护国法师的名位，两女也有资格称臣了。

    两女缓缓后退几步转身向外走去，一举一动都是那么淡定从容，这让嬴政挺满意的，他最看不起胆小懦弱的人了，懦弱之举他绝不姑息！

    “王弟别看了，人都没影子了。”嬴政颇为好笑的调侃道。

    “咳，王兄有那么明显吗？”成嶠有些尴尬道。

    “并不明显，不过我对你太了解了，所以看得出来。”

    “这还是你第一次引荐人吧，还亲自带进宫里了。”

    “说起来你年龄也不小了，祖母她们已经开始催我了，你看？”

    嬴政从王座下走下，似笑非笑的看着成嶠。

    “我怎么不知道？”

    “你都有好几天没有进宫，消息早就滞后了。”

    “你今天去见一见祖母她们，保证能够听到。”

    嬴政此时已经纳妃了，其中有一个就是楚国公主，不出意外以后就是扶苏的生母了。

    “那以王兄之见，谁做正妻好一点？”

    “从样貌气质来说，我认为东君更合适一些，高贵大气，端庄雍容。”

    “我觉得也是，月神不像是能够有耐心管家的人。”

    “那我下诏赐婚？”

    “太急了，感情还没有到位，没有必要强逼。”

    “要什么感情，看上了直接娶就是，还敢抗诏不成？”

    “王兄，你简直没有半点情趣，话说王兄你有真心喜欢的女子吗？”

    两兄弟边走边闲聊，听到成嶠的话，嬴政脑海中忽然闪过一个清新自然又带着飒爽英气的女子，那是他还在赵国为质时偶然遇见的一个少女，她还帮了他。

    “有。”

    对于自己的亲兄弟，嬴政也没有隐瞒的想法，直截了当的说了出来。

    “哪位夫人有此荣幸？”

    “不是宫里的人，而是为兄还在赵国为质时偶然遇见的一位少女。”

    成嶠闻言心念一动，所谓屁股决定立场。

    他现在身为秦国宗室，可不想看到秦国宗室中以后出现一位非赢姓血脉的公子，而且那位公子还是敢刺杀嬴政的刺客。

    他可没有嬴政那么大的度量，能够将非亲生儿子视若亲子。

    而且事实也证明了，最终还是养不熟，在身边人的影响力下跟他的亲生父亲一样，走上了仇视秦国的路。

    他跟其他人不一样，其他人只能大海捞针的去找，而他可以有的放矢的去找，这效率绝对不可相同并论，说不定能够提前阻止……

    “描述一下她的样貌，我派罗网的人去搜寻。”

    “她的样貌为兄只有依稀的印象了，就不必如此大费周章了。”

    “身为堂堂秦王岂能连自己心爱的女人都得不到？”

    “别扭扭捏捏的，赶紧说。”

    嬴政闻言心想，对啊，他已经不是当初一无所有的质子了，身为天下最强之国的王上，连自己心爱的女人都得不到，这秦王当着也太憋屈了吧？

    一念至此，嬴政就把自己脑海中的印象给描述了出来。

    “放心吧，王兄，我一定找到她。”

    嬴政点了点头，不过并没有报太大的希望，这其中的难度他明白。

    至于荆轲，成嶠自然不放在心上，他是嬴政的弟弟，又不是荆轲的弟弟，考虑他干什么？

    ……

    成嶠陪着嬴政喝了一会酒，然后就跑去看华阳太后，夏太后，赵姬，韩夫人，正好，四人正在搓麻将，一并见了。

    聊着聊着，就变成了催婚大会，成嶠巧舌如簧总算糊弄过去了。

    正当成嶠准备离开的时候，华阳太后突然开口了。

    “成儿，听说你正在弄什么商会？”

    “是，祖母有何指教？”成嶠心中一动，表面上却不动声色，颇为恭敬道。

    “我这个老婆子有什么好指教的？”

    “就是看你忙得一连几天都没有时间进宫，所以想推荐一些人帮你分担一点罢了。”

    “你是秦国君侯，身份尊贵，何必亲力亲为，杂事交给下面的人去做就是了。”

    “你多多进宫陪陪我们，比什么都强。”

    对此，夏太后，赵姬，韩夫人都纷纷开口，表示认同华阳太后的观点。

    “多谢祖母厚爱，能够被祖母看上眼的贤才恐怕很不简单，孙儿洗耳恭听。”

    “嗨，他们算什么贤才，只是称不上笨，勤恳踏实罢了。”

    “就是熊启和熊林那两个小子。”

    成嶠作恍然大悟状：“原来是两位表叔。”

    “这敢情好，以两位表叔的才能来帮孙儿可谓是大材小用了。”

    “孙儿当然乐意，不过两位表叔在朝廷中担任要职，不会影响到正事吧？”

    “要是两位表叔因为商会之事耽搁了正事，从而遭到处罚，让孙儿心中如何过得去？”

    说到最后成嶠已经是一脸担忧，一片纯孝的模样。

    华阳太后很满意，对成嶠越来越喜欢了。

    “放心吧，他们只是下衙后来帮忙，不会影响正事的。”

    “如此，孙儿放心了，难为祖母和两位表叔想得周到，回府后孙儿当设宴感谢两位表叔。”

    “不必如此客气，都是亲戚，如此反而太见外了。”

    “那听祖母的，孙儿正好可以省一笔钱。”

    听闻此言，四位秦国最尊贵的女人皆笑，都以为成嶠在开玩笑，如他们这样的人家怎么可能缺设宴的钱？

    周围伺候的宦官侍女也适时笑了起来，殿中一片和睦愉快的气氛。

    实际上成嶠没开玩笑，他可不想出这笔钱，平时跟熊启和熊林交情也一般，只是认识而已。

    熊启就是昌平君，熊林是昌文君。

    前者背叛了秦国，暗中搞了许多事，若不是秦国底蕴深厚，差点真把秦国给搞垮了。

    后者虽然没有背叛秦国，还寿终正寝了，但以其跟楚国，跟昌平君的关系，成嶠不相信昌文君熊林什么都不知道……

    再陪几位长辈说笑了一会儿，成嶠就离开了，去看了看焱妃和月神。

    去的时候，两女正在指挥阴阳家的女弟子布置着宫殿，两女的宫殿比较偏僻，但环境却很不错，距离祭天地的地方也很近。

    看两女正忙，成嶠也没有多待，说了几句话就离开了。

    坐上出宫的马车，成嶠开始思考昌平君熊启为什么要参与商会呢？

