
卓尔精灵倒了下去，肋骨被巴里特用斧子砍得粉碎。

这次攻击只是一次十分普通的重击，敌人虽然来不及躲闪，但还是及时的用弯刀在中途进行了阻挡。可是他太虚弱了，共鸣战斧硬顶着那两柄造型奇特的弯刀，依然重重的撞在了这名卓尔精灵的胸膛上，将他的肋骨全部击碎。

敌人双眼无神的躺在地上，完全塌陷的胸口已经看不见起伏。他的嘴唇开开合合的，鲜血汩汩的从嘴角里冒出，染红了耳边一簇簇散发着幽光的蘑菇。

巴里特迈步走了过去，用剑抵在对方的心口上，低头看着这名濒死之人。他发现眼前的这名敌人在临死之前似乎还想说些什么，但是从嘴里不断涌出的鲜血让他无法发声。

卓尔精灵那英俊的面容因痛苦而变得有些狰狞，他的右手缓缓抬起，用尽最后一点力气朝半空中虚握，似乎想要抓住或触碰什么。

这家伙的表情越来越焦急，看上去并没有如愿的触碰到那并不存在的虚幻之物。但是他似乎并不想放弃，指尖依然在竭尽全力的向上延伸。他脸上的青筋暴起，嘴唇大张，甚至因为过于用力，就连头部也高高扬起。

巴里特微微等了片刻，可是这名濒死的卓尔精灵还在保持着同一个动作，始终不肯咽气，似乎心里有着很大的不甘。蛮子耸了下肩，用‘暴虐之触’直接刺穿了对方的心脏，赐予了这名不期而遇的敌人以慈悲。

……

战斗结束，接下来就是巴里特最喜欢的搜刮战利品的时间了。

他先把那两柄看上去颇为不俗的弯刀拾了起来，拿在手中仔细观察。弯刀的刀身上刻有蜿蜒的蛇藤花纹，锋刃寒光闪烁，握柄处裹着某种粗糙而细密的蛇鳞，摸上去微微有些凉，却一点都不滑。刀柄的末端是昂起的蛇首形状，区别是其中一柄弯刀上的蛇首只有碧绿的左眼，而右眼空洞，另一柄武器上的蛇首之眼则正好相反。

蛮子将两柄武器握在手中掂了掂重量，然后又挥舞了几下。对他来讲，这对武器除了在重量方面微微有些轻以外，其他方面都颇为顺手，似乎可以当备选武器来使用。

只是，不知道属性如何。

巴里特朝附近看了看，又凝神聆听了下远处的声音，并没有发现任何异常。于是他便打算将这一对武器直接鉴定出来。

【乌诺藴的毒牙（双刀）】

【这对双刀由左手弯刀‘乌诺藴之毒’和右手弯刀‘乌诺藴之牙’组成，是灰矮人锻造大师鲁瑞克·铁泣，利用‘西莱特奥术之钢’锻造而成，并在锻造的过程中，加入了地底著名的剧毒之蛇‘乌诺藴’的一颗带有一滴毒液的獠牙。

‘西莱特奥术之钢’，是魔法帝国时期一位名叫‘西莱特’的法师发明出的，一种混合有魔法力量的特殊钢材。这种钢材在重量、触感方面，与普通的精钢别无二致，但它却拥有一些特异的魔法效果。利用这种钢材打造而成的武器，会天生具有一定程度的防御穿透特效；而用其打造而出的铠甲，则具有一定的魔法吸收效果及不俗的法术抗性。

这种特殊的‘奥术之钢’在被发明的初期曾风靡一时，但因为材料本身在通过炼金术形成的过程中，已经被魔力所影响，便导致其所锻造的武器或盔甲，无法再次进行附魔。可附魔的种类毕竟更加多样，能够适应更多的冒险场景，而且在价格方面还有优势，这便导致‘西莱特奥术之钢’这种特殊的魔法钢材，随着时间的推移渐渐衰落了下去。

而剧毒之蛇‘乌诺藴’，则是幽暗地域第三层中最臭名昭著的一条毒蛇。它全身的长度约有五米，背部颜色墨绿，尾巴上长着三条像蝎尾一样的毒刺。当乌诺藴竖起上身时，浅灰色的腹部会露出一条从下颌直达尾部的猩红细线，毒刺尾巴和腹部的红线都是它独有的身份证明。

乌诺藴虽然是一只变异的野兽，却具有着不弱于任何智慧生物的心智。它聪明，邪恶，性格飘忽不定。即便以‘邪恶’著名的卓尔精灵，在它面前也如天使般纯洁。乌诺藴喜欢在地底的各个城市、村镇中流窜，用毒液污染各个种群的食物、水源，从而造成大量生物的死亡。

它的杀戮从不以捕食为目的，只是单纯的喜欢看到生命在挣扎中痛苦消亡。】

【装备效果（任意一柄）】

【1、防御穿透：当使用该武器成功命中敌人时，伤害的30%将无视对方的防御属性直接作用于本体。】

【2、剧痛侵袭：被该武器伤害到的敌人，将会感受到2~4倍的伤痛。乌诺藴獠牙中的那一滴毒液，早已经在武器的锻造过程中，被熔炉之火焚烧殆尽。不过毒液所能带来的痛苦和折磨，以及乌诺藴本身所散发出的邪恶意念，却在锻造中被印刻在了武器之中。】

【加成效果（持有两柄）】

【1、双刀共振：无双持天赋的武器持有者，在使用两柄武器时，将自动获得双持天赋；已有该天赋的持有者，将会使天赋的熟练等级提升一级。】

【2、生者憎恨：当持有两柄武器时，将对所有活着的生物额外造成20%的伤害。】

【注：别，不要，那样疼死人家啦……】

巴里特看完武器介绍后，满心欢喜的再次尝试起了这两柄武器。

双刀‘乌诺藴的毒牙’的伤害相当高，几乎所有的效果都是作用于攻击上的，这也附和地底生物那种特有的理念。只是，双刀在重量方面确实有些轻薄，卓尔精灵在使用的时候可能会感觉正好，但却不太符合巴里特的习惯。

他需要再进行一段时间的武器熟练度磨合，才能将其正常使用。

巴里特将双刀‘乌诺藴的毒牙’连通卓尔精灵尸体上的刀鞘，一同收进空间指环中。在这之后，他继续在这具凄惨的尸体上进行着搜刮。

蛮子反反复复的寻找了多次，但除了一条做工精良的腰带外，没找到其他任何有价值的物品，甚至连一枚铜币都没有，这家伙也算是够穷的了。

那条腰带不知道是什么材质的，摸上去很手感不错。虽然腰带扣是特有的那种代表罗丝女神的蜘蛛形状，但巴里特对此并不在意。

那个疯女人难道还能通过个腰带扣传送过来找我麻烦？蛮子断然是不信的。

只不过，这名卓尔精灵的身手相当不错，而且死前的样子实在有点凄惨，所以巴里特就想给他留下一点体面，便没有把那条精良的腰带抽走。

我腰带上的皮子都裂了，都没把你的拿走，这也算对得起你这个敌人了，巴里特心想。

他提了提自己的裤子，又将水袋从空间指环中拿出，狠狠灌了几口，便继续沿着甬道朝前走去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480269"  chaptername="第两百四十二章  乌诺藴的毒牙">加入书签</a>
</div>
