    饶晨的目光在直播平台上巡视着，很快，他就被一个标题给吸引了过去。

    【一百四十四方块，为您展现古人战场冲杀之景！史诗级伟大发现！】

    再一看主播。

    哎呀，老熟人了！

    韩伦秀为什么还有胆子开直播呢？

    “嚯，古人战场冲杀之景？”

    “这次不会是把挖掘机给发现了吧！”

    “又是史诗级发现，真勤奋呢！”

    点击进去，饶晨就看到屏幕上出现的不是熟悉的韩伦秀。

    他已经站在了一旁，居中的是一位留着胡须，看上去更加成熟稳重的老帅哥。

    看来，这次主事的不是韩伦秀了。

    这位应该就是他的老师，号称权威的曹浩实了。

    根据弹幕中众人的反应，饶晨也知道了这人确实是很厉害的，这让他对这次直播越发的有兴趣。

    通过那个标题，他暂时还没有猜出来具体是什么东西。

    不过，能够让曹浩实这样的专家做保，东西应该差不了。

    他在弹幕上打了一行字。

    “一百四十四个方块？那是什么东西？好期待啊！”

    一石激起千层浪。

    他的名号在这个直播平台上可谓是赫赫有名，粉丝众多。

    又是在韩伦秀的直播间。

    许多观众心里有起了吃瓜的心，纷纷附和。

    “破妄老师也在吗？”

    “本来我打算走的，但是看到破妄，我觉得接下来又有好戏看了。”

    “破妄老师才是真正的考古专家！曹浩实也比不过，我说的！”

    一路火花带闪电，弹幕里各种节奏被带的飞起。

    话里话外都在针对着饶晨和韩伦秀的矛盾，还有饶晨的私人话题，一时间，把对文物的关注都给抢走了。

    就现在的情况下，饶晨是整个人类考古业中最为特殊的一个。

    观众们围绕着他问出了各种问题。

    为什么会有这么多藏品？海贼王的结局到底是怎么样的？他到底是什么人？

    没有人不对饶晨产生敬仰，年纪不大，却知识渊博，家里还有那么多珍贵的文物，想必也是家缠万贯。

    对于观众的瞩目，饶晨也只能是笑呵呵的打字回答。

    “别问了，我就是一个普通人！”

    “没有什么显赫的家庭背景。”

    “连书都读的不多。”

    “对于考古，我只能说是懂一点点！”

    “哎，不专业不专业！”

    “大家看直播，别问我了，我也很关注这次韩先生又发现了什么宝贝了！”

    这回答，瞬间就让直播间里的人都笑了起来。

    “就连破妄老师都这么谦虚，我们还有什么理由不努力！”

    “这才是考古学者应该有的态度，就算有本事，也要懂得低调！”

    “你看韩伦秀，一开口就是什么机甲什么开启了新时代，太张狂了！”

    韩伦秀咬着牙看着弹幕，他恨不得把破妄从直播间里揪出来打一顿。

    什么书读的不多？

    那是不是说自己的书全都白读了！

    什么对考古只懂一点点。

    那是在明晃晃的打自己的脸！

    还有，普通人？笑话，普通人的家庭能够拥有那么多的文物吗？能够懂那么多的知识吗？

    在韩伦秀看来，饶晨就是个虚伪至极的人！

    他刚想说点什么，却被曹浩实拦住了。

    “实力就是一切，你确实技不如人！”

    后者目光淡漠的看着弹幕，低声道：“你要是想翻身，就看今天这一次了，不要被别人影响了自己，做好准备就行了！”

    韩伦秀眼睛一亮，愤怒的情绪瞬间平静。

    老师说的没错。

    这么多天，在老师的带领下，他查阅了无数资料。

    这次出土的文物确实是非常神秘的，拥有太多未知的元素。

    也非常符合五千年前文明断层的未知情况。

    想来，足以让无数观众全都为之欢呼。

    等到文物让破妄说不出话来，也算是为自己扳回了一场。

    “下面有请——”

    “曹浩实专家，给大家揭开本次文物的神秘面纱！”

    哗啦一下子，气氛瞬间在直播间里引爆！

    就连饶晨也在屏息静气，认认真真的看着屏幕，心里好奇着到底会是什么东西。

    自己认不认识？

    曹浩实走到展柜处，并没有直接揭开全部的面纱，而是从里面拿出来一个小方块。

    他举起方块，微微一笑道：“大家请看此物！”

    直播画面上，在柔和灯光的照射下，方块的模样一清二楚的呈现在众人面前。

    前白后绿，上面正面不知道刻画着什么字符。

    韩伦秀在一旁开口介绍道：“此物经过专业的鉴定，是五千年前地球的出土文物！”

    “这块文物上，用极其规范的方法刻画着一个字符。”

    “而这文物的珍贵之处，在于像这样刻画着字符的方块总共有一百四十四块！”

    “这些字符之间充满了联系和某种逻辑！”

    “这是完整的一套文物，没有任何的缺失！”

    说完，镜头还给了个特写，把方块上面的字符看的清清楚楚。

    弹幕上，评论也全在赞叹方块的神奇。

    “竟然有一百四十四块？我的天啊，是一整套？！”

    “字符之间还有联系，这文物一定不简单！”

    “这也太珍贵了吧。”

    当然，质疑声也是有的。

    “我现在已经完全不相信韩伦秀团队了，不要说的这么神秘好吗？”

    “不就是普通的方块吗？会不会是小朋友玩的玩具？”

    “破妄呢？破妄老师出来说说吧！”

    被观众们提到的破妄老师现在已经呆住了。

    当他看清楚那个方块上面写的字时。

    口中刚喝的一口水就均匀的散布在屏幕上。

    他脱口而出。

    “八万？”

    “哈哈哈哈哈...嗝...”

    真怪不得他笑的是那么的夸张，都打出嗝来。

    这简直就是他在直播平台上笑的最厉害的一次。

    麻将！

    卧槽！

    这些人连麻将都拿出来了！

    偶买噶！

    还搞得这么神秘兮兮的。

    他看着屏幕中韩伦秀自豪的样子，眼神中充满了同情。

    “韩伦秀啊！这一次，你恐怕要带着老师一起玩完了...嗝...”

    而饶晨完全没有想到的是。

    在后面，韩伦秀等人竟然还有胆子挑衅他！

     PS.这些天，感谢一直在给我投票的‘百奎’大佬，‘貌似高手’大佬，还有各个数字大佬（我打出来你也可能不知道是自己...）。

    昨天还有‘梦行者的梦中天国’投了两张月票，我也非常感激！当然了，还有各位投过票，发过言，以及一直在看着书的书友们，你们是我写作的最大动力！

    从今天开始，如果不出差，应该每天都是两更，出差了就只能维持一更的水平。

    手里有推荐票的大佬，不要吝啬，赶紧投过来。手中若是有月票，我也不强求，喜欢就投吧。还有打赏，我不奢求这个，但还是定下一个标准，打赏超过5000起点币就加更一章，在双更的基础上。

    为啥定这么高，因为我实在加更无力！

    谢谢各位！

