    第1457章 第四只鸿蒙魔虫

    涂小安惊讶后，见对方一直浅笑吟吟的看着他，亭亭玉立的立在空中，那姿态像是准备跟他约会一样。

    “这女人不简单！”涂小安暗暗的一语，留了一个小心眼。

    上位神的女人本来就凤毛麟角，对方不但出现在强者包围圈中，还留到了现在。

    肯定大有来历。

    要知道那些顶级的高品上位神都乖乖的滚下去了，不跟他纠缠。

    而这位，不但不下去，还色眯眯的盯着他。

    最关键是涂小安刚才如日中天的一拳，不是高品根本承受不住，更别说普通的上位神了。

    此女恐怕是他进入遗迹，见过第二个恐怖的女人。

    第一个，自然是金莲圣女，功德跟气运于一身。

    涂小安为了不让她进福地，将一件先天混沌至宝都用来堵门了。

    “你是谁，这么盯着我看是几个意思，要打一架吗！”涂小安淡淡的开口。

    “大人很强，小女子有点崇拜您，所以这厢有礼了，留下来想跟你聊聊！”

    对方带着崇拜之色的开口，一双美眸闪闪发亮的看着涂小安，就跟看自己的心上人一样。

    她的声音十分动听，有着一种缥缈出尘，不似在人间的感觉，可说出来的话，就有点花痴。

    涂小安怔了怔，崇拜？

    这是跟他表白吗？

    我去，我这无处可放的魅力，又征服了一位成功的女性。

    咳咳...涂小安咳嗽了一下道：“你想跟我聊什么啊！”

    “当我男人吧，你不是人家见过最强的，但你绝对是最有潜力的，所以当我男人！”

    端端一位仙气飘飘的大美人，而且还是非常少见的上位神，居然语不惊人死不休，开口就让涂小安当他的男人。

    作风之大胆，行事之果断，让涂小安半天反应不过来。

    这已经不是表白了，而是求爱了。

    甚至可以说是求婚！

    涂小安什么都遇见过，这种还真没遇见过，他现在魅力已经大到如此地步了？

    魅力是跟着实力递增的？

    让上位女神都把持不住自己？

    “你认真的？”涂小安好半晌才回话。

    对方立时就笃定的点头，道：“你刚才那一拳，虽然没能将我打下去，但却已经征服小女子，当我男人，你同意么！”

    她的话说的很大胆，但她的声音似乎有一种让人在不经意之间就要沉迷在其中的力量。

    然而话音一落，她芳香弥漫，紫雾腾空而起，朝着涂小安飞了过去。

    你同意么，这句话，完全是她客气客气。

    因为没人会拒绝她这种要求。

    天地间，或许上位神还是有不少，但是上位神女性，就非常的大海捞针了。

    况且她还不是一般的上位神，谁要是当了她的男人，那绝对是祖坟冒青烟，求之不得。

    整个福地，整个天下，恐怕都不会有人拒绝她这种要求。

    “我不同意！”涂小安眼见对方一副要飞来扑入自己怀抱的架势，赶忙的矢口拒绝。

    拒绝晚一点，恐怕都是失身的危险。

    干嘛啊，在福地的女性大佬都那么饥渴？

    面对杀意，涂小安已经见怪不怪，但突然面对别人的爱意，他还真是措手不及。

    况且这爱意来的也太随意了。

    上杆子，肯定不是什么好事。

    “什么你拒绝？”

    对方骤停下来，美貌的容颜一下子六月飞霜起来，看着涂小安道：“你恐怕是不知道小女子的身份吧，当你知道了小女子我的身份，你肯定会后悔的，人家的境界或许没有你高，但人家的身份绝对配的上你这条蛇！”

    “你可知道，有多少人想当人家的男人！”

    涂小安本想用洞察术，看看对方到底是什么身份，口气不小，可忽然脑海中响起一道声音，他惊了一下，转眼就笑的说：“我不想知道，我也不会后悔，你的身份配不配的上我这条蛇，不是你说了算！”

    “另外，你的身份或许可以瞒得住别人，可瞒不住我！”涂小安饶有兴致的看着这个仙气飘飘，又说话大胆的女人，继而说：“你的身份是鸿蒙魔虫，八翅魔蝶对吧！”

    那女人闻言顿时大惊，诧异的看着涂小安，皱眉起来。

    显然万万没想到对方会道破自己的身份，这可是她最大的秘密啊。

    “身为鸿蒙魔虫，天地间几乎不可能成神的血统，你不但成神，还晋升到了上位神，怪不得你挡得住本蛇皇如日中天的一拳，怪不得你如此有自信！”涂小安说出对方的身份，其实自己也处在震惊之中。

    眼前这个突然对他求爱的女人，不但长的漂亮，境界上位神，最不可思议居然是八大鸿蒙魔虫之一。

    这也是他看到第四只鸿蒙魔虫了，一只比一只变态。

    这一只变态的有点过分了，身为鸿蒙魔虫，居然修炼到了上位神，这绝对逆天了。

    别看她仅仅是普通上位神，但战斗力绝对不逊色高品。

    不为别的，就因为它是鸿蒙魔虫。

    “你是怎么知道我的身份”八翅魔蝶眼眸闪动一阵寒芒，她是鸿蒙魔虫的身份隐藏的很好，多少万年都不被人所知。

    甚至有时候，她自己都快忘记了自己是鸿蒙魔虫的身份。

    现在，居然被人一口道破。

    神秘感一下子就没有了，变成赤裸裸了。

    “原因很简单，我有一只战宠，就是鸿蒙魔虫，它告诉了我你的身份！”涂小安哈哈一笑的说。

    “不可能，胡说八道！”八翅魔蝶一下子就怒斥了涂小安，鸿蒙魔虫可是宇宙混沌诞生出来的，血统何等珍贵，一共才八只，岂会当别人的战宠。

    然而，下一秒，八翅魔蝶这位美丽的化形女子，就傻眼了。

    因为涂小安的身边出现了一位人形怪物，看着非常的恐怖，她尖叫出来：“六翅血蚊！”

    这比涂小安道破她的身份，更让她吃惊。

    鸿蒙魔虫早被当年的六阶神祖定下了两条不成文的规矩，一是同时代不可相遇，二是不准成神。

    仅仅这两条不成文的规矩，就让鸿蒙魔虫这种无比可怕的生物退出了历史的舞台。

    (本章完)

