
随着黑影的出现，克隆体A号的身体滞了一下，他感觉到了极大的危险，立即放弃了劈杀王宸，手中的黑色长刀朝着身后回劈了过去。

然而，克隆体A号的速度和黑影相比实在太慢了，黑色长刀刚刚劈出，还不等克隆体A号转身的，黑影伸手握住克隆体A号持刀的手腕，然后狠狠一扭，克隆体A号手中的黑色长刀脱手。

黑色长刀被黑影握在手中，一道黑芒闪过，克隆体A号的脑袋腾空飞起，鲜血宛如喷泉般喷溅了出来，当场毙命！

KO！

克隆体A号竟然被秒杀了！这一幕让王宸以及天狐等人都愣了下来，克隆体A号的恐怖之处是他们亲身体验过的，但是……此时竟然被秒杀了！这个黑影到底是什么人？王宸以及天狐等人朝着黑影望去。

首先映入眼帘的是一双平静的眸子，黑色长刀握在他的手中，他正在低头望着乏力的王宸。

阎主！

“干的不错。”阎主望着王宸，没有多说什么，只是说了这么一句话。

王宸在看到阎主的时候，松了一口气，放心的躺在地上，休息了起来。

阎主眸光扫过周围，看到了一具又一具的尸体，其中有他认识的人，也有他不认识的人，不过他知道，这些人都是为了救他……才牺牲的。

“终于……又见面了。”天狐蹲坐在了地上，取消野性，大口大口的喘着粗气。

“好好休息。”阎主对着天狐说了一句，瞥了一眼零以及托马斯等人，紧接着说道：“你们也是一样，好好休息，剩下的……交给我就可以了！牺牲的人已经够多了，没有理由……也没有必要，继续牺牲下去了！”

零坐在地上，取消野性，一股乏力感传来。

“阎主！”这时候，毒蜂等人追了上来，当他们看到已经全部解决的时候脸色一喜，但是看到只剩下这么几个人的时候……脸色凝重了下来。

“毒蜂。”阎主手持黑色长刀，对着毒蜂喊了一句。

“在。”毒蜂点头，上前一步。

“给他们包扎伤口，简单的处理一下，战争还没有结束，迅速恢复体力。”阎主对着毒蜂说道，话语落下，毒蜂以及曼陀罗等人立即开始给天狐等人包扎伤口。

时间一分一秒的过去了，五分钟后，伤口都已经处理的差不多了，毒蜂起身，朝着阎主走来，问道：“现在该怎么办？前方出口被千斤石挡住了，虽然可以炸开，但那里不是最佳的撤离位置。”

“等。”阎主没有多说，只说了一个字。

“等？”毒蜂闻听此言，皱眉。

“我们是出不去，但是他们也进不来！十九号厂房内的敌人已经不多了，他们躲在乌龟壳子里，不敢出来！所以，他们一定会请求支援！而当支援他们的人来的时候，就是我们出去的时候。”阎主说道。

“支援？难道这里还有研究者的人？”毒蜂问道。

“不是研究者，是暗杀者！”阎主摇头，说道。

“暗杀者？”毒蜂等人听到暗杀者的时候，面色再次凝重了下来，这撤退……看来也不是这么容易的。

阎主瞥了王宸方向一眼，此时王宸已经睡着了，因为睡着的时候，身体才是得到充分休息的时候，这样可以恢复的更快。

“你们……真的不应该来。”阎主摇头，对着毒蜂轻声说道：“去，把天狐扶过来，爆熊、毒蜂、曼陀罗、紫罗兰、黑鹰、响尾蛇、黑鬼，你们几个也过来，有件事情……我和你们说一下。”

说完，阎主便朝着不远处走去，毒蜂和响尾蛇扶起天狐，跟了上来。

天狐虽然有些累，但他开启野性时间是最少的，所以还不至于脱力，只是有些虚弱，他开口问道：“阎主，幕后黑手到底是谁？肯定不是一个国家吧？”

“对。”阎主听到这句话之后，愣了一下，显然他没有想到王宸等人已经调查到这里了，不过他紧接着说道：“至于是谁，是哪些国家，这些都不重要！”

“……”话语落下，天狐等人一愣，没有继续言语，阎主知道幕后黑手是谁，但他却没有告诉天狐等人，这并不是阎主不相信他们，而是……在变相的保护他们！

保护他们只是一个原因，另一个原因就是……这件事情知道的越少越好，知道的人多了，第三次世界大战，或许真的会因此而爆发！

有人说过，如果爆发第三次世界大战的话，怕是地球都会因此而毁灭！这句话并不是危言耸听，这是事实！现代化的武器，基本都是核武器，核武器的战争一旦打响，必然是毁灭性的。

“你想说什么？”曼陀罗知道阎主肯定有话要说，问道。

“等会儿暗杀者进来的时候，你们什么都不要做，只管撤退就可以了！”阎主开口，微笑着说道。

“那你呢？”曼陀罗黛眉皱起。

阎主的话意思很明显了，并不是不想让天狐等人做些什么，而是现在的天狐等人……都已经没有了体力，特别是王宸和零，起码两三个小时之内无法恢复，这根本没法和暗杀者继续战斗了。

“我留下。”阎主微笑着说道，仿佛在说一件无关紧要的事情。

“什么！”话语落下，天狐等人齐齐色变，留下？他们都已经走到这一步了，阎主竟然说要留下！

说实话，阎主并不是不想离开这里，而是没办法了！

面对暗杀者的支援，阎主自己是可以突围，并且撤离这里，但是王宸他们呢？现在的王宸，开启不了野性，说难听一些，只是一个累赘！如果阎主走了，死的就是王宸他们所有人！

“一开始我就说了，你们不该来的。”阎主叹气。

天狐等人沉默了下来，他们知道阎主的顾虑，也知道阎主是因为顾虑他们的安危，才不得不留下进行掩护。

“或许我们可以一起拼杀出去也说不定的。”曼陀罗开口，不过说这句话的时候，她的语气中没有多少自信，但是就这样放弃，她很不甘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064783"  chaptername="第1413章  无敌之姿">加入书签</a>
</div>
