    梁昭煌虽然刚刚晋升元婴真君之境不久，但是在通天、道化两劫之中，于天地大道本源之中，烙印、熔炼的五行法则本源却是不少，足达顶尖之列。

    而天命道术的威力，一方面固然是受限于修士的元婴修为、法力多少等，但是更多却是取决于其中熔炼的法则之力的多少。

    因此，梁昭煌虽然刚晋元婴境，但是他自信天命道术‘五色神光’的威力，在元婴层次中应该也属不弱之列了。

    当时一举拿下四阶鲲鹏，固然有鲲鹏受制于秘境、法相等原因，但也足可见威力。

    而此时，梁昭煌祭出天命道术‘五色神光’，却是没有直接将这些探入天宫的狰狞触手拿下，反而一时僵持助，足可见此时盘踞在外、想要入侵‘云霄天宫’中的虚空巨怪的实力了。

    梁昭煌运转‘五色神光’中五行法则之力，五行相生增长五色神光、五行相克则衍化破灭之道纷纷斩向那几条狰狞、巨大的触手。

    却见那几条狰狞、巨大的触手上，混沌气息萦绕，更有点点星光爆发，抵挡着‘五色神光’中衍化的破灭之力，竟是一时难以破开。

    呤！

    此时一声凤鸣响起，梁昭煌招来凤凰法相，席卷大片五色火焰直扑而来，双翅扇动之下，大片五色火焰凝聚、斩下，有如两柄‘五行灭绝神光刀’交错而下，斩在那几条狰狞、巨大的触手上。

    受此五色神光破灭之力、以及凤凰五德之火一起攻击，几条巨大的触手再难抵挡，纷纷被斩断，直接被刷入五色神光之中。

    几条触手，此时即便是斩断，却依旧在五色神光中剧烈扭曲、挣扎，有如活物一般。

    梁昭煌运转神光中五行法则之力连番镇压，方才将几条触手渐渐降服。

    他也没有毁去这几条触手，而是保留了下来，对于这些生活在虚空混沌中的生物，梁昭煌还是颇为好奇的，这些触手保留下来，作为后面研究的材料也不错。

    而随着几条探入‘云霄天宫’的触手被斩断，盘踞在外、裂缝周围的虚空巨怪顿时越发愤怒起来，有声声嘶吼、咆哮透过几条裂缝隐隐传来。

    更有庞然巨大的身影，不断冲击着‘云霄天宫’的护罩，使得护罩上的裂痕都在不断地震颤、隐隐作响。

    梁昭煌很担心，若是让这虚空巨怪继续在外冲击下去，这些护罩裂痕会不断增长、扩张，越来越大，最后威胁整个‘云霄天宫’的安全。

    “必须将外面的虚空巨怪拿下，或者至少要暂时赶走！”

    梁昭煌眉头紧皱，这并不是容易办到的事。且不说外面的虚空巨怪实力如何，便是天宫防护罩的存在，不但阻挡了虚空巨怪的进攻，也同样阻挡了梁昭煌对于虚空巨怪的攻击。

    双方之间，只能通过防护罩上那几条裂缝相互攻击，却是限制了许多的实力、手段。

    梁昭煌试了试，将天命道术‘五色神光’透过几道裂缝刷到外界虚空混沌之中，却是大受限制，更别说攻击、撼动盘踞在外的虚空巨怪了。

    又让凤凰法相催动五德之火，烧向外面，同样效果不佳。

    从储物袋中取出几枚五行雷珠，透过裂缝轰入外界虚空中，倒是顺利引爆，不过也只是惹得盘踞在外的虚空巨怪几声怒吼、咆哮，便再没有什么成果。

    五行雷珠，在三阶、金丹层次中还算是杀伤力巨大的手段，但是梁昭煌如今进阶元婴期，面对四阶、元婴期的敌人，这五行雷珠的威力却是已经跟不上了。

    “五行雷珠，也是出自五行宗的传承，不知道其上还有没有四阶层次的雷珠祭炼之法？”

    梁昭煌心中念头转动着，不过他也知道，就算五行宗真的有四阶雷珠祭炼之法，他也很难弄到手。

    之前从五行宗，弄到一个大神通‘五行大手印’的传承，以及一枚四阶‘五行精粹’，基本上已经将他的父亲、以及后母娘家刘氏在五行宗中的底蕴消耗的差不多了。

    而四阶的传承，在五行宗内绝对都是核心的、绝密传承，梁昭煌想要弄到手，几乎不可能。

    摇了摇头，梁昭煌转眼看向下方天宫中的情况。

    鲲鹏与两个法相，此前已经将盘踞在秘境中各处的虚空虫子、怪物都清理干净，尸体都被收集到了天宫中间处的广场上。

    此时，云霄天宫中已经恢复了平静。

    梁昭煌想了想，收了两个法相，然后让四阶鲲鹏飞遁而来，看守住护罩几条裂缝，随时抵御外面的虚空虫子、巨怪的入侵。

    而他则是飞落云霄天宫之中，向着那最后一座藏书宫殿而去。

    既然他自己没有办法，那就只能从这云霄天宫中找办法了。

    上一次降临而来，三座书籍宫殿破开两座，可惜没有寻到修复云霄天宫的传承，还剩下最后一座书籍宫殿被风雷属性的道阵守护，当时他没有把握破开风雷道阵，因此暂时放弃。

    而如今，梁昭煌晋升元婴真君之境，五行破禁灵光的威力也是大增，便是四阶风雷属性的道阵，他也有了一定的把握破开，最多不过是多消耗些法力与时间罢了。

    梁昭煌脚踏五色莲台直接飞落最后的书籍宫殿前，观察了一番守护宫殿的四阶道阵‘一气风雷天倾道阵’，他忽然发现，这座道阵的威力似乎比他十几年前所见，有所降低、衰弱。

    梁昭煌稍一想便明白，这座云霄天宫已经是处处残破，甚至就连防护都出现了裂缝，其中蕴含的灵气、精华在这些年中，应该是一直都在慢慢的泄露；更是不断受到虚空混沌的侵蚀，甚至还有入侵的虚空虫子、怪物啃食各处灵材、吞噬灵机。

    云霄天宫本身，随着时间流逝也在慢慢的走向崩毁，只不过这个速度很慢，而反映到具体，无疑就是天宫内这些保存还完好阵法、禁制的威能在慢慢的降低、衰弱。

    想到这，梁昭煌的心中便越发急切；不过这风雷道阵威力的减弱，却是有利于他的破阵。

    梁昭煌运转起‘五行法目’与‘天眼通’，又仔细观察了一番风雷道阵中的力量流转，确定各处节点所在，随后探手刷出‘五行破禁灵光’，消磨、破解着风雷道阵中的力量。

    这座‘一气风雷天倾道阵’虽然是风雷属性，不属于五行之列，但在梁昭煌元婴期修为支持的‘五行破禁灵光’破解、消磨之下，也渐渐被撕开一道裂缝来。

    只不过这个过程更为缓慢，需要消耗不少时间，梁昭煌中途甚至吞下一粒道丹恢复元婴法力。

    而在他破解这风雷道阵，打开最后的书籍宫殿过程中，云霄天宫的上方，也是不断传来四阶鲲鹏战斗的动静，都是不断捕杀通过裂缝侵入的虚空虫子、怪物，以及与外面盘踞的虚空巨怪探入的触手交锋。

    耗费数日时间，梁昭煌总算是在用五行破禁灵光，在风雷道阵之上撕开了一道裂口，打开了进入最后一座书籍宫殿的门户。

    进入宫殿之中，梁昭煌便发现这座书籍宫殿，与前面两座的不同。

    前面两座书籍宫殿中，摆放的都是书架，其上陈列各种书籍、玉简等物。

    而这座宫殿之中，摆放的却不是宫殿，而是一座座祭坛，书籍、玉简都是摆放在祭坛上，有着阵法、禁制守护着。

    整座宫殿中，不过五座祭坛，每一个祭坛上摆放的玉简、书籍也都很少，多者没有超过十个，少者不过一枚。

    五座祭坛分布五方，而梁昭煌的目光第一时间便被中间那座祭坛所吸引。

    不仅是因为其位处于中央，更是因为这座祭坛是五座祭坛中最大的。

    几乎是本能的，梁昭煌便判断这座祭坛应该是最为重要的。

    打量一番四周后，梁昭煌来到中间这座祭坛前，发现这座祭坛四周还布置着一座四阶道阵，却是单纯的雷属性。

    虽然这座道阵属性单一，却也更为极端，破解起来反倒是更为麻烦。

    不过，梁昭煌在运转‘五行法目’观察一番之后，却是发现一个好消息，这座纯雷属性的道阵是与守护宫殿的‘一气风雷天倾道阵’相连的，借助其中雷属之力，增强这座道阵之威。

    这本是能够增强这座雷属道阵威力、强度的，但是对于梁昭煌来说，却是让他找到了破开这座雷属道阵的破绽之处。

    同样是以‘五行破禁灵光’消磨、破解，这次耗费的时间不过前面破解风雷道阵的一半，便将雷属道阵破开，展露出其中祭台。

    祭台上放着三枚玉简，梁昭煌拿起中间一枚查看，片刻之后面上不禁露出惊讶与喜色。

    这枚玉简，正是对于整个‘云霄天宫’的各种介绍，其中包括各处宫殿布置、阵法门户、同样包含整个‘云霄天宫’的守护阵法的介绍等。

    不过这些都不是最惊喜的，最让梁昭煌惊喜的是眼前这座最大的祭台，按照玉简中记载，这座最大的祭台便是掌控整个‘云霄天宫’的控制中枢。

