    希格斯王国之内，一个中年商人对着自己的双手吹了一口热气，裹紧了来自草原的皮草，抬头看了看头顶上的匾额，迈开了步子走进了这家米店。

    里面的伙计赶忙凑过来迎接，这个时候来买米的，那一定是非常非常有钱的大商人了。毕竟，希格斯王国现在的米价，实在是不便宜了。

    只要等到明年收获的季节，新的粮食收割下来，米价就会立即降低，如果不等着急用的话，显然是明年再考虑收购粮食，更符合利益一些。

    可是，从入秋开始，本来应该下挫的米价，却因为爱兰希尔的疯狂收购，变得让人看不懂起来。现在，这些粮食真的是价值不菲了，竟然还有无数爱兰希尔的商人登门求购，让人真的不知道对方在想什么。

    “贵店还有多少可以出售的粮食……在下，全要了。”那商人一进门来，也不说废话，直接开口说出了自己的目的来。

    那伙计一听，脸上的笑容就僵硬了起来，这种来“砸场子”的爱兰希尔商人最近是越来越多了，他们一来就说要买下所有的粮食，简直就是一副不给别人留活路的模样。

    可来者是客，这伙计也不愿意得罪这些大商贾，毕竟明年这个时候，也许粮价就跌了，自己还要靠这些收购粮食的商贾们吃饭呢。

    所以他挤出了一脸有些勉强的笑容来，开口解释道：“先生您可能不太清楚，因为粮食储备急剧降低的缘故，我们的国王陛下已经颁布了限购令，您最多一次只能采购50桶粮食……”

    桶这个计算单位其实和斛这类计算单位是一样的，都是用体积来衡量粮食的办法，不准确也不科学。不过因为各国都有各国的度量衡，这样的事情也只能忍着。

    现在爱兰希尔已经开始普及新的度量衡了，各种长度单位还有重量单位，一下子让使用的人倍感方便。加上新数字的广泛应用，克里斯治下的所有领地，都在计算上有了长足的进步。

    “就不能通融通融？”那商人把一枚金币按在了身边的茶几上，金色的光芒晃得人睁不开眼睛。

    “100桶，这是我们敢做的最大的生意了。”那伙计四下看了看，才将那枚金币收入囊中，开口说道：“价格按照今天上午的走，这是最大的优惠了。”

    谁都知道，现在的粮食不愁卖，所有人都盯着这一块呢。本地人在哄抬物价，外地人在疯狂的抢购，各家米店囤积的粮食正在急剧减少，希格斯王国甚至开始陷入局部缺量的状态了。

    “行！”这商人也很好说话，点了点头就同意了这桩买卖。他站起身来，开口说道：“那就麻烦你把这些粮食都装起来吧，我马上就要运走。”

    没有办法，虽然很心疼，可是他也只能从自己的口袋里掏出了钱袋，把一摞的金币摆在桌子上，让对方仔细的验看。这么一百桶粮食，放在往年可能连20个银币都不值，现在却已经贵达7个金币了。

    整整三十五倍的涨幅，听上去都有一股不可思议的味道。不仅仅如此，爱兰希尔在绞尽脑汁购入大量的粮食之外，还在疯狂的向草原收购肉制品：不仅仅是新鲜的，活着的牛羊，甚至连肉干都要。

    毕竟爱兰希尔的人口正在成倍的增长，历史上也从未出现过如此不符合自然规律的人口膨胀。因为一点点的普及了现代医学技术，生育的风险正在降低，人口出生率居高不下。

    另一边，爱兰希尔实行了为期一年的“人口补贴福利”政策，公国规定，凡是在这一年时间内出生的婴儿，都可以得到政府的补贴：半只羊、200千克的粮食，还有50升羊奶或者牛奶。

    与此同时，只要孩童上学学习知识，并且签署协议保证在学成之后服从政府的就业分配，那就可以得到免费的午餐以及学政补贴100公斤粮食……

    这也是为什么爱兰希尔如此疯狂的进口粮食的主要原因，这完全是要用倒贴钱的办法，来支撑一个国家的持续工业化的。如果不是德赛尔开了挂一样的到处搜刮着他的家族的金币，爱兰希尔未必可以这么快的发展到这个程度。

    从开始到现在，德赛尔变卖掉自己旗下大部分财产换来的百万金币差不多早就被挥霍殆尽了，如果不是工厂里面生产出来的产品回收了一部分金币，德赛尔早就破产了。

    此时此刻的他只能靠给自己的亲戚们写信，以借贷的方式筹措爱兰希尔需要的金币了。最开始一张嘴就要借5万金币，现在他连1000金币都开始借了——不要脸的是，这些借来的金币，他一分钱都没还过……

    希格斯王国的每一个角落里的每一个米店内，都有爱兰希尔商人疯狂的求购在进行着。他们几乎不计算代价，只要对方敢卖，他们就敢掏钱买下出售的粮食。

    ……

    熙熙攘攘的塞里斯街头，每一个人的脸上都挂着幸福的微笑。以往这种微笑很难见到，现在几乎每一个爱兰希尔人都对未来充满了希望，所以笑容是他们最常见的表情。

    “看到这些人了吗？以往，只有大魔法师才有这样自信的表情。”背着手走在大街上，弗伦茨贝格发现自己似乎回到了魔法圣城贝利维。他从贝利维出发一路向东，结果最后惊喜的发现，最东面的魔法禁地里面，竟然有一座和贝利维一样有精气神的城市。

    这真是一个神奇的旅程，让这位大魔法师感到非常的欣喜。他虽然连续一个月的时间都不能冥想了，可那种见识上的新奇感觉，依旧让他觉得不虚此行。

    “他们竟然用书籍这种老套的东西来传递如此基础的知识。”翻看着从街角书店里买到的一本“小学十以内加减法”，威廉顿时有种上当受骗的感觉。

    从贝利维出来，威廉身上携带的金币可真不算多，因为魔法帝国使用的并不是普通的金币，而是附魔的那种金币凭证。显然，这种金贵的东西，在凡人世界是花不出去的，因为没有人能找零……

    “这些凡人竟然开发出了一套新的数字符号……奇怪的符号，不过……很有意思……”威廉走在弗伦茨贝格的身侧，一副两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的模样。

    “看东西和以前一样，只看表面。”弗伦茨贝格饶有兴致的打量着摆在木器店门口的各种座椅，用手在顺滑的切面上摩挲着：“一路走过来，他们有找错钱吗？”

    听到这个问题，威廉一愣，然后震惊的看向了自己的老师。这一路上走来，不管他买了什么东西，找钱似乎都没有出现过差错。

    这事儿其实说起来很搞笑的，在希格斯王国也好，在亚兰特帝国也好，找错钱这种事情其实挺容易发生的。尤其是在那种零售的小贩那里购买东西的时候，千万要小心一些。

    不过，这一次，从他们进入到爱兰希尔之后，就发现很少有找错钱的情况出现了。这至少说明，在爱兰希尔，平民的素质已经超过其他地区了。

    “看来这些奇怪的符号……确实是很有用的创新啊。”威廉这一次，终于重视起手上的这本小学使用的课本了。

    弗伦茨贝格看着那些新兴建起来的窗明几净的楼房，对这个国家的生产力重新评估再一次提升了一个档次。那些楼房上面用的玻璃，似乎在魔法帝国都不是便宜货色了。

    要知道，这个世界，一般透明度的玻璃其实很常见，可是那些通透性非常好的上等玻璃，依旧是魔法帝国都愿意购买的奢侈品。毕竟，大法师们也希望自己的房间更加通透一些，可以让他们更好的利用窗外的阳光。

    克里斯为了制造望远镜之类的观测设备，才开设了玻璃厂。可玻璃厂的盈利不可能只依靠军工需求，所以很快这个工厂就开始量产平板玻璃，结果利润更加丰厚。

    爱兰希尔就是这样，每天流水一般的金币被赚回到账目上，然后又被流水一般的花出去。似乎每一个环节都在赚钱，可许多投资商们拿到的，只是一张张“代金券”作为收入凭证罢了。

    这些凭证可以换取生产原料，也可以换到各种消费品，却只有很少一部分可以换成钱。不过明智的商人们可不会愿意把这些宝贵的代金券换成金币，因为这些代金券可以买到许许多多金币买不到的东西。

    比如说——扩建工厂用的机械、水泥、玻璃……有了这些东西，他们可以继续招兵买马扩展自己的工厂，最后赚取更多的利润。

    没有人相信爱兰希尔会崩塌，因为许许多多的大商人们，已经把赌注赌在了另一个可能出现的局面上。在他们看来，爱兰希尔不会成为魔法帝国的对手，只会取代亚兰特，成为凡人帝国的新代言人罢了。