    “咚”的一声。

    人们可以清晰地感觉到，地面都剧烈震颤了一下，那强横的力道，就是连道台金光都无法掩盖住的，而药宗众人的脸色，也一下子雪白起来。

    在阳光下，那金箍棒闪耀着阴阳两色光芒，如雷霆一击，狠狠地砸在了白云天的身上，宝体之力也在那一刻，如水一般的倾泻而下。

    时间都有那么一瞬间的定格，人们前一刻还在欢呼，可是，此时却连声音都不出来了，甚至连笑容都僵在了脸上。

    “嗷，咻……”

    下一刻，白云天面色上的血色退得干干净净，胸口如慢镜头一般的凹了下去，而后，整个人都抛飞了出去，连身上的软甲都挡不住的，胸骨一根根断裂，刺入了血肉之中，殷红的血，将那洁白的衣衫都染红了。

    他直接横飞出了五丈，一头栽落在道台上，大口喷血，剧烈的疼痛，让他血肉都在哆嗦，脸色阴沉而狠厉，他怎么都没有想到，会出现这一幕。

    那凌风不只是一个武者，还是一个强大的体修，而他真正恐怖的也是这个地步。

    一力降十会！

    任你多么强横的武技，统统一棒子打死！

    这就是体修，一个令武者无比忌惮的炼体武者。

    “白云天……败了？！”

    人们瞠目结舌，这转变太快了，让他们都反应不过来，特别是那金箍棒，虽然裂开了，但是爆出的力量，绝对是让人战栗的。

    “体修！”

    徐隐双目一亮，用力握了握拳头，他就知道凌风在隐藏实力，这才是他最强的力量，一棒子能把人活活打死。

    他也终于明白，自己为什么总觉得后者很恐怖了。

    “这才是紫皇啊！”陈曦笑了，紫皇是可以把冷如霜斩杀了，还依旧能够活蹦乱跳的高手，白云天最多也就和冷如霜差不多而已，完全抵挡不住紫皇的。

    至于徐隐，的确深不可测，紫皇能不能战胜，连她都无法确定了。

    “这怎么可能？”

    药宗众人都爆了，他们完全就不能接受，强大如白云天怎么可能会败？！

    但事实就在眼前，也容不得他们不相信，而他们决战巅峰的梦想，也随之破碎了。

    “凌风，你到底是谁？”

    白云天摇摇晃晃地站起来，他目光狠厉的吓人，逼视着凌风，吼道：“一个强大的体修，你是……”

    一瞬间，他脸色又白了几分，嘴角都哆嗦了起来。

    一直以来，他们都忽略了一个人，那就是紫皇！

    苏家三位半步武皇死了，冷如霜、苏月、曹逝水死了，人们认为紫皇多半也是重伤了，不能参加十六强的争夺大战了。

    甚至，有人怀疑凌风就是一个捡漏的，特别是凌风在战斗中爆出来的实力，也证实了这一点，谁都不会把紫皇和凌风联系到一起。

    可是，在这一刻，一个名字已经呼之欲出了，在整个圣炎秘境，有这种体魄之力，只有一个人。

    紫皇！

    那个最神秘，也最可怕的少年，就在眼前！

    毫无疑问，白云天都胆战心惊了，冷如霜有多么强大，他是最清楚的，但就是这样，和苏月、曹逝水三人联手，还是被紫皇杀掉了，最关键的是，后者依旧活蹦乱跳，那紫皇只能用深不可测来形容了。

    当然，他想到的可不止这一点，之前凌风和古晓宇几人战斗的时候，一直都是压制一线，这种强大的控制力，连他都是做不到的。

    强是一回事，但这种控制，就是让人绝望了。

    “他就是紫皇！”

    傲娇鸟用力握爪，狠狠地挥了下来，现在还要隐藏的话，那就是掩耳盗铃了，没有什么意义，还不如干脆承认。

    “嗡……”

    第三道台四周都炸锅了，人们都倒抽了一口凉气，原先不被他们看好的少年，竟然是最可怕的人，这不得不让他们都惊叹了。

    陈曦嘴角扬了扬，她早就知道了，而徐隐也是双目璀璨，他就知道。

    “紫皇！”

    白云天满脸苦涩，眼前的这个少年太年轻了，却是实实在在的煞星，给整个武国年轻一代留下了杀神一般的印象。

    可，如今，他就站在自己的面前。

    “嗷，我不信你会那么强！”

    白云天怒吼，满头丝都飞舞了起来，手中的利刀出了更强的光芒，“噌”的在天空中划出了一道光，斩杀向了凌风。

    连金鹏都消失了，但威势却比之前更强大了，在凌风的压迫下，他也做出了突破，领悟了更深一个层次的大金鹏诀。

    在他两侧的倒台金光，直接裂开，完全抵不住这样的力量，而当那光芒斩出的时候，瞬间就达到了真正意义上的武皇境。

    这种强，就连陈曦、徐隐都要暗自点头的。

    “不够！”

    凌风身上阴阳宝光闪耀，血肉之中的脉络在涌动，令他可以施展出最强的力量，直达十万斤巨力，整个金箍棒都在哆嗦，它的极限也快到了。

    “轰隆隆……”

    “呛，噗……”

    当金箍棒砸下的那一刻，人们看到了地面破裂，一道身影如炮弹一般的飞了出去，天空中留下了殷红的血水，形成了一个优美而血腥的弧线。

    “咚”

    这一次，白云天摔的很惨，直接后脑勺着地，目光都眩晕了起来，痛得直抽冷气，哀嚎不断，可是，他却挣扎地爬了起来，目光狰狞的可怕。

    “紫皇是么？”

    他满头丝都乱了，竖了起来，一股戾气从心海之中俯冲而出，令他开始癫狂：“不管你多么强大，今天你都要死！”

    话音落下，他身上的九道鹏鸟都飞入了丹田，猛地融合，将自己都冲了起来，腹部血肉撕裂而开，血水就像是蚯蚓一般，滚落下来。

    片刻后，低沉的力量，从他身上爆了出来，九道鹏鸟消失了，只剩下了唯一的一道，金光闪闪，与众不同。

    它有着鹏鸟的头颅，凤凰的身躯，背后展开了一对小翅膀，强横的气流，直接撕开了道台金光，将四周的人们都击伤了。

    武皇境！

    人们都惊呆了，在圣炎秘境一旦突破，那也意味着会被强制驱逐，就算白云天这一战胜出了，也不可能在决战巅峰了。

    药宗众人一个个脸色都很难看，最终他们还是不能夺得第一啊，而一切都因为紫皇。

    “你要死！”

    突破了武皇境的白云天，显得更疯狂了，手中利刀一扬，直指向了凌风，居高临下的望着后者，杀意都要实质化了，不是一般的强大。

    “武皇很了不起吗？”

    凌风撇嘴，怎么总是碰到这种家伙，打不过就要突破，不过，他还真不惧怕，连武皇境的妖兽都已经杀过了，这白云天也不过是个可怜的小丑而已。

    注定了的悲剧！

    “杀！”

    白云天仰天大喝，利刀出了无比璀璨的光芒，几乎都要把阳光遮盖起来了，在武皇之力的催动下，大金鹏诀，展现出了极其可怕的力量。

    “嗡！”

    一道金光飞出，连道台都被撕裂成了两半，道台金光直接破碎，毕竟它也就是武皇境而已，可是，天空中却在酝酿着一股风暴，是针对白云天的，他在这里存在的时间不能太久的。

    “你会死！”

    凌风冷然一笑，一步迈出，手中的金箍棒，爆出十一万斤的光芒，与此同时，九道阴阳极焰也冲了上去，形成了焚刀。

    两种的力量的叠加！

    “喀擦”一声，在碰撞的瞬间，金箍棒就裂开了，但是那狂暴的巨力，依旧轰落在了武皇之力上，令得后者眨眼间就黯淡无光，紧跟着，一寸寸地断开。

    而那巨力携带着焚刀，则是势如破竹，狠狠地轰在了白云天的身上。

    武皇也要败！

    “噗……”

    白云天如断了线的风筝，倒飞了出去，可是，在这个过程中，凌风施展出了飞花折叶步，快若闪电般的追了上去，一把抓住了后者的脚踝。

    一时间，所有人都是大惊失色，那可是武皇啊，竟然还是挡不住体魄之力，紫皇到底强到了哪个地步？！

    “不好！”药宗众人脸色都变了，体修最可怕的就是近身战，而一旦被抓住，就是武皇不死都要脱一层皮的。

    “败了！”徐隐摇了摇头，可是目光却更加的炙热了，也只有这样的紫皇，才能迸出他最强的战意以及战斗力。

    “紫皇可是杀过武皇的。”陈曦冷笑了一声，白云天真的有点天真了。

    “现在是默哀的时间。”

    傲娇鸟鬼叫了一声，它可是吃过亏的，连圣翼都承受不住啊，一旦被凌风抓住，那剩下的就只有残忍了。

    显而易见，众人还完全没有意识到这一点。

    “不！”

    白云天脸色死灰，他极度不甘，武皇之力都被短暂地抵挡住了，一股可怕的力道，正禁锢着他的双腿。

    当他抬起头来时，只看到了一张带着恶魔般微笑的小脸，而后，令所有人永生都无法忘记的一幕，也出现了。

    只见，凌风双手用力，将白云天挥舞了起来，如抡着一个磨盘，旋即，狠狠地向着道台上抽了下去……

