    这一次辛十四娘能够随周腾下到阴间，见识到许多从前想都不敢想的东西，大为增长阅历，对于她将来的修行之路实有不少好处。

    周腾顺手接过金灯：“我既是你舅舅，自然要护你周全。”

    “舅舅之恩，十四万死难报。”

    “都是亲戚，何须说这么生分的话。”

    周腾收起金灯：“小十四可有趁手的法宝？”

    辛十四娘摇头：“并无。”

    周腾挥手拿出了紫山砚：“这是我以前用过的法器，你如今已是灵海境界，倒是刚好合用。”

    现在周腾连神兵都有六件了，已经不把普通法器放在眼中。

    而辛十四娘本身又比较讨喜，赐她一件法器，说来也是周腾这个做舅舅的心意。

    辛十四娘推辞了一番，方才千恩万谢的收下了紫山砚。

    之后周腾又拿出了钟馗送的琼浆玉液，只分了一小盅给了辛氏小白狐。

    这可是天上的珍品，一般也只有那些有身份的神仙才能畅饮。

    他怀疑要不是钟馗和周父是旧相识，都不会拿出这一小壶来，自然不可能全部交给小白狐。

    一杯的量也不少，足够让其重新结成内丹。

    小白狐感激的接过一小盅琼浆玉液，没有半分不甘。

    狐族尤为聪慧，他自然知晓若非周腾，别说是下地府向还魂司讨公道，就算是夺了他内丹的阴差和王兰，他都奈何不了。

    而且钟圣君嘴上说的是这壶琼浆玉液送给他恢复修为，实际上本就是送给周腾的东西。

    周腾即使一点儿都不分给他，也完全可以，如今周腾愿意分他一杯，已然是天大的恩典。

    最终，两只狐妖也没有多留，向周腾告辞之后就返回了山林。

    周腾则拿出降珠法印打开了一个门户，带着冰魄回到了绛珠仙境之中。

    按照惯例，让冰魄守在绛珠仙宫之外。

    他才将王兰从壶天空间之中放了出来。

    “上仙饶命！”

    王兰一出来就不停得磕头求饶。

    周腾心中厌烦，抬手一指，王兰瞬间噤声，无法言语。

    回阳世的路上，他突然明白了王兰为何可以以这么快的速度炼化狐族内丹，原来王兰居然也有一种特殊的体质。

    此种体质被玄门称作冰髓之体，乃是修炼阴神之道的上佳体质。

    周腾此时则是在考虑该如何处置王兰。

    因为他感觉这个王兰好像不太对劲，在原著之中非常莫名其妙的就被天庭封为了清道使。

    这让他不得不怀疑王兰背后是不是有什么推手。

    毕竟，各宗各派有很多修者都难以一世成仙，轮回转世之后，就会有宗门为其安排，要么引渡回宗继续修炼，要么就是安排个神职，走神仙之道。

    正如此想着，外面忽然传来了一股强大的气势。

    周腾走出殿外，只见众多花精全都跪在广场之上抬不起头，就连冰魄也鳞甲虚张，如临大敌。

    一名面色红润，头戴紫金冠，身穿福寿紫霞袍的中年道人临空而立，神情漠然无比。

    竟然是一名玄门的炼墟天仙，只不过貌似不是上清一脉。

    “不知道友从何而来？”

    周腾上前打了个稽首。

    中年道人并未还礼，只道：“吾乃流云山焰巡子，你将吾那转世的徒儿抓去，实是太过放肆。”

    “你徒儿？王兰？”

    “既然知晓，还不速速将吾徒儿放了。”

    周腾轻嗤：“你那徒儿夺了贫道亲戚的内丹，贫道还没找你的麻烦，你就敢来向贫道要人，真是痴心妄想。”

    焰巡子神色一冷：“小小半妖好生狂妄！似你这等人妖相杂之物，还比不上那些真正披毛带甲湿生卵化之辈，怎敢如此与吾说话？岂不知死劫临头，悔之晚矣！”

    “你这个无父无母，自小失孤的蠢彘！口阴嘴毒更胜蛇蝎，小心死后落入拔舌地狱万劫不得超生！”

    “大胆！”

    焰巡子怒喝一声，猛然一掌拍出，化作一只巨大的赤色手印镇压而来。

    周腾忙将顶上玉冠一推，一朵紫青庆云冉冉升起，轻轻一抖一摇，就将那赤色手印化作虚无。

    “小小灵海半妖，手持神兵也是暴敛天物！”

    焰巡子翻掌拿出了一个赤色的铜钟，手中将诀一掐，铜钟瞬间化作百丈大小，从中飞出了九条三十六丈长短的赤焰火蟒。

    周腾见此，面上假意露出了极度惊恐之色。

    焰巡子不知是计，正得意间，不料一道三色流光猛然划破虚空，正中他的后脑。

    他连一声惨叫都来不及发出，整个脑袋瞬间炸成了一堆红白相间的污秽之物。

    不待无头尸体落地，一道红光就从颈口飞了出来，以迅雷不及掩耳之势撞进了周腾的眉心。

    焰巡子的元神本想夺舍周腾，却一头撞进了一个五彩斑斓的世界，困在其中上不着天下不着地，别说是找到周腾的元神，连本身的存在都迷失了。

    看着被困在万妖宝图里面的焰巡子，周腾不禁嘲讽一笑。

    其实这焰巡子的道行已经达到了炼墟巅峰，无限接近本我之境，用三执珠偷袭才能打爆他的脑袋，却也无法伤及他的元神。

    若非他自投罗网，今天恐怕还会有点麻烦。

    想到这里，周腾又拿出万妖宝图，把焰巡子的尸体也收了进去，扔给了焰巡子的元神。

    不是周腾慈悲，只是因为有肉身存在的天仙可以抽取的道行更多。

    而后周腾又安慰了众花精一番，令她们各归本位。

    他本来则重新回到了宫殿之内，准备审讯焰巡子。

    因着使用万妖宝图的时间越久，开发出来的功能就越多。

    焰巡子子原本不愿意开口，周腾直接就召唤出雷霆霹雳，将其狠狠地折磨了一顿。

    最终，总算是弄清楚了事情的来龙去脉。

    又得到了焰巡子身上的宝物，可谓是大有收获。

    其中最珍贵的宝物要数赤色小钟，此钟名唤九莽灵火钟，乃是一件难得的上等神兵。

    还有若干功法，许多神通法术，丹方灵药符篆等等，数不胜数。

    至于流云宗之中的核心功法，还得花一段时间，细细拷问焰巡子一番才能获得。

