    

    李昌宪感到很无趣，看在好朋友一场的面子上，放过你们了！

    李柱也纳闷，昨晚上准备的秘密武器也用不上了，好可惜呀！浪费我了一晚上的感情，我忙活这么长时间，加了不少的料，好歹给我一个实验的机会呀！

    到达漕运码头，拿出名帖，很快地订好了船只。

    船家是一位六十岁老人，带着三个儿子常年在运河上，劳作四十多年了，为人和善，这条船由官府提供，船东每月只需向漕运司交纳一定费用，不需要服劳役，日子上还过得去。

    船东有一手做鱼的厨艺，味道鲜美可口。

    当晚李昌宪上船后，船家就做出一锅美味的鱼羹来，大家吃的干干净净，真是美味极了！

    晚上，船出发了，在河面上无声无息，点点的灯光，就是一艘艘小船。白天太热了，每个人都疲劳不堪，相拥着去睡了，船头上李昌宪没有睡，端着茶在船头纳凉。

    赵元、赵武、李虎儿和阿布达轮换在船上巡逻。避免不法之徒在晚上偷袭。

    李柱这次遭了大罪，船没有走多远，他就吐了，根本没有想到他会晕船。坐马车，骑马不比坐船颠簸吗？大家都没有事情，怎么只有他晕船。一路上吐了两次，吐的没有精神，李昌宪直接叫他回去睡觉，然后拉着曹云和刘二小给他泡茶。

    第二天，路过一个小镇时，李昌宪下来买了一副鱼竿，然后在船上钓鱼。

    这个年代的河鱼很鲜，纯野生的，李昌宪很喜欢吃。船东的做鱼厨艺很棒，李昌宪都想把他的做鱼方法买下来，最后看了看众人，没有一个会做鱼的料，所以这件事就算了！

    趁太阳没那么热的时候，李昌宪连钓了五六条鱼，每个都在一二斤左右。李昌宪大呼过瘾，感叹这次坐船真的值！

    船行四五天，一切正常。

    第六天时，船家告知李昌宪这几天要提高警惕，这段水域经常有水盗出没，今年好几家船在这个地面遭了殃。

    李昌宪紧张起来。召集赵元他们来商议，决定船头船尾各两人守护，尽量兵器不离手，一旦发现异常，马上通知大家。

    李昌宪要求曹云和刘二小把做好的火药罐搬出来，随时预备异常的发生。

    一连两天，大家都在警戒状态，再加上天热受罪，李昌宪很上火，恨不得把这些河盗千刀万剐，内心里盼望着他们尽快出现。鬼不吃人怪吓人，我要看到你们在哪里！

    第三天，曹云喊醒了大家，他发现江面一条奇怪的船，直冲冲地向他们的船驶来，上面还有人拿着刀，老远听见要他们停下来！

    李昌宪意识到河盗来了，交代船东放心，继续划船，然后赶快带领赵元、李虎儿他们出来迎敌。

    河盗的船来的飞快，转眼到了七八十米远，这时能清晰地看到十几个人拿着刀，耀武扬威地要船停下来。

    李昌宪拿出来一个铁罐子，问李虎儿，“

    能扔到那个船上吗？”李虎看了看五十六米，感觉没问题，“我确定能扔到船上！”

    那就好，李昌宪直接交给李虎儿手里，命令曹云。

    “点火！”

    “李虎儿扔！”

    李昌宪双手捂住耳朵，转身钻到船舱内，其他人也都和李昌宪一样转身走了，大家和李昌宪相处这么长时间了，知道李昌宪腹黑，看他怎么做就怎么做好了！

    只有李虎儿一人站在船舷上。

    人都走了？强盗这么可怕吗？想当年我在西域，一个人砍倒了四十多个人，还能怕这十几个小小的强盗？

    顿时李虎儿精神大发，握紧手中的佰刀，准备来一个杀一个，绝不允许一个人突破到少爷身边。

    远处，只见轰的一声，一片黑烟冲上云霄.整个河盗船被炸成四分五裂，一个人也没有了。只有远处的哪些碎船板证明有人驾船从这里路过，

    众人出来，都瞠目结舌。李昌宪看了看，威力有点大呀！

    李柱看到李虎儿在船舷一动不动，过去拍拍他的肩膀，没有动静，接着再拍，还是没有动静。

    只见李虎儿张大着嘴，眼睛一动不动望着前面的一切。

    我是谁，我在哪里？我刚才做了什么？

    李昌宪过来看了看，没事，吓呆了，一会就反应过来了。

    李柱退下来，突然脚踩到一团肉，问船家，你们把肉乱扔，这不是糟蹋吗？肉不好吃吗？我最喜欢吃肉了？

    少爷，这块肉，我晚上给你切了，烤着吃。

    李昌宪很纳闷，这说的什么？

    卧槽，我去，你有种，我服你！

    看清楚李柱手里拿着的肉，李昌宪跑到一边呕吐去了，紧接着曹云，刘二小等，只有赵元和阿布达笑眯眯地看着李柱。

    怎么回事？

    李柱发现地上还有一个东西，肉嘟嘟的，好熟悉呀，什么呀？看了半天，伸出自己的手，这是谁的手指头，都半节了！

    脑子突然想到了，赶紧扔了，蹲在一边呕吐。

    再看看手里的肉，再扔，再吐！

    一整天，呕吐的人都没有吃饭。

    晚上船家端鱼肉来，李虎儿率先拿筷子翻了翻，露出白白的鱼肉，这下，除了李虎儿三人外，众人都出去狂吐！

    李虎儿蒙了！鱼肉好吃呀！我最喜欢鱼肉啦！

    问李昌宪他们，你们还吃鱼肉吗？

    船舱外面的人连连摆手，不吃了！不吃了！

    都是你的了！

    李虎儿一人吃完了一蒸锅的鱼肉，打着饱嗝，肉味喷鼻而出。大家都躲着他，只叫他：“你离我远点！”

    李虎儿纳闷，我不就是吃了你们的鱼肉吗？我吃前还问了？你们都不吃，都说给我啦！

    好几天，众人才恢复过来。

    李柱突然发现，他不晕船了！

    船到达洛阳后，船东告诉李昌宪要在这里停靠两三天，把船上的一点货交付给顾客，还要补充一点必要的物资。大家如果没事的话，可以去洛阳去逛一逛。

    坐了这么长时间的船，大家欣然答应。赵元和阿布达留在船上，其他人一起去逛街。

    四个小姑娘，除了赵灵和二丫稍微年龄大些，王婧美和曹云的妹妹曹珍还是个孩子样。

    逛街对这些小姑娘来说，没有什么比这更感兴趣了！

    李昌宪带着曹云和李柱拿着名帖去拜访吕公的朋友，剩下的人打算去城隍庙。

    洛阳是大晋朝重要的运河枢纽中心，各地来往的船只在这里交易货物，商业很发达。

    都市内也很美丽，有很多商周留下来的名胜古迹。

    另外，还有许多在京城看不到的特产，李昌宪买了很多，要曹云和李柱带着，回去后在船上吃。

    李昌宪三人到达洛阳府衙门，递上名帖，却被告知洛阳知府已经进京述职，可能半月后回来。

    出师不利，李昌宪一把夺回名帖，想把它给撕了，但是想了想，还是放在怀里。

    有一有二，不可能再三再四，这次不行，我看你下次能跑掉吗？

    总有一天，我会让它发挥作用。

    哪怕没有用了，我也要废物利用。

    放心，洛阳知府，你跑不掉的！

    等着我！我还会回来的！        

