    顺利停在唐靳御跳下来的位置。

    “快！”简柒斜着开动船只，溅起的水花阻碍对方的视线，与此同时，稳当的停在唐靳御挑落下来的位置。

    看着唐靳御落下，她松了一口气，直接开船走人。

    显然，他们都低估了这一次这批人的恐怖。

    船才刚开动一些，只看见远方位置，一枚炮弹直接朝着他们的船只而来。

    唐靳御眼底划过一丝寒光，扑过去，直接拉着简柒跳船，整个用全部将简柒抱入怀中，防止外界伤害到她。

    船才驶离没有多远的位置，直接被追击过来的炮弹击中，瞬间爆炸。

    两人落入海中，显然没有想到，对方竟然携带有这么恐怖的武器。

    坠入海底，唐靳御不断的朝着海里潜走。

    黑暗之中，简柒不知道唐靳御的情况到底怎么样，只能够紧紧的握住他的手。

    现在没有办法冒出头，一旦冒出来就会被人给发现。

    船上的人搜罗一番，并没有找到其他人，只找到一部摄像机，拿走摄像机，直接往游艇上扔了一枚炸弹，打穿油箱，整艘船直接爆炸。

    周围的快艇，绕着周围转了一圈，倒是没有看到人，也就开船离开了。

    毕竟，这里发生这么大的事情，一直在这里逗留，始终是不好。

    船只渐渐离开，一直泡在海里的两人总算是露出脑袋。

    简柒转过头望着唐靳御，一脸担忧的望着他：“怎么样？没事吧？”

    唐靳御摇头：“没事。”

    游艇爆炸被毁掉，这么下去，肯定是会出现问题的。

    简柒还没有开口说怎么办，一束强烈的光直接打下来，照在他们身上。

    天空的位置，直升机盘旋在他们头顶。

    简柒抱着唐靳御，嘴角狠狠一抽：“早知道躲不过，刚刚就不应该这么折腾，现在尴尬了。”

    唐靳御面色平静，抬手将她脸颊上的头发给轻轻撩开，低头在她额头落下一吻，轻轻的，浅浅的，很温柔。

    “放心，没事的。”

    他低声的安慰，声音却是安定人心。

    简柒笑：“我知道，绝对不会有事的！”

    因为你在我身边，所以，我相信，没有什么困难是我们俩战胜不了的！

    两人被带上刚刚进行交易的船上，直接关押在船舱里面，简柒淡定靠在唐靳御怀中休息。

    “果然，我们俩就不适合看什么星星月亮啊！”简柒笑着感慨。

    唐靳御淡淡的笑笑，倒是没有多说什么。

    “我还是觉得我们俩没事就滚滚床单什么的最好！”

    唐靳御：“……”

    姑娘，你这个时候的脑回路能不能够稍微正常一点，我们俩现在可是被人给抓着的，很危险的！

    竟然还有心情开玩笑。

    不过，喜欢的就是她的这份淡定从容。

    “你说这抓我们的人到底是谁？为什么现在都不来个人和我们说话？”简柒疑惑的开口：“而且，竟然没有找我们麻烦！”

    唐靳御皱眉，如果是一般人，应该是会直接离开，可是这群人却是去而折返。

    这群人想要干嘛？

