    白村长脑袋嗡的一下。

    他一直担心的事情，还是发生了！

    “怎么会被偷呢？不是告诉你警醒点吗？“

    来人气愤不已：“我们是警醒了，可架不住贼惦记啊！“

    “你等等。”

    白村长心头一跳，抓住一个关键词，迟疑的问。

    “你说你们？被偷的还有别人？”

    “那当然，还有不少人呢！”

    白村长……血压上涨了，脑袋嗡嗡的怎么办？

    “走走走，咱回去看看？“

    白村长一路踉跄着，回到营地。

    一靠进营地范围，入耳是震天的哭声。

    白村长脚下一稳，绊到一块石头“砰”的一声，结结实实拽摔了跤。

    “村长——”

    看到这一幕的村民，骇得大声惊呼！

    “没事没事，先看看大伙去。”白村长心急村民，哪里顾得上哪里疼。

    他借着众人搀扶的力道爬起来，闷头往岩洞中奔去。

    刚到岩洞入口，差点与要跑出来的胡成功撞上。

    胡成功上下打量白村长，关心的问：“听说你摔了？”

    白村长连连摆手：“没多大事，先看村民要紧，你们村怎样？”

    胡成功闻言往地上淬了一口，阴狠狠的开口。

    “估计就是那帮孙子干的，我们村的人也没少遭窃。”

    白村长知道他说的是那些，跟着安乐村长上山的人。

    只是两人都没证据。

    两人清点了一下，遭窃的人家，一共八十二户。

    粮食几乎被偷光了。

    要知道青庐村和望水村两村人，因为季婈提醒的缘故，早早收了稻。

    八十多户人家，加起来的口粮，可不算少！

    “x你祖宗的，这么多粮食，小偷到底是咋搬的？”胡成功暴躁不已。

    白村长睨了胡成功一眼，警告：“你要当着婈丫头的面，满口脏话，看她怎么收拾你。”

    胡成功：……

    “说句不好听的话，我怀疑你们村出了内鬼。”白村长毫不客气的怼到胡成功脸上。

    胡成功不忿的反驳：“怎么可能？你怎么不说内鬼出在你们望水村呢？”

    “不可能！要说以前的望水村有内鬼我认，现在绝对不可能！”白村长说得斩钉截铁。

    “你说没有就没有？”胡成功表示不服。

    ……

    正在岩洞内，偷偷用灵泉改良山梨口感的季婈，倏然看到芊芊满脸纠结的回来。

    季婈疑惑的问：“什么事，这样愁眉苦脸的？”

    芊芊蹙着眉回答：”姑娘，我知道你不想管白村长和胡成功，可……“

    季婈挑了挑眉，好笑的问：“说不管他们，又不是真的不管他们，不然干嘛让你和艳子，去威胁新上山的那些村民？”

    芊芊愣了一下，疑惑的问：“那姑娘干嘛告诉他们，不管他们的事？”

    季婈眸光悠远，叹息一声：“以后我总要离开这里的，你不觉得他们最近太依赖我了吗？”

    芊芊似懂非懂的点头。

    她不太理解季婈的苦心，只是觉得依赖姑娘不好吗？

    这样姑娘在青庐村和望水村，就是拥有绝对话语权的人。

    这两村的人虽然很弱鸡，但在这个小地方，勉强可以用了。

    再说姑娘每次给他们出的主意，都是最好的。

    “说吧，发生什么事了？”

    季婈出声打断芊芊神游。

    芊芊回神：”哦，白村长和胡村长吵起来了。“

    她之前以为姑娘不想管这两村长的事，现在听姑娘说不是那么一回事，再开口也没了顾虑。

    季婈怔了一下，怀疑听错了。

    “你说什么？胡成功和白村长吵起来啦？”

    芊芊眨眨眼，在心底给胡成功点一根蜡。

    听姑娘这语气，心恐怕偏到青庐山外了吧？

    “走，我们看看去！”

    季婈坐不住了。

    她是希望没了她，大伙能成长，却不是让他们内讧的。

    “我陪你去。”谢显华放下书本，看到季婈气鼓鼓，像只发了腮的大猫，手快过脑，捏了捏季婈气鼓起来的两颊。

    等捏完，谢显华才反应，他到底做了什么？

    一时间怔在原地。

    季婈骤然被捏，懵得瞪大了眼，要多呆萌便有多呆萌。

    看到如此呆萌的季婈，谢显华眸光闪了闪，耳根发烫，悄悄将带有细腻手感余韵的手指，藏在身后。

    “咳，我们走吧。”他不敢看季婈，脚步失了从容，步伐有些凌乱。

    回过神的季婈，看着谢显华慌得像一个，纯情又中二的青春期少男，终于忍不住噗呲笑出声来。

    听到季婈的笑声，走在前面的谢显华，耳廓更加红了，只是心底传来一股异样的感觉。

    暖洋洋发胀，这是陌生的，并像汹涌的浪潮一样，将他整个人淹没在这种情绪里。

    他的手抚上心口，唇角微扬，发现这种感觉……还蛮喜欢的。

    谢显华顶着一脸，他自己都不知道荡漾，走到青庐村和望水村的营地。

    此时，营地中，青庐村和望水村两村人，排排坐，一脸懵，里三层外三层，将正吵得不可开交的白村长和胡成功，围在中间。

    谢显华一进来，看热闹看得一脸茫然的村民，察觉到谢显华进来，像往常一样跟谢显华打招呼。

    却看到谢显华诡异的满脸荡漾？

    这神情与两个村长争吵的画面，显得格格不入。

    村民们惊了，两位村长吵得面红脖子粗，谢三你笑成这样，真的好么？

    正吵得激烈的白村长和胡成功，看到谢显华的模样，瞬间没了吵下去的兴趣。

    两人吵到现在，已忘了刚开始是为何而争吵。

    似乎，两人吵了个寂寞？？？

    “咦，婈丫头，你来啦？”

    白村长发现季婈，顿时乐呵呵的朝季婈走去。

    “老村长？胡成功那厮欺负您了？”季婈笑眯眯的搀扶住白村长，看向胡成功的眼神，带着凉意。

    胡成功后颈一凉：……天地良心，白老头有这么大一座靠山，他敢欺负白老头吗？

    白村长感觉吵架吵出了感情，知道季婈护短，现在要告胡成功黑状，胡成功肯定铁定要惨。

    他十分仗义的摆手刚想说“没有欺负”。

    突然，白村长眼前一黑，身子摆了摆，一头栽在地上。

    胡成功：……白老头刚跟他吵完架，就这模样，这不是要他小命吗？

    "白老头？白老头？“

    胡成功不敢看季婈，伸手摇了摇白村长，他以为白村长是装的。

    任他如何想，也不会觉得，刚才跟他吵架能吵得他，震耳欲聋的老人，会突然一下子人事不知？？？

    可摇了白村长一阵子，胡成功觉得不对了……

    他脸色渐白，惊恐的看向季婈，颤抖着嗓音问。

    “白老头跟我吵架吵死了？我我我，我不是故意的，我也不知道他那么精神的人，吵个架也能吵死啊……”

    “闭嘴！”

    正肃着脸给白村长把腕脉的季婈，冷声警告！

    须臾，季婈抿了抿唇，神情严肃的从荷包中，拿出一枚药丸，塞进白村长嘴里后，看白村长脸上的青色缓和些了，才松了口气。

    ”白村长摔过？“她问。

    周围的村民神色大变！

    白村长摔跤的事，他们都知道。

    但听白村长自己说没事，加上刚才还能和胡村长，吵得凶残。

    他们怎么也想不到，白村长的身体出了大问题。

    “没事，还好发现得及时，养两天就好。”

    季婈对忧心忡忡赶来的百多旺，及白家人道。

    在一旁的胡成功闻言，差点给白村长跪了！

    您老人家摔了后不好好休息，还找茬跟他吵？要是您真有个好歹，他是跳进望水塘里也洗不清呢！

    季婈懒得理哭唧唧的胡成功，专心给白村长施针，直到白村长悠悠醒来。

    白村长醒来时，也到了饭点。

    白多旺给白村长端了一碗白粥过来。

    季婈看着白多旺端来的白粥，皱了皱眉，这粥都能照得清人影了!

    再看看四周，喝的粥也与白村长差不多。

    季婈疑惑不解……

    这次上山，无论青庐村民，还是望水村民，都背了足足够够的粮食上山了呀？！

    上山这一路，她还用马，帮一些老年人将东西拉了上来。

    所以，对于大家手中有多少粮食，季婈格外清楚！

    刚调整过来了的谢显华，看到季婈脸上的疑惑，他低声对季婈道。

    “我去问问。”说罢，谢显华大步朝村里几个，能说会道的人走去。

    几经询问，谢显华这才知道，发生了什么。

    他看着营地中，老人小孩全都捧着，稀得能数清饭粒的粥碗，安静沉默喝着粥时……

    谢显华心底既气愤又难过，并下定决心，一定要让偷粮贼付出代价！

    他回到季婈身旁，小声将打听到的事，说了一遍。

    季婈也气得不行，对芊芊下令。

    “你偷偷潜入那边的营地，去打探打探消息。”

    芊芊闻言有些遗憾，姑娘只叫她打探消息，并没有让她去搞事。

    芊芊和包氏的身形差不多，从包氏手中讨来准备闲暇时，剪了纳鞋底的破衣裳，往身上一套，再将妆容弄得脏兮兮的。

    瞬间，芊芊的形象，便和村民们没太多出入了。

    她头上包快头巾，手上挂着篮子，大摇大摆走进了对面的营地。

    芊芊这身打扮土得不能再土，却因为土，并没有引起人的注意的地方。

    蓦然，芊芊鼻头耸动，眼底惊叹，好浓郁的肉香啊！

