    魁头岭。

    此时，赵刚正在焦急的等待着。

    因为团主力还没回来，2营在打扫完战场后也就不能立刻回去。

    为什么？因为得随时准备应对突发状况，随时准备增援。

    赵刚原本想把缴获的马匹装备先送回去，但是考虑再三他还是决定先缓缓。

    原因很简单：押运的兵力少了不放心，但是押运的兵力多了，那留下来用来增援团主力的兵力就少了。

    所以赵刚索性就连战场缴获也都没运回。

    眼看着已经深夜十点，李云龙却还是没有半点消息传回，他更着急了。

    孔捷倒是一点不着急，他坐在旁边悠闲的抽着老烟：“政委啊，你别着急。”

    “老李这家伙比猴都精，你什么时候见他做过亏本的买卖？”

    “这回打虎亭据点，他要是没有十足的把握，老李敢轻易下手？”

    赵刚皱眉道：“那为什么到现在还没有消息？”

    话音刚落，前方忽然就响起马蹄声。

    “嗒嗒……”

    “来了！”孔捷精神一振，他当即跳起身来，“肯定是老李得手了！”

    来的人正是团部的通讯员，他跑到赵刚的跟前喘着粗气道：“政委，团主力现在已经顺利拿下了虎亭据点。”

    “我们缴获了大量的物资，团长让你带上所有马匹，赶紧去虎亭据点！”

    “哈哈！”孔捷便忍不住大笑道：“这是发大财了，这回咱们发大财了！”、

    “政委，老李让你带上缴获的所有马匹去虎亭据点抢运物资呢！”

    赵刚此刻也是兴奋的满脸通红，他当即对孔捷说：“孔副团长，那就有劳你守在这里。”

    孔捷当然不会跟赵刚抢这个，他当即笑着说道：“你快去吧，这里有我看着，没事。”

    赵刚便让2营长沈泉点一个连，然后牵着之前刚缴获的500多匹完好的军马，浩浩荡荡的奔着虎亭据点而来。

    ......

    次日凌晨两点多。

    留在魁头岭的孔捷一觉刚刚睡醒，警卫员便兴冲冲的跑过来向他报告：“团长，李团长他们回来了！”

    “回来了？！”孔捷顿时精神一振。

    抬头一看，只见谷口方向已经传来阵阵喧嚣。

    孔捷便立刻带着2营长沈泉兴冲冲的迎上去。

    借着月色，他老远就看到了跨骑在高头大马上的李云龙。

    “老李！老李！”孔捷急切的问道：“这一趟捞了多少好处？”

    “哈哈，老孔！”李云龙翻身下马，一把抱住孔捷大笑着说：“这回真发财了，这回咱们独立团真发大财了！”

    “让老子看看。”孔捷一把推开了李云龙。

    他就看到，一溜的军马从谷口走进来。

    所有的军马背上全都驮了物资，要么是一口口的木板箱子，要么就是一口口的麻袋啥的。

    除此之外，还有不少伪军被抓了过来。

    这些伪军肩上全都挑着物资。

    按照李云龙的脾气，孔捷猜肯定是因为从虎亭据点缴获的军需物资实在太多，军马都不够用了，所以索性就把伪军抓了当挑夫。

    参加了这么久的抗日，估计也就只有他李云龙能干出这种事情。

    “乖乖！”孔捷激动得直挠脑门，“这得多少物资啊？”

    “哈哈，说出来吓死你。”李云龙得意的直哼哼。

    他见孔捷被勾起了兴致，顿时又做了一个鬼脸笑道：“其实老子也不知道。”

    “德性。”孔捷嗤的一声，又道：“老李，有个事咱们可得先说清楚。”

    “传我命令，原地休息十五分钟！”李云龙示意部队停下休息，又扭头对孔捷道：“老孔你说吧，什么事？”

    孔捷舔了舔有些干裂的嘴唇：“老李，这笔买卖是咱们兄弟两个联手做的，这你小子总不能否认吧？”

    “打住，给我打住！”李云龙立刻警觉了起来。

    他瞪着大眼叫道：“孔二愣子，老子郑重警告你，不要打这批物资的主意！”

    “虽说咱们两个是一个班里混出来的弟兄，但是有些事却得说清楚。”

    “这物资可不是一袋烟，谁抽都是抽。”

    听到这话，孔捷有些急眼了：“不行，这批物资必须得有老子的一份！”

    上次万家镇的那一批军马，他其实就想跟李云龙五五分账。

    只不过孔捷太了解李云龙的性子了。

    李云龙这个家伙，向来是有了好处要独吞。

    迫于无奈，孔捷这才打了拿机枪换军马的欠条。

    但这次跟万家镇那次可不一样，这次缴获的物资可比万家镇那次多多了！

    要是还像上次那样拿机枪跟李云龙交换，就是拆了他孔捷也拿不出这么多东西。

    所以这次孔捷不打算退让，说什么也要把属于他的那份给争取到手。

    要知道，这可是一个骑兵联队的物资！

    “想的美！”李云龙断然拒绝道：“凭什么？”

    “就凭老子是独立团前任团长。”孔捷道：“要没有老子打下的底子，把一个成建制的主力团交给你，你小子岂能有今天？”

    “凭你李大脑袋一个人能吃掉黑岛联队？”

    “凭你李大脑袋一个人能拿下虎亭据点？”

    “做你他娘的春秋大梦去吧！”

    李云龙冷笑道：“那你咋就混成了副团长呢？”

    “你小子还有脸说我。”孔捷梗着脖子叫道：“那你的新一团不也便宜了老丁。”

    “所以啊。”李云龙道：“老子可没找老丁要物资，你凭啥找我要？”

    孔捷顿时语塞，旋即语气软下来：“老李，这么多的军需物资呢。”

    “你一个团千把人也用不了这么多，是吧？”

    “这没得商量。”李云龙哼道：“孔二愣子，你就趁早打消这个念头。”

    孔捷便也火了，瞪大眼睛说：“不行，这批物资必须得有老子一份！”

    赵刚实在是看不下去：“我说，你们两个在那里争个什么劲？”

    他对李云龙说道：“老李，你说你在旅长那里吃了多少次的亏了，怎么就不长点记性？”

    “你觉得这么多的物资，旅长他能不找你要？”

    说完这话，他又扭头对孔捷说：“孔副团长你也是的。”

    “旅长从老李这要了物资，等将来你调到别的主力团去当团长，自然少不了你的一份，你现在跟他争什么呢？”

