    在这片土地上的七个部落，四部落是公认实力最强的。

    可不知是出于什么原因，它开始对其他部落展开入侵。

    七部落灭亡，大家都理所当然地认为是他们做的，但事实却并非如此。

    七部落的幸存者之一，守备队长阿克曼坚信，攻击他们的，并不是四部落，而是那个传说中生活在这里的第八个部落。

    行动异常的四部落，以及神秘的第八部落，这些东西可能会组成一个非常精彩的故事，然而张珏却并不关心。

    他的经历要比这丰富多了。

    他没有忘记自己的目标，他来到这片土地的目的，是为了寻找那位艾奇逊博士，以及他手里的那本140。

    阿克曼说他在集市上看到艾奇逊博士和四部落的人在一起，所以张珏便打算去四部落看一看。

    最好能直接将艾奇逊博士堵在那里，也省得他再多费功夫。

    张珏跟着奥巴代亚酋长一路来到栅栏之外，奥巴代亚酋长正想教张珏如何使用这种东西，却不料张珏已经率先拿出一只手，放到了那个古怪的地雕塑上面。

    “各位，再见了。”

    张珏说完，便闭上了眼睛。

    再次睁开，已经在了山坡之上。

    他对这个东西的使用越来越娴熟，现在那种头晕目眩做噩梦的反应也已经消失。

    张珏没有犹豫，活动活动筋骨，便迈步下山，向远处的那个部落走去。

    四部落攻击性最强，不仅抢夺了其他部落的时间，一些先进的技术他们也没放过。

    张珏刚刚踏入部落的领地范围，就触发了警报机制。

    接下来，几只全副武装的防御小队从部落里鱼贯而出，将张珏团团包围。

    通过一番交涉，张珏被带到了酋长的面前。

    因为四部落的人已经见过了一次外来者。

    所以他们并不像其他部落那样吃惊。

    “你不是这里的人，你来这里干什么？”四部落的酋长问道。

    “我来找一个人。”张珏说着，然后把艾奇逊博士的照片从口袋里拿出来，“就是他，酋长大人，你见到过吗？”

    “外来者，我没有义务回答你的问题。”这位酋长大人的脸色有些微微的不自然，张珏一眼就看出来他有问题。

    张珏有点好奇，他为什么会选择庇护艾奇逊博士。

    难道四部落变成这个样子，真的和艾奇逊博士有关吗？

    “德里亚科酋长，你知道吗，七部落已经被人毁灭了，其他的几个部落都认为是四部落所为，所以他们正在商量对策，要联合起来，一起讨伐你们。”

    德里亚科酋长冷笑道：“你以为我会怕他们吗？我的部落会怕他们吗？”

    张珏道：“我知道你不怕，但牺牲和死亡要有意义才行，你忍心看到自己部族的战士因为莫须有的罪名惨死在其他部落的围剿之中吗？你们原本不需要自相残杀的，如果因为你的傲慢，让许多不该死的人死去，你能睡得好吗？”

    张珏的话有些无礼，但德里亚科酋长却并没有发怒，他看着张珏：“你为什么要和我说这些？”

    张珏忽悠道：“德里亚科酋长，我并不是那这个世界的人，说句不好听的，你们七个部落之间的争斗，最终谁胜利了，我一点都不在乎。我说过了，我在找一个人，而你之所以开始向其他部落进攻，一定有着自己的道理——我想知道，这个原因是什么，是不是和那个人有关，酋长大人，我必须提醒你，小心中了他的圈套。”

    德里亚科酋长笑了起来，脸上带着丝丝的轻蔑：“年轻人，我并不像你想象的那么无能，我不会轻信任何人的话，尤其是你们这些外来者，相比起那位博士，我倒是觉得你更加可疑，你口口声声说是要找人，可我怎么觉得，你是为了打探我们的秘密而来的——来人啊，给我把他关起来，好好审问！”

    德里亚科酋长的话音刚落，便有两个守卫从门外走了进来。

    如果张珏被他们抓住，估计老虎凳辣椒水是少不了了。

    两个壮汉拉起张珏的胳膊，企图把他拖走，但不论他们如何使力，张珏都纹丝不动，好像钉在了地上。

    见此情景，德里亚科酋长皱眉道：“小子，没看出来你还有点厉害——不用留手，给我干掉他！”

    既然酋长大人下了命令，那两位壮汉便立刻采取行动，其中一人从后面擒住张珏的双手，另外一个从背后的箭篓里抽出一支箭，向张珏的喉咙处扎去。

    就在此时，张珏瞪他一眼。

    那个汉子便发现自己竟然动不了了，眼睁睁地看着张珏的脚踹在自己身上。

    身后的人想来帮忙，张珏回手一肘打在他的太阳穴上，他的身体晃了晃，随后轰然倒下。

    片刻间，两名守卫全都丧失了战斗力，躺在地上哀嚎不止。

    德里亚科酋长没料到张珏竟然这么厉害，立刻大声喊道：“来人！来人！”

    张珏没有急着制服他，就站在原地，等待着那些守卫一起来到这间大帐里。

    看着环绕在自己身边的几十名守卫，张珏笑道：“都来齐了？”

    这些守卫的装备都比较先进，不知道是从哪里掠夺来的。

    德里亚科酋长刚想放狠话，张珏却忽然打了个响指。

    下一秒，这些守卫全都痛苦地倒在地上，脸上一副惊恐的表情，好像看到了什么可怕的东西。

    “哎。”

    张珏叹了口气，看着德里亚科。

    “出门之前，我老婆曾经劝过我，要与人为善，少和人动手，你知道吗，我真的只想和你们讲道理来着。”

    四部落号称最强，但说到底只是一个游牧部落，虽然他们通过时间旅行的能力掌握了一些科技向的武器，但在张珏这里完全不够看。

    如果张珏想杀人，这个几千人的部落没有一个能活下来的。

    自己好像惹到了不好惹的人。

    在认清这个事实之后，德里亚科酋长只能选择妥协。

    那些守卫渐渐恢复意识之后，德里亚科酋长将他们全部赶了出去。

    大帐里只剩下他和张珏跪坐在一起。

    德里亚科无奈道：“张先生，你有什么话就说吧。”

    张珏道：“那就先说说，你们四部落为什么要入侵其他部落，为什么抢别人的时间和东西。”

    德里亚科叹息一声：“张先生，如果我说，四部落这么做，是在保护其他部落，你相信吗？”

    张珏脸色平静：“你先说，是否相信你我自有判断。”

    德里亚科点点头，开始回忆。

    “在很久很久之前，我们七个部落其实全都生活在一起，后来一个邪恶力量降临到这片土地上，杀死了大部分的族人，我们的祖辈们费尽千辛万苦才将其击败。然而这个邪恶的力量非常强大，祖辈们没有办法杀死它，最终只能将其封印。后来祖辈们将我们划分成七个部落，分别掌管着这个土地上不同的时间段，同时也将对那股力量的封印分成了七份，就是为了防止它逃脱。但事情已经过了很久，其他的几个部落都忘了他们的职责，他们只顾着吃喝享乐，完全不记得自己有东西要守护，所以我必须承担起这份责任。一旦那个力量挣脱了封印，不仅这片土地会遭受灭顶之灾，甚至连外面的世界也会被侵蚀，后果不堪设想！”

    德里亚科说得义正辞严，从他的语气和神情上看，好像确实背负了很多东西。

    他的做法非但不被人理解，其余的六个部落还都将他看成是不可理喻的战争狂人，真是有苦说不出。

    但是张珏并没有全盘相信他的话，一直在寻找其中的逻辑漏洞。

    他问道：“既然那股邪恶力量已经被封印了，那么他们忘与不忘又有什么关系，难道他们忘了，那个东西就会自己跑出来吗？”

    德里亚科摇摇头：“祖辈们为了将那股力量封印，费劲了心力，它当然不会这么容易就逃脱。”

    “那你为什么这么急于把其他部落的封印都给抢过来？”

    德里亚科道：“因为我发现，除我之外，还有另外一股势力，也在收集它的封印。”

    张珏看着他：“是谁？”

    德里亚科眼睑低垂：“我也不知道，但我猜测，应该就是那个同样生活在这里的神秘的第八个部落。”

    又是他们。

    张珏抱着肩膀，开始思考起来。

    那个第七部落的幸存者阿克曼也说是这个部落将他们的部族消灭了。

    难道这个第八部落的真正目的其实就是那个要得到那个被封印的东西吗？

    张珏问道：“你说你的祖辈们将那个被封印的东西分成了七份，那么你对其他部落入侵之后，抢了几份？”

    “三份。”德里亚科说道。

    张珏又问道：“那你觉得那个神秘的第八部落，他们有几份。”

    德里亚科想了想：“如果按你所说，第七部落也被他们灭了族，我想他们同样也已经掌握了三份。”

    “三加三……那么还有最后一份，在哪里？”

    “在一部落。”德里亚科忽然想起了什么，说道：“你之前问我的那个人，他就是去了一部落，他承诺将会帮我们。”

    艾奇逊博士也去了一部落。

    张珏闻言缓缓点头。

    看来他的目的就是那个被封印的力量了。

    很有可能这个被封印的东西就是和狄瓦族有关。

    事情发展到这里，一切似乎都说得通了。

    大家的目标竟然是同一个。

    张珏拍拍屁股站起身来。

    德里亚科抬头看着他：“张先生打算怎么办？”

    张珏道：“当然是去找人了，我从一开始就和你说的很清楚，我只为找人而来。”

    德里亚科又低下头：“张先生，我有个不情之请，不知道你是否愿意答应。”

    张珏笑道：“你不是想让我帮你们把那些失去的封印夺回来吧。”

    “是的。”德里亚科重新抬起头，神情有些激动。

    “以四部落现在的实力，无法抵抗那个第八部落，就算将其他几个部落联合起来也不行，他们把第一部落的封印抢到手之后，就会来进攻我们，如果真让他们得逞，封印解除，那将会是一场灾难。张顾问你的实力强大，所以我恳请你，帮我们对抗第八部落，找回那些失落的封印。”

    张珏捏着下巴。

    如果艾奇逊博士真的是要去找那个封印的力量，那么自己免不了要和这个东西打交道。

    反正搂草打兔子，捎带手的事。

    万一真像德里亚科所说的那样，让第八部落集齐这七颗龙珠——呸，是七个封印，到时候影响了外面的世界，恐怕真的会有点麻烦。

    张珏点点头：“行，我答应你，如果真遇到那个第八部落，我会出手，帮你们把那个所谓的封印抢回来，但是在此之前，你至少要告诉我它的样子。”

    德里亚科犹豫片刻，然后站起身来，扭动了旁边的柜子上一个蜡烛的基座。

    随着轰隆隆的响声，一个巨大的类似保险箱的东西从张珏面前的地面缓缓升起。

    德里亚科把自己的手掌印在保险箱的上面，保险箱微微发光，最后咔嚓一声打开了。

    “张先生，就是这个。”

    德里亚科从那个保险箱前让开，张珏定睛一看，里面有一个类似腌咸菜用的陶罐，准确的说，应该是一个瓮，许多乡下人都用这个来咸鸭蛋。

    翁口被一张巨大的黄纸封住，横七竖八贴了几张封条，每一个封条上都画着奇怪的符号，大概是某种封印的方法。

    德里亚科说的没错，这个东西的确了不得，即便它现在是被封印的状态，而且只是七分之一，但张珏依然能够感应得到里面那股能量的波动。

    这种邪异的感觉，张珏只在相啸魔身上感受过。

    那翁似乎感应到了张珏的目光，顿时施放出一股强大的威压。

    张珏被它震退数步。

    “娘的，还挺厉害。”

    张珏终于知道那个旅店老板对他所说的危险来自哪里了。

    如果这个东西的封印被解除，恐怕真不是闹着玩的。

    “行了，我知道了，把它收回去，以后也别拿出来了。”

    张珏点点头，从门口帘子的缝隙里望向外面的天空。

    “接下来我将会去一部落，不管怎么样，我会帮你们，这个东西，就让它永远地沉在地下吧。”

    ……

    感谢秦直道儿、沈檬Kitty等几位大佬的打赏。

