    再一个，购买川能航天工业集团的氢能货运飞机还能获得一笔政府补贴，每架飞机的价格也比空客生产的货运飞机便宜了四百多万欧元。

    再有一个月左右就可以进行交付，这是刘东东最为看好的地方，而且第一批就是二十架，绝对能够增加东东物流的竞争力。

    未来全国物流前三强，东东物流必须要占据一席。

    天启集团总部，彭益东跟徐平安达成了协议，七十六亿价格成交，法务部开始起草合作协议，两家公司顺利的签署了合约。

    当天晚上，天启集团官网跟天朝建筑集团官网都发布了这个消息，天启集团启动艾德留斯岛的建设，跟天朝建筑集团达成七十六亿的合作计划。

    天朝建筑集团将会负责在艾德留斯岛建设两个深水港码头跟一个大型机场。

    消息传出去后，很多人都是震惊的，天启集团竟然这么快就启动这个小岛的建设，徐平安到底多有钱，今年过年后，天启集团的投资已经不下两百亿了。

    按照消息，这他妈可都是现金啊。

    正在徐平安志满得意的时候，米国，一帮人已经在商议关于天启武器公司的事情了。

    黑宫内，一帮大佬云集，旁边的投影仪上显示的是天启武器公司小型单人攻击型潜艇的各种数据，根据分析，这种潜艇一旦上了规模，会对航母舰队产生毁灭性的打击。

    最后用了一句航母克星作为结束语。

    “将军，为什么现在才报告这件事，情报部门干什么吃的”总统黑着脸询问道。

    “总统先生，这件事我也询问了情报部门，这种潜艇是小型的，而且还是单人，一发鱼类就可以解决，因此完全忽略了这种潜艇实际作战潜力”

    “我们也是在前一段时间进行攻击模拟指挥考核的时候才发现的，五十艘这种潜艇就可以消灭我们一个航母编队，他的攻击力非常强”

    “躲在水下两百米的范围内，我们的攻击机对他们完全没有威胁”将军一脸苦涩的说道。

    六角大楼的习惯，每年都要进行一次跟各国进行常规武器交战的模拟，主要考核将军们的指挥能力，这是一个保持多年的惯例。

    原本很多人没有在乎，可在跟天朝进行常规模拟当中，竟然完败，这就让所有人都吃了一惊。

    立刻启动超级计算机进行模拟，结果同意是完败，这就让人无法接受了，立刻开始查找原因，很快，小型单人攻击型潜艇就进入将军们的视野。

    “混蛋，天启集团有这种武器为什么我没有看到报告”军方大佬立刻就发飙了，当场就让一位将军脱下军装退役了。

    一个航母编队差不多两百亿美元的价格，一艘小型单人攻击型潜艇才六千万美元，十艘才六亿，一百艘才六十亿美元。

    一百艘小型单人攻击型潜艇跟航母编队正面开战，航母编队完败，逃跑都做不到。

    “这对我们中东计划影响有多大”总统黑着脸说道。

    “总统先生，据我所知，YL政府已经购买了近一千艘这种小型单人攻击型潜艇”将军硬着头皮说道。

    “哗啦”一声。

    总统气的直接将桌子上的物品都扔掉了，自己都他们打算给YL政府全面施压了，现在才知道对方手里有这么一个大杀器，你让我怎么办，我的战略怎么实施。

    “你们就是一群白痴”总统看着将军们开始怒吼。

    军方这一次是一点都不反驳，这件事无法反驳，确实是失职了，所有人都开始思索怎么解决这件事。

    “总统先生，我认为，我们该实施极限制裁还是要实施的，这种小型单人攻击型潜艇下潜的时间也仅仅是十天时间”

    “我们可以让中东的那帮盟友采购进行水下大战，我不相信我们实施极限制裁后天启集团敢继续供应给YL方面这种潜艇”

    “只要让他一直损失下去，这种优势会慢慢的消失的，少了这么一个大杀器，对他们的精神是一种极限打击压迫”

    “当压力积累到一定程度，我们的目标就能达成”国务卿德拉索看着总统说道。

    总统先是楞了一下，紧接着仿佛想到了什么看着德拉索“你的意思是推广六代战机计划”。

    “不错，目前虽然说只有我们，天朝，俄国，三个国家可以制造五代战机，可随着这几年新型材料的推出，已经到了快要突破新型材料的地步了”

    “我们控制了石油之后，再暗地里将这种技术流传出去，想要解决六代机机身材料问题就只能从石油中提炼，这个时候，石油价格必然要暴涨，这会给我们带来丰厚的利润的”德拉索一脸认真的说了一句。

    去年，米国国家实验室取得了一个重大的突破，可以从石油当中提炼出一种新型材料，这种材料拥有极高的耐热性耐摩擦性，完全可以抵御六代战机超高音速飞行带来的影响。

    现在飞机发动机不是困扰飞行器发展的瓶颈，困扰飞行器发展的是飞行器外部的材料限制，超高音速飞行时候，会产生极大的热量跟摩擦性，不解决这个问题新的飞行器就无从谈起。

    目前，只能从石油中提取这种材料，必须大量的石油才能提炼出一部分这种材料，没有替代性，成本真的不小。

    米国控制了石油之后，会重新确定本国货币的地位，拉开新一轮飞机军备竞赛，石油的价格想不提高都难。

    “我赞同这个计划，执行后对我们利大于弊”军方大佬首先表态了。

    紧接着好几位大佬都表达了同意的态度，总统思索了一阵后，点了点头，众人开始商议起具体的细节了。

    时间慢慢的过去了一周，米国开始发布禁令，展开对YL的全面的制裁，禁止一切企业跟YL展开合作，否则，就会进行全面的制裁。

    暗地里则是开始以极低的价格收拢油田资源，不着急慢慢的来。

    很快，意大利方面就接到了米国的通知，小型单人攻击型潜艇必须停止对YL方面出口，这让意大利方面很是难受。

    经过暗地里一番交易后，天启武器公司接到了通知，不得接手YL方面的订单，班农给徐平安打了一个电话，徐平安接到消息后表现的很平静。

    对于这件事有心里准备，本来想着去年就会接到这种禁令，现在出现是一点都不意外，按照既定策略进行好了。

    很快，多家企业都发表声明，不在跟YL供货，天启武器公司也不例外，按照意大利的要求也发布了声明，停止供货。

    天启集团竟然如此的识趣让很多人都感觉到不正常，认真想一下之后，发现这件事也很正常，企业毕竟是企业，考虑的是自身的利益。

    徐平安已经离开了J市，开始对各个分部进行视察，天启综合研究所，天启再生资源公司，天启超市集团，天启农业集团，天启植物研究所。

    记下来是天启单人飞行器公司，然后是敦煌天启太空矿业公司，工地已经开工，正在按照计划有条不紊的进行。

    项目负责人陪伴着徐平安在工地视察了一圈，各方面的进度比徐平安预料的还快，按照目前的进度，今年九月份就可以完工。

    视察结束后，徐平安直飞FZ，开始视察碳晶太阳能板工厂，零库存，就是碳晶太阳能板的现状，生产出来一批就会被客户立刻运走。

    今年开始，留在国内生产的配额将会提升到百分之五，进一步加快自助发电步伐，其他地方进度慢点，可FZ这边进展很快。

    因为这边很多农民家里的房子都用来出租的，五六层高非常的普遍，在楼顶建设一个小型光伏发电，在安装两个风力树，产生的电力足够整栋房子使用了。

    电费，根本就不需要在交，而且还能创造利润。

    租客是需要交电费的，这部分钱都属于房东了，价格稍微低一点，租客们就可以放心大胆的用电，用电量就会直接上涨，房东的利润直线上升。

    天启光能收入很不错，生活小区的房子全部都是用来出租的，房子也不大，十几个平方一间，一层就是四十多个房间，这可都是二十二层的高层楼房。

    十六栋楼房再加上下面专门建设的几百间门面房，安排自己的物业公司打理，房租，水电费，物业费，停车费，每个月都会带来大批量的租金，这都是天启光能的利润。

    尤其是微电网项目，更是带来了极大的利润，天朝周边所有的国家都引入了微电网项目，这都给天启光能带来了不小的利润。

    微电网项目建设完成就没有利润了，每年维护一次也是需要给天启光能交钱的，出现问题了，需要维修也需要交钱。

    徐平安听完汇报后，肯定了布尔森跟卡罗尔的成绩，去工厂视察一圈跟当地的几位大佬一起吃个饭，休息了一天就直接离开前往杭州了。

    