    这时，阿帕奇直升机上驾驶员，发现亡灵导弹没有将陈凌等人炸死，亲眼目睹对方冲进不远处的土坑后，毫不犹豫地启动重机枪，朝着陈凌等人展开猎杀。

    哒哒哒。

    在火力全开的情况下，子弹每分钟以2000发的速度倾斜下来，一阵阵黄沙飞扬，到处都是灰蒙蒙的一片。

    躲在土坑里面的陈凌通过狙击镜，看着这个景象，脸色一沉。

    要是自己再不采取行动，阿帕奇很快会来这里附近扫射。

    到时自己都不一定能全身而退，更别说这个夏婻。

    陈凌心底这些念头一闪而逝，对着夏婻，低声道：“藏好，别出来。”

    夏婻看着听到密集的子弹射击声，哪里还敢乱动，赶紧点头，身子还往里面缩了一下。

    下一刻，陈凌拿起狙击步枪，一个滚动，猛然冲动东边，一个更高的土坑上，瞬间趴倒，调转枪口，立刻瞄准1000米外的直升机。

    就在陈凌开枪之前，狙击手顾顺抢先一步开枪了。

    顾顺藏身的地方地势很高，距离阿帕奇不到1000米。

    他想到刚才在武装分子的基地，陈凌两枪打爆直升机的情景，马上来了主意，学着对方的做法，迅速瞄准阿帕奇的油箱，直接扣动扳机。

    随着枪声响起，阿帕奇直升机晃动了一下，马上就拉升高度。

    显然，之前陈凌之前两枪干掉一架直升机的消息，已经被传了回去。

    恐怖分子出身的直升机驾驶员，早已对陈凌等人的狙击术，充满顾忌与警惕，才在油箱被射中后，第一时间反应过来，马上做出反应。

    顾顺见直升机瞬间拉高1000米，一脸惋惜。

    可惜了！要是阿帕奇呆在原地不动，他很快可以完成第二枪锁定与射击，成功击落对方。

    顾顺通过狙击镜，见阿帕奇又开始新一轮的扫射，嚣张无比，非常火大，忍不住骂道：“混蛋！你神气什么？要不是你跑快一步，老子分分钟干趴你。”

    骂完对方，顾顺赶紧将狙击枪收回来藏了起来。

    而这时，陈凌看到瞬间拉升的直升机，咧嘴冷笑。

    呵呵，你跑不了的！

    陈凌为了更快，更精准地击落阿帕奇，同时开启丛林之鬼，鹰眼，白色死神，弹道射击术等技能。

    刹那间，陈凌感觉自己的视力发生天翻地覆的变化，通过狙击镜，看了阿帕奇直升机一眼，就成功锁定对方飞行的轨道。

    “高度2000米，呈现弧形飞行轨道，偏离角度不超过10度，风速是20000pa，气温是20度左右，空气湿度是......”

    陈凌瞬间确定这些参数后，马上汇总起来，反馈出一条最佳的射击弹道。

    虽然阿帕奇在不停地移动，但并不影响陈凌的锁定。

    他在技能的帮助下，早就模拟出对方飞行轨道，还分毫不差。

    接下来，陈凌在脑海中快速进行了几次预判射击。

    确定完全没问题后，陈凌干净利落地扣动扳机。

    嘭。

    一道沉闷的枪声响起。

    顷刻间，阿帕奇直升机上的驾驶员身形一震，脑袋直接爆开，一时之间，整个机舱里面都是鲜血与脑浆。

    不止如此，站在驾驶员后面的一名恐怖分子，心口位置出现一个大洞，直接栽倒在地，死得不能再死。

    副驾驶员看到这惊悚的一幕，吓得目瞪口呆。

    怎么会这样？

    对方的枪法怎么这么强悍？

    他确实听说，有人能用狙击枪打爆直升机。

    但是，刚才他们已经把直升机拉升到2000米的高空，还进行曲线飞行，不断改变飞行轨道，怎么可能还被对方打中？

    对方有读心术吗？能提前预判他们飞机的飞行轨迹。

    副驾驶员完全不敢想象，对方的计算能力竟然恐怖如斯！

    更可怕的是，对方还是一箭双雕，一枪打死两人。

    这是何等恐怖的狙击术？

    别说超过2000米的狙击，就算是100米狙击，都很难做到一石二鸟！

    副驾驶员从来没有见过有人狙击手这么恐怖，看着满舱的鲜血，闻着刺鼻的血腥味，开始萌生撤退的念头。

    他想都没想，立刻扑到驾驶座位那里，推动操作杆，想转变方向，离开这里。

    不是他胆子小，而是对方太强，要是继续留在这里，自己只有一个结局，那就是死。

    刚才亡灵导弹的威力何等恐怖？一枚接着一枚发射。

    结果，对方不仅毫发无损，还发起偷袭，成功干掉自己两个同伴。

    在全盛状态，准备充足的情况下，都无法干掉对方，更何况现在只有自己一个人。

    副驾驶员咬紧牙关，拼命地加速，调整直升机的雷达参数，设置新的飞行方向。

    好不容易调整完毕，他推动操作杆，准备转向。

    结果，就在此刻，陈凌借助材料研究技能，已经完成扫描的第二阶段，弱点锁定。

    这个材料研究技能确实强大，能够让陈凌轻松地扫出直升机的任何故障，或者弱点。

    “就是这里！”

    陈凌咧嘴笑，立刻瞄准直升机的尾翼，材料研究技能的数据疯狂涌动。

    下一刻，在弹道射击术的辅助下，他食指一动，瞬间开枪。

    嘭。

    沉闷的狙击声再次响起。

    直升机的尾翼顿时冒出一股浓烟，整架直升机失去平衡性。

    里面的副驾驶员感到一阵天旋地转，脸色剧变，使劲地推动操作杆，想稳住直升机，但是，没有一点作用。

    听到雷达系统不断发出警报声，副驾驶员一脸苍白，跌倒在座位上。

    完了！完了！彻底完了！

    片刻，直升机一头栽倒在黄沙里面。

    轰。

    一道剧烈的爆炸声响起，直升机瞬间被火球吞噬，化为碎片，散落在地。

    这时，陈凌听到耳边没有继续传来，战争第六感预警的声音，不由松了一口气。

    突然，他想起失联的杨瑞等人，赶紧对着通讯器大吼道：“龙神，杨瑞，顾顺，李东，张德，你们有没有事情？收到立刻回答我。”

    陈凌的声音，充满湍急。

    作战这么久，他第一次说话语气这么急促。

    他真的害怕杨瑞等人在刚才的爆炸中，失去了生命，毕竟，亡灵导弹的威力太大，冲击波也不是一般的强。

    刚刚自己要不是有各种技能的帮助，也很难全身而退。

    陈凌竖起耳朵，全部心神都落在单兵通讯频道里面，焦急地等着杨瑞等人的回复。

