    运兵船的舰长虽然瞧不起阿南惟几，但是也只是心里瞧不起而已。

    表面上还是比较恭敬的。

    毕竟人家阿南惟几是岛国中将。

    而且又是天蝗的近臣。

    得罪不起。

    所以就把井上成美的电报给阿南惟几看了一下。

    让阿南惟几头都大了。

    嗦嘎。

    原来是这样。

    我就说吧，井上成美这个家伙，根本就不行。

    山本五十六也不知道怎么想的。

    这么庞大的舰队，居然交给井上成美指挥。

    你们岛国联合舰队，连个像样的指挥官都找不出来吗？

    从井上成美的电报来看，进攻莫尔兹比港的时间，被推迟了。

    具体到什么时候，还不知道。

    这让阿南惟几很不爽。

    他的第十五军，都是清一色的陆军部队。

    这么在海上来回折腾。

    对战斗力非常有影响。

    阿南惟几皱着眉头想了一下。

    既然这样的话，那我们干脆就放弃从莫尔兹比港进行登陆。

    直接进攻袋鼠国的达尔文港好了。

    反正最后的目标，都是进攻袋鼠国。

    而且阿南惟几对灯塔国的部队，向来十分鄙视。

    就烟斗麦克那个家伙，除了装逼，啥都不会。

    既然能被山下奉文给撵到袋鼠国，那我就能把他给撵到海里去。

    去达尔文港！？？？

    日军运兵船的指挥官听到阿南惟几这么说，直接蒙了。

    卧槽！！

    阿南惟几，你知道自己在说什么吗？

    那可是袋鼠国的达尔文港！

    灯塔国在那里肯定有重兵把守！

    我们就这么几艘运兵船，根本就支援不了登陆作战。

    没有战列舰和巡洋舰的支援，登陆作战就是送死。

    日军的舰队指挥官很想拒绝阿南惟几。

    但是阿南惟几根本就不听。

    就是一个港口而已。

    在阿南惟几看来，根本就不成问题。

    当然，阿南惟几也不是脑子一热。

    他慎重考虑过了。

    在阿南惟几看来，现在正是从达尔文港进行登陆的好机会。

    现在他们日军的舰队，正在珊瑚海和灯塔国的舰队作战。

    袋鼠国的烟斗麦克，注意力一定全部都在珊瑚海和新几内亚岛的莫尔兹比港那里。

    在达尔文港的守备部队，绝对不会很多。

    他的第十五军突然发起进攻，完全可以在短时间之内占领达尔文港。

    只要占领了达尔文港，那珊瑚海那里的胜败，就没有关系了。

    阿南惟几越想越兴奋。

    嗦嘎。

    这个计划，是完全可行的。

    日军运兵船指挥官看到阿南惟几这么兴奋，也不好拒绝。

    去达尔文港就去达尔文港吧。

    反正登陆的是岛国的第十五军。

    即使全军覆没，和他们岛国海军也没什么关系。

    于是在阿南惟几的命令之下，日军的运兵船，浩浩荡荡的朝着袋鼠国的达尔文港推进。

    因为运力的关系，运兵船装载的日军陆军士兵，差不多有一万人。

    也就是大半个师团。

    这大半个师团，是日军第十五军的第十五师团的一部分。

    新任的日军第十五师团长名字叫蜡笔太郎。

    原来是和大佐。

    第十五师团再次组建后，他就成了第十五师团的新的师团长。

    这也就是因为岛国大本营新组建的师团多。

    否则的话，这种好事儿，根本就轮不到他的头上。

    现在的蜡笔太郎，趾高气扬。

    感觉自己已经走上了人生巅峰。

    师团长啊！

    这在岛国陆军部队里面，可是不多见的。

    最开始的岛国，只有十八个长设师团。

    所以师团长也只有十八个。

    淞沪会战开始后，岛国本土立刻就开始补充兵源，很快就组建了六十多个师团。

    而现在，更是再次组建了八十个师团。

    这样的话，减去已经被干掉的师团长，差不多还有一百四十个师团长。

    这样的数量虽然听起来不少。

    但是岛国的陆军部队，可是有几百万啊。

    几百万的部队，才有一百多个师团长。

    可见成才率之低。

    所以从一定程度上说，蜡笔太郎已经是鬼子中的龙凤了。

    此时的蜡笔太郎，俨然就是阿南惟几的心腹。

    在整个第十五军里面，蜡笔太郎是最活跃的。

    同时对占领袋鼠国抱有极大的兴趣。

    所以也最让阿南惟几看重。

    另外几个师团长，虽然指挥能力还不错，但是显然热情不太够。

    这是不行的。

    所以阿南惟几需要蜡笔太郎做出表率。

    如果蜡笔太郎的第十五师团能一举占领达尔文港，那另外三个师团，战斗的决心，一定会提振起来。

    阿南惟几坐在一间小卧室里面，前面是一张袋鼠国的地图。

    高清无码的那种。

    他正在研究占领达尔文港之后，部队该如何向袋鼠国的内陆推进。

    在阿南惟几看来，袋鼠国的地形，非常适合部队的展开。

    而且易攻难守。

    整个袋鼠国，地形非常平坦。

    而且别看袋鼠国地盘儿很大，但是城市和人口相对集中。

    主要集中在袋鼠国的东海岸。

    烟斗麦克的主力部队，也都部署在袋鼠国的东海岸。

    所以从达尔文港登陆的话，阿南惟几判断他们遇到的抵抗，不会太激烈。

    达尔文港……

    阿南惟几拧着眉头，根据岛国大本营的情报，灯塔国和袋鼠国以及女王国的联合部队，大部分都部署在袋鼠国的东海岸。

    特别是东南部。

    那里有袋鼠国最重要的几个城市。

    而在地方，部队部署的很少。

    根据情报，这支联合部队的总兵力，不会超过四十万。

    其中灯塔国的陆军部队，有差不多二十五万。

    在阿南惟几看来，烟斗麦克的部队看起来很多，但是实际战斗力，估计都不如他的一个师团。

    特别是女王国的部队。

    有一说一，那战斗力，简直了。

    甚至和山城老头子的部队比起来，都要差一大截。

    别看女王国的部队装备不错。

    看上去也十分精良。

    实际上，根本就不行。

    武器精良有个毛用。

    架不住士兵不行啊。

    这点在缅甸战役的时候，阿南惟几就已经看出来了。

    而后来的新加坡战役，更是让阿南惟几领教了女王国部队的不堪。

    在新加坡，他们日军三万部队，居然俘虏了女王国十三万的部队。

    就是岛国大本营，对这种结果都感到震惊。

    人高马大的女王国部队，战斗力居然这么垃圾！

    而灯塔国的部队，阿南惟几也没有放在眼里。

    那都是一群少爷兵。

    吹牛逼还行。

    打仗，估计那些人连枪都拿不稳。

    至于袋鼠国的部队，那就是凑数的。

    阿南惟几相信，自己，第十五军，只要从达尔文港登陆，一个月之内就就能横扫袋鼠国。

    把烟斗麦克给直接赶到海里去。

    到时候，整个袋鼠国的就会掌握在他阿南惟几的手里。

    想吃袋鼠肉就吃袋鼠肉。

    想吃考拉肉，就吃考拉肉。

    根本不用花钱。

    阿南惟几对袋鼠国，可是眼馋很久了。

    袋鼠国的铁矿和煤矿，数量大的惊人。

    而且粮食产量也不低。

    如果能占领袋鼠国，那他阿南惟几，在岛国都能飞！

    看看山下奉文就知道了。

    以前的山下奉文，那个几把啊！

    穷的叮当响。

    老鼠去他家都是抹着眼泪走的。

    一家人，晚上睡觉就盖一个创可贴。

    那穷的都不能再穷了。

    别看山下奉文是岛国有名的指挥官，但是真是没钱。

    但是自从山下奉文成为他们日军第二十五军的指挥官，占领了马来亚之后。

    山下奉文就明显有钱了。

    在东京都购买了六十亩地！

    盖了一百间房子。

    光厕所就有三十间。

    以前连屎都吃不起。

    可是现在呢，居然只吃自己种的蔬菜。

    说什么外面的蔬菜有农药！

    啊呸！

    能的你！

    陛下都特么没你吃的讲究！

    如果我占领了袋鼠国，我先把陛下的食谱给改良一下。

    到底是狗天蝗的狗腿子。

    阿南惟几对他的狗陛下的可是忠心耿耿。

    日军第十五师团长蜡笔太郎在阿南惟几的旁边：“指挥官阁下，我们占领达尔文港之后，该如何行动？”

    阿南惟几思考了一下，指着地图说道：“蜡笔君，你看。

    整个袋鼠国的地形，非常的平坦。

    而且大部分地区，都是平原。

    袋鼠国位于南半球。

    现在是五月份，正直袋鼠国的秋季。

    再有两个月，就会进入冬季。

    这对我们来说根本是非常不利的。

    所以我们必须争取在一个月之内，彻底的占领袋鼠国。

    蜡笔君，你的第十五师团，是整个第十五军的先头部队。

    在占领达尔文港之后，你的部队就立刻就来去推进。

    第一步就是占领达尔文港东南的鲁滨逊里弗。

    这是向东推进的门户。

    只要占领了这里，那我们整个第十五军，就能向东推进。

    我们的目标，是用一个月的时间，占领袋鼠国的堪培拉和悉尼。

    把烟斗麦克和他的联合部队，全部歼灭。

    蜡笔君，跟着我，一起牛逼吧！”

    “嘿！！”

    蜡笔太郎十分激动。

    啪的一下就站直了身体。

    给阿南惟几鞠了一个躬。

    此时的烟斗麦克，正在堪培拉的指挥部里面密切的关注着珊瑚海的局势。

    现在烟斗麦克的手里，主力部队是第六集团军。

