    “集合！集合！”一名骑着地龙兽的恶魔军官穿过了军营，大声的喊着集合的口令。

    所有的士兵都已经穿戴整齐，他们在兵营内集合，排列成整齐的队形。

    沉闷的战鼓声此起彼伏，恶魔仆从军的所有军营，都开始变得嘈杂起来。

    数不清的士兵拎着长枪大盾聚拢在一起，老兵们从容的整理着自己的盔甲，新兵们紧张的等待着军官们的命令。

    刚刚，所有的爱兰希尔帝国一线作战部队都接到了命令，他们要按照指定的时间，抵达指定的地点。

    有些部队甚至已经接到了攻击的命令，他们已经开始整理起自己的武器弹药，开始为即将展开的战斗做好准备。

    “这就要再一次进攻了？”一个刚刚找到自己的位置，背着行囊穿着盔甲，还拿着盾牌和长枪的恶魔新兵有些紧张的问身边的战友。

    “每天吃这么多好东西，也确实该打一打仗了。”另一个恶魔士兵很坚定的说道。

    在这些恶魔看来，他们之前的日子过的简直太安逸了。每天除了训练之外，就只剩下吃各种美味的食物，享受平静的生活了。

    他们从前想都不敢想象，他们每天可以吃到温热的食物，还有热汤以及各种面包可以选择。

    甚至，在训练过后，他们还有巧克力糖果可以享用——这东西，之前他们是见都没见过的东西。

    虽然他们并不知道，这些掺杂了各种东西的代可可脂，其实并不是真的巧克力，但是他们依旧已经非常的满足了。

    实际上，他们能够拥有合身的铠甲，能够每天都吃饱饭，就已经非常满足了。

    所以他们才愿意为爱兰希尔帝国而战，所以他们才愿意效忠一个人类的皇帝……

    “听说我们这一次要打到瓦丁斯去……”一个恶魔士兵炫耀着自己的见多识广。

    实际上，从他的身上也可以看得出来，这些恶魔和人类也差不多少，他们也很八卦，也愿意无聊的扯一些道听途说的事情。

    “打那么远？这一路上要打多少仗啊……”听到这个瓦丁斯，一个恶魔士兵立即有些哀怨。

    这个瓦丁斯距离他们出发的地方，直线距离大概有500多公里，但是因为山路崎岖，要打过去估计要走1000公里左右的路程。

    “我怎么知道啊，估计有的打了，你看看一个月前，那些人类让我们进攻的几个地方，哪一个好打？”一个恶魔老兵不太情愿的抱怨道。

    这么冷的天气，在野外行军，即便有人类这样优秀的后勤支持，也不是什么舒服的事情。

    如果放在春季，至少在行军的途中，是比较舒服的。气候更加舒服，打起仗来也不受罪。

    “要我说，他们就是故意在消耗我们恶魔罢了……”一个恶魔新兵恨恨的跟着抱怨。

    不过他的话立即就被一个恶魔给打断了：“是又怎么样？没听训导官说，真是对我们的惩罚，也是对我们的考验！只有最忠诚的战士，才能得到救赎。”

    毕竟，在爱兰希尔帝国的恶魔仆从军里面，爱兰希尔帝国万岁的思想还是很普及的。

    绝大多数的恶魔都很感恩，而且他们也不敢有什么反抗的思想。所以这种抱怨根本没有市场，只是偶尔有新兵会提及。

    “你得到救赎了？”那个新兵还有点儿不愿意收敛，直接质问道。

    周围的几个恶魔老兵已经不愿意和他说话了，有个人多少有点儿耐心，反问了一句：“不是听说有人已经攒够了军功，晋升了么？”

    那新兵依旧不依不饶的：“你看到过了？都是听说，大家都是听说……”

    “闭嘴吧！军官过来了！”他身后的老兵嗤笑着，提醒了所有人一句。

    大家于是都识趣的闭上了嘴巴，不过那名要过来的军官，却似乎被什么东西吸引了自己的注意力。在队伍的最前端，他眯着眼睛抬起了头，打量着远方的天空。

    有好奇的士兵回过头去，然后就也愣在了那里，好像看见了什么了不起的东西。

    再然后，就是更多的恶魔士兵回头，更多的恶魔士兵忘记了他们只看一眼的好奇初衷。

    他们的眼睛都跟着什么东西在缓缓的移动，一直到几乎所有恶魔都回过头去，跟着天空中的东西挪动自己的目光。

    当刚刚还在抱怨的那个新兵意识到了什么，也跟着回过头去的时候，他这才知道，所有人都为什么是一副见了鬼的表情。

    他看见了爱兰希尔帝国空军的B-17轰炸机一架挨着一架飞过他所在的营区，这个时候也听到了那微不可查的引擎轰鸣的声音。

    爱兰希尔的冬季攻势在酝酿了2天之后，就拉开了它宏大的序幕。

    原本，调动部队和集中物资是需要耗费大把大把的时间的，可因为爱兰希尔帝国准备的物资实在是太充分了，所以在宽大的进攻正面上，他们可以随时对任何一个点进行超大规模的打击。

    眼前就是爱兰希尔远征军北部所有的轰炸机，在战役开始之前，对恶魔据守的所有前线目标，进行第一次突击轰炸的景象。

    整整700多架B-17轰炸机，还有200架B-52轰炸机编队在一起，引擎轰鸣着越过了双方的实际控制线。

    这壮观的场面，让亲眼看见了这一切的恶魔仆从军的士兵们，震惊的连话都说不出来了。

    他们大多数人，也是第一次看见人类那强大到令所有对手战栗的力量。那是凌驾一切的力量，如同神明的力量。

    此时此刻的恶魔们，只剩下了一种要跪下膜拜的感觉。他们没有勇气面对这样的力量，因为这样梦寐以求的力量，是他们的信仰。

    是的，曾经的信仰。他们曾经信仰魔法本源，信仰强大的力量，相信自己无所不能，相信自己战无不胜。

    可真正面对力量的时候，他们才意识到自己在绝对的力量面前是多么的渺小。

    那些见过原子弹爆炸，又侥幸活下来的恶魔们，更是深知那种力量的恐怖。

    对于不了解科学，不知道科学的恐怖的人来说，那才是神的愤怒，那才是神遗留在人间的武器！

    “不服气？那你可以试试……亲身体验一下……”一个恶魔用自己的手肘，顶了顶身边的那个仰头看着数百架飞机铺天盖地飞过的恶魔新兵，冷笑着讽刺道。

    周围的恶魔回过神来，也跟着冷笑了起来——去试试吧！面对这样的力量！战而胜之，然后再回来说其他的东西！

    连最精锐的恶魔部队都没有做到的事情！连强大的魔法本源都做不到的事情！你去试试吧！蠢货！

    想想一下，现在那些依旧为魔法本源而战的恶魔，究竟有多么的绝望！他们此时此刻，应该是一种什么样的心情？

    ……

    厚重的城墙上盖着厚重的白雪，天气已经冷的不像话了，驻守在这个城堡内的恶魔士兵们，只能依靠烧木头来取暖。

    即便是烧木头，也要小心翼翼，不能点燃太多东西。因为烟雾，会招来猛烈的炮击！

    爱兰希尔的炮击！那些该死的会爆炸的，能够击穿魔法防御屏障的炮弹，就好像是不要钱一样坠落下来，会把整个城堡都变成地狱！

    看看现在这里！除了到处藏身的恶魔士兵之外，已经和废墟没有任何区别了。

    到处都是弹坑，还有倒塌的建筑物。到处都是尸体，到处都是覆盖尸体的白雪皑皑。

    断裂倒塌的城墙，不太牢固的木桩，这就是恶魔守军能够依仗的防御工事！他们在这里已经坚守了30几天，而让他们坚持下去的原因，仅仅是敌人没有进攻罢了！

    对面的人类，还有投靠人类的恶魔没有主动进攻，所以他们就可以在这里勉强过冬。

    如果退守到荒郊野外去，那环境会更差，会冻死更多的人。所以勉强在这里坚持着，是他们唯一的过冬办法。

    比起人类那充足的补给，他们几乎什么都没有——没有后勤补给，没有粮食，没有军械的补充……就连箭矢，都少的可怜。

    一个恶魔士兵冷的实在是受不了了，站起身来抖落了身上的冰霜，来回走动希望让自己的身体暖和起来。

    他来来回回的走了两步，就看到西方的天空，似乎被乌云彻底遮盖住了。

    他皱了一下眉头，丑陋的脸上满是干涸的皱纹。他仔细辨认了一下，这才发现那些可怕的乌云，并不是真正的乌云，而是敌人的飞行器！

    “敌袭！”他大声的叫喊起来，声音里满是恐惧和绝望。听到了他的喊声之后，又有许多恶魔挣扎着坐起身来，他们趴在已经断裂的城墙垛口上，看着那些远处的人类飞机一点点的靠近。

    就在他们看着远处的机群的时候，巨大的引擎声突然逼近，两架A-10攻击机低空掠过了他们这个城堡，震得城墙似乎都在颤抖。

    下一秒钟，两个黑点儿从A-10的机翼下掉落，城堡内就腾起了两团直冲天际的火光。