    此刻！

    外界！

    广场之上！

    在所有的议论声之上，那青衣剑修依旧站立原处，巍然不动。

    宛如一柄出鞘利剑一般，站的笔直。

    下方，在议论声之中，云天凌等人都是反应过来。

    咕嘟！

    他们都是忍不住吞了一口口水。

    云天凌和刘文生彼此对视一眼。

    都是能够从对方眼中发现那惊惧的神色。

    他们刚刚说了什么？

    居然去和天剑阁的人比背景靠山？

    还那么嚣张？

    这不是找死吗？

    他们二人，现在都想直接找块豆腐撞死。

    心中那是懊悔不已啊！

    若是早知道是天剑阁，他们打死也是不敢那么嚣张的。

    缓缓的，他们突然感觉打浑身一冷，一道宛如利剑一般的目光落到他们身上。

    他们就是再傻也知道。

    是那天剑阁之人。

    云天凌咕嘟一声吞了一口口水，紧接着，连忙上前抱拳道：

    “原来是天剑阁的大人，我乃是云家之人，方才不知道是天剑阁驾临，多有得罪，还请海涵！”

    这时候，刘文生也是连忙上前抱拳说道：“在下乃是大炎皇朝之人，方才不知是阁下是天剑阁之人，多有得罪，还请海涵！”

    两人那是刚刚有多嚣张，现在就有多卑微。

    没办法！

    实在是不如天剑阁。

    别看他们两家都是超级势力之一 。

    但在神秘的天剑阁面前，他们却是也不敢放肆。

    而在场其他人见状，也并没有觉得什么不妥。

    似乎是本就应该这样一般。

    而在远处的夏子辰见状，则是叹了口气。

    实力啊！

    这就是实力！

    他虽然不知道天剑阁有多强大。

    但能够让云家和大炎皇朝都忌惮，那也绝对弱不了。

    不然，这两个家伙绝不可能这么怂。

    夏子辰心中有些无语。

    这些家伙刚刚对自己喊打喊杀。

    可一面对比他们强大的家伙，就如此唯唯诺诺。

    他知道这就是实力带来的好处。

    弱肉强食，皆是如此。

    倘若是自己有实力，刚刚至于束手无策吗？

    而这个时候，在天穹之上，那青衣剑修却是冷哼一声。

    一道剑意落下。

    让得云天凌和刘文生都是倍感压力。

    他这才缓缓开口，道：“大炎皇朝，云家，他们比得上天剑阁的实力吗？”

    闻言，两人都是脸色一变。

    心下有些愤怒。

    这青衣剑修如此说。

    那就是公然的藐视两大势力啊！

    然而，形势比人强，他们也不敢废话。

    见此一幕，青衣剑修这才点了点头，看向云天凌和刘文生说道：

    “你们二人，方才说，我那一剑你们记下了，怎么？”

    “是觉得心中有恨，想要报仇吗？”

    “我就站在这里，你们现在就来，一对一单挑，生死不论。”

    闻言，众人心中都是一颤。

    单挑。

    和天剑阁的人单挑？

    疯了吗？

    败了那就是丢人。

    要是胜了，还得得罪天剑阁，谁敢啊！

    云天凌和刘文生都是明白这一点，所以，在青衣剑修说完之后。

    他们都是没敢反驳。

    云天凌更是上前卑微开口说道：

    “方才我等并没有说过这种话，是阁下听错了。”

    “我等怎会对天剑阁不敬呢？”

    刘文生闻言，连忙附和，“是啊！是啊！绝对是阁下听错了。”

    他们这么说，也是为了挽回一点儿面子。

    那意思就是说，我们是不敢对天剑阁不敬，并不是不敢对你本人。

    青衣剑修也是明白这一点，并不在意，淡淡说道：

    “你们也别怕，心中有恨就说出来，随时可以来找我报仇，我随时欢迎。”

    云天凌和刘文生闻言，连忙摆手。

    “哪里哪里！”

    “我等能有什么恨啊！”

    青衣剑修点了点头，道：“如此最好，不过，你们要是不爽，就带上你们势力最强的，来天剑阁，随时欢迎来报仇。”

    闻言，云天凌和刘文生以及其他人都是连连摇头。

    开什么玩笑。

    去天剑阁报仇？

    是疯了？

    还是傻了？

    然而，这个时候，青衣剑修则是没有废话。

    他倒是还没忘记自己来的目的。

    直接看向四周道：

    “今日，我天剑阁出世，并不是有什么大事发生，只是我剑阁阁主突觉此处有一天骄现世。”

    “命我前来带回去，拜入阁主门下！”

    轰！

    这青衣剑修的话一出，全场都是一片震动。

    天剑阁阁主亲自下命令，来此收徒？

    此处有天剑阁阁主看上的天骄？

    一瞬间，众人心中都是翻滚了起来。

    “我的天啊！”

    “天剑阁阁主居然要亲自收徒。”

    “你们说会不会是我啊！”

    “就你？算了吧，你配吗？”

    “放屁，老子三岁修剑，如今已是大成，怎么不可能是我……”

    “……”

    一瞬间，在这人群之中，那都是瞬间议论开来。

    许多人都是半开玩笑一般的觉得，自己就是那个幸运儿。

    没办法！

    天剑阁的实力和影响力，都是让他们心动。

    若是能够拜入天剑阁之中，不说身份提高了一大截。

    有了一个巨大的靠山。

    最主要的，还是在实力上，绝对是能够突飞猛进，更进一步的。

    因为，天剑阁之中，个个是强者。

    所以，他们觉得，加入天剑阁就一定能够成为大强者。

    因此，他们想要加入天剑阁的心愿也是极强的。

    ……

    此刻，就是在天元圣地之中，透过观天镜注意到这一幕的天元圣地众人也是震惊不已。

    天剑阁出现在这里，是为了收徒？

    许多长老心思动了起来。

    就是天幕也是忍不住心动了起来。

    虽然他们是超级势力之一，实力不弱。

    可若是自己门中有人拜入天剑阁，他也是不会不允许的。

    因为，那样的话，还可以和天剑阁交好，结盟，这可是一大好事儿啊！

    他突然之间感觉有些幸运。

    幸福来的太突然了。

    毕竟，这里是天元圣地，要说天骄，他天元圣地之中天才弟子无数。

    那选中的几率也是极高。

    所以他才有此心思。

    ……

    外界！

    在一阵议论之中，云天凌和刘文生也是深深震撼。

    他们也没想到，天剑阁突然出现，只是收徒。

    不过，他们倒是没有那种幸运的幻想。

    毕竟他们有自知之明，天剑阁看不上他们。

    然而，借此拍拍马屁还是可以的。

    于是乎，云天凌和刘文生直接上前抱拳道：

    “阁下，此地之人，我等都深深熟知，若是有需要，我等也愿意帮助天剑阁促成美事！”

    然而，那青衣剑修只是看了二人一眼，便不在理会。

    而是在所有人的期待之下，把目光落到夏子辰身上。

    直接道：

    “小师弟，我们走吧！”

