
0660

第二天雷克斯、科宁斯所率领的特战小队悄悄抵达日本后，林海便立刻向Z国代表团方面提出会面，但却没有料到，Z国方面的回复却是，为了表示尊重铁鹰，将由他们来拜访铁鹰，而不是让铁鹰到Z国代表团的驻地去。

这样一来，顿时就打乱了林海借机刺探情报的计划，想要打探刘焱是否已经被怀疑的行动，就只能暂缓，毕竟他不可能在Z方代表已经表示亲自过来的情况下，还要强行去Z方驻地会面，这反而会引起别人的怀疑。

无奈之下，他也只能找了个还算档次的星级酒店，要了间带有会议室的房间，等待Z方代表上门了。在事情明了之前，他还不打算让外人知道他真正的落脚点。

“长官，他们到了。”就在林海戴好面具，整理好衣装时，科宁斯推开里屋的门，向他报告道。

“我就来。”再次检查了一下自己的衣装，包括内里的装备，林海这才走出里层。

两名Z国代表，也正由科宁斯领着，走进了会议室。

领头之人，算是林海的熟人，安全部门的王彦，另一人，林海不认识，那是一个剃着板寸头的国字脸青年，看起来比林海只大了五、六岁，脸上戴着一副有些老气的黑框眼睛。

“这是李可。”王彦介绍道，“是我们这次代表团中技术骨干兼技术翻译。”

“技术骨干？”林海笑了起来，被改变了的声音从金色面具下传出，“我可没说会在这次会议里，又拿出什么东西来啊。”

“不，当然不是指你们的技术。”王彦也笑了起来，“我们认为，在会议中，大家肯定会有针对思晶人先进军事实力的讨论。李可同志就是因为这个原因来的。”

“那他为什么不去另一个会场？”林海看着王彦说道，他不相信以王彦的保密级别，会不知道真正的会场在哪儿。

“只有这样，才显得这里的会场更真实一些。”王彦耸了耸肩，解释了一句，由此也能看出，那个李可说不定也是知情者，不然王彦不会当着他的面说出这些话来。

“好吧，原本我只是想去你们那儿打个招呼而已。好歹我们也合作了那么久，于情于理，我都应该和你们见个面，寒暄一下的。不过没想到你们却要亲自上门来，我都有些受宠若惊了。”

“这是应该的，你们对我们提供的帮助也不小。”王彦稍稍客气了一下，说把话题转到了他真正想说的上面，“我们这次来，主要是想和你们讨论一下，如何确保我们两方，在联军中的指挥权问题。”

“指挥权么？”林海伸手摆弄着会议桌上的小摆件，冷笑着说道，“其实，我们也很想要那指挥权呢。”

“你们？”王彦有些惊讶，但没有过于惊讶，他说道，“这可不太可能。别的国家姑且不提，M国人、E国人，他们是绝对不可能交出指挥权的。我们能确保自己部队的指挥权不受影响，就已经不错了。”

“在这样一个强敌面前，人类如果还想着如何争权夺利，那离失败也就不远了。各自为战，勾心斗角，装备水平还不如别人，这仗要怎么打？”林海停下摆弄小摆件，盯着王彦，“这样一来，不就和现在的情况一样了吗？那这个什么联和会议，还有什么意义？”

“很多人还在观望。”王彦说道，“毕竟现在，受到最大影响的，只是M国，其他国家并没有在此事上，损失太多利益，所以我们也不太可能从其他国家手里得到支持。”

“那就再多等一些时间也不是不可以。”林海又冷笑一声道，“我等得起，也耗得起。反正谁愿意服从我铁鹰的指挥，就能得到我们提供的先进装备进行作战。”

“你这是……”王彦脸色有些微妙，他正要说些什么时，雷克斯一脸严肃的开门走进会议室。

“长官，酒店外面被日本警察包围了。”

就在王彦带着李可离开代表团驻地，前往林海所说的地方时，一直监视着他们的人，也得到了他们想要的情报。虽然不知道王彦他们目的地，但他们可以一直跟踪到最终，反正这个时候这类情况是很常见的。除了昨天Z国代表团一下子出来好几人，盯梢的人手不足跟漏了几个外，今天终于只出来一组人，还不像昨天那些跟了一天，也不过只是逛街而已，自然也引起了重视。

等到盯梢的人在酒店再一打听，亮亮证件，自然也打听到了对方进入的是一间带有会议室的客房——虽然林海之前也没有刻意掩饰什么，只是用了假身份来定房，但毕竟也是临时定的客房，加上在这种时期，各国人员进行这种私下会面也是常态，并不足以为奇——发现他们可能找到了目标，便立刻通知早已准备多时的行动部队，以搜捕持枪凶犯的名义，来到了这家酒店。

至于会不会判断错误，比如说Z国代表去面见的只是其他国家代表团成员，而非铁鹰的人，那也没关系，反正他们是以警察的身份来搜捕凶犯，冲进去没找到人，道个歉离开就是了，那些私下搞情报工作的，也不可能向警视厅提出什么抗议。

而林海这边虽然一开始不清楚发生了什么事，但通过监听楼下那些警察的通讯，也弄清楚了原因。

“看来是来找我的。”站在窗边，透过窗纱看向楼下，林海摇摇头对王彦说道：“看吧，这会议还没有开始，找我麻烦的人就来了。甚至还打着日本警察的名义来的。”

“你是说，那些警察是假的？”王彦也站在窗外向下看，听到林海这话，他平静的问道。

“有真有假。”林海又看了一眼下方，看到一队队特警冲进酒店后，他拉上窗纱，退回到房内，“我之前应该有和你说过吧？日本人有与神圣兄弟会勾结的迹象。”

“是的，我们也暗中调查过，确有一丝痕迹，但没能找到更多的证据，他们隐藏的很好，甚至只有少量高层才清楚此事。”王彦也退回到房内，看着林海，“你说过，你们曾经摧毁过他们设在海外的秘密研究基地，这不会是来找你报复的吧？”

想了想，林海还是没敢说之前袭击日本军事基地的“恐怖袭击”也是自己干的，哪怕王彦他们已经有所怀疑，但只要对方不提，他也就当不知道。

“总之，你们先离开。”林海指了指房门，“他们是来找我们的，你们留在这里会牵扯进来，会引来不必要的麻烦。在日本高层到底准备倒向谁的情况还不明朗前，你们最好还是先置身事外为好。”

“可他们已经包围了整个酒店，你们怎么离开？”

“这就是我们的手段了。”林海呵呵一笑，说道，“我们会吸引他们的注意力，你们就借这个机会，离开酒店吧。一旦交起火来，酒店里的人肯定会蜂拥逃离。我想，以你们的本事，混在里面不惊动别人的离开，应该不是什么问题吧？”

王彦回头看了一眼李可，然后点了点头，领着人在科宁斯的带领下向外离开。

雷克斯走到林海身边，说道：“酒店附近的高楼上，已经出现狙击手了，我们不能靠窗户太近。”

“无所谓，反正我也没打算跳楼离开。”说着，林海手中多出了几个火柴盒子大小的黑色方块，然后递给了雷克斯，“上尉，他们也许会从窗外跳进来，楼上打洞跳下来，隔壁开洞冲进来，所以给他们留一些纪念品吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692023"  chaptername="0660  全球主动防御组织（八）">加入书签</a>
</div>
