    “喵。”

    景倩倩伸了个懒腰，爪子拍到了“二哥”的手机，惹得他不满了，顺手把它丢进了猫窝。

    “喵。”

    呵，人类。

    阳台放了把摇椅，摇椅上铺了毯子，景见躺在摇椅上打游戏。

    有游戏好友戳他。

    一个神秘的女子：【看看大神】

    一个神秘的女子：【看看大神】

    景见看完退出了对话框，不打算回复。

    对方又开始送衣服。

    景见没领，不想对方再送，回了一句：【别给我送东西】

    一个神秘的女子：【可以带我一起玩吗？】

    一个神秘的女子：【我现在没有那么菜了】

    一个神秘的女子：【看看大神】

    后面是一溜的emoji表情。

    景见被她吵烦了，跟队友说：“我拉个人。”

    他已经组队了，队友是杨清池和方路明。商请冬不在，医院太忙，快过年了都没有放假。

    方路明问：“谁啊？”

    景见说：“不熟。”

    “不熟干嘛拉他？”

    方路明以为是男的。

    结果人拉进来，一开口是娇娇软软的女声：“看看大神？”

    方路明诧异：“妹子？”

    景见可是从来不带妹子打游戏的，方路明暼了一眼id：一个神秘的女子。

    听声音，是个甜妹。

    “各位大神好。”钟云端很紧张，她没怎么打过四排。

    “小妹妹，怎么称呼啊？”这吊儿郎当的花花公子语气，当然是方路明了。

    “叫我神秘就可以了。”

    方路明自然熟：“神秘妹妹，待会儿要不要跟我一路？”

    杨清池嘲笑：“就你那点技术，谁给你的自信？”

    “滚，少拆老子的台。”

    方路明话刚说完，人姑娘细声细气地开口：“我想跟看看大神一起。”

    哦，想泡景见啊。

    方路明相当识趣：“行吧。”他转头诚邀，“清池，一起啊。”

    杨清池：“滚。”

    景见点了开局。

    杨清池去了P城，方路明跟着他跳了。

    钟云端已经学会了跟随，和景见去了学校那片房区。

    队伍麦开着。

    方路明刚落地，先找人：“杨清池，你在哪呢？”

    “自己看地图。”

    好冷淡。

    方路明开始想念商请冬了。

    景见和钟云端一路，他也没怎么管她，把一楼二楼的物资留给她，自己上了三楼，等他捡完三楼的下来，看见她拿着平底锅靠墙傻站着，脚下还有把枪。

    “你怎么不捡？”

    “包里已经装满了。”

    “你捡了什么？”

    “捡了好多。”钟云端现在走位已经好很多了，走得很快，还去旁边房子里捡了很多东西。

    景见看了一眼她手里的平底锅：“把没用的都扔了。”

    钟云端还是菜鸡：“哪些是没用的？”

    “你手上那把平底锅就是没用的。”

    “……”

    可是好看啊。

    钟云端有超多平底锅的皮肤，正在用的是一个粉色的，跟她头上的头盔是配套的。

    “哦。”她恋恋不舍地把平底锅放下，捡起脚下的枪。

    方路明那只菜鸡又在嗷嗷叫了。

    “清池清池，有人来了！”

    “清池！”

    杨清池嫌弃得要死：“你声音小点儿，我都听不到脚步声了。”

    “啊啊啊啊清池，有人打我！”

    杨清池：“……”

    钟云端心想，还好她不吵，就默默地跟着——

    砰。

    她被击倒了。

    “看看大神……”

    景见过来扶她：“躲到墙后面去。”

    “嗯。”

    她都不敢站直，趴着挪过去的。虽然不能帮上忙，但她也不想添麻烦，她就默默地趴着，看景见打。

    啊，他好准呐。

    “我过去舔包，你去把车开出来。”

    钟云端站起来，又蹲下：“车在哪里？”

    景见说：“你后面有个车库。”他去对面舔包了。

    钟云端蹲着走路，不太熟练地给身体转了弯，然后看到了车库。

    是一辆有点旧的车。

    她上了车，把油加满，还好捡了两桶油，然后她把车倒出来，前面有围墙，她要把车开出去。

    景见舔完包过来。

    “你在干嘛？”

    “我在倒车。”

    景见：“……”

    就看到她退出来往前开、退出来往前开……在反反复复地往墙上撞。

    钟云端：“诶，为什么我在掉血啊？”

    景见：“……”

    这么撞，血能不掉？

    景见有点心累：“你下来，我来开。”

    钟云端：“哦。”

    一局游戏下来，方路明贡献值0，钟云端贡献值0，但这一把还是赢了，杨清池是淘汰王。

    游戏刚结算完，陆女士在客厅喊人。

    “景见。”

    刚好，景见不想再组队了：“我要先下了。”

    然后他退出了组队。

    陆女士塞给他一个银行存款一亿的贵宾客户才有的帆布袋子：“帮我把这副对联送去202。”

    又是202。

    “干嘛要送？”

    陆女士把他往门外推：“202的小秦是你嫂子的同事，你会不会做人？”

    不会做人的景见去了二楼。

    小秦不在，小秦打工去了，小钟来开的门。

    景见直接把袋子挂在了门上：“房东太太给的。”

    门就开了个缝，钟云端戴着个口罩，手钻出来，用手指把袋子勾进去：“多少钱？”

    “不要钱。”景见没忍住，问了句，“你有驾照吗？”

    “有。”

    钟云端有国外的驾照。

    景见一副你居然有驾照的表情：“哦，会开车啊。”

    那游戏里还开成那个鬼样子。

    显然，人不聪明。

    景见手往兜里一揣：“走了。”

    “等等。”

    他回头。

    “等我一下。”小姑娘噔噔噔地跑进了屋，过了会儿，又噔噔噔地跑回来，她把门再拉开一点点，荧光绿的棉袄袖子下面是一只嫩藕似的小手，手上捏着个鼓鼓的红包。

    她手往前伸了伸。

    景见瞧了眼红包，人没动。

    小姑娘大大的眼睛里闪过慌张，解释说：“这是我老家的习俗，小年当天上门来拜访的人都要给红包的。”

    景见的目光从拿着红包的那只手开始往上移，移到了戴着口罩的那张脸上。

    有点想扯下来看看……

    “啪！”

    门被关上，红包扔在了地上。

    景见：“……”

    他愣了几秒，捡起红包，捏了捏厚度，少说也有一万，这姑娘……奇奇怪怪的。

    他带着红包走了。

    过了好几分钟，耳朵贴门上的钟云端听不见声音了，于是开了一条门缝，看见地上没红包，她捂嘴笑了，心想：应该够他花几天了。

    景见回了十七楼，陆女士在包饺子。

    他把红包往桌上一放：“喏。”

    “什么？”

    “202那个神秘女子的房租。”

    陆女士擦擦手上的面粉，拿起来看了看，里面一沓红票子：“她的房租不是一直结给小秦吗？”

    景见摊摊手，不管。

    陆女士转头去联系秦响。

    半个小时后，钱退回了钟云端的微信，她抱着那个存款一个亿才会发的帆布袋，再次陷入了迷茫：该怎么接济贫困的恩人呢？

    这是一个非常大的难题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    临时有点急事要处理，今天没有二更哈。

