    极北之地人迹罕至，凡人很少，但却有一些灵气充沛之地，吸引了不少修士在这里开门立派。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    久而久之，也就在一些比较独特的相对比较安全的地域，开辟了一些交易极北特产的特殊坊市，成为了极北冰雪圣宫的外围势力。

    多年以来，行走极北之地的修士们，把极北之地按照危险程度以及地域特点，划分了三块大的区域，按照无良道长的说法，金丹初期修士，顶多适合在第一块区域，也就是“冻土”之内活动。

    冻土，永久冻结不融的土层。

    整个冰原看上去青幽幽的，很少看到植被，冰凉的地面上，倒是覆盖了不少不知名的苔藓。

    狂风始终在冰原上呼啸，实力稍低的修士，很有可能就会被狂风生生吹跑。

    无量驴车逆风而行，那头倔强的小毛驴再也跑不动了，车厢上，开始闪烁朦朦光芒，大阵开启，减轻毛驴压力，逆风之中，毛驴拉车，逐渐深入。

    冻土之后，会进入冰原。

    冰原，冰之原野。

    常年有朔风吹拂，冻结万物，寻常金丹修士也走不出多远。

    依附在冰雪圣宫之下的一些较大型门派，就分布在广袤的冰原之中，但他们大多常年在驻地修炼，如不是修士试炼，却也很少会在冰原之中看到他们的身影。

    最后一个区域，那就是真正的极北核心之地“冰雪世界”。

    常年雪花飘飘，积雪深达数丈，有极昼、极夜、极光等独特天候的地域。

    冰雪圣宫就隐藏其中。

    就算修士实力够强，但是也很少有修士直接去闯冰雪世界，因为冰雪圣宫的威严不容侵犯，而各种极致的天候，对修士的考验，也无与伦比。

    比如极北极光，哪怕是元婴大能修士，也不敢随便轻接。一个不好，元婴之躯也会瞬间被化为虚无。

    无量驴车深入极北之地的最后一站，也仅仅到冰原的最里边，靠近冰雪世界的地域。却是不会进入冰雪世界之中。

    按照李云聪的推理，原则上，只要进入到冰原之后，就可能会有重水生成，越靠近冰雪世界。几率就越大。

    至于冰雪世界之内会怎么样，李云聪虽然没说，但孙豪却是明白，冰雪世界之内绝对有重水产出，不过被冰雪圣宫所把持，寻常修士却是压根没有机会看到。

    孙豪的打算是先在冰原之中搜索，如若不行，再进入冰雪世界，不到万不得已，不想惊动夏晴雨。主要是不想惊动圣宫。

    一个月之后，无量驴车逆风而行，来到了第一站：极北玄冰悬崖。

    一块青色的玄冰，耸立在一条深深的冰沟之旁，万丈悬崖，中间有个五六亩的平台，背风，上面有一些建筑，乃是一个小小的交易集市。

    无量毛驴兴奋地飙进了集市之中。

    五名乘客兴致勃勃，开始在小集市上逛游。果那龙更是开始熟门熟路地跟一些商贩打招呼，讨价还价，商议一些物资交易。

    孙豪也饶有兴致地逛了几圈，倒的确是现了不少冰属性特产。只不过，这些特产的等级普遍较低，顶多适合筑基修士修炼，对孙豪的帮助却是不大。

    小小的悬崖不用多久，已经逛完，孙豪返回无量驴车。却现，剑无双已经回来，一脸笑容地对自己点了点头。

    不一会，魏兵也回来了，他倒是没打空手，手里拿着一朵洁白的小花，不时在鼻子前面嗅几下，一脸陶醉的样子。

    看到孙豪，魏兵一脸笑容，很自然地说道：“小豪兄，这是雪莲花，冰原特产，这香味，清新脱俗，悠然淡雅，却是别有一番风味。”

    孙豪看着这位惜花的“爱心人士”，心头再度涌起丝丝熟悉感觉，笑了笑，开口说道:“魏兄真是好兴致。”

    魏兵手中的小花，的确是雪莲花，当然，是那种等级较低，价值不高，观赏价值更大于修炼价值的极北特产，而不是真正的极北修炼宝药“冰山雪莲”。

    不到一个时辰，修士们已经6续归来。

    就连果那龙，也一脸笑容地回来了。

    魏兵很热情地问了句：“果道友，你怎么不多谈几笔生意，还有个多时辰。”

    果那龙知道这些乘客各个都是金丹修为，都比自己修为要高，再也不敢高冷，微微苦笑着说道：“我也想，但你们都回来了，我们马上就得走了。”

    其他修士稍稍一愣。

    孙豪倒是记起了一些资料，脸上浮现出若有若无的笑容。

    这时，原本比较平静的集市上，猛地闹了起来。

    有人大呼：“吴亮，你又给我卖假货！”

    然后，一声唿哨，咚的一声，无良道长落在了驴车之上，嘴里大吼一声：“货比三家，怎么会假？老贺，你他娘别冤枉好人，蠢驴，走，得儿……驾……”

    驴车内，五名修士感觉身体微微向后一仰，无量毛驴已经撒腿狂奔，熟门熟路地跑路了。

    果那龙耸耸肩，对大家摆摆双手，好像在说：“看吧，就是如此。”

    大家想起无良道长的外号，不由齐齐摇头。

    跟着这么个修士，极北之行，恐怕麻烦不少。

    随后，一路行进，冻土区域之内，大家真正见识了什么叫“无良道长”。

    驾驶驴车，偷了人家的雪梨，主人追了，他说：“蠢驴，你又偷吃……”，然后跑了。

    跟人交换，明明拿出的样品是九节折耳，但交换完毕，对方现变成了鱼腥草，追杀几十里。

    一路坑蒙拐骗偷，跨过了整个冻土区域。

    看到了洁白的冰原。

    吁了一声，将无量驴车停在冰原入口处，无良道长叹了一口气，说道：“各位道友，果然不出无量所料，大家的目标都是冰原，哎，冰原凶险，我最后说一句，如若实力不够，还请不要轻易涉险，道长保证，你只要在无良驴车之内，那么，你就是安全的，离开了无量驴车，概不负责。”

    说完，无良道长特意扫了孙豪一眼。

    五位乘客之中，孙豪表现的修为倒数第二，而且，外表看起来也是最为年轻，无良道长先前给孙豪的建议其实就是在冻土区域活动，会相对安全，但没存想这位年轻的金丹真人初生牛犊不怕虎，居然也跟进了冰原之中，却是需要额外提醒一声。

    无量驴车行走极北之地几十年，行走的路线比较安全，也比较固定，每到一个站口，会根据资源集聚地的远近停留一段时间，这段时间内，修士可以外出寻找机缘，只要在驴车出之前赶回来即可。

    进入冰原之后，聚流风开始外出，每次驴车停靠之后，总会冲进冰原之中，寻找自己需要的冰属性灵药。

    果那龙继续找人交易。

    魏兵还是一如既往地，努力搜寻极北之地各种奇花异草，每看到一种都十分珍贵地收藏起来。

    只有孙豪和剑无双，依然不见动静，通常情况下，两人都是比较安静地坐在驴车之内，盘膝打坐，偶尔也交谈一二。

    不知不觉，两人倒是逐渐熟悉起来。

    生成重水，需要的压力条件相对苛刻，也需要相当的机缘，冰原外围应该没有，所以孙豪也并不着急。

    剑无双的修为很高，冰原外围的资源也看不上眼，需要进去一些之后，再行探查。

    无量驴车挺进到冰原中前部之后，孙豪依然没有动静，只是，怀中多了一只猫咪。

    这时，无良道长终于忍不住提醒孙豪：“小豪道友，以你的修为，行走现在的冰原已经有点困难了，却是须得量力而行。”

    孙豪摸摸怀中小猫深蓝色的皮毛，脸上淡然一笑：“多谢道长，小豪知道该怎么做，对了道长，前天那位大婶为何见面就追你？”

    无良道长脸上微微一红：“往事不堪回，少年轻狂，少年轻狂……”

    剑无双笑了笑，语气诚恳地对孙豪说道：“小豪道友不如跟我一起进入冰原，彼此也有个照应，道长说的不错，冰原之中危机四伏，却是不要乱闯。”(未完待续。)