    为了节省时间，杨峰指路带着连尚武直奔市博物馆的方向去。

    这一次过去，该看的都看了，他也就不需要再去看了。

    如果这个念珠存在的意义只是为了传递什么消息的话，那杨峰只需要看看也就是了。

    只不过，今天的这个情况，杨峰心里还是有一点紧张。

    并不是害怕的那种，而是只要想到这个念珠很有可能跟他们下墓去的事情有一些关系，自然而然也就觉得激动而有那么一点紧张。

    杨峰都笑出声来了，连尚武诧异的问了一句：“你这偷笑是怎么回事？是不是想到什么事情了？你要是想算计我的话，我可不敢跟你过去。”

    看来自己贸然的举动，还真是把他给搞的有点神经兮兮的。

    “我算计你干什么，看来你也只是在赵敏的面前说相信我这样的话，实际上根本没有真正的信任我啊。”

    杨峰倒是觉得有点无奈，其实杨峰心里都清楚，在姬家村的时候，杨峰感觉到身后有人，但是并没有真正的去分辨这个人是谁，所以也不知道是不是他。

    要不是连尚武自己说的话，杨峰还真是对不上号。

    不过这会儿，杨峰连忙说了一句：“我对赵敏的心思你是知道的，你是赵敏的师哥，我就算是为了讨好她，也绝对不会对你做什么事。倒是这一次去看看那个念珠，也是为了咱们自己的事情。”

    “这么说好像是有一点道理，其实呢，我也想了，要是你真的谋划什么事情的话，就算是赵敏不想让我跟你有什么计较，我也不能留你。”

    “你这么说可有点威胁我的意思了，说真的，咱们相处过这么一段时间以后，我还以为你已经足够了解我了呢。”

    杨峰有点尴尬的笑了起来，也算是把这件事给带过去了。

    “到了到了。”

    杨峰一说，连尚武停车后，他没有着急下车去，而是拨通了小齐的手机。

    “到门口了吗？”

    “是啊，你直接出来吧，林老在里面，我就不进去了。”

    就是为了避免与林老见面，所以才会这么说。

    过了没有五分钟，就看到小齐连忙走了出来，直奔杨峰的车这边来。

    上车后，他坐在后面把念珠送到杨峰的身边：“其实上一次咱们下墓的时候，我真的觉得很不妥。林老师和陈教授都在当场，非要下墓。我也感觉到，下墓可能会有很大的危险。可……对不住，我拦不住两位老师。”

    小齐的话说出口来，还长长的叹了口气，明显是有一点无奈的，还有一点愧疚似的。

    看来这话还真是跟连尚武说的差不多，他也的确是努力了。

    只是，连赵敏都拦不住的人，更何况是小齐呢？

    “小齐，咱们是好朋友，这样的话也就不用多说了。一会儿我看完这念珠，你拿着念珠送回去。我看这也要到下班的时间了，我在这等你一会儿，进去你就跟我们走，咱们一起喝点。”

    杨峰虽然与小齐认识的时间不长，也算是不打不相识，就算是交手以后，小齐的确是输了，但是也算输得心服口服。

    “那我可不客气了。”

    小齐嘿嘿一笑，靠坐在车里，朝着连尚武看了一眼，知道他是跟着赵敏一起的。

    “连先生跟祁老也是很熟悉的吧？祁老这段时间身体还好吗？”

    车里的氛围，还真是有点尴尬，杨峰和连尚武都知道，祁老现在发生的这些事，绝对不是简单的一两句话能说得清楚的。

    杨峰干脆忍着看着念珠，连话都没说，倒是连尚武微笑着说了一句：“都好都好。”

    “赵敏没跟着一起来吗？其实上次我也想跟你们下墓，我这也没什么技术，还真是帮不上什么忙。”

    杨峰也看的差不多了，拿着念珠给小齐：“我们等你，快去快回，咱们一会儿饭桌上聊。”

    “好嘞。”

    他连连点头答应着，拿着念珠就下车去，脚步轻快的离开，杨峰这才对着连尚武说：“祁老的事情不能让他知道是对的，他并不知道那么多的关系，要是说出去的话，也会给赵敏带来麻烦。一会儿吃饭的时候，咱们就只负责闲聊，扯一些没用的，不能说下墓的事情。”

    “我都知道。”

    连尚武倒是觉得杨峰觉得有些被人瞧不起似的，这还真是让人觉得有点意思。

    杨峰笑着说了一句：“我知道你厉害，但是咱们还是要说一说，要是我喝多了不小心走嘴了怎么办？还不是得你给我看着啊。”

    这话说的连尚武开心，笑着连连点头。

    仔细的想着这些事情，杨峰一把拉住了连尚武的手臂，连忙说了一句：“咱俩总要有一个人不能喝酒，要不然谁回家啊？”

    “那还是我吧，不不不，还是你吧，我又不知道你家在哪。”

    这倒是真的，杨峰愣了一下，也好，总是要留下一个买单的。

    正想到这里，小齐笑呵呵的跑过来，利落上车，直接说：“走。”

    杨峰也不想去什么大的饭店里，总归饭店里也让人觉得不舒服，还不如找一个大排档，大家坐下来喝两杯。

    就是这样，几个人坐在一起，谁也不客气，点了一桌子的串和海鲜，满满一桌子，可真是够满意的。

    杨峰笑了起来，“来吧，别客气，我们俩赶路，一天都没吃什么东西了。”

    杨峰说是不喝酒，可是看他们这样根本忍不住，干脆跟着一起喝，最后的记忆也只是停在叫了一个代驾。

    沉沉的睡了一夜，杨峰先醒过来的，浑身酸疼的厉害，缓缓地坐起身来，看着周围熟悉的一切，这不就是自己家吗？

    可他竟然在自己家里的地板上睡了一夜，也难怪会浑身酸痛。

    杨峰撑着腰站起身来，喝了不少的酒，还真是宿醉的头疼，干脆站起身来，直接朝着厨房去，只想喝点水。

    刚走到厨房，看着地上趴着的人，吓了一跳，连忙把他给拉了起来，这才看到是小齐。

    “小齐，你怎么趴在地上睡觉？”

    小齐迷茫的抬起头来，恍惚的看了一眼杨峰，“凉快。”

