    远离地球到了宇宙中后，姫矢准就和他们分开了。

    他看向旁边两人，诚恳说道：“我还要先回夜袭队看看情况，不过，如果你有需要我帮忙的地方的话，到时候我也可以过去。”

    追羽挥了挥手，随意道：“暂时不用，要是迪迦也打不过的话，我再叫你来送。”

    “……”

    姫矢准默了一下，也习惯他这种相当轻浮的说话方式了，点了点头后，银色光芒闪耀，变成了奈克瑟斯的幼体姿态。

    “保重！”

    奈克瑟斯又点了点头，接着打开空间通道，巨大的银色身姿很快消失在漩涡中。

    广袤浩渺的宇宙寂静无比，只有远处的星河微微闪烁。

    追羽看向达克格说道：“我们离开可能就不会那么顺利了，据我所知，那个邪神估计已经找到了出来的办法，不过我现在都还不知道那东西到底是什么。”

    达克格应了一声，将之前那个光球又拿了出来，这次追羽也没有拒绝。

    在光芒进入他体内后，有些枯竭的能量瞬间仿佛活过来了一般，甚至之前那差点被玩完的黑暗，在感受到光芒之后也有了苏醒的迹象。

    与此同时，遥远的另一时空，权杖因为光芒的感应而悸动。

    ……

    追羽睁开眼睛，玄黑的眸子闪过一丝亮光，身上浮动的力量很快收敛。

    虚空中荡漾起波纹，伴随着一声声诡谲空灵的笑声，明黄的身影飘忽不定，若隐若现的闪烁在他周围。

    见到达克格微微皱眉的样子，追羽抬手笑道：“这可是我的底牌，原本没有你的话，摆脱空间封锁可就是它的任务了。”

    格利扎闪烁过来，身形一阵怪异的扭曲，化作彩虹般的弧线，融进了追羽摊开的手掌中。

    主动进入了那片黑暗的空间。

    只不过这次它在里面左闪右闪，都没找到之前那个黑暗少年。

    格利扎疑惑的歪了歪身体。

    外界，收好了格利扎后，追羽又顺手把猫也塞进了体内。

    接着看向还在盯着他的达克格笑道：“好了，别看了，走吧，我自己都不知道它为什么要跟着我。”

    虚空生物格利扎，宇宙之穴，因为等同于「无」的存在，所以非常难以对付。

    达克格缓慢地收回视线，抬手打开时空通道，混乱的漩涡贴在宇宙中旋转，撕扯着周围的能量。

    两人没再多说什么，直接飞了进去。

    在能量粒子游离的空间通道中移动了好半响后，都还算正常。

    不过达克格忽然放出火花棱镜，光芒缠绕着他变换成了巨人的身姿。

    和迪迦一般无二的姿态，但却不是红紫银的身体颜色，也不是堕入黑暗后，阴沉沉的可怕的黑暗巨人的姿态。

    而是如同诺亚那般，闪烁着冰冷的光辉，是纯银色的身体。

    这是最初的迪迦之姿。

    变身之后，银色巨人抬手，一道光波向着前方的通道冲去。

    “轰隆！”

    整个空间通道剧烈的震动，绚丽璀璨的空间壁产生怪异扭曲，那些隐藏在后方的阴影污垢开始浸出，充满着邪恶之意。

    直接就向着后方的追羽袭去！

    迪迦打了个响指，银色光芒从他身上蔓延，将两人都包裹了进去，那些试图突破的恶意，都滋滋化为烟雾，直接干脆的被迪迦吸收了。

    整个空间通道都已经开始了扭曲，通道的尽头，已经不是他们之前预订的降落点。

    或许还有没有尽头都是个未知数。

    “那个邪神古怪的很。”到这里时，追羽忽然出声说道：“和我的本质好像有些相似，你最好小心点。”

    前方的迪迦顿了顿，接着转头看来。

    那双发光的乳白色双眸，仿佛都平静的传出了一个意思：你居然不早说！

    追羽摊了摊手：“我怕说了后，你就不想出来了，因为它虽然和我的力量同源，但我目前确实还对付不了。”

    确认了这句话的真实性后，迪迦平静的收回了视线。

    那双眼睛自始至终都古井无波。

    他忽然拉开了手势，一线光芒在他手臂间划出，光粒子缓缓凝聚，最后，绚丽的哉佩利敖光线向着前方发射！

    “轰隆！”

    又是震耳欲聋的一声，前方的通道猛地炸开一片浓郁的黑暗！

    顿时犹如海水倒灌一般，铺天盖地的向着两人冲来，带着声势浩大的动静，极尽扭曲的恶意，嘶哑阴沉的吼声响彻！

    “卡诺斯——！！”

    来了来了，这个只会复读名字的家伙！

    黑暗中的东西挥舞着无数触手，穿破银色的光芒壁垒，将一奥一人掩盖其中。

    迪迦双手交错于胸前，能量灯猛地绽放出闪耀如太阳般的强大光辉，瞬间将那些袭击的黑暗都冲散了！

    接着，他将依旧还没变身的追羽收于能量灯之中。

    最后于闪耀的光芒中，银色巨人的身姿再次巨大化，屹立于整个空间通道中，那双熠熠生辉的眸子，直视黑暗中的恶意！

    黑暗猛地一震，剧烈翻涌起来，那邪恶的意志发出愤怒的嘶吼，蓄积所有的黑暗向着银色巨人发起进攻！

    迪迦平静的拉开手势，平平无奇的又来了一发哉佩利敖光线。

    于能量扭曲的空间通道中，翻涌动荡的黑暗光束，与闪耀至极的银色光束在中央碰撞！

    双方的力量在中央角逐，势均力敌之下，凝聚的能量越来越强大，光与暗交织的巨大能量球将岌岌可危的空间通道撑破，最后在混乱的空间风暴中，一阵惊天动地的爆炸！

    “轰——！”

    双方的光线一同爆炸，在被毁灭性的能量冲击波淹没之前，银色巨人趁机划开一条裂缝落进去。

    某个宇宙的角落。

    堪比超新星的爆炸，能量将这片星域无情的淹没，彻底摧毁了一切！

    久久之后，宇宙才缓缓平静。

    遥远的星空之中，某个正在维护秩序的巨人若有所感的侧头看了眼那边。

    ……

    此时，另一个宇宙。

    银色光束从空间裂缝中出现，划过弯曲的轨迹后缓缓停下，接着，两个人的身形出现其中。

    达克格看了眼自己稍显黯淡的火花棱镜，然后面色平静的收了起来。

    “序列1，光之国宇宙到了。”他淡淡道。

