    就在宁缺泯灭无道狂天所有生机的刹那，遥远的天山深处。一个巨大的冰窟之中，盘坐着一位带着冰雕面具的男子猛然睁开双眼。

    “无道狂天被灭了？到底是谁？魔？还是神？还是那十二惊惶？无论是谁，敢破坏本座的计划，本座绝不会放过你，来人。”

    他招呼了一声。

    顿时一道人影闪现进冰窟之中，显出了其绝顶的轻功身法，人影恭敬道：“主人，有何吩咐。”

    一股冷然声音有冰雕面具中传了出来，声音凛冽，好似能冻结人的灵魂。

    “限你七天之内，将江湖上最出色的人物情报收集来，否则，你便没有存在的必要了。”

    黑色人影连忙伏跪在地上，叩首领命。

    宁缺将怀中的天哭经拿了出来，古往今来，只有三人看过《天哭经》，第一个人是人祖仓颉，第二个人是唐玄奘，第三个便是泥菩萨了。

    很快，将有第四人将打开《天哭经》。

    翻开《天哭经》，一道红光闪现，宁缺看到通篇只有一个字，亦是无数个字。

    只因这一字乃万字之源，无数字体皆是由此字所出。

    数不尽的文字刹那间挤入宁缺的元神之中，数不清的幻想在他的脑海中显现出来。

    过去、现在、未来，所有的的事情都围绕着四个字。

    千秋大劫。

    看着女娲补天，丢下三颗命星，风云武，以阻止千秋大劫，却不想“武星”降错时代，成为三国时期的关羽，与“风云命星”分散。

    看着一个老头与玄武合为一体，存活了四千余年。

    秦朝时，方士徐福斩杀瑞兽凤凰以练长生丹，存活了两千年之久。

    看着瑞兽被杀，天地陷入无休止的动荡，九空无界与剑界便由此诞生。

    看到僧皇将自己额头的“照心镜”扣下来，交给了那个与玄武融合的老头。

    看到步氏神族的神拜入少林寺，闯入木人巷，领悟摩诃无量，建立搜神宫，创出移天神诀，长生三百多年。

    看到武无敌创出玄武真功，打败了活了两千年之久的帝释天。

    宁缺之前在凌云窟所学的十强武道，便是此人所留。

    看到东瀛绝无神潜入中原少林寺，盗得金钟罩，加以变化，创出了不灭金身。

    看到雄霸与雄武一同拜师三绝老人，三绝老人不愿将绝学《三分归元》传给雄霸，雄霸下毒弑师，雄武逃走。

    雄霸凭着自己的武学天赋，苦研三绝多年，自创出了与《三分归元》相似的三分归元气，后来又与隐居多年的江湖豪杰玉飞京结拜，得知玉家有神功“嫁衣神诀”，于是用铁尸母蚕加害其女玉儿，夺取玉家资产，建立天下会，又以铁尸雄蚕胁迫，得到了玉飞京的毕生功力，自此，雄霸功力亦达至绝顶高手之境。

    看到了雄霸为找寻泥菩萨来到了苦门，路上遇到了一个名叫“佑喜”男孩，将其收为大弟子，取名为“秦霜”。

    其后在泥菩萨的推算下，雄霸找到了“风星”聂风、“云星”步惊云。

    到了宁缺降临的时候，未来则被迷雾遮挡，完全看不清。

    宁缺的脸上平静无比，就像是一个没有感情的人，看着关于这个世界的一切。

    “天哭经”号称能够让人无所不知，实际上却并没有那么神奇。

    天哭经并不能让观看的人直接就知晓想要的一切，想要让这本语言经书发挥作用，最为关键的是，要有“字”。

    比如宁缺想知道笑三笑的“万道森罗”的修炼方法，由于没有文字记载，所以天哭经会告诉他，前往东瀛的路线，因为“万道森罗”的修炼之法就在东瀛。

    又比如他想知道帝释天的“圣心诀”，经书会指引前往天门的路线。

    相比起这些，最方便的便是直接进入“九空无界”之中。

    九空无界是一个凡人难至的奇异世界，在这个世界中，上没有天，下没有地，没有太阳、月亮、星辰等天象，更没有人、神、佛等。

    甚至，连时间的概念都没有，也就是说无论在里面呆多久，出来的时候与进入时候相隔不过一个弹指的刹那。

    这个世界，天也空，地也空，人也空，神也空，佛也空，日也空，月也空，星也空，时也空。

    故名为：九空无界。

    若世人能够进入这个九空无界，便能看见真正的自己，看见自己的过去和未来，甚至会遇上一些意想不到的奇遇，彻底改变一生。

    因为这个奇异世界能重现于存在人世间的所有武功。

    而能够进入这个世界的方法只有三种，分别代表三大神兵或者宝物。第一种是最为神圣的如来舍利：黄泉十渡；第二个是代表为祸苍生的至邪之刀：大邪王；第三种则是代表替天行道的至善之刀：天命刀。

    黄泉十渡，是一根形状奇特的“禅杖”，长愈三尺，全杖以一种不知名的金铁铸成，禅杖顶端，镶嵌着一颗素白之石，晶莹生光，这颗素白之石便是释迦摩尼的舍利，进入九空无界，就是靠这颗舍利的至圣之力。

    黄泉十渡就藏在中原一处名为铁心寺的佛门寺庙之中，也容易得到，因为铁心寺一直名声不显，寺内也没有什么特别的高手。

    但是催动黄泉十渡的时候，声势太过于浩大，无界之血绵延千里，恐怕到时候整个中原神州都会惊觉。

    大邪王，乃是三百多年前，佛门中有一个法号为武慧的和尚，因其师尊圆寂之前，未将衣钵传于他，故在一怒之下击杀同门，在被佛门追杀之际，走投无路的武慧在机缘巧合之下误入九空无界，后来武慧不仅从其中活着出来，还带出了一柄足可吞天覆地的邪恶凶刀——劫王，且武慧由此更名为血祖。

    之后血祖武慧手持劫王杀遍江湖，屠杀近千人，故江湖人士邀请有着“再世关羽”之称且早已经淡出江湖的云顶天除掉武慧，造福武林。

    云顶天手持名满天下的神刀——怒辟邪，与血祖武慧展开一场百年难逢的极巅之战，云顶天最终顺意天意获得惨烈胜利。

