    第34章 你什么身份，我什么地位？

    看着一售而空的丹药。

    群演们的心中都有些失落。

    没办法，一个能赚钱的机会摆在他们面前，他们却没能赚更多的钱。

    “大家伙过来一下。”

    众人虽然疑惑，但还是下意识的跟了上去。

    “这一次产品的大卖离不开诸位。”

    “来，哥，这一次多亏了你，找这么多人才能达到这样的效果，这是属于你的1000金魂币。”

    “当然我也不会忘记诸位兄弟，每个人我都会给你们500金魂币。”

    为首的男人下意识的就想要推辞。

    他是真觉得自己受之有愧。

    毕竟其他人都只有500，但自己能领到的却是其他人的两倍。

    而且自己还没有出多少力。

    这让自己怎么好意思。

    但是苏长叶，虽然思路清奇，但不傻啊。

    对方为什么能找来这么多人？

    是因为他知道并且了解市场。

    这从侧面说明了什么？说明了对方是一个人才！

    如果什么都不是的话，他又怎么可能能将这些人都给叫过来，而且叫的那这些人都十分靠谱。

    再加上对方也算是10分卖力了，收下这1000金魂币，受之无愧。

    最最主要的是。

    自己是赚的。

    所以哪怕多给他们一点也没关系。

    将钱发放给众人之后，他带着助手便离开了黑市。

    既然事情办完了，自己也就没有必要留在这里了。

    毕竟无论如何自己还算是诺丁学院的学生，虽然不去上课虽然是正常的，但是他目前还做不到一天不待在学校。

    果不其然。

    就在他接近校园的时候，门口的几个人正晃晃悠悠的逛着。

    自己该怎么进去……

    他有一些茫然，紧接着大摇大摆的从几人的眼中走入门内。

    一时间，一时间对方似乎是没有反应过来，直到苏长叶都跨入门内走了几秒后，他们这才大喊道：“你干什么的？”

    “大胆？”

    “你们知道你在跟谁说话吗？”

    这一番话实在是太过自然了。

    让他们生出了一股领导教训自己时的感觉。

    甚至他们下意识的开始原地立正。

    “……”

    几秒钟过后，众人这才反应过来不对劲。

    这这人看上去只是个学生而已，自己给他立正干什么？

    “这位同学，你是什么时候溜出去的，跟老师请过假没有，如果有的话请把请条条给拿出来。”

    我能说我没有吗？

    “你知道你什么身份，我什么地位吗？”

    “知道吗？”

    “我怎么知道。”一名开门的人下意识的就回怼。

    剩下的人也纷纷皱眉起来。

    这个学生怎么这个态度就是这么和自己讲话的吗？

    理论上来讲，他不应该是对自己十分敬畏，又或者想要开溜，桃之夭夭。

    “既然你们连这都不知道，那我就得好好教训你们了。”

    “我问你们，早上的时候你们在干什么？”

    “当然是好好的在这里，24小时不停地防止有学生偷溜。”

    “那我又问你，我是学生吗。”

    “当然。”

    “那我是怎么出去的？早上为什么又没有人？你们这24小时防止学生偷溜，到底防了个什么？我看你们应该好好反思反思。”

    “你们知道你们这种行为的后果吗？要是学生出了意外怎么办？你们担得起责任吗？”

    这一连番的话，顿时让几人瞬间无语起来。

    但他们却无话可说。

    因为疏忽确实是他们的疏忽。

    苏长叶要是真想捅上去，学校是绝对会处理一些惩罚的。

    不过他们很快就反应过来一件事情。

    不对，这不是你先溜的吗？就算有错也能拉上你一起啊！我们在这反思害怕什么？

    “你们看看你们这都是什么态度，一点也没有积极反思！”

    “明天每人一篇2000字的小作文交给我，不对，交到教导处去，记住一定要深刻反思你们现在的行为。”

    说着苏长叶就想要再次溜进去。

    虽然是溜，但他的步子却是大步的走着。

    “你给我站住！”

    反应过来的几人可再也不吃这套了。

    苏长叶虽然还想逃，但是面前却出现了系统的三个选项。

    【选择一：落荒而逃，并且发誓以后再也不偷偷溜出校门，获得奖励：一级魂力】

    【选择二：大胆报上自己的名字，年级，姓名和班级，还有自己班主任，获得奖励：一万金魂币】

    【选择三：开始演起来，并且语气不善的问：“我老大是萧晨宇，我大哥他爸是玉小刚，我劝你们好自为之！”获得奖励：面具（含有一叶障目效果）】

    看着面前的三个选项，他内心一阵抽搐。

    第一个是认真的吗？

    自己可能是那种怂的人吗？如果真的怂的话，他就不会选择出去了。

    还有第二个。

    看上去1万金魂币的奖励确实十分的丰厚。

    但是细想之下就会发现一件事情，那自己就算是获得了也绝对是亏的。

    首先自己会被班主任知道，还得被全校知道，鬼才知道这中间会发生什么。

    自己的心灵还这么的脆弱，他绝不能为了一万金魂币而伤害自己幼小的心灵。

    而第三个却吸引了他的注意。

    一叶障目！

    这个熟悉而又陌生的成语，虽然目前不知道它的效果是什么，但苏长叶却同时开口了。

    “我老大是萧晨宇，我大哥唐三他爸是玉小刚，你们在场的所有人哪个敢得罪我？”

    “信不信我让萧老大一声令下，你们所有人全部都得下岗。”

    “别忘了这诺丁城是谁的地盘，孰轻孰重，我想你们还是分得清的吧？”

    苏长叶嘴角微微上扬，似乎在轻笑。

    但他的内心却是在狂笑。

    没办法，他演的实在有点太逼真了，甚至他感到自己都产生了一丝的代入感。

    他的老大是萧晨宇。

    他大哥是唐三？…：唐三是谁？

    众人还在疑惑着，但却有人突然大喊了起来。

    “我记起来了，唐三？这不就是上次那个在厕所吃屎的！不仅如此，我还听说他顺便喝了一点，没想到他背后的关系竟然是大师。”

    “悟了，我悟了呀！果然有其父必有其子，没想到父亲是个废物，儿子也是这种货色！”

    不对。

    他竟然认识大师，而大师又和校长熟识。

    那他不会认识校长吧？

    几名守卫原本还想要动手，但是他们几人越细思之下就越觉得极恐。

    这个人他们得罪不起。

    “放心，这件事情我可以既往不咎。”

    “对了，我还要去见校长，城主有事让我告诉校长，你们几个懂了吗？”

    “是是。”

    虽然不明白萧城主是什么意思，但他们的思路早就被苏长叶忽悠的没了。

    所以一时间并没有思考那么多。

    更没有思考萧城主为什么会派一个6岁的孩子。

    还好把这几个人给忽悠过去了。

    苏长叶没有任何负担，眼见时间已经下午之后，他直接来到了食堂开始大吃大喝起来。

    酒足饭饱之后，他选择回到了宿舍之中。

    躺在床上，他也暗暗的开始调动起了系统，想看看这个一叶障目到底是什么东西。

    【已获得物品：面具】

    【佩戴后可获得一叶障目效果：一叶障目（对方可以看见你，但不能完全看见你，同时你身上的魂力以及魂环都可以让对方看不透）】

    这道具好啊。

    可惜的是没有隐身的效果，要是能隐身还能让对方看不见就好了。

    对了，自己的重瞳似乎也解锁了新的形态。

    而且自己还有几颗聚神丹没有服用，也不知道那聚神丹的效果到底如何，能不能让自己快速的增长实力。

    苏长叶在心里念叨起来。

    自己的修炼一定要更加勤奋才行。

    自己不能再懒惰了……

    不能再靠系统吃软饭了。

    心里想，他倒头睡去。修炼什么的，明天再说吧……

    就让自己在懒惰亿晚。

    (本章完)

