    这嚣张又无耻的模样简直把大家看呆了！

    夫人们气得抿唇暗想。

    此番回去之后，一定要和夫君好生说道，以后见到这姓诗的，能使多少绊子就使多少绊子，让他一辈子不好过。

    见大家不动，诗老爷又愤怒地指向苏落落。

    “苏落落，你算什么东西，在这座府里我才是主人，还没有人能管得到我。”

    “不知道皇上可不可以管！”

    门口。

    云海公公冰冷的声音突然间响起，大家心中一凛，随即一起与云海公公见礼。

    诗老爷和苍兰、诗渐鸿、诗雨虹脸色大变，背脊窜着冷汗，急忙迎了上去。

    诗老爷怒得额头上青筋爆裂，宫里的人怎么会来得这么快，他都还没有开始想办法自救，云海公公就来了，他恨恨地瞪向诗婉月。

    诗婉月和诗仙仙急忙上前施礼，云海公公冷着眉眼朝着皇宫所在的位置施了一礼，随后冷声道。

    “咱家来传皇上的口谕，诗府治家无方，贬了诗渐鸿的侍郎一职，诗家由嫡系诗婉月掌家。”

    说完。

    云海公公看向苏落落与小皇叔的方向，上前温和地说话。

    “长宁公主，小王爷的身体如何了？”

    “还是很虚弱，这才出来一会子，就累得睡着了，也没做什么。”

    云海公公点头。

    “那就有劳公主多番照顾，皇上说自会论功行赏。”

    “是。”

    苏落落施礼答了话，云海公公又与诸位夫人施了一礼道。

    “世家夫人、小姐、公子心中有正义，皇上心中甚慰，既然旨意已下，夫人们便回去吧。”

    于是。

    诸位夫人眉眼微弯，带着子女们朝着皇宫的方向施了一礼，这才牵着各自的儿女转身离开。

    她们可是听得很清楚，皇上很欣赏她们的做法，不会因此事而惩罚于她们，所以她们也没什么好怕的。

    黄大人则领着人去了诗渐鸿的内院，查看是否还有别的尸体！

    “云海公公，我送你。”

    苏落落上前，随后诗婉月与诗仙仙一起朝着云海公公施了大礼，送着云海公公离开。

    站在诗府的大门口，诗婉月转身，看着这座阴森森的府邸，脸色一片煞白。

    这是她的家吗？

    还是那个有母亲、有兄长，有欢声笑语的地方吗？

    “姐姐。”

    诗仙仙身体颤抖得厉害，她不断地捏紧着自己的衣裳，想要遮掩什么，诗婉月眼底哀伤四溢，她似乎猜到了什么，因为诗渐鸿已经告诉了她答案。

    她执起妹妹的手，强忍着眼泪，微微抿唇，温和说话。

    “没关系，跟着姐姐，姐姐给你打出一片天，这世间若是再有人敢辱你、羞你，我会杀了他们，一个不留。”

    诗仙仙惊恐地抬眸，怔怔地看着诗婉月。

    红唇狠狠的颤抖间，哇的一声哭出来扑进了诗婉月的怀里。

    “姐姐，我好害怕，好害怕，你不知道，他蒙着我的眼睛，把我扔进一间一间厢房，把我送到一个一个男人床上，让我受尽折辱，我不想活了的，我真的不想活了的。”

    “可是我不甘心，母亲的仇，兄长的仇，你的仇，我都要报的。”

    诗婉月紧紧地抱着诗仙仙，仰头间，泪如雨下。

    是啊。

    这些仇，她们都要报的，那些伤害仙仙的男人，她要一个一个找到，然后将匕首刺进他们的胸膛里。

    一条带着淡雅清香的帕子轻轻地拭走诗婉月脸上的泪，婉月睁开泪眼迷离的双眸，对上苏落落冰冷的双眸。

    “去吧，想做什么就做什么，一切有我。”

    说完。

    苏落落身边无风自起，长裙飞舞，她似一只飞鹰腾空而起，旋转间，落到了诗府主院的屋顶上。

    双眸满是杀气，手中的长剑出鞘，长裙一甩，她潇洒的坐在屋顶的最高处，冷眼看着下面的一切。

    诗府的人只觉得被她眼神所看之处，皆是一片寒冰，让他们呼吸不畅。

    下人们纷纷奔出院子，仰头看着屋顶之上，那嗜血般的孤傲身影，手中握着长剑，威风凛凛地站在那里。

    风扬起她的青丝，扬起她的长裙，像是在无声地嚣张，像是在宣战。

    诗婉月紧紧地牵着诗仙仙的手，诗仙仙仰头，呆呆的看着苏落落那如战神一般的存在，眼泪蜂拥而出。

    “姐姐。”

    她颤着唇喃语。

    “落落姐姐像极了一樽神。”

    “是，她是我们的保护神，所以我们也要强大起来，我们也一样要保护她。”

    诗婉月轻声与妹妹说着，她十分害怕妹妹会想不开，一离开她的眼睛就去寻死，如果是这样，她一个人要怎么活下去。

    “妹妹，我和落落都会保护你的，你也要强大起来，把那些欺负你的人亲手杀了。”

    “好。”

    诗仙仙仰头看着手握长剑的苏落落，黯淡的双眸终于溢出光芒。

    落落姐姐命运同样那样坎坷，可她都为自己闯出一片天，为孩子争下了位份。

    姐姐双腿残疾，但最后却站了起来，而她……也该坚强起来。

    诗仙仙奔向了院子，面对着苏落落，双膝跪地，重重地磕在了地上。

    泪水一颗一颗落在了冰冷的地面，但她却觉得眼眶是热的。

    苏落落傲然如松，迎着清风，冷眼看着下面的一切，诗婉月朝着她点了一下头，上前扶起诗仙仙。

    两姐妹，紧紧地握着彼此的手，对视一眼之后，齐齐挺起胸脯朝着主院走去。

    诗老爷、苍兰、诗渐鸿、诗雨虹早已吓得面无人色，呆呆的站着，不知道该怎么办，怎么好端端的侍郎就没了，诗府由诗婉月作主了？

    不。

    绝不能是这样，不能！

    不过是一下子的功夫，他们就商量好了要怎么对付诗婉月……

    听到声响。

    四双阴鸷的眼睛齐齐转头看向院门口，明明只是两个弱女子，可身上染着杀气之后，便完全不一样。

    苍兰看着诗婉月那一身高雅的气质与美丽的脸蛋，心底就怒火翻腾。

    这样的美丽，是她的女儿没有的。

    诗渐鸿怒不可遏，冲向她们，抬手狠狠一巴掌甩向诗婉月的脸蛋。

    砰……

    暗器从屋顶上射到他的手腕上时，诗渐鸿痛得往后直退。

    四人齐齐仰头看向屋顶，眼底的惊恐这时才真正溢出，那是苏落落，他们很清楚，可她那一身的杀气，与手中剑闪烁出来的寒光，说她看起来像是地狱里出来的王。

    “苏落落。”

    诗渐鸿看着她如神一样的尊贵，眼底猩红，气急败坏，指着她怒吼。

    “此事与你无关，你若是不想惹上麻烦，就赶紧滚开，否则有人自不会放过你。”

    “有人？”

    苏落落冷笑，抬手又是一颗石子打在诗渐鸿的额头上，诗渐鸿重重地砸倒在地，只觉得眼冒金星，要昏死过去。

    “你说的是睿王吗？”

    诗渐鸿是睿王的走狗，就算是没有诗婉月这一出，她也会斩了这只胳膊的。

    “他算个什么东西！”

    苏落落这话一出，诗渐鸿整个人都僵着不会动了。

    他是睿王的人不错，但是他也只是听命行事，对于睿王怎样的布局，他是不清楚的。

    所以。

    他也不知道苏落落和睿王到底打到了什么程度，谁怕谁，谁又不怕谁。

    嗤……

    一把尖锐匕首刺进了诗渐鸿的腹部，苍兰凄厉地尖叫着扑了上去。

    诗老爷看到这一幕，眼中震惊一片，这……还是他那个柔弱只会听话的女儿吗？她杀起人来，简直就是一个恶魔。

    看着诗仙仙握着刀柄颤抖，诗婉月拍了拍她的头。

    “做得很好，别怕。”

    随后。

    她从怀里拿出一本册子扔向了诗老爷，眼里的嘲讽不断溢出。

    “被人利用了二十多年却还不自知，诗老爷，你可真是天下第一蠢啊。”

    苍兰眼中惊恐，顾不得儿子的死活，扑过去就要抢那本册子，同样被苏落落的暗器打得跌倒在地。

    诗老爷看完之后，整个人像柱子一样呆立，册子上有解药，他闻得时间够了，人也清醒了过来。

    他怔怔地看着苍兰，苍兰心慌意乱，恨意满满的怒瞪着苏落落。

    “你是怎么知道的？”

    她是天璃国培养出来的暗网没错，她们的指令就是嫁进各世家，生下子嗣，然后潜移默化地影响各世家，让自己的儿女掌握世家。

    眼看着就要成功了，可是被苏落落一搅，这件事情就前功尽弃。

    “苏落落，我杀了你。”

    苍兰突然间眼中精光骇人，解下身上的软剑，飞身朝着屋顶飞去。

    诗老爷看着那个平日里妖柔妩媚的女人，一下子化身成暗黑里的杀手，眼睛不由得刺痛一片。

    前后不过三十招。

    苍兰便被苏落落一脚踢得跌落在地，诗老爷扑向苍兰，苍兰看着这个关心自己的男人，眼里闪过一丝得意。

    嗤……

    匕首刺进心脏的剧痛刹那间蔓延，苍兰身子一僵，瞪大溢血的眼睛，不可置信的看着诗老爷，溢血的嘴角颤抖着……

    “你……你怎么……可以……”这样对我。

    诗老爷却握着匕首在她的心口处狠狠地搅动了一下，他的神情狰狞且扭曲，他掐着苍兰的脖颈。

    “为什么要这样害我，为什么？那些山匪是你安排的，一切都是你安排的，你骗了我二十几年，贱人，为什么要杀我的妻，我的儿，为什么？”

    他狠狠地掐着苍兰的脖颈，将她提了起来，唇在苍兰的耳边轻语。

    “你说过会给我荣华富贵，会让诗府辉煌腾达，我才纵容你做下那些事情，你怎么可以骗我……怎么可以……”

