    林道然所幸不管那个伞了，没办法，他都看不见了，这股妖风把他伞给吹没了。

    林道然道：“怎么样，你觉得好玩吗？”

    宁芜内心害怕，不过也是点点头道：“好玩。”

    林道然这也是无语，今天的风是真大，不过好在，没把他的人吹走。

    而下一刻，这个风就变得更大了，林道然风中凌乱。

    ……

    天空上，这个裂缝一下子扩大，这个时候的天灵树也是到达尽头，一股股强烈的仙道气息，也是从那缝隙当中，倾泻而出。

    直接席卷整个修仙界得上空。

    而这个修仙界，更是遭遇到前所未有的危机，不过是一股仙道气息，竟然让整个修仙界产生大变化。

    地壳移动，海水呼啸，更是有不少的修士和凡人都是因此而丧命。

    ……

    而之前蓬勃的世界树，现在已经是奄奄一息，而李琦一行人，更是哈哈大笑，完全想不到竟然会这么轻松。

    李琦冷笑道：“这个魂魄宗可是帮我们大忙了，我们现在可真是渔翁得利。”

    玉上点点头，道：“那我们就出手吧。”

    一帮人这也是跃跃欲试，可以说虽然折损了好几个同伴，不过最起码这个修仙界的天灵树，还是到手了。

    李琦则是摇摇头，道：“还不急，我们现在不能轻举妄动，要是惊动那帮仙域的人，到时候又是个麻烦事。”

    ……

    北域。

    天灵树奄奄一息，更是让这个裂缝不断扩大，紧接着那仙道气息不断喷涌。

    一个青年也是负手而立，直接一步踏出，来到这里，神色高傲，看向这下边的所有人。

    他出声质问道：“你们这界为什么要包庇魔修，更是敢屠/杀我们的弟子，这一界，你们无需存在。”

    青年淡淡一笑，显得不以为然，而他身上更是爆发出一股强烈的波动。

    听见这句话的大家，也是人心惶惶，不可度日。

    一个人哭喊道：“为什么，这仙域的人，为什么要杀我们？”

    另一个人绝望道：“我还不想死啊，我不想死，怎么才能阻止这一切！”

    所有的人都在痛苦，更是在不断的哀嚎，可是这一切，都是无济于事。

    修仙界所有的人万念俱灰，不过这时候的他们，还没做好准备。

    所有的圣地高手，看见这一幕，也是摇摇头叹息，这根本就不是一个级别，难以对抗！

    修仙界所有的人已经心灰意冷，只求死的时候，可以不那么痛苦。

    古超准仙道：“不知前辈会如何应对……”

    烈阳准仙摇摇头，道：“现在看来，怕不是前辈已经失败了。”

    两个人都已经是绝望了，这样的强者降临修仙界，除了等死已经是别无他法。

    ……

    竹楼。

    林道然则是打个哈欠，有些困意，这就是准备回到竹楼去休息。

    而院门外，魔北看见这一切，也是有些不可思议，这魂魄宗的人怎么追杀到这里来了？

    他现在已经准备跟他们一战！

    魔北心里也是有点没着落，毕竟现在魔帅还没来，这要是贸然行事，怕不是会枉死。

    他现在的职责就是守护好魔君，至于其他的，他现在也是没精力去想。

    北域的天空之上，竟然又是一个人直接踏出，气息同样恐怖如斯，而魔北看见这一幕，也是大吃一惊，如果只是一个人，那还尚且可以一站，但是现在这人数。

    他根本只有死路一条，而且两个人都是同境界高手，现在这个时候，要是出手，怕就是在劫难逃。

    魔北一咬牙，如果这两个人是为魔君而来，那么不管如何，他也是要守护魔君。

    不过天空中，紧接着就是又出现一个人，魔北彻底傻眼了，而紧接着又是好几个人，差不多有十一个人，接连出现。

    气息都是同样恐怖，而且全都是玄仙！

    他们这十一个人站在一起，身上的仙道气息喷薄而出，整个修仙界的人，都是感觉到心神震动。

    这就是仙人的力量吗……

    他们心里萌生出一种臣服的感觉，这时候，更是直接跪倒在地。

    不论是什么强者，在他们的面前，也只能低头臣服！

    魔北看见这一幕，可以说是倒吸一口凉气，这怎么都来了？

    别说是打两个，他打一个都是五五开，现在这一下子来十一个，他还境界不圆满，这不明显就是白给吗？！

    魔北道：“现在魔君刚刚复活，难不成就要落入他们的手里，这绝对不可能。”

    一尊玄仙道：“不过就是这么一个小小的下界，竟然敢包庇魔修，当真是活得不耐烦了！”

    另一个玄仙叹一口气，道：“害的我们把所有的界石都消耗完了。”

    又一个玄仙怒道：“直接屠/杀。”

    而这个人说完，这也是大手一挥，一股恐怖的气息顿时迸发而出。

    他道：“正好看看那个魔修在哪里。”

    而这道飓风直接席卷整个北域，所有的人都是颤/抖，更是心底发寒，可是一点用都没有。

    这就是一边倒的屠/杀！

    竹楼内。

    所有的弟子脸色都是难看，他们已经看见那十一个人物，白依依更是不敢相信，这可是十一尊仙人，足以横扫他们的修仙界。

    白依依看向竹楼，一切都只能指望前辈，只要有前辈，想必这一切都是可以解决的。

    而刘风也是看向竹楼，现在这怕是无人可以抵挡，只能看前辈的。

    宁芜看见这一切，也是不敢相信，直接拽住林道然，道：“大哥哥，我有点害怕。”

    他可是好不容易复活的，真要是这么暴露，前功尽弃，不知道到时候要经历什么事情，只怕到时候，那几只魔帅带的队伍，也是难以抵挡。

    林道然没看见什么十一个仙人，就看见这阴云越来越重了，他不知道这修仙界看不看天气预报，要是下雨的话，他直接回屋子里算了。

    林道然看见这一帮弟子，神色如此凝重，难不成今天的风雨异常大？

    不过这样子，也就是下个雨，应该也没什么才对，顶多也就打打雷。

    林道然摸摸宁芜的头，道：“这没什么。”

