    

    钱增的表现让我感到有些奇怪，他怎么说也是钱家的人，居然对这个傅老大唯命是从，而且还很害怕的样子。

    莫非，这个傅老大就是钱家背后的人？都说钱家有背景，背后有老大，但是这背后的老大是谁，有什么来头我倒是不怎么清楚。

    阴行的人我本来就认识不多，最厉害的也就老天师了，这还是明面上的名门正派，可背面的老大有多少，不是我一个小萌新可以知道的。

    在傅老大的面前，钱增根本不敢作妖，虽然他对我的态度恨之入骨，甚至想抽我一顿，但还是听了傅老大的话，乖乖把我放了。不过他得重新给我绑上，我也没有挣扎，毕竟……我也想见见罩住钱家的那一群大佬，他们口中的三长老又是谁，以前也没有听老天师他们说过什么三长老啊！

    “嘿，真奇怪，谁把这小子的绳子解了，难道是他自己解的？”钱增重新把我绑起来后开始纳闷道。

    傅老大没有管他，而是对着手下喝道：“带走！”

    这时候钱增也连忙跟出去，然后想跟着我们一起走，但傅老大却瞪了他一眼，让他回去。

    “你就不用去了，在家等消息吧！”傅老大说道。

    “傅老大，不是吧？这家伙都能见三长老，我都快要当钱家当家人，不能见？”钱增有些尴尬，没想到被傅老大拒绝的这么彻底。

    “三长老如果想见你，会特殊召见，反正现在……不行。”傅老大摇着头说道，语气非常威严，根本容不得钱增反驳。

    “走！”傅老大没再和钱增纠缠，直接带着我走了出去，这次钱增没敢再跟过来，毕竟还是忌惮傅老大。

    没一会我就被带上了一辆加长林肯，扎进车子里面后，左右有两个人夹着我，而傅老大就坐在身边。

    “开车！”傅老大喊了一句后，车子就开动了，然后车里就是漫长的等待和寂静。

    “你们到底要带我去什么地方，见什么人？”我实在忍不住了，问了一句。

    “去到就知道了，无需多问。”傅老大回答后，再也不出声，不管我问什么话。

    看来，我得耍点手段了，不然一直被人掌控在手里的感觉，让我很压抑，我不知道将会被带到什么地方，见什么人，也不知道接下来会发生什么事，自己的命运又是什么？

    可就在这个时候，我突然身体动不了了，身体不受控制，犹如一座雕石，除了脑子和眼睛，其他的器官都好像脱离了我的身体一样。

    “你中了我的定身咒，不要妄想反抗，不然你会死得很惨。”傅老大在旁边幽幽说道。

    看来这个傅老大也是个阴术高手，我连他什么时候下的定身咒都不知道，也不会破他这个咒，动手的事就只能作罢了，而且这个傅老大，我可能根本不是他的对手。看钱增在他面前那个怂样，我就知道此人绝对不简单。

    车子行走了大概两个小时半才在一座府邸前面停了下来，那府邸跟城堡一样，一共三层，外面都是电网围着，而且周围有很多人巡逻，手里都拿着家伙。

    车子进去后，那些巡逻的都向傅老大敬礼，下车后，傅老大遣散了其他人，他单独带我进入了府邸。

    进入大门后，一个人都没有，但是灯光很亮，里面装修的金碧辉煌，跟外面的城堡风格截然不同。

    “定身咒我给你解了，但是见到三长老你可别放肆，不然必死无疑。”傅老大说完后，以极快的速度好像在我身上取走了什么，但我却毫不知觉，也看不清他的手法。不过我很快就能动了，身体完全恢复。

    “那三长老到底是谁啊？我又不认识他们，见我干什么？”我活动了一下快要麻痹的手脚和身体。

    “你没得选，他们要见你，你就要来！这里已经不是中海市了，这是青海市。”傅老大厉声说道。

    我已经来到青海市了？晚上黑乎乎的，车的窗户又关上了，我还真不知道自己身处何地，来到了哪里！

    青海市其实也不算太远，就在隔壁市，两个半小时足够了。不过我还是第一次来这个市区。

    傅老大不再和我多言，直接带我上了二楼，然后推搡着我进入了一个很大的房间，房间的灯光突然变暗了许多，但房间很大，周围布满了桌子和一个屏幕，好像是一个开会的办公室，有三个老头坐在中间的位置。

    三个老头中，一个穿着黑色的唐装，一个穿着西装，还有一个穿着类似于巫师的道服，很是怪异，我从来没有见过这种道服，上面的图案是狮子头和鹿身，骷髅头在鹿身上映着，满秃的嘴巴咧开好像在笑。

    “三位长老，唐浩带来了。”傅老大低头说道。

    “你下去吧！”穿着西装的老头挥了挥手，傅老大点头说是，然后退下关上了门。

    这时候穿着唐装的老头手一弹，我也没见弹出什么东西，可绳子却啪的一声，直接发出崩裂声，然后自己就脱离了。

    好厉害，这是什么手法？武功还是道术？

    “你就是唐浩啊？坐吧！”穿着唐装的老头指着旁边椅子说道。

    我也不客气，直接拽来旁边的椅子，说坐就坐，然后翘起二郎腿跟他们平视着，心里一点也不虚。

    “你可真跟你爷爷一个德行，不知好歹！你一个杀人犯见我们，叫你坐你也真敢坐，还翘二郎腿？”穿着西装的老头脸一黑，直接骂道。

    “哈哈，他爷爷什么德行？你如果没他爷爷纹的青龙，能平步青云坐到这个位置？”穿着奇怪道服的老头也说话了，而且还哈哈大笑着。

    “少放屁，这鬼纹不知道他讹了我多少钱，他跟我们青海市的人一向都不对付。”穿着西装的老人又是一顿喷，好像跟我爷爷有什么深仇大恨一样。

    “哎，今天不是说唐云，是他孙子，唐浩。”穿着唐装的老头说道，然后三个老头又重新望向了我。

    “你们……认识我爷爷啊？”我挑了挑眉问道。

    没想到啊，我爷爷这么有名，好像谁都跟他打过交道一样，不过这三个老头，好像来者不善，跟老天师他们可不一样，而且他们也说了，我爷爷跟青海市的人不对付，也就是说……他们可能会对我不太客气，特别是那个穿西装的老头。        

