    想要给上千万甚至是上亿的士兵提供补给不是一件容易的事情，因为战斗持续进行，每天损坏需要更换的作训服，可能都多达几十万套以上。

    虽然已经削减了糖果巧克力牛奶香烟还有苦茶等乱七八糟的供应，但是这种补给，还是繁杂到让人想哭。

    即便是有超级计算机支持，但是这其中的统筹数据，依旧混乱，依旧无法达到尽善尽美。

    就在长剑行动展开的同时，一艘体积庞大的运输飞船，开始了空间跃迁。

    它的身躯渐渐消失在浩瀚的太空之中，然后渐渐出现在了爱兰希尔帝国腹地，一条繁忙的航路附近。

    “这里是青山129号运输舰，请求并入67号航线！”舰桥之内，领航员按着通话器，对引导空间站内的值班人员请求道。

    耳机里面，引导员温柔的声音传来，听着很是让人赏心悦目：“请稍等！检查你们身份的巡逻驱逐舰正在路上！保持你们的航线！不要做不必要的操作！”

    “青山129号运输舰明白！我将保持航线……完毕！”领航员摘下了耳机，长出了一口气，整个人略微放松了一些。

    很快，一艘在附近巡逻的探索1级驱逐舰就贴了过来，它缓慢的靠近，似乎在确认运输舰的情况。

    无线电内，传来了驱逐舰舰长的声音：“安全检查！请说出身份识别口令！”

    “重量，淡水，肌肉。”青山129号舰长说出了只有他知道的身份识别口令。

    “如果可以的话，请描述你们运载的货物。”探索1级驱逐舰上的武器制导雷达依旧锁定着目标，驱逐舰舰长谨慎的声音透过通信器传了过来。

    “我们运载着阵亡将士的遗物，还有写给阵亡将士家属的慰问信件。”青山129号运输舰的舰桥内，舰长开口回答道。

    “没有明显外伤……敌我识别系统没有异常……运输货物内容符合登记描述。可以并入航线……交给你了，引导员。”在目测了这艘运输船没有异样之后，这艘探索1级驱逐舰开始改变自己的航线，武器系统也解除了锁定。

    “青山129号运输舰，欢迎回家！并入航线的许可已经发放！注意交通规则！”引导员切换了频道，对待命的青山129号运输舰说道。

    “谢谢！”操作飞船的驾驶员轻轻的晃动自己的操纵杆，让自己的飞船改变了航线，并入到了预定航线之中。

    和许许多多运输物资的飞船一样，这艘飞船只是装载了最普通的货物而已。

    在进入到预定航线之后，它就沿着这条航线向前飞行，进入到了相对应的航空港口。

    “想好了怎么和她说了吗？”梅恩星环之内，阳光明媚的办公区，一栋挂着军方牌子的大楼的三楼，上了年纪的军官看着自己的手下，关心的开口问道。

    “没有……我真的不知道，怎么对一个母亲描述，她的儿子战死在战场上这件事情……”年轻的军官低着头，看着手里的一个信封。

    这个信封里装着的，是两张纸，一张是宇宙军后勤部队中将萨克亲笔签名的慰问信，另一张纸是一张数额不菲的支票，是阵亡将士补贴。

    虽然那封写满了感谢，语气中满是同情与安慰的信很情真意切，可年轻的军官觉得，即便如此也无法抚平那位母亲的伤悲。

    虽然那张支票上的数额即便是中等人家也会觉得满意，但是年轻的军官依旧认为，这无法等价交换一个鲜活的生命。

    “这是你的工作，以后你会经常遇到这样的事情，总要习惯，不是么？”年长的军官点燃了一支香烟，夹在指缝中，看着自己的属下说道。

    “我不明白，为什么……”年轻的军官捏着那封信，抬起头来看着自己的长官，不理解的问道：“为什么？为什么我们有战斗傀儡，有克隆人，可还是要派宝贵的自然人去战场上送死？”

    他盯着老军官的眼睛，希望从他的眼神里得到答案：“我们有那么多先进的技术，有那么多不需要安慰家属的克隆士兵与机器人……难道这些，都是摆设吗？”

    “孩子……你还年轻，所以你不理解这些……”老军官吸了一口烟，吐出了一片散乱的烟雾，眼神之中充满了落寞：“去完成你的任务吧，回来你也许就会明白，这一切究竟是为了什么了。”

    “可我如果得不到答案，是说服不了自己，去把这样一个悲伤的结局，告诉一个伟大的母亲的！”年轻的军官执拗着，依旧没有离开的意思。

    “年轻人！你知道塞里斯吗？知道塞里斯掷弹兵吗？知道皇帝陛下当年是如何挥舞着长剑冲入敌阵的吗？”老军官面无表情的看着对方，开口问了一连串的问题。

    他盯着手里的香烟，仿佛回忆着什么：“你听说过毛瑟98K步枪吗？用过吗？见过可以插在枪口上的刺刀吗？雪亮雪亮的，带着放血槽，冰凉冰凉的！”

    是的，他回忆起了当年远征梅恩的时候，他推着的那门沉重的大炮。

    那时候的大炮真的是太落后了，甚至连制退器都没有，轮子还是木头的……

    不过，那真的是他打过的最惊奇的一场仗了，当大炮轰响，敌人就作鸟兽散，惊慌失措的败退了。

    他们如同赶路一样，就这样一口气杀进了梅恩，杀向了渡口，从一个胜利走向了另一个胜利！

    所以他整个人的气势都开始变得不同起来，一点儿也不像是那个每天坐在办公室里喝茶的老先生了。

    他的身体变得笔挺，他的眼神变得坚毅，连说话的语气之中，都充满了自信：“听过如同海啸一样的欢呼吗？听过如同钢铁一样的军歌吗？听过机枪扫射的时候连绵不绝敌人的惨叫吗？”

    他回忆起了纳鲁，回忆起了坠龙城，回忆起了沃拉沃，回忆起了亚兰蒂克斯入城的时候那雄壮的军乐声。

    所以，他更加自信了起来，似乎把自己珍藏在家中的那些个勋章奖章都戴在了胸前一般。

    于是他继续开口说道：“如果你见过巨龙坠落大地，如果你见过魔法师被子弹打得支离破碎，如果你见过炮弹呼啸飞过头顶落入密密麻麻的恶魔之中！”

    说完，他把手里的烟头丢进了烟灰缸，任由那根还没抽完写烟头在里面冒着轻烟：“那么，你就会知道，陛下给了我们这代人什么！他用钢铁打造了我们的脊梁，用岩浆沸腾了我们的血液！”

    “你不理解为什么我们有这么多傀儡机器人，有这么多克隆人士兵，却还要让自然人走上战场？”老军官声音拔高，似乎在问年轻人，又似乎不是在提问。

    他不等年轻人的回答，就用坚定到不容置疑的口气指着对方说道：“我告诉你！我们是自愿的！我七个月之前就填写了申请书，可到现在还没有审批下来！”

    “你看不懂为什么还有人被送上战场，我却因为去不成那里每天备受煎熬！”他冷笑了一声，觉得现在的年轻人，真的是垮掉了。

    说到了这里，他指了指周围的一切，开口继续说道：“我不愿意坐在这里享受和平的阳光！我宁愿给我一颗手榴弹，像我三十岁那年一样，让我去希格斯3号，让我死在那里！”

    “你以为他战死在那里心里满是不甘，满是悔恨？是的，你猜对了！他一定满是不甘，一定是心怀悔恨的！因为他不甘心死在那里，他希望自己可以多活一阵子，好多杀几个陛下的敌人！他后悔自己死在了那里，因为他无法继续为帝国敲碎那些混蛋绊脚石了！”他的话越说越是激烈，甚至眼角都含着热泪。

    仿佛是在发泄，又仿佛是在陈述自己的想法，他一字一句的喊道：“你什么也不懂！什么也不知道！你根本不理解，我们这些人愿意为了这个国家去死！我们愿意为了保护这阳光下的宁静去死！”

    似乎已经不太耐烦，他挥了挥手，示意自己的年轻手下离开：“滚吧！我没有心情再哄你这种儿童，滚去把这封慰问信送到那位夫人的手上！如果她落泪了，那就安慰她，如果她愤怒了，就把脸送上去让她抽到满足为止！懂吗？”

    “是！长官！对不起……长官！”年轻的军官红着脸，立正敬礼喊道。

    “滚！”继续摆了摆手，一脸落寞的老军官，走回到了自己的位置上，坐回到自己的椅子上，低着头看不清什么表情。

    落荒而逃的年轻军官在走廊里跌跌撞撞，一个差点儿被他撞到的军官打趣嘲讽：“嘿！你又惹老大生气了？他的声音整个走廊里都听得见！我说你！小心点儿！别惹出乱子来！”

    连头都不敢回的年轻军官，手里捏着那张慰问信，低着头匆匆走过长廊，走向了远处的停车场。

    在星环上开车和在星球表面的道路上开车是一样的，这里有模拟重力，只是看头顶的天空，是另一条街道罢了。

    一路上，年轻的军官都不知道自己该如何面对一个牺牲了的英雄的母亲，也不知道自己该如何完成这样一个“艰巨”的任务。

    他真的很害怕，害怕看对方的眼睛，害怕面对那个希望自己去送死的长官，害怕着他现在还不太理解的那股精神。

    浑浑噩噩，他站在了一个看起来很是平凡的房屋的门口，他都不知道自己怎么敲响的房门，就这么傻站在那里等着大门被人打开。

    一个妇人站在了他的面前，就这么默不作声的看着年轻的军官，年轻的军官也不知道怎么开口，于是乎就这么傻乎乎的沉默着。

    终于，还是老妇人打破了两个人之间的沉默，开口艰难的问道：“这么说……我的儿子……死了？”

    年轻的军官不知道该怎么解释，只能低着头，开口道歉说道：“对不起……夫人……”

    “他阵亡在了希格斯11号行星上？”老妇人强忍着眼眶中的泪水，继续开口问道。她的声音里充满了颤抖，听得出来她现在正在崩溃的边缘。

    “是的，夫人……”年轻军官也觉得，仿佛什么卡在了自己的喉咙里，让他每说一个字都无比的艰难。

    “他……表现的好吗？面对敌人的时候勇敢吗？”猛然间，他听到了对方开口这么问道。

    他一愣，然后抬起头来，看着对方：“夫人……您，您说什么？”

    “我想知道，他……表现的好吗？面对敌人的时候勇敢吗？”女主人哽咽着又问了一遍。

    “夫，夫人……我，信上说，他英勇战斗到了最后一刻，挽救了同伴的生命……”年轻的军官不知道该怎么回答，于是硬着头皮说道。

    女人坚持说道：“我不想看慰问信上修饰的内容，我只是想知道，他是不是履行了自己的诺言，为皇帝陛下战斗到了最后一刻。”

    “我想，他应该非常英勇……”想起了自己的长官最后那略微有些扭曲的表情，还有那些话语，这名年轻的军官开口回答道。

    “那就好……那就好……”一边呢喃着，这个女人一边回身走回自己的屋子，屋子里被收拾的很整洁，一看这个房间的主人就是很勤劳的人。

    “他能够为国家献出生命，我是很高兴的……虽然我失去了他……呜呜……虽然我失去了他！”女人终于忍不住了，靠在了墙上，用捏着那封慰问信的手，不停的捶打着墙壁。

    她呜咽着，尽可能的想要压低着自己的声音，可那股心碎的绝望，门口的年轻军官依旧可以听得一清二楚。

    “他说过要为了这个国家献出生命……他做到了！他做到了！”一边哭着，女人一边用含糊不清的语言，反复念叨着这些话语。

    她没责怪送信的人，年轻的军官却没有如释重负。他觉得自己背负的东西更多了，甚至沉重的让他有些喘不过气来。

