    第185章184.逃难的

    青云也不吝啬，顺手就把自己的剑递了过去。

    看看还是可以的，送的话他自己也舍不得，这把剑是他姐夫送给他的，还没宝贝几天呢。

    所以狗子说看一看的时候他就很大方。

    “给你看吧，小心一点，剑特别的锋利，这是我姐夫送我的。他还说过一阵要送我一匹马呢。”

    青城听到这话有些哭笑不得了。

    齐敬什么时候跟自己的弟弟关系这么好了？

    捏着他的脖子就拉到了自己的身边。

    “齐大哥什么时候给你的？我怎么不知道？他还说要送给你马，你这么小，你会骑马吗？”

    被人质疑，青云的小胸膛挺得直直的。

    “姐，你可不要小看我。我跟秦六哥他们都已经开始学着骑马了。到时候一定骑得很好的。人家特别厉害的。”

    这傲娇的小表情。

    青城顺手在他脸蛋上捏了一下。

    “人小鬼大。你们两个的关系什么时候这么好了，之前不是还嚷嚷着不想姐姐嫁给他吗？怎么，收了人家的东西就顺从了。”

    青云被她说的不好意思。

    “姐。我又不是那种小气的人。齐婶婶说了，姐姐不可能一辈子不嫁人的，与其嫁给一个不认识的人，还不如嫁给齐大哥呢，至少他知根知底，人好。我觉得我们相处的不错，给他当小舅子挺好的。”

    说完傻呵呵的一笑。

    青城被他的话逗的一笑。

    村长在一旁也听见他们的对话了。

    笑着问了一句。

    “青城，今年你都已经十六了，打算什么时候跟齐家那个小子办酒席呀？”

    听到村长这么说，青城有些不好意思了。

    “叔，等我们不忙的时候吧。”

    村长听到这些话都愣住了，什么叫做不忙的时候，这成亲还有等不忙的时候再成亲的吗？现在年轻人都这样子了吗？

    村长脸上的表情都不知道该呈现出什么样的情绪了。

    最近又想到这丫头已经没爹没娘了，家里就一个苏老头。

    给她操持婚事的人都没有。

    这可不行呀。

    作为村子里的大恩人，怎么能让她这样委屈的出嫁呢。

    “青城，虽然你爹娘不在了，可是咱们上河村的男女老少都是你的后盾，整个村子就是你的娘家。你放心，等你成亲的时候保证给你办的热热闹闹的。”

    青城听到这话有些哭笑不得，这还把八字没一撇的事呢，就已经说到婚礼的事情了，会不会太着急了。

    不过村长的诚意青城是感受到了。

    也没有反驳他的话。

    “那到时候就谢谢诸位大爷大妈了。”

    边说边走就到了村口。

    过来的时候虎子他们都围在路口，不让那些人进来。

    这时的人比刚才吹哨时的人更多了。

    大概有五六十人呢，全部都守在路口。

    一个个的面黄肌瘦。

    畏畏缩缩的站在那里不敢动。

    有些个上年纪的老头老太太已经昏过去了，还有些孩子被自家爹娘给抱着。

    虎子看到这么多人，头都快炸了。

    心里不停的期待着青城他们赶紧来。

    拿刀的手都开始冒汗了。

    他的心中紧张的不得了。。

    这时他旁边的小伙伴回了一下头。

    惊喜的拉着虎子的衣袖。

    “哥，村长和青城他们来了。”

    一听到青城来了，虎子那颗心就放松了许多。

    回头望了一眼。

    然后让旁边的兄弟在这守着，自己跑到青城那边去了。

    那群人也看到村里面有人来了，目光中都爆发出生的希望，一个个拖着瘦弱不堪的身影慢慢的向前挪动着。

    挡着他们的人都有一些架不住了。

    大声的冲他们呵斥着。

    “不许再往前了，赶紧往后退。”

    虎子连忙跑到了青城的面前。

    “叔，青城，你们终于来了。要是再晚一点的话，我可能就扛不住了。来咱们村子里面的人越来越多了，也不知道这次怎么了。”

    青城向人群中看了一眼。

    “你就没问问他们怎么回事吗？”

    虎子是又紧张又热，这会是满头大汗，抬手就把额头上的汗水抹下。

    “我还没来得及问呢，不停的有人来。我怕他们闯进来就一直守着，没怎么跟他们聊。最开始的时候来的人不多，也就两三个人，我怕像上次一样，直接就拒绝了他们到村子里面去的要求，把他们挡在外面了。还以为他们在那里等一等就会自己离开了，谁知道这人越来越多了，没一会的功夫就这么多人了。他们说是从隔壁镇上逃难过来的。”

    现在唯一知道的信息就是这个了。

    青城听后眉头皱着。

    从隔壁镇上逃难过来的！！

    这个话听着很有问题啊，逃难为什么不往别的地方跑，却要来他们村子呢？

    没道理。

    上河村地处偏僻。又不在交通要塞上，逃难的话也不会往这边走的。

    现在这么多人过来，只有一个可能，那就是有人故意引导他们来这里的。

    村子看到那么多人也吓了一跳。

    “青城，咱们现在该怎么办呀？那些人看着不像坏人的样子，一个个饿的面黄肌瘦的。”

    打也不是，骂也不是，接近村子更危险。

    就像是头上的虱子一样，挠也痒不挠也难受。

    青城看着那些人，然后大步流星的走过来。

    那些人的目光都聚集在青城的身上。

    站在最前面的人开始跪下来了，后面的人看样子也跟着跪下来了，冲着青城磕头。

    “求姑娘发发慈悲，救救我们这些人吧。”

    “求求你救救我们吧。”

    ………

    所有人的嘴里都重复着这一句话。

    从这些话中青城捕捉到一个重要的信息。

    这些人之所以来到这里，是觉得这里可以救他们的命。

    他们为什么这么能确定呢？难不成有人泄露了村里的信息？

    回头看向了村长。

    村长将这些话前后联想了一下，又看着青城那个表情，也猜到了他心中的想法。

    心中大惊。

    连忙走了过来。

    冲着她解释道：“青丫头，绝对不可能是咱们村子里面的人的，大家都知道这件事情的重要性，不可能去往外说的。我以我的性命担保。”

    说着赶紧举起三根手指。

    虎子他们也听到了，明白了村长的话。一个个吓得面如土色。

    (本章完)

