    等雪清河走后，白小飞看着面前已经冷下来的茶水，一阵出神。

    他之前想过很多种可能。

    自己的父母可能是跟人争夺什么修炼资源，魂兽啊，魂骨之类的导致追杀。

    再不济也是因为过于天才招人嫉妒，所以被人追杀，但万万没想到居然是这种狗血剧情。

    关键是, 这种剧情放在斗罗大陆还很特么的合理。

    毕竟，类似的剧情实在是太多了。

    比比东跟千寻疾，比比东跟玉小刚跟柳二龙，千仞雪跟唐三，胡列娜跟唐三，火舞跟唐三, 小舞跟唐三, 波塞西跟千道流跟唐晨......

    妈的，狗屁的斗罗大陆，活生生的荷尔蒙大陆啊！

    白小飞有些无语。

    但，他也没有去否定雪清河说的这些话的真实性。

    对面，完全没有欺骗自己的必要。

    毕竟，自己的武魂是昊天锤变异武魂。

    如果自己去了昊天宗，那些家伙就算是想隐藏，也不可能完全隐藏下来的。

    自己，肯定能找到一些蛛丝马迹。

    所以，武魂殿根本不担心自己被昊天宗欺骗，甚至还主动告诉自己昊天宗的具体位置。

    “唉，昊天宗，真是麻烦。”

    白小飞叹气了一声。

    报仇？

    那肯定是要去报的。

    毕竟，自己差点就不能出生了，自己这一世的父母还因为他们死了，自己要是不去报仇，怎么都说不过去。

    就算自己因为是穿越者，跟父母感情并不深。

    但，自己毕竟是他们生育的，死鬼老爸更是照顾了自己四年, 让自己衣食无忧。

    生育之恩，养育之恩，这是不能忽略的。

    不然，自己就真的成畜生了。

    不过显然，并不是现在。

    现在的自己不过只是一名魂宗，面对昊天宗这种庞然大物，自己是撼动不了的。

    只能是，等以后再说，先拿小本本记着。

    想着，白小飞正打算修炼，房门，却再一次被敲响了。

    “咚咚咚！”

    “来了来了，又是谁呀！”

    白小飞有些不情愿的走到前院打开房门。

    这一个个的，平时不上门，今天都挤在一起了？

    “小飞，好久不见啊！”

    “雁姐？你们来找我干嘛？”

    没错，来人正是独孤雁。

    不仅是独孤雁，玉天恒也在。

    “算了，先进来再说。”

    白小飞让开身为，让俩人先进来。

    走进房间, 白小飞看着两人问道：“你们不在学院好好修炼，来我这干嘛？”

    独孤雁跟玉天恒对视了一眼，最后是玉天恒回答了白小飞这个问题。

    “小飞，我们老师给了我们一个任务，我们想让你帮我们一下。”

    “嗯？什么任务？”

    “我们老师打算培养我们的实战能力，要求我们在未来一年内在天斗大斗魂场内取得团体作战二十连胜以上的战绩。”

    白小飞眼睛微眯。

    要开始了吗？

    原著中，玉天恒等人大概就是在这个时候开始进入大斗魂场，一年内横扫了天斗大斗魂场，然后开始游历其他各个城市的大斗魂场，最后去到了索托城，遇到了唐三他们。

    “哦？那这跟我们有什么关系呢？”

    “小飞，这件事，还真跟你有关系。”

    “嗯？”

    “原本我们战队的实力都相差无几，如果参加团体作战的话，一年以内，绝对可以轻松完成老师布置的任务，但是......”说着，玉天恒看了一眼身旁的独孤雁。

    “但是雁雁之前服用了九品紫芝，现在魂力等级跟我们相差有点大，马上就要晋升为魂宗了，一旦她成为魂宗，我们在团体战中匹配的对手就会以魂宗为准，你也知道，我们战队的现在冷冷跟石墨他们才刚刚踏入魂尊不久，一旦遇到魂宗......”

    玉天恒没有继续说下去，但是白小飞懂他的意思了。

    他们太菜，我带不动！

    遇到魂宗我们不一定打得过！

    白小飞嘴角一翘。

    “所以呢？你们不会是想让我也给你们找一些九品紫芝吧？那我只能告诉你们想多了，那东西，我没有了。”

    玉天恒摇了摇头：“不是这个意思，我的意思是，希望你能帮我们训练，毕竟，大斗魂场每天只能参加一次，但是你的实力大家都有目共睹的，我们希望你能帮我们训练团体作战能力！”

    听到玉天恒的话，白小飞微微皱眉。

    说实话，他是不愿意做这件事的。

    毕竟这件事对他而言并没有什么好处。

    甚至还耽误他修炼的时间。

    然而玉天恒早就料到了白小飞的想法，所以主动说道：

    “当然，也不是无偿的，我们愿意支付训练费用。”

    白小飞摇了摇头：“这不是钱不钱的事情，主要是我......”

    “一百万金魂币！”

    白小飞一脸正气：“都是自己人，帮你们完成老师布置的任务而已！不用这么客气，所以钱什么时候到账？”

    玉天恒跟独孤雁并没有在意白小飞变脸的速度，反而相视一笑。

    玉天恒从自己魂导器中拿出一张紫色的卡片。

    “这张紫晶卡里面有一百万金魂币，你可以在天斗帝国领地内任何一家钱庄进行兑换。”

    白小飞毫不客气的将紫晶卡收入囊中，嘴里还不让问道：

    “你哪来的这么多钱？虽然你是蓝点霸王龙家族的人，但也不至于这么有钱吧？”

    玉天恒笑了笑：“这里面的钱是我们石墨等人一起凑出来的，他们家里的条件都不差，你也知道，我们天斗皇家学院招收的学员都是贵族，别的没有，钱，还是有不少的，一百万我们一人凑一点，分摊下来并不算多。”

    “哦~”

    白小飞露出一丝了然。

    确实，天斗皇家学院的招生标准中可是有着这么一条的，报名需要拥有贵族头衔！

    而且一般的贵族头衔可不行！

    必须是高等贵族！

    这也是为什么天斗皇家学院这些年的学生质量越来越差的原因。

    都是高等贵族，老师都不好太过苛刻。

    只能说，我尽力教，你们学不学就是你们自己的事情了。

    但这些贵族以后的道路基本都是继承家里的产业，怎么可能尽心尽力的学习呢？

