    ...

    刘备准备的倒是挺充分，但是江宁这边却出了问题。

    他北上的路上遇到了当初从襄阳南下的那些难民，不得已，只能命令部队分拨一部分粮草给他们。

    看着这些饿急了眼的灾民，江宁丝毫不怀疑，如果自己不这样做的话，这些人很有可能就是下一个“黄巾贼”。

    不仅如此，江宁还得分拨一部分兵力用来维持秩序，北上的速度因此也被大大迟缓。

    关羽这边也不乐观，虽然前些时候，诸葛亮一把火烧了东吴的三千水军。

    但是相比于他们的总兵力来说，这些也只能说让孙权肉疼一下，还远达不到伤筋动骨的水平。

    东吴此刻已经重整旗鼓，又逼近了江夏，一时间关羽还真不敢带着主力全部离开。

    若是因为自己把主力带走，江夏防守空虚，真的被孙权给占了的话，那再想夺回来，恐怕就难了。

    但是大哥那边又不能不去，前些时候，军师告诉自己，大哥可能有危险，需要驰援。

    但是眼下...却是被不怀好意的东吴水军给拖住了。

    曹操势大，按理说孙权、周瑜不可能不知道，一旦曹操夺了荆州，那顺江而下灭了扬州也不是不可能。

    但是谁让自家军师先动手了啊！

    怎么说自己都不占理!

    没有大义啊!

    这就很难办了！

    不过现在唯一的好消息就是孙权军队的进攻并不是很强，或者说，他们的防守能力是一等一的，但是根本不擅长进攻。

    这也与东吴的体制有着很大的关系，当时他们的地方政治制度是州郡制，中央政权主要受江东士族影响。

    作为孙吴政权支柱的江东大族如吴郡的顾氏、陆氏、朱氏和张氏，武力强宗如阳羡的周氏，吴兴的沈氏，钱塘的全氏等，也不愿离开他们的势力范围过远。

    简单来说，就是如果有人带兵去攻打东吴，那就触及到这些世家大族的核心利益了，他们拼死抵抗也不稀奇。

    但是若是让他们去攻城略地，那就很难了。每一个世家都有自己的小心思，谁也不肯让自己的部曲去送死。

    只不过现在“鹰派”的周瑜当权，他跟随着孙策、孙权一路征战，可以说江东的地盘有大半都是他打下来的，他能协调好这些世家大族也不稀奇。

    而对于周瑜来说，不仅仅是进攻很强、防守依旧很强，也就是诸葛亮和他在江夏对线，不然谁胜谁负还真的两说。

    眼下曹操带兵席卷南下，关羽也没法，只能留下一半水军，自己带领另一半水军前去支援。

    反观刘备，他和张飞、关平、刘封等人一路疾驰，却在当阳停了下来。

    张飞疑惑道:“大哥?怎么不走了?”

    刘备调转马头，说道:“三弟，我们不能在往前了！”

    “为何？”

    “三弟，我问你，此番我等目的是什么？”

    “自然是布下陷阱，诱杀曹操!”

    刘备点了点头，说道:“没错，我们已经打算诱敌深入，带走了襄阳绝大部分兵力，那么襄阳失守已经成了必然，如果...”

    “如果我们这没有得到战果，可以说，这次作战就是满盘皆输!”

    “那大哥想要如何？反过去揍曹贼一顿?”

    刘备皱了皱眉头，翻身下马，环顾了四周，目光略过每一个将领，叹了一口气。

    “我等留下来阻碍曹操是肯定的，但是要如何做才能让曹操不留痕迹的落入埋伏圈呢？”

    刘备到现在还不知道曹操已经看穿了他们的谋划，信息的不对称，使得他并没有继续南逃。

    若是刘备不管不顾，一直逃到江陵，曹操也无可奈何，只能带着这五千虎豹骑返回襄阳。

    届时只能说小输一场，丢了襄阳罢了。

    但是现在刘备不跑了，他打算拖住曹操，那结局就难料了，胜负其实是在两可之间。

    两个巨头的碰撞，而哪一方先下一城，哪一方就占据了绝对的优势。

    而从现实情况来看，两边其实都差不太多。

    虎豹骑是天下第一战力，几乎已经成为共识，但是饶是这样的部队，不眠不休的日夜疾驰，恐怕他们也不一定受得了。

    而刘备的士兵虽然战力不占优，但是以逸待劳，加上人数优势，也极大的缩小了这个实力上的差距。

    也正因如此，刘备才有底气，敢留下来阻拦一波。

    眼下刘备把手下武将都集合在一起，开口道:“诸位有何计策阻拦曹军？”

    看着沉默的众人，刘备叹了一口气，刚打算自己来部署防守，却发现张飞憨笑道:“大哥，我有一计，可拦曹操半日!”

    “三弟有何计策，速速道来!”

    张飞想了想，说道:“当阳这有一桥，名唤当阳桥，桥后乃有一密林，可遣关平领两千兵马在左侧埋伏；刘封领两千兵马在右侧埋伏；大哥自领两千兵马坐镇中军。”

    “子奕的二百家兵持连弩随时准备策应！”

    “那三弟你呢？”

    “我领五百兵马，横刀立于桥前，等着曹军过来!”

    刘备摇了摇头，说道:“此计不妥啊！”

    “若是曹操不管不顾，直接冲杀过来，那三弟岂不是有危险?”

    “大哥放心，曹操绝不敢过来，若是他打过来，某且战且退，引到密林处，林中树木茂密，曹军必然下马，如此限制了曹军战马，反而使他中了我等计策！”

    “加上曹操生性多疑，又兼行军疲惫，他只能停军修整，这样的话，必定可以争取到半天时间!”

    “那半天之后呢？”

    “这...”

    张飞憨憨的挠了挠头，说道:“那俺怎么知晓，军师在锦囊里又没说，他只说到这...”

    刘备额头出现一丝黑线，刚刚他也在纳闷，三弟何时像这般有谋略了，原来这终究还是子奕之功啊！

    “子奕留下了计策，三弟为何不早拿出来?若是我等没有停下，岂不是贻误了战机?”

    张飞一脸不忿说道:“军师早就嘱咐过我，事有不逮，可以把大哥你直接敲晕了带走，逃到江陵再说。”

    “是大哥你一直要坚守襄阳，俺早就说要撤退，你还...还当那么多人面挖苦我。”

    “结果在襄阳守了半个月才打算撤，俺都差点忘记这一茬了！”

    “若不是大哥你提起当阳，恐怕俺还真的没想起来！”

    “结果现在你又开始怪俺了！”

