    弘治皇帝说着，坐下，坐在这陈忠的对面。

    堂堂天子，对着一个老卒，竟突然产生了浓厚的谈聊兴致，他道：“做天子，可不容易啊，你当年从军，黑白分明，敌人便是敌人，袍泽便是袍泽，隔着城墙，敌我分明。可是做天子呢，就难了，谁也不知道，这里没有城墙，隔着的，却是人的肚皮，你永远分不清义正言辞的人是好是坏，也不知道在你面前唯唯诺诺的人，转过头到了百姓面前，又是何等嘴脸。”

    说到这里，弘治皇帝吁了口气，面容透出了几分疲惫，继续道：“朕读的书比你多的多，可是啊，这些书，朕想来也无用，朕读兴利除弊四个字，觉得此四字，当真是极有道理，朕按着兴利除弊四字去做，便可做个好天子。可是……这四字的总结，何其轻巧，真正去做时，才知道这并不比痛击胡虏要容易。你要兴利，便会有无数人绑着你的手脚，为了他们的一己之私，不肯放手让你去做。你要除弊，却有数不清的人，以身试法，难……真的难啊……”

    陈忠听着依旧似懂非懂，只是不断的点头。

    弘治皇帝笑了，其实他知道陈忠听不懂，所以才打开了话匣子。

    说出方才那么许多，倒是发泄了一点憋屈的情绪，只是……天色已不早了，便道：“你回去吧，朕还是那句话，三个月之后，朕会来看看你，萧伴伴，命人送陈忠出宫。”

    萧敬点头，既然陛下着紧着这个陈忠，他自是要表现得殷勤，亲自将陈忠送出了宫去。

    等他回来时，却见弘治皇帝站在落地窗下，对着窗外远眺不语，那背影却是带着几许萧条的味道。

    萧敬咳嗽一声。

    弘治皇帝依旧背对着他，淡淡的的道：“回来了？”

    “是，回来了。”

    弘治皇帝点头，很平静：“噢。”

    萧敬又抬头看着弘治皇帝的背影，背影显得有些佝偻，哪怕弘治皇帝有心想要站的更直一些，他的须发也已半百了，萧敬忍不住道：“陛下要多注意身体。”

    “朕知道了。”

    “陛下还有什么吩咐吗？”

    “有，将那个扳手给朕留着。”

    扳手……

    …………

    朱厚照心急火燎的赶回了西山，就是为了他的氮肥。

    这玩意到底是不是肥料，还不好说。

    事实上……研究所依旧研究出了数十上百种个疑似的肥料。

    不同肥料，则用在不同的试验田里。

    当然，现在还未开春，不过……小规模的试验已经开始了，用的是温室大棚之法。

    为此，西山开辟了大小不一，上千块试验田出来。

    除了不同的肥料之外，还有肥料的多寡，每一块试验田用同样的种子，插秧，接着开始试种。

    种子也是最新改良的。

    用的乃是方继藩所用的方法。

    杂交水稻，这在后世，曾养活了无数的人口。

    而要研究杂交水稻，却需无数人的心血和努力。

    方继藩取了巧，那便是借鉴了后世的经验，命人寻到了那两株不同的稻种，野生的……再带着屯田所的人进行研究。

    这就相当于，后世那些伟大的人，已攻克了百分之九十的难题，方继藩在这个时代则吸取了他们的经验，走完最后一里路。

    这是西山研究所和屯田所共同的项目，因为级别很高，层级达到了朱厚照和张信这个级别。

    不过张信不喜欢太子殿下。

    以往农业的研究，是他一言九鼎，现在联合研究了，却是太子殿下指手画脚。

    张信嫌太子不懂农学，太子嫌张信不懂研究。

    每日都有屯田所的校尉们，将一个个试验田的数据，统统进行记录。

    记录数据是个极好的习惯，因为研究的本质，就在于积累，自古以来，曾有多少伟大的创新，最终都销声匿迹，其根本就在于，缺乏一个科学的体系，在这个体系之内，如滚雪球一般，积累起前人的经验。

    所谓知其然不知其所以然，便是如此。

    朱厚照回到了研究所，便先骂道：“张信来过了吗？”

    “来过了……”

    “他又来。”朱厚照磨牙：“哼，他什么都不懂。”

    “是，是。”

    朱厚照接着在无数的数据中，开始寻找自己想要的东西，他的眼睛总是一扫而过，却又总能寻觅到有用的数据，而后……开始询问，有时觉得不放心，便亲自骑马去试验田里看看。

    等到回来时，就已经变成了泥猴子一般，浑身脏兮兮的。

    这里的人，已经习惯了太子。

    太子虽是高高在上，一开始，人们总有不适，可慢慢的，大家习惯了这一只泥猴子的存在，也就无动于衷了。

    朱厚照扛着锄头，走路时，总是一派趾高气昂，鼻孔朝天，兴奋得不得了的样子。

    或是身后跟着几个宦官和研究员，朱厚照时不时的回头交代和吩咐什么，又或者……面红耳赤的开始骂NIANG。

    他穿着的是短装的打扮，没有穿长衣，这就导致他腰间系着的数十个大小印章裸露出来，一步一摇之间，哐当的响。

    西山是个热闹的所在。

    这已不只是试验田，也不只是飞球营以及书院的驻地。

    靠着书院，还有一个专门的商业街，那里有一栋极高的楼，那是西山钱庄的总部。

    因而，来此的人，络绎不绝。

    有的是来办事，有的只是单纯来讨生计，也有的……则是慕名而来。

    ……

    远处，一辆马车停下。

    一个深目高鼻之人下了马车。

    陪同此人的，乃是鸿胪寺的官员叫刘尚。

    刘尚负责招待的这个贵客，地位非同一般，乃是这几日从奥斯曼国来的王子。

    不，准确的说，是奥斯曼的太子。

    奥斯曼国，此时据说已至极盛时期，大明除了下西洋之外，也开始与其进行接触，该国的疆域，已是东至波斯和乌克兰，西至北非，南至埃及，向北，此时已不断的蚕食匈牙利，并且不断的围攻维也纳。

    这位尊贵的奥斯曼王子亲自前来，是朝廷所没有预料的，因为根据探子打探的情报，他的父亲，也即是奥斯曼君主，是经历了极为残酷的宫廷政变上台的，这位王子得到了其父的宠爱，为了避免前车之鉴，他的父亲不但杀死了所有的皇族家庭人员，便是王子之外的所有儿女，也统统被他的父亲所处死。

    消息传到大明，鸿胪寺都觉得是不是弄错了。

    哪里有为了让自己某一个儿子继位，便处死其他儿子的道理。

    以至于消息奏报到了内阁，内阁所拟的票拟是，荒唐！

    意思是，所查不实，以讹传讹，重新去查。

    可无论如何，这位奥斯曼国的王子，理应是奥斯曼最合法的继承者，地位，与大明太子朱厚照一般的稳固。

    谁也没有预料，他居然亲自来了大明出使。

    王子叫苏莱曼，幸福集团已经越过了乌兰尔山，而苏莱曼王子，就被任命为奥斯曼帝国乌克兰区域的总督，那里乃是奥斯曼的军事重镇，为的乃是防备罗斯人的西扩。

    可当他发现，自罗斯人的背后，突然出现了一批东方人时，苏莱曼王子对此突然产生了极大的兴趣。

    他重金购置了一些东方人的武器，发现他们对于火器的利用，并不在奥斯曼之下，又听了种种的传闻，最终……

    这位身份尊贵的奥斯曼王子决心来大明一趟，既是为了共同对付罗斯人，与此同时，奥斯曼此时已夺取了君士坦丁堡，这个欧陆之间的心脏，这使得丝绸之路成为可能。最重要的是，他希望趁此行了解这个陌生的东方帝国，到底是敌是友。

    苏莱曼身材高挑而硬朗，他的身高，与身边的刘尚相比，显得鹤立鸡群，外表却略显柔弱。颈部稍长，面容瘦削，鹰钩鼻，留着一簇黄色的小胡子，尽管略显苍白，却依然神采奕奕。

    他没有急于去见弘治皇帝，而是以长途的跋涉需要休息为由，每日在京里团团的转着。

    此时的他，虽还年轻，和朱厚照大抵同岁，不过……他已在奥斯曼担任了数个地方的官职，显得很是精明强干。

    他下了马车之后，便四处眺望，边道：“这里就是西山？”

    “是的，王子殿下，此处就是西山。”

    刘尚笑吟吟的用生涩的奥斯曼语道。

    苏莱曼穿着长袍子，眼珠子没有停留，远处看到一片片的田地，背后则是数不尽的繁华建筑。

    来了京师，令他颇有感慨，这里……比奥斯曼的国都，还要雄伟和富庶的多。

    他饶有兴致的看着这些田地，再看着田地之中来回行走的农夫，猛地，他看到了一个显得趾高气昂的人。

    苏莱曼眉头微微一皱，不由道：“那个人……不像是农夫。”

    “啊……”刘尚一愣，远远的看清之后，顿时脸一红，语带犹豫的道：“这……这……”

    “这什么？”

    刘尚想了想，叹了口气，最后还是如实道：“此乃我大明太子殿下。”

    “太子？”苏莱曼抿抿嘴，笑了：“你们的太子，喜好耕种的吗？”

