
隔了一里多远，仍旧能感觉到那黑影上缠绕着的森森鬼气，苏幕遮不明白这里怎么会出现这样的东西，但是这不妨碍他带着白樱逃跑。

可惜那黑影的速度更快，它“咻”地从地底下钻出来，又高高地窜向了天空。在空中，它又分散成数根细细的分支，这些分支全部展开，形成了一张黑色的大网！

那张大网确定苏幕遮和白樱的方向之后，还留在沙漠中的底部，倏地用力，向他们落下。

白樱驾着坐骑跑着跑着，身下坐骑突然双腿一软，跪倒在地，白樱险些被摔出去。苏幕遮身下坐骑因为有苏幕遮的灵力保护，所以暂时还未受到危险。苏幕遮看准时机，伸手一拉，拽着白樱的胳膊将人提到自己的坐骑上。

随即，两人都看到，有一道巨大的黑影，从他们的头顶上罩下。苏幕遮抬头一看，便看到了那黑乎乎的“蜘蛛网”。

“蜘蛛网”面积太大，而苏幕遮他们这边只有两个人，眼看着就要被罩住。苏幕遮将缰绳塞给白樱，自己则脚踏坐骑的背上，整个人站了起来，然后单腿一蹬，整个人向上窜去！

眼看着“蜘蛛网”就在眼前，苏幕遮主动伸手抓住其中的一根分支。那“蜘蛛网”见捉到了活人，也不挑剔，瞬间翻卷，将苏幕遮整个人都包裹在了其中，随即迅速向后拖拽回去。

白樱眼睁睁地看着苏幕遮策抓走，急得抓着缰绳就要去追，“苏先生！”

苏幕遮的声音远远传了过来，“我不会有事，你找个安全的地方躲起来！”

白樱自知实力不济，忿恨地握住了拳头。到底还是听从苏幕遮的话，转身带着两匹坐骑离开了这里。

*****

苏幕遮被那黑影拉进了黄沙之中，待短暂的黑暗之后，他的眼睛终于看清了眼前的画面——没想到这沙漠这下，还别有洞天。

这里是一处空心的“洞穴”，周围都是先前抓走他的那种黑乎乎的东西，它们将这个洞穴撑了起来。而苏幕遮自己也被那张“蜘蛛网”网着，挂在了半空中。

这里也是鬼气森森，但是暂时，苏幕遮没有感觉到有什么特此危险的东西。

所以他决定出来看看。

那张网网得并非很严实，苏幕遮还能在里面活动自己的手脚。他伸出手掌，摸了摸眼前的黑色东西，感觉到有一定的黏性，但是并没有腐蚀性之类的其他的效果。除了实在太过粗壮了一些，鬼气浓郁了一些，它……好似的确就是一根蜘蛛丝？

苏幕遮有些丈二和尚摸不着头脑，他还是决定出来看看。

这“蜘蛛丝”看着粗壮，实际也坚韧得过分，苏幕遮放弃用手将其撕开的念头，转而掏出了符纸，用符火去烧着蛛丝。

可是当符火放上去，除了将外面一层鬼气烧净了之外，蛛丝却还是纹丝不动，没有受到任何损坏。

苏幕遮：“……”这就有些过分了哈！

最终，他还是化出獠牙剑，并且花费了一些力气，这才将——一根蛛丝割断。苏幕遮顺着这个缝，从里面将自己挤了出去。

这个洞穴比想象中地还要高一些，苏幕遮不得不召唤大鹏鸟，接住了自己。

大鹏鸟载着苏幕遮在洞穴中盘旋了一圈，抬起头对苏幕遮叫了一声，表示这个地方让它感觉很不舒服，它想一口火焰将这里烧了！

苏幕遮拍了拍它的羽毛，示意它稍安勿躁。这里情况未明，他还想在稍作观察一番。

苏幕遮想弄明白到底是什么将他拉进这个洞穴之中的——那网着他的蜘蛛丝分明就是死物，肯定还有什么东西操纵着它们！

大鹏鸟带着苏幕遮飞到了洞穴顶部，苏幕遮抬头一看，发现这黑乎乎的东西果然也是蜘蛛丝，这四周，头顶，脚底的黑色物质全部都是蜘蛛丝，它们巧妙地将洞穴扩展出来。

飞到某面“墙壁”的面前，苏幕遮看到这墙壁并不平整，凹凸不平得似乎藏着什么东西。看着一个凸起的地方，苏幕遮伸手去摸了一下，感觉到下面是一个硬邦邦的东西。他拨了一下，一个东西就从里面滚了出来。

苏幕遮伸手接住——竟是一个属于人类的头骨，它已经被鬼气腐蚀得不成样子了，千疮百孔。

苏幕遮脸色微沉，环顾四周——这些蜘蛛丝下面，到底藏着多少人类的骸骨，到底是谁将它们杀死在了这里？！

正思索着，头顶上忽然传来一阵动静。苏幕遮拍拍大鹏鸟，大鹏鸟立时展开双翼，带着苏幕遮飞到了一个比较隐蔽的角落躲了起来，紧接着它重新化作折纸，落入苏幕遮的怀中。

苏幕遮屏息静气，抬头朝着发出声音的地方看去，就看到一大坨黑影从层层叠叠的蜘蛛网中挤了进来。看它那的行动方式，应到不是类人怪物。

待这东西整个身子都进入洞穴之后，苏幕遮才看清它的样貌——这竟然是一只巨大的蜘蛛——有一辆公交车那样大！它大部分身体都是漆黑的，唯独腹部是不祥的幽蓝色。

原来这蜘蛛方才成功捉捕了苏幕遮，还不想放过逃跑的白樱，便钻出黄沙，打算再次捕猎，结果白樱速度太快，已经跑出了它的狩猎范围。没有办法，大蜘蛛这才重又回到了洞中，准备享受苏幕遮这个人类大餐。

结果它来到了苏幕遮原本所在的地方，并没有看到人。大蜘蛛顿时就发了疯，将那一处的蜘蛛网搅的稀碎，又趴到墙壁上，对着洞穴发出一声长长的嘶鸣！

苏幕遮起初以为这一声只是表达它的不满。但是很快的，他就不这样认为了。因为苏幕遮眼睁睁地看到——数不清的，拳头大的小蜘蛛就从四面八方的蛛网里钻了出来，黑压压地爬满了整个洞穴——这一幕真得能逼死密集恐惧症。奇异的是，它们有的身上缠绕着鬼气，有的却没有

。

眼看着自己就要被这些小蜘蛛发现，苏幕遮不得不离开了原来的位置。然而他这一动，就被大蜘蛛敏锐感受到了，那大蜘蛛立即沉下身子，对准苏幕遮的地方，以泰山压顶的姿态跳了下来！

要是真被压住，估计要成肉酱！苏幕遮迅速退后，离开了大蜘蛛的攻击范围。当大蜘蛛落地之后，整个空间似乎都震了一震，黄沙都从蛛丝缝隙中漏了出来。

双方面对面，苏幕遮这次彻底看清了这大蜘蛛的模样——就和那被腐蚀的人类头骨一样，这大蜘蛛的身体竟然也是残缺不全的，腹部和节肢连接的地方，有一个巨大的缺口，而它的头部也并不完整，从缺口向内看去，可以看到里面已然被风化。

除此之外，这大蜘蛛巨大的复眼没有任何光泽而是有两朵鬼火闪烁。

这一切的一切，都表明这只大蜘蛛早就已经死了，但是它偏偏还能行动，甚至有“思维”，看来是和缠绕着它的鬼气有关。

从身体上的一些细节来看，这大蜘蛛应该是沙漠中的一种危险昆虫——沙漠死神蛛，但是死神蛛最大只有半人高，现在变成“公交车”，其威力怕也增加了无数倍！

短短的一瞬间，苏幕遮已经将大蜘蛛的情况摸了个大概。那大蜘蛛张开嘴边的螯，气势汹汹地对着苏幕遮攻击而来。苏幕遮立即提剑抵挡，两方相撞，发出金属撞击声。苏幕遮被震得胳膊发麻，而大蜘蛛也退后了一步。

趁着这一步的距离，苏幕遮翻身跃起，落在了大蜘蛛的头上。那大蜘蛛感觉到头上的动静，立即疯狂摇摆头部，意图将苏幕遮甩下来。它一边摇头，头部的组织一边簌簌往下掉，看得人头皮发麻。

苏幕遮见大蜘蛛难以控制，干脆双手握剑，将獠牙长剑戳进大蜘蛛后背与一条腿的连接处，用力往下一压——大蜘蛛的那条腿瞬间就被掰断了。

骤然失去了一条腿，大蜘蛛庞大的身体也失去了平衡，往一侧倒去。苏幕遮及时翻身而下，落在了地上。看着那蜘蛛倒在地上翻滚，其余几条腿不停地挣扎。

只是，仅在片刻之后，一道蛛丝就从大蜘蛛幽蓝色的肚子里喷出，缠绕在那条断腿之上。蛛丝在空气中迅速地硬化，很快就重新“变成了”一条腿，大蜘蛛一个翻身，再次站了起来！

它摆了摆硕大的头颅，再次攻向苏幕遮，苏幕遮灵活地避开，在地上四处闪躲。那大蜘蛛虽然身形庞大，但还真得很难触碰到苏幕遮。

苏幕遮趁着这个机会稍作观察，发现单纯攻击它的身体是没有用的——因为它腹部的蛛丝总是能够快速修补它身体残缺的部分——这一点堪称无敌。他盯着大蜘蛛的肚子，觉得还是应该从这个地方入手。

但是这并不是容易做到的——或许因为知道自己的腹部是弱点，所以大蜘蛛将自己的腹部护得牢牢的，完全不给苏幕遮偷袭的机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="57815017"  chaptername="1129  变异沙漠死神蛛">加入书签</a>
</div>
