
　　卧室内，苏墨突然抬起头，冥冥中的直觉告诉自己有坏事发生。

　　注入魔能，暗瞳眼镜上极其细微的花纹快速亮起。纹路一直蔓延，整个镜面呈现碎花状。

　　视野看向门口，外面有两团橘黄色的人形光晕，位置极近。

　　“砰砰砰……”

　　十几颗子弹穿透门板，打的木屑飞溅。铜色子弹划过空气，尖啸着轰向海瑟烟和苏墨。

　　“哗啦啦……”耳畔传来流水声，潮水升起，苏墨进入子弹时间。

　　周围的一切缓慢下来，木屑弹在空中，枪口的火花膨胀收缩。十几条子弹弹道，他看得一清二楚。

　　太阳穴的青筋暴起，苏墨全身的肌肉轮廓猛地泛起一丝黑色。

　　机械义肢咔的一下弹出，仿佛是洞窟中捕食蝙蝠的毒蛇。天籁小说网

　　“咝……”

　　金属手掌在空气中摩擦，发出引信点燃般的声音。

　　“铛铛铛铛……”

　　子弹被苏墨拍中，在他的掌心挤压，瞬间化为铁饼。

　　周身的子弹几乎被清空，海瑟烟和苏墨周围出现了弹道空洞。

　　不，还有一颗！

　　苏墨猛的探出手，在子弹时间结束前的最后一刻，挡在了海瑟烟的太阳穴前。

　　“哗啦啦……”海水退潮。

　　海瑟烟惊恐的瞪大眼睛，她第一次感觉，危险距离自己这么近。

　　海瑟烟环视了一眼周围，发现什么事都没有发生。苏墨正探出右手，挡在自己的太阳穴。

　　“叮、叮、叮……”

　　苏墨松开手指，十几颗子弹掉在地板上，发出清脆的响声。

　　他感觉自己的小臂肌肉有些发麻，应该是刚才发力太快、太猛，拉伤了肌肉造成的。

　　没等海瑟烟说话。

　　苏墨侧过头看了一眼门外，然后一踏地面，瞬间消失在原地。

　　一道残影急急掠过，带起一阵风浪，笔直冲向房门口。

　　枣红木门外，黑猫和蜘蛛正在切换弹夹。响尾蛇手枪只有十发的弹夹，打完就需要快速换弹。

　　眼前的木门质量很好，应该是某些高档货，非常的坚固。即使被子弹打穿了二十多个孔，也没有丝毫破碎的痕迹。

　　两个杀手暂时还无法看到卧室内的情况，不过料想是成功完成任务了。突然偷袭，谁也挡不住啊！

　　“我们上！”黑猫喊了一声，他眼神凶恶的盯着门把手，打算给它来上一枪，直接破门而入。

　　突然，卧室内传来急促的脚步，响声几乎连成一片，就像扎成一捆爆炸的鞭炮卷一样。

　　“咔！”

　　一条古铜色手臂穿透门板，手刀发出急促的空气尖啸。

　　指尖正中黑猫的眉心！

　　没有丝毫阻碍，锋利的手掌划开皮肤和血肉，继续向骨头里面推进，直到将脑袋顶端切成两半。

　　就像热刀切开牛油冻一样，顺畅的难以想象！

　　“轰！”木门碎成数块，满天飞散的木屑里，一道黑影带起阵阵狂风，像蛮牛般撞来。

　　蜘蛛眼瞳紧缩成针，他偏转手枪角度，就要扣动扳机。

　　一记手刀斜向砍来，直接将他的手掌切下，血液喷溅。

　　“呼……”

　　凌厉的拳风呼啸，苏墨一拳轰在蜘蛛的下巴，将他打的腾空。

　　口水飙出，碎齿崩飞，蜘蛛感觉自己飘了起来，飞向云端。然后就眼前一黑，彻底没有了知觉。

　　趁着这个时间，苏墨蹲下处理两人的尸体。他用身体挡住视线，生灵屠夫回路悄悄发动。

　　①攀爬回路LV1：两只手掌会和物体产生极大的粘合力，能够使人像蜘蛛一样贴着光滑的表面。

　　②无声回路LV1：可以在短时间内屏蔽身体发出的声音，攻敌于出其不备，一击毙命。

　　两个很有用的魔能回路，苏墨对这次的收获很满意。

　　尤其是无声回路，这简直就是暗杀的绝佳天赋。

　　这两条都是天生魔纹，和专用于杀戮的军用魔纹有些差别。从一级升为二级也不会有较大提升。

　　一般来说都是功能性的，比如攀爬回路升级后就是更粘一点，玻璃墙面都能爬上去。

　　这其实没有太大用处，只能在特殊情况下用到。

　　“唐，情况怎么样？”海瑟烟很快镇定下来，声音听上去很平静。

　　“是两个一型魔能者杀手，魔纹非常适合暗杀，不怪蓝盾他们。”

　　这确实不能怪蓝盾小队和守望小队，别人趁乱钻进庄园，直接找一面墙往上爬，还不发出声音。

　　任你机警性再高，也会漏过这两只狡猾的老鼠。

　　“你还是不要看了，场面有些血腥，先在卧室里坐会儿吧。”

　　苏墨转过身缓缓走向海瑟烟。

　　海瑟烟点点头。

　　她不是很喜欢血腥的场景，尤其是那种脑汁飞溅的。

　　“啊，你受伤了。”海瑟烟伸出手指，点了点苏墨的腰侧。

　　那里有一个黑色的破洞，灰色衣衫隐隐带着血迹。

　　苏墨撩上去看了一下，发现左腰被子弹带走了一块血肉。

　　不过问题不大，自己治愈能力强，再加上医生辅助，估计一两天伤口就能快速愈合。

　　“没关系，包扎一下就好了。”

　　楼梯处传来噔噔的脚步声，显然是保护人员听到了枪击，连忙狂奔到三楼来查看情况。

　　蓝盾冲在最前面，他跑到走廊里，看见了地上的两具尸体。

　　直接跨步踩过，蓝盾强壮的右手持枪，快速冲进卧室中。

　　当他发现海瑟烟公主和苏墨没有出事后，重重的呼出一口气。

　　这是他们的保卫失误，没有发现隐藏起来的老鼠。

　　好在苏墨上尉击杀了敌人，守住了最后一道防线。

　　如果海瑟烟公主真的出事了，那他基本上也死定了。还不光光是他，整个蓝盾小队，包括蓝盾小队的家人可都在费曼王室的视野下。

　　这既是一种保护，也是一种保险手段，确保人员的忠诚。

　　这是双方自愿达成的结果，并不是费曼王室强迫的。

　　身后的众人也纷纷跟来，他们一个个踩过尸体，聚集在走廊上。

　　“公主，这是我们的疏忽。”

　　蓝盾满是懊悔的低下头。

　　“不怪你们，唐已经和我说过了，这是两个很擅长暗杀的魔能者，你们是很难发现其踪迹的。”

　　海瑟烟表示并不追责。

　　一旁的苏墨开口说道。

　　“科恩你们把尸体和现场处理干净。医生，我需要你的治愈能力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，058 无声回路免费阅读。https://xs.23sk.com 