    隐匿在空间通道中，看着堵门的混沌气流，赵朗冥思苦想，终于想出了一个笨办法来。

    那就是改变自身的气息，使自己与周围的气息融为一体，不分彼此。

    按理来说，赵朗来自于洪荒世界，身上早已深深刻下了专属于洪荒世界的独有烙印，根本瞒不过东瀛世界的天道意志。

    但他这一路行来，在空间通道呆了不知道多长时间，在感悟和研究空间大道的过程中，肉身不知不觉也吸收了不少的空间之力。

    虽然不能完美模拟出独属于东瀛世界的气息，冒充这里的土著生灵，但将洪荒世界的气息掩盖，变成一个绝对中立的存在，假扮一块从天上掉下来的陨石之类的无生命物体，对于赵朗来说，并不算十分困难。

    “先试一试，看看效果如何？”

    赵朗伪装好气息，小心翼翼的从空间通道中探出身来，神经高度集中，随时准备着一个不对便溜之大吉。

    然而，在空间通道外徘徊的混沌气流只是略微顿了顿，便无视了一脸戒备的赵朗。

    在幕后的东瀛世界天道意志看来，从空间通道中漂出来的，只不过是一块小小的陨石而已，根本不是自己的目标。

    至于天道意志能够思考这块陨石为什么会动，这就太难为它了。

    莫说是东瀛世界的天道意志，就算是洪荒世界的天道，也不过是众多规则的集合体，只能本能的维护着所属世界的正常运转。

    至于更进一步进行具体的操纵，那想都不用想。

    洪荒世界的天道还需推出道祖鸿钧这个掌门人，才能插手洪荒世界的运转，更遑论在层次上比它低了一大截的东瀛世界天道意志了。

    就这样，赵朗大摇大摆堂而皇之的穿过了东瀛世界的内混沌，来到了世界胎膜前。

    “如果真的这么进去的话，若是被这世界中的大神通者看到，恐怕会引来天道的怀疑。既然如此，那就索性装到底好了。”

    赵朗略一沉吟，很快便打定了主意。

    变！

    赵朗手捏法诀，眨眼间便变成了一块表面凹凸不平的巨大石头。

    那就来吧！

    随便选择了一个方位，赵朗化身的石头朝着世界胎膜猛然撞去！

    原本预料中的阻碍并没有发生，赵朗只觉得浑身微微一顿，随即便朝着眼中巴掌大小的陆地坠落而去！

    京都出了个大新闻。

    数十日前，中午之时，有赤光划过天际，坠入东边山林中，声震三千里。

    这些天，赤星陨落的消息在整个京都不胫而走。

    无论是老是少，是男是女，纷纷讨论起这件事来。

    有人认为是不吉之兆，有人则觉得再平常不过，根本不值得大惊小怪。

    “讨论来讨论去，还不如将赤星找到，不就真相大白了吗？”

    一名身背长刀的男子看着众人讨论个不休，皱眉说道。

    “大人，您有这胆子，小人佩服。但小人却无论如何不敢去那边的。”

    一名面容猥琐的矮汉谄媚着说道。

    京都东方？

    那男子虽然对对方的恭维十分受用，但听到对方的话语，恍然大悟间，一双又短又粗的眉毛顿时皱了起来，一张嘴更是张了张，却什么也没有说出来。

    京都东方，是爱宕山，那里面可是有着一只极其凶残的大妖怪的！

    那只妖怪虽然比不得在整个东瀛国都有着赫赫凶名的三大妖怪，但对于他们这些凡人来说，也是极为凶悍的存在。

    几年前，东瀛皇室组织了近千名士兵，去讨伐那只妖怪，可最终回到京都城的，只有寥寥十数人，其余尽数被那只妖怪给活活吞吃了。

    皇室最终不得不赔上了一名公主，这才让那只妖怪不来京都报仇……

    从此以后，那只妖怪的大名在京都这座城市里更是成了小儿止啼般的存在。

    想到这里，那男子摇了摇头，熄了联系人手去爱宕山中搜寻一番的念头。

    然而，普通凡人的态度，可不代表着妖怪的态度，尤其是被扰了清梦的妖怪的态度。

    “就是这东西？扰了本大爷的清梦？”

    爱宕山深处的山林中，只见一个有着赤红色脸庞和长长的酒糟鼻子的妖怪正站在一个巨大的陨石坑旁，看着陨石坑中央的巨大陨石，粗声粗气的说道。

    在那只妖怪的背后，一双满是灰色羽毛的巨大翅膀收拢在身后。

    在他身后不远处，以一群只有头颅的诡异妖怪，正静静地悬浮在空中。

    如果让京都城的那个男子看到这群妖怪，一定会庆幸自己没有来到这爱宕山中。这些妖怪，为首的便是大天狗荣术太郎，身后则是他的手下飞头蛮！

    “是的大人！”

    一只飞头蛮嘎嘎怪笑着说道。

    “这是……天降陨石？”

    大天狗的眼睛转了转，露出了思索的表情来，但很快，他就下达了命令。

    “把这陨石给我砸开，我倒要看看，里面是不是真的和那些凡人所说有什么劳什子陨铁？若是没有的话，那就让他们的皇室再赔一个公主过来！”

    他曾听说过，这陨石之中有着陨铁，乃是制造兵器的上等材料。

    他和一些大妖怪争地盘时，经常因为手中的武器不够锋利而败下阵来。

    若真的如那些凡人所言，那自己这次就赚大发了！

    如果能用陨铁炼制出一柄好武器，那么自己在下次的百鬼排名之中便能上升好几个名次。

    “大人，放心，肯定是没有的！”

    一只飞头蛮凑到大天狗的身旁，压低声音谄媚地说道。

    大天狗愣了愣，随即发出了心领神会的笑容来。

    “你小子说的对！那些凡人都是骗人的！既然你是你出的主意，那么明天你就去京都城走一趟！”

    武器？美人？

    他荣术太郎全都要！

    “是，大人！”

    听到大天狗的命令，那只飞头蛮顿时兴奋的天空中飞来飞去。

    太好了，又有新鲜的美味人血可以喝了！

    山中动物的血液实在是太难喝了！

    然而，他在天空来回飞了几圈，无意间望向陨石坑的底部，顿时愣住了。

    好半晌，他才颤声说道：

    “大，大人，那石，石头，会动！”

    石头，会动？

    听到手下一惊一乍的声音，大天狗不耐烦的皱了皱眉头，顺着飞头蛮的目光向着陨石坑中望去，瞬间寒毛一竖，右手不由自主的搭在了腰间的刀柄之上。

    那石头，真的在动！

