    一天的时间！悠悠而过，魔族方面已经整装待发随时准备发动进攻，而天庭方面也开始调集各方势力云集域外战场准备最后的决战。

    此时在天庭大军一处营帐内，穿着道袍的通天看着赵公明道：“公明你觉得魔族究竟哪来的底气？要对洪荒展开全面进攻，至少据我所知，罗睺麾下只有四大护法达到混元级别，其中的无天已然陨落，因此手中只有三大混元战力，这种情况下，他哪来的底气？”

    赵公明闻言笑道：“老师，其实你想的不错，寻常情况下，或许罗睺没这个底气，但是如果他有外援呢？”

    通天教主闻言面色一变道：“你的意思是罗睺背后有人支持？”

    赵公明点了点头道：“如果没有人支持的话，罗睺绝对不敢大张旗鼓的对洪荒展开全面入侵，因为他很清楚自己麾下的实力究竟如何，全面入侵不仅没有收获，反而可能损失惨重，而且我想大天尊肯定也知道这些，不然是不会将洪荒的主要战力都调到这里来的。”

    通天若有所思的说道：“如此看来我们必须要提高警惕了，罗睺能够有这么大的底气，就证明支持他的势力实力绝对不小，不然的话绝对不敢这么大张旗鼓的调动大军。”

    赵公明听到后十分赞同，同时他也有些无可奈何，本身自己这个穿越者就比较悲催了，要不是靠着熟知洪荒轨迹，和自己的努力再加上大天尊的相助突破到混元，恐怕都难以在成为真正的执棋人，可是刚突破没多少年就遇到这么一回事，的确是有些悲催加悲剧。

    不过赵公明虽然感到无奈，但也下定了决心对抗这些魔族，说到底，来到洪荒这么多年，他早已将洪荒当成了自己的另一个故乡，如今魔族想要毁灭洪荒是他无论如何都不能容忍的。

    至于这场大战有没有胜算？赵公明自己心中都说不好，因为如今的洪荒轨迹，已经不是他知道的了，后面究竟会走向何方？连他自己都不知道。

    不过赵公明却有一种感觉，那位同为穿越者的大天尊，对于此战似乎是胸有成竹，尽管他从未承认过，但是赵公明却有着这种感觉。

    赵公明不知道的事，他的感觉的确是对的，如今的昊天虽然没有突破到混元太极大罗金仙，但是却要比寻常的混元无极大罗巅峰强上不少，只不过在他有意的掩饰之下，连天道和鸿钧老祖都不知道，就更别提罗睺和背后的毁灭魔神了。

    而此时在魔族的大本营当中，魔祖罗睺看着毁灭魔神说道：“毁灭魔神你的人带来了吗？”

    毁灭魔神冷冷的笑道：“当然都带过来了，你们都出来吧！”

    随着毁灭魔神的话语落下，一阵黑雾突然出现，紧接着十几名混元大罗金仙级别的存在出现在了这里，在其身后还有十余位准圣巅峰强者！而这些人正是毁灭魔神的班底，也是他努力了无数年的结果，要不是为了魔祖罗睺手中的东西，他是不会下这么大血本的。

    而罗睺同样也有些震惊，显然什么料到毁灭魔神居然下这么大的本，不过这也正合他的意，有了这些战力，他进攻洪荒的信心就更高了。

    想到这里，罗睺哈哈笑道：“毁灭兄果然说话算数，既然如此，我也不是什么小气之辈，只要毁灭了洪荒，我罗睺说话算数，定然将那样物品用双手奉上。”

    听到这里毁灭魔神面色才变得好看了不少，不怪他着急，因为那样东西对他可是非常重要的，而这样东西也是他当初游历混沌时无意得知的。

    这件东西便是永恒之钥，据说是打开永恒神界的钥匙，而永恒神界则是一位据说是超脱大道的强者创造的，是一个比混沌只大不小的地方，而这位强者则号称永恒之主，同时也是整个神界唯一一位神主级强者。

    之所以说是神主，是因为永恒神界的境界，和混沌当中的主流境界完全不一样，在那里婴儿出生就是玄仙，成年后便能够达到玄仙巅峰，想要成为那里的士兵则必须达到金仙水准，虽然起步很高，可是那里的各种天材地宝和资源却无穷无尽，当然强者也是如云。

    在洪荒可以炫耀一方的大罗金仙，在永恒神界爷只是低端战力，而永恒之钥就是打开前往永恒神界的钥匙，之所以毁灭魔神那么执着要去那里，是因为自己卡在混元无极大罗巅峰已有多年了，只有前往永恒神界或许才能够更进一步，而这永恒之钥就在罗睺的手中。

    虽然不知道罗睺哪来的狗屎运能够得到这个东西，但为了得到这件永恒之钥他也是拼了，只要能够在永恒神界混的出人头地，混沌算什么？洪荒又算什么？可怜罗睺，根本不知道这些。

    不提毁灭魔神心中的想法，只见罗睺看着毁灭魔神说道：“毁灭我们是不是该开始进攻了？”

    正在想问题的毁灭被罗睺打断之后虽然有些不高兴，但终究还是点了点头看着罗睺道：“既然如此，那就开始进攻吧！我会让我麾下的军队全力配合你们，一举攻克整个洪荒。”

    罗睺闻言微微点了点头，随后看着一旁的无心说道：“无心你立刻调动魔族和毁灭麾下的军队，发动一次试探性攻击，看看天庭和洪荒方面，在那里的防线如何？”

    无心听到后恭敬的应了一声，随后便开始抽调魔族的军队，以及在毁灭魔神的授意下，配合魔族的一部分军队离开了这里，并开始通过传送阵准备发动进攻。

    而在传送阵另一面的天庭一方，一名身穿金色战甲的天将看着异变的传送阵直接说道：“全军注意，魔族有可能发动进攻了，弓箭手准备！灭魔炮准备！一旦发现魔族大军，立刻发动猛烈攻击。”

    身后的一众天兵天将，大声的应了一声，随后便开始严阵以待，防范魔族即将到来的进攻，而这样的场面在各处都有发生。

