    不是后背挂彩了，是防护服坏掉了。

    符安安被傅懿之架起来，用自己的衣服贴住她破掉的地方一路狂奔。

    勉强找到一个还没被迷雾占领的位置，马上换！

    不是衣服出现了问题，是酸性又变强了。

    除了符安安之外，穿着之前旧防护服的其他人，身上的防护服也出现了破损。

    至于新的防护服，不过短短几分钟的时间，也开始变薄变脆。

    符安安疼得哼哼唧唧，露出后背让沈绾帮她擦药，一边数了数还剩下多少防护服。

    “距离防酸屋还有多远？”

    “不远了，大概还有五分钟的路程。”

    沈绾回答道。

    五分钟的路程，那空间内的防护服还是够用的。

    符安安紧紧巴巴地又凑了六七套出来，让所有人都换上，然后继续赶路。

    终于到了。

    用最新防酸材料制作的小屋居然是一个小平房。推开沉重的大门，里面放着一个玻璃的巨型盒子。这才是真正的防酸房。

    即使外面的平房没有电、没有水，看起来平平无奇，而且闷热至极，但也是涂了专门的防酸材料。

    打着手电，他们首先进玻璃房内休息。

    然而玻璃房中不透气。

    十一个人挤在里面，没一会儿，里面便闷热无比，快要缺氧了。几人不得不又重新出来通风透气，庆幸这房子还够坚挺。

    漆黑的一夜过去，终于到了第三十天。

    作为玩家，符安安正卡着时间点计数。希望这最后的几个小时快点过去。

    在这连一扇窗户都没有的屋子里，他们看不清现在的发生了什么，只能够听见细雨淅淅沥沥的响声。

    一股熟悉的臭气传来，人们熟练地戴上防毒面罩、穿上防护服。符安安则坐在房间里，静静地等待游戏结束的提示音。

    但是他们并没有立刻等到系统的提示音。

    反而等到了屋顶漏水。

    一滴一滴的朝下面渗透，滴在防护服上都在滋滋作响。

    酸雨又变强了。

    但比起外面，头顶有个遮挡的地方，这总是好的。符安安心里想着，开始借用傅懿之手腕的表数游戏时间，

    距离游戏结束还有两个小时。

    看着秒针一圈一圈的慢慢跑，这可谓是度日如年。

    她好想时间可以走快一点，最好是下一刻游戏就结束。那种焦虑让符安安甚至动手调动上面的指针。

    在昏暗的房间里，傅懿之一手微微抬起，一手给她打着手电筒瞧着她这掩耳盗铃式的操作，嫌弃又精准的评价——“傻子。”

    “什么傻子？这是美好的寓意！”

    符安安不服气地说道。

    然后就在这不久，酸雨浸入了屋子内。地上，传来滋滋滋的声音，那是他们鞋子正在被腐蚀！

    “美好的寓意？”

    符安安装弄做哑。

    傅懿之看了眼时间，游戏大概还有四十分钟。外面的小屋子终于支撑不住了，陡然间四分五裂，让他们不得不躲到特质的防酸玻璃房中。

    四周遮挡视线的墙壁倒塌，视线顿时变得开阔，然后他们终于看到了游戏第三十天的长雨市——

    就像烈阳下的冰淇淋，它化了！

