    晚到的贺一、贺二听了村民的议论，再看满院子的狼藉和凝固的血液，先入为主的以为伤者是陈楠和陈浩。

    “你继续在这里盯着，我回去给大人禀报再行定夺。”

    贺二含额，贺一迅速离开。

    赶车的是护院陈三，将马车赶到济世堂门口停下就去叫门。

    “大夫，大夫快开门，出人命了，大夫……”平静的夜晚响起急促的敲门声。

    这个时候，医馆早关门了，好在平日的坐堂大夫方老，因年纪大不愿来回奔波就住在医馆里。

    “谁呀，大晚上的敲什么敲，还让不让人活了，这时候来看什么病？”

    方老骂骂咧咧的起床随意套上衣服，脚却快步去开门。

    镇上许多人都知道，济世堂的方老医术好，年轻时曾在太医院当差，脾气却相当差。

    不过也能理解，有真本事的人大多性格古怪。

    门一开，方老搔头抓脑，没好气的看着门口的陈三：“这不是好好的吗哪里要死了？”

    陈三踌躇解释：“不是我。”

    陈楠快步下了马车，也将脸色苍白的郑月如搀扶下来，才抱歉的对方老道：

    “抱歉这么晚还来打扰方老了，病人在马车上。”

    “什么病这么严重？连马车都下不来了？

    现在的人真是……”娇气。

    掀开车帘看到里面气息微弱的两人，方老急忙催促：

    “都要死了才送来，你们俩快点把人抬进里面，快！”

    跑堂的人都回去了，医馆里只有他一个老头，什么都要自己动手，给两人处理完后，方老累瘫在地上。

    “这小子运气还好，折了四根肋骨，现在只是疼晕过去。

    幸亏骨折的部位较好没有发生意外，用布带固定养一段时间就会慢慢恢复，如果骨折的部位不好，两折端发生了移位，那老夫就无能为力了。

    躺里边儿那个就严重了，老夫已经用上最好的伤药，腹部伤口也缝合过，但我也没太大把握，毕竟他流了太多血，能不能救活还不好说。

    今晚先观察，我在外间眯会儿，有事叫我啊！”

    陈楠连忙应是，弯身：“多谢方老了。”

    方老随意的摆摆手，屋内只剩一个孕妇，两个昏迷的伤者。

    至于陈三，被陈楠打发去镇上的颜氏洗漱用品店休息去了。

    陈楠把受到惊吓的妻子扶坐好，心疼道：“如儿，你靠我身上睡会儿，不然身体吃不消。”

    郑月如确实又困又怕，乖巧的靠在他怀中没多久就沉沉睡去。

    陈楠看着床上昏迷的两人眼神晦暗不明。

    这一看就不是普通人，

    出现在自家院子又有什么目的？

    最让他想不明白的是，五名护院武功都不弱，却又全部被凶手同时震晕，由此可见凶手武力之高。

    护院没受任何伤害，溜进院子的两人却奄奄一息，究竟是什么样的身份，才会引来这样一个高手刺杀？

    或是，追杀？

    这些都只能等人醒来才知道。

    欧阳落慢慢睁开眼睛，闻着弥漫的药草味大脑有一瞬间宕机。

    他这是？

    没死？

    被人救了？

    咦？这不是那对说去散步的夫妇吗？

    是他们救的他？

    等等，老高呢？

    “老高，老高？嘶！”

    欧阳落扫了一遍不大的房间，除了那对夫妻就只有他，恐慌爬上心头，挣扎一下翻坐起身，肋骨疼的他龇牙咧嘴。

    “不想死就躺回去。”

    闭目养神的陈楠发现怀中妻子被吵醒，黑着脸警告欧阳落。

    弄的家里一团乱，害的他大晚上的送他们来医馆，还让妻子受惊，好不容易睡了两个时辰，现在又被吵醒。

    他脸都快赶得上灶台上的锅底了。

    欧阳落心里挂着高渐烨，不但没有躺下，反而想下床去找人，无视陈楠的警告。

    “跟我一起那个人呢？你们没看见他吗？”

    郑月如从陈楠怀中站起，疑惑的看着奋力穿鞋的欧阳落，她怀疑他是不是被人把脑袋打坏了。

    指着里侧昏迷的人：“躺里面那个人不是吗？”那么大个人都看不见？郑月如纳闷。

    欧阳落顺着她手指的方向转头看去，就看到肩膀被裹成大粽子的高渐烨死气沉沉的躺着，毫无生机。

    他记得老高最怕疼了。

    刚来大燕认识的时候，他带他躲在澡堂房檐偷看宫女洗澡，由于高渐烨是第一次，出于紧张弄出动静被宫女发现，吓得从房上跌落。

    只是扭伤脚踝他都哼唧了好多天。

    现在肩膀被刺，腰间也有那么大伤口，他该多疼啊？

    欧阳落看着失去鲜活模样的高渐烨，他心里被害怕、恐惧占满。

    拉起他垂落在灰色薄被上的手：

    “老高，你现在一点都不可爱、漂亮了，你看肩膀就像个大鸡腿，我都忍不住想咬一口。

    腰也是，就像民间百姓用来捶地的榔头，裹的硬邦邦的。”

    老高最臭美了，老是在他面前夸自己是绝色美男子，天下第一，说身材比他好，身形也比他好看，腰比他细，比他软，对皮肤更是极为爱惜，就怕落下一点破坏美感的痕迹。

    这么大的伤口肯定会留疤，待他醒来铁定要伤心难过了。

    陈楠：“！！！”

    郑月如：“！！！”

    这是怎么做到红着眼睛损人的？

    这样说一个昏迷不醒的伤患真的好吗？

    “唉！唉！你们怎么能乱闯，停下，快给老夫停下...”

    方老气急败坏的声音传来，随之六名手持兵器的男人闯了进来，清一色的黑色劲装打扮。

    陈楠连将郑月如护到身后，却见来人直奔床前，排成一列跪地：“属下失职，让两位公子受惊了！”

    欧阳落心道：何止受惊，差点命都没了好伐？

    但这次说到底也是自己和老高的错，若不是他们有意避开皇上的人，他们也不至于这样。

    再有就是，这些人问的话不过走个过场而已，只要死不了，保证他们母国不会进犯大燕，皇上都不会在意。

    “本皇...本公子没事，就是高公子陷入昏迷......”

    “原来是熟人，熟人还那么不懂事，赶快出去，出去，患者现在需要静养，别都窝这。”

    方老

