    颜雪怀这时也猜到定然是晏七有所交待，便也没有坚持。

    反倒是董万千，没好气地说道：“我们都去干活人，你留在这里做啥？”

    颜雪怀白她一眼：“我爱干啥就干啥，丢的又不是我弟弟。”

    董万千气极，可又说不出话来，用手指头指指她，转身走了。

    片刻之后，灯市街后面的这条巷子里，传来了呛人的味道，站在巷子口的大壮和大牛，被呛得咳出了眼泪，就不用说这些味道的发源地，最里面的那两个院子了。

    大门猛的打开，两名大汉冲了出来，狠劲去踹隔壁的院门，一边踹一边咳，嘴里喊道：“你们家烧什么呢，滚出来，呛死人了！”

    负责烧花椒和辣椒的两名土匪，虽然用湿布巾子蒙住了口鼻，可眼泪还是花花的流，他们忙着用大蒲扇把辣烟往隔壁院子里扇，哪里顾得上外面的砸门声。

    外面的两名大汉见里面没有反应，反倒是那辣烟比刚才更加浓烈，一个就对另一个说：“管他呢，翻墙进去看看。”

    偏偏这个院子是用来做库房的，墙头不但加高了，冲着巷子的这一面还竖着碎瓷面，两名大汉只能小心翼翼往上爬，可他们刚刚爬上去半个身子，就被人从后面一手一个拽了下来，还没有看清拽他们的人是谁，两人的后脖梗子便各挨了一记，软软地倒了下去。

    珍珠冲着外面挥挥手，大壮和大牛跑了过来，他们虽然学过武功，可也就是强身健体，全都是规矩人家的孩子，看到躺在地上的两个人，他们给吓了一跳。

    “死了？”两人颤着声音问道。

    珍珠道：“没死，就是晕过去了，你们快点把他们拖到旁边的院子里去，快！”

    大壮和大牛这才想起刚刚少东家吩咐他们的那番话，抖着手，手忙脚乱把死狗一样的两名大汉拖进了孙胜家的院子里。

    那院子的门虚掩着，早就准备好了。

    颜雪怀的分工是两名土匪只管点火冒烟。

    珍珠是打闷棍的，对了，颜雪怀把她的大棍子借给珍珠了，只不过珍珠没有用上，用的还是自己的手刀。

    大壮和大牛既是给新找过来的土匪指路的，又是负责拖人的，珍珠把人打晕，他们便负责拖进孙胜家的院子。

    至于颜雪怀，当然就是坐镇山中的总指挥。

    大壮和大牛刚把这两个人拖进来，外面就传来一声布谷鸟的叫声。

    这个季节哪有布谷鸟，这是珍珠给的暗号。

    珍珠不会学别的，就会这个。

    两人连忙出去，珍珠又打晕了一个，等着他们来拖。

    董万千跳着脚，把刚拖进来的这两个人挨个踩了一遍，这还不解气，恨不能就在这里大开杀戒。

    颜雪怀瞪着她，没好气地说道：“你想发疯也要有个度，大家都在给你帮忙，你别没事找事，这里是孙叔的家，不是你们青云岭，闹出人命你让孙叔他们怎么办？”

    董万千哼了一声，老大不乐意地用绳子把这两人绑了，又用破布堵住这两人的嘴，觉得这样太便宜他们了，把破布拿出来，吐了口唾沫重又塞进两人嘴里。

    颜雪怀想说你这样做和亲嘴也没区别，想想这姑娘的爆脾气，算了，多一事不如少一事。

    董万千刚把这两个人绑好，大壮和大牛便又拖进来三个人。

    颜雪怀数了数，对董万千说道：“差不多了，带人往里冲吧。”

    一直在看热闹的婆子这个时候抢着说道：“我带你们去，我从墙头上看过他们家，熟得很。”

    话音刚落，孙胜便喝斥道：“你敢过去，我就休了你！”

    婆子缩缩脖子，便不再说话了。

    颜雪怀惊讶地看看孙胜，又看看那婆子，真的看不出来，这婆子会怕孙胜休了她。

    董万千早就按捺不住了，也顾上去捆新拖进来的三个人，提着鞭子便往外冲。

    这一次颜雪怀没有阻止她，叫过大壮和大牛来捆人，这两个孩子都是自家伙计，还是不要跟着一起冲了。

    至于珍珠，颜雪怀本能地认为那根本不用她来操心，珍珠一看就是经验丰富的。

    晏七说他当过兵，珍珠是他的随从，十有八、九也入过行伍。

    这个时候，又有一名土匪跟着暗号找了过来，连同还在煽门点火的那两个，董万千有了三个帮手。

    很快，外面便传来喊杀声，接着，珍珠便进来了。

    颜雪怀问道：“他们怎么样了？”

    珍珠笑道：“还真是土匪，都是一身的蛮力，四个对三个，看谁更厉害吧。”

    对方原本有七男一女八个人，现在这里躺了五个，那边是二男一女，董万千带了三个人，比对方还多出一个人手。

    又过了一会儿，还是没有听到董万千胜利的叫声，颜雪怀叹了口气，看向珍珠。

    珍珠有些无奈，耸了耸肩，转身走了出去。

    孙胜看着珍珠的背影，迟疑了一下，问道：“这人是你们铺子里的？”

    颜雪怀笑道：“孙叔，您觉得就我家那小铺子，雇得起这样的人吗？”

    孙胜摇头：“雇不起，没迁都之前，怕是满平城也没有谁家雇得起，嗯，福王府除外。”

    听到孙胜这样说，颜雪怀心头一动，她忽然发现她忽略了一件事。

    她竟然没有问晏七，他们家有没有封号。

    按理说，她当时应该问的，可她为什么没有问呢，对了，是因为晏七说，除了宫里的那一家子以外，他们其他人家，也和普通人家没有区别。

    所以，她便没有多问，她！竟！然！没！有！多！问！

    她知道很多宗室说起来就是皇帝的远亲。真的就是靠着赏赐过日子，他们没有任何封号，托关系弄个闲差就谢天谢地了。

    可是这样的闲散宗室会像服兵役一样，把自家所有的男丁全都送进军队里历练吗？

    当然不会，当兵那么苦，这些人怎会肯去？

    颜雪怀的脑海里一下子涌进来很多念头，她连忙甩甩头，不让自己去想这些事。

    别说是现在这种危急关头，就是闲着没事时也不能想，这和她没有关系，晏七和她也没有关系。

    她不是二十二岁，她只有十四岁，她还是个孩子！

