
他锁心神，通关令牌上闪出炫目白光，然后——

就没有然后了。

啪嗒！

定住了棉花糖，又一脚踢开他手上的令牌，司予安冲柒柒招了招手。

“你放心！”柒柒转动着手腕快步走来，“这次不会再出意外了！”

英子：？？？

什么意外？

她心里升起了一股子兴奋感。

咔嚓……

咔！咔！

只听几声骨头的脆响，柒柒干净利落地卸了棉花糖的下巴和四肢，但在放下他手臂的时候，又一个“不小心”碾碎了的他的双手。

“嗬……嗬嗬……”

因为下巴被卸，棉花糖已是发不出声音了。

在剧痛中，他脸色突变，瞪大了眼睛，身体颤抖着冷汗直冒。

“对不起呀！”柒柒吐了吐舌头，“手抖了一下。”

橡皮糖&英子：……

两人也踏过石板走了过来。

“咦？这里是——”英子一愣，觉得眼前的风景很是眼熟。

她四处转了转，脸上的表情越来越震惊。

阴气翻滚的悬崖，不知通往何处的泥土路……这里赫然就是，她们刚进入副本时，齐聚的那处悬崖！

桃源山根本就没有出口，所谓的泥土路是一条闭环！

“我自由了！自由了！”

山洞口没了石板的阻挡，四陶姓男人和诡异们也尽数冲了出来。

看见断崖通出了道路，“四陶”疯了般向前扑腾，可在两块石板铺成的地砖前，又被挡了回去。

“让我过去……我要离开这里！”

“我是人，是男人啊！凭什么把我困在山里！”

他们嘶吼着，却对石板无能为力。

“所以桃源山原本就没有出口吗？”瞥了它们一眼，橡皮糖面露沉思。

早在第二天，众人走到岔路时，她其实就已经怀疑了，断崖是否根本不是出口，是以她才会让讼师去尝试，想知道对面的情况。

而且想来司予安也是早就知道的，还借讼师施展技能之时，去试探了悬崖外的阴气。

“只是，如果这里不是出口，那通关方法是什么呢？”

“游戏不会给出必死的世界，现在还不算通关，难道是我们还有什么未完成的事件？”

看了看闹得欢乐的柒柒，橡皮糖仍是不得其解。

其实她的想法和推论都没有错，只是她不知道的是，这里根本就不是她所熟悉的C级副本，而是bug世界。

而这等世界，就自是不能以常理去对待了！

正在这时，悬崖和山壁下传来了“哗哗”的水流声。

那声音越来越大，逐渐呈现出波涛汹涌之感。

然后倏地，一条满是阴气和水雾的河流绕着桃源山浮现而出。

这是——桃源河？！

玩家们，还有四个陶姓男人，都是不可置信。

“哇！”

更多嘤嘤怪的身影出现，它们爬出河流，肿胀的小手扒在了山壁上。

“救命！救命啊！不要过来！”

“你！兔崽子！你在前面！”

四个陶姓男人大骇，陶正官和陶大柱在扑腾后退时，还用鱼尾狠狠甩了陶成才一把。

“招娣啊，是爸爸！”

陶大田在退后时看到了躲在诡异中间的小女孩们，他像是找到了救星般，朝着她们扑腾过来，还伸出了两片鱼鳍。

“救救爸爸！快救爸爸啊！”

“招娣啊，我是叔爷爷，先救爷爷啊！”

“我是叔叔……”

“我是哥哥……”

它们恬不知耻地想靠近女孩们，但她们却也是退了一步，脸上现出了抗拒的神色。

“臭丫头！你再敢退！”陶大田见状大骂，后又祈求说，“我是爸爸啊！你们得救爸爸啊！”

“我是叔爷，是村长！救我，我就给你们找好夫婿啊！”

可小女孩们仍是后退，四个陶姓男人也被诡异们吓了回去。

“招娣——”它们还在嘶吼。

“呵！”

用火炬给棉花糖翻转了身子，让他对着诡异的方向，司予安漫不经心道：

“你们拿到的，应该是‘只要有陶姓成员存活，桃源石就能一直生效’的线索吧？”

棉花糖因为疼痛和屈辱而扭曲的脸上，肌肉猛抽。

小女孩中最大的那个，也是身形一颤。

她，听懂了司予安的意思。

“从你们的狗咬狗中，很容易就能推断出这点。”冲小女孩们安抚一笑，司予安继续说，“只不过，想摧毁这联系，其实还有另一个方法。”

嗡！

骨刀发出兴奋的铮鸣声。

司予安瞬移到石板前，骤然挥刀，生生刮下了其上的字迹！

石板震颤，石屑想重新凝聚。

但只听一声冷哼，白玉般的手指放开刀柄，骨刀直接砸在了石板上！

轰——

比之前还要强劲的威压溢出，却是诡异的没有波及太远，而是禁锢在石板的范围内。

字迹终于再也无法凝结，“轰”的一声崩成了石砾！

诡异们只觉身上一松，感觉一直束缚着它们的禁锢彻底消失了。

嘤嘤怪们啼哭着想冲向陶姓男人，但被一条舌头拦了下来。

“啊！不要！”

“招娣！你救救爸爸啊！”

随着“桃源”的不复存在，陶姓男人们的身体也开始腐烂起来。

它们好似感应到了死亡的威胁，大声嘶吼着状若癫狂。

同时山洞的另一边，也隐约传来了同样的嘶吼。

在极致的惨叫声下，只是几分钟的功夫，它们就消散在阴气中，成为了嘤嘤怪们的养分！

结束了？我们自由了吗？

看着眼前的景象，小女孩们有些茫然。

直到陶招娣伸手揉了揉她们的脑袋。

嘶吼声不见了，不再有“罪人塔”，不再有“桃源”，河流重新清澈，天空重又湛蓝。

这里，似乎在往好了发展……

“嗬！嗬！”

棉花糖从喉咙里发出咳气声，他能感觉到，副本接近尾声，自己有机会离开了！

只要，得是要这个女人，还在惧怕他的身份才行！

“想通关吗？”

他听见司予安这么问道，笑容明媚。

“女表子！”他在心里怒骂。

砰！

“嗬！嗬！”

火炬砸落，棉花糖满脸的怨毒变作了惊恐和祈求，他身下又渗出了黄色的液体。

砰！

那火炬就砸在了他的两腿之间，砸凹了地面，也砸断了他最后一丝骄傲。

“麻烦你了！”嫌恶地退到一旁，司予安对橡皮糖说。

“嗯。”橡皮糖点点头。

“通关卡，给他剩一块儿……”

“替命牌，谁要这个？赵？好的！三根法杖，法系戒指……”

“这是什么卷轴？级别有点低啊！”

脸上又闪过一丝怨毒，棉花糖躺在地上，眼睁睁地看着橡皮糖和柒柒，还有英子搜刮他的道具，还不时评判一番。

在没的可搜了时，橡皮糖还会再逼他用眼神指出私藏的道具。

“贱人！只要老子能回去，只要放我回去的！”他在心里发了毒誓，还固执地坚信司予安是惧怕他背后身份的。

“咦？栅格袋？他这袋子——”

英子倒出袋里的道具，在看见里面还有整盒的壁云套时，直接黑了脸。

那东西，明显是棉花糖怕自己在副本中染病才带的。

“我敲里……你个傻哔东西，你……”英子气的不想说话，只狠狠踢了棉花糖几脚，踢的对方又是几阵闷哼。

“快分，别耽误时间！”司予安催促道，就算是皮肤本就白皙，现在也遮不住她脸色的苍白了。

“好！”几人面色一肃。

快速分完道具，又按需分了棉花糖的积分，她们刚想说什么，就见司予安接上了棉花糖的下巴，又把仅剩的一块通关令牌塞进了他嘴里。

“唔！”棉花糖怒吼。

他明白，司予安的意思，是让他自己脱离副本，不准他随机分到任何副本道具！

“唔唔唔！”

他不甘，他想挣脱，可那股莫名的力量，却还死死压制着他！

“做好准备。”

橡皮糖一怔，却是马上明白了司予安的意思，心中一阵感动。

赵……她是为了跟我的承诺，才消耗这么大的吗？

白光闪烁，被放开了些束缚的，棉花糖嘴里的通关令牌也闪出了白光。

“嘿嘿嘿！”

趁在脱离副本前，英子手中出现了一柄巨锤——

砰！

那锤子狠狠砸在了棉花糖身下。

“唔！！”

柒柒&橡皮糖：……

在男人的痛呼中，三人交换了玩家id，而后白光一闪消失在了原地！

几秒后，棉花糖也怨毒地脱离了副本。

“你也要离开了吗？”

最大的女孩张了张嘴，虽然没有发出声音，司予安却是明白了她的意思。

“你留着吧！”

没去接那匕首，司予安瞬移回山洞口，随口道了一句：

“留着绣花儿，砍柴做柜子，都成！”

城姑娘：……

控制不住地阴风再起，披头散发的女人按在胸口的位置，感觉到了熟悉的心梗。

轰隆！

就在司予安扬起骨刀，作势要往山上刻字时，整个小世界突然波动起来，一股莫名的气息从空中压下，诡异们被压得动弹不得。

唰唰唰！

可这气息并未能阻止司予安！

她骨刀挥动，同样带着威压的，金色的四个大字——姑奶奶山，顷刻间就出现在了山体上，字和山浑如一体！

轰隆！

这次似乎是“摇篮”看了过来。

“你——”

长时间操纵金丝的消耗让本就焦躁的司予安更是暴躁。

“你是要阻我吗？！”

她大声质问，丹田中的锁链也同时震颤，好似有一双眼睛从司予安的灵魂深处睁开了，看的那气息轰然溃散！

诡异们只觉一股特殊的能量涌入体内。

然后红光一闪，司予安也消失在了原地！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68323680"  chaptername="第175章  姑奶奶山">加入书签</a>
</div>
