
　　“陆瑶，这！”

　　也没过多久，陆宇就见到了背着书包从校门口出来的陆瑶。

　　“你还真来了啊？”

　　陆瑶见到陆宇脸上也是露出了喜色，对相熟的宋斌也笑了笑：“斌哥，你们也算是终于放假了吧？”

　　“嗨~别跟我提放假这两个字，头疼！”

　　“嗯？”

　　陆瑶诧异的看向陆宇。23sK.com

　　陆宇一边接过她的书包，一边笑着解释道：“学校是放假了，但他爸就给他放了今天小半天，从明天开始他就又被关在家里补习了！”

　　“哈哈，那可真够惨的！”

　　陆瑶没心没肺的笑道。

　　“也不算太惨，高考完总得有我放假的时候吧？”

　　宋斌对她笑道：“你才算是真正的放假了吧？明天的武科考试你不用参加了吧？”

　　“不用参加，放假了！”

　　陆瑶也有些轻松的点了点头。

　　“看你这样子今天就考的不错！”

　　宋斌大手一挥：“走！斌哥带你到电玩城玩去！”

　　“你们都要高考了，还有心思玩呢？”

　　陆瑶看了看他和陆宇。

　　“再不放松一下，我脑子都快木了！”

　　宋斌拍了拍自己的头道：“娘的，我这几天这晚上做梦见自己在背妖兽图鉴！”

　　“高考不是也还有几天吗？”

　　陆宇也笑了笑，然后对陆瑶道：“正好你今天也考完了，去电玩城放松一下也好。”

　　放不放松的对他来说倒也没什么，他主要是想见识见识那什么“战神”机甲的模拟机。

　　“就是！听说电玩城最近来了一批十八代战神机甲的模拟机，仿真度据说能达到百分之百呢！”

　　“百分之百那不就成真的了吗？哪有那么夸张？”

　　陆瑶笑着摇了摇头，却也还是有些意动：“听我同学他们说电玩城里面好贵的，去一次就得花好几十块钱呢！”

　　“几十块算什么？”

　　宋斌拍了拍胸脯：“为了庆祝咱们陆瑶妹妹中考顺利结束，今天的消费，全部你斌哥买单！”

　　“这样……不大好吧？”

　　陆瑶眼睛明显亮了一下，却又故作扭捏的说道。

　　“什么好不好的？”

　　陆宇笑着揉了揉她的头：“你斌哥既然有心，咱们就成全他一次！”

　　“对对对，给你斌哥我个表现的机会，走，咱们打车过去，去晚了怕是就没好位置了！”

　　……

　　几人很快就来到了电玩城。

　　电玩城门口就一左一右的摆着两台十来米高的，高达模样的机甲。

　　当然，这都是假的，空有个架子。

　　“这是第十六代战神的模型吧？”

　　陆宇在网上也刷过不少视频，认出这机甲的样子。

　　“是十六代。”

　　陆瑶看了看道：“十六代于新纪元146年2月2日研发成功并开始量产，由当时最新研发钛13合金构成，装载有电磁脉冲炮、能量集束器、激光切割刃三种主要武器，其实力足以和普通的五级妖兽抗衡。”

　　“啧啧，到底是专攻科研的，对20多年前的机甲都了解的这么清楚！”

　　宋斌听她说完立马夸赞了一下，然后走向边上的奶茶店：“得，必须给咱陆瑶妹妹奖励杯奶茶！”

　　陆瑶顿时冲他笑道：“嘻嘻，谢谢斌哥！我要抹茶味的！”

　　“我的呢？斌哥？”

　　陆宇也冲他吼道。

　　“我这是在奖励咱妹妹随口便说出第十六代的信息，你凭什么？”

　　陆宇笑道：“陆瑶说的，我也知道啊！”

　　宋斌摆了摆手：“我信你个鬼，给你买杯白开水得了！”

　　“你真知道啊？”

　　宋斌不信，陆瑶却是有些怀疑，毕竟，昨天晚上陆宇可是展示过他那神奇的记忆力的。

　　“知道啊。”

　　陆宇点头道：“除了你刚才说的，我还知道十六代机甲身高21.23米，重达665.3吨。”

　　这对他来说还不简单？

　　只一个念头，眼前便出现了十六代战神机甲的信息。

　　看着眼前显示的信息，摘了几句接着道：“在146年4月初正式编入联盟军战斗序列，4月底首次出战，第一次的对手就是五级妖兽暴戾魔牛，战斗从开始到结束只花了三分钟的时间，最后是用激光切割刃插入暴戾魔牛的心脏将其毙命。”

　　陆瑶越听眼睛等的越大：“十六代机甲在几年前便已经淘汰，现在就是考试基本上都不会考的，你的记忆力真有这么离谱？”

　　“还行吧，勉强算得上是过目不忘吧？”陆宇不在乎的笑笑。

　　“陆宇，你……”

　　陆瑶很是羡慕的看着他：“能不能教我？”

　　陆宇摇头“教不了，要是能教我早就教你了。”

　　“不教算了！”

　　陆瑶瞪了他一眼：“看把你给嘚瑟的！记性这么好，不给咱家考个状元回来饶不了你！”

　　她也知道，真要能教会她的话，都不用她开口陆宇就教他了。

　　“奶茶来咯”

　　宋斌捧着三杯奶茶走了过来，拿出一杯给陆瑶：“来，陆瑶你的抹茶的。”

　　“谢谢斌哥！”

　　陆瑶笑着接过。

　　“原味的，凑合喝！”

　　宋斌又给了陆宇一杯，问道：“刚才你们聊什么呢，陆瑶怎么就饶不了你了？”

　　说完就喝起了手里剩下那杯奶茶，刚才他就听了个尾音。

　　“没什么，她说我不考个状元回家她就饶不了我。”

　　“噗！！”

　　宋斌猛地将刚喝下去的奶茶喷了出来。

　　“我靠，斌哥你这是？”

　　也是陆宇反应快，不然铁定给他溅在身上。

　　“咳、咳！”

　　宋斌咳嗽了几下：“不、不好意思，不过，你刚才说的也太扯了吧？状元？你们两兄妹可真敢想！”

　　“这有什么不敢想的？要是连想都不敢想，那和咸鱼有什么区别。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第二十章 虚空裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 