    “大人，您没事吧！”

    一脚把江渔踢飞之后，捕头周原急忙来到沈钰身旁，生怕沈钰受到什么伤害。县令可就在自己身边呢，这要是万一出点什么事情，作为捕头的他可是难辞其咎。

    不过让他有些意外的是，这个看起来弱不经风的县令大人竟是丝毫无损，浑身上下甭说是伤了，连口粗气也没喘。这实力，怕是比之自己也不逞多让了吧。

    那当日为何要在蔡家公子面前如此不堪，被人当街暴揍，让那么多百姓看笑话？

    这一瞬间，周原亦是想到了很多，额头不由渗出了几丝冷汗，不过表面上却丝毫没有表现出来。好歹他也见过风浪，自然知道什么叫难得糊涂！

    自己只是个捕头而已，只要默默做好自己的事情就可以了。至于上面的大人们怎么打，那都跟自己没关系。他就守好自己的一亩三分地，最好谁也不得罪。

    “放心，本官无碍！”冲周原摆了摆手，沈钰紧接着看向了江渔的方向“江渔，亏空府库事关重大，这责任你们自己可背不起！”

    “本官知道你们这些人都只不过是帮凶而已，并非主犯！只要你们能说出谁是幕后主使，本官保证尽量斡旋，或可保你们一命，而且绝不会牵连到你们家人身上！”

    “大人，无需跟他们废话！”这时候，周原凑在沈康耳边轻声说道“大人放心，只要是进了大狱之内，就是铁人卑职也有办法让他开口！”

    “江渔，你好大的胆子，竟敢刺杀朝廷命官！”此时的蔡重，身上早已被冷汗打湿，不过却强行让自己冷静了下来。随后看向江渔等人的方向，眼中透出一丝杀机。

    话音刚落，蔡重便暴喝一声，在抄起刀子冲了上去。不知道的还以为这位蔡县丞多么的英勇热血呢。结果人还没冲上去，就被眼疾手快的沈钰一把给拉了回来。

    小样，眼皮子底下你还敢玩心眼，以为小爷是吃干饭的么，早就防着你呢！

    可惜自己手里没有铁证，不然直接把他拿下岂不来得更好！

    被沈钰一把拉住了，蔡重却丝毫没有收敛，反而大声的喊道“江渔，你亏空府库，而后又刺杀朝廷命官，桩桩件件都是死罪，而且绝对会牵连家人。这是你最后的机会，你莫要自误啊！”

    “蔡县丞，你的话多了，来人，把县丞大人拉走！”

    “大人，卑职不过是在劝说江渔回头是岸而已，又有何错之有？”一边挣脱旁边过来拉扯自己的捕快，蔡重还一边自辩，顺带着又冲江渔那边大声喊了一句。

    “江渔！”

    “啊！”仿佛受到了什么刺激一般，被几个捕快围困的江渔发疯似的横冲直撞，最后重重的看了蔡重这边一眼，而后竟直接张开了胸汤，仿佛主动送到了捕快的刀下。

    刀刃直接没于江渔的胸堂内，霎时间鲜血四溢，地面瞬间就被染上殷红之色。

    “啊，啊！”瞪着眼睛，江渔似乎想要说些什么，死死的盯着蔡重这边。直到蔡重冲他悄悄点了点头后，江渔这才闭上了眼睛。挣扎了片刻，就再没了生息。

    “县丞大人，好手段！”沈钰当然知道，可能江渔就是蔡重的单线，所有的命令应该都是蔡重单独向江渔传达的。

    至于剩下的这些库吏们，哪怕知道蔡重跟府库亏空的事有关，手里也也绝对没有证据。所以江渔一没，若是没有其他确凿的证据，那蔡重顶多就是失察之罪了！

    这王八蛋，手段还真狠！算了，来日方长，先扒掉他的官服，让他没有了依仗，剩下的咱慢慢玩！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得十年内力！”

    系统的提示音刚落下，模糊之间，沈钰仿佛看到了一抹光芒涌进了自己的身体内，一瞬间，沈钰体内仿佛沸腾了一般。

    这一刻，沈钰感觉自己仿佛于田野之间静修内功，勤耕不辍。日月交替，春秋更迭，十年苦修眨眼而逝。

    原本丹田内丝丝缕缕的真气华为了潺潺流水，自丹田起，于经脉之间涌向全身。一时之间，体内诸多窍穴竟是被一一冲开！

    “呼！十年功力，二流武者！”轻轻吐了口气，沈钰缓缓睁开了眼睛。刚刚那一瞬间，他感觉自己好似练功十年，但实则却只过去片刻时间。不过，那十年功力却是实打实的。

    凭借十年功力，他更是一举成为了二流高手，而且是二流高手中的巅峰。可惜全真心法并非那种俗称的功法，讲究的是厚积薄发，循序渐进。

    是以他现在内息绵延悠长，远胜一般内功。只不过前期需要积累，所以进度的优势并不算大。但越往后，厚积薄发之下，成就叮会越来越高。

    带人回到了县衙，沈钰立刻开始写文书准备上报。发生了这么大的事情，他得占个先手早早上报，省的让人给捷足先登了。

    “大人，今日听闻大人被贼人偷袭，好在大人并未受伤，但想来大人也难免受了些许惊吓。这是我为大人熬制的安神汤药，大人您趁热喝了吧！”

    就在沈钰刚刚写完文书之时，管家就端着一碗汤药走了进来，脸上还带着几分讨好的笑容。

    “好，我知道了，放在那里就好，管家有心了！”点了点头，沈钰冲管家摆了摆手，示意他可以退下了。

    沈钰自己是个穷书生，家里自然是没有管家的。眼前的这个是县衙里的老人了，在这里待了十几年，历任的县令都未曾驱赶他。

    一方面他确实是县衙老人，对百安县的事情基本了如指掌，可以方便县令更快的掌控百安县。另外一方面，也是他自身有本事。

    瞧瞧这眼力劲，刚刚发生的事情，人家接着就来献殷勤了，这能是一般人么。要是没这两把刷子，能在县衙这里待下去？早让人给挤兑走了！

    “县令大人，这药不能凉了，大人还是趁热喝了吧！”瞧见沈钰丝毫没有要喝药的意思，管家忍不住又是轻声提醒了一下。

    只不过，这时候的沈钰正在思考以后的事情，哪有心情喝什么药。如今他借机把蔡重给撸了下来，并将一众库吏打入了大牢，就等着顺藤摸瓜，牵出一大片人来。

    看似形势大好，实则也是把人给逼到了一定份上。俗话说的好，兔子急了还咬人呢，更何况这些人一个个的绝非善茬！

    所以越是这个时候，就越需要小心，防止他们狗急跳墙！

    现在沈钰能知道的是，通过府库中蔡重的表现可以确定，他绝参与其中了。至于其他人究竟有多少人参与却是不得而知，不过恐怕绝对少不了。

    整个百安县各家互相之间盘根错节，三家一帮把持整个百安县可谓是根深蒂固，而自己手下能用的人寥寥无几。别看捕头周原似乎很听话，但沈钰真不敢百分百信任，终究还得靠自己才行。

    “大人，喝药吧！”这时候，见沈钰迟迟没有动作，旁边的老管家又忍不住提醒了一句。

    “你怎么还在这里？”抬起头，惊讶的看了一眼管家，随后沈钰略有些不耐烦的说道“药我待会儿喝，你先下去吧！”

    虽然嘴上这么说，但沈钰却依旧没有一点想要喝药的意思。开玩笑，他今天又没吃亏，一点事情也没有，喝什么药。这苦了吧唧的，不是自己找罪受么。

    而这时候沈钰再度抬起头，发现管家还是在那里，根本没有挪动身子的意思。只是静静的看着他，甚至似乎露出了一丝难以形容的笑容。

    “县令大人，药得趁热喝才行，这可是我亲手为大人熬制的！”而后，管家将药碗拿在手中，关心般的的向沈钰走来。

    “我说退下！”如此情况，令沈钰不由微微皱了皱眉头，连声音也严厉了数分。可管家却是丝毫不顾，依旧端着药碗一步步向他走来。

    “县令大人，您该喝药了！”

