    

    钟小术睡觉前关掉手机的时候，顺便也给自己弄了个小号。

    嗯，突然觉得开小号怼黑粉挺好的。

    哪天她被黑粉骂的受不了那个鸟气的时候，也去怼一把。

    接下来的几天几个人正常拍戏。

    偶尔有工作人员的眼神看他们有些奇怪，兯玦晟和钟小术加制片人，这几天总是会被人打量。

    但是三个人坦坦荡荡，没有丝毫的尴尬。

    微博的各自发了声明澄清，各自的公司都做了公关，可信度已经达到了百分之九十。

    就剩下最后的告凤凰记诽谤了，兯玦晟已经联系了家里的人，整理好资料，联系国外最好的律师。

    过几天就会宣布他要告凤凰记，到时候绝对是一颗重弹！

    零绪还不知道情况，拍戏的空当，他找到钟小术：“那些句子也太好笑了吧，这么随便乱写，稍微认真一点很容易就可以澄清。”

    钟小术：“对啊，写的到处都是破绽，但是偏偏就有的人喜欢看这种新闻。”

    零绪：“有一些记者就靠着这样来赚钱，他们也不会心虚吗？钟小术，你就光澄清？以你的性子应该会有仇必报啊。”

    坐在藤椅上拿着剧本的女人突然笑了：“了解我。”

    零绪拿了把小椅子在边上坐下：“所以你是有所行动了？”

    钟小术：“嗯，到时候你就知道了。”

    “我很期待凤凰记得罪了你，最后会是什么下场，我出道以来好像小小的黑料也是他们乱写的，也算是顺便为我报仇一把了。”零绪仔细回忆了一下秦耐的记忆。

    秦耐参加选秀的节目的时候，也被凤凰记曝出了一些小黑料。

    恶意截图他的节目里面的表情，然后配上一些文字，说他对前辈翻白眼……

    明明就是他眼睛里带了美瞳，眼睛特别干，特别疼不舒服，眼球转动了一下，一瞬间的截图下来，就像是在翻白眼一样。

    凤凰记配图后，长篇大论的写说他对前辈不尊重，翻白眼，各种。

    最后秦耐这个事情虽然澄清了，但是也算是一出道以来的一个小黑点。

    钟小术：“我和兯玦晟还有制片人一起准备告凤凰记，你要不要一起联名？”

    “告凤凰记！还是你们三个人连连一起，行啊，我能想象昔日风光无限的娱记是怎么倒闭的了。”零绪将剧本放在腿上：“这种事情我还是不凑热闹了，毕竟我那个事都已经过去那么久了，而且已经澄清过了。”

    钟小术想了一下点点头：“也行，我们三个人也够弄垮他们了。”

    零绪：“但是我可以打电话让我姐和你们一起告，我姐作为当红一线女明星，可没少被凤凰记黑过。

    各种各样的黑料都是他们报道出来的，而且都是子虚乌有的，每次都会澄清，但是谁喜欢每次都被莫名的黑呀。”

    秦雯儿现在可是特别的红火，如果有她的加入的话……

    钟小术的眼中露出了丝丝的兴奋，搞事情啊！

    零绪直接把自己的剧本合上了：“我现在就去找我姐，你好好看剧本，下午全部都是我们俩的戏，今天心情好，我们下午全部一条过怎么样。”

    钟小术：“行啊。”

    两位穿梭于三千世界的宿主，一相对于演技是十分有把握的，他们最多就是记个台词不要念错了就好。

    公子奶声奶气的跟着说道：“估计今天下午导演又会乐的合不拢嘴了，四个主角全部都是演技精湛的，颜值又高，你们这剧不火，没天理了。”

    钟小术：“知道就好。”

    零绪去找秦雯儿说话了，说完后，他看见了来巡视剧组的南宫劾。

    零绪嘴角露出一丝丝占有性的笑容，然后迈着步子蹭了过去……

    无论何时何地，他都不会忘记自己是来掰弯男主的~

    剧组这几天不知道是走什么狗运了，连续三四天，四个主角的戏全部都是一条过的。

    秦雯儿和兯玦晟能成为当红一线，演技和经历是顶呱呱的。

    可是秦耐一个从男团出来半路转演员的明星，这仅仅是他演的第三部戏而已，就能做到连续三天一条过，简直太让人惊讶了。

    钟小术也是，将女二演的活灵活现。

    正在剧组一片火热拍戏的时候，他们剧组上热搜了！

    热搜标题很霸气。

    学城剧#主演组告凤凰记！！

    《学城》就是他们电视剧的名字，很简单的两个字，但是却透着一股的独特。

    他们剧组开拍开始就有热度，突然之间剧名字上热搜，很多人好奇的点开才知道发生了什么事情。

    学城剧组主演秦雯儿兯玦晟加女二钟小术还有总制片人，四人联名告凤凰记诽谤！

    这绝对是一级重磅消息，将整个娱乐圈都震动了。

    没办法，凤凰记乱写诽谤人不是一年两年了，或许有的明星需要这些绯闻黑料来保持热度，但是有的人根本不希望自己被人胡乱的写。

    靠着绯闻保持热度的明星很喜欢凤凰记，但是绝大多数有实力的明星是很讨厌凤凰记的。

    这里面的沟沟道道所有人都清楚，却从来没有人发律师信告它诽谤，这绝对是史无前例的事情。

    看到这个热搜内容，第一感觉就是震撼，第二感觉就是霸气！

    很快底下的评论全都是清一色的支持。

    这条热搜引起了很多人的共鸣。

    各家的粉丝，只要是曾经自己家爱豆被凤凰记诽谤污蔑过的，此刻全部都来吐苦水，顺便支持学城剧组告它。

    四个要告凤凰记的全部是学城剧组的，无形之中这条乐搜也给他们剧组带来了热度。

    “学城剧组就是霸气！好样的，凤凰记这种胡编乱造的娱记就不应该存在，随便抹黑别人来算黑钱，他们也不心虚！”

    “告的好！太霸气了，终于有人告它了，早就看它不爽了！”

    “我家哥哥就是被凤凰记黑的没办法，现在只能走黑红黑红的路线了，一路上我们那些粉丝是多么心疼他呀，凤凰记简直害死人了，告它的人简直是我爹！”

    钟小术用手机一条一条的刷着评论，神奇般的居然没有一条评论不支持他们告的。

    一边倒，都支持，因为这个事情他们三个明星还长粉了。

    看来凤凰记真的死期到了。

