    邢薄衍的态度显得肆无忌惮，而且，根本不在乎小星星在不在这里。

    小星星一听这个就炸了，爹地和妈咪他们之间可以闹矛盾，可以有小情绪，但是，爹地和妈咪之间哪能容得了别人在这里胡说八道！

    他从旁边直接跳了出来，“你算老几啊，在这里说这些，我知道你是谁，你就是我爹地的那个便宜弟弟的，你可比起我小叔叔来差远了！我妈咪不会和你做什么交易的！你滚吧！”

    小星星非常生气，恨不得自己长得高大一点，然后直接将这人赶出去，免得这个人在这里胡说八道！

    邢薄衍看了一眼小星星，似乎没将小星星放在心上，只等着霍桑的答复。

    “你既然带着你儿子从蓝心湖里离家出走，说明，你心里对邢臣佑是不满的，既然如此，我们为何不一起合作呢？你想要什么，我都能给你，当然，如果你要我的人的话，也是非常可以的。”

    邢薄衍说到最后，那话说的就非常暧昧了，说完，还上下打量了一眼霍桑。

    他的眉眼末梢本就带着那种阴沉沉的风流的气韵，那种目光，让霍桑非常不喜欢。

    “不要脸！就算你和爹地长得这么像，我妈咪都不会看上你的！”小星星气的发抖，但是，从小良好的教养让他也说不出什么过分的话，只能气的脸通红，看着邢薄衍咬牙切齿了。

    邢薄衍听了，看着小星星，好像是觉得小星星这样子很可爱，他说道，“我和你爹地长得这么像，你妈咪要是看不上我的话，那说明你妈咪也看不上你爹地。”

    “我妈咪才不是你这样肤浅的人，我妈咪喜欢的是我爹地的内在！”小星星气冲冲的反驳，就是不想听到这个人在这说爹地妈咪的坏话。

    邢薄衍又嗤笑一声，“邢臣佑有什么内在么？”

    “你走吧，我不想和你做什么交易。”霍桑冷淡着眉眼，一句话都不想和他多说，直接赶人。

    现在最重要的是把这个像是定时炸弹一样的邢薄衍从这里赶出去。

    邢薄衍看出了霍桑心里想的，他十分笃定地坐在沙发上，双手展开靠者，姿态很是悠闲。

    “我既然来了，就不会走。”

    他被邢臣佑四处打压，好不容易才逃出国外又回来，如果手里没有半点筹码的话，到时候就又是邢臣佑砧板上的鱼肉了，任其宰割。

    而现在，他的手里马上能拥有霍桑和小星星这两个最大的砝码，怎么可能离开这里。

    虽然他不知道小星星和霍桑是怎么避开人躲在这里的，但既然他们躲在这里安然无事，那就说明两点，一，邢臣佑可能真的找不到他们，二，邢臣佑故意装作不知道他们在这里。

    如果是第一点，那太好了，给了他喘息的时间和机会，要是第二点的话，那就说明，霍桑和小星星在他的心里真的占据了特殊的位置。

    所以，不管是哪一种，对他来说，都是极其有利的。

    “小星星，你先进房间，妈咪和他谈一下。”

    霍桑想了想，转头对小星星说道，她轻声细语的，有点哄小星星的意味。

    她是不想小星星很小就听到什么太现实的对话，因为小星星太聪明了，作为一个母亲，她还是希望小星星能够快乐单纯的成长的。

    如同意料之中的，小星星很激动的地说道，“妈咪，我不走，我要在这里！”

    他要是走了，谁知道这个讨厌鬼要对妈咪做什么啊！

    霍桑抿了抿唇，摸了摸小星星的脑袋，没有再多说什么，然后转头看向了邢薄衍。

    “说说你的交易。”

    “我们一起吞并邢氏集团，你看怎么样？到时候，我分你一半股权。”邢薄衍说道。

    他的这口气特别大，语气说的也好像是非常随意的。

    好像他说了就一定能做到一样。

    霍桑听到这话差点没笑出来，这邢薄衍不知道是脑子太不好，还是太会异想天开了。

    “我不要，所以，这交易和我谈不成，你走吧，我对你来说，没什么用，你不必要在我身上下功夫。”

    “我能让你和邢臣佑离婚。”邢薄衍又说道，“我想，你要是想和邢臣佑离婚的话，他是绝对不会同意的吧？可我能让你们离婚。”

    霍桑笑了出来，这次是真的笑了，“我和他离不离婚，也和你没有关系。”

    “霍桑，他都将安青丝带回蓝心湖了，摆明了心里是看重安青丝的，就这，你能容忍？”

    “那是他的事情，和你有什么关系？”

    “霍桑，我本来以为你是个聪明人，现在看来，你也就是个蠢女人，男人靠不住，能拿在手里的东西才是实实在在的东西，你以后要是想和邢臣佑离婚，你难道希望自己连小星星发抚养权都争不到？”

    邢薄衍说这话的时候，朝着小星星看了一眼，他上挑的眉眼显得有些凉薄，他看着小星星的目光里也都是算计。

    那样子，就像是在算小星星值多少钱一样。

    霍桑听到这里，脸色变了一下，垂在腿边的双手也忍不住抓紧了。

    邢薄衍的这句话，的确是说到了她的心里去，在胡思乱想的时候，她也曾经想过这件事。

    如果她和邢臣佑分道扬镳的话，那么，小星星的抚养权就是一个很大的问题。

    当初邢臣佑要强行带走小星星，而她迫不得已跟着住进蓝心湖时她就知道邢臣佑对小星星是很看重的。

    所以，真到了那一步的话，争夺抚养权是必须的过程。

    而她知道，不管是怎么争夺，她都是争不过邢臣佑的，小星星会留在邢臣佑身边长大。

    她心里都已经接受了这个结果了，更是不断的暗示和告诉自己，小星星在邢臣佑身边长大的话，不管怎么说，都会比在她身边长大更好。

    可现在，邢薄衍竟然说——

    “我可以帮你争夺小星星的抚养权。”

    邢薄衍看着沉默下来在思考的霍桑，微笑着又重复了一遍。

    他知道，对于这个女人来说，这是最重要的。

