    看着安静的四周，宋刚的脸色瞬间变得阴沉了起来。

    对于一名专业的杀手来说，最重要的就是时刻把自己隐藏在黑暗当中，就像是阴影中的毒蛇一样，一出则已，一出必致命！

    但是现在，

    在何时鸣面前，却是直接反了过来，他成了明处的人，何时鸣反而躲到了暗处！

    这对于一个杀手来说，可是最为致命的！

    所以，

    他没有像普通人那样，立刻愤怒的去寻找追击何时鸣报仇，而是捡起地上的枪，就直接抽身而退。

    作为一名杀手，最忌讳对猎物穷追不舍！

    一来，容易中了对方的埋伏。

    二来，

    更容易暴露自己。

    只要自己能再次躲到暗处，有的是机会杀掉何时鸣。

    而且，

    下一次，他绝对不会再给何时鸣任何机会，直接一击必杀，然后再次隐藏在黑暗当中抽身而退。

    不远处。

    其中一颗果树上，何时鸣看到毫不犹豫直接撤退的宋刚，眼中顿时浮现出诧异之色。

    宋刚来临安是来杀他的。

    而且刚才他还耍了宋刚一下，本以为宋刚会跟他不死不休。

    结果没想到，

    这家伙没有一丁点找他的意思，直接扭头就跑？

    这就是杀手的思维吗？

    确实很难缠！

    不过……

    想走？

    既然明知道你丫是来杀我的，我怎么可能让你这么轻易的离开？

    放虎归山这种事，何时鸣可没兴趣！

    不过想要对付宋刚，最大的麻烦就是他手上有枪。

    那可是枪啊！

    他可不认为自己有贴着子弹穿行的尼奥能力。

    但凡是任何一个子弹打在他的身上，都有可能直接要了他的命，哪怕是要不了他的命，也能让他失去战斗力，成为宋刚案板上的鱼肉。

    自己需要的，

    是近身搏斗。

    虽然对方身上，有至少两把手枪，不过论体质和战斗技巧，哪怕他有功夫在身，也肯定不如自己。

    只要靠近宋刚，就可以让他没有开枪的机会，就能把对方制服。

    想到这里，

    何时鸣双目一眯，向着宋刚潜行的方向悄悄追了过去。

    想杀我，那就要付出代价！

    两人一追一跑，快速向山深处行去。

    宋刚只跑了一会儿，就发现后面追逐的何时鸣，顿时冷笑不已。

    自己不追他，结果他竟然敢反过头来追自己？

    谁给你的勇气？

    既然敢在丛林里面追一名专业杀手？

    既然你这么急着死，

    那我就成全你！

    只是，

    就在这时，

    他突然发现后面的何时鸣不见了。

    “嗯？”

    宋刚疑惑的停下来向后面看了一眼。

    人呢？

    怎么追着追着突然放弃了？

    只是他不知道，何时鸣不是放弃了，而是改变了路线，抄小路向宋刚前面的必经之路潜去。

    何时鸣清楚的知道宋刚的危险，更知道对方的厉害！

    毕竟这是一个S级的杀手！

    不过，

    不管这宋刚有多厉害，但对鸡头山的了解，都绝对不如自己！

    而自己从来到临安之后，就不止一次的到鸡头山游山，对于这里面的真的是再熟悉不过。

    而现在已经临近傍晚，山里一片昏暗，正适合隐藏！

    天时地利人和！

    自己占了两个！

    至于人和，这里除了躲藏起来的田馥薇，以及跑路老汉之外，就只有他们两个而已，所以‘人和’方面，他跟宋刚是一样的。

    很快，

    何时鸣就绕到宋刚的前面，像是一个猎人一样，在一块山石后面躲了起来。

    之前，

    他是宋刚的猎物，宋刚为了狩猎他而来。

    但现在，

    他们之间的身份，却是完成了互换，何时鸣成了猎人，而宋刚则是成了他的猎物！

    宋刚在原地等了一会儿，

    确定何时鸣不会追过来后，以为何时鸣害怕危险放弃之后，就放松警惕，继续向前面走去。

    只是，

    十分钟后，

    当他经过一块山石的时候，突然感觉到全身汗毛乍立。

    “不好！”

    他惊呼一声，以为遇到什么野兽，立刻掏出手枪射击了过去。

    只是，

    子弹却是直接被弹飞了出动。

    定眼一看，

    竟然是一块磨盘大的石头。

    射过去的子弹，丝毫没有改变石头前进的方向，直接向他的脑袋砸了过去。

    他急忙侧射躲过石头。

    但就在这时，

    “终于逮到你了！”

    早已经埋伏在一旁的何时鸣，像是一头迅捷的猎豹一样，瞬间冲到了他的跟前，一脚把他手中的手枪给蹋飞了出动。

    随后，

    一记上勾拳轰在了宋刚的下巴上。

    砰！

    宋刚整个人整仰天摔倒在地上。

    他立刻就要把身上的另外一把手枪掏出来，不过何时鸣怎么可能会给他这个机会？

    他直接一个箭步追到他的跟前，一拳砸在了他的脑门上。

    何时鸣是何许人也？

    这可是一个不务正业的老中医，对于人体的构造，真的是再熟悉不过。

    对！

    老中医何时鸣，基本上从来不把自己的医术用在救死扶伤上面，而是在用医术在打人的路上，越走越远……

    这一拳，

    他直接对着宋刚的后枕穴砸过去的。

    遭到重创的宋刚，只感觉脑袋一阵嗡鸣，眼前一片黑暗。

    何时鸣这一拳，直接把他给打懵了。

    好在他的体质异于常人，算是一个武道中人，比普通人抗揍。

    否则何时鸣这一拳砸下来，可能直接要了他的命。

    只是还没等宋刚到清醒过来，就被何时鸣按到地上。

    然后，

    何时鸣骑在他的身上，沙包大的拳头，像是下雨一样向着宋刚的身上招呼了过去。

    砰！

    “S级杀手是吧？”

    咚！

    “让你想杀我！”

    噗！

    “让你敢打我的注意！”

    ……

    何时鸣拳头砸下的地方，全部都是人类的弱点之处，尤其是腰子的位置，下手更猛。

    不过，

    他并没有打算直接杀了宋刚。

    否则，

    直接一记切喉，就可以直接要了他的命。

    不过他还有问题想要问宋刚，必须留着他的命。

    几拳下去，宋刚已经完全失去了所有的行动能力，只有被动挨打的份。

    咔！

    随着一声脆响，

    伴随着宋刚的一声惨叫，胳膊的关节直接被何时鸣给卸了下来。

    然后，

    咔！

    咔！

    咔！

    肩膀和肘部的关节，以及腿部关节，全部被何时鸣给卸了，整个人像是一个废人一样，四仰八叉的躺在地上，连动一下的能力都没有。

    何时鸣这才停了下来，气喘吁吁的坐到了旁边的石头上面。

    这一套组合拳下来，真的是把他给累坏了。

    好在，

    功夫没白费。

    宋刚愣神了一会儿，就回过神来，感受着四肢传来的剧痛，痛苦的嘶吼一声。

    然后，

    他扭头看向坐在旁边的何时鸣，愤怒的道：“何时鸣！竟然是你？你把我怎么样了！”

    何时鸣：“……”

    老哥，

    你都被我揍趴下了，才发现揍你的人是谁吗？

    你不会是傻吧？

    确定你真的是杀手吗？ 				

