    大唐的士兵现在还是很有威慑力的，反抗势力并不会明目张胆的招惹他们，只会搞些暗算和偷袭。

    他们的内部斗争才是混乱所在，换句话说，溃散的士兵大多沦为了强盗，一方面想着对抗大唐士兵，一方面对一些部族打家劫舍，搞的自己民不聊生。

    所以最关键的，是要维持西域各部族的治安问题，他们的王权已经崩溃掉了，这事只能有大唐接管。

    所以李预第一步，是在西域各部，都安排能维持治安的士兵队伍，然后建立小型的权利中心，毕竟西域那么大，单单驻扎在高昌这个小地方，是无法全面管理他们的。

    其次是招募物资，救济流离失所的人，分散一些钱财下去，让他们不至于靠打家劫舍度日。

    这两点吴成新和陈蛰都理解，并没有什么意见，只是要实施下去，会是一个浩大的工程。

    不过毕竟太守已经在这了，来日方长，可以慢慢去做。

    接着，是需要给西域提供一个能稳定下来的根本，让他们不至于眼红大唐长安的繁荣。

    换句话说，李预也要让西域繁荣起来。

    西域的人大多都是牧民出身，很多技术和文化，是完全没法和大唐相比的，单说城池的数量，那么大个西域，加起来也没有几座。

    大多数人过的依然是部落群居生活，没有完整的社会体系。

    要解决这个问题，需要做一件大事。

    所以当李预说出这个提议的时候，在场的所有人下巴都掉在了地上！

    “什么？大人，你要在西域建造一座堪比长安的城池？”

    “你可知道，长安是几百年的建造，才有如此的规模，我们要在这奉献生命？”

    “为了突厥子，值得么？”

    吴成新和陈蛰两人纷纷出声，感觉在听一个天方夜谭。

    李预笑道：“你们觉得这很困难？”

    “何止困难，简直比登天还难，世界上哪有比长安还大的城镇？岂是你说建筑就建造的？那需要花费多少人力和物力？”

    陈蛰都有些生气了，以前听说这李大人是何等的高明，怎么会提出这种不切实际的想法来？

    然而这是李预深思熟虑后决定的，可行性完全没有问题，而且如果能做到，那也算是一件有利于千秋万代的大事。

    不仅能完全消除中原和西域的隔阂，对西域来说，更是需要大唐的技术和人力帮助。

    这在以后，西域或许就不再是一块贫瘠蛮狠的地域了，帮他们建立自己的文化中心，以后来旅游啥的，也是不错的。

    李预知道他们在担心什么，问道：“那你们说说，为什么不可能？”

    陈蛰有些无语，板着手指算道：“一是按照你说的，堪比长安的城池，没有个几百年如何建立的起来，我们大唐何必为了西域这穷乡僻壤，大动干戈？”

    “二是这得花多少钱和人力啊，哪来的钱和人？”

    “三是，你问个圣上没有，长安怎会允许如此疯狂的想法？”

    说道疯狂，吴成新倒觉得李预不是在开玩笑。

    李大人哪次行为不疯狂？可每次都让人大跌眼镜，越疯狂，带来的结果就越震撼。

    吴成新这次学乖了，并不打算继续反对李预，在一旁抠鼻子。

    其实这想法不管有没有可能，都已经不是自己这个身份该考虑的事了，诶，和我又没关系，操什么心嘛。

    李预则道：“钱的事不用担心，长安现在国库充盈，在这里建城，其实是投资，以后绝不会亏的。现在从长安到西域的公路已经快建好了，以后通行方便，对两方的经济和文化都大有裨益！”

    陈蛰听的嘴角直抽，这些个名词，投资经济什么的，他哪听过。

    “然后是你们所担心的时间和人力问题，我觉得，建立一座堪比长安的城池，不会超过一年！”李预淡淡道。

    “一年？”只想安静当吃瓜群众的吴成新又不淡定了，疯狂也得有个限度吧？

    长安历时几百年，多少代人的建设，才有如今的规模，一年就弄个长安城出来，你咋不上天呢？

    吴成新心里直直吐槽，转念一想，又觉得不对，这李大人好像早就上天了？

    那战斗鸡飞的还挺高……

    所以惊讶一句，吴成新又直接闭嘴了。

    李预忽然道：“城外驻扎的三十万大军，他们不是人么？”

    这话又让空气寂静了几分。

    让大唐的军队去帮西域建城？

    李世民怕不会是要吐血。

    “三十万大军反正闲着也是闲着，干脆让他们在这里干点活，为时代做贡献，这么多人同时动工，你们觉得一年够吗？”

    李预笑着问道。

    陈蛰只是嘴角抽抽，这真的是时间的问题吗？

    擅自调动军队就是死罪，还让他们干苦力？

    这事不说李世民，眼前的周将军她答应吗？

    周灵均一直在李预身边，对谈话只是听听，没有说什么。

    其实这件事，李预早和周灵均提过，一开始她也是惊讶，可是后来，被李预的设想折服了，她选择相信。

    周灵均对这三十万大军有掌控权，让他们建城，他们自然照办。

    周灵均这才开口道：“我同意李大人的做法，三十万大军，可以帮助西域建立一座城池。”

    陈蛰是太守，他才是以后长久驻扎在这里的人，所以李预需要把事情的细节交代给他。

    “这是我绘制的城池设计图，过几天我会从大唐抽调工匠，让他们来主持修建，监管事宜，就交给你了！”

    陈蛰已经快疯了，纳闷道：“这事已经这么决定了吗？”

    “难道不用禀报朝廷？”

    李预道：“朝廷那边等我回去以后，会交代了，现在你就按照设计图中的步骤和计划，开始准备筹备工作吧。”

    “三十万大军在这点时间身份沦为工人，享受工钱和军饷两种补贴，也由你一同管理！”

    李预语重心长道：“陈大人，西域的未来就交给你了，这如今毕竟也是我大唐的疆土，你担子很重啊！”

    李预已经不知道该说什么了，以李预和周灵均的身份，他们的命令他也只能执行，看着那张样式复杂，甚至带着些精美的设计图，只能感叹这李大人胆大包天。

