    第71章 试炼教头

    “呜呜呜呜呜……我不想死，不要吃我……呜呜呜呜呜”一名新人此时正躺坐在地上，双腿不断颤抖，看着不断逼近的巨兽不断后退。

    寒皎水獭不断挪动脚步，猩红的双眼兴奋的盯着眼前这可口的美味不断吞吐舌头。

    “孽畜，死来。”秦宁随手捡起一杆长枪，没有在意上面残留的血渍，手中元气涌动，无数符文凝聚于枪尖之上，奋力一跃朝着水獭刺去。

    水獭听得动静，扭头间刚好看到秦宁，而双眼中那杆长枪越来越大，随后右眼吃痛，浑身肌肉膨胀，挥动巨爪拔出长枪，不断的嘶吼，胡乱扭动的身躯将一排木屋撞的粉碎，手中巨爪划过巨石，切光滑如镜。

    不多久随着符文从水獭身上浮现，秦宁招手间将符文收入体内，无数的血色水晶随意揣进怀中。

    随后将长枪再次捡起来，看了一眼吓尿的新人淡淡说道“不想死就冷静一点，大喊大叫只会引起水獭的注意。”

    新人惊惧的看着再次与水獭巨兽缠斗的秦宁眼中充满了羡慕的眼神，心中懊恼自己为什么这么没用。

    随着秦宁加入，一头头水獭不断饮恨西北，最终在午夜时分十几头水獭都已经没了声息。

    徐空擦拭了一下手中的长枪，看向秦宁“秦宁兄弟，你猪脚粉什么功法居然如此霸道，居然所有的水獭触之即死，整整缩水了一大圈。”

    秦宁看了一眼虚空“很普通的功法而已。”

    徐空听到此话，喉咙一紧，方才反应过来打探别人的功法这是大忌，于是哈哈一笑赶忙岔开了话题。

    一众郡卫在收拢新人之后跑来向徐空汇报

    “报告队长，新人折损三十四人，剩余一百四十三人，郡卫折损五人。”

    徐空面无表情的点点头“知道了，你带人一会把尸首就地焚烧，再把水獭身上有价值的带回来，忙完把整个营地搜索一遍看有没有什么值钱的东西。”

    “是！”郡卫听到命令便回到队伍开始安排队友加紧处理。

    “洗劫整个营地是不是不合适？”秦宁对徐空让人搜索整个营地的财富很不适应，毕竟整个营地刚刚遭到袭击。

    徐空慵懒的往地上一座看向秦宁“秦宁兄弟，现在整个营地已经没一个活人了，这些东西就是无主之物，咱们辛苦帮他们报了仇又帮他们收敛尸体，拿点东西怎么了，这就跟报酬一样，再说咱们不取，等其他人接手这个营地一样会搜索整个营地。每一个武者成长都是靠无尽的资源堆积出来的，有宝不取与傻子无异。”

    听着徐空一番言论，秦宁还是有所接受不了，但也没有干涉他们行动。

    “左佑拜见秦宁大人。”

    秦宁抬头看去，左佑浑身浴血，双手握着短剑跪在身前。

    秦宁赶忙将其扶起“左公子为何行此大礼，刚刚有没有受伤？”

    左佑摇摇头死死抓住秦宁双手“大人，刚刚您帮我杀了寒皎水獭帮我报了大仇，左佑无以为报，以后这条贱命就是您的了！”

    秦宁盯着左佑“我也只不过比你高了一个大境界而已，也许你去了郡营会有更好的发展，说不定数年后就能超过我，你要考虑清楚。”

    左佑没有丝毫犹豫“大人，不管以后怎么样，左佑都不会再有改变，还望大人成全。”

    秦宁看着执着的左右只能答应“那好吧，你先起来吧，以后如果你要离开随时可以。”

    “哈哈哈哈，秦宁兄弟有个人侍奉着也不错，很多事也省的亲力亲为。你看都不用我动手他们就把这清理干净了。”

    循声望去，众多守卫指挥新人不断搬运然后将尸首火化，还有一队正在挨个木屋搜索物资。

    秦宁微微笑笑便说了一句便回了帐篷休息。

    清晨迷雾散尽，左佑站在帐篷之外轻声说道“大人，天亮了！”

    不一会秦宁抬手掀起营帐走了出来。随后看到左佑身旁有十几个包裹。

    “这些东西是谁的？”

    左佑赶忙将情况说明“这些是昨晚的收获，徐空将军说这一半是您应得的。”

    随后不等秦宁问话便递上来一卷兽皮“大人，昨晚我将这些物资做了登记，您请过目。”

    大概查看了一番随后问道“里面是不是有一柄长刀？”

    “是的，徐空将军说您的兵刃坏了，所以就把这长刀让我交给您！”

    说完便从包裹中将长刀取了出来。

    “铮……”

    长刀出鞘，一抹阳光照射在上面泛着淡淡的金色光辉，随手二指轻弹，嗡嗡作响。

    随后挽了几个刀花便将长刀入鞘“六阶长刀，通体地心炎金打造，确实不错。”

    随后将包裹收到须弥袋之中漫步走到铁骨骥风身旁跳了上去“走吧！”

    行进在碎石路上，看着少了近五分之一的新人，秦宁心中五味杂陈，不由得回想起当初申奥师兄教导自己修炼兽元血符经的情景，不禁对自己当初的善良嗤之以鼻。

    自己不过刚刚来到千湖郡没多久，就见到如此多惨状，对于当初申奥师兄所说的话更加理解的透彻。世间功法哪有什么好坏对错，倘若能让人族兴旺，不再遭受蛮荒侵袭，对蛮兽再狠辣千万倍也不为过。

    渐渐接近郡营，遇到的蛮兽也渐渐少了起来，偶尔碰到也只是开元境或者锻骨境的弱小蛮兽。所以不觉间速度也快了许多，午时三刻刚过，众人便来到了郡营之中。

    “呦，空空回来了啊！”

    徐空抬头望去，石碶的高墙之上，一个身穿玄铁铠甲身披红色披风的青年调戏一般的看着自己。

    徐空笑骂道“徐浪你个死胖子，还不下来迎接你家徐九爷！”

    徐浪不慌不忙的转身离开高墙不一会便从营地大门内走了出来。

    “怎么样，第一次带队执行任务这一路上没被蛮兽给侵犯了吧？”

    徐空抬手一拳打在对方肩膀之上“乀(ˉεˉ乀)滚你丫的，有人在呢，给大爷留个面子。三叔人在不在，我得交任务去了，晚上再宰你一顿。”

    徐浪拍了拍肩膀无所谓的大笑起来“哈哈哈哈，三叔这会正在试炼场呢，这个月到了不少新人。先去吧，晚上一定记得到天香楼找我哈，小弟给你介绍几个佳人认识认识。”

    一番闲扯之后众人终于再接受完盘查后进入了营地。

    进到营地之后众人也放松了心神，看着来来往往的人群和不断叫卖的吆喝声，仿佛又回到了镇城之中。

    约么半个时辰之后终于在一个由秋桐围起来的院子外停了下来。

    徐空跳下铁骨骥风，走到郡卫身旁取出了自己的腰牌和之前代骞交给的兽皮卷。

    不多时便回来让郡卫先行去了郡卫校场，然后吆喝着新人依次排好队伍进入试炼场。

    试炼场内整体布局简单明了，入口一处三层高的木屋大殿，两旁依次有十几排整齐划一的木屋阁楼，左右长达百米，而正前方就是开阔的广场，一眼看去身穿颜色各异素衣的新人正在切磋各种武技。时不时传来兵刃交锋之声。

    徐空带着秦宁走进正中的木屋大殿将兽皮卷交给了一个年轻的执事，随后便对秦宁说道“走吧，带你去见一下我三叔。看看你这种一来就是淬血境的武者怎么安排！”

    秦宁点点头便跟着上了阁楼，毕竟在户部营地也听徐达说过所有的新人都可以无偿在试炼场修炼一年，期间功法武技会无偿对外开放，修炼资源也会每月发放，保证新人行走蛮荒能够有自保之力。秦宁对资源不怎么在意，但功法武技还是很想探索一番，毕竟自己除了刀法就只有武苍舟传授过的惊雷步了。

    “三叔，我回来了！”

    三楼厢房之中一名中年男子正在兽皮卷之上书写着什么，听到声音抬起头来，看到徐空神色变得和善

    “哈哈，是空空回来了呀！这位是？”

    徐空随意的坐下之后便讲起了秦宁之事。

    徐正抱拳说道“想不到秦宁小哥小小年纪居然已经有淬血境后期修为，真是英雄年少啊！不知愿不愿意加入郡卫军团？”

    秦宁本想只是想在试炼场修炼一段时间，想不到这徐正居然想让自己加入郡卫军，一时不知如何是好。

    徐空赶忙打破尴尬的气氛“三叔，秦宁兄弟也是刚刚来到千湖郡，就是想问问能不能在试炼场修炼。你这倒好，张口就想把人留下！”

    徐正尴尬一笑“哈哈哈哈，习惯了，习惯了，最近前方蛮荒之兽肆虐，一看到秦宁小哥如此实力，就忍不住拉拢一番。”

    说完又转头看向秦宁“秦宁小哥，你已经是淬血境修为，比之我得实力也不遑多让，怎么还想在这试炼场呢？”

    秦宁拱手说道“在下修行以来只有一刀术傍身，数年前有幸得一兄长教导一种步法，自此便再无其他武艺，所以想在这试炼场虚心求教一番。”

    徐正双眼转动，一手抚着胡须“这样啊，秦宁小哥你可能不知道这试炼场只对新人开放，虽然你也算是新人，但严格来说只有初入锻骨境的武者才能进来，所以你如果要来的话很难！”

    秦宁有些惆怅，看来只能另想它法了。

    “不过我有一法不知小哥可愿听之？”正当秦宁纠结之时徐正又突然出声。

    “哦，徐主事请讲，在下愿闻其详！”

    看着秦宁期待的眼神，徐正莞尔一笑

    “我试炼场除了新人，还有一些教头，主要职责就是指点教导新人。而教头一般都是郡卫挂靠，只要你加入郡卫军，我可以保证绝对聘用你成为试炼场教头，另外每月除了郡卫的一份资源这里也有一份哦！”

    (本章完)

