
河岸边，赢侈将魏无忌留在了岸上，他与惊鲵、玄翦二人则跳上了小船。

顺流而下，尽快的摆脱无名。

然后穿插魏国国境前往秦魏战场，只要到了蒙骜的大军中，赢侈才算是真正的安全了。

因为魏无忌很快就要死了。

他不担心魏国军队的围剿，他怕的是无名的追杀。

魏武卒的事情，赢侈早已安排玄翦威胁魏庸了。

光是威胁不够，赢侈还让玄翦承诺魏庸，只要送了魏武卒，不仅可以保住性命，还能够成为秦国上卿。

只要魏无忌的死讯传到大梁城，魏庸便知道该怎么做了。

大秦上卿与死人之间，是个人都知道该怎么选。

尤其是对于一个醉心权力又怕死的人来说。

……

小船上，赢侈站在船头。

迎面吹来一阵风，水面的涟漪逐渐荡漾开来。

“你怎么闷闷不乐的？”惊鲵问道。

赢侈的表情很平淡，没有高兴或者伤心。

玄翦看不出来。

但惊鲵感受到了赢侈的情绪变化。

只有当一个人真正在意和注意的时候，她才会清晰的感受到另一个人的心情好坏。

“被那种怪物惦记上，自然高兴不起来。”

赢侈举目远眺河岸，无名简单的为魏无忌处理了一下伤势，然后便带着魏无忌离开了。

中毒和重伤只是魏无忌表面上的伤。

仅仅只是这两点魏无忌还死不了，以无名的修为可以保他不死。

真正的杀招是赢侈留在魏无忌体内的雷电之力。

一旦无名输入内力到魏无忌体内...

魏无忌就死定了。

“还是太弱了。”赢侈喃喃自语。

闻言，惊鲵沉默了。

玄翦也郁闷了。

他们可是罗网天字一等的杀手，从来都是旁人听到他们的名号而色变，什么时候会担心被人给惦记上了？

赢侈的话，他们却无法反驳。

掩日的尸体还没有凉呢！

“掩日剑让罗网的人带回去给吕相吧，你们跟我去蒙骜的大军，然后前往太乙山避避风头。”

赢侈的语气很平淡，心底却是一点儿都不平静。

他暗暗捏紧了拳头。

连自己的生死都无法掌控的感觉...

真的很讨厌！

……

秦魏战场，一个燃烧着熊熊大火的村庄。

鲜血然后了大地，尸体如同秋天的落叶一般洒满了整个村庄。

一辆马车沿着道路缓缓地驶来。

停在了火光冲天的村庄前。

“你们说为什么有人不希望秦国东出呢？天下一统不好吗？没有战争不好吗？”

赢侈似乎在询问惊鲵和玄翦，又似乎在询问自己。

宁为太平犬，不做乱世人。

惊鲵眼底倒映着一具具尸体，即使见惯了尸体，她此刻的心绪也无法平静下来。

玄翦的脸色冰冷，沉默的站在一旁。

没有人回答赢侈的话。

只有熊熊燃烧的大火，刺鼻的血腥味，满地的尸体，以及耳边似哭诉般低语的风声。

“走吧。”

正当赢侈转身准备离开的时候。

突然！

一道难受的低吟声响起。

“还有人活着！”

惊鲵和玄翦都发现了幸存者，惊鲵没动，站在赢侈身边负责保护他，玄翦则是循声走去。

从尸体堆中，玄翦找到了一个活人。

一只头发雪白的小萝莉，和雪女不同，她的雪发中夹杂有几缕青丝，看上去别有一番风味。

“看来我最近转运了，居然碰到了这个妖孽。”

赢侈乐了。

晓梦。

八岁挑翻了天宗六大长老，被五十年不收徒的北冥子收为关门弟子。

“你认识她？”惊鲵好奇的问道。

“算是认识吧。”

赢侈点了点头，脸不红心不跳的介绍道，“一个只比我差一点点的天才。”

晓梦被安排在了马车上。

马车的空间很大，坐四五个人都不嫌挤。

以前只有赢侈和惊鲵两个人的时候，两人是换着驾车轮流休息的。

毕竟只有两个人，为了保持战力，赢侈不可能让惊鲵一直驾车。

而今有了玄翦，那就是惊鲵和玄翦换着驾车了。

从魏国都城大梁往西，前往秦魏战场，起码要穿过半个魏国，可不是短短一两天就能抵达的。

而且魏无忌死了，无名绝对会追杀他们的。

所以保持全盛状态尤为关键。

马匹可以换，人却换不了。

只能交换着驾车休息。

……

马车上，赢侈抱着昏迷的晓梦坐在中间，一手护着她，一手握着她的手输送内力。

“公子，你休息一下，让我来吧。”一旁的惊鲵提议道。

赢侈的确有些累了，毕竟他只有两年的修为而已。

可是考虑到无名随时会追来，赢侈还是摇了摇头，他对上无名基本上是被秒杀。

惊鲵和玄翦若是提前防备还能交手一波。

掩日被秒，除了无名的确强大之外，那就是掩日根本没有多少防备，上来就吃了一个大招。

不然的话，掩日哪怕不敌无名，怎么也能走个一两招。

“算了，你们还是保存体力吧！”赢侈摇了摇头。

就在这时候，他怀中的晓梦眼皮微微一动，接着缓缓地睁开了双眼。

赢侈注意到晓梦的动静，停止了输送内力的动作。

总算是醒了，再不醒他都要快顶不住了！

“是你救了我吗？”

晓梦睁开双眼，入目便是一张清秀的脸庞，最吸引人的是那双眼眸。

犹如一汪看不见底的深潭，平静的水面只为隐藏水底的漩涡。

小萝莉的声音就是好听。

软软的，糯糯的。

“嗯。”赢侈点点头，人是玄翦从尸体堆里找出来的，但是三人中以他为主。

“我们这是要去哪儿？”

晓梦挣扎着坐起来，赢侈则顺势将她扶起来。

赢侈说了一个最终目的地。

“太乙山。”

小萝莉哪里知道太乙山是什么，她一脸呆萌的望着赢侈，期待着赢侈跟她解释。

晓梦并非是想要了解太乙山，而是想要多听听赢侈说话。

经历大变，不仅不哭不闹，反而不得不强忍着心中的不安与悲伤，表现出乖巧的一面。

甚至还主动引起话题，只是希望不会再只剩下一个人。

懂事的让人心疼。

小心的让人心疼。

“最近一段时间，我们都会待在太乙山。”赢侈揉了揉晓梦的脑袋。

“我叫赢侈...”

为了安抚晓梦，赢侈主动介绍起自己来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186139"  chaptername="035  一只小白毛儿！">加入书签</a>
</div>
