    第160章 震惊游戏圈

    林家的保姆正要去酒窖拿酒。

    钱龙已经进了别墅，而且给林轩发了消息。

    看到这个消息后，林轩这才连忙拦住了那个保姆。

    “爸，老窖酒被我给喝了，今天晚上我们尝个新酒怎么样，这可是好酒，你以前没有喝过的。”

    酒拿去自己喝了，那还没什么问题，可若是让别人品尝喝了，就多少让林康心里不舒服了。

    毕竟他这种身份的人，没有必要拿自己的去酒参加品酒会啥的。

    听到这个，他也没有过多怀疑，而且还有一点好奇。

    “哦，你是弄了什么好酒吗？”

    “肯定是好酒，你待会尝尝就知道了。”

    说着，林轩让钱龙把酒拿了进来。

    林轩给林康倒了一杯。

    “爸，你尝尝这酒怎么样。”

    林轩也不知道这酒怎么样，正好让他老爸来品尝一下，在这方面，他老爸也算是专家级别的人物了，在

    品酒上很有点本事。

    林康端起酒杯喝了一口，这一口喝下去后，他竟然慢慢的闭上了眼睛，这样许久之后，才终于睁开。

    “好酒，真是好酒啊，比那老酒好喝多了，如果再放上一两年，那酒香绝对浓郁的很啊，儿子，你从哪

    弄的这些酒啊，还有没有，有的话就多弄一些藏起来，过几年喝的时候会特别好喝。”

    看到自己老爸对四方酒业的酒评价这么好，林轩也算是彻底认命了，这四方酒业的酒，的确是好啊。

    “暂时就这两瓶，老爸你想要的话，以后我帮你弄来一些就是了。”

    “好，好，多弄一些。”

    一家人这样喝了一点酒，聊着天，倒是难得的其乐融融，只是林轩心里，怎么都觉得不舒服，这一次，

    事情又黄了啊。

    只怕明天，四方酒业的股票就会大涨。

    一夜无话。

    次日，四方酒业的股票果然大涨。

    网络上，那些之前跟风买了四方酒业的股民都很兴奋，一时间对温石那是推崇备至，真的把他当成股神

    了。

    温石这边，苏云比那些股民更兴奋。

    “老公，你可真厉害，现在大家都很喜欢你呢。”

    温石道：“他们喜欢我没用啊，还得你喜欢我才行。”

    “我当然喜欢你啦，你在我心目中可是很伟大的存在呢。”

    两个人说的话都没有什么营养，不过两个人倒是挺喜欢的，男女之间的情趣，有时候不就这样嘛。

    两个人这样打情骂俏的时候，突然一个电话打了进来。

    温石一看，有点意外，因为这个电话是他的大学导师打过来的。

    他的大学导师叫韩峰，今年四十来岁，是个学识渊博的中年男子。

    “韩老师，您给我打电话有什么事吗？”

    韩峰道：“小温啊，你毕业这几个月，可是好生风光啊。”

    “那有，韩老师谬赞了。”

    “你不用谦虚，其实老师今天给你打电话，是希望你能够来学校任教的，你投资有方，说明把金融学给

    学透了啊，如果你来做老师，我相信学生会很喜欢的，当然，你现在可能会很忙，没有太多的时间教学

    ，这个学校也是考虑到了，如果你愿意的话，一年来上几次课就行了，名誉教师嘛。”

    学校的意图很简单，温石这么火的人，如果能在他们学校任教，哪怕只是名誉上的老师，那对他们学校

    来算，也是很有意义的。

    不仅能够吸引更多优质考生报考他们学校，对于学校以后的一些活动什么的，那都是有帮助的。

    韩峰说的很直接。

    温石听完，心里就有点叫苦了，他那算什么投资啊，都是系统给力好不好，不过，有关金融的一些知识

    ，他倒也十分扎实。

    学校的用意，他也清楚，对学校他也有感情，这样的事情，他其实是没有理由拒绝的。

    只稍微思虑了片刻，温石就答应了下来。

    “没有问题，韩老师都这样说了，我肯定答应，我基本上一个月能上一次课。”

    “一个月一次就行了，学校这边，给你的薪酬是一个月两万，你看怎么样？”

    一节课两万块，这绝对算是很高的工资了，不过，学校他们也清楚，对温石来算，这两万块算什么啊，

    他们给的一点都不多。

    但他们也不敢给太多，不然其他老师就要有意见了。

    温石这边，道：“薪酬就算了，学校把我培养成才，我回报学校也是应该的，而且一节课两万块，我实

    在受不起。”

    “这……不妥吧？”

    “没什么不妥的，就这样说定了，不然我可就不去了？”

    韩峰那边顿时就笑了起来：“好，好，那我跟学校说一下。”

    两个人挂了电话后，苏云比刚才还要兴奋。

    “你要去学校任教吗？”

    “就是挂个名，一月一节课的那种。”

    “那也是任教啊，以后我就可以跟别人说，我老公是大学教师了。”

    “教师而已，值得这么高兴吗？”

    “那当然啦，这说出去多有面子啊，你刚毕业就留校任教啊，大家不知道多羡慕你呢。”

    温石有点无语，自己是公司老板，亦或者有很多公司的股份，这不是更有面子吗？

    不过，温石并没有再说什么，其实他也觉得当教师挺好的，这个职业有意思嘛，就是他现在冷静下来后

    ，突然有点慌，自己好像不怎么会教学啊，到时候要是出丑了可就不好了。

    温石在老家这边过的还是很悠闲的。

    已经是夏末时节了，天气越来越凉快了。

    就在这个时候，马腾飞把清梦的合同问题给全部解决了。

    接着，他们就在网上发表了一个消息。

    “今天，我们云石娱乐要跟大家算一个号消息，那就是我们云石娱乐将会组建一支王者游戏的战队魔都

    ys，我们会冲击明年的赛事，担任魔都ys队长的，是清梦，希望大家能够对我们支持，很快，我们就会

    吧队员敲定，然后跟大家见面的。”

    这个消息一出，整个游戏圈都震惊了。

    “我去，不是吧，清梦没有做主播，而是组建了战队？”

    “不是吧，他参加赛事的话，违约金可是很高的啊。”

    “违约金？对云石来说，那点违约金算什么啊，AG不要清梦，自然有人要嘛，这云石的老板是温石，他

    的实力雄厚啊，这清梦现在也算是有后台了，就是清梦怎么会选云石娱乐的？”

    “是啊，云石娱乐击败了他啊……”

    (本章完)

