    “接下来呢？要帮忙杀掉他们吗？”李洛手中一柄唐刀出现，问向刘子民。

    他们这边自然是早就准备好了武器准备突袭，但是就是这个时候，土御门家的人出来投降了。

    李洛本来以为今天能好好和一些高级异能者拼杀一番，在基地里呆了那么久吃了那么久的罐头米饭他快疯了。现在，你们的结界破了之后就直接投降？

    这算什么？

    就这样，在这群势利眼的簇拥下，李玄封和刘子民和李洛都被招待进了土御门家。

    至于洛音，被陈茹雪说的新鲜蔬菜和大米吸引去了基地上大吃特吃了起来。

    “你们说，东国大米好吃吗？”都到了土御门家里了，李玄封坐在坐垫上问。

    “应该没有东北大米好吃吧。”李洛认真地说道，“这里就是一个小岛国而已。再说了，他们给的东西你真敢啊？”

    “我是无所谓，神格的力量至少可以将毒素净化掉。”刘子民说，“对了，你们俩都姓李，是有什么联系吗？”

    两个李姓怪物摇头，他们怎么可能有联系呢？

    一个是末日世界过来的，一个本来就是国家的秘密武器，这两个人共同点也就是姓氏了。

    “不过啊，我还真的没有想到，真的有冲冠一怒为红颜的笨蛋啊。”李洛看了刘子民一眼，呵呵笑了笑，“你要找的如果是一个受到虐待的女孩的话，那女孩就在后院的单间。”

    刘子民一听这话，噌的一下就站了起来，接着往后院跑。

    这些已经吓破胆的仆人根本不敢和刘子民哪怕进行一秒钟的对视，刘子民很顺利地找到了几天没有进食的樱子。

    “你这傻丫头！”看着面前憔悴的妻子，刘子民恼怒。

    但是现在，并不是和土御门家族算账的时候。

    这位大神扛着樱子往基地跑，那里有最新的医疗设备，雷博士甚至可以根据樱子的身体条件来给她配备药物。

    这边的问题交给李玄封就可以了，或者说，交给官方人士。

    待客厅内，李玄封和李洛两个人面对面坐着。

    土御门家主走了过来，看到这一幕愣了一下。

    “哎呀，家主来啦？”李洛微笑着说，“我们是不是可以来讨论一下，针对这次给龙国造成的损失的赔偿问题了？”

    “您、您真爱说笑，这次对龙国有什么损失……”家主失去了往日里的威严和从容，赔笑着坐了下来，“不过，要是李先生愿意在这里多玩几天，我们土御门家族倒是可以给您安排妥当。至于赔偿……”

    “哈哈哈，逗你玩的。一台轰炸机的使用费用也不过几万而已。”李洛淡淡的笑了。

    “那就好……”土御门家主松了口气，“对了，刘子民先生呢？”

    到了这里的家主并没有发现刘子民的踪迹。

    “他带着老婆回家了。”李玄封哼道，“你可真够行的，这都什么时代了，还想着逼婚。”

    很遗憾的一件事是，现在龙国的思想虽然保守但是也是有法律规定不准包办婚姻的，但是东国这边的大家族就……

    “您教训的是……”家主低头。

    只有真的和李玄封他们这种敌人为敌的时候才会感受到这样的气场，来自于至高强者的威严可不是那么简单就可以忽略的。李洛和李玄封两个人确实是对土御门家的人有敌意，但是他们现在基本上都有自己的打算。

    李玄封记着，樱子一直想要回家看看母亲和外婆，而现在就是大好时机。李洛想的是怎么样才能跟上面说一下让自己多出差几天，毕竟能出来玩的机会并不多。

    总而言之，就是他们完全没有将土御门家族放在眼里。实际上要是没有李洛的支援也就那样，雷星华迟早会突破所谓的法术形成的结界，甚至可以逆向阿展训练出所谓的量产型的修仙者也说不定。

    但是真到那个时候，等着土御门家族的就不是谈判而是因为土御门家族的傲慢导致的全线战争。

    “你是土御门家主了吧？”李玄封的语气突然重了起来，“我有些事情要问你。”

    “您请问……”家主忍着脾气。

    “如果你说话管用的话，我希望你乖乖把樱子的母亲和她的姥姥的所在地给我说出来，否则的话，就算我们可以原谅你，那位疯子可是依然会为了樱子狂暴的。”

    李玄封这句话完全是善意的话，刘子民可是有一个超至高神的神格在神界当值的。

    现在区分那两个人的区别就是没有区别但是又有区别，双方都知道自己该做什么，也知道应该遵守的规则。

    但是不管是哪个刘子民都有一个毛病，护犊子。

    要是冥神知道自己的半身被欺负了，可能生出神子的女孩被囚禁被为难，所谓的东国的黄泉之国不被超至高神使用神力犁个七八遍是不会罢休的吧。

    “我希望您可以考虑好这件事，樱子如果可以尽快恢复的话我们也可以尽快离开。但是如果几天都恢复不过来的话，你们的危险程度会进一步上升的。”李玄封拍了拍家主的肩膀走了出去。

    “你不把点心吃了吗？”李洛问道。

    “知道有毒还吃和不怕毒是两回事。”“嗯，说的也对。”

    两个人都离开了土御门的府邸，而土御门的家主直到他们走远了之后才从地上爬了起来。

    没办法，腿软了。

    “老爷，樱子小姐的母亲还在医院，但是那位夫人……”侍女为难道。

    “啊，我知道。”土御门家主冷眼说道，“没关系，我自有安排。等着明天他们回来，有他们好看的……”

    不就是神格吗？不就是所谓的SSS吗？

    东国可是亚洲第一发达的国家，更是文化底蕴数一数二的国家，还会怕你这么一个小小的基地？一群毛头小子，真的以为自己可以骑在土御门这种大家族头上了？开玩笑！

    论权谋，你们不过尔尔！

    也就是这个时候，在外面地摊上用三百克大米换了两根烤鱿鱼的李玄封打了个喷嚏。

    “感冒了？”李洛问。

