    第8章 商城什么意思，让我当邪魂师？

    同时，现在也是学院放假以及最大的一届学生毕业的日子。

    这半年的时间中，苏城靠着万事屋的收入，现在身上还有157枚金魂币的存款，完全足够接下来的一段时间使用。同时，因为除了第一个月刷新了双倍速修炼药水之外，其他时间就在没有刷新双倍速修炼药水以及适合他现在的商品，导致他的进化点一直都在累积，到现在为止，他的进化点余额已经达到了1321进化点。

    等会儿，商城就会再次刷新，苏城也有些期待能不能在刷新出类似于双倍速修炼药水这种比较实用的物品。

    一分钟后，商城更新。

    【蚀骨之爪（外附魂骨）：使用后，获得可进化外附魂骨蚀骨之。售价，2000000进化点。】

    【龙王精血：使用后，身体强度大幅度提升，抗性大幅度提升，同时获得秘技，龙王附体。获得售价：3000000进化点】

    【噬魂决第一层：修炼后，可以通过吸收他人魂力，来提升自己的魂力等级。售价：1500进化点。】

    【下次商城更新时间：29天23时59分】

    看到商城新刷新的新商品，苏城满脸无奈，这什么东西，只刷新三个就算了，其中两个他都馋的流口水了，就是不给他，买不起啊。

    还有最后一个，这商城什么意思，让我当邪魂师吗。

    不过吐槽归吐槽，买他还是要买的，这噬魂决就是斗罗版本的吸星大法，就算是平时用不上，遇到敌人之后，也能够对敌人使用。

    还有一个月的时间商城才刷新，现在就看，他能不能在一个月之内凑齐剩下的179进化点了。

    ...

    几天后。

    看着面前正在狞笑的柳龙，还有对方身边几个粗壮的大汉，苏城表情凝重。

    “柳龙？你想做什么？”

    “我想做什么不是很明显吗？苏城，你不会以为我是个不记仇的人吧。从小到大，打过我还能安然无恙的人还没有多少，你不会真的以为没有人知道那个万事屋的人是你吧。上！给我抓住他！”

    说完，七个大汉一拥而上，他们都不是魂师，而是普通人，但是斗罗世界，普通人其实经过大量的锻炼，力量也是可以和十几级左右的魂师相媲美的。不然的话，普通人的军队就没有太大意义了，这七个大汉，身材结实，一看就是经过专门锻炼的，一般的魂师被他们围攻，估计还真没有什么办法。

    武魂附体！

    在几人冲上来的同时，苏城也是第一时间反击，第一魂技蛇身瞬间发动，顿时，他像是一条灵活的泥鳅一样，在人群之中窜来窜去，几人根本就抓不住他。足足过去几分钟，七个大汉都没有放倒苏城，反而是被苏城撂倒三个。

    看到这一幕，柳龙眉头紧皱：“快点！一群废物！我爸花那么多钱养你们是做什么的！”

    听到柳龙的声音，几人汗都留出来了，不过却依旧抓不住苏城，反倒是苏城，利用本身武魂的毒性以及蛇身的柔韧性，用了不到一刻钟的时间就解决了七人。

    伴随着最后一人倒下，苏城冷冷的看了柳龙一眼，他这几年，天天和唐三战斗，虽然说没有学到鬼影迷踪步，但是身法也不是一般人可以相提并论的，就这几个人，就想解决它，也太天真了。

    看着苏城一步一步的朝着自己靠近，柳龙不断后退。

    “你，你想做什么？”

    “我能做什么？当然是做你想要对我做的事了。”

    “你...你别过来，我告诉你，我爸可是魂宗！你要是再打我的话，我就告诉我爸这件事！”

    然而听到对方的对话，苏城依旧没有停下来。

    “我把我身上的钱都给你！放了我！”

    说完，苏城顿了一下。

    “多少钱？”

    说完，柳龙都愣了一下，随后立刻反应过来，拿出一个钱袋，战战兢兢的递给了苏城。接过钱袋，看了一眼，里面大概五十枚金魂币左右的样子。

    “还有没有？”苏城问道。

    “没...没有了。”

    “是吗？搜出来一枚铜魂币打十下！”

    说着，就要去搜身，见状，柳龙立刻说道：“还有！还有！”

    “是吗？那刚刚怎么不拿出来？”

    “刚刚...刚刚我忘记了，不是故意的！”

    说着，连忙从怀中再次拿出来一个钱袋，苏城打开一看，好家伙，又是五十枚金魂币，这小子真有钱。

    “还有吗？”

    “没...真没了，不信你搜。”说着，柳龙就打算自证清白。

    “行啦行啦，知道了，滚吧！下次别让我在看到你！”

    听到苏城的话，柳龙立刻逃走，只不过逃了一段距离，就转身说道：“苏城！你个王八蛋！我下次一定会报仇的！”说完，就头也不回的逃走了。

    听到柳龙的话，苏城只是笑了笑，也没有追上去，他之前打了人家一顿，人家想要报复也是正常吧，现在还被抢了这么多钱，嘴贫两句怎么了。不过除了钱之外，这些人倒是没有给他贡献进化点，这一点，倒是让人有点不爽。

    其实柳龙不知道，他打算今天就启程离开诺丁城的，没想到在离开之前，还发了这么一笔小财，倒是意外收获，他谢谢柳龙都还来不及呢，又怎么会揍对方。

    至于会不会担心在他离开之后，柳龙找人报复唐三他们，他就更加不担心了，要是招惹唐三的话，苏城可能就要担心他们了，唐三不得几飞镖把他们玩死。

    半小时后。

    玉小刚看着面前的苏城，道：“你真的要现在就走吗？不在多留一段时间？”

    一旁的小舞和唐三也是有些不舍的看着他。

    “我最近刚好去巴拉克王国有些事，所以要提前动身了，我走了，小舞唐三，你们可要照顾好自己。”

    听到苏城真的要离开了，两人也只能接受：“城哥，我们很快就会去找你的！”小舞坚定的说道。

    “嗯，那我在那边等你们。”

    说完，和大师对视了一眼，两人点了点头，苏城就正式离开了。

    “只是在门口的时候，苏城被唐三追了上来。”

    “怎么了？小三，还有什么事吗？”

    “嗯，苏城大哥，这是我制作的暗器，名为袖箭，我想您可以把这个收下，用来防身。”

    (本章完)

