    太阳已经西斜。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    晴朗的傍晚，尔上空飘着白云。

    “逛吃”这两个字的真谛，被韩宣和安雅体会到淋漓尽致，沿着明洞著名小吃街行走，见到有趣的食物总要尝尝。

    怕肚子早早被填饱，没办法再吃下一样，所以韩宣都让摊主只给一点点。

    比如鲫鱼饼，就只买一个，和安雅分着吃，尝尝味道就好。

    鲫鱼饼里没有鱼肉，而是鱼状外形的红豆馅饼，或者也能添加其他馅料。

    在韩国，这是非常出名的街头小吃，跟它相似的有日本绸鱼烧，当年他在日本富士山附近吃过，外形也是鱼。

    见到安雅这位漂亮的外国少女，热心肠的叔叔大婶们，总会多给他们一些吃的，或许是以为韩宣和安雅没钱，才会买这么少的缘故吧。

    却不知好心办坏了事，总不能丢掉，只能捏着鼻子吃完。

    以至于他们打算吃一条街的计划流产，走到大约三分之一路程时候，就不停打嗝了，胃部还剩下一点空间，准备留给出名的烤章鱼串。

    沈语彤本来跟道森一起，其他保镖分散在人群中。

    韩宣前后都有，将他保护在中间，杰森他们今天特意穿了不同样式的衣服，附近老外很多，还能看见印度、阿拉伯人，并不引人注目。

    她和道森秘书，都没有带韩元，见小老板吃了一路，嘴巴几乎没停下，早就已经眼红。

    这时候撺掇着和道森凑过来，韩宣像是见到了亲人一样，赶忙将刚才一位摊主送给安雅的烤奶酪和草莓糯米糕递给两人，让他们帮忙解决掉。

    安雅此时正停步于一个出售冰淇淋的小摊旁，见老板拉出二十多厘米高的冰淇淋，眼神中充满难以置信。

    对韩宣开口说：“我们不吃烤章鱼，吃这个怎么样？”

    “你还能吃？”韩宣反问她说道，接着摇摇头：“想吃你就去吧，反正我吃不下去了。”

    安雅肚子也撑，但又抵挡不了甜品冰淇淋的诱惑。

    感觉它实在太大了些，自己一个人吃不完，于是说道：“我们一人一半吧……”

    交了两千韩元后，韩宣见写着“32cm冰淇淋！”的小摊摊主按下机器，白色冰淇淋冒出来，

    越堆越高，等长到跟把小剑一样时候，摊主将冰淇淋递给安雅，笑着说了句谢谢惠顾。

    只是外形好看，味道并不怎么样，甚至还不如肯德基的甜筒好吃。

    两人拿着勺子挖，因为天气挺热的缘故，不一会儿就化掉了。

    韩宣刚好有理由，将它给丢进垃圾桶，摸摸自己肚子，感叹这回真的不能再吃了。

    在明洞做生意的人，知道谁是他们的衣食父母，对待游客都非常客气，脸上大多挂着笑容，或许这就是明洞小吃街越来越出名的原因吧……

    韩宣淡出公众视线很长时间，处在青春期育阶段，外貌跟之前相比，生了很大的变化，今天好运气地直到现在还没被人认出来。

    明洞不仅有小吃，购物店也很多。

    韩宣进入一家出售韩服的商店，现居然开着空调，连忙招手让蹲在门口看蜥蜴的安雅，也进来凉凉。

    女店主见有人上门，放下手里的书，面带笑容站起来问道：“有什么需要吗，客人？”

    “我们只是看看，很抱歉打扰了。”

    韩宣回答她，韩服受到唐朝时期服装的影响，并展出了属于自己的民族特色。

    跟日本的和服有区别，但又有些相似，到如今节日时候还有人使用，反倒是源地的汉服，已经很少有人穿。

    韩服里的男款，样式不怎么好看，不过女款的韩服，做工挺精美，尤其是一些手工刺绣丝绸面料的，看起来蛮有味道。

    他目光在安雅身上打量完，坏笑着问：“你要不要试试，我觉得你穿上这种衣服，肯定很好看。”

    女店主说话慢慢悠悠，脸上笑容一直没停下：“我的店里有一些衣服可以出租，只需要交点押金，在晚上十点前还回来，如果有事耽误了，明天还也可以。

    另外还能穿上它们拍照，我算你们一万五千元，可以拍三张，换衣服拍也可以，如果需要化妆，另外还要收费，不过我会算便宜一些。

    富士的拍立得相机，马上就能拿到照片，不用再回来取，很方便的，客人……”

    即时成像的拍立得相机，早在五十多年前就被明出来，在这数码相机还没有大行其道的年代，销售情况非常不错。

    韩宣听到女店主的话后很心动，转诉给安雅，安雅看了看那些奇特的衣服，说：“好吧，那就拍几张。

    我要先洗手，刚才吃冰淇淋，黏黏的，不能弄脏了衣服。”

    ……

    挑选一套粉色裙子、腰带上面是淡黄色的韩服给安雅，韩宣也在短袖、短裤外面，加了男款紫色韩服。

    她不会穿，女店主将安雅带进更衣室里帮忙，粉色的头没有盘扎，随意披在肩上。

    普通人要靠衣装，安雅则是穿什么都好看，两人站在日光树林图案的画布前，女店主帮忙拍了张照片后，拿起从拍立得相机中出来的白纸甩甩。

    韩宣此刻对她说：“多拍几张吧，不用担心费用，我带了足够的钱。”

    女店主哪有推辞的道理，接着又拍了几张，韩宣和安雅换造型的同时，还不断更换衣服。

    现有套红色韩服很漂亮，像是古代朝显贵族穿的，他们换上之后，女店主在偷笑。

    等拍完才告诉韩宣说：“恭喜你们结婚了。

    这是结婚才会穿的款式，你看胸前图案，那是一对鸳鸯。

    你们两个真般配，一个帅，一个漂亮，拍照时候根本不用我挑选适合的角度，都很好看。”

    韩宣摸摸鼻子，见安雅询问自己女店主说了什么，翻译给她听之后，两人都笑起来。

    呈像的度没有未来那么快，几分钟后，最初拍的那些照片已经出来，图案是方形，周围有一圈空白，画面很清楚。

    总共拍二十多张，换四五套衣服，结账时候韩宣给店主十万块。

    女店主见到他钱包里厚厚一叠万元钞，就知道遇见了土豪家的孩子，说：“客人，你给太多了，只要一半就可以。”

    “拿着吧，多出来的当小费。”

    韩宣见安雅身上，还穿刚才的结婚服，样式挺漂亮，继续说：“这套衣服多少钱？

    我想把它买下来，留着当纪念......”(未完待续。)