    《大佛千臂掌》、《不灭金身》

    戚笼当初从三小沙弥手上赚来的两门如来级神通。

    如果说神武道还需要妖神级别的强大肉身，那么如来法适用于所有佛陀。

    《不灭金身》，密宗佛道，修炼到极限，金刚不坏，肉身不毁。

    《大佛千臂掌》，唯识宗佛道，一印打出，蕴含着过去千佛的掌力。

    而戚笼这一手，便是参考了《不灭金身》中的金刚佛法印，不过考虑到古佛的狡猾，说不定这两套功法正是他故意泄露自己的，所以只用来参考，而不是具体修炼。

    而五指龙如来一出，五条真龙裹挟着恐怖的气劲钻出，顿时破了对方的后天卸力神通，并且五条蛟龙从五个方向咬去，毫不掩饰的封印东、南、西、北、中五个方向的虚空，这又是《九气驭皇道》中的手段。

    残海皇眉头一皱，心道当年的夜天宗可没这么多近身手段，腰部猛然鼓涨三倍，内部好似有什么东西在游动，下一瞬间，上百条由大海精华凝成的触手疯狂钻出，一条触手就像是一道千丈大浪，迎面打来，无数鞭响声响起，一下子就把五条蛟龙死死困住。

    一声嘶吼，戚笼鼻子变粗、眼眶变大、下颚生须，两颊层层金鳞挤下，直接变成龙首，六颗龙首同时转向，嘴巴张开，金光一闪，上百道金光锥子四面八方射来。

    《金阙三一图诀》——破魔金锥

    残海皇面色一变，浑身上下的海物特征同时张开，一团碧蓝色的水雾喷涌而出，这是重水水雾，重水是海眼附近的水体，重力是寻常水体的千倍，金水相克，金锥打入水中，速度一下子慢了百倍。

    而戚笼见状，双眼一眯，大自在力场卷出，顿时虚空乱转、五光十色，恍惚间，残海皇仿佛看到了无数魔影在周身乱转，变幻个不停，视线也转个不休，最终定格在一团上窜三尺的魔火之上，无数天魔扒火而出，往其身上撕咬去。

    好在残海皇意志坚定，猛的一咬舌头，神识一清，目光所及，只见那金光正从重水中分出，刺向自己。

    残海皇连忙转身，避开大多数金锥。

    “五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎，令人心发狂，你怎知你眼中所见，耳中所闻，皆是真实？”

    戚笼冷幽幽的声音突然从耳边响起，残海皇身子一僵，只见刚刚躲开的金锥，正一丝不落的全部扎在自己身上。

    血水爆裂。

    “吼！！！！”

    残海皇仰天大吼，身影消失在虚空，取而代之的是一道无边巨浪，铺天盖地！

    同时一尊雍容华贵的女人幻影一闪而逝。

    残海皇动用了西海水母留给他的手段，短时间内与后天大道深度融合，化作滔天巨浪下，向戚笼淹去。

    戚笼冷哼一声，双手虚抓，‘黄昏天景’使出，天空直接染成黄色昼光，缓缓转动，同时从七十二座昼城、七十二座夜城之中，一根根天极昼光柱子拔地而起，一股股浓郁的磁光摄入天空，一时间整座夜昼国变成了一座无比巨大的磁场，正反两极磁力大到一种难以想象的地步，虚空无限撕裂，又无限压缩。

    最后形成了黑色的湮灭！

    夜光一闪，昼光一闪，滔天大浪直接消失了。

    下一瞬间，残海皇浑身暴血，惨叫落地。

    金顶真人和天罗老道对视一眼，惊喜的同时，更多的是不解，骨灵子和九枭君消失不见，他们还以为对方有什么后招呢，结果就这？

    不过痛打落水狗的机会可不常有，金顶真人张嘴一吐，一团金光从嘴中飞出，然后一张千丈阵图铺开，金图之上，金戈、金枪、金剑、金盾密密麻麻，然后同时射出，刺向残海皇。

    天罗老道同样如此，不过动作却是恰恰相反，双眼一闭，现实消失，天上地下，只剩铺天盖地的剑影，然后剑影消失，天罗老道缓缓抽剑，上古剑鞘‘嗡嗡’作响，明明无剑，却像是拔出一口剑，老道发须飞扬，面孔肃然，刺中平剑。

    先天因果大道。

    不，是先天剑影！

    危机关口，就在残海皇准备强行动用水母赐下的第三张神符，再次与大道合一之时，天空忽然被撞裂一角，一只带着汹涌魔气的巨臂从天而降，摩擦的虚空爆成一连串的‘粉末’，将手一捞，便抓住了残海皇。

    ‘金阙三一神图’的攻击全部被挡住，而天罗老道的剑气虽然同样被挡住，但是那沾染了一丝因果之气的剑影却是一闪而逝。

    残海皇再度惨叫一声，胸口直接被刺出一个大洞，一颗心脏被刺穿开来。

    好在这水母之子血条深厚，一共有三颗心脏，只是毁了其中一颗，倒也暂不致命。

    然而更让残海皇绝望的是，天恶老魔不仅来晚了，挡住这一击后，那只粗大魔臂居然缓缓消失在虚空中。

    “为什么！为什么？！你是发了誓的！”

    ‘小鬼勿叫，老祖不是故意晃点你，而是这边的确遇到了些麻烦，’天恶老道的声音有些狼狈。

    ‘那两个小魔崽子不知听了哪个家伙的谗言，居然认为老祖要他们的命，更不知怎么抹去了老祖的印记，现在正逃命中，老祖没工夫搭理你这边的破事。’

    传音一落，那支巨大的天魔手臂居然一点一滴消失在虚空之中。

    残海皇一脸呆滞的看着这魔气的消失，然后二话不说，遁光一转，掉头便跑，手下十数万海妖就这么干脆的丢在了战场上。

    “哪里跑！”

    戚笼哈哈大笑，身影同样化作一道磁光，紧随其后；金顶真人和天罗老道也欲追杀，却收到了戚笼的传音。

    ‘你们扫尾，本皇不希望有一只妖物逃回大海，这一战，我要断了海皇岛的根基！’

    残海皇口中血水狂喷，全然没想到这一战会打成这个样子，天恶老魔失约，而骨灵子和九枭君压根就没出现在战场中。

    他只希望像当年一样，能够逃亡海外，找机会卷土重来。

    他背后有真神做靠山，他有这个本钱。

