    天都城的城门处再也不像原来那么简单了。

    这里不但部署着守城的军队，而且还安装了大量的安检设备，每一个人出入都会受到了严格的检查。

    “看来政府也不是对这次的妖兽袭击事件完全不放在心上么！”看到这么仔细的检查，谷幽看着前面等着安检的长队轻松的说到。

    “难道他们这些设备可以检测出邪修不成！”谷丹也笑着问到。

    “这个还真有可能！”谷幽听到谷丹的话点了点头，“十几年前政府就动过这个念头，研究了邪修的邪力，并且还取得了一定的效果，显然这次借助火凰集团的力量他们有了进展了！”

    虽然好几年没有来过天都城，但谷幽对天都城的一些消息并不陌生，所以城门处的变化他并没有太过意外。

    城门处的安检还是很有效率的，很快就轮到了谷幽他们。

    不但有守城军检查，还要经过设备检查。

    很顺利，在城门这里的检查很快就结束了，谷幽驾驶着幽龙战车顺畅的进入了天都城，不过就是他们的战车有些惹眼。

    现在在城里开这种战车的人不多，路上跑的更多的是形形色色的各种新式悬浮跑车。

    现在天都城的实力非常强大，天都城周边的区域异兽已经完全被清空，狩猎团虽然还有，但因为进城接受检查很麻烦，加上狩猎要到远处，所以天都城的狩猎团基本上都搬出了天都城，到城外自行建立基地去了。

    因此，战车这种除非是一些念旧或是想法奇特的人，在城内一般人早就不再用这种老古董了。

    “哥，你看，那个应该就是联邦政府的办公楼了吧！”宫雪指着前方一个奇特的建筑喊道。

    在火星人的促进下，地球上的政府已经完成了初步的统一，同意组建新的联邦政府，各国的政府自然也就并入到了联邦政府里了。

    “这建筑不错，很有科幻风采！”谷幽看了一眼联邦政府大楼无所谓的说到。

    虽然联邦政府的办公楼有着很浓郁的火星特色，可谷幽早就通过别的途经看到过这里的景象了，自然没有显得惊奇。

    “这个联邦政府大楼给我的感觉好像是一个战争堡垒！”谷丹盯着大楼有些疑惑的说到。

    “没错，火星人对这些可是很看重的，所以对各地的政府总部修建的也是很用心，这个大楼不但可以当做战争堡垒，更是可以在危机时刻化作飞船逃离此地的!”

    谷幽可是有着月球船坞的权限的，火星人的一些计划他还是了解了一些的，所以他对联邦政府大楼的了解甚至比政府的一些人还要多。

    “天都城里的科技风好重啊！”一路走来，宫雪不断惊叹着路上的见闻。

    “这时肯定的啊！”谷丹笑着说到，“天都城本来的科技水平就很高，而且全国大部分的科技人才都很向往这里，加上后来火星人来了之后也是入驻了这里，并且和政府进行了合作，科技水平远超其他的城市也很正常了！”

    “我爸他们也很厉害啊！”宫雪提到宫东莱还是很自豪的。

    宫东莱自身的修为不是很突出，宗师级顶峰的修为在幽然集团来说根本不算什么，但他的科学技术水平绝对是顶尖的，幽然集团能保持着科技水平不被天都城甩开，他们那些科学家们可是功不可没。

    就在兄妹三人谈论中，谷幽驾驶着战车也来到了李家的门外。

    和之前看到的那些高楼大厦不同，李家所在的区域并没有那种高大的建筑，这里的建筑多是三五层的，甚至还有一些单层的。

    “去，这里可不是你们能停车的地方！”

    刚停下车，门口的警卫就对着谷幽喊道，同时眼中还带着浓浓的鄙视。

    “没想到一直受到狩猎者们追捧的幽龙战车竟然也会遭人鄙视，看来着天都城果然是不一般了！”谷幽打开了窗户，“我来找李如山，已经提前预约过了，你可以查一下！”

    对于这些警卫，谷幽并没有在意，他来只是来看外公外婆，顺带帮母亲和小姨带些东西而已不想麻烦。

    可是谷幽不想惹，但这个警卫也不知道犯了哪门子邪非要和他过不去，“你以为你是谁，预约的人多了，这个门可不是谁都能进去的！”

    谷幽没有想到这个警卫竟然这么没有礼貌，这么张狂，竟然一时不知如何开口，所以他打开光脑准备联系李如山，也就是自己的大舅了。

    “狗眼看人低的家伙，李家让这种人守门，看来里面的人也好不到哪去！”宫雪不忿的说到。

    “好了，怎么说咱们和里面的人也有些关系，你这么说也有些不妥！”谷丹到是沉稳的多并没有太过激动。

    不过宫雪的声音不小，而警卫的修为还不错，竟然听到了，“那里来的野丫头，这里也是你撒野的地方！”

    听到警卫的话，谷丹脸色也沉了下来。

    谷幽更是懒得找找李如山了，直接轻轻一挥手，那个警卫就仿佛被异兽正面撞到一般朝着后面飞去。

    啪的一声，这么警卫就像是一摊烂泥直接糊在了墙上，过了一会在又掉到了地上，只是此时他的骨头不知断了几根，瘫在地上根本起不来身了。

    一旁的警卫都不敢相信眼前的景象，竟然一时呆住了。

    而在谷幽被拦在李家门外时，刚才他们经过的联邦政府大楼里则是有着一群人在讨论着谷幽他们的话题。

    “谷幽今天进入了天都城，你们看我们要不要和他见个面！”

    说话的是联邦政府华夏区的新任主席胡恩明。

    原本的天都城以叶家，赵家和胡家的权势最重，但叶家出了个叶孤风，因此受到了牵连，叶家也成了过去式。

    赵家先是和修真者走的太近，后来又靠拢火星人，虽然家族实力猛增，但也因此让很多人顾忌，最后转而支持胡家，因此联邦第一任华夏区主席就成了胡家人。

    而胡家和谷幽他们关系也算是不错，心中也有拉拢谷幽的打算，也就有了这次的会议。

    “自从火凰集团成立以来，幽然集团的业务就受到了多方的限制，因此他们对政府也是有了一些怨言，这从他们和我们的合作中就能体现一些！”

    表示担心的人是出身宫家的人，虽然宫东莱在幽然集团是高层，可是他和宫家的关系太差了，基本上没有什么来往。

    “那是他们不识大局，他们明明有那么好的技术，竟然一直自己把着，不肯公开，我们不找他们麻烦就已经不错了！”

    这是赵家的人，他们对谷幽一家可是非常的不满意，丹阁能顺利的取得数据炼丹技术赵家可是没少出力，而且原本赵家以为拉上了修真者又和火星人搞好了关系，这天都城应该是他们赵家说了算，可是没有想到到头来一场空，到是被胡家捡了便宜。

    “你们别忘了，谷幽可是现在明面上的第一高手，就是大帅都不是其对手了，这种绝世高手，我们最好不要得罪！”隗家人和幽然集团关系还算可以，他们更是通过隗世磊知道一些谷幽的情况。

    一群人开始争论起来，从要不要见谷幽，到对幽然集团的态度都有。

    幽然集团可是除了火凰集团外最大最富有的集团了，生意遍布全国，在国内可是有着举足轻重的地位。

    而且通过各种途经了解，幽然集团至少有着七名的武神级高手，更是有着大量的大宗师级高手。

    最让人顾忌的是，谷幽夫妇的战斗力，虽然侍月妖熊的事情被封锁了，可是在场的人都是见过那些资料的。

    就是火星人看过都对谷幽有了忌讳。

    “虽然我们和幽然集团有些不愉快，但我们之间的关系并不是敌对的，谷幽来到天都城，于情于理我们都不能视而不见！”胡恩明见到这些人讨论了半天越说越跑题忍不住开口。

    听到要见谷幽，其他人发现其实他们心中也是有些好奇的。

    谷幽他们这些人并不陌生，谷世海父子在 天都城当年的事情大家也都知道，不过过去十几年了，他们心中到是想看看谷幽现在是什么样子。

    联邦政府大楼里讨论的热闹，李家门外就更热闹了。

    那名警卫被打时，其他警卫没有反应过来，毕竟敢在李家闹事的人还没有出现过，因此他们惊讶的竟然忘了反应。

    可随即就是怒火爆发，随着一声警报，大量的警卫冲出了大门，立即朝着谷幽他们发起了攻击。

    不过这次谷幽没有动手，一旁早就生气的宫雪跳下战车就开始反击起来。

    谷丹不太放心，也跟着下了战车，保护着宫雪。

    李家的这些警卫都很不错，普遍都在先天期，甚至领头的队长已经是宗师了。

    只是他们碰到的是宫雪这个宗师级武者，而且还是谷幽亲自调教出来的，不管是功法还是经验都比这些人要强很多。

    一群人竟然被宫雪这个小丫头很快给打趴下了，其中也包括那么宗师级的队长。

