    面对这位天机府府主，竟突然提出要为自己算上一卦的提议，项云不禁是陷入了犹豫，实在有些摸不清对方的意图。

    眼看项云还在犹豫，一旁的洛北辰却是急了。

    “你小子还犹豫个什么，这贼老头虽然人品不咋地，可论卜卦看相，窥测天机的本领，整个七星大陆也找不到第二个人。

    若非我亲自跑一趟，再加上这老家伙对你的命格有些感兴趣，也根本不会出手的。”

    而一旁王云川依旧是双手放在膝盖上，笑而不言。

    听了洛北辰这一番话，项云惊诧之余，却是心中有些感动。

    没想到自己这位未来丈人，对自己竟然如此关切，亲自前往天机府，请王云川出山，只怕也是为了卜算自己前往天璇神殿之事。

    对于天命，项云向来是不信的，毕竟连神明都可以作假，所谓的命数天定，不也是空谈吗？

    不过项云却是不愿拂了洛北辰的一片好意，略有犹豫，也就点点头，表示同意了。

    见项云点头，王云川金色的双眸，泛起一缕异样光彩，伸出一只光洁白皙，如女子一般的手掌，来向项云身前。

    “项宗主且将你的手接我一观。”

    项云也没犹豫，直接伸出左手，平放在王云川掌心。

    王云川握住项云的手腕，并没有用眼睛去看项云的手掌，而是用他的拇指扣住项云脉门，其余四根手指，在项云手臂一侧，极其有节奏的轻轻敲击，仿佛在敲打某种韵律。

    项云便感觉到，自己的掌心处一阵微热，一股前所未有的奇妙能量，如同微风拂面，从自己手中向着全身扩散，旋即便消失无踪……

    随着这个过程的持续，王云川的目光逐渐变得凝重，旋即又似乎有些恍然，最终归于平静，长出了一口气，王云川收回了自己的手。

    “果然如此。”

    王云川自言自语的说道。

    “怎么了？莫不是这小子这次去神殿会有什么危险？”洛北辰似乎表现的比项云还要担忧。

    项云也是一时有些惊疑，凝神细听。

    却听王云川继续自言自语。

    “果然与老夫所想的一般，根本什么也看不出来。”

    “呃……”

    一时间，项云和洛北辰都有一种吐血的冲动，项云还好，洛北辰却是直接开骂了。

    “哎……你个老东西，你故意耍我们呢，算不出来，你装什么高深呢！”

    同时洛北辰又有些惊疑，在他的印象中，这天下间，似乎便没有什么人，是自己这位老友算不出来的，至少不会如今天这般，什么也不知道。

    而王云川却是没有丝毫尴尬之色，只是淡然一笑说道。

    “不必担心，待我开启天目，一探究竟便是。”

    “开天目！”洛北辰闻言，吃了一惊，有些担忧道。

    “老家伙自你万年前开过那次天眼，遭受反噬后，万年来都没有再开启过，你确定，就你现在这副老身板儿还能挺得住吗？可别逞能。”

    闻言，王云川却是随意的摆了摆手。

    “无妨，伤势已无大碍，况且，若能够进一步验证我的猜想，便是丢了这条老命，我也愿意。

    不过，此次恐怕还要劳烦你亲自为我护法了！”

    洛北辰脸上露出肃然神色，犹豫片刻，最终还是点头同意了。

    “好！”

    旋即两人略作商议，洛北辰盘膝而坐，直接双手掐诀，运转功力！

    下一刻，他眉心处一阵霞光涌动，周身九彩的霞光升腾而起，迅速扩散，笼罩了这方天地，一股磅礴且浩瀚的威能发散，这方空间，霎时间便化作了一座坚不可摧的亿丈坚城！

    而洛北辰则身形融入霞光之中，无影无形！

    而王云川在此刻，也是双目泛起耀目精光，单手掐诀，咬破中指，在眉心处以鲜血画出一道诡异的符印，旋即王云川掐诀念咒，天穹之上，忽然乌云密布，雷声滚滚，天地变色！

    ……

    联盟商会的宴会还在持续着，席间，洛凝有些心不在焉，不时回头张望城池方向，目露担忧之色。

    项云已经跟随自己父亲离去了约莫半个时辰，还没有任何消息，也不知道二人交谈的怎么样了。

    而与此同时，洛北辰的圣级空间之内，大地崩裂，江河易道，天地皆是昏沉一片，萦绕在天地间的九彩霞光，此刻渐渐收敛，最终汇聚于一座高山，草庐之中。

    草庐茅屋之内，洛北辰原本融入霞光中的身躯，骤然浮现，脸色微微发白。

    然而，他却是并不在乎，立刻将目光投向了王云川的方向。

    而此刻的王云川，身形已然佝偻，原本光洁如玉的皮肤，此刻竟然布满了皱纹，一双金光闪动的眼眸，此刻也是黯淡无光。

    其体内原本微弱的生机，此刻便更加虚弱了几分，如同风中残烛，随时都会熄灭。

    “老家伙你没事吧！”

    洛北辰有些担忧的看向王云川。

    项云也是身形一闪，来到王云川身后，一掌按在他的肩头，体内自然之源的能量，伴随着精纯的云力汹涌涌入王云川的体内。

    能量注入王云川体内的霎那，项云心中忍不住一阵震惊。

    他本以为如王云川的身份，必然也是一位超级圣级大能，修为精深。

    不曾想，一探查对方的身体，项云才发现，这位天机府府主如今虽然是圣级后期修为，但全身的经脉都已经微缩，体内云力稀薄无比。

    不仅如此，其体内还有一股浓郁到，无法散开的灰黑死气，犹如附骨之疽，充斥其全身。

    甚至在他体内形成了一个巨大的黑洞，项云注入其身体的生机和能量，几乎全部被黑洞吞噬，好似永无尽头。

    “咳咳……”

    伴随着一阵苍老的咳嗽声，王云川背后出现以一股柔和的力量，将项云灌输力量的手掌弹开。

    王云川艰难的抬头，脸色比之方才稍微好了一些，他笑着冲项云摇了摇头。

    “多谢项宗主好意，不过你也不必浪费自己的能量了。

    昔年老夫年少轻狂，自以为可通达天意，逆天改命，以之为能，却不知天机不可泄露，透露太多天机，遭受惩罚，如今这具老弱残躯，早已经无药可治。”

    项云眉头微皱，却也不知说什么好，而王云川却是双目盯着项云，暗淡无瞳的金色眼眸，此刻却是渐渐变得灼热起来。

    深吸了一口气，他再度开口道。

    “果然与我所料没错，你与那人一般，皆是应劫而生的破厄之人！”

    洛北辰闻言却是大惊失色。

    “你是说，他的命格与那人一样！”

    王云川凝重点头。

    “呃……”项云却是一脸愕然的望向两人。

    “二位所说的“破厄之人”是什么意思？”

    王云川却是不急不缓的说道：“项宗主莫急，在说这破厄之人前，老夫且先问你一个问题。”

    “前辈请讲。”

    “你可知七星大陆，武道最高境界是何境界？”

    项云略一思索道。

    “据晚辈所知，如今大陆上武者所能够达到的最高修为，应该就是所谓的巅峰强者“半神之境”吧。”

    王云川缓缓点头，却是又意味深长的问道。

    “项宗主所言不错，可既然有半神境，那为何没有神境强者诞生呢？”

    项云微微一顿，下意识的抬头望天，这个问题，他之前或许不知道，可自从加入了逆神盟后，项云便知道其中缘由。

    七星神殿封锁了整个七星大陆，让整个大陆都无法诞生神级强者，并不断收割众生信仰和能量，但这些事情，乃是逆神盟中的机密，项云自然不能随意透露。

    然而，这王云川眼中却是露出了洞悉万物的慧光，主动开口道。

    “原因很简单，皆是因为天道不全！”

    “天道不全？”项云一怔。

    王云川继续说道。

    “不错，就是天道不全，也可以说，是我们的这片天地，缺少了某种能量，某种成神所必须的能量！

    天地间，本该拥有这种能量，才是完整的，但却被一些有心人，将这股能量隔绝在了七星大陆之外，接触不到这种能量，便是天资再卓绝的武者，也无法踏入神境！

    即便侥幸接触到了这股力量，在这残缺的天道下修行日久，大道有缺，想要突破真正的神境，就算是巅峰强者，也是难如登天！”

    听了王云川这一番话，项云心中震动不小，因为神玄冥和邪君也说过同样的话，只有击败了神殿，世间才可能出现真正的神级武者，而逆神盟内，许多成员都是拥有这种理想和信念。

    没想到，王云川竟然同样清楚其中奥秘，当真不愧是七星大陆“先知”般的存在。

    此时，王云川又道。

    “所谓世事无绝对，人如此，天亦如此！

    虽然七星大陆的众生，都无法逃脱天道轮回，天命的制约，但在漫长的时间长河中，却总有那么一些特别的个例。

    他们因为种种原因，跳出天道之外，命格奇特，虽然身在这方天地之下，大道却可不受制约，亦是有成神之契机。

    他们是这方世界的变数，也可能是打破囚笼，破解厄运之人！”

    项云闻言，不由面色骤然凝滞！

    “前辈的意思是……”

    “对，你就是这天地间，第二个有着这种奇特命格之人！”

    

