    “老大，可惜了，你们地球人没什么特点，天门商会的门坎也是蛮高，就算我推荐你也加入不了。”乔纳斯刚刚从几个天门商会的人那里脱身，过来就看到孤零零的老王还在那里回味一莫长老的课程，忍不住就有一种优越感，大咧咧的说道：“入会这事儿还是蛮重要的，有组织才有人照顾嘛，改天我让兄弟们帮你问问，推荐你去个低等文明的光荣会……不是瞧不起你啊老大，先进去把那个圈子混明白了，以后你们地球人在神域也要好立足得多。”

    只瞧见这货那眉飞色舞的样子，饶是老王好脾气也想扁他一顿，不过飞猪说的也没错，整个神域的阶级感非常重。

    不过重点还是如何开始炼丹的事儿，一莫长老先前讲的七品玄晶续灵丹，自己肯定是炼不成的，不是没听明白、也不是没通透，而是其中一莫长老讲了有很多细节都是建立在经验和掌控感的基础上，这恰恰是自己最薄弱的地方，压根儿就没炼过丹嘛，能有什么经验和掌控感？老王可不觉得自己是那种随便听一下课就能启发思维、然后攻克世界难题的转世神明，七品丹，这起点也实在是太高了……

    “嗨，王重。”

    乔纳斯还在那里吹着牛逼，旁边另一个熟人找了上来，能在天门里和老王算是熟人的，除了乔纳斯，也就只有一个莎娜里了。

    “有兴趣加入我们灵丹盟吗？”莎娜里笑道，她或许不是这里最美的，但绝对是最会打扮的，尤其是那种亲和性是很多美女不具备的，在这一届天门里，莎娜里也有一定的知名度。

    灵丹盟，是次一级的丹修组织，不能跟丹一会比，却也是天门里面比较优秀的组织。

    “谢谢，我会认真考虑的。”王重并没有立刻答应，主要还是搞不清楚莎娜里的意图，这个看起来温柔对谁都很好的女孩心里究竟想什么他一点把握都没，有一种人的“帮助”很可能是甜蜜毒药。

    飞猪看老王跟看个傻子一样，那萌萌的大眼睛似乎在说，大哥你考虑一下自己的身份好吗？

    “行啊，我是很认真的。”莎娜里丝毫没有被拒绝的不悦。

    等莎娜里离开，旁边的乔纳斯那几根为数不多的头发都全部炸起来，不停的怂恿：“老大，你疯了吧？灵丹盟耶！那可不比咱们天门商会差，里面有很多牛人的！你这身份，人家主动邀请，你进去就是镀金啊！还不赶紧追去？”

    老王也就笑笑，闭口不语。

    “……”乔纳斯也是无语，果然还是没眼界的下界文明，老大肯定是完全没搞懂组织会的意义所在，只可惜，过了这村只怕以后就没这店了。

    太蠢了！简直就是不可救药！

    可还没等乔纳斯想点什么来刺激一下老王，又有人过来了，随之而来的还有周围一大波火辣辣的视线。

    “王重。”那轻柔的微笑声听在耳朵里有种灌了蜜了感觉，乔纳斯只感觉全身所有毛孔都在瞬间展开了，赶紧回头一瞧。

    只见走过来的竟然是天贝郡主莎莉丝特，乔纳斯瞬间就有种懵逼的感觉，莎莉丝特郡主竟然认识老大，还主动走过来打招呼？等等，这是什么时候的事儿？自己几乎天天都和老大在一起啊，才来天门这没几天，怎么这两人就认识了？这两人特么压根儿就不是一个阶层的吧？！

    不止是乔纳斯，连同周围那些火辣辣的视线，显然也都有着和他一样的想法。

    那可是天贝郡主，这届天门新门徒里的四大高手之首，上面还有个贝族督主艾尔莎罩着，自己又是几乎所有男人的梦中女神，这样的女人，竟然主动和一个低级文明打招呼？那小子到底是走什么狗屎运了？

    可还不等这些围观众从那种震惊中回过神来，莎莉丝特郡主直接就来了个重重的二连击。

    “有兴趣加入我们丹一会吗？”她微笑着问王重。

    这话一出口，周围原本还响着的‘嗡嗡’低议声，这下就算是彻底熄灭了，一片死寂。

    “丹、丹、丹一会……”旁边乔纳斯张大着嘴巴，灵魂和肉体都遭到了剧烈的摩擦，腿软。

    丹一会是什么样的存在？即便在天门内部，那也是最顶级的组织之一，虽说不限制加入者的身份地位，可对实力的要求是非常非常高的，而且只招收丹修高手。自创立以来，就从来没听说过有修武堂的人加入，可现在竟然主动邀请王重？这是什么鬼？

    “莎莉丝特。”一个瓮声瓮气的闷声很快就在旁边响起，那是一个金泰坦学长，他冷冷的说道：“这小子一介武修，垃圾一样的玩意，怎么配进入我们丹一会？”

    这话可是直接把所有武修都给贬低了，可在场的武修却没人敢有半点不满，开什么国际玩笑，在场这些新人虽然没几个认识他，但这可是丹一会的金泰坦前辈，实力深不可测！

    这种人物，毫不夸张的说，一个人单挑你武修堂也不是没可能的事儿。

    “哈雷前辈。”莎莉丝特微笑着转身：“王重有着与众不同的天赋，我相信他是适合丹一会的，我是这一届丹一会的代表，我愿意动用那个推荐名额。”

    “推荐名额？”金泰坦哈雷微微一愣，随即皱起眉头。

    丹一会每一届都会挑选一个新门徒代表，帮助新门徒们融入组织，这个代表不但要有强悍的丹修实力、得到所有人的认可，还得有强大的背景，显然，莎莉丝特完全符合。而作为新门徒代表，按照丹一会的规则，她是可以任意推荐一个人入会的，当然，如果此人入会后表现不好、不够丹一会的层次，那非但要被丹一会驱逐，同时推荐人也会受到一定的惩罚，甚至影响她的个人威望和信誉，这对混圈子的上流来说，绝对是一种极其严重的打击和损失。

    因此每一届新门徒代表使用这个推荐名额时都是相当慎重的，甚至有许多代表将这名额捏到毕业都不会用，就是怕一个看走眼，推荐别人进去坏了自己名声，毕竟丹一会里面的各种门坎可是出了名的高。可莎莉丝特，竟然这么随便就将这个推荐名额使用掉了？还是用在一个都不是炼丹堂门徒的武修身上？

    金泰坦哈雷忍不住都多打量了王重几眼，可也没从那小身板上看出个什么稀奇来。

    小白脸？

    金泰坦哈雷微微摇头，他和莎莉丝特的私交还算不错，两族长辈都是天门中的大能，但这也并不代表他就可以驳斥莎莉丝特的代表权利：“你自己权衡好，不要为了一些无关紧要的人，影响你自己的前途。”

    说话算是点到为止，只是看向老王的眼神有点厌烦。

    老王摸了摸鼻子，有点无语，他都没搞懂为什么只有一面之缘的莎莉丝特居然会主动邀请自己加入丹一会。是因为水精灵妮妮的关系？老王可没觉得自己能在‘迷倒’有着独特品味的元素精灵的同时，还能把这位天贝郡主都给一起迷倒。

    “王重？”看到王重没什么反应，莎莉丝特倒是微笑着又问了一下。

    周围的人则是全都无语了，各种羡慕嫉妒恨的眼神，这小子估计都激动傻了吧？想想也是，换成在场任何一人，被女神主动邀请加入丹一会，要是能不傻、要是还能镇定自若那才是怪事了。

    旁边的乔纳斯也总算是缓过神来，有点激动。

    老大太牛逼了！难怪刚才会拒绝莎娜里的灵丹盟，靠，要是知道有丹一会邀请自己，傻逼才去加入灵丹盟啊！

    可还没等他激动完，就听到又有一个突讹的声音在旁边响起。

    “王重，你好。”那是一个相当生硬的发音。

    事实上，敢在莎莉丝特、哈雷学长这些人说话时无视他们、甚至是强行打断他们的，天门中还真没几个，但机械族绝对是其中之一。

    来者正是一个机械族，那冷漠的表情和生硬的星盟通用语，无不在彰显着他的身份，整个神域中最特别的种族代表。

    “您愿意加入我们执法会吗？我，机械族麦卡登，正式邀请你。”秉承了机械族一贯的风格，简单直接。

    安静，死静！自打这机械族一开口，四周完全听不到半点别的声音！

    执法会？同为天门中的一流门徒组织，可是入门门坎和条件，却要比丹一会更加的苛刻！

    机械族会在这里培养执法精英，能加入的，十个有八个都是机械族，而剩下的那两个，几乎铁定是虫族，就像地界执法，机械族为主，虫族为辅。别的种族不说完全没有加入执法会的先例，但那种先例都是有着各种特殊条件存在的，要么是一些与机械族极其交好的高等文明大族，要么就是一些未来星盟掌权者继承人，都是些必须要学习如何与机械族、与虫族、与执法队打交道的真正顶层核心人员。可以说，只要是加入天门执法会的，除了机械族和虫族外，其他绝对都是未来星盟中呼风唤雨的大人物！

    而这个地球人，一个四级文明而已，大人物？

    乔纳斯刚刚才稍微合拢一点的嘴巴，这次算是彻底合不拢了，下巴都已经快要掉下来，虽然早就猜到以老大四级文明、还是个筑基境的身份，能加入天门肯定有点什么猫腻，可也没想到这猫腻这么大啊！

    先是天贝郡主莎莉丝特来邀请加入丹一会，现在又跳出个机械族来邀请加入执法会！这些天门的顶级组织，这是排着队让老大挑啊？！

    乔纳斯都不知道说点什么好了，此时的眼睛里早都已经充斥满了各种崇拜的星星，周围的其他人更是看得眼珠子都已经快要瞪出眼眶外面。

    别说他们，就连天贝郡主莎莉丝特都愣住了。

    邀请老王加入丹一会，她是有她的原因和目的的，对她来说，飞升才是唯一在乎的目标，丹一会混圈子什么的她并不太看重，邀请王重加入，并不是真觉得这个武修有什么没开发出来的炼丹天赋可以帮自己这个推荐人涨脸，只是她想知道王重俘获元素精灵芳心的方法，那才是莎莉丝特最看重的东西！

    简单说，只是一次交易。

    自己有着这样的目的才会邀请王重，甚至不惜动用推荐名额，可机械族怎么会？执法会那帮人可是出了名的不求人，更不可能和一个四级文明的家伙有什么交集。

    现场在短暂的平静之后，直接就都要疯了。

    丹一会和执法会同时邀请一个毫无身份背景、甚至可以说毫无实力的筑基境加入，这种事儿太疯狂，要不是亲眼所见，在场的任何人只怕都不会相信自己的耳朵。

    “这小子什么来头？修武堂？有没有搞错？”

    “类天族人？有没有知道这小子底细的？”

    “什么？地球人？四级文明？”

    “老子要疯了，什么时候丹一会和执法会的门坎变这么低了？一个四级文明的筑基境都可以进去？还主动邀请？”

    “难道是高层想要给低端文明一点面子，就找了一个绝无可能崛起的？”

    周围有点炸锅，各种无法置信，要是被邀请的是一个高等文明的天之骄子，那自然是一段人人都乐于称颂的佳谈美事，可一个四级文明的筑基境……尼玛，在场的有一个比这小子身份实力还更次的吗？没天理了啊！而且还是丹一会和执法会同时出手……

    “老大老大，你这个是有点难选啊！”旁边的乔纳斯与众不同，站在老王的身边瞬间都有了一种高人一等的感觉，看刚才他那些天门商会的同门都带着一种明显的俯视，兴奋得不行：“执法会肯定好啊，进去镀一层金，今后在地界说一声你是天门执法会的人，那简直是横着走，绝对没人敢得罪！不过丹一会也很好啊，人面广面子大，关键是在天门这段时间……啧啧啧，好纠结好纠结，老大，我觉得还是丹一会好点！”

    说最后这句的时候，乔纳斯的眼角余光明显是瞄到了莎莉丝特。

    执法会什么都好，可几乎全都是冰冷的机械族和丑陋的虫子，和它们呆久了可是很恶心的，而且很容易跟其他人划清界限，丹一会可不一样，人面非常广，而且美女多啊……这要给乔纳斯选，光凭这一点就可以胜出了。

    不止是乔纳斯这样想，事实上但凡是周围那些人，几乎都是这样认为，甚至就连那些邀请王重的机械族麦卡登都觉得貌似没戏了，在有丹一会竞争的情况下，肯定不会有人愿意去执法会里陪机械族和虫子的，只能说自己来迟了一步，有些惋惜啊。

    可没想到老王却笑了笑，看向莎莉丝特：“莎莉丝特小姐，谢谢你的好意，我决定加入执法会，毕竟我还不是个丹修呢，不要坏了你们的规矩。”

    老王的想法其实很简单，不是丹一会不好，也不是哈雷无声的威胁，而是因为机械族帮过自己，天生感觉就比较亲近。何况自己不能只是为自己打算，和地界的机械族执法队打好交道，这对人类今后在地界立足是有很大帮助的。

    至于丹一会，道理很清楚：无功不受禄。

    旁边乔纳斯一呆，四周嗡嗡的声音也是随之一静，就连莎莉丝特都愣了愣，从小到大，她还真没在什么事儿上被人这么干脆的拒绝过，尤其是……她都还没提什么条件。

    “小子，你还挺有自知之明，我有点喜欢你了。”金泰坦哈雷也是意外，但脸上却已经带上了笑意，这种修武堂的层次，就算真被莎莉丝特弄进了丹一会，也会很快就被人清理掉的，现在他自己退出，倒是省了麻烦。

    “是因为哈雷学长的眼神威胁吗？”

    “这小子脑子进水了。”

    “老大……”乔纳斯早都已经无力吐槽，自己这老大也太与众不同了，难怪上次看到自己的小可爱信使，居然一脸嫌弃的样子，果然，是他的品味太独特，不是自己的眼光不正常。

    机械族的麦卡登看了他一眼，再转头看向王重时，虽然还是那副面无表情的样子，但眼神却有了一丝触动，别人都以为机械族不在意，但实际上，没人喜欢热脸贴冷屁股！

    冷酷机械的外表内，有着丰富的感情，这个人类果然跟其他生物不一样，他对机械族有真正的亲近，这里有一万个人，9999个都会选丹一会的。

    “真是遗憾，但我相信加入执法会也是一次非常有趣的经历，恭喜你了王重。”莎莉丝特倒是并不纠结，事实上王重进不进丹一会并不重要，重要的是她已经向王重表达了友好的意思，而且王重先前的话，已经让莎莉丝特看出对方其实是想要学习炼丹术的，那自己就有其他更好的‘交换’方式了。

    这很正常，但凡是有点志气有点野心，偏偏还没有凝丹法的低等文明，学习炼丹都是他们必然要走的一步，可在天门，炼丹堂起步就是从七品丹开始学习，那显然并不适合这些毫无基础的低等文明。

    （伙伴们，月末求一张月票，感谢！）