    挂掉电话，我马上开始叫车。

    看着叫车软件上的显示，久久没有人接单，这让我有些郁闷。

    现在是凌晨，这个地方又是郊区，现在这种时间段连路过的车都罕见，很多网约车司机不远过来这边也可以理解。

    等了好一会儿也不见有人接单，无奈之下我好让老王那边打车过来接我，他在市区，在那边打车要容易很多。

    半个多小时之后，一辆车子停在了我面前，老王放下车窗招手：“上车。”

    我走上前拉开车门坐了进去，老王直接开口道：“师傅，去城东南。”

    车子掉了个头，跑起来之后司机这才问道：“城东南？是市内还是市外？”

    “郊区边上就行。”

    “有没有准确的地址？”

    “家具城往前一公里的转盘边上就行。”我开口道。

    以前刚刚送快递的时候在那边跑过一阵子，对于那边多少还是有些了解的。

    司机应了一声不再多问，专心开车。

    因为车上有司机在，我和老王也不好多说什么，都是默默的看着窗外。

    半个小时之后，车子来到了我所说的那个转盘边上停了下来。

    “是这里吗？”司机问道。

    “没错，多少钱，我扫给你。”

    付钱下车，目送车子离开，我扭头打量四周。

    这里有一个小的转盘，过了转盘就是郊区，只是现在是凌晨，即便是在这边车辆也只是时不时才有一辆路过，显得十分的冷清。

    我拿出手机，打开地图，查看了片刻，又搜索了一下城内最近的新闻，多人死亡的信息并没有被人发布到网上，不过继续往东南边过去，村子也就三个，一路看过去即可。

    先是绕过转盘，距离远了之后，确定没有了监控和路过的行人车辆，我和老王这才急速前行，朝着最近的一个村子奔了过去。

    数分钟之后，我们来到了距离最近的一个村子，我挥手将影儿叫了出来。

    影儿出来之后好奇的打量了一下四周的环境：“这是哪里？”

    我将事情简单的和她说了一下，随后指着村子说道：“查看一下吧，注意安全。”

    “嘿嘿，放心吧，如果只是鬼王中期的话，他拿我一点办法都没有的。”影儿轻笑一声，身影很快隐没在黑夜当中。

    静静的等了好一会儿，影儿的身影浮现在身边，她摇头道：“这边并未感觉到任何鬼修的气息。”

    “那就麻烦影儿你加速往前面去看看其他两个村子，不要只看村子里面，周边多看看，我和老王后面赶上。”

    “好的哥哥。”影儿应了一声，加速朝更远的村落漂飞出去，我和老王则放慢速度通过数个监控，这才继续加速往前行进。

    虽然现在是凌晨，但是路上多多少少还是有车辆过去的，我和老王走的也都是边上的田地，这样也免得被那些监控给拍到。

    这东南边也就是第一个村子和市区距离最近，过了第一个村子之后需要好一段路才能到第二个村子，第三个村子则挨着没多远，基本算是连在一起的。

    十多分钟之后，影儿的身影突然出现在我身边，我和老王也同时停了下来。

    影儿指着一个方向：“那边发现了一些气息，我找了一下，并没有在村子里面发现人，那人离开了，朝村子后面的大山过去了。”

    老王将医生鬼叫了出来，直接对他说道：“你和影儿一道，路上影儿会和你说明白的。”

    “明白。”医生鬼应了一声。

    我对影儿说道：“和医生一起去吧，发现目标不要冒然动手，观察好之后再做打算。”

    影儿应了一声，对医生招招手，转身朝远处飞了出去，医生鬼急忙跟了上去。

    看着她离开的方向，显然是直接朝着远处的山过去的，我和老王也没必要继续沿着公里边缘的田地行进，也纷纷施展法术远远的跟了上去。

    ……

    两个小时之后，我和老王郁闷的坐在一个村子口外的拦大车的石墩上休息。

    影儿一脸郁闷的不断看向四周，还嘀咕着：“怎么回事呀？凭空消失了吗？怎么到了这里之后气息突然就断掉了呢？”

    地面之上，医生鬼缓缓冒了出来，他摇头道：“地下没有任何通道，也没有任何气息。”

    “会不会是施展秘法直接遁走了？”我问道。

    老王点头：“极有可能，这家伙可能也在担心来至阴间的报复吧，毕竟他伤的可是黑白无常，人间又有多少修士对于阴间的情况有了解？”

    “也是，换成是我，黑白无常打伤了却没留住，也会毫不犹豫的跑路，这着实会让人十分的担心。”我表示理解。

    殊不知这压根就没有任何危险，至少在这一片区域内是这般的。

    阴间的鬼上到阳间也是有着诸多不便，更不会因为一个小镇的黑白无常受了伤而大动干戈，这里对应的又不是阴超地府，只是小小的有弟镇罢了。

    影儿没有放弃追踪，又在周围找了老半天，结果依然毫无所获，只能灰溜溜的回到我身边，郁闷的不行。

    我揉了揉她的脑袋：“行了，你做的很不错了，看来这家伙已经跑远了，不用这样的，哈哈。”

    影儿眨眨眼，还是有些不甘心。

    半夜出来，现在天都已经快亮了，可鬼修的影子都没有见到。

    说来也不奇怪，毕竟我们是隔了十来天才知道的这消息，那鬼修离开此地也不足为奇，一连弄死了那么多人恐怕特殊部门也已经注意到了这边的情况，不跑等着人来抓是不可能的。

    再怎么强大也只是一个人和几只猛鬼傀儡，来几个实力高深的修炼者一样能拿的下，这鬼修倒是有先见之明，没有继续在周边为非作歹，只是不知道他这个时候去了什么地方，这个的确是有些可惜。

    没办法，人没找到，这事情也就只能战且放一放。

    我忽然想起了这次上来的任务，而这里正是一个不错的选择，于是我将这里的位置记录了一下，随手在石墩外侧贴了一张通告。

    老王只是撇了一眼，笑道：“看起来你这次任务够麻烦的。”

