    “同学，你认识隔壁班的刘德柱吗？”

    这句话只用了0.001秒，就击穿了南庚辰的心脏。

    两个如此漂亮的女同学，南庚辰只一瞬间就觉得自己恋爱了。

    然后，就没有然后了。

    就像爱神丘比特原本要给自己射一箭，结果他眼睁睁的看着对方把爱神之箭，换成了RPG火箭弹。

    太突然了。

    南庚辰沉默了半天忽然说道：“不认识……但我可以去认识。”

    王芸笑了笑没再说话，而是专心整理起自己的书桌来。

    这两位女孩带到学校的东西不多，只有一些文具和语数外课本，再没其他的。

    庆尘发现对方衣物的标签，基本都不认识。

    他虽然涉猎广泛，但贫穷导致他去存储知识的时候，很顺理成章的漏掉了奢侈品这个品类。

    他和南庚辰到底有多穷？

    这么说吧，他俩的友谊，甚至可以用来证明他们的道德水平。

    都是被迫脱离了低级趣味的人。

    一节课过后，庆尘已经很清楚了，王芸与白婉儿两人应该也是时间行者，她们之所以转学，其实就是冲着刘德柱来的。

    45分钟时间里，王芸忍不住看了手臂6次，白婉儿忍不住看了手臂5次，都是倒计时的位置。

    值得一提的是，南庚辰看的次数，是21次。

    下课后，王芸与白婉儿两人朝教室外面走去，走廊上，已经有两个男生等在那里。

    这是两个庆尘从未在学校里见过的男生，一个身形高大、白白净净，对方带着一副金边眼镜，颇有种电影中斯文败类的气质。

    另一个则斯斯文文的带着黑框眼镜。

    这四个人站在走廊里低声交谈着什么，引来走廊上无数同学的侧目。

    庆尘他们所在的这一楼总共六个班级，452名学生。

    但是这四人站在那里，仿佛整整一层楼的焦点就是他们，所有人的目光都被迫转过去，然后内心中生出一种自惭形秽的感觉。

    那个带金边眼镜的男同学像是四人中的主导，因为他冷静说话的时间最多，其他三人都在听。

    这时候南庚辰神色匆匆的回到教室，他压低了声音说道：“这四个转校生是一起的，我跟隔壁班打听了一下，那两个男生转到了他们高二4班。”

    “嗯，”庆尘说道：“还有什么吗？”

    “那个金边眼镜叫胡小牛，有人说见到他早上是开车带着另外三人来的，”南庚辰说道：“另外一个男生叫张天真。”

    “开车？”庆尘愣了一下。

    他们这种苦哈哈的少年，哪见过有同学开车上学啊，这难道不是偶像剧里才有的剧情？

    不过，庆尘忽然觉得，刘德柱现在真成靶子了，或许将来还有许多人会冲着李叔同三字而来。

    而刘德柱，则会慢慢成为一个漩涡中心，不停的吸引新时间行者。

    整整一天时间，王芸与白婉儿都没怎么和班里同学说话，每次下课，她们就会走到教室外面与胡小牛、张天真聊天。

    根本没给本校生接触他们的机会。

    这一天里，两个女孩还跟南庚辰说了几句话，比如问问老师的名字，教学的进度，还有学校里的一些设施和习惯。

    至于庆尘，她们是一句话都没说。

    庆尘能看得出来，这两个女孩的学习要比想象中好。

    白婉儿在英语课上就直接从自己包里拿出一本2021年的托福真题，那是庆尘做过的。

    而王芸则在刷物理竞赛题，其他课都没怎么听，这奥赛题庆尘连见都没见过，肯定是某个教育机构私下里的教学资料。

    而且，庆尘某次上厕所经过走廊时，分明听到四人说的是英语。

    这应该是刻意不让同学们听懂，才选择的英语。

    庆尘没法偷听，但他依然听到了一些关键词，时间行者，穿越，7号城市如何前往18号城市。

    到了下午该上晚自习时，庆尘低声给南庚辰说了一下：“我先走了，学校里有事你给我发微信。”

    王芸与白婉儿看着庆尘拐出了教室，其中一人问南庚辰：“他逃课了？”

    “嗯，”南庚辰惆怅回答。

    “他不是好学生吗，怎么逃课了？”白婉儿疑惑。

    “这就是好学生的特权吧，到现在老师都没说过他，”南庚辰说道。

    话音刚落，他就看到王芸与白婉儿也起身收拾东西，头也不回的逃课了。

    只剩下南庚辰一个人，孤零零的坐在最后一排。

    南庚辰看着教室外的夕阳，忽然有些落寞……

    ……

    庆尘往家里走去，他要换一身很久没穿过的衣服……然后去找私自收黄金的小店，把自己从路广义那里剥削来的黄金卖掉。

    呼吸术对自身能量消耗太大了，所以他的饮食必须跟上。

    然而，他不确定里世界的黄金，会不会检测出什么跟表世界黄金不一样的地方。

    虽然他昨天用吊水测试的方式试过，两边密度是一样的，但他还是有些不放心。

    所谓黄金吊水测试，就是把黄金吊在水里得出它的体积，然后再于重量计算密度，方法很简单。

    常温下黄金密度为19.23克/立方厘米。

    如果密度差别不大，就是真金。

    庆尘准备好一切后，背上一个双肩包推门而出，结果正好与王芸、白婉儿、胡小牛、张天真四人相遇。

    他心中了然，自己的新邻居果然就是他们。

    王芸、白婉儿住在二楼，江雪的对面。

    胡小牛、张天真，则在自己的对面。

    对方确实是冲着刘德柱来的，但如果能顺带着和江雪也认识，也是个不错的选择。

    这就是对方选择住在这小破楼里的唯一理由。

    王芸看到庆尘时便愣了一下，她笑着说道：“没想到你也住在这里。”

    带着金边眼镜的胡小牛笑着对王芸问道：“这位是？”

    “这是我们高二3班的同学，”王芸解释道：“听老师说，还是年级里学习最好的同学之一。”

    胡小牛看向庆尘：“你好，胡小牛，多多关照。”

    “嗯，”庆尘平静的点点头：“以后多多关照。”

    说完他快速的消失在了暮色中，并没有打算和对方多做接触。

