    太傅敛了喜悦，看向风云媚的时候，不由的有些担忧，媚贵妃向来心高气傲，她会发这种誓吗？

    没想到。

    风云媚含泪道：“本宫发誓，本宫不作恶了。”

    太傅傻了眼。

    “这下，你们满意了？”

    风云媚通红的眼睛看着龙蕴煊和睿儿，吃力的抱起宫禠，转身离开了太傅院。

    她是心气很高，不过她不是个傻子，进了一次冷宫，她更懂得做人要能伸能缩的道理，连千雪都不敢得罪的人，必定是大有来头，她要先搞清楚这个姓龙的，到底是什么来头？

    太傅：“……”

    龙蕴煊：“这……她发誓也太快了吧？”

    睿儿对龙蕴煊露出可爱的笑容：“龙叔叔的功劳，她很怕你。”

    龙蕴煊双手环胸，露出得意的表情：“在圣域，老子就是横着走，她怕我，说明她还有点眼力劲。”

    三个黑衣人无语：横着走的都是螃蟹，龙蕴煊做螃蟹，还做骄傲了？

    太傅心中狠狠一惊：“龙公子，您来自圣域？”

    众学子离开座位，全都跑了过来，他们不认识龙氏和龙蕴煊，却对圣域如雷贯耳，全都用仰慕的眼神看着龙蕴煊。

    “龙叔叔，你不是小王爷的书童，你是圣域的高手？难怪你那么厉害。”孩子甲激动的说道。

    他开口喊龙叔叔，后面一群喊龙叔叔的。

    “龙叔叔，圣域是不是高手如云？你们是不是不用脚走路？而是御剑飞行？”

    “龙叔叔，我长大了也想去圣域，我也不想用脚走路，我想御剑飞行……”

    “……”

    龙蕴煊被孩子们叽叽喳喳的声音，吵的有些头疼，他抬手，做了一个停止的手势。

    顿时，孩子们停了下来，四周寂静无声。

    龙蕴煊道：“圣域是高手如云，但那些都不是本公子的对手。圣域的剑派才会装逼，御剑飞行，其余的都是用脚走路，你们长大了去往圣域，本公子自当欢迎，你们要想找本公子，就去圣域龙氏。”

    “哇~”

    众孩子激情高涨，羡慕的看着睿儿：“你叔叔也太好了。”

    睿儿骄傲的笑了：“那是，龙叔叔是我最喜欢的叔叔。”

    龙蕴煊闻言，心脏狠狠跳了一下，没想到他在睿儿的心中，竟占了这么重的分量，是最喜欢呢！

    此刻。

    龙蕴煊还不知道，在睿儿心中还有最喜欢的舅舅，最喜欢的外公，最喜欢的外婆，最喜欢的“姨姨”……

    离开皇宫的时候。

    龙蕴煊对三个黑衣人道：“那小肥猪不是神龙血脉，你们要是发现小神兽，就去天擎王府告诉我，听到没有？要是被我发现，你们自私契约小神兽，你们就完了。”

    三个黑衣人：“……”

    难道他们这次澜州大陆之行，是来为龙蕴煊做嫁衣的？

    老二道：“是，是，我们绝不会自私契约小神兽，都献给龙公子。龙公子，你看我都瞎了，能不能让小龙公子……”

    龙蕴煊拒绝道：“睿儿是医师吗？你瞎了就去看医师。”

    老二欲哭无泪。

    东宫之中。

    风云媚已经派人去找太医，看到受伤的宫禠，她的心一阵阵揪疼，睿儿那小野种，她绝不会放过，无论用什么手段，她都会让他去死。

    “我的药很好用。”千雪手中拿着白玉药瓶，伸过去给风云媚。

    “滚开。”风云媚挥手打翻，恼火的看着千雪：“本宫以为成了盟友，大家就会团结一心。你做了什么？除了对本宫耍心机，就是临阵逃跑，把本宫当成傻子一样利用。”

    风云媚想起千雪逃跑的时候，她胸口传来诡异的剧痛，那痛也是出自千雪的手笔吧？

    千雪脸色微微泛白，唇瓣抖动，无辜的说道：“媚贵妃，你何出此言？我没有对你耍心机，也没有利用你，我千雪是那样的人吗？”

    风云媚眼中闪过厌恶的表情：“大家心知肚明，千雪，到了这种时候，你还惺惺作态？算是本宫看错你了，你现在就走吧！本宫不想跟你这种人为伍。”

    千雪颦眉，眼底闪过微光，要不是风云媚还有点利用价值，她会毫不犹豫的离开这破地方。

    她这种人？可笑死了，风云媚在后宫中，双手沾染的血腥还少吗？她利用风云媚是没错，风云媚又是什么好玩意儿？风云媚找她联手对付风云汐，不同样是利用她？

    不过就是她技高一筹，风云媚不反思自己的过错，还好意思指着她？

    千雪“慌乱”的摇头：“媚贵妃，我知道你气我在太傅院先走一步，可我真的没有骗你，我刚小产完，腹部出现了严重的阵痛，我不得已才离开的，媚贵妃要是不信，可以等太医来了以后，问问太医。”

    不多时！

    太医过来，先帮宫禠处理了伤口，告诉风云媚，太子没有大碍，休息几日便可恢复。

    风云媚皱眉，叱喝道：“太子受了这么严重的伤，怎么可能没有大碍？太子分明伤的很严重，你听懂了吗？”

    太医立刻明白风云媚的意思，颤巍巍的说道：“臣听懂了，会如实禀告皇上。”

    风云媚满意的点了点头。

    千雪说道：“洪太医，我服下你开的药，腹部还是有些疼，身上也会出冷汗，我有些害怕，我会不会像那些堕胎死的妇人一样……”

    洪太医道：“千雪夫人，你别胡思乱想，你刚堕胎，又发生了出血症，虽然出的血量有些大，但是幸好我治的及时，已经控制住你的出血了。唉，我不是交代过，不可下床行走？你怎么又下床了呢？你这般折腾自己的身体，会把身体折腾坏的。”

    风云媚闻言，心里对千雪的厌恶，才少了一些。

    洪太医是她的人，不可能帮千雪说谎话的。

    千雪露出虚弱的笑容：“我没事，太子受伤，我心急如焚，过来看看，送些疗伤的药。”

    千雪把捡起来的玉瓶交给洪太医。

    洪太医打开瓶塞，闻了闻，脸上露出惊讶和惊喜的神色：“贵妃娘娘，这是霜凝芝，治疗外伤的圣药，千金都难买。”

    风云媚微惊，霜凝芝这个圣药，她是听说过的，也曾叫宫女花重金买过，如洪太医所说，千金难求。

    接过玉瓶，风云媚亲自为宫禠上药。

    剩余了大半瓶，她收在了身上，对千雪道：“本宫不知道妹妹身体那般差，误会了妹妹。”

    千雪通情达理的摇了摇头：“不怪媚姐姐，都怨风云汐，若不是她狠毒，把我害成这样，我和媚姐姐就不会有这种误会。”

    风云媚很认可千雪的话，又问道：“那姓龙的什么来头？为何圣域的大能者都不敢得罪他？”

    千雪眸光微闪，轻蔑的说道：“他啊？在圣域不过就是喜欢花红柳绿，爱狂窑子，睡姑娘的下流胚子，媚姐姐不必把他放在眼里。”

