
秦媚和胡菲儿简直如同虎入羊群，完全没有遭到一丁点有用的抵抗，肆无忌惮的惩罚着这些死不足惜的恶人

狂蛟社团的人，像是被割倒的麦子一样，一片片倒下。想要逃跑，根本没有丝毫可能性。

那大刚烈郎目瞪欲裂，表情狰狞地怒喊：“可恶，可恶啊世界上为什么会有这样的人这个世界，怎么可能真的有法术，有巫女和阴阳师呢不我不信。你们再厉害，也是人类，也是血肉之躯。”

他趁着还有许多手下挡在自己面前的机会，用力掀翻了自己面前的一张小矮桌，从地下掏出来一把弹夹全部都灌满了的冲锋枪

这可比什么匕首、长刀和手枪之类的东西，威力大太多了。

“八嘎你们，都给我让开。我要亲自打死这两个可恶的妖女。”

他端起了手中的冲锋枪，对准了人群中的秦媚和胡菲儿。

狂蛟社团的成员本来就已经是如同麦子般的被收割，哀嚎着求饶和逃命。现在听到自己的老大似乎还有厉害的“底牌”在，一时之间又重新充满了求生的希望。

一个个全都连滚带爬地躲闪开去，给大刚烈郎让出了一条笔直的通道正对着秦媚和胡菲儿。

“来吧两个可恶的妖女，给我下地狱去吧，哈哈哈。”

大刚烈郎大笑着，扣动了手中的扳机。

哒哒哒，哒哒哒

黑乎乎的枪口迸射出火光，一发发充满破坏力的子弹朝着前方而去。

其余的社团成员们，眼中都流露出希冀的光芒来他们觉得，可能自己的老大要绝地翻盘了毕竟，就算眼前这两个女人会法术，但也还是人类，是血肉之躯。中了子弹，总是会死亡的吧

可惜的是，下一刻，眼前出现的景象就让他们目瞪口呆。

砰砰砰

冲锋枪里飞出的子弹，在距离秦媚和胡菲儿还有三尺距离时，就好像是撞到了一层肉眼看不见的坚固屏障上面发出剧烈的爆鸣声，和一圈圈涟漪般的空气波动。

这这这怎么回事

所有人倒吸了一口凉气。

然后，在他们惊恐地注视下，一个圆形的、像是透明蛋壳一样的东西浮现了出来。这东西倒扣在秦媚和胡菲儿四周，将方圆三尺距离都给保护了起来。

所有冲锋枪的子弹，全都打在了这透明蛋壳一样的屏障上，然后窸窸窣窣地往地上掉落。还发出叮叮当当的声音来

咔哒，咔哒

大刚烈郎手里的冲锋枪发出金属撞击的脆响这是因为子弹全部打完了。

与此同时，胡菲儿手腕上的一串串珠手链咔嚓一声，破碎了一颗。化为齑粉，飘落在地面上。

秦媚微微一笑：“刚才这家伙拿枪的时候，我心里还有那么一点点小担心了。但是我想，菲儿妹妹肯定有自保的手段吧这手链防御法器挺不错的，一共十八颗珠子，可以防御十八次高强度攻击吧。”

她一眼就看出来，胡菲儿手腕上那串珠子，是某种品阶还算不错的自动防御法器。就是这东西，自行启动，挡住了大刚烈郎的冲锋枪。

胡菲儿声音有些愤怒：“可恶如此珍贵的法器，竟然被这些普通恶棍给消耗掉一颗。气死我了”

愤怒之下的女人，是很可怕的她伸手隔空一招。

嗖

大刚烈郎手中子弹打光的冲锋枪就被胡菲儿摄取了过来，秦媚的鞭子一卷，就直接绞成了金属碎渣。

然后再一扬手。

嗖

虚空中又是尖锐的呼啸声，像是有什么东西破空飞出一样。

“不好”

大刚烈郎也不傻，当然知道这是对方的反击。但根本来不及反应和躲闪，就感觉胸膛一痛。然后紧接着一股巨大的力道，带动他整个人朝后方飞出去钉在了墙壁上。

他一低头，就看到胸膛上是一把半尺长的刀子，将他整个人像是标本一样给钉在了墙壁上。剧痛万分，鲜血直流，但暂时还死不了。

秦媚笑道：“这家伙可是这为非作歹的社团首领，如果直接杀掉的话，太便宜他们了。就这样先钉在墙上吧，让他亲眼看着，自己的邪恶社团彻底覆灭。”

好

胡菲儿点点头：“那么，继续比赛。可要数清楚，自己消灭的坏人啊。”

说着，她又是一指点出。虚空中一道笔直的透明气柱飞出，连续穿透好几个社团成员的胸膛从视觉效果上面来看，倒是有点儿像是金庸武侠小说里段誉的六脉神剑

不过，也说不定金庸写六脉神剑，还真的是见过某些有法力的修炼者施展法术之后的脑洞打开的创意呢

秦媚和胡菲儿在这里大开杀戒，而那“可怜的”大刚烈郎则是像蝴蝶标本一样钉在墙上，恐惧万分地看着自己爷爷一手建立、自己发展壮大的狂蛟社团，彻底覆灭。

而且这种覆灭，还不是比喻的说法，是真真正正的全员挂掉啊

“魔鬼这两个女人，可能根本不是什么巫女和阴阳师。是从黄泉地狱里爬出来的魔鬼啊。天啊，天啊。”

大刚烈郎泪流满面，心中又惊又怕。与此同时，他感觉自己越来越虚弱，眼皮也越来越沉重

他知道，这是因为伤口失血过多，自己在慢慢地走向死亡了。

有很多次，他都是抓来自己的敌人，用这种方式消灭到。无论如何也想不到，自己有一天也会是这样的死去

“我不甘心啊，我怎么能就这么死了呢我还要壮大狂蛟社团，还要占领整个新宿的歌舞街呢。我，我不甘心啊”

终于

秦媚的鞭子，洞穿了除了大刚烈郎之外最后一个社团分子的胸膛。

噗嗤

鞭子缩回，握在她手里，没有一丝血迹这本来就是厉害的法器，上面任何污秽都不会沾染。会自动脱落。这和法力无关，是这鞭子法器本身的品质。

整个日式大厅中，只剩下秦媚和胡菲儿站着。其余都是满地的死人

蝴蝶标本一样钉在墙上的大刚烈郎，看着自己最后一个手下也被消灭的同时，生命也刚好走到了尽头。带着无穷无尽的恐惧，闭上了眼睛，彻底挂了。

而胡菲儿还随手一个法术，把他的魂魄也彻底打碎了直接取消了他去阴曹地府投胎转世的资格。再不甘心又如何连魂魄都灰飞烟灭了。

虽然说，大部分有罪孽的社团分子去了阴司，自然会有阴司的官吏们根据在人间的恶行判罚。但修炼者掌握着，不给你去阴间机会的权力啊

“菲儿妹妹，姐姐我可是消灭了足足五十六个坏人哦。你呢消灭了多少啊。嘻嘻嘻。”

秦媚看着满地的可怕景象，丝毫不惧，还抬头笑嘻嘻地问胡菲儿的战果如何。究竟谁赢了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487177"  chaptername="第3062章  狂蛟社团的覆灭（2）">加入书签</a>
</div>
