
春江花月夜。

对于任何一个来自那片有着五千年灿烂文明国度的人来说，总有那么几首诗是刻在骨子里的记忆。

比如春眠不觉晓；比如床前明月光；比如锄禾日当午；比如红掌拨清波。

再比如一诗既出，便再无中秋诗词的明月几时有。

抑或是孤篇压倒全唐的春江花月夜。

面对这样一首难以概括其地位、成就、价值的长诗，魏长天下意识的收敛起方才那几近不耐烦的情绪，抬头看了看沈然，看了看苏吾，又看了看远处极力伸长脖子的数千文人墨客。

而所有人也同样死死盯着他。

连续八首传世之篇让每个人的思维麻木到几乎停滞，就连宁永年也早已于高台上起身，眼神中充满了浓浓的惊愕。

众人并不知道魏长天背后站着的，是一个经历了无数分分合合、曲折坎坷、载沉载浮的悠久文明的全部智慧。

亦不知他们即将会听到、看到什么。

诗！诗！诗！

老子今天就让你们听听！

什么叫孤篇横绝！

什么叫诗中的诗，顶峰中的顶峰！

一步踏出，面朝一片星辰倒映的日月湖，魏长天开口高诵。

“春江潮水连海平，海上明月共潮生！”

“滟滟随波千万里，何处春江无月明！”

......

如幻似真，如梦似醒。

仅仅两句，并不算大的日月湖便突然涌起滔天浪潮，恍惚中竟给人一种不知自己究竟是身处湖边、江边，还是海边的错觉。

不计其数的金鲤借着浪潮高高跃起在众人头顶，仿佛真的跃过龙门，化成了一条条金龙。

“无风起浪！万尾金鲤争跃！这、这还只是两句而已啊！”

本应是今夜主角的沈然也好，被誉为圣人的苏吾也罢。

又或者是抱有不同目的而来的颜书元、宁永年、柳宗亮、梁振......

所有人都呆滞的看着这一幕幕异象，身子只因激动和震撼而不由自主的疯狂战栗。

“徐、徐姐姐，是、是我眼花了吗？”

尤佳颤抖着问道：“为、为什么两句诗便可令湖面升此大浪？”

“我......”

徐青婉怔怔的望着那个挺身立于巨浪之前的男人，张着嘴，但却无法再多说出一个字。

而另一边。

魏长天声音不断，一字一句似是从天际滚滚而来。

“江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰；空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。”

“江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月？江月何年初照人？”

“人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。”

“......”

由大到小，由远及近。

笔墨从清明澄澈的天地宇宙逐渐凝聚于一轮孤月，又以明月喻生命的反复与无常、平凡与伟大。

方才飘荡于星月间的几朵乌云早已消失不见，日月湖渐渐重归平静，从一个极端变成了另一个极端。

没有丝毫涟漪的湖面倒映着明月与星辰、小舟与人影，仿佛藏进了一整个世界。

“白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？”

“可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来。”

“此时相望不相闻，愿逐月华流照君。鸿雁长飞光不度，鱼龙潜跃水成文。”

“......”

白云、扁舟子。

相思、明月楼。

离人、妆镜台。

相望、不相闻。

不知何时，豆大的泪珠已夺眶而出。

徐青婉想到的是自己坐在京城闺房的窗前，望着明月遥想魏长天时的痴情。

杨柳诗想到的是自己被困在烟云山中，以为要与魏长天从此生死相隔的绝望。

还有尤佳。

她泪眼朦胧的再一次看向那座高台，看着那个挺拔冷酷的侧影，心脏突然莫名感觉到一阵刺痛。

她好想不顾一切的冲过去，但却始终没有迈出这一步。

因为她清楚。

宁永年的心里有江山社稷、有黎民苍生、有宏图大业、有千古壮志......但却偏偏没有自己的位置。

明月可知己心，但君王不能。

......

道完春潮、道完相思、道完人生。

转过身，魏长天看着与自己同样身处异乡的沈然，轻声诵完这篇注定要栽入史书，与日月同辉万年之篇的最后八句。

这八句，既是送给沈然，也是送给自己。

“昨夜闲潭梦落花，可怜春半不还家。”

“江水流春去欲尽，江潭落月复西斜。”

“斜月沉沉藏海雾，碣石潇湘无限路。”

“不知乘月几人归......落月摇情，满江树。”

“......”

“哗！！！！”

伴随着最后一字落下，整个日月湖从东至西、从南至北，每一丈、每一寸的湖面瞬间同时荡起波澜，然后便在巨大的破水声中升起茫茫一片耀眼的金光。

此时没人去数究竟跃出了多少金鲤，因为这个数字已经远远超过了他们的认知。

一万？两万？三万？

还是全部？

数万争跃的金尾鲤鱼以这种超乎科学的方式，向世人证明了这篇名为“春江花月夜”的长诗究竟达到了何种空前绝后的高度，甚至......

“这、这是什么？！”

在突然响起的惊呼声中，众人只见那被金尾反射出的金芒慢慢汇集在一处，然后竟然是形成了一道长宽各有数十丈的巨大金门！

而伴随着金门的出现，日月湖中所有的金鲤便如同疯了一般从四面八方汇成一道道金浪，不顾一切的向着那道金门奋力腾跃！

这是真的，鱼跃龙门！

又是一道异象现世，并且还要远比方才那“无风起浪”来的更为震撼。

六年衣破帝城尘，一日天池水脱鳞。

难道今日，竟会真有化龙之事？！

所有人都死死盯住金门，甚至连呼吸都忘记了。

然后就在某一刻......

“吼！！！”

一声惊天动地的龙吟先至，一道腾云驾雾的金影后现。

借着身下无数同伴的簇拥，一条鳞碎血染的金鲤竟然真的跃过金门，一直腾飞至半天云中，幻化成了一条再真切不过的金龙！

这金龙于夜空中嘶吼着摇曳了数圈，然后在众目睽睽之下突然向着同样目瞪口呆的魏长天俯冲而去。

尼玛，恩将仇报？

这金龙鱼不讲武德啊！

看着张牙舞爪直奔自己而来巨大龙首，魏长天心中破口大骂，同时已经飞速调出系统界面，准备随时购买一个“清绝玉佩”用来保命。

不过事实证明是他想多了。

只见这条金龙呼啸而下，贴着他的身子掠过后又再次直直冲上云霄，翻腾几下很快便彻底消失在天际。

眨眼之间一切又重归平静。

金门已经消散，化龙失败的金鲤也纷纷重回湖底。

就好像刚刚什么都没有发生过一样。

但这确实不是幻觉......

低头看了看手中的金鳞，魏长天下一秒便在系统里搜到了同款。

【真龙额鳞（特殊道具），可提高使用者一级大境界，无任何限制，5000点数】

魏长天：“......”

牛逼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70105242"  chaptername="第197章  春龙诗会，春江花月夜（六）">加入书签</a>
</div>
