    第112章 败敌

    随着苏哲声音的落下之后，所有的大军，都是不敢犹豫，他们纷纷向着城头之上登去。

    第一个出现的就是武松了，此时的他，带领着武卒发起冲锋。

    速度迅捷无比。

    手中的盾牌挡在前方。

    那些刚刚落地的飞羽族之人，就被挡在了城墙的边缘。

    然后，在盾牌的后方，一支支的战矛刺出。

    “嗤嗤！”

    那些飞羽族之人的身躯，直接就被洞穿。

    口中吐出鲜血，死在了战场中。

    一时间，整个战斗都是被逆转。

    而随着武卒登上城墙之后。

    诸葛弩兵，更是在此时举起了手中弩箭。

    “咻咻！”

    破空声响起的时候。

    四周的空间都在此时被直接撕裂，这弩箭可不是城卫军的弓箭，乃是绝对的大杀器。

    当破空而去的瞬间。

    那些飞羽族之人，就被直接洞穿了身体。

    口中更是吐出了鲜血。

    他们的眼中，露出不可思议之色，为何自己刚刚还可以抵挡这些大周之人的弓箭。

    但是现在，却是被直接洞穿了身体。

    不过，如今的战场中，却是没有人给他们思考的机会。

    杀戮的气息，在这个时候弥漫开来。

    大周精锐的回归，让如今的苏哲，再次无敌。

    在武族跟弩兵登上城头的时候，此时的飞羽族之人，已经彻底的没有了机会。

    “轰隆！”

    接着，城池的大门就在此时洞开。

    然后，无尽的大军，在这个时候奔行了出来。

    这些人的身上，都是散发出强大气息。

    程咬金的玄甲军。

    罗成带领着的羽林卫。

    徐晃带带领着囚徒军。

    一股凶狂而且霸道无比的气息，在这个时候弥漫开来。

    他们手中的兵锋在不时的划动。

    每一次落下的时候。

    都有飞羽族之人被击杀。

    此时的飞羽帝君，站立在龙辇之上，冷冷的看着这一切。

    凝视着自己族中的战士，一个个的倒在地面之上。

    然后被兵刃贯穿了身体。

    战斗在这个时候，已经彻底的进入了白热化。

    大周的军队在横推。

    飞羽族之人的实力虽然是不错，而且天赋强大。

    可是在面对大周军队的时候，就差的太远了。

    他们的身形刚刚飞掠而起。

    大周将士手中的弓箭，就在此时拉动来来。

    那漫天的飞羽族战士，就如同是雨点一般掉落下来。

    死伤惨重无比。

    到了这个时候。

    没有人会不畏惧。

    一位飞羽族的将领，手持利剑破空而来。

    身上浩大气息显露。

    带领着一队精锐，想要抵挡大周的进攻。

    但是，徐晃策马上前。

    手中的巨斧破空而出。

    裂空声在这个时候响起。

    头顶的空间被直接划破。

    “喀拉！”

    随着雷霆一般的声音响起的时候。

    那将领被直接劈成了两半，死在了战场中。

    他身后的精锐，则是被囚徒军包围。

    被乱刀劈杀。

    到了这一刻，那飞羽帝君脸色终于变了。

    他看着对面的苏哲道。

    “周皇，我承认，小觑你了。

    你有如此的实力，是我没有想到的！”

    声音响起的时候，带有一丝的凝重之意。

    而此时的苏哲，却是冷冷的说道。

    “既然知道的话，那就受死吧！”

    “哈哈，周皇说笑了，你的实力虽然是不弱，但是想要杀朕的话，却还是差了一些。

    若是朕现在想要离开的话，没有人可以阻拦！”

    只是，就在他声音刚刚落下之后，苏哲却是在此时也同时笑了。

    “那就试试再说！”

    随着他话音的落下之后。

    无尽的大军，就在这个时候，向着那飞羽族之人，合围而去。

    同时，苏哲更是怒喝道。

    “燕云十八骑，随朕出战！”

    声音响起的时候。

    他直接飞跃下了城池，然后举起手中的兵刃，向着那飞羽帝君冲去。

    身后，燕云十八骑紧随其后。

    他们手中的兵刃在舞动，闪动炽烈的光芒。

    所过之处，手下根本就没有一合之敌。

    所有与之接触的那些飞羽族之人，都在这个时候被劈杀。

    沿着苏哲的去路，蔓延出了一道血色雾霭。

    激烈的战斗，在这个时候，惨烈的让人心惊。

    苏哲在此时渐渐的接近了那飞羽帝君。

    让对方的脸色终于是一变。

    然后对着身边的战士道。

    “撤离！”

    他可以感觉到陆羽身上散发出来的气息。

    自己未必是对手，若是这个时候在不离开的话，怕是真的要战死在此处了。

    但是，就在他准备离开的时候。

    此时的苏哲，如何会让他轻易的撤离。

    口中在这个时候，发出了冰冷的声音。

    “目标，击杀飞羽帝君，杀！”

    他继续向着前方冲刺。

    而燕云十八骑的身后，则是在这个时候，荡漾起了浓郁的血雾。

    当弥漫开来的时候，吞噬四周的精血。

    那些飞羽族之人，如何可以抵挡这样的进攻。

    顷刻间，就溃不成军。

    而苏哲，也在此时来到了那通风帝君的身前。

    手中的方天画戟，在这个时候直接就探出。

    “喀拉！”

    破空声响起的时候。

    四周的空间，在瞬间就被撕裂。

    面对如此势大力沉的一击。

    让那飞羽帝君的瞳孔不由的一缩。

    苏哲的攻击，让他感受到了威胁。

    不敢有丝毫的犹豫，手中的兵刃在这个时候直接就举起。

    想要挡住这一击。

    “轰隆！”

    但是，随着双方碰撞在一起的时候。

    一股浩大的能量就在此时弥漫开来。

    然后，就看到那飞羽帝君手中的兵刃在瞬间被崩碎。

    接着，就是臂膀。

    在此时化为了血雾。

    惨烈的气息，弥漫开来的时候，甚至是让人感觉到窒息。

    飞羽帝君怒喝道。

    “是我小觑了你，区区人族的皇朝，竟然有你如此的高手！

    但是你不要狂妄，若是我死在了这里。

    飞羽族不会放过你的！”

    他声音中带有威胁之意。

    但是，苏哲的眼中，却只是划过了一抹的冷光。

    然后兵刃直接劈下。

    “砰！”

    那位帝君，在瞬间就被劈成了血雾。

    死在了战场中。

    这一刻，飞羽族的战士，在瞬间溃败。

    而人皇殿之中。

    此时的人皇殿主，则是松了一口气。

    就连他也没有想到，苏哲居然真的获胜了。

    不过，就在此时，大长老却是有些阴沉的说道。

    “殿主，这通天帝君，好像是飞羽族长的小儿子！”

    (本章完)

