    火焰中，四道天魔法相奋力挣扎。

    “啊——”

    洛神空刚恢复一些力气，再被这一剑重创，魔魂几乎处于散灭边缘。

    白岩三人也不好受。八百年的元气成作薪柴，离火太极剑阵在燃烧的同时，威能还在不断攀升。

    如今，已媲美元婴之火。

    “传说中，神魔所居的九幽炎狱也不过如此吧？”

    白岩挣扎着，挥出一道小无相剑气。

    目标是旁边的崇魔坛主。

    “比起都要死，我活下来更有价值。”

    “你——”

    崇魔坛主也早有准备，可他的目标是洛神空。如今白岩抢先下手，让他又惊又怒，被迫将准备的天魔秘法打了过去。

    隔壁，洛神空强行去跟另一位副殿主纠缠。那副殿主冷着脸，用自己的独臂运转天魔邪印。

    “师伯，您都落得这幅田地，还是让师侄谋求一线生机吧。”邪印将自己对伏丹维数百年的怨恨化作一根毒刺射出。

    洛神空也不甘落后，魔罗三刀再现，对副殿主狠狠劈下。

    四魔内斗，一只只朱雀在火海幻化，将他们团团围住。随后，林家这边的几位左道修士因为身兼魔功，也受到朱雀幻灵打击。

    林源昌忙道：“快快废去魔功，把魔兵统统放弃。”

    但一时间让人废掉功力，谁会甘心？而在这侥幸之下，几人化作灰灰。

    就连衡华手持天魔六欲珠，都被剑阵扫射。所幸他有同源血脉，在风火剑气射向自己时，果断扔出六欲珠，退到伏流徽边上。

    “幸好你来得快，这一剑比我用得强。”

    果然，老爹遗留的清风伏魔剑就是配套太极阵的。

    星光洒在每一位修仙者身上。

    清凉的星光消弭火浪。当朱雀靠近时，星光作为仙道标记，也不会受到攻击。

    “这算是父亲为我们留下的生机？”

    再看林家和韦家，衡华笑了。

    如今魔徒尽灭，韦家、林家加起来，才只有一位金丹修士。而我们这边，薛老、仙姑还有刚刚催元恢复的周前辈。

    三打一，优势在我！

    ……

    剑意？

    伏向风望着衡华身边的少女，心中五味杂陈。

    剑意和道意相类，是金丹境的敲门砖。伏丹维指点子孙勤奋练剑，可以从一套剑诀中提炼出一缕剑意。

    剑意一成，道根划开天地法度，方能炼就浑然一体的长生金丹。

    “这丫头剑术在我之上不假。可她才几岁，竟然便修出剑意了？”

    剑骨的优势啊。

    想到祖父遗传给姑姑和堂妹的剑骨，再想到自己的凤语，伏向风顿觉悲催。

    柏皇堂六大天赋，凤语怕是垫底的那个吧？就算是龙言，也能听听水底下龙王的叫唤呢。

    ……

    “这道剑意……这剑式……”

    傅玄星看到伏流徽十八剑式合一，眼睛一亮。

    他认识这一招。他有一本书，书上夹杂一页剑招，和伏流徽施展的剑式很像。

    伏流徽俏脸发白。

    她刚入筑基，强行运度自己尚未熟练的清风伏魔剑意。仅此一剑，法力尽耗。

    踉跄两步，衡华赶紧抱住她，为她运气恢复。

    “六哥哥，你的法力——”

    “很精纯吧？比原来厉害很多吧？要不怎么说，是你哥哥呢。”

    衡华望着火海挣扎的四魔。

    他故意将天魔六欲珠扔过去。

    洛神空原本处于下风，可凭借六欲珠相助，强行压下其他三魔，将四魔之力合一，修成四头八臂的域外天魔真身，顽强抵抗朱雀攻击。

    困兽犹斗。

    衡华不屑一笑。

    在伏流徽将离火太极阵转为剑阵后，在这里面的魔修有一个算一个，都要死。

    “洛前辈，您莫不是想要借助南明离火焚炼魔念，重归元婴。不，想要迈入劫仙？

    “别做梦了。这座太极阵的外围有我家的河洛八卦。你要打算置之死地而后生，趁火劫脱身。那我就助你一臂之力，将你的劫仙第一劫引来。届时，倒要看看你这半残之躯能不能度过‘三灾利害’。”

    你小子好毒啊。

    四首八目怒视伏衡华，洛神空恼恨不已：

    劫仙？我强取六欲神珠本源，迈入元婴的几率都只有百分之一二。你再帮我引来劫仙三灾。你是生怕我不死啊。

    “本座要死，也能拉着你们一群人陪葬！”

    “六哥哥，”伏流徽不赞同道，“你逼得他鱼死网破，跟我们拼命怎么办？”

    “那也要他能出来。你看他脚下，父亲的暗八卦将他定住。他现在动都动不了。”

    不过为求保险，衡华以玄火雀翎扇再度招来锁链，将天魔真身困住。

    傅玄星站在一边，回忆自己从小修炼的那一剑式，再度拿起桃木剑。

    他学着伏流徽的模样，将木剑举起，然后劈出。

    招式相似。

    但伏流徽是十八式合为一体。而傅玄星的剑招更为简单直接，只是一道伏魔剑。

    呼哧——

    天空中的千丈炎剑再度引动，离火从木剑涌入傅玄星体内。他体内某件秘宝随之激活，更为精纯的离火流入桃木剑。

    明净，纯粹，宛如琉璃色的火焰在木剑上点燃。

    “好烫——啊——好烫——”

    伏衡华和伏流徽同时扭头，见傅玄星龇牙咧嘴，双手烧得赤红，差点握不住剑。

    最终，傅玄星受不了手中的火焰，奋力将木剑往下劈。

    “等等，不用了。流徽那一剑足够，你直接把剑扔了便是。”

    衡华一边说，一边挥动羽扇。

    可木剑已经劈下。

    伏魔剑气再出。

    这一次，没有清风操控火势，只有纯粹无比的离火在离火太极剑阵爆炸。

    “快跑！”

    伏衡华一声大吼，迅速施展火遁之术，抱起伏流徽就跑。

    “大阵要失控了。”

    不用他多言，下面众人看到上空的火剑再度升起，立刻明白自己身上的星光没用了。

    有一个算一个，众人慌忙施法往阵外跑。

    幸好，太极阵锁魔不困仙。

    伏向风捞起啸鱼和恒寿，恒寿本想去开船，却被他强驭狂风拉出去。

    瑾仙姑驾驭重剑，从天空飞走。

    韦崇威拂尘一扫，圈住身边两个族人，向外逃去。

    薛开扶着周潇，刚要施展火遁。

    突然，一股扭曲的力量让火遁失效。

    “怎么回事？”

    薛开再用土遁，依旧失效。

    其他人也是如此，以五行遁术离去的人，法术纷纷失败。

    “啊，差点忘了。五行山还在呢。”

    出阵时，衡华看到巍然耸立的五行山，脑中闪过一个念头。

    五行山下，除他之外，其他人皆不可用五行道法脱身。

    轰隆——

    刚到阵外，衡华踩住水面，便见剑罡轰下。

    眼睁睁看着彩鸾灵舫在剑气中一分为二。

    其中一半残骸在气浪冲击下，直接炸向远处。

    “我的船！”

    不止是彩鸾灵舫，二龙涧的底部灵根彻底被这一剑劈碎。

    离火太极剑阵失去束缚，威能在这一刻尽数爆发。

    地动山摇，水浪遮天。

    北域、东域乃至西域、中域的修士，都看到火柱冲霄而起，将黑夜彻底照亮。

    洛神空连带整座二龙涧，在千丈炎剑下灰飞烟灭。甚至这股火力继续下击，直指东莱遗洲的仙家禁法。

    幸好东莱遗洲表面有仙人施加的守护禁法，层层灵云迅速从水底升腾，将水面射下的火剑一点点抵消。

    ……

    看着太极阵即将自动瓦解，衡华心中一动，划破手指将血按在玄火扇上。

    “收！”

    羽扇飞入阵眼，强行收拢离火太极阵的火力。

    “同源的南明离火，又是老爹留下的阵法。不如收拢到玄火扇，让羽扇等级再提一提。”

    玄火扇进入大阵，因为也是御使离火的宝贝，反而不受爆炸影响。它落在五行山上，与五行山一同吸收离火成长。

    “流徽，你先退远些。”

    招来一阵风将伏流徽送走。

    “哥，当心巨浪。”

    二龙涧毁，太极阵破，火剑直指水底，掀起滔天巨浪。

    刚逃出来的众人还没等停歇，便被巨浪淹没。

    站在阵法边缘尝试祭炼法宝的伏衡华首当其冲。

    看着火海中的神山，衡华心一横，直接以火遁再入阵法，回到五行山上。

    召出八卦炉，衡华一边借金炉造化之力升级羽扇，一边借五行山之力自保。

    ……

    伏流徽抱着一块破碎的浮木。

    “瞧这模样，是船只残骸？就是不知是我家的，还是别人家的。”

    她勉强爬起来，得伏衡华相助，伏流徽真元略有恢复。

    眺望水面，二龙涧彻底消失。而在最后那一剑掀起的巨浪下，她无法辨认自己当下的位置。

    “大致上，应该在二龙涧附近吧？咦——”

    她看到远处一座小礁，心中一动，立刻拿出玉牌联络黄琼。

    小礁响起鹤嗥，黄琼衔着一根绳索，硬拖着玉蜓艒过来汇合。

    “黄琼！”

    伏鹤一从不远处的水面升起，惊喜地冲着空中仙鹤叫喊。

    看到自家主人，黄琼立刻放下绳索，冲伏鹤一飞过去。

    玉蜓艒随波晃动，那母熊连忙护住自己身边的两个幼崽，默默看着伏流徽。

    “你别动，我来找你。”伏流徽拿出一颗丹药回气，起身准备过去。

    就在这时，一柄拂尘从天空落下。

    “韦崇威，你干什么！”

    伏鹤一怒视，可他趴在黄琼背上，此刻已经没有多少法力。

    “灵歌，去——”

    飞剑从另一处射来，帮伏流徽挡下玄空拂尘。

    拂尘落天下之宝，飞剑自然也不例外。

    灵歌剑坠水，伏向风与飞剑感应断去，自身受到反噬，嘴角流出一丝鲜血。

    “三哥。”

    伏流徽迅速抽出元钧剑。

    “哦？元钧剑？”

    韦崇威目光一动：“这剑竟然在你手里？”

    伏鹤一、伏向风默默过来和伏流徽汇合。

    ……

    恒寿、啸鱼被巨浪推到另一边。恰好，他俩在彩鸾灵舫的一半残骸附近。

    望着倒翻的残骸，啸鱼叹息：“少爷知道，又该生气了。”

    “嗯。”

    恒寿默默运气，一把抓住啸鱼，率先扔向灵舫。

    啸鱼顿时一惊，随后反应过来，在撞向灵舫时以轻身术翩翩落稳。

    “你就不能提前说一声？”

    恒寿纵身一跳，也来到灵舫。

    二人将灵舫翻过来，进去检查。

    “还成，能开。部分阵法还能运转。”

    “少爷屋内的东西也都在。幸好，是这半边的船留着。”

    “联络其他人吧。”恒寿观察水面。

    一望无际的水面有好几个小黑点，到底哪边才是自家人？

    “恒寿，你看。那边的风声，是三少爷和八小姐。”

    二人连忙开船过去。

    等到了伏流徽三人身边，韦崇威身边也多了好几位韦家修士。

    其中两个光头指着伏流徽道：“叔父，就是她，您一定要帮我们报仇啊！”

    “废物，被一个刚入筑基的丫头击败，还有脸说？”

    韦崇威冷着脸，盯着伏流徽。

    比起伏向风和伏鹤一，眼前这个能动用剑意的女孩威胁最大。

    剑意，剑仙的敲门砖。此女天赋比兴宇侄儿差不了多少，该死！

    “你要杀我？”

    残留法力尽数注入剑身，伏流徽神色平静。此刻，在她眼中只有天、水以及手中的剑。

    “天生的剑骨，未来的剑仙。”伏鹤一看着伏流徽，恍惚想到自己的兄长和同辈的另一位堂姐。

    第五代的星月双剑，名震诸水。

    想不到第六代竟然又来了一位剑骨。

    “流徽，拿父亲的元钧剑杀他们，你不嫌脏吗？”

