    无奈的林峰正准备回去抄写的道德经，虽然说一遍五千字儿，但是十遍可是五万字儿。

    二十遍可是十万字啊！

    更坑爹的是用毛笔写！

    啥条件啊，这是？

    笔墨纸砚不要钱呀？

    还没走两步就被九叔叫住了。

    “别动，回来。”

    “你想干什么去啊？”

    林峰摸了摸自己的脑袋，一脸的疑问。

    “师傅，你不是说让我去抄二十遍道德经吗？”

    “我这就马上去抄。”

    “抄抄抄！”

    “我让你抄！”

    九叔一个暴栗一个暴栗的敲在林峰的脑袋上，一边敲着一边教训着。

    “我说的是让你明天去抄！”

    “今天还得交给你我茅山大法呢。”

    “你不是很早就期待了吗？”

    林峰一脸的期待。

    “嗯嗯！”

    “还有，先去给我煮碗面，刚回来肚子有点饿了。”

    一秒变脸，说完之后，九叔背着手就坐在了大厅之上的椅子上。

    看着外面林峰忙碌的身影，九叔也不由得露出几分满意的笑容。

    自己这个徒弟简直是再合适不过了，这可比别人收的那些歪瓜裂枣强。

    “这么多年打基础，也算是将所有的基础全部都掌握了，等待的只不过是厚积薄发。”

    “羡慕吧，你们！”

    想到这一次茅山大会，几个家伙竟然给自己炫耀自己的徒弟怎么样。

    一个个才刚刚点燃胎光，不知道什么时候才天门筑基呢，我的徒弟可就不一样。

    阴神级别的龙魂！

    什么是大福源？

    这就是！

    甚至还有许多师兄弟儿才刚刚触摸到阴神呢。

    长脸，太长脸了！

    随即看着门外正在忙前忙后做面条的林峰，更加的满意了。

    “从小养大的孩子就是靠谱，可惜了，就是文才那孩子。”

    说起来文才也差一点儿就被九叔收养，可惜由于林峰的原因，机缘巧合之下才让文才吃百家饭长大。

    当然这百家饭，其中最多的就是九叔的义庄。

    甚至文才非常的感谢九叔，与任家镇的秋生想要拜师，九叔一直没有答应。

    毕竟有了更好的，谁都不想要歪瓜裂枣。

    “师傅，面来了！”

    林峰一声招呼。

    不一会儿，就端着一碗热腾腾的大碗宽面来到了九叔的面前。

    两个绿菜叶还在上面飘着，非常的翠绿漂亮。

    “师傅，请～”

    恭恭敬敬的把筷子给了九叔，然后就侍立在一旁。

    “嗯，不错～”

    九叔尝了一口汤，接着有些怀念。

    “还是你的手艺好！”

    “你这手艺可比外面那些所谓的大厨好多了。”

    看着九叔吃的这么高兴，林峰非常的高兴。

    这是手艺被认可了！

    毕竟也是能够自己独自在外面活了几年的年轻人，别的饭可以做不好，但是面条一定好吃。

    这是我最后的倔强！

    “行了，也别站着了。”

    九叔随手将饭碗放在了一旁，让林峰坐下了。

    林峰这时候也知道，师傅真的教他真东西了。

    听的也更加的认真！

    “说到你小子，我也是真的挺羡慕，你说你咋有这么大的福源？”

    一说到惊天福源，九叔歪着着头，上上下下左左右右的仔细打量林峰。

    “你说你也没比别人多长了一个脑袋，也没比别人多长了一个耳朵，从古至今我还真没有听说过哪一个人有着这么大的福源。”

    “就算是纯阳吕祖，人家有这么大的成就那也是吕祖自己修行。”

    语气酸酸的，羡慕的情绪丝毫没有因为吃了一顿饭便消下去。

    “运气，运气。”

    林峰谦虚了几句，但是脸上确实非常的骄傲。

    穿越者就是豪横。

    当然，对于九叔的真性情，林峰也是非常的理解，而且相比于一个心情阴晴不定的老师。

    还是九叔最可靠。

    “算了，不给你卖关子了，还是先讲讲你最想知道的修行境界吧。”

    九叔也是可而止。

    “这修行，分为练气与炼神两脉。”

    “这炼气也就是传说之中的先秦练气士，拥有着排山倒海的实力，不过对于资源也更加的有需求。”

    九叔开始仔细的解说。

    “这炼气分为总体的三大境界，天门筑基，天罡地煞练气，最终结成大道金丹。

    从此之后，真的是一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。”

    听到这儿，林峰不由得搭话。

    “师傅，修炼最高才金丹？”

    “五百年的寿命，这些太低了吧？”

    一听到最高境界才到金丹，林峰忍不住嘴中发苦。

    难道说这是传说中的末法世界？

    最高才能活到五百岁，不是他妄自菲薄，在努力修行有可能打破整个世界的禁锢吗？

    像那种别的穿越者，随随便便就穿越到了那种玄幻，还有洪荒世界。

    分分钟活个几万年几个混沌纪元的，搁我这儿就才五百年？

    就还是修行到最高境界的？

    这也太寒酸了吧？

    “不是，谁告诉你最高能活五百年？”

    “我有说过吗？”

    突然间九叔反问道。

    接着就九叔便是一脸的郁闷。

    难道我给他讲过？不应该呀，什么时候给他说金丹境界的大能只能活五百岁了？

    “啊？”

    林峰也是惊讶地叫了起来。

    “金丹境界能活五百岁，这不是常识吗？”

    “难道不对么？”

    同时心里也不住的打鼓，不会是连五百岁都活不到吧。

    “臭小子，不学无术！”

    听了林峰的解释，九叔也有些无语的笑骂了几句。

    “不要随便瞎想，老老实实仔仔细细的听着我给你讲。”

    “别出去瞎嚷嚷，要不然的话，我的老脸都让你给我丢尽了。”

    “嗷。”

    林峰认真的回答。

    不在以前世看到的小说作为标准了，毕竟这里是现实世界，小说啥的都是瞎编的。

    “听好了！”

    说完之后又仔细的看了林峰一遍，看他认认真真的听才放下心来，好像害怕出去给他丢人一样。

    “点燃了胎光，从此心若明镜，能看到真实的世界，这是所有修行者必须经历的一个境界。”

    “可以称之为道童！”

    “接下来便是天门筑基，铸就天门不朽之根基，不管是炼气还是炼神，这一步都是极为重要的。”

    “到了这一境界就可以出师了，基本上所需要十几年吧，能够天门筑基就能够无病无灾的活到两个甲子。”

    接下来，九叔不放心的又看了一眼林峰。

    “听好了！”

    “嗯嗯。”

    林峰无奈的苦笑，师傅你这是有多不信任我？

    “接下来凝练天罡地煞，地煞有七十二法，天罡有三十六道，统共一百零八境，每练出一道地煞能延寿十年，天罡那就更不用说。”

    “你算算能活多少年？”

    九叔睥睨林峰一眼，让他自己算。

    林峰这下明白了，原来师傅说的是这个意思，看样子自己有点儿小看这个世界了。

    就光是采炼地煞修炼到顶峰，就能活到七百二十岁，哪怕不修成天罡之气，也能活到八百四十岁岁。

    恐怖啊！

    “怪不得称之为一先秦练气士，大部分的修行者原来都卡在练气这一境界了。”

    林峰惊讶的感慨。

    九叔看林峰一眼，一脸的孺子可教。

