    第570章禁欲指挥官的小娇娇（62）

    在家里，ooc就ooc，反正哥哥还能拆穿她不成？

    少女捏了捏眉心，好气又好笑，这孩子……

    系统望天，只能说：二位真会玩啊！

    飞船里，还套着阎初外表的阮绵从回忆里回过神来。

    她昨日居然,不，或是说她一直以来竟都没发现哥哥真正的意图。

    也是，男人是对她有问必答，从不隐瞒。

    但若他不想她知道的，有无数办法转移她的注意力，连说谎都是不用的。

    太过分了！

    等他回来,她一定要……

    要怎么样，阮绵还真不知道来着。

    何况这还是他对她的一片心意。

    阮绵咬唇,心里恨恨地发誓：等他回来，撩得欲火焚身也不管他。

    再也不心疼他了！

    系统：……

    宿主这惩罚人的方式，怕是大人要直呼“甚好”吧？

    啧啧，这狗粮啊！

    ……

    “阿嚏！”

    飞船上，阮绵（阎初）打了个喷嚏，正在他对面查看航行路线的虫母抬起头，不放过任何机会对他冷嘲热讽。

    “身为未来母神，身体居然弱鸡到跟人类一样感冒了，你还好意思谈什么宏图伟业？”

    阮绵心里正想着是不是家里的小家伙在骂他呢？

    毕竟到了这个时候，她也该知道了他的目的了。

    她怕是要担心坏了吧？

    他心里轻叹，倒也不是他想瞒她。

    只是早些说了，不过徒增她的忧虑罢了。

    也不知道小家伙有没有被他气哭？

    他不担心别的，就怕她掉金豆豆。

    但他知道，他的少女能柔弱似娇花，也能坚韧如菖蒲的。

    虫族这边，他是该加快速度,尽早回去,才好不叫她一直担心受怕的。

    此时,听到虫母的嘲讽，阮绵淡漠地看她一眼，“你不是弱鸡，你怎么被我哥哥追得跟丧家之犬一样的呢？”

    少女就差问：仗打赢了吗？打败阎初了吗？征服人类了吗？

    没有？

    那她有个强大的身体有个屁用？

    虫母：“……”

    虫母一拍桌子，“阮绵，我好歹是你的母神，这就是你对我的态度吗？”

    阮绵一翻白眼，“你真以为我不知道，历代虫母根本就不是上任虫母诞下的，而是在族地中央的圣地孕育而来的，你跟我摆什么母亲的谱？”

    虫母嘴角一抽，“即便如此，我如今依旧是佛斯一族的统治母神，你不该尊重我吗？”

    阮绵：“哦！”

    虫母：“你……”

    阮绵不耐烦地摆摆手，“你有时间在这跟我废话，还是想想怎么应付我哥哥的大军吧？”

    他们是成功借助444号虫洞的隐藏航线逃离了中央帝国的领域范围，但是刚刚可是有消息传来，阎初已经陈兵边境,随时都要再次跟虫族开战了。

    虫母想到这个就烦，“亏他还是一国统治者，居然为了一个女人，倾全国之力要大战！”

    阮绵冷笑：“你作为敌族统领，跑到了他的政治中心撒野，肆意挑衅，他若不反击，你们虫族怕是要以为他是浆糊的吧？”

    再则，拜尔德王室下台，帝国内部人心还不稳，阎初若此时对虫族退让，绝对会给有心人留下搞事的话柄，帝国也会动荡不安。

    拿虫族下手，即是巩固阎初的统治权，也是民心所向。

    只要这战再胜了，星际帝国就会完全变成那个男人的一言堂了。

    虫母做了那么多年的统治者，怎么会不懂这些手段？

    可她真不甘心啊！

    偏偏它们佛斯一族上次战败后，士气衰败，真再打起来，胜算几乎没有。

    阮绵把玩着青葱的手指，“谁叫你们自己送上门给我哥哥当工具的，你怨恨得了谁？”

    虫母瞪他，“还不是因为你！”

    阮绵不顶这口锅，“少来。”

    他似笑非笑地睥着虫母，“你连连战败，上一次最后的翻身战也被我哥哥打得溃不成军，导致虫族内部情绪低迷到了极致。”

    “而你又越来越虚弱，在给虫族带来新血液时已经力有不逮了，内忧外患，你才不得不亲自出来寻我回去，就怕自己成了虫族历史上最耻辱的虫母吧？”

    杀人诛心，最先可是他交给他的少女的。

    这手段真正玩得炉火纯青的人是他才是。

    虫母脸色黑得仿佛锅底，可怕的精神力在整个空间里蔓延。

    一旁低着头安静待着的铃木奈奈瞬间被压得扑通跪下了，心里直骂娘。

    妈的，这两只虫族斗起来，殃及的却是她这条无辜的池鱼。

    还有阮绵这女人的战斗力能不能别总是那么彪悍？

    她就不怕气得虫母跟她同归于尽吗？

    某位内芯是阎大指挥官的阮绵还真是不怕，因为虫母她不敢。

    少女笑得肆无忌惮，“你再不控制精神力，待会儿整个飞船轰地在航道爆炸了，那就好玩了。”

    虫母一掌拍碎了阮绵面前的桌子，“你真以为我拿你没有办法吗？”

    阮绵淡淡一笑，“怎么敢？你是虫母，而我只是个未蜕变的继任者，自然不会是你的对手了。”

    虫母咬牙，可真是一点都没看出她有什么不敢的样子。

    阮绵摆摆手，“行了行了，你听不得实话我也懒得说了，我之前提出的条件你考虑得如何？”

    虫母：“……”

    什么叫做她听不得实话？

    有人的合作诚意是这样的吗？

    还有是什么自信让她觉得自己就一定会陪她疯？

    阮绵玉手懒懒地撑着头，“所以你是打定主意不跟我合作了？”

    虫母触及少女看似清澈，实则幽深难辨的眸子时，一个“不”字卡在喉咙里，怎么都出不来。

    她深吸一口气，“我有个疑问，你为何肯和我合作？就如你所说，你成为母神，照样想做什么就做什么，到时岂不是更逍遥自在，何必一定要与我合作呢？”

    阮绵幽幽轻叹，“我想把最好的一切留给我哥哥，能不叫他伤心就不叫他伤心。”

    “这是爱情，你不懂很正常的。”

    虫母：“……”

    文思泉涌，有一万句脏话要说！

    虫母指着她骂：“我看你压根就是个恋爱脑吧？”

    阮绵慢吞吞地点头，“也算是，只是我要的比较多而已，实力、权利、名声、爱情，我都要。”

    (本章完)

