
　　这句话一出来，在场的所有人，瞬间沉默了一下。

　　但是很快，宁逸城就摇头道：

　　“应该不可能。炼丹和战斗实力，阵法，治愈术，身法等之类的功法，又不是同一类型的，完全是另一个全新的领域。

　　如果对方连炼丹都能轻易创造出来，那他岂不是全能型人才，什么都会做？

　　常言道：人无完人。

　　刀剑仙再怎么逆天，也始终会有自己的弱点所在才对。

　　说他还会炼丹，而且炼丹实力也这么妖孽，我绝对不信。”

　　众人也是微微点点头。

　　这样说，倒也算是有几分合理。

　　迄今为止，刀剑仙展露在外人面前的手段，已经是多如牛毛，而且每一种都强大的逆天。

　　他再逆天，也终归有一个度吧？

　　如若不然，他为什么不在众人的面前展现出来自己真正的身份？

　　而是一直隐藏着自己？

　　“想不到，人族世界，竟然还有这样的高人！难道说，这个世界不仅仅只有一个刀剑仙？除了刀剑仙之外，还有很多超级强者？”

　　“这真是奇了怪了，这个世界的人族，明明只是几个轩辕神族很普通的前辈繁衍出来的，怎么会拥有这么强大的血脉？

　　创造出来这么多逆天的子孙？”

　　众人实在是想不明白。

　　...

　　这件事情，很快就平息下来，江海城又再度重新恢复生机。

　　但叶萧却并未因此而放松下来。

　　夜深了，月上乌梢，当所有人都进入了梦乡之中，叶萧来到一处路边，打开一个瓷瓶，从里面释放出去一滩血红色的液体。

　　若是仔细看清楚，就会发现，这实际上是无数只小虫，而不是液体。

　　只不过，因为它们聚集的实在是太多了，而且个体又非常之小，所以集结在一起，看起来才像是一滩液体一样。

　　这就是血蝶。

　　它们的体内，蕴含着一股极大的血气和灵气力量。

　　这些血气力量，如果被叶萧全部炼化的话，可能会提升一小部分实力，虽然不至于突破到弑神境五重，但也绝对抵得上叶萧修炼半个月的血气。

　　可叶萧并没有吸收和炼化这些血气。

　　有时候，人要学会放长线，钓大鱼，要耐得住性子。

　　如果耐不住性子，就永远也不可能吃到那最后一只，最肥美的猎物。

　　黑暗中，血蝶们顺着一股奇特的路线，渗透到路下面，它们离开了人体之后，就必须在地下潮湿的泥土当中游走，以最快的速度前进着。

　　离开人类的躯体之后，叶萧有很多种方法感应它们。

　　精神力、感知力、瞳力...

　　除非他想亲自放走这群血蝶，否则的话，这些血蝶，根本无法逃离他的锁定。

　　血蝶在前方快速的前进，叶萧则是双手负背，在后面不慌不忙，不紧不慢的跟着。

　　走了约莫十分钟左右，叶萧停在了宁家庄园门口。

　　这让他不由得微微挑起眉头来。

　　“宁家？血蝶怎么会来到宁家庄园？莫非这一次的血蝶蛊毒，实际上，是宁家人弄出来的事情？

　　可...宁家不是也有人种了血蝶蛊毒？”

　　叶萧隐约间，觉得哪里好像有些不太对劲。

　　他收起自己释放出的那一群血蝶，正准备进入庄园之中，探寻一番，忽然之间，他就有些诧异。

　　因为他的感知力，感知到了，地面下，竟然又有几小拨血蝶，快速涌入了宁家庄园之内。

　　叶萧微微眯起了眼睛，带上自己的斗篷，缓缓踏步其中。

　　而在宁家庄园深处，储藏着从神王墓中挖掘出来的墨玉棺材的房间，忽然之间，传来一股微弱且一场的波动。

　　咔嚓咔嚓...

　　其中一张巨大的墨玉棺材，竟然散发出道道裂痕。

　　紧随其后，数滴鲜血，从其中渗透出来。

　　鲜血滴入地面，和地面上涌现出来的血蝶相融合，形成了一道浑身通体发黑，但后背上有着白色月纹痕迹的身影。

　　“桀桀桀...多少年了？本王...终于破开了这该死的封印。纳兰神帝，你怎么也不可能想到？无数岁月过去，你早已经化作了历史的尘埃。

　　而我阿尔法王，却还依旧活着吧？

　　终究还是本王笑到了最后。”

　　这声音，引来外面负责看守的宁家弟子的注意。

　　“谁在里面？”

　　几道身影冲入其中，看到阿尔法王，瞬间一惊。

　　“你是谁？”

　　阿尔法王嘴角微微扬起，眼神中流露出一抹贪婪的神色。

　　他没有搭理这些人的话，仅仅只是脚下一跺，身子瞬间化作一道残影，消失在原地。

　　再度出现，人已经来到了众人面前。

　　“好快！”

　　众人瞳孔一缩，忍不住惊呼一声，但他们还没有来得及反抗，阿尔法王出手如电，转眼之间，就送几人上路。

　　这几人，都是神境修为，可在阿尔法王的手中，连一招都抵挡不住。

　　阿尔法王斩杀了几人之后，张开血盆大口，一对獠牙弹出，直接印在几人的脖颈上，凤凰的吞噬着几人的神血。

　　转眼之间，他就把几人的神血，吞噬个干干净净。

　　而他的气势，也再一次获得暴涨，很快就提升到了弑神境四重。

　　他舔了一下自己锋利的獠牙，眼神中闪烁着一股儿嗜血的光芒。

　　“这个庄园里面，还有很多强盛的气势，修为最低也在武帝之境，甚至还有大部分神境之上的存在。

　　如果能把这个庄园里面所有人吞噬，我的修为至少能够恢复到弑神境八重左右，距离恢复到神王之境，就不远了。”

　　不过，就在这个时候，意外突然发生。

　　他看向了门口，眼睛忍不住的微微眯起来。

　　那里...不知道什么时候，多出来一道身披斗篷，头戴斗笠的身影。

　　虽然他现在已经不是神王境，但他的战斗经验和神王级别的感知还在。

　　所以，即便是叶萧没有泄露出自己的气息，他也依然能够感知到，叶萧的修为，大概在弑神境四重左右。

　　“弑神境四重，有点儿意思。想不到本王正需要神血，你就自己送上门来了。把你的神血，交出来吧。”

　　话音落下，神力迸发，他的身子，如同一头血蛟龙，直扑叶萧面门而去，瞬息之间，他已经来到叶萧的面前。

　　右手如龙爪般探出，还未触碰到叶萧，一股极强的束缚之力，就已经锁死了叶萧的身躯。

　　是爪法！

　　九星神术！

　　本身就修炼了九星神术爪法摘星手的叶萧，在一瞬之间，就判断出来。

　　“死——！”

　　阿尔法王的嘴角微微扬起，流露出一抹得意的弧度，仿佛已经看到了叶萧的死亡一样。

　　然而，就在他正得意之时，下一秒钟，他的身子，忽然之间停住了。

　　他被一股更强大的力量束缚住了！

　　在叶萧的面前，保持着伸出右手的状态，整个身子，就如同在空气中定型。

　　阿尔法王瞳孔一缩，眼神之中，满满的不可思议！

　　“这...这怎么可能？本王现在的修为，已经恢复到弑神境四重，明明和你的实力相当，怎么会出现这样的情况？”

　　叶萧没有答话，直接施展灭世宝术。

　　“轰——！”

　　灭世宝术超强的攻击力，直接让阿尔法王喷出一口鲜血，气息瞬间降低到冰点。

　　“噗嗤！”

　　阿尔法王的瞳孔黯淡下去。

　　一击重创！

　　叶萧本能一击秒杀，但他并没有这样做。

　　佩奇她们不知道太古神国的事情，阿尔法王，绝对清楚！

　　阿尔法王惊恐到了极点。

　　刚刚那毫无征兆，却又瞬间重创他的手段，是如此的熟悉。

　　这种层次的手段，他只在那些，太古神国中，最顶级的统治者手中见识过。

　　那就是至尊宝术！

　　那是神帝强者，为了窥探上天，窥探自然法则之力，而研发出来的招式！

　　是星空之中，最强大的力量！天籁小说网

　　只有这种力量，才能够让身怀九星神术的他，被瞬间重创。

　　难怪，难怪眼前这个人，只有弑神境，却敢来直面自己。

　　难怪他和自己同样的修为，可是却连动弹都没有动弹一下。

　　他有着足够的自信，镇压曾经身为一代神王，如今只有弑神境四重修为的自己。

　　“你...你到底是什么人？”

　　阿尔法王，带着一丝颤抖的语气，发出了自己内心深深的疑问。

　　叶萧没有回答他，直接施展大罗神念。

　　强大的精神力量，瞬间直击阿尔法王的灵魂，让阿尔法王的身子忍不住狠狠一颤。

　　他咬着牙，神魂本能的反抗，想要抵抗叶萧的精神扫描。

　　但是很可惜，刚刚被叶萧重创的他，此刻虚弱到了极点。

　　而且，他本身并没有修炼过精神系功法，所以他根本就没有办法抵抗叶萧的九星精神系神术。

　　噗嗤~！

　　伴随着一声轻微的声响，阿尔法王，知道自己的灵魂防御被击穿了。

　　叶萧的精神力，肆无忌惮的入侵到自己的灵魂之中，并且不断延伸，扫描着他灵魂之内的每一处壁垒。

　　阿尔法王冷汗直流。

　　他知道自己没有办法抵抗，在这个人的面前，他就是一只渺小的蝼蚁！

　　眼珠一转，他咬着牙道：

　　“先生，阿尔法自认为自己的实力还可以，虽眼下的实力只有弑神境四重，但是，只要给我一点时间。很快就能恢复到了神王之境！

　　阿尔法可以为先生效劳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百一十二章 阿尔法，可以为先生效劳免费阅读。https://xs.23sk.com 