    “啊？”花非烟等人诧异的转过身来，她疑惑的看着王道，不解的问道“不知何处让王掌宗不满了？”

    “你说呢？”王道笑了笑道“我寻道宗身处北境，可这满灵山却在责东境，这里明显以后要成为十方大陆最受瞩目的地方之一，不知会来多少武者宗者，我寻道宗可只有十几人，寻心宗的弟子能力不够，也无法来此守卫。雾虎前辈一个，护卫这里已经是很辛苦了，总不能让他去接待来客，维护秩序吧？”

    “你群芳宗可是在责东境，正是这里的坐地户，你说你不应该出份力？怎么说这次的屠戮赛，我也算帮了你们群芳宗的忙吧？连人情都不还，是不是有点过分了？”

    花非烟和四名弟子傻眼了，但随即一个个便兴奋起来，花非烟激动的问道“王……王掌宗的意思是……是让我们负责看守这里？”

    “怎么着？真不打算还人情？信不信我去北境败坏你去？”王道故作凶狠的威胁道

    花非烟哪有一丝被吓到的意思，嘴角上的笑容都快合不上了，眼中满是感动。

    这哪里是还人情？明明是王道再给她大人情！给她机会！

    什么没法维护秩序，什么不能守卫，什么雾虎忙不过来，这都是借口！

    满灵山灵体无数，以前不过是不能出世，所以才不能出来而已，现在已经出世，那么满灵山的灵体，还是可以在外围转悠的，这些灵体足以承担接待，守卫，维护秩序的职责，哪用得着她们？

    王道这就是变相的给了一个群芳宗和寻道宗合作的机会，也是在提高群芳宗的地位！

    一旦其他宗门发现，这里维护秩序的是群芳宗，那还有谁能不知道群芳宗已经跟寻道宗合作了？

    群芳宗可谓直接跟寻道宗挂上钩了！

    而且，满灵山以后肯定是十方大陆最受武者和宗者欢迎的地方，而他们作为守卫，地位自然水涨船高，毕竟谁要进入这里，不得先讨好他们？

    那么群芳宗也一跃成为了不可得罪的宗门之一！

    这简直就是天大的好事！

    花非烟想到这里，激动地都快说不出话来了，但很快，她就反应过来，连忙摇了摇头，道“不不不，王掌宗，这次的比赛，您和寻道宗的各位已经帮了我们很多了，我们已经无以为报，这份好处太大了，我们承受不起。”

    王道挑了挑眉，暗暗点了点头，对花非烟的反应很满意。

    以花非烟以前的性格，这种好处肯定是马上就答应，连一秒都不带含糊的。

    可是现在却懂得拒绝，懂得知足，懂得收敛，这足以说明，昨天晚上，王道的陷阱起作用了。

    虽然现在的花非烟还是有功利心，但在自己面前，已经多多少少懂得克制了，而且王道看得出，花非烟这是真心的觉得不能承受，而不是欲擒故纵。

    毕竟当了这么久的掌宗，最基本的判断还是有的。

    “看来效果还不错，最起码她已经无意识的按照我喜欢的样子去做了，看来昨天晚上给她的刺激不小，否则不会有这么大的改变。”王道暗暗笑道

    王道其实并不知道，不光是昨天晚上的后悔起了效果，刚刚花非烟也在后悔，或者说这后悔的情绪就一直没有消失过，脑子里都是王道，自然会按照王道的喜好去做事。

    王道抬起手，也不再跟花非烟逗趣，认真的说道“花掌宗，你也不需要想太多，我也并不是纯粹的为了帮你，你们有你们的优势。昨天跟雾虎前辈对战的时候，我留意过你的灵体，大多都是偏防御，辅助，侦测，和一些辅佐功能的。”

    “作为守卫，你们是最合适的，而且你们群芳宗都是女子，女子在接人待物方面，有男人难以企及的优势，再说你们又在责东境，也比较方便。”

    “所以，我诚心的邀请花掌宗，成为我们寻道宗的合作宗门，帮助我寻道宗守护满灵山，可以吗？”

    花非烟感动的眼眶都红了，她听得出王道是认真的，而且说得合情合理，给了她一个完美的台阶，如此费心费力，她要是再推脱，那就是不识好歹了。

    怀揣着感动和感激的心，花非烟缓缓的弯下腰，郑重的回答道“多谢王掌宗信任！我群芳宗定不会辜负！”

    “好。”王道满意的点头笑道

    四徒也激动的弯下了腰，感谢王道，但她们的眼神却飘向了王羽，对她们而言，最高兴的莫过于可以真的跟王羽建立联系，而不至于从此分道扬镳了！

    “王掌宗有何吩咐，请讲。”既然已经确定了合作关系，花非烟也没有含糊，认真的问道

    王道想了想，道“这样吧，你们也跟灵儿他们一起下山，烬他们过来后，应该会马上在山中建立传送阵，你们也一样，山中多建几个传送阵，外围也建几个，另外，选择一个比较好的位置，建立大型传送阵，为以后来这里的武者宗者使用，但只能建立一个，也方便管理。”

    “明白！”花非烟认真的回答道

    “好，那就都去忙吧。”王道挥了挥手说道

    众人齐声应了一声，随后便转身离开了，因为王道已经彻底成为满灵山之主，所以石门已经打开，他们毫无阻碍的就走了出去。

    只是在闻人灵和程雨梦离开之前，回头看了王道一眼，闻人灵的眼神中透着幽怨，而程雨梦的眼神中则有着一丝别样的神采。

    但二人都没说什么，直接就离开了，反倒把王道给整蒙了。

    “额……这啥意思？”

    思缘掩嘴一笑，问道“主人，你如此示好一个刚认识两天的女人，还不允许别人吃醋吗？”

    王道顿时恍然大悟，哭笑不得的说道“这吃哪门子醋啊？我这哪叫示好，原因我刚才不是已经说的很明白了吗？”

    “主人，你自己信吗？”思缘瞥了王道一眼，好笑的问道

    王道翻了个白眼，虽然王道对花非烟的确动了点小心思，但也就仅仅一点而已，他想要帮助群芳宗的主要目的，一来是觉得这些女人挺辛苦的，二来，是他今天看到了群芳宗师姐妹之间的情谊。

    对于这种有情有义的宗门，王道是愿意帮忙的，毕竟现在这样的宗门也越来越少了。

    而且王道也相信，能够教导出这样的弟子，当师尊的也差不了多少，所以王道觉得不应该让群芳宗平庸下去，能帮一把就帮一把，至于能走到什么地步，就看他们自己的了。

    至于花非烟，虽然给她弄了个小陷阱，但也就是兴之所至，随意布下的，能不能开花结果，就看天意了，他也没多少期待，所以这次他还真没什么私心。

    王道无奈的摇了摇头，也懒得解释，道“我说你们脑子里想的都是什么玩意？行了行了，把满灵山的情况跟我具体说说吧，我倒要看看这次能给十方大陆带来多大的变化。”

