    十一月十日，是临海冬日里一个难得的大好晴天。而今天就是陈岳定下的离开华国大陆前必须要举行的一场对他父母的家祭仪式。

    临海市梧桐山公墓管理处的工作人员提前就将公墓打理得异常整洁，恭候陈岳的大驾光临。

    早上八点，几辆满载威武士兵的军车驶入公墓停车场。几百名全副武装的军人迅速对公墓范围进行了戒严。

    这些军人当中不仅包含了陈岳的百人卫队，更多的还是陈卫国部队里派出来的军人。

    华国上层为了给足陈岳面子，特令陈卫国派出了这些军人。

    墓园戒严不久之后，一长列豪车驶入。

    众多豪车停稳之后，从车上下来了不少人。这些人包括了陈岳所有的直系亲人和重要部属。陈岳的直系亲人中，陈秉辉老将军也来了。

    老将军虽然已经年近九十岁，身体已经老迈不堪，但是在陈岳不计成本的改性紫晶果和17号元素的推动下，老将军的身体状态不断改善，不断年轻化，在前不久终于产生了内息成为了初级超能者。

    可以想见，以后在陈岳的倾力支持下，老将军能活到两三百岁是最起码的事情。

    除了陈岳的直系亲人和重要部属，临海官方最大的两个大佬魏书记和宋市长也亲临了现场。

    此外还有其他一些重量级官员。

    陈岳这次举行的祭祀可不同于上次。上次祭祀的时候，陈为民还没有恢复名誉，魏书记和宋市长为了避嫌，自然不会前来。官方上次前来的童汉文副市长，也是打着私人旗号。

    而这次，陈为民夫妇都已经是烈士，魏书记和宋市长以及其他官员前来也就是情理之中的事情。

    一群人以陈岳和李倩为首，朝着陈为民夫妇的墓碑处缓缓前行。陈岳和李倩一同抬着一个精美花圈，神情异常庄重。

    来到墓碑处，陈岳和李倩把花圈放在墓碑处，对着墓碑深深鞠躬不起。

    魏书记代表官方越众而出，拿出一篇文稿开始念诵：陈为民同志......克勤克俭.....忠于职守......陈为民同志千古，周洁书同志千古！

    官方的赞颂祭文念完之后，就轮到家人祝告部分。

    陈秉辉老将军走上前去。

    “二子呀，你在地下安息吧。你的冤屈已经被洗清，小岳现在也很出息。咱们陈家现在的光景，是越来越好了。你不要挂念，和你媳妇在地下过好自己的日子就行。”老将军喃喃念诵道。

    老将军之后，陈卫国，陈卫强，陈婷也相继上前说了话。

    在这个过程中，陈岳和李倩一直保持着弯腰鞠躬的状态。

    官方和长辈们的发言过后，终于轮到了陈岳这一辈做祷告。

    陈岳和李倩移动了一下身形，在墓碑前面屈膝下跪。

    “爸，妈，不知你们能不能听到我说话。我现在要告诉你们的是，儿子我实现了一年前许下的承诺，洗清了爸的冤屈。现在，爸的清誉终于恢复了。但是你们很快就要离开这里，前去烈士陵园接受你们曾经服务过的几千万民众的公祭。儿子我也即将要离开这片生我养我的土地，到海外去开创新的基业。儿子我考虑到你们对这片土地爱得深沉，所以不打算带你们走。希望儿子这种做法没有出错。不过你们放心，以后只要一有机会，我会回来看望你们的。”陈岳凝视墓碑喃喃开口。

    恍惚间，陈岳似乎在墓碑上看到父母在世时的音容笑貌。可是仔细看去，墓碑还是墓碑，其他什么都没有。他的眼眶不由自主地红了。

    旁边的魏书记和宋市长听到陈岳的祷词，脸色微不可查地一松。华国官方可不正是希望让陈为民夫妇的骨灰盒成为陈岳与华国不可切断的联系纽带？

    “爸，妈，你们放心吧。我会帮你们把陈岳照顾好的。”李倩接着陈岳的话干巴巴地祷告了一句。

    李倩是一个性情沉静的人，以前也很少经历过这种场景，根本不知道该说些什么才好。

    不过，她说出的这么简单的一句话，倒也的确是充满了真情实感。她从心里接受了陈岳，就意味着她永远接受了陈岳。

    柳茵茵站在后排，看着陈岳与李倩并跪的身影，心里颇为酸涩。她其实也想上去下跪的呀。

    就在这时，陈岳再次开口。

    “爸，妈，你们不要担心儿子一个人在这世界上会感到孤单。儿子现在不但有了妻子，还有了很多兄弟姐妹。我现在把他们介绍给你们，希望你们能够喜欢。茵茵姐，涵涵，小飞，如雪，周鸿，囡囡，你们都上来。”陈岳回头说道。

    周鸿之所以也在现场，是陈岳特意让他从塔尼国飞了回来。周鸿是陈岳相当看重的未来助力之一，周鸿本人也与陈岳投契。陈岳打算今天在父母墓前确立与周鸿的兄弟关系。

    被陈岳点到名的人都急忙上前。

    “爸，妈，这是柳茵茵。我叫她茵茵姐。我和她的感情很好。”陈岳指着柳茵茵对着墓碑说道。

    ‘砰’的一声轻响，柳茵茵趁机跪在了陈岳的另外一边。

    “伯父，伯母，我与陈岳以姐弟相称，感情的确很好。趁这个机会，我就认你们为义父义母吧。希望你们不要拒绝我。现在我给义父义母磕头。”柳茵茵开口说道。

    说完之后，柳茵茵真的对着墓碑磕了三个五体投地的响头。

    磕头完毕之后，柳茵茵心里感到了莫名的踏实。她嘴上的祷词虽然说是与陈岳是姐弟相称，但是心里说的却是她与陈岳两情相悦，她早就把自己当成了是陈家媳妇，希望爸妈地下有灵能够接受云云。

    而在外界的眼光看来，柳茵茵与李倩这两个绝世美女一左一右地跪陪在陈岳身边，这怎么都像是一夫二妻的样子。

    众人暗暗交换了一个眼色，谁也没有说破。钟梅与丈夫互视了一眼，眼神里都有一丝无奈之色。不过，反感倒是不至于。

    就这样，柳茵茵以一种微妙的方式，终于挤进了陈岳的生活圈子。

    陈岳右边的李倩微微瞟了柳茵茵一眼，若有所思。她再是很少想这方面的事情，也不至于迟钝到没有感觉的程度。

    要是一般女人，这时候多半是要醋意大发。不过李倩可不是一般女人，她不会这么想。她的想法一直有异于普通女人。

    陈岳是一个盖世英雄。盖世英雄肯定不会只有一个女人喜欢，也不会只有一个女人。同时拥有多个异性的陪伴是强力雄性生物的专利，看样子陈岳也不会例外。幸好这个人是茵茵姐。茵茵姐与我还算合拍，各方面能力也很强，能对陈岳的事业起到很大的帮助作用。算了，我当不知道这回事就好，让他们自然发展。李倩心里如此思忖道。

    陈岳此时还不知道，随着李倩的看法确立，他与柳茵茵之间最大的难关，竟然已经不复存在。

    他现在只知道他让柳茵茵在他身边跪下给他父母磕了头，已经在某种程度上完成了他对柳茵茵的初步交待。他以为他以后还要给李倩做大量的思想工作。

    “爸，妈，这是石梦涵，我叫她涵涵。她是我认的亲亲妹子。涵涵，上来磕头吧。”陈岳又介绍道。

    石梦涵神色一正，走上前去开始祷告磕头。

    有趣的是，石梦涵磕头之前，看了看陈岳身边的情形，无师自通，自动自觉地在陈岳三人的身后跪下给墓碑磕头。

    石梦涵觉得自己要是与陈岳三人并列的话，似乎有点不对劲。

    有石梦涵带头，这之后欧囡囡、关小飞、姬如雪等人上前磕头时，也与石梦涵并列，而没有挤到陈岳所在的前排去。

    墓碑前的认亲仪式结束之后，陈岳等人起身。这时候轮到陈岳身边的重要部属上前致礼。

    繁复的祭祀仪式结束之时，时间已经接近中午。随着车队离开公墓，陈岳在华国大陆最后的一件心事，也完全了结。

    明天就会进行的骨灰盒迁移仪式上，就只需要陈岳和李倩出面对前来参加仪式的人员点头致谢即可。那时候只是走一走官方流程，不用搞得像现在这么隆重。

    就在陈岳在梧桐山公墓给父母举行隆重祭奠仪式的时候，临海市的某座天桥桥洞里，王少杰遍体鳞伤地躺在那里，一动不能动。

    他的身上凌乱地覆盖着一些破布碎片用以御寒。他的脸色很是灰败，如同死鱼一般的眼珠子无力地瞪着桥洞顶端。

    “陈岳，我都没有主动来招惹你了，你为什么还要这么冷酷地弄垮我王家？”王少杰心里在无力地哭喊。

    王少杰不知道，就算他本人慑于华国星空的威势，后来逐渐停止了对陈岳的挑衅，但是因为他父亲对陈岳父亲的构陷，也注定了王家会被陈岳弄垮。

    而他王少杰，最多只能算是陈岳对付王家时附带上的一只小虾米。以陈岳现在的格局，都已经懒得来亲自对付他。

    王家迅速破败之后，没有入狱的王家人终于弄清楚了国家上层为什么会对王家猛然发动雷霆打击的真实诱因。

    这一切的一切，固然是因为王少杰父亲对陈岳父亲的谋算，但直接诱因却是来自于王少杰对李倩美色的觊觎啊。

    气急败坏的王家幸存者立即将王少杰踢出了王家，让他自己去外面自生自灭。

    失去了权势的支持，又没有具体的生活技能傍身，王少杰当即就只能靠乞讨度日。而往日里对他低声下气甘当他哈巴狗的那些‘兄弟’，不帮他不说，还组团来围观他乞讨的样子。围观过程中，那些‘兄弟’不但对他进行恶毒的语言嘲讽，有时候还要打上他几拳，踢上他几脚。

    巨大的反差之下，王少杰想到‘死’字。可是，他没有自尽的勇气。

    于是他就只能这么丢人现眼地活着。

    对于王少杰的现状，陈岳是了然于胸。不过这已经与他毫无关系了。

    华国星空在塔尼国的两处基地建设已经基本完成，陈岳现在要正式启动华国星空的主体搬迁工作。

    

