    

    吃饭的时候，康御他们谈起了，最近的国内的大新闻，国内航空巨头之一，飞蓝航空破产重组的事。

    飞蓝航空这个昔日辉煌时，市值达六千多亿的航空巨头，今天落到破产重组的境地，的确让很多人听到后，感到不可思议。

    不过对于康御他们几个，就不是很意外了，那在他们的意料之中，甚至可以说，飞蓝航空这家上市公司，会有今天这个结果，和他们几个脱不了干系。

    听王弘提起了飞航的事，成峰便问道：“你对飞航有兴趣？”

    “恩，现在飞航面临高额的债务，已经是资不抵债了，股价也跌倒低点，正在进行破产重组，你不觉得现在，是拿下飞航的好机会吗？如果我们五家联手，想要拿下飞航不成问题，就是不知道，你们几个有没有兴趣？”王弘提议道。

    投资航空行业的念头，他早就已经有了，这次的机会他不想错过。

    他一个人拿下飞航，虽然没有问题，但就是太过吃力了，也面临太大的风险，他不可能把公司，所有的流动资金都投入。

    所以他就想着和人合作，把风险和资金均摊了。

    不说其他人，就说康御他们家，就是很好的合作对象，他们一家子所有资产加起来，保守估计应该有近万亿了。

    有雄厚的资本作为后盾，只要舍得投入资金，想要让飞航，重现昔日辉煌，甚至是进一步做大做强，都不是什么问题。

    甚至可能康御投资的消息一传出，飞航那跌倒谷底的股价，会直接反弹上扬。

    “具体情况，我不是很清楚，但就现在我知道的，飞航去年就亏损了三百多亿，这让人心里，就很没有底了。”康御直言说。

    飞航是因为经营不善，还是因为其他问题，才导致现在资不抵债，要破产重组，康御没有深入了解过。但就单单看飞航，去年年终对外公布的财报，去年那三百多亿的亏损，就可以说明，飞航内部问题的严重。

    一家内部问题严重的公司，真要接手过来，那就是好拿不好喝的热茶，有点烫嘴了。

    “除了预计亏损的三百亿，加上接手后，需要承担的债务，和维持运营需要的投入，这总的算下来，就得要近千亿的资金。这也就是说，接手飞航后，所需要承担的风险，不是一般的大。”李琛想想说道。

    即便是几家联合，风险均摊了，资金均摊了。但飞航那窟窿有点大，真要处理起来，还不知道得扔多少钱进去，不是一般的麻烦，一旦投入了，想要脱身就不容易了。

    第一年肯定不用说，绝对亏钱的，只是亏多少的区别，至于长期的话，那就很难讲，别到时候搞成了负担累赘，那就难受了。

    “但瘦死的骆驼比马大，飞航在破产前，是国内航空业的巨头，所占据的市场份额可不小，如果经营得当的话，转亏为盈应该不是问题，值得我们冒险投资。”成峰想想说道。

    参合肯定是想参合了，现在的确是入手的最佳时机，可以用最少的投入，拿下昔日巅峰体量，有六千亿的航空巨头，是很划算的买卖。

    至于说问题和风险，那肯定是会有的，但比起未来的前景，和巨大市场份额，那就不算什么了。

    但他还是有点自知之明的，就他那点家当，要是不跟康御他们一起，单凭他自己一个人，不靠家里帮忙，可玩不起那，涉及千亿资金的资本游戏。

    “这点我赞同，风险和急于并存，这个机会我们可以抓住。”古振赞同道。

    飞航的事他早就知道了，之前就动过心思，但一看到那三百多亿的亏损，就打退堂鼓了，别到时候他赚的钱，还不够亏那个窟窿。但现在王弘说联合，这无疑是一个很好的选择。

    “这件事先放边上去，今天是来喝酒，什么资料都没有准备，等明天吧！阿弘你明天，准备详细的资料，我们飞机上谈。”康御想想说。

    这件事他得要回家，跟老爹商量一下，如果真要投资的话，他不打算动用公司的资金，那会影响公司的计划，他打算动用家族基金的资金。

    “阿御说得对，得要先去了解一下，详细的情况，现在做决定，太冒险了。”李琛附和道。

    该有的谨慎还是得有，没有见到具体资料数据，一切都是空谈。

    当然要是康御他们，都一致看好的话，他奉陪一起也无妨。别人的眼光他不信，但康御的眼光他相信。

    “这倒也是，是我草率了，那我们明天再详谈。”王弘应道。

    他这也是太心急了，虽然都是朋友，但单凭空口白话，就想让人拿出，几百亿的资金来，根本就不可能。没有数据和资料，谁会贸然决定，要合作投资？

    虽然都是家大业大，资产都按千亿在算，但谁家的钱，都不是大风刮来了，几百亿要是亏了，虽然伤不了根本，但也是会肉疼的。

    不过听康御李琛那么说了，应该是已经意动了。

    “这一聊都忘了喝酒了，阿振你那三杯自罚，可是到现在，都还没有兑现噢。”康御提醒道。

    “记那么清楚干嘛？怕我会赖了？不用你提醒，我待会也会喝的。”原本想蒙混过关的古振，无奈的应道。

    “不防着点不行，快点，别在那里拖拖拉拉的。”康御催促道。

    这一点自觉心都没有，还要别人去提醒。

    “说话回来你们两个，一直说自罚三杯，到底有什么由头？”好奇宝宝成峰询问道。

    “没什么由头，只是觉得今天来他家，他得要好好表示一下，好好尽尽地主之谊。”康御应说。

    对于康御这种，糊弄人的理由，成峰可不是不大相信。

    成峰狐疑的，在两人中间，看来看去，他觉得这个两人，心里绝对有鬼。绝对瞒着他们，干了什么事。

    “继续吃你的螃蟹，那么好奇干嘛？”康御打发道。

    说着康御也给自己，拿了一个螃蟹，开始料理起来。

    只不过康御料理好后，没有马上吃，而是装在碗里，继续拿一只螃蟹继续料理。

    见有现成的蟹肉可以吃，成峰就想要下手，只可惜刚伸手，就被康御给打了回去。

    “想吃你自己弄。”康御白了成峰一眼说。

    想捡便宜，吃现成的，成峰想多了。

    康御料理了两只螃蟹后，便把剥好的蟹肉，递给身旁的沐晴吃。

    他这暖心行为，立马就让几位女士，羡慕了起来，不由将目光，放在身旁的老公身上。

    这下子换，刚剥好蟹腿，正准备往自己嘴里放的成峰，看傻眼了。

    求生欲极强的成峰，马上就把蟹腿，往老婆嘴里送。

    不过对于成峰这种，很敷衍没诚意的行为，王絮直接嫌弃道：“都已经吃进你嘴里了，还拿给我吃？”        

