    时隔多年，陌人再次和卡普交手。

    陌人手中的黑棒抡圆，迎着卡普的拳头就抽了上去。

    求道玉所形态变化而成的黑棒，若是没有武装色霸气防御，或者武装色霸气强度不够，就会很容易被破防。

    破防意味着受伤。

    求道玉的攻击可不仅仅只是身体上的损伤，更危险的是直接对灵魂造成伤害。

    卡普深知这个黑棒不可小觑，全力催动武装色霸气覆盖在拳头上。

    每次一碰撞都不敢大意。

    他心里清楚，他绝对不能受伤或者流露出败象！

    铛铛铛！！

    铿锵！

    黝黑的拳头和深邃的黑棒不断地碰撞，不断地发出沉重的金属嗡鸣声，每一击都格外沉重，分量十足。

    火烧山面色凝重的站在一旁，他有心帮忙，可实力不允许。

    卡普中将和陌人的战斗，他完全插不上手。

    两人那朴实无华的硬碰硬招式，每一次撞击声都像是一道道洪钟在他的脑海中撞向。

    嗡鸣不觉，久久回荡着。

    不只是火烧山的脸色难看，其他还能保持清醒战力的海军也都是一个个脸色泛白。

    这哪里是人与人之间的战斗？

    这分明是两头披着人皮的怪兽在肉搏！

    陌人手中的黑棒十分危险，每每都能准确的挡住卡普的拳头，卡普几次尝试切入皆以失败告终。

    “翅膀的确硬了不少。”

    卡普冷言嘲讽，也是由心的感叹。

    陌人见状也没有继续其身而上，他的脑海中闪过当初第一次和卡普交手。

    emmm...

    不能称之为交手，只能称之为单方面被揍。

    “你这么一说，我倒是有些怀念当初从头到脚被按在地上摩擦的感觉呢！”陌人神色轻松，语气淡然的笑了笑。

    “会让你想起来的！”

    卡普绷着脸，硬邦邦的回了一句。

    短暂的停息之后，卡普和陌人再次向对方冲去！

    铛铛铛！！

    场中顿时又是那仿佛撞在脑海中的洪钟嗡鸣声不断地响起。

    二人的战斗，其他人根本无法靠近。

    仿佛只要一过去，就会被两人强大的气势绞碎成肉末。

    “这里的战斗看来是插不上手了。”

    火烧山趁着卡普和陌人战斗的间隙，已经简单的处理过身上的伤势了，主要是将断裂的几根肋骨重新接上。

    普通人伤筋动骨怎么也得躺上个一百天。

    而作为海军中将的火烧山，又拥有海贼世界怪物一般的体质，他只要保证小心一点不要再被打断肋骨，就能继续战斗。

    战斗力自然会受到一定的影响。

    不过在了解莉莉喵的能力之后，火烧山相信他不会再被秒杀了。

    而且他现在能做的就是趁着陌人和卡普战斗，将艾恩救回来。

    “火烧山中将！”

    副官站在火烧山的身后，显然他也和火烧山想到了同一处。

    二人的视线落在了远处的海王类身上。

    海王类本身就具有一定的威胁，而更棘手的是看住艾恩的莉莉喵。

    “唯一可以确认的是，陌人要抓活的，莉莉喵应该不会对艾恩出手。”

    “我会正面攻过去，吸引莉莉喵和那头海王类的注意力。”

    火烧山的战术就是一个声东击西。

    他明着进攻，暗地里让副官偷偷靠近。

    他们的目的不是干掉海王类，也不是打败莉莉喵，而是将艾恩给救回来。

    无论陌人有什么目的，只要别让他得逞就行了！

    火烧山坚信卡普不会输。

    再不济，卡普中将也能打退陌人。

    而且战国元帅知道了这里的情况后，肯定还会派遣更多增援过来，这里可不是新世界，而是伟大的航路前半段，是海军本部所镇守的海域！

    四皇在这片海域也得盘着！

    “我会小心行事的。”

    副官不仅是火烧山的老部下，更是多年的老战友，两人不需要太多言语就能明白对方的战术。

    火烧山点点头，身体一沉猛地蓄力冲出。

    “上了！”

    “是！”

    火烧山和副官两人一明一暗冲向莉莉喵，莉莉喵正拿着瓜子看戏呢，被突然闯入的敌人打断顿时不爽了。

    不过莉莉喵没有动手，而是抱着瓜子继续看戏。

    这一次她看的不是卡普和陌人的战斗，而是火烧山和那名从海中潜过来的海军。

    “交给你了，小黑！”

    莉莉喵坐在海王类的头顶上，伸手拍了拍它的脑袋。

    “吼！！！”

    小黑长啸一声，海水中的尾巴骤然抬起，如同坦克平推一般的横扫了出去。

    火烧山的脸色骤变，他没有想到那头海王类的动作这么快！

    而且小黑只有脑袋露出海面上，让莉莉喵有地方立足，其大半个身体都藏在海水中，火烧山无法看清它的全貌，自然没有办法提前想好如何应对。

    这犹如一堵墙平推而来，根本就没有地方躲避。

    火烧山只得是收刀防御。

    砰！

    没有丝毫意外，火烧山怎么从军舰上冲过去的，就怎么被小黑一尾巴给抽回来的。

    凶猛的撞击震荡使得火烧山感觉到胸口一闷。

    “哇...噗！！”

    火烧山张嘴一大口鲜血喷出来，在半空中划过一道血雾状态的痕迹，而他本人则是一头撞进了军舰的侧身。

    扑通一声。

    坠入大海之中。

    “火烧山中将！”

    大海中正准备紧跟而上的副官见状，立即改变了方向朝着火烧山落海的地方游了过去。

    以火烧山本部中将的实力，对付一头小型海王类不是什么事儿。

    一般情况下也就是一刀解决的事儿。

    可在此之前火烧山被莉莉喵重伤，虽然经过了简单的伤势处理，但对他的战力有一定的影响。

    更重要的一点，莉莉喵脚下的海王类不是普通的海王类。

    而是陌人的通灵兽！

    能够被陌人看中的且通灵出来的，能是弱鸡吗？

    小黑最擅长的不是速度或者力量。

    而是防御！！

    它的身体任何部位都有一层坚硬如同钢铁一般的鳞甲包裹着，普通的枪炮打在上面就跟挠痒痒一样。

    一尾巴的重击，就算是一艘军舰都能给打成凹型！

    火烧山的确不弱，可骤然遭到了这一击，也是被砸得七荤八素的。

    “不要小看它哟，会受伤的。”

    莉莉喵一副理所当然的模样，十分淡定的嗑着瓜子。

    这边的情况，军舰战场上的卡普也注意到了。

    火烧山的计划，卡普是赞同的。

    如果陌人要走，卡普还真没有什么信心留下他。

    救出艾恩，打退陌人是最好的结局。

    可你特么一上来就被秒了？

    还是被一头海王类秒了？

    什么时候海军中将这么弱鸡了？

    卡普在心底疯狂吐槽，耳边却是响起了陌人的声音。

    “这也不能全怪火烧山...”

    “什么意思？”

    两人竟然一边攻防战斗，一边聊起天来。

    卡普的主要目的是套取情报。

    而陌人也不傻，情报半真半假，也不是白给的。

    卡普为了情报，他则是为了脱身。

    只要卡普稍微疏忽，让他有机会脱离战斗的话，那就不用打了。

    “小黑，emmm，就是那头海王类的名字。”

    卡普瞥了小黑一眼，的确如其名，黑不溜秋的就像是一块巨大的煤炭。

    当然他也只能看到小黑露在海面上的脑袋，看不到海水之中隐藏的身体，一时间判断不出这是一头什么类型的海王类。

    “它最强的地方就是遍布全身的鳞甲，不要说普通的枪炮，就算是武装色霸气加持的快刀也不一定能破防。”

    “哦？那倒是挺厉害的。”

    卡普语气淡淡的回应了一句。

    卡普认为陌人的话有夸大的成分，他不觉得那头黑不溜秋的海王类能够扛得住他的拳头。

    如果只是擅长防御的海王类，也没什么厉害的嘛？

    而这时候陌人又开口了，他一脸坏笑的问道。

    “你觉得刚才打飞火烧山的那一下攻击如何？”

    闻言，卡普微微皱眉。

    若是平时，火烧山也不是挡不住，刚才火烧山不仅是因为受伤，还因为他身体浮空，仅仅只是以月步的力量怎么可能挡得住。

    卡普不偏不倚的回了一句，“尚可。”

    这个尚可的参照物不是他自己，而是火烧山和场中的其他海军将校们。

    毕竟以卡普的实力，小黑刚才的扫尾攻击再强悍十倍，也不可能伤及他分毫。

    “是嘛，那如果是十六倍呢？”

    陌人诡异的笑了。

    卡普却是心头一跳，一股不祥的预感从脚底心直蹿上后背！

    十六倍？

    刚才那种攻击只是十六分之一的力量？

    卡普猛地回头，一脸惊讶的看向那头黑不溜秋的海王类。

    如果陌人所说的是真的，那在场的海军除了他本人之外，其他人几乎都是被秒杀的局面。

    “你看，它来了。”

    陌人眼底一抹精芒闪过，趁着卡普的注意力在大海中的黑影上时，立即瞬移拉开距离。

    卡普注意到陌人的气息正在远去，立即压弯了双腿，腿部肌肉蓄力就欲弹射追去。

    嘎啦啦！

    可就在这时候，突然间，卡普脚下的军舰疯狂的晃动起来，而且还发出了一种难以言表的诡异声音。

    就像是钢铁在被一股强大的力量扭成麻花一样！

    卡滋滋...

    卡普下意识的踩着月步纵身腾空，远离了军舰甲板。

    可正是这腾空而且居高临下的视野中看去...

    足足十六根黑色鳞片包裹着的触手，缠绕着整艘军舰的船身，的确是扭麻花儿一般将整艘军舰就扭成了诡异的麻花状！

    “那小子说的十六倍是这个意思么...”

    “不对，他要跑！”

    卡普的反应不可谓不快，可陌人的速度更快！

    只要没有被卡普的锁定他就可以离开。

    “人老了就应该修身养性才对，哪有人越老脾气越火爆的？”

    卡普猛地回头，他的身后哪里还有陌人的影子？

    只听见遥遥的远处，陌人的声音传来。

    “有空就去休休假，陪陪孙子什么的，不要成天没事儿在海上瞎转悠！”

    陌人有一句没说的就是，过不了几年艾斯出海，就会触动一条巨大的主线剧情。

    眼睁睁的看着孙子被杀死，而不能动手。

    那种心情可想而知有多么难受。

    陌人站在大海上，缓缓地抬起了右手，只见三颗求道玉浮现。

    银轮转生爆！

    嗡！

    高速旋转的求道玉在极强的力量作用下打出，远处卡普所乘坐而来的那艘狗头军舰也在瞬间被打没了半截躯干！

    至此，长链岛附近海域的两艘军舰都失去了行动力。

    仅凭军舰上携带的救生艇是不可能追击他们的。

    “不准走！”

    卡普气急，踩着月步俯冲而下。

    他想着干掉了那头海王类，陌人也不可能靠两条腿走回新世界吧？

    当即，卡普借助俯冲的强大冲击力量，抡起拳头就猛然轰向莉莉喵所在的位置。

    那里正是小黑将脑袋浮在海面上的位置。

    脑袋被打爆了，总不能还活着吧？

    “想法是不错的，可惜你不会成功的。”

    嘭！

    就在卡普拳头即将落下之时，海面上的小黑十六条触手迅速收回，直接包裹住脑袋。

    而后竟是化作一团白色烟雾...

    消失不见了！

    卡普一拳砸了个空，直接愣在了原地。

    小黑是海王类不错，却也是与陌人签订了契约的通灵兽。

    术式解除，它就会返回原本的地方。

    而在陌人所在的位置，只见陌人双手结印，接着一巴掌按在身下的海面上。

    蛛网状的符文扩散出去。

    通灵术！

    嘭！

    又是一团巨大的烟雾炸响，消失不见的小黑直接出现在了陌人的脚下，十六条覆盖着坚硬鳞片的触手分散开来。

    莉莉喵和昏迷的艾恩全部都在。

    “这也是你的能力？”

    卡普瞬间明白过来，这一切都是陌人计划好的。

    这么远的距离，他怎么也不可能留得住陌人了。

    “居然能够凭空转移那么大个家伙？！”

    卡普惊叹道，其中也有试探性的套取情报在里面。

    至于陌人会不会告诉他...

    当然是不会的啦！

    陌人可不是那些总喜欢臭屁自己能力的蠢货。

    而且这也没有什么可说的。

    “刚才的话，你可以考虑一下。”

    陌人挥了挥手，脚下的海王类迅速摆动着触手，转眼间便消失在海平面上。

    卡普一脸阴沉的落在了一艘救生艇上。

    他望着陌人消失的方向久久无语。

    四皇之中，就属陌人最邪门儿了，能力更是千奇百怪，层出不穷。

    “阴阳果实究竟有多少能力？”

    ……

