    杨景天有种崩溃的感觉，这也是他人生的第一次。

    还有人吗？

    四周已经倒下上百的杨家高手了，哪里还有人啊！

    即便他杨景天以变态与桀骜闻名韶州，但此刻这桀骜也不得不低头了！

    而地面上的杨家高手也是耻辱齐聚一身，他们杨家在韶州，已经有多年没有这么丢脸过了，而对手只是一个谣传中的窝囊废而已！

    ＂叫人！＂

    这时，林辰猛然一踩杨景天的胸膛，踩的他吐血连连！

    ＂别，饶了少爷吧！＂

    有杨家的老者焦急大喊，被林辰霸道的实力震慑了，只想求饶。

    ＂我还想打，叫人！＂

    ＂我们杨家已经没人了！＂

    地面上，众杨家的高手都苦笑的回道。

    此刻杨景天感觉心都碎了，咬牙道：＂我们杨家如今最强的，莫过于爷爷了！＂

    ＂那就去打他，给我打电话！＂

    林辰淡漠道，上次魏老说杨家老爷子杨德祐有多厉害，他一直不觉得，正好借着今天整顿韶州之时，会一会这泰山北斗！

    众杨家的人哪里敢打电话啊，这耻辱之事根本就不敢让杨老爷子知道，毕竟杨老爷子是练武之人，最是看重骨气了，今天杨家被一人挑翻，若让老爷子知道了，那非得扒了他们的皮！

    见没人说话，林辰猛然看向杨景天，仅仅一眼，杨景天吓的胆战心惊，急道：＂打，立即打电话给老爷子！＂

    人们心中瞬间泛起涟漪，相传杨家老爷子可是当今韶州第一高手啊，这青年，真要挑战他？

    电话被打通了，此刻杨老爷子正与一名大人物谈着生意，得知天龙拳馆的情况后，毫无疑问雷霆大怒。

    他们杨家在韶州算是半个土皇帝了，黑白两道谁不给他们面子，当年韶州可是有五大豪门的，其中一大豪门正是被杨家所灭，充分说明其可怕的实力，也就是杨老爷子这些年修身养性了，产业渐渐洗白，如果是放在当年，像林辰这样的后生小子，别说打残杨景天了，便是动杨景天一根手指，大兴船业都要翻了这天！

    “将电话拿给林医生！”

    杨德祐的声音极为的低沉，等林辰接下电话后，他冷冷道：“林医生，我自认对你客气有礼，敬若上宾，你这般动我杨家，未免太不将我杨德祐放在眼里了！”

    “放你的狗屁，你也不看看你孙子做了什么伤天害理的事，我是看在魏老的面子上，一直让着你，但是你孙子千不该，万不该插手我与我老婆的事！”林辰一点面子都不给：“我告诉你，在这韶州，任何人插手我与我老婆的事，我谁的面子都不给，即便是你，我也照样打！”

    “好大的胆子，我在杨家等你，我倒要看看你能翻起什么大浪！”

    杨德祐勃然大怒，不相信区区一名医生，敢于韶州半城作对！

    看着林辰与杨德祐正面交锋，杨景天一阵寒蝉若惊，心说这林辰是要将韶州彻底洗牌不成！

    “带路！”

    林辰将电话一扔，对着地面上的杨家众人道。

    杨家众人既觉得恐惧又觉得林辰疯了，他们相互缠着，然后离开拳馆，开车向大兴船业奔去！

    林辰坐在车中，微闭双眼，调整体内的玄气！

    如果是在省内，或者在京城，他林辰还不敢夸大，但只是区区韶州，他如今已经有自信执掌一切了！

    一车的人都不敢开口，就仿佛车内坐着一尊杀神般，整个车厢的气温都降低了几分。

    那杨景天正被人包扎着，但他目光却斜看着林辰，越看越恐怖，他不知道林辰与爷爷的交锋会如何，或许林辰会战败，但不可否认，林辰根本不是他能惹的，讽刺的是，他以为京城安家要对林辰动手，他提前教训林辰能巴结安家呢！

    结果得知，安家可以动林辰，但不代表他可以！

    “杨景天，我之前问你是否受了安以若的意，现在你怎么考虑？”

    突然间，林辰的声音传来。

    杨景天全身一抖，之前面对这问题，他根本不屑回答，但现在呢？

    “是，是安以若安排我做的，她想要分裂你们夫妻的关系，然后将苏洛带回京城！”杨景天快速回道，深怕慢了一秒，惹怒了这煞星！

    “果然如此！”

    林辰其实心里早有答案了！

    “魏老，不好了，林辰要动杨家！”

    与此同时，市局里，一名青年快步走入办公室。

    魏老喝了一口酒，摇了摇头：“算了，这事就任由他吧，我相信小林看在我的面子上，做事会有分寸的！”

    “这！”

    那青年苦笑一下，杨家可是韶州半城啊，如果他们也倒了，整个韶州的经济怕是要受影响了。

    魏老目光如炬，知道林辰为什么这么做，一切都是为了对抗安以若，而这也是他提醒林辰的，只不过他没想到林辰的手段雷厉风行，是以这种霸道形式称霸韶州而已！

    另外一边，四大豪门也是收到消息，个个都惊若天人！

    除去唐明杰与李国良外，所有人都觉得林辰疯了！

    “这个家伙是护妻狂魔，看来杨景天惹了他的妻子啊！”那李国良一阵后怕的说道，比任何人都要熟悉林辰的性子，也比任何人都清楚林辰的武功。

    陆元那边也是收到了消息，他倒是没说什么，只是闭目沉思。

    “爸，林医生终归救过你，不如你出面帮他吧，毕竟，杨老爷子可不好惹的啊！”

    陆潇潇满是担忧的说道，对林辰，她一直有着愧疚，觉得那天说的话太过分了一些。

    “潇潇，我收到的消息，林辰将杨景天打废了，你知道杨老爷子最宠溺他孙子了，林辰这么做，无异于触碰了杨老爷子的逆鳞，估摸任何人求情都没有用！”陆元睁开双眼道。

    “那林医生他？”陆潇潇更加担心了。

    “唉，就看他的命了！”

    陆元叹气道：“还记得当年的五大豪门吗？正因为那豪门动了杨景天，杨老爷子大怒，一夜让那豪门破产，如今林辰做的事更过分，后果自然更严重了！”

    听到这话，陆潇潇一屁股坐在椅子上，叹气道：“林辰啊林辰，你为什么这么倔呢，我早就提醒你了，不要这么自大，韶州的水没那么简单！”
