    “住手！”跟着的曲阜县令孔德才大惊，连忙叫道。

    “有辱斯文，有辱斯文......”孔胤植气得直哆嗦，他万万没有想到，竟然有人会如此粗暴的对待自己。

    然而禁卫士兵根本不理他们，见张世泽没有动静，便半扶半拖带着孔胤植就走。

    “住手，来人啊！”勾管厅主事孔进元厉声叫道，随着他的呼喊，数十名孔府家奴冲了出来，拦住张世泽等人去路。

    “衍圣公，乃孔圣六十四世嫡孙，深受世人景仰，衍圣公府，天下文脉所在，尔是何人，敢在衍圣公府放肆，竟然敢抓捕衍圣公！”孔进元指着张世泽怒斥道。

    “还不放开衍圣公爷，并向孔府赔罪，否则衍圣公府便号召天下读书人共诛之！”孔府其他主事也纷纷叫道。

    一时间孔府众人围着张世泽等口诛笔伐，无数唾沫纷飞。

    张世泽冷笑了起来。他之所以一上来便抓捕孔胤植，就是知道论动嘴自己不是孔府这些读书人的对手，圣人的后裔，即便没什么真本事，吵架的功力却是深得圣人真传，打嘴仗自己如何打得过？

    自己此来曲阜就是为了对付孔家，凭打嘴仗如何能行？就要直接来硬的！

    “哼，孔家难道要造反吗？”张世泽冷笑了起来。

    随着张世泽的话，“镗啷啷”随行的禁卫官兵皆抽出刀剑，指向孔府众人，寒光出鞘，杀气顿时在孔府上空弥漫。

    这些禁卫士兵皆是参与过历次大战，久经沙场之下，自然而然带着强烈的煞气，被他们刀剑一指，孔府家奴们一个个脸色大变，手中棍棒不由自主的垂了下去。

    “有话好好说，有话好好说。”孔德才急的一头大汗，跑进圈子劝着。

    “大家先收起手中的家伙，对面的可是朝廷钦使，是平定蒙古的平北侯。”

    “平北侯，您也消消气，把衍圣公放了，大家有话好好说。”

    然而他虽是曲阜县令，在孔府内却没有职司，论地位连孔进元都不如，并没有家丁肯听他的。

    孔德才正要去劝孔进元时，张世泽突然冷笑了起来。

    “哈哈，今天我倒是真的见识了孔府的骨气，若是前宋时尔等有着骨气，何至于先投靠跶虏金国，后投靠蒙古人？

    六十四代家奴，二十四朝贰臣，孔家真的有骨气的很！”张世泽满是嘲讽的说道。

    “闭嘴！”

    “休得胡说！”

    孔进元等人气得火冒三丈，所谓打人不打脸，张世泽这话是对孔家赤裸裸的羞辱。

    张世泽并不理会他们，笑容收敛，冷冷道：“很好，今天我倒要看看，孔家人多么有骨气，传我将令领，十息之内敢再用刀棒对准我的一律格杀，敢阻挡我等去路的一律格杀，三堂六厅主事敢拘捕者，一律格杀！”

    三个杀字一出，场中气氛顿时无比紧张起来。

    数十个禁卫军火铳手端起火铳，把火绳点燃夹在火绳夹上，然后把铳口对准拿刀棒的孔府家奴。

    “十，九，八，”

    张世泽数数的声音响起，孔府家奴们一阵骚动，孔进元等管事们神色皆惊慌起来。他们到现在都不敢相信，有人竟然敢在孔府内如此横行霸道。

    “平北侯，你如此蛮横，就不怕满朝官员弹劾吗？”孔进元色厉内荏道。

    “六，五，”张世泽根本不理他，继续数数。

    “平北侯，孔家若是有对不住你的地方，尽管说来，何必非要如此？”见张世泽一副不为所动的养子，孔进元语气不知不觉软了。

    “四，三，”张世泽继续数着。

    “你不敢在孔府杀人，否则朝廷绝饶不了你！”孔进元突然暴叫道，他不信张世泽真的敢在孔府杀人，那后果实在太大，所以他赌张世泽不敢下令开火！因为他知道一旦服了软，一旦任由衍圣公被抓走，孔家朝野、在山东便再无面子可言。

    “二，一！”最后两个字缓缓从张世泽口中说出。

    “砰砰砰.....”火铳陆续响起，硝烟弥漫空中。

    惨叫声接连响起，足足二十多个孔府家奴被当场射倒。

    “杀人了！”

    “轰”的一声，其他家奴们四散奔逃。

    “啊！”被士兵挟持的孔胤植凄声叫了起来，液体顺着双腿流淌。

    开始的时候孔胤植非常愤怒，因为从出生那日起便从未受过如此粗暴的对待，当孔进元等主事命家奴拦截张世泽等人时他并没阻止，因为他不相信张世泽真的敢乱来，他要给张世泽一点颜色看看，让张世泽知道这里是曲阜，并不是英国公府所在的北京城。然而他没想到张世泽真的敢下令杀人，看着倒下血泊中的孔府家丁，孔胤植一下子就崩溃了，养尊处优的他何曾见过这么血腥的场面。

    孔胤植如此，孔府其他人也差不多，孔进元长大了嘴久久无法合拢，他简直难以相信眼前的情形。他万万没有想到，对面的这个人真的敢在孔府大开杀戒。这可是孔府，这可是圣人门庭，历朝以来，哪怕是皇帝，也都对孔家恭恭敬敬，哪怕是举兵造反的反贼，也对孔家恭敬有加，并不敢随便过来骚扰。千百年来，孔府何尝受过如此对待？

    “完了，彻底完了。”孔德才一屁股坐在地上，脸色煞白，喃喃自语着。他一直从中转圜，就是为了避免这种情况。和坐进观天、盲目自大的孔进元等人不同，当知县的孔德才深知眼前的是什么人，眼前这些人都是在沙场和凶残的建奴厮杀的杀胚，是能把建奴打的差点灭国的存在！这样的军队，这样的将领，有什么是不敢干的？

    “我是钦差，奉皇命调查衍圣公府私纳德王二十三万亩田地之事，没想到衍圣公府竟然暴力抗拒，竟然聚众试图围殴钦使。围攻钦差便是造反，衍圣公，我看你是早有反意，是不是打算勾结德王在山东自立？”张世泽冷冷的道。

    孔胤植差点喷出血来，杀人了还要栽赃，这简直要把衍圣公府往死里弄啊！

    “平北侯，都是误会，误会啊，并不是我让人阻拦侯爷你。”孔胤植哪里还顾得上衍圣公的体统，大声哭叫哀求着。

    Ps:这两天很多读者兄弟打赏，等我更新完毕会单独开一章节一并感谢。

