    第46章 日轮刀

    日轮刀又名变色之刀，不仅能够限制鬼的再生能力，还会依照刀的主人而改变颜色，反映出刀的主人使用的呼吸之法。

    武器还算不错，不过对于如今的韩少卿而言，属于鸡肋，食之无味弃之可惜。

    “领取。”

    心念一动，一把黑色的武士刀凭空出现在韩少卿面前。

    方形的十字刀镡，边缘处被打磨的有些圆润，并没有任何的装饰，显得古朴大气。

    韩少卿抓住刀柄，将刀拔出，尝试运转《霸道真气》，明亮的刀身顿时变得金光四溢，一道道雷纹浮现在刀身之上。

    韩少卿并不会什么《呼吸法》，不过就现在的情况来看，相应的属性真气，同样可以让日轮刀变色。

    “不要杀我，放过我把，我可以把我的财产全部给你。”

    感受到日轮刀上雷电的气息，雷恩眼中露出恐惧之色。

    吸血鬼怕光，对雷电同样畏惧。

    作为才活了两百年的纯血吸血鬼，雷恩改变了几次身份，收集到不少财富，想要花钱卖命。

    至于断掉的双臂，只要能够活着回去，喝些人血，就可以再长出来。

    这是纯血吸血鬼的能力，拥有超强的再生能力，只要还有一口气，再严重的伤势都可以通过喝血恢复。

    “傻瓜，杀了你，你的财富我同意可以获得。”

    韩少卿冷然一语，抬手间，动用了《双全手》的蓝色手。

    一道蓝光灌入雷恩的眉心，一幅幅记忆画面浮现在韩少卿的眼前。

    雷恩.西蒙斯，两百年前是英国的一位男爵，被一个纯血吸血鬼看上，赐予了初拥，转化成为了吸血鬼。

    他的记忆充满了阴暗、血腥与杀戮。

    可以说雷恩是不折不扣的恶棍，最喜欢的就是吸食少女纯净的鲜血。

    两百年间，已经有数百人被他所害。

    有时还会把看上的少女变成血奴，或者血族附庸，拱其淫乐。

    在雷恩的记忆中，他也曾遇到过几次生死危机。

    每个国家都有自己的超凡力量，凡是都有光暗两面，有生活在黑暗中的吸血鬼，相应存在代表光明的教会。

    光与暗互相追逐，一体两面，保持着一个相对的平衡局面。

    正是因为教会和猎魔人的存在，才限制了欧洲黑暗生物的数量。

    雷恩的生平事迹就像是幻灯片一样快速闪过，韩少卿阅览一番，就像是看百倍速播放的电影一样，加上一些删减，很快就看完了雷恩的一生。

    除了教会，韩少卿还看到了魔法学院、狼人、混血吸血鬼、巫师、精怪、精灵等超凡势力。

    还有一些另类的超级英雄，比如地狱男爵、怪物猎人范海辛等等。

    当然，雷恩并没有亲眼见过范海辛和地狱男爵，只是从其他黑暗生物口中听说了一些对方的事迹，不然可能活不到现在。

    知道了需要的信息，韩少卿反手一刀刺进雷恩的心脏。

    雷恩属于那种传统的吸血鬼，怕光、怕银、蒜、十字架，弱点多，但具备一些低级的黑魔法，拥有很强的自愈能力。

    可惜今天他选错了猎物。

    日轮刀是斩鬼之刃，刀身可以吸收阳光，对鬼造成伤害，和压制鬼的自愈能力，吸血鬼也是鬼。

    品种可能有些差别，但和【鬼灭之刃】中的鬼，还是有许多相似之处，而且似乎还要弱一些。

    一刀刺破心脏，雷恩的身躯就在韩少卿脚下灰飞烟灭，连衣服也被自燃的高温烧成灰烬。

    转眼，地面上就只剩下一堆黑灰。

    风一吹，就只剩下淡淡焦黑的人形痕迹。

    “走吧！”

    雷恩之前的枪声，已经引来了警察的注意，韩少卿可不想和普通人纠缠，带着阿尔托莉雅离开这个是非之地。

    ……

    夜晚。

    美国，维多利亚港口。

    从阿根廷远赴而来的埃里克，快速潜水，游向一艘游轮。

    他的手就像是有磁铁一样，轻松攀爬在光滑的船壁上。

    上船之后，埃里克掏出匕首，看向坐着甲板上品着红酒的塞巴斯蒂安.肖，眼中满是仇恨。

    他等这一天已经太久了！

    埃里克现身上前，咬牙切齿道：“好久不见，肖！”

    塞巴斯蒂安.肖旁边的白皇后艾玛，和激流杰诺斯都警惕起来，随时准备动手。

    塞巴斯蒂安.肖却像是看到多年不见的亲儿子一样，笑道：“小埃里克，真没想到会在这里见到你，当初你不辞而别，我可是伤心了好久！”

    白皇后艾玛通过【心灵感应】，感知到埃里克的想法，提醒道：“他是来杀你的。”

    说着，白皇后直接动用精神力发动攻击，让埃里克头痛欲裂。

    如今的埃里克还是太年轻了，对于磁力的掌控只是皮毛，加上没有防御精神力的头盔，面对拥有【心灵感应】的白皇后艾玛，直接被虐成了狗，蹲在低头爆头痛呼。

    “艾玛，别这样，他是我们的同胞。”

    也不知道塞巴斯蒂安.肖的哪根筋搭错了，杀掉落埃里克的母亲，却对毫无血缘关系的埃里克视如己出。

    或许在他这样的种族主义者看来，同为变种人，才能一条心，其他的普通人类，都是异类。

    白皇后收回精神力，埃里克抓住机会，提着匕首冲向塞巴斯蒂安.肖。

    却见白皇后瞬间变成亮晶晶的砖石形态，一把抓住刀刃，接着一个回旋踢，把埃里克踢下了船。

    塞巴斯蒂安.肖还想说什么，不远处的一艘巡逻舰释放了照明弹，照亮海岸。

    “这里是美国海岸警卫队，你们已经被包围了，不许移动你们是船只，留在原地。”

    扩音器中传出警告，同时三艘快艇朝着游艇前进。

    特工莫拉和查尔斯等人则在巡逻舰上看着远处的游艇。

    查尔斯试图用【心灵感应】控制船上的人，却突然感受到一股【心灵感应】的阻挠。

    那是来自白皇后的能力。

    作为【心灵感应】与【砖石化】的双重能力者，或许白皇后的精神力没有查尔斯强大，但两人对放，白皇后完全可以吊打查尔斯。

    变种人的能力千奇百怪，有时候不是看你的能力是否强大，还存在克制的说法。

    就比如埃里克和查尔斯，两人的超能力都很强大，而且潜力极高，可单独面对白皇后，都是被吊打的局面。

    (本章完)

