    “姑娘，只有你自己一人去开这医馆吗？”

    　　季文斌惊讶地打量着百里红妆，这姑娘实在是年纪太小了。

    　　即便将神医坊开了只怕也没有什么生意，毕竟这年纪太没有信服力了。

    　　百里红妆微微点头，俏脸之上流转着自信的光辉，“是的，生意方面不用担心，只是我初来乍到对皇城不甚了解，希望掌柜能帮我介绍一番。”

    　　“日后我神医坊所需要的药材都从你这里购买，如何？”

    　　听言，季文斌连连点头，“没问题！正巧我知道一间医馆正在出售，红妆姑娘若是将这医馆盘下来，倒也能够省了不少麻烦。”

    　　百里红妆眸光一亮，“那自然是好的。”

    　　若是盘下了其他的店铺她还要费心装修，可若直接盘下了一间医馆，装修便能够省去一些步骤！

    　　“你如果有兴趣，我便带你去看一看如何？”季文斌笑着道。

    　　“那就多谢掌柜了。”

    　　……

    　　在季文斌的带领下，百里红妆来到了那正在出售的医馆，在知晓百里红妆是来盘医馆之后，老医师的态度明显热情了几分。

    　　眼前的医馆不算大，不过布局清雅，一目了然，倒是十分舒服。

    　　“我这里地理位置十分不错，姑娘正巧也是要开医馆，如果将这里盘下，一些老客人也会继续光顾这里的。”老医师介绍道。

    　　百里红妆微微点头，她对这个地方十分满意，开了十数年的老医馆，在皇城之中俨然有了一定的地位。

    　　即便老医师走了，很多人依旧会习惯性地来到这里，不过，以她的医术，她并不担心客源的问题。

    　　季文斌显然与老医师有着不浅的交情，在其帮助之下百里红妆以三百金币的价格顺利地盘下了整间医馆。

    　　而后，百里红妆在安排了一番装修的事情之后便回到了将军府，如果进度够快的话，不出七日神医坊便能够开张了！

    　　修炼是百里红妆如今最重要的事情，只要一回府她便将所有的精力都放在了修炼之上。

    　　皇室每隔一年便会举行一场狩猎，如今只剩下三个月，她要在三个月的狩猎大赛上大绽光彩！

    　　然而，百里红妆刚修炼没多久，小黑便急急忙忙地从屋外窜了进来，“主人，百里玉颜和轩辕桓来了！”

    　　百里红妆眸光微凝，这两个家伙突然到他这里来绝对不会有好事！

    　　迅速易容了一番，百里红妆又恢复了以往那面黄肌瘦的模样。

    　　“砰！”

    　　又是一脚狠狠地踹开房门，原本已经摇摇欲坠的房门在这一脚的力量加持之下直接破碎了去！

    　　“是谁？”百里红妆故作不知，俏脸攀上了紧张之色。

    　　轩辕桓打量着眼前依旧瘦弱难看的百里红妆，心头的怀疑亦是彻底消散了。

    　　这家伙分明就是一个瞎子，怎么可能是那日在街上所遇到的红妆？

    　　“太子殿下，你这是怎么了？”

    　　百里玉颜亦是疑惑地看着轩辕桓，本以为今日轩辕桓是来找她，不曾想来了之后竟然带着她直接来到了雅萱阁，难道太子殿下还对百里红妆抱有念想不成？

