    吃完晚饭以后，杨育新坐在书房里看书。在旧时空里，杨育新并不是一个喜欢读书的人，一来是他的知识足够应付职业的需妄，二来是业余生活太过丰富，也根本没有时间看书。

    但在这个时代，随着职务的提升，杨育新也深感在旧时空里的那点知识己经远远不够用了，毕竟在旧时空里，杨育新手底下最多管着10余个人，经手的资金也不过几百万，而现在至少管着一个区，数十万人口，每天经手的资金换算成旧时空的货币至少也是以亿计，杨育新以前的那点管理经验己远不够用了，因此杨育新才抓紧业余时间，尽管多读一些书籍，以充实自己。而今天晚上，主要是通过看书来平稳自己的情绪。

    而蒋怡关在自己的房间里做计划书，虽然请了3天假，但蒋怡实际也不能休息。现在蒋怡等人创办的服装公司经营己经走上了正轨，不仅引入了大量机器，并施行流水线生产，因此大大降低了服装的成本，而且推出的服装品种、样式很受市场的好评，这当然也是穿越者带来的效应，正所谓是上形下效，在华东政府里，穿越者无疑是属于高端的一族，他们的一举一动，衣装品味自然成为其他人效仿的目标。

    虽然在穿越者中有不少古装的爱好者，但大多数人仍然还是习惯穿现代服装，毕竟古装宽袍长袖，尽管装起来也许有些品味，但实际上是很不方便的，何况现化服装样式简洁、线条明快，也另有一种风格，因此也很快就在上海流行起来。

    另外服装公司还有另一项大业务，就是上海公务人员的制服，如海关、警察服装，以前这些服装都是由青岛的服装厂制作，但从青岛运到上海，有一笔不小的运费开支，而且服装公司的报价要比青岛服装厂要略底一些，而且出于保护本地工商业的角度，将这笔业务交给服装公司也是很合理的选择。而对服装公司来说，虽然制做公务制服的利润不高，但一来是有稳定的业务来源；二来是有足够的工作量，分摊下来也能降底成本。

    不过服装公司虽然进入了营利模式，但蒋怡等人显然是志不在此，他们的目标可是打造未来中国的服装品牌，因此几个人也在策划更进一步的发展，一是在青岛、济南、天津等地开设分公司，将业务扩大，首先要覆盖华东政府的统治范围；二是要树立公司的整体形象、品牌效应，也就是公司的整体CI形像设计。

    蒋怡的任务是开设分公司的计划，正好请了三天假，可以安心的在家里做计划书。

    杨育新和蒋怡各有事情，苏雯秀，苏雯绮自然也没有打扰他们，而是负责照顾白流苏的事情，因此在晚饭之后，一家人也都各忙各的，家里也安静了下来。

    杨育新看了好一会书，感觉到口有渴了，端起茶杯才发现茶己喝完了，以前杨育新在书房里看书也好，办公也好，都是苏雯秀，苏雯绮姐妹定时来给他添茶，杨育新本想叫一声，但想到苏雯秀，苏雯绮大概是在白流苏的房间里照看，因此也就没有叫人，而是自己起身到厨房里去添水。反正杨育新对这些小事也并不太在意。

    走过白流苏的房间时，杨育新并没有从门缝中看到灯光，大概是白流苏已经睡下来，本想推门进去看看，但又怕惊醒了白流苏，因此也就算了，想着加了水之后，到苏雯秀，苏雯绮姐妹的房间里去问问她们，白流苏今天的情况怎么样。

    一边想着，杨育新己穿越过了卧室，来到起居室，忽然只觉得脑后一阵巨痛传来，两眼一黑，顿时人事不知。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    虽然抓捕马芮成的演练基本没有什么问题了，但刘澜涛和蒋仕伟却不能像杨育新一样轻松，毕竟对他们来说，抓捕马芮成只是一件小事，而将马芮成的同伙全部一网打尽，而且还不能对上海新区造成重大的影响，这才是最重要的。尽管两人己经为围缴马芮成的同伙制定了详细的计划，并且做好了充份的布置，但毕竟是关系重大，而且围缴行动本身又十分复杂，其中的变数太多，因此两人也没有十足的把握。

    于是两人还是将计划进行了反复的推演，一直推演到深夜，将可能发生的各种意外情况都考虑到了，确认了万无一失，两人才算是放下心来。

    蒋仕伟看了看手表，己经快到晚上11点了，这时行政大楼里的工作人员基本都已经下了班，只留下了少数的值班人员，还有在广场、门口值班守夜的士兵。不过整个行政区里都安装了路灯、景观灯，这时全部打开，灯火通明、亮如白昼，而虽然大多数办公室里的灯虽然熄了，但走道、楼梯间的灯光依然亮着。

    蒋仕伟道：“刘主任，时候也不早了，你早点休息吧，明天的任务很重要，你要把精神养好才行。”因为蒋仕伟是秘密来到上海新区，身份并不公开，因此明天的围缴行动是由刘澜涛在现场指挥，而蒋仕伟仍然坐镇在行政区里，总揽全局，并且极时向青岛方面汇报围缴行动的进展。

    刘澜涛也点了点头，道：“蒋部长，你也早点睡吧。明天大家的任务都不轻松啊。”

    安全保卫专项工作组的办公室就设在行政大楼的二楼，共有6个房间，并且有独立的卫生间，卧室就在其中，因此两人也不用离开。而就在这时，只听“轰”的一声巨响传来，两人也都怔了一怔，赶忙来到窗边，向声响传来的方向看去。

    虽然只是二楼，不过行政大楼的一楼实际是座落在一个两米多高的楼基上，而且一楼的层高达到5米，因此二楼的高度比一般楼房的三楼还要高一些，而这时上海新区的房屋还是平房为主，楼房也是2层居多，3层的楼房都极少，两人在窗前几乎可以看到大部份上海新区的场景。

    只见在西南方向，火光并现，在黑夜之中，显得十分的醒目，映红了半边的夜空，隐隐还可以看到火焰。这几天来两人一直在研究上海新区的街道，因此对这个方向也十分熟悉，刘澜涛道：“这是马芮成的府宅着火了。”

    蒋仕伟点了点头，道：“而且看这个样子，这场火还不小，恐怕是整个府宅都着火了。”

    两人又互相看了一眼，马芮成的府宅在这个时候着火，确实是两人都没有想到的，这到底只是一个意外的火灾，还是有人刻意的放火呢？

    不过现在也不能就这样看着，总要做些什么，刘澜涛打开了柜子，拿出了两个望远镜，递了一个给蒋仕伟，道：“我看还是派一个班的士兵去看看，到底是发生了什么事情？”

    每天行政这守夜值班的士兵都有一个排，而且现在上海新区的军队都由安全保卫专项工作组指挥，因此抽调一个班的士兵去看看发生了什么事，是完全做得到的。但蒋仕伟一边接过望远镜，一边道：“不忙，我看应该马上下令，命令所有军队、警察立刻集结。”

    刘澜涛怔了一怔，道：“现在集结军队、警察，那么明天怎么办？”

    蒋仕伟摇了摇头，道：“我看恐怕是等不到明天了，今天晚上只怕是就要出大事了。”

    刘澜涛的心里猛然一寒，刚想再说话，只听“砰砰砰砰”的枪声传来，两人听到了，也都不禁脸色大变，两人赶忙又换了一间办公室，这里可以看到行政区的前广场。

    只见在行政区的大门前，不知何时己经聚集了数十人，枪声都是从那边传来的，而守卫大门的士兵也都正在举枪射击，牢牢的守住大门口。

    不过在聚集的人群中，不断的有黑忽忽的物体飞出，越过大门，越过院墙，落到门前广场中，落地即会形成一堆火焰。这时在广场中己燃烧起10余堆火焰，好在是行政大楼离门还有50余米的距离，因此到是还没有落到行政大楼前。

    蒋仕伟皱了皱眉，道：“这是什么武器，难到是*吗？”

    刘澜涛举起望远镜，放在眼前，道：“应该不会是*，既使是*，也不可能在落地之后形成一堆火，除非是*……不，这是*。”

    蒋仕伟听了，也吃了一惊，赶忙举起望镜看去，果然这些飞进行政区的物体是酒瓶大小的罐子，罐口用布条塞住并且点燃，落地之后罐子摔碎，罐内的液体流出被点燃，形成一堆火焰。和旧时空的*几乎完全一样。

    *，又称*，是一种简易的土制燃烧武器，最初是苏联人在西班牙内战中发明应用，并在二战中得到广泛的使用。其原理是在玻璃瓶内装有半满的易燃液体，如汽油或酒精，瓶口扎上布块作引。使用之前把布块沾透易燃液体，燃点布块后把瓶抛出。玻璃瓶撞击目标破裂，易燃液体倾倒在目标之上，被火点着燃烧，可造成一定的阻绝及杀伤能力。

    由于*的制做简单，工艺简洁，材料来源容易，因此在旧时空里，成为街头暴乱群众、恐怕份子的常用武器。却想不到会在这个时候出现了。

