    孙府！

    占地辽阔，前后院子相互衔接，宛如一座迷宫。

    孙家乃是上京名门，自入上京后，至今已经有五百年，经历风风雨雨，先后三次王朝鼎革，依然屹立不倒。

    哪怕开国时期，新贵出现，一时落幕，但随着开国一代功臣死去，逐渐会开始出头。

    其家学渊源，人才鼎盛，终究会出头，再一次兴盛。

    立后之争，此时孙家也不曾例外，如今却也是怦然心动，这泼天富贵好处，能够有几人无动于衷。

    孙家家主正年过四十，正是年富力强的时候，嘴唇上下有着短须，一双眼眸中浮现着琥珀之光，剪裁合体的衣衫，让其充斥着干练。

    如今端坐于主位之上，一旁正是其二弟孙成玉。

    孙成玉正站在苏家家主身前，相比较孙家主未曾出仕，孙成玉已经踏入官场，此时正自朝堂上回来。

    走到太师椅旁直接坐下，端起茶杯喝了一口，才开口讲道：“这几日朝堂上面，关于后位之争，越来越严重了。”

    “如今李嘉文这位首辅不开口，范文丞这位新阁臣也是不言不语，反倒是建极殿大学士吴长定开口了。”

    说道此处孙成玉神态凝重，语气肃穆讲道：“吴长定这位阁臣支持剑州刘家之女。”

    孙家家主熟知各路竞争对手，听见刘家就知道是谁，缓缓讲道：“剑州刘家，为剑州名门，而这剑州也是九州之一，”

    “乃是西北重州，刘家实力不弱，这一出手，就是一位阁臣开口。”

    “而这位刘禅玉我也有所耳闻，昔年诞生之日，有金凤长鸣，三日不绝，凤气加身，昔年方逆自称剑侯，就有迎娶刘家女，却是被刘家断然拒绝，其后夏方也要迎娶之心。”

    “也被刘家婉拒，当初喧闹的沸沸扬扬，夏方更是大怒，要不是当时大周健在，夏方无法分心，担心西北出乱，这位就被夏方迎娶了。”

    “不曾想这位老刘，也是忍耐不住了。”

    孙家主对刘家主不陌生，见过不止一面。

    孙成玉浮现出忧色，忧虑的开口讲道：“刘禅玉生而有金凤异象，其身怀凤气，位格极高，要是入宫必为四妃之列，乃是后位的最大竞争者。”

    “而秀儿虽也身怀凤气，但凤气不足，位在九嫔，要是获得人皇宠爱，也最多为四妃，距离后位还差一线。”

    “凤气不足，强自登位，是祸非福，无法让天下信服。”

    孙家家主伸手微微摇动，慢条细理的讲道：“无需担心，凤气一事，不是阻碍，我孙家传承千载，至上京也有五百年。”

    “不说其他光是在上京，就已经历经三朝，自有族中女子，母仪天下，为一国之母，其常年佩戴的凤镯，经历四位皇后佩戴，日夜相处，有凤气熏陶。”

    “有我孙家精心培养，早已化为一件至宝，只要秀儿佩戴此凤镯，自可弥补凤气差距，具备母仪天下的资格。”

    孙成玉忧虑消散，眉头微微一皱讲道：

    “五位阁臣，已有一位表态，余下还有四位，想要走通他们的门路太难了，。”

    孙家家主目光看向皇宫方向，语气悠悠的讲道：“正是太难了，所以不如走陛下路线。”

    “太上皇那里是一处，走通这里制造一场偶遇，以秀儿本事，不愁不能入陛下之眼。”

    “这是一次试探，借此看看陛下对秀儿感官如何？”

    “后位非同小可，一切皆看陛下心意，刘禅玉走的这一条路错了。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    各方密谋，争夺后位。

    这一切楚皇不是不清楚，但一切都是其有意为之。

    现如今这一些各地名门，都是有求于自己，这正是一个好时候，楚皇的决策都能够顺利执行下去。

    根本没有反对者，要是他们有反对，那么自会得罪自己，直接在这一场后位之争中出局。

    楚皇微微一笑，后位，诱惑太大了。

    这真凤仅次于真龙，真龙为仙境，真凤不会差多少，由不得他们不心动。

    就算是楚皇听闻，何尝不是心动，这样的伟力加持，一举成为天下第三，不，是天下第四。

    神祇真身伪装的太好了，就算是自己，下意识的也是认为天下第三。

    任谁也不会想到，那福明灵王才是真身。

    话说神祇真身正在炼制生死簿和判官笔，不然晋升爵位倒是成熟了，可以自王位再升一升。

    福明灵王这等一看就类似草头王，倒是能够精简一些。

    此举晚一些，也是一件好事。

    神祇真身不想惹人注目，现如今正好把自己摘出去，等到未来遭遇了困难，晋升天爵倒是能够获得神力，正好缩减晋升的难度。

    从五品为京城隍，以后不打算走地府一路。

    那么就不需要朝着十殿阎罗晋升，正五品的道路是走山神还是水神，这都需要慎重考虑。

    不。

    应该是雷神。

    楚皇思考一二，就把山神和水神给排除掉了。

    山神体系和水府体系都较为庞大，五岳四渎，名声赫赫，权柄之力，概括的极大，体系可谓是较为成熟。

    但楚皇想到未来不太平，不是种田发展，而是充斥着无数战斗，那么这两大体系就微微不适合了。

    反倒是雷神适合，雷霆，至刚至阳。

    专克阴邪，是斗战之法，最为强大的一股力量。

    连天劫，也是用雷霆。

    要是能够为雷神，执掌天下万雷，甚至是掌握雷劫，这权柄也不弱。

    雷部司职成熟，也是较为复杂，职权不一，不过对于窦长生而言，完全忽略精简，天上地下就只有一神。

    自可夺取其他权柄，完全独占雷霆权柄于一身。

    就算是为最低层次的雷公将军，那也是能够去干天尊的事。

    心思不一，此只是暂定，具体如何？未来还需要慎重考虑。

    天庭四部，雷火瘟斗，雷排在第一，这肯定是一个首选，余下斗部也是不弱。

    排除掉了地府路线，已经开始走天庭路线，建立神庭，镇压寰宇。