    嗤啦！

    刺目的雷光，在白晓文的指尖绽放。

    本元雷！

    白晓文的本元雷道术，已经相当纯熟，再加上灵力掌握专精的存在，使得他不需要做出完整的施法动作，在脑海里想一遍，就可以用手指放出雷霆。

    符敬心中一寒，他有一种遇到了灭顶之灾的感觉，只要被这一记闪电命中，有死无生！

    “保护我！”

    符敬高喝，身边两名进化者，立刻一左一右扑来，张开灵力防护，挡在了符敬的头顶。

    倒不是这两个进化者忠心，而是符敬使的手段，偷偷在他们身上绑定了稻草傀儡。

    被绑定稻草傀儡的进化者，平时感受不到什么差异，只有符敬掐动印诀的时候，才会被符敬夺走自主权，成为符敬的傀儡。

    这两人都是天府领的进化者，虽然地位不如符敬高，但论资格却比符敬要老。如果可以选的话，符敬绝不愿意暴露这两人被他控制的事实，但现在为了活命，管不了那么多了。

    轰！

    一声雷鸣，细细的雷霆瞬间击穿了两人的灵力防护，将“忠心护主”的两人直接震死。两只枯败的稻草傀儡，从他们体内冉冉坠落。

    此时符敬已经逃出数米。

    雷霆稍稍偏转了一点点角度，唰啦一声，擦中了符敬的后背。

    淋漓的鲜血，直接被电劲蒸成血雾，符敬惨叫一声坠落下去。

    符敬的道袍，碎成片片蝴蝶，随风四散飞去。

    而符敬的后背，则是出现了一道触目惊心的巨大裂伤，露出的脊椎骨都被雷击碳化。余下的雷霆电劲，还在拼命地钻入符敬的脏腑，这才是真正致命的伤势。

    啪嗒一声，符敬摔落地下，大口呕血。他已经陷入了重伤濒死状态。

    他有些不甘地看着空中，白银王座上的白晓文，眼前走马灯一般闪过，浮现出自己这辈子的各种画面。

    “要死了吗？果然还是卷入了自己不该卷入的漩涡……”

    符敬闭目待死，白晓文却连一眼都没有看他。

    原因很简单，白晓文想杀符敬，只是一弹指而已。但是，你会刻意对一只重伤垂死的蚂蚁踩第二脚吗？白晓文又不是闲着没事情做。

    反正符敬跑不了就够了。

    “你的技能：本元雷掌握程度提升，目前是进阶层次……”

    灵界规则提示传来。

    白晓文倒是有点小惊喜，符敬还真是一个福将，在黑暗纪元位面用了那么多次本元雷，都没有进阶，劈符敬一次就进阶了。

    进阶之后，本元雷获得了一个新的特效：蛇雷。

    白晓文稍稍凝神，就了解了蛇雷特效，这是一种形式上的变化，白晓文施展本元雷时，已经不仅仅限于当头雷击对方脑门了，可以产生多种变化，甚至和刚刚一样，同时攻击（聚集起来的）多个目标。

    练到高深地步，蛇雷特效可以让本元雷的雷劲，如蛇一般蜿蜒游走，令人防不胜防。

    白晓文瞬间回忆起了大贤良师张角的“绕指雷”。和白晓文的本元雷-蛇雷相比，威力当然不在一个层面，但形式上却有异曲同工之妙。

    白晓文的这一击，带来的震撼，更胜过六大领主级召唤生物。

    一击重创一名高阶英雄级进化者，使其彻底失去行动能力！

    这份实力，已经完全超越了领主级，简直是高阶王级强者才有的威势。

    事实上，白晓文在黑暗纪元位面，就能够一击重创一个高阶恶魔领主了，除了本身实力大增的灵力爆发水准之外，养气法对于技能威力的增幅，以及专家级的灵力掌握专精同样关键。

    现在坐在白银王座之上，白晓文的每一次法术攻击，威力都会翻倍放大。符敬没有当场被击毙，已经算他应变得法了。

    面对这样的法术攻击，最明智的做法是凭借身法、闪现等等手段，彻底避开。

    然而符敬只是一个预言系进化者，不论反射速度，还是移动速度都称不上优秀。本元雷作为雷系道术，更是速度奇快，想要躲避谈何容易？

    白晓文的本元雷又获得了进阶，以后出手只会更加隐蔽。

    王座下，灵媒投影渐渐凝实。一道巨大的丛林投影出现。

    天府领和金石领的进化者，都萌生了退意。

    也不知是谁，率先喊了一句：“关闭空间干扰器……”

    “关闭空间干扰！”

    “石宇大人，让我们离开！”

    石宇阴沉着脸，猛轰了一记，气势无双。

    亚巴顿与屠夫全力应对。不过，在战棍与骑枪、电锯交击的一瞬间，两天王却察觉到了不对劲，石宇战棍上的力道一沾就走，并没有后续源源不绝的灵力灌注。

    借着反冲的力道，石宇的身形向后激射，瞬间就弹射出十丈。

    两天王毕竟战斗专精远逊，虽然能够二打一压制石宇，但石宇想走，却是有太多的空隙可以脱身，不会被纠缠住。

    石宇吸了口气，从腰间取出了那只被称为“空间干扰器”的椭圆球体，用力一握。

    空间干扰器表面，一道道闪烁的魔法咒文，渐次熄灭。这代表它正逐渐关闭，方圆五十公里的空间波动，也渐趋恢复正常。

    白晓文微微摇头：“晚了。”

    投影完成！

    召唤领地军队！

    一大群妖兽，撒着欢冲出了战场，带头的正是怒爪。

    每个妖兽的脖颈之间，都有一个刻绘着咒符的项圈。每两个项圈之间，都有一道电光闪烁的锁链相互链接，将这片战场空间切割得七零八落。

    石宇的空间干扰装置已经彻底熄灭，不过他捏碎遁符的时候，却发现毫无反应。

    空间再次被封锁！不过这一次，是白晓文麾下的妖兽部队进行的封场。

    “上。”

    白晓文挥手。

    亡骨射手、亡骨妖术师、瘟疫巨兽……

    一大票经过死神之力强化的召唤生物，出现在了战场的四角。虽然它们的实力并未达到领主级，但经历过死神之力的灌注，整体实力仍然提升了一大截。

    白晓文弹指射出了一道本元蛇雷，在一个个看上去是头目模样的进化者之间蜿蜒穿梭。

    黑虫、铜柱等人，都被雷劲灌体，护体灵力告破的同时，身形瞬间麻痹，然后就被召唤生物群淹没了。