    皇宫内，轻歌曼舞，觥筹交错，一派热闹景象。

    玄野跟随玄建安坐在第二排。

    四周朝臣的眼神总是有意无意的瞄向他。

    玄野虽然没有上过朝堂，但是这名字，大臣们却并不陌生，上次因为封赏一事，已经闹得朝堂不得安宁，死了两个六品官，贬了两个三品大员，才平息下来。

    素闻玄野草包纨绔之名，却很少有大臣真的见过玄野的模样。

    这次，玄野毫不掩饰就这么来了，大家对他的注意，比起正在歌舞的高域国美人还要高！

    “端重些！”

    玄建安面容严肃，用气声说道；

    玄野正盯着那高域国美人在看呢，在外人眼里，坐实了他纨绔好色的名声，但玄野眼里，这些高域国美人却满身毒素。

    高域国美人天生带有异香，能引的男人疯狂，无数男人为了求得高域国美人而倾尽家财，最后死在牡丹花下。

    玄野对此有所耳闻，却没想到，这异香竟然和七生香相似。

    换句话说，这些美人自小便浸泡在毒药之中，并非天生异香，这毒药已经浸入了她们的五脏六腑之中，所以，这些美人的寿命并不长，而那些买走他们的男人，因长时间接触这些美人，便会中同样的毒！

    这毒名为九生香，香气扑鼻，能扰乱人的心智，令人上瘾！

    只要一旦和这些美人通房，便会彻底被这九生香所控制了。

    “哎，这些女人美是美了点，但老大也不至于眼睛都错不开吧？”熊勇和林天距离很近，不由说道；

    “你懂什么，高域国的美人能名扬天下，那自然是有她独特韵味在的！你这个还未开窍的黑熊，自然不明白其中之妙！”林天翻了个白眼，觉得熊勇有些不解风情。

    “色字头上一把刀！”

    熊勇正色道：“这些高域国的美人能吸食人气血，我听说他们就是靠这个修炼的，长得再好又有什么用？只会更早去见阎王！”

    林天：“......呆子！”

    熊勇望着玄野那沉迷到眼睛都不眨的样子，心中着急，担心他真的被这些妖艳女人所迷惑。

    “不行！我得去提醒一下老大！”

    熊勇刚起身，就被林天给拽住了。

    “你拦我干什么！”

    熊勇怒道：“我管不了你，但我不能眼睁睁看着老大入虎口！”

    “哎！你急什么？我是让你看那儿！”

    林天手指着不远处：“用不着你出面！有人比你更着急！”

    熊勇顺着他的视线望去，便见长乐公主气鼓鼓的叉腰走去，身后丫鬟着急想阻拦，却拦不住。

    “玄野！不许看！”

    长乐公主挡到了玄野前，怒视着他。

    “殿下！”

    玄建安起身拱手，心中却有些惶恐：“殿下，这里是男子所在场所，您身份尊贵，千金之体，当跟随在太后左右。”

    长乐公主看都没看玄建安，那瞪圆的眼睛盯着玄野：“再看，将你眼睛挖下来！”

    玄野无奈道：“公主，我并未看这些美人！”

    “胡说！”

    长乐公主气的脸都有些白了：“我明明见到你的眼珠子都黏在这些妖艳贱货的眼上下不来了！”

    “殿下！注意言辞！”有丫鬟着急的道；

    “注意什么注意！”

    长乐公主才不管别人怎么看她，只要玄野不看那些女人就行！

    “殿下，你有没有发现，这些美人身上带着一股香气？”玄野传音道；

    “你不仅看！你还闻！”长乐公主气的眼睛都有些红了。

    玄野颇有些头疼：“高域国天香美人人尽皆知，我只是刚刚嗅到那香气觉得有些不对劲而已！”

    “哼，勾的你魂都要没了！当然不对劲了！”长乐公主气鼓鼓的道；

    “并非如此，殿下您不觉得这些人身上的香气有些似曾相识？”玄野眼睛瞥向了大长公主。

    长乐公主愣了一下，旋即想到了什么，喊道：“驸马！”

    偷听着这里的众位大臣：“......”

    每个人心中都掀起了惊涛骇浪。

    虽然知道长乐公主很是在意玄野，但是谁也没想到长乐公主能够不顾礼法，在大庭广众之下说出这种话啊！

    驸马？

    想要让玄野做她的驸马？

    未免过于惊世骇俗了些！

    “公主请自重！”

    玄建安更是被惊的不知如何是好！

    这若是被皇上知道了，怕是会要了他们玄家上下三十多口人的命啊！

    “驸马已经死了！我知晓您担心大长公主，但是也不能在这里说呀！”

    玄野拔高了音量，刻意让周围人听到，解除误会！

    竖着耳朵的众位大臣闻言，表情这才缓和了些。

    “小声点！”

    玄野传音道：“这些香气和驸马身上那香气相似，我怀疑不是天生的，是人为的，那些将高域国女人娶回家的男人死的有些蹊跷！”

    长乐公主并未注意到她脱口而出那句“驸马”给周围人带来了多大的震惊。

    她回头，偷偷的打量了那些舞女一眼。

    正在这时，太后的人也到了，几位五大三粗的嬷嬷站在长乐公主身后，板正着脸，声音冰冷道：“这里不是公主您应该来的地方，还是和老奴等回去吧！太后娘娘正念叨您呢！”

    长乐公主不愿走。

    玄野传音道：“殿下，为了避免打草惊蛇，您还是先回去吧！”

    “好吧！”

    长乐公主有些不情愿，只是自小被那几位教养嬷嬷给吓住了，看到她们，内心便本能的哆嗦。

    “玄野！你不许再看了！”

    走了没两步，长乐公主扭头，警告道；

    玄野拱了拱手，大声道：“公主教诲，学生铭记在心！”

    注意这里的众人不约而同的摇了摇头，都看到了玄野眼中的戏谑，这纨绔啊，也不知道哪里好，硬是被皇上捧在掌心的长乐公主给看上了！

    不远处。

    几位附属国的使臣和王子们也在议论着此事。

    “那便是玄战的孙子？北玄第一纨绔，玄野？”

    西疆王子上上下下打量着玄野：“就是他杀了努尔极？”

    身旁的使者点头道：“今日国宴，能坐在玄建安身旁的少年，非玄野莫属！”

