    “怎么了？”秦云蹙眉，停下了脚步。

    “似乎……是养心殿的方向。”丰老神色一变。

    秦云心中咯噔一声！

    御医几次说了，萧雨湘的临盆时间是这三天，因为慕容舜华的事，他忙了一夜，倒是忘记去守着了！

    难道……？

    他死死看着那迅速火把如白昼的养心殿，背部寒毛倒竖，心脏猛然剧烈跳动了起来。

    不是担心，而是激动！

    下一秒，有锦衣卫从夜色中冲来，神情大喜，又带着强烈的急迫。

    “陛，陛下！”

    “皇后娘娘要生了！！”

    恍若是平地一声惊雷，所有人的瞳孔瞬间睁大，强大的喜悦充斥在了脸上！

    待人亲和，温柔贤惠的皇后娘娘，终于要生了。

    陛下，有后了！

    据御医判断，很可能是男孩，也就是太子！

    “哈哈哈！！”

    秦云难看的脸终于在这一瞬间松缓，放声大笑了起来，仿佛满身的疲倦都被冲洗一空。

    下一秒，他狂吼：“让人守好舜华的乾华宫！”

    他冲了出去，直奔养心殿。

    慕容舜华已经没有大碍，此刻他必须去陪着萧雨湘，不能让什么狗屁难产的意外发生，等待自己第一个孩子降生！

    “是！”

    紧接着，整个沉睡的森冷宫闱，迅速复苏。

    数不清的宫女端着水盆来回奔走，御医在禁军的护送下，全部连滚带爬的冲向养心殿。

    火把四起，禁军更是雷动，封锁了养心殿外。

    皇后临盆，无论什么时候都是天大的事。

    当秦云气喘吁吁的冲进养心殿时，数不尽的宫女太监下跪。

    “啊……”

    “啊！！”惨叫声，划破长空。

    “娘娘，您再用点力啊。”

    “快，热水！”

    “啊！”

    “好疼……”

    “陛下，陛下呢，本宫好怕……”萧雨湘的痛哭声，显得是那么的无助和单薄，这个关头，她脑子里潜意识就是呼唤秦云。

    她虽母仪天下，但说到底，也才二十二岁啊，第一次做母亲，生孩子的惶恐这是无法避免的。

    带着哭腔的惨叫，让秦云双眼瞬间就红了。

    直冲人影绰绰的寝宫。

    见状，众人一慌，连忙阻止。

    “陛下，陛下，您不能进去啊！”

    “不吉利……”

    这放在古代是铁一样的规矩，女子生产，男人进去是大忌讳。

    但放在秦云这里，就是个屁！

    “滚！”

    他大吼一声，推开拦阻的宫女太监，眼神凶悍扫视之下，无人敢拦。

    他快步闪身冲了进去。

    那朱红大门外，所有男性止步，看着秦云冲了进去，众人也只能蹙眉，不敢多说什么。

    放眼望去，养心殿外全是人，黑压压的一片，忙碌不已。

    孙神医又被惊动，亲自去偏殿熬制药汤。

    而殿内寝宫，更是一片狼藉。

    清一色的宫女在交替用热水侵泡毛巾。

    八位帝都最好的稳婆，环绕在床前，满头大汗。

    她们虽然接过了无数的新生儿，但此刻也是浑身打颤，这可是皇后的孩子，弄不好就是太子。

    万一出了错，这满屋子的人都要付出代价。

    “啊！！”萧淑妃发出惨叫，整个人痛哭不已。

    一团黑影，猛然冲到软榻近前:“湘儿！”

    “湘儿，别怕，朕在！”

    众人反应过来，竟是一身龙袍的陛下，当场吓的不轻。

    有稳婆惊呼：“参见陛下。”

    “给朕接生！”秦云大吼。

    八位稳婆一颤，压根就不敢说什么您不能进来的话了，埋头专心接生。

    疼的撕心裂肺的萧雨湘猛抓住秦云的手，白皙的脸蛋上已经分不清是汗水，还是泪水了。

    鬓发被染湿，眉眼紧蹙。

    “陛，陛下，臣妾好疼！”

    说着，她哭了起来。

    秦云心急如焚，却也毫无办法，只能抚摸她的脸庞，不断的说道：“没事的，没事的。”

    “听稳婆的，很快就好了。”

    “朕就在这！哪儿也不去！”

    “啊！”萧雨湘又是一声惨叫，床单的尾部已经是有了血迹。

    她泪如雨下，这辈子就没遭过这样的罪。

    不知道那里来的那么大力气，把秦云的手都抓的生疼。

    “啊……！”

    她惨叫，混着哭声。

    秦云触动，看到那被褥下不断溢出的血迹，触目惊心，心疼到极致！

    忍痛将白布塞进了她的嘴中，防止她咬到舌头。

    就这样，痛苦且煎熬的持续了半个时辰。

    萧雨湘的嗓子似乎都喊哑了。

    突然！

    “娘娘，再加把劲啊！”

    “快出来了，看到孩子的头了！”

    稳婆惊呼，有些喜色，却也满头大汗。

    八人接生一个，都是忙的手忙脚乱。

    秦云一听，浑身一颤。

    “湘儿，听见了吗？加把劲！”

    萧雨湘疼的泪如雨下，但为母则刚，用尽全力，咬紧白布。

    “唔……”

    她发出含糊不清的惨叫，很是高亢，指甲已经将秦云的手抓破。

    她在用力，精致的脸蛋惨白。

    突然。

    只听见“哇”的一声！

    婴儿啼哭，无比高亢。

    那一刻，秦云全身一颤，双眼瞪直，一种不可置信的感觉油然而生。

    “生了，生了！”

    八位稳婆喜笑颜开，然后无比激动道：“是皇子！是皇子，胖嘟嘟的，很健康！”

    闻言，所有宫女都松了一口气。

    秦云不由自主笑了出来，可他没有第一时间去看孩子，而是看向萧雨湘，扯掉她嘴里的白布条。

    “湘儿，你听见了吗？”

    “你做娘了！”

    “你为朕生下了一个儿子！”他兴奋，双眼也红了。

    这种感觉，无法言语，只有做了父亲的人才能体会！

    萧雨湘苍白虚弱的脸上，细密汗水无数，她终于露出了一抹微笑，虚弱又绝美！

    “恩……臣妾听见了。”

    “陛下有后了，臣妾好高兴，没有让陛下失望。”

    “哈哈哈，只要是你生的，朕都高兴！”秦云像是一个孩子一般，紧紧的握着她的玉手。

    萧雨湘嘴角牵起一抹笑容，能为秦云生下皇子，看着他这么高兴，她打心眼里幸福。

    但她太累了，太虚弱了。

    双眼煽动几下，竟缓缓的合了起来，整个人逐渐没了意识。

    她的耳边有秦云惊慌的声音：“湘儿，怎么了？你怎么了？不要吓朕？”

    “混账，怎么回事！”

    “快让御医进来！！”

    “湘儿出了什么事，所有人都别想活！”

    她听到了这些话，但却没有意识去回复，双眼彻底一黑，沉沉的睡了过去。

