
　　晚晚提议要给林诚当导游，林诚自然是从善如流。

　　虎牙、晚晚：好啊，麻烦你了！

　　晚晚不吃辣椒：应该是我感谢你，现在我勉强都算OB大主播啦。

　　直播间又是一片鬼哭狼嚎。

　　晚晚真的要白给啦！

　　瞅了一眼自己直播间铺天盖地的弹幕，晚晚皱了皱鼻子。

　　这些家伙真烦人！

　　不播了！吃饭去！

　　然后虎牙的观众突然发现晚晚切出了直播控件，以迅雷不及掩耳之势点击停止推流。

　　然后虎牙的页面变成了晚晚暂未开播。

　　直播间顿时铺天盖地的问号。

　　“？？？”

　　“兄弟萌怎么回事？晚晚人呢？”

　　“晚晚怎么学大王光速下播？”

　　“晚晚真白给啦！更过分的是居然不让我们看！”

　　“传下去，晚晚跑路啦！”

　　“传下去，晚晚连夜跑路白给啦。”

　　“传下去，晚晚连夜跑去上海橙子哥的酒店白给啦！”

　　······

　　林诚倒是不知道晚晚的直播间上演了一出大戏，埋头开始继续RANK。

　　临走之前，诚哥要在峡谷之巅留下自己的传说！

　　至少要留下一个很难被后来者打破的分数才行。

　　随着决赛的临近，各大电竞论坛总算是把目光更多的投向了最后的压轴大戏。

　　LPL观众也懒得继续骂自家那几个不争气的玩意了，更多的以旁观者的心态来看待LCK两只队伍互掐。

　　不过从情感倾向上来说，国内支持KT的人还是有很多，毕竟林诚的国籍虽然被开除了千万遍，但还是有不少跟着林诚一起被开除国籍的‘橙杂’在支持者他。

　　而韩网观众则在高强度互撕。

　　对战双方的粉丝就算了，T1作为KT的死敌，他们的粉丝自然也站在了KT的对立面。

　　他们更希望一路草根走来的DWG夺冠，而不是让死敌有翻身的机会。

　　KT的粉丝现在则是底气十足，完全敢于向整个赛区宣战，压根就不惧死敌和DWG粉丝的联手。

　　我不是针对谁，在座的各位都是辣鸡！

　　我们KT是不可战胜的！无论场上还是场下。

　　就凭咱们队伍现在的表现，K粉丝无论在哪里的论坛永远都底气十足。

　　因为他们都知道：优势在我！

　　林诚这两天闲来无事就喜欢冲浪瞅瞅风向，看着网上的论战也挺有意思。

　　就在比赛前一晚，林接到了老妈打来的电话。

　　“儿砸！在干嘛呢？”

　　“在房间里吃外卖呢！”

　　“哎哟~~~怎么又吃外卖啊？在外面过得很苦吧？”

　　林诚有点莫名其妙，他以前在韩国的时候天天吃外卖也没见老妈有多心疼啊？

　　难道母亲大人想他了？

　　可是自己跑来上海打比赛都结束隔离快一个月了，也没见她过来看自己一眼啊？

　　不等他开口，电话那头的老妈终于说明了来意。

　　林诚顿时哭笑不得。

　　原来老妈是看到了智妍她们给他应援的消息，跑过来旁敲侧击的询问他们是什么关系。

　　“是不是又有奸佞小人在你面前进谗言啦？”

　　林母：“什么奸佞小人····不许这样说你表姐！你先给我交代清楚了，你妈我也不是不讲理的人，比你大一些也没关系，不嫌弃你就算是上辈子积德了····但是你上次给我发的照片没有上面的女生啊。”

　　林诚：“······”

　　什么叫不嫌弃我就是上辈子积德？

　　在你眼里到底我是有多捞啊？

　　你都不知道你儿子在外面多抢手，天天都有小姐姐在网上喊着要给我生猴子呢。

　　不过林诚这才想起来，之前他发了韩书妍和萧瞳的照片给母亲，让他挑一个做儿媳妇。

　　结果林母兴奋的打电话过来问东问西，林诚被搞得不耐烦了，直接说了一句‘行吧！这两个都是你儿媳妇了，等我的好消息！’然后就挂了电话。

　　这一等，就等到了现在。

　　后来跟书妍姐表白成功，林诚怕麻烦也没有告诉家里自己已经脱单了，不然非得让老妈烦死不可。

　　林诚：“哦~~~我忘了跟你说了，其实我已经有女朋友啦！就是上次跟你发的照片里面的。”

　　林母猛然提高音量：“啥子啊？你个瓜娃子啷个不早说？”

　　林诚：“我给忘了。”

　　“这种事情都能忘嘛？你啷个吃饭就不得忘呢？”

　　林诚也光棍起来了：“事情都到了这一步，你想啷个嘛？”

　　林母：“你先说到底是哪一个啊？”

　　林诚：“就是照片里面看起来要稍微好看一点点的那个。”

　　林母：“两个都很漂亮啊。”

　　林诚：“嗯~~~也是！那就是看起来更温柔的那个。”

　　林母：“我觉得两个看起来都很温柔啊。”

　　林诚这就不能同意了，他非要说照片上韩书妍看起来要更温柔，老妈非要说看不出来。

　　林母不耐烦了，“算了算了！反正两个看着都挺好的，你什么时候带回来给我看看？”

　　林诚：“她还在首尔呢，而且人家也要工作，年底的时候我问问吧····不过就算带回来你们也办法交流啊，她说的是韩国话，你说的是四川话。”

　　林母也感到棘手：“也是哦，这是个问题，你说该怎么办？”

　　林诚提议：“····要不，我把萧瞳也带回去？他是中国人可以帮你们翻译。”

　　林母乐了：“这个主意好，其实我两个女孩子都挺中意的，都带回家来给我看看。”

　　林诚：“······”

　　我就是开个玩笑，你咋还当真了呢？

　　得到了满意的答复，林母心情愉悦了起来，“行吧！就这样吧，出去几年你总算干了件正事。”

　　林诚感到窒息，他一时分不清老妈到底是不是在阴阳怪气。

　　“对了！明天比赛过后我们全队会在国内再玩几天。”

　　林诚想了想：“要不比赛完了我回来看看你们？听说不是疫情严重的地区不用隔离的，上海回成都应该没问题。”

　　母亲大人很真实，“你一个人回来干什么？反正又没有带女朋友回来，你不会以为我想看的是你吧？”

　　林诚：“······”

　　扎心了呀！

　　我才是你的亲儿子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第718章 老妈的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 