 看着乔老头走得有些急的步子，她莫名的心疼起这个老头来，虽然从她穿过来之后，乔老头就没有给过她好脸色，对原主也是，可……他毕竟是乔湖的爹。

乔老爷子走了，乔湖怕乔玉灵心里有想法解释了一句，“他现在没什么事儿了经常出来，今天赶巧遇上了，玉灵你别往心里去。”

“没事儿，大伯父我就先回去了。”

“唉，好。”

乔玉灵转身离开了，乔海站在原地，久久不能回神。

乔玉灵去之后也不知为何，乔老头的那一拐一拐的样子，似乎在她的眼前挥之不去，下午与伊芷做针线活她的时常走神。

“这是怎么了？

怎么一直走神？”

伊芷干脆放下了手上的活看着她问。

乔玉灵回神，小声说：“你说一个人如果以前犯了错，但是后来知道错了，是不是应该得到原谅。”

“那太应该了，谁以前还没有犯过蠢，佛曰：知错能改善莫大焉，得过且过吧。”

“我今天中午见到乔老头了。”

乔玉灵一脸无奈的看着伊芷。

伊芷迟疑了一下就想到了乔玉灵的爷爷，“如何？”

“他看到我很惊讶，无意间遇到的，他冲我微微弯了一下身子，就慌忙离开了。”

“这是对你道歉，还是对你感谢？”

“不知道。”

乔玉灵摇头。

伊芷撑着下巴想了想道：“我感觉……你应该试着原谅他，毕竟他是你爹的爹，你爹离家这么久，嘴上说着不想家，那心里肯定是想的，他再怎么样以前也是将你爹养大了。”

乔玉灵突然就想到了，陈氏死的时候，乔湖的心里是难受的，从当时的状态就能看出来，乔湖一直没有说，后来就跟着他们去京城了。

想到这里，她就想到了乔老爷子的腿，微微摇头，“小影。”

“是，主子。”

“拿纸笔来。”

很快的小影就将东西拿了过来，乔玉灵在一边画了起来，伊芷也跟着看，当看到大致轮廓的时候她就知道画什么了，在一边提意见。

两人研究了半天，终于将轮椅的图画了出来，可是当乔玉灵看到轱辘的时候就发愁了。

伊芷心大，直接说：“先做呗，你先找人将上面的做好，置于轱辘再想办法，毕竟现在的技术有限，直接用马车的那种轱辘方式也可以。”

“会不会太颠？”

“还好吧，因为目前我们也想不到别的，除了这个还有什么办法？

颠的话给上面铺厚一点就可以了。”

“也是。”

两人想了许久也没有想到好的办法，最后没办法，就只能这样了，乔玉灵要去铁匠铺子，南宫辰维要跟着去，伊芷也想跟着去。

但因为有南宫辰维在，伊芷只能是自己待着了。

乔玉灵到铁匠铺子将自己需要的说了一遍，然后回村找的木工张富贵，将这一切安排好之后她才回家。

伊芷正拿着纱捣鼓着，乔玉灵看到了便上前问道：“现在是白纱，你打算将婚纱做成白色还是红色？”

伊芷奇怪的抬头看着乔玉灵。

“怎么了？

你有没有想过我们现在所在的这个时期，会不会不接受白的？”

乔玉灵又问，说完后她自己也补充了一句，“我都没有想好，我要做成什么颜色。”

伊芷就更奇怪了，“你是不是失忆了，我们昨天不是刚刚说过嘛，就做白色。”

“有……有嘛？

我们说过吗？”

乔玉灵自己也疑惑起来。

“说过呀，你忘记了？”

乔玉灵不由的伸手拍了拍脑门，轻笑道：“我忘记了。”

“没事儿，反正慢慢来，你先做你的，我的……我都不知道什么时候才能穿上，你主要的是做西装，而且……你不就是为了西装才穿的婚纱嘛？”

“是。”

“行了，都不能着急，轮椅的事情弄好了吗？”

“好了，都已经安排完了。”

“那就行，我饿了，今天我给你打下手，正好学学怎么做饭。”

“好。”

两人有说有笑的去做饭了，因为是伊芷，所以小影还是跟着进了厨房，就是为了给乔玉灵打下手，所有的菜都准备好之后，乔玉灵便开始炒了，伊芷站在一边一直说自己要学，以后也要当一个贤妻良母。

乔玉灵给她白眼，表示不相信。

两人有说有笑的空档，乔玉灵在放盐，伊芷看到之后疑惑的问道：“玉灵，这个菜需要盐多吗？”

“不需要呀？”

乔玉灵疑惑。

伊芷皱眉，“那你刚才放的是糖？”

“不是呀，盐。”

“那你前面都放过了，为什么还要放呀？”

伊芷更疑惑了。

乔玉灵笑道：“哪里，就放了一次，刚刚放的。”

伊芷看了看乔玉灵没有说话，菜出锅被放在一边，伊芷直接上前用筷子夹了一块菜放进嘴里，入口就是詬咸，她瞬间将菜吐了出来。

乔玉灵手上的菜还没有下锅，看到伊芷的样子，诧异问道：“你这是怎么了？”

伊芷没说话，直接夹了一筷子菜送到乔玉灵嘴边，乔玉灵轻轻摇头，“行了，你饿就先吃点，我不饿，一会的吧。”

伊芷的表情有些严肃，“你先偿偿。”

乔玉灵疑惑的看着她，张嘴轻偿了一口，瞬间就将菜吐了出来，“天呐，我这是放了多少盐，不对我刚才明明就放了一次呀。”

这种失误她向来很少犯。

小影在一边也注意到了，自己上前拿起筷子偿了一口，与伊芷的想法一样。

伊芷从乔玉灵的手里拿过了铲子，“剩下的菜交给小影来做。”

“恩。”

乔玉灵心里也郁闷极了，从她穿过来之后，便可以过目不忘了现在怎么能……将盐放多了。

小影二话不说，上前便开始动手做了起来，伊芷直接将乔玉灵做坏的那盘菜倒了，然后拉着她出了院子，很是严肃的看着她，“你是不是生病了。”

乔玉灵皱眉，“没有，除了不能直接接触皮肤外，我并没有什么其他的病症。”

“你能肯定你的那个病症是毒，还是病。”

伊芷问。

 