    

    看那个架势，不知道的还以为寻仇的呢。

    ……

    很显然霍尧也不是第一次来了，他带着赵特助轻车熟路的到了书房。

    身为反派身边的第一号走狗，赵特助上前一步跃跃欲试的想将门踹开。

    结果让他没想到的是，沈初尘竟然连门都没关。

    书房大门敞开着，懒洋洋斜靠在案桌上，一双桃花眼上弯，吊儿郎当的架势还真颇有一种等候多时的感觉。

    刘特助同样微笑着站在旁边。

    缩在书房睡觉的小奶狗晃了晃尾巴。

    它现在是一只饱经沧桑的狗。

    先是在霍尧家，现在又跑到沈初尘家里，期间还在慕琛书房底下藏了好几天。

    果然。

    有五个爹的人就是不一样。

    就连它的狗窝都分散在不同的地方。

    ……

    两边人马不言不语对峙着，就好像谁话更少谁就赢了似的。

    最终。

    还是霍尧沉不住气，压着心底的火气，似笑非笑反问，“那小丫头的亲子鉴定，你来解释一下？”

    “怎么？”沈初尘气定神闲的坐回椅子上，撑着下颚，笑吟吟反问：“还需要我把亲子鉴定再给你看一眼吗？”

    霍尧：“……”倒也不必。

    他怕被气死。

    男人深深吸了口气，坐到沈初尘对面，长眸微微眯起，指尖轻轻敲打了下桌面，声线冷淡，整个人都不太好了：

    “所以，为什么我女儿有两个爹？”

    沈初尘犹豫了一下，微微摊手：“这个，恐怕你得去找她爷爷们问清楚了。”

    老实说。

    他聪明一世，唯独在这件事上百思不得其解。

    “她找到你的时候，你知道小家伙从哪里冒出来的吗？”沈初尘摸了摸下巴，若有所思询问。

    霍尧平静下来以后，看沈初尘越看越不顺眼，他哼笑了一声，冷峻的脸上没有任何情绪，“不知道，就跟凭空冒出来的一样。”

    回忆起两人初见，男人唇角弧度微微上翘，他淡淡道，“我以为碰瓷的。”

    当初差点给塞警察局里。

    沈初尘叹为观止。

    果然啊。

    自己第一次见面就拿枪指着那小不点，慕琛到现在还是臭着一张脸，对小家伙的嫌弃都摆在明面上了。

    他以为狗的只有他们俩，没想到王者之上还有霍尧啊。

    这几个人，一个比一个狗。

    “我闺女怎么这么惨……”沈初尘幽幽叹着气，一想到还有剩下两个人，他脸色便倏然冷了下来。

    霍尧听他在那里一口一个“我闺女”嘴角牵了牵，心底越发不爽了起来。

    这就跟原本一个人的小棉袄被半路杀出来的程咬金给抢了一样。

    简直哔了狗。

    沈初尘啧了一声，看他那阴恻恻跟要杀人似的表情，心大的开始宽慰道：“以后和你抢孩子的也不止我。”

    “人总要学会适应啊。”

    刘特助微微瘪了瘪嘴。

    刚开始看到亲子鉴定，怀疑人生一晚上的人也不知道是谁。

    神特么的适应。

    这么惊世骇俗的事情你让人家怎么适应？

    “我其实还挺想见见小姑娘的爷爷们。”沈初尘拖着下巴，桃花眼微微弯起，“可惜咯……”

    都是群神龙见首不见尾，存在于传说中的大佬。

    “……”怀疑人生中的霍尧寒着张脸没理会他。

    沈初尘斜晲了好友一眼，微笑：“你先听我说完。”

    “不然我怕接下来你需要再平复一下心情。”

    “……”于是霍尧心底不好的预感越发浓郁了。

    *

    而彼时慕家。

    慕琛在拒绝了她要蛋糕的要求以后，小家伙还真就乖乖的没有再提。

    她一个人跑到后山，认认真真为自己的小鸡仔搭了鸡窝。

    小家伙穿着软萌萌的小猫睡衣，软软的猫耳朵发卡带上去，蹲在地上白白软软一团像极了小奶猫。

    叶桑也不知道在忙些什么，回到家以后理都不带理会慕琛的。

    还迈着小短腿抱住慕管家大腿，软乎乎不知道跟他说了些什么。

    慕琛不着痕迹看了两人一眼。

    心底默默重复着。

    ……我不酸，我不酸。

    也不知道是不是在自我安慰。

    小家伙踮着脚尖，猫瞳清澈明亮，奶呼呼询问：“爷爷~蛋、蛋糕要怎么做呀？”

    慕管家微微一怔，想到今天是他们先生的生日，再看了眼小姑娘猫眼亮晶晶的模样，顿时什么都明白了。

    他笑了一下，心底被这小丫头弄得软得不像话。

    怎么这么听话呢。

    “小小姐是想给先生过生日？”慕管家凑了过去，小声笑着问。

    他那揶揄带笑的语气把小家伙弄得不好意思了起来。

    叶桑抱着胳膊，小脸微微一别，小嘴抿了下：“爷爷~”

    小姑娘拖着小奶腔撒娇的时候，瞬间把慕管家给萌的脸上堆满笑意。

    “小小姐想做什么蛋糕？爷爷来教你怎么样？”

    这句话他没有刻意压低，导致即使是一直强迫自己不去在意的慕琛也听到了。

    他压下心底的不爽，眉眼淡淡低垂着，嗤笑了一声：“你不是要靠自己吗？”

    “怎么能让管家来教你？”

    小孩子都禁不起激将法，果不其然，他不说还好，一说叶桑立马嘟着小嘴，奶声奶气道：“人家自己去做。”

    她郁闷耷着小呆毛，抱着刚才管家爷爷给自己看的视频，迈着小短腿，无比自信的往厨房走去。

    这洒脱的背影，把吓得慕管家一个激灵，连忙跟了上去。

    他临走之前不禁谴责起了慕琛的狗。

    好端端的欺负一个孩子干嘛。

    也亏人家小姑娘不记仇。

    换成其他人，慕琛早就没了。

    ……

    一大一小相继离开跑去厨房，慕琛面无表情的在旁边冷眼看着。

    不出意外的话，最晚十分钟，这小丫头就得从厨房灰溜溜跑出来。

    男人神色淡淡的没有说话，任由他们过去。

    慕琛觉得小孩子这种生物还真不能惯着。

    这么小就要什么给什么，以后长得还得了？

    “先生。”女佣摸了摸鼻尖，看着渐渐失去耐心的慕琛，小声道：“小小姐和管家去厨房已经好久了。”

    慕琛：“他们回来了么？”

    女佣：“……没。”

    “他们不仅没回来，还差点炸了厨房。”

    慕琛：“……”

