    温客行房间。

    此刻，他正认真看着手中的一本册子，表情开始有些震惊，但越看却越是平静，直到后面他看到了「天魔策」。

    那上面直指破碎虚空的武学理论和对天道的理解，高深奥妙，见解独到，让他也不禁沉迷其中，难以自拔。

    他心里也越发确定，张无忌并非凡俗这一点。

    他虽然没有看过那所谓的「六合心法」，但此刻却也兴起一种「六合心法」不过如此的感觉。

    「六合心法」号称能让人修成长生之术，但却只是飘渺的传说，而「天魔策」的破碎虚空之道却是实实在在。

    见猎心喜之下，他便开始修习这本绝世魔功。

    以他对武学的理解，自然不难看出这是一本绝顶魔功，但他却也感受到能创出这等魔功的人，是何等的惊天动地之辈，心中生出了向先贤讨教的想法。

    尤其是最后有一篇无名的魔功心法，更让他大开眼界，直呼奇思妙想，举世无双。

    他通过笔迹猜测到那应该是张无忌后面补充上去的。

    他仔细研读此篇心法，却发现「天魔策」中所有的武学理念都能在这里面找到，隐隐有一统「天魔策」中所有魔功绝学的大气魄和大智慧。

    温客行见之心中更喜，便尝试修行这篇魔功，不多时体内真气便衍生出墨色真气。

    三个周天之后，天魔真气就将他原本的真气尽数转化，凝成一股漆黑如墨的真气。

    温客行见自己只是稍加修习便已经入门，当即便尝试此真气之威力。

    他发现这股真气极其强势霸道，含有极强的侵蚀之力，而且绵绵柔韧，丝丝不绝，对肉身也有妙用，但这并不是此功最大的优点。

    他修行之后，只不过运行了三个周天，就感觉自己头脑清明，精神凝练，从前头疼的毛病似乎都有所缓解，让他不禁直呼神奇。

    要知道人的“神”是最神秘莫测，难以修行的，但是此功竟然可以修炼精神，简直不可思议。

    随后的几天里，温客行甚至忘记了张无忌交代他的事情，而是一门心思钻研这一策魔典。

    随着他不断参悟修习，他对整篇无名魔功和「天魔策」有了更深入的了解，再回过头来看这篇无名魔功，便感觉有些意犹未尽的意思。

    他甚至生出了一种想法，要沿着这条道路，将这篇未竞的魔功彻底补全。

    随后他又参悟了三天，彻底感觉自己难以继续前进，这才不得不出关。

    他出关后便想起来张无忌还交代了他事情，便连忙前去请罪。

    张无忌闻言却只是哈哈一笑，说道：“鬼王武功大进，我神教实力大增，这又何罪之有？”

    “那事情倒也不急，既然交给温兄了，温兄自行安排便可。若是需要人手，教中弟子自行调遣就是了。”

    听闻张无忌此言，对他可谓是信任无比，温客行心中不感恩，这自然是不可能的。

    “多谢教主信任，在下必不令教主失望。”

    接着，温客行又和张无忌谈论了一会儿对于「天魔策」的感悟，两人相谈甚欢，直至傍晚才告辞离去。

    第二天，温客行便抽调了十数名弟子，还有无常鬼和黑白无常下山去了。

    温客行下山后不久，罗浮梦和柳千巧两女也相继出关。

    在修行了「天魔大法」之后，她们的内功修为也是大大提升。两人便一同来到青木崖的石殿中拜谢张无忌。

    张无忌也欣然接受，并且指点了一些修习「天魔大法」的诀窍，便让她们下去了。

    两女对此虽然欣喜却也失落，因为她们没有在张无忌眼中看到任何正常男人对女人的意味，但她们心里那个模糊的身影却越发清晰了。

    石殿中，张无忌盘膝跌坐在石座之上，心头「日月气」的炼气经文流转，源源不绝的天地灵气被混元珠汇聚而来，转化为日月真元。

    中丹田绛宫金阙中，滴滴灿烂辉煌的日月真元汇聚一团不规则的星璇水球，水球轻轻颤动，不断将归于此处的真元吸收融合。

    星璇中央有一点璀璨的明光，好似开天之火，辟世之光，将所有融入水球的每一缕真元都一一熔炼，成为星璇水球成长壮大的养分。

    随着功行渐深，张无忌绛宫金阙处逐渐散发出光亮，那光芒至纯至净，好似日月一般，有着包容一切，滋养一切的无上玄妙。

    隐隐约约，石殿中传开起飘渺的诵经声，那声音自似自绛宫金阙而生。

    此时若是有高人去看张无忌的绛宫金阙，便会发现那璀璨的明光中隐隐有一道神似他的人形。

    那小人三寸大小，周身元气缭绕，浑身光芒万丈，同样盘膝而坐，口中吐出经文，便是「日月气」的炼气经文。

    张无忌在倚天世界攫取众生命运之力后，便跨越命运石门来到山河令的世界，直到前不久安排好一切准备事宜，这才有时间利用去命运之力完善「日月气」的修行法门。

    根据命运石门给出的信息，完成九次颠覆级的命运之力祭祀之后，就能得到三大神藏修行到人仙之境的完整法门。也就是说每三次颠覆级的命运之力祭祀，会得到一种神藏修行至人仙境界的完整法门。

    所谓颠覆级，就是对原本世界的命运线已经最大程度的修改，一般而言就是建立王朝称帝，或者建立大势力教化天下，或者丧心病狂，血屠众生，埋葬一方世界。

    张无忌自然不是那些魔王妖邪，做不出来血屠众生的事情，所以便决定在这个世界建立一方圣教，走教化天下的道路。

    建立王朝的收获同样不小，胜在稳定，按部就班，但所需时间太长，倚天世界张无忌已经尝试过了，不想再去建立王朝。

    索性就自由一些，建立宗门统一世间，以宗门的力量影响人世王朝和整片人间大地，而这需要极其强大的实力，这一点他恰恰具备。

    另一边。

    温客行带了顾湘等人下山后，便安排无常鬼三人按照原计划执行，先大批制造琉璃甲，然后散布江湖之中，引起众人争相抢夺。

    但这一次温客行却是已经知道了这个世界的秘密，知道了命运的走向，便不会让一些无辜之人死在他的算计中。

    镜湖派。

    镜湖掌门张玉森，曾经的五湖盟五子之老四，甄如玉等人的结义兄弟。

    当年容炫陨落青木崖之事，他也是亲身经历者之一，只是当时他是要去相助的，但却被自己的老父亲打断了双腿，软禁在了家中所以避开了那一场大祸。

    这件事一直以来也就成了张玉森的一桩心病。

    但是没想到，就在今日，一个自称当年故人之后的年轻人找上门来。

    “故人之后，前来拜会张掌门。”温客行一脸温润的笑意说道。

    张玉森看着面前那一张酷似医道圣手甄如玉的面孔，神情瞬间慌乱，颤抖着身体看着眼前人。

    “你，你是，甄兄弟的后人？”

    温客行听到此言，神情瞬间冰冷了下来。

    “你们，不配做我父亲的兄弟！”

    张玉森顿时神色苍白，精气神都萎靡了下来。

