    揉碎桃花红满地，玉山倾倒再难扶。

    一身大红凤冠的邬皇后，遍身桃红锦绣的崔贵妃，就只这一眨眼，横尸麟德殿楼下。

    而被微飏救下的端方帝，昏迷在甄三九怀里。

    邬喻和西华女冠手脚并用跌跌撞撞下了楼，一个搂住邬皇后，一个伏在崔贵妃身上，嚎啕痛哭！

    深宫剧变如此，甄三九看向微飏，神情惊惶，声音颤抖：“公主……”

    微飏只觉得太阳穴上突突地跳，勉强舒了口气，下令：“你送陛下回紫宸殿，千山去请太医，班侯去请太子，石磐姑姑去请……俞妃。”顿一顿，又道，“送信给善国公。”

    甄三九眨了眨眼。

    微飏看着他，轻轻颔首。

    并不告诉左相，也不通知端王。

    只是让班侯看住太子，石磐看住俞妃，然后，把崔贵妃的噩耗通知善国公——善国公自然知道这个时候，该怎么布局。

    这种事，不用商议。

    崔氏数百年世家大族，比她董。

    楼下，并不消她吩咐，已经各有四个内侍两个宫女，低眉顺目地站在了邬喻和西华女冠身边。

    被微飏留在外头值守的石磐站在侧门处，有些担忧地远远看了端方帝一眼，咬了咬牙，转身奉命、大步而去。

    深吸一口气，微飏站了起来，从此刻起，事情开始进入关键期。

    要看她怎么周旋，也要看，满朝的魑魅魍魉，怎么舞。

    麟德殿的一片狼藉就那么放着。

    断裂的雕栏，残冷的羹肴，西风残月，和楼下大片的暗红的血迹。

    微飏沉默地离开了这个地方。

    她知道邬皇后会做困兽犹斗之举，但是没想到崔贵妃竟然在阴差阳错之下，真的跟邬皇后玉石俱焚了！

    从这一条上来说，她对善国公府有愧。

    还没进紫宸殿，端方帝就醒了过来，气息微弱，一转头看见微飏好生生地跟着御辇走在一边，松了口气，哑声问：“出事了？”

    “嗯。”微飏见他伸手，忙让他抓住自己冰凉的指尖，轻声道，“进了殿，您躺好了，我保证不瞒您。”

    端方帝一听，就知道是出了大事，双目合起，半晌，微不可见地，点了一点头。

    邱太医擦着冷汗匆匆赶来，跪在榻边听了脉，脸色便不好看，躬身回头直接问微飏：“需要臣做什么？”

    “我要跟陛下说一些事情，邱太医最好能帮着陛下稳一稳心神。”微飏温和地示意：他得在场。

    邱太医咬了咬牙：“是！”说着话，伸手打开了银针布包，轻轻掣出几根长针，深深刺入端方帝的手背。再看微飏一眼，深吸一口气，又一针刺入皇帝头部，然后才轻轻退到一边。

    “陛下……”微飏跪在端方帝榻边，轻轻地捏住老皇帝的手指。

    两个人四目相对，各自的眼神复杂难言。

    “朕昏迷前，知道皇后只怕是出了意外？”端方帝率先开口。

    微飏无言颔首。

    端方帝看着她的表情，心里一痛：“除了她……”

    “皇后娘娘病中迷乱，撞断了栏杆摔下麟德殿。崔贵妃恰在身边，自是伸手去救，谁知也被带了下去……”微飏把现场的状态描述得稍稍，好听一点点。

    可是邬皇后到底是什么用心，崔贵妃平日里跟她又是什么关系，端方帝心里自然有数得很。

    闻言，一声长叹，端方帝闭上了眼睛，一行浑浊的老泪从眼角慢慢滑下。

    再怎样，都是相伴几十年的枕边人。

    就这样，忽然在自己的身后，香消玉殒。对他来说，打击实在是，无法言喻。

    “邱太医。”微飏示意邱太医过来再给端方帝看脉。

    可是端方帝却紧紧地捏住她的手，低声道：“此事……你不适合处理，可是俞妃刚才又……”

    “陛下。”微飏截断他的话，温柔和软，“你放心，都有我呢。”

    端方帝带着一丝犹疑，直直看向她：“此事，不好办。”

    “不，好办。”微飏牵一牵嘴角，用力握一握他的手，“您相信我。我来办。”

    端方帝犹豫许久，终于点了一下头，却没有放开她的手，而是挣扎着坐起来，双手都伸过去。

    微飏怔住，但还是下意识地把另一只手也交了过去。

    四手相握。

    “我把以后的事情，就都交给你了。”端方帝郑重托付。

    微飏哽住。

    “我的心思，你最知道。这天下该何去何从，你也最清楚。我身体破败如此，下一次未必还能醒得过来。以后，就都要辛苦你了。”

    端方帝泪水盈眶。

    微飏睫毛一眨，眼泪掉落下来：“别瞎说。”

    “总之。”端方帝也噎住，说不下去，双手用力地晃一晃她的。

    微飏心里酸痛，却不愿意在这个时候放声，勉强呵地一笑，凑过去贴着他的耳朵道：“您这个交接方式，很我dang啊！”

    “呸！”端方帝条件反射朝着另一侧的榻上啐了一口，笑了出来。

    在旁边低头拱手站着的邱太医一个没忍住，悄悄抬头看了一眼那一老一小。

    端方帝的手已经收了回去，甚至还颤巍巍地指了指微飏，笑骂：“皮也不看个时间场合！”

    “就咱们俩。”微飏嘴硬了一句，直起身来，扶着端方帝重新躺好。

    端方帝哼了一声，瞪她一眼，手又指向甄三九：“玉玺。”

    甄三九答应一声，二话不说，转身去了大殿，双手恭恭敬敬地捧着玉玺进来。

    端方帝招手要过，顺手拿了个布兜子装进去，单手递给微飏：“你拿好。”

    话音刚落，旁人还没怎么着，邱太医膝盖一软，先跪了下去——噗通！

    屋里的其他人都看他。

    微飏无奈地捏捏额角，上前一步，接过了布袋，揣进袖笼：“还有吗？”

    端方帝看着她，张了张嘴，想一想，叹口气，摇摇头：“没了。我老了，婆婆妈妈的，说多了反而对你是个掣肘。你看着办吧。我信得过你。”

    “那西夏还打么？”微飏心里犹豫的，只有这一件事。

    她不知兵，只知势。

    如今的势头，打是最好的、也是最应该的。但是究竟能不能打得赢，她不知道。

    端方帝不假思索，肯定地一点头：“打！”

    甚至指了指微飏的脸，警示她：“该不要脸，就不能要脸！你别被那些傻货裹挟了，讲究什么光明正大！这种时候，手黑一些，咱们的人就少死几百几千几万！”

    微飏心下笃定，跟着用力点头：“臣遵旨！”

