    一国太后想宣召任何人进宫都是可以的，汝南王太妃这么说，不过是提醒太后，别忘了她这个功臣。

    太后看着她，笑得意味深长，沉吟片刻，方道：“那就辛苦你一趟，带她进宫来见我吧。”

    汝南王太妃要得就是太后这句话，“臣妇愿为娘娘效劳。”

    “上进了几匹贡缎，瞧着色还不错，就赏两匹给你拿回去做两身衣裳吧。”太后直白又大方地道。

    “谢娘娘赏赐。”汝南王太妃唇角上扬。

    两匹贡缎，她不缺，她要的是能入太后的眼。

    出了宫，汝南王太妃不辞辛苦的去了庄家。

    吴氏听到通报，赶忙去二门处迎接，看到从马车上下来的汝南王太妃，一身朝服，愣了一下，躬身道：“娘娘，您慢点。”

    汝南王太妃来庄家，是为了接姜长宁去王府，明天好带她进宫。

    庄老太太不同意，“这太麻烦娘娘了，还是明儿，我带宁丫头到宫门外，等娘娘吧。”

    不让姜长宁去王府，不是怕汝南王太妃使李代桃僵这一招。

    而是怕汝南王太妃把人就此留在王府，撇开庄家。

    庄老太太岂能如她的愿，汝南王太妃看了庄老太太一眼，真是只老狐狸。

    庄老太太浑浊的眼中，精光微闪，彼此彼此。

    汝南王太妃没这么容易放弃，笑着看向姜长宁，“姜姑娘，这宫里是最讲规矩的地方，你初次进宫，怕是连合适的衣裳都没有，我家蕙珠和你身形差不多，你就穿她的衣裳进宫吧。”

    “多谢娘娘好意，长宁本就是民女，无有品级，怎能穿郡主的衣裳？”姜长宁才不愿去汝南王府。

    庄家这个大宅门，已让她寸步难行，出入困难了。

    去王府住，情况会更糟，人生地不熟，万一被汝南王府扣住了，她要怎么办？

    “我们可不曾亏待表姑娘，四时八节的新衣，那都是备的十分的齐全，表姑娘穿新衣进宫，不会失礼的。”吴氏插嘴道。

    姜长宁接话道：“太后娘娘也不是没见过我穿寻常的衣裳。”

    汝南王太妃听这话，没法再说下去，“那明早辰时初，我们在宫门外见。”

    庄老太太带着一家子女眷，恭恭敬敬送汝南王太妃离开。

    转头，庄老太太就拉着姜长宁，“汝南王太妃有句话没说错，这宫里是最讲规矩的地方，你从来没进过宫，万一不小冲撞了贵人，那可是要命的事。”

    “老太太，我不要进宫了。”姜长宁一脸害怕地道。

    “傻孩子，这宫可不是你想不进就能不进的。”庄老太太拍拍她的手，“别怕，万事有姑祖母呢，姑祖母总是会护住你的。”

    姜长宁就势依偎进庄老太太的怀里，浓密的睫毛，微微下垂，遮掩住眸中的平静。

    第二天，卯时正，姜长宁就跟着庄老太太坐着马车往皇宫去。

    姜长宁内穿粉色立领对襟衣，外罩绯色绣花长衫，下系深红百褶裙，挽着简单的宝髻。

    姿容绝丽，气质端庄。

    庄老太太则按品大妆，很显然，她并不仅仅只是想送姜长宁到宫门外，而是准备陪姜长宁一起进宫。

    汝南王太妃亦预料到了，在看到庄老太太这身装扮，她的眼中没有一丝意外。

    递了牌子，三人进了宫，婢女、车夫们留在宫门外等候。

    汝南王太妃和庄老太太可坐步辇去福寿宫，姜长宁只能步行。

    路程有点远，汝南王太妃很是贴心地道：“宁丫头，过来跟我一起坐。”

    被汝南王太妃抢了先，庄老太太暗暗磨牙。

    “多谢娘娘好意，还是不挤着娘娘了。”姜长宁婉拒，她不习惯与不熟的人太过亲近。

    “这么宽敞，那能挤着我。”汝南王太妃硬将姜长宁拉上了步辇。

    姜长宁推辞不过，也只得别扭的侧坐在汝南王太妃身旁。

    到了福寿宫，太后身边的女官高燕云早就等在宫门口，见两抬步辇过来了，迎了上去，“姜姑娘是吧，长得可真是美呀。”

    姜长宁笑了笑，垂首装羞涩。

    高燕云将三人领了进去，姜长宁微微抬眸，见宝座上坐着个身穿明黄服饰的中年美妇。

    太后已经年过四旬，但保养的极好，看着就像是三十出头。

    姜长宁就瞥了这么一眼，而后就垂首，老老实实的跪在宝蓝色金丝绣花垫子上，给太后问安。

    她无品级，得行大礼。

    汝南王太妃和庄老太太这种一二品级的妇人，可行常礼。

    逢年过节晋见时，才需行大礼。

    “燕云，还不快把人扶起来。”太后说道。

    高燕云上前扶着姜长宁的胳膊，“姜姑娘，起来吧。”

    太后招招手，“来，到我身边来。”

    姜长宁走到太后身边，太后一把拉住她的手，上下打量了一番，“小宁儿啊，好久不见啊。”

    “有六年了，不过太后娘娘风采依旧。”姜长宁说得是大实话。

    当年太后就以美色，宠冠六宫，而今年岁渐长，风韵更佳。

    “别站着，坐下说话。”太后微抬下巴，“赐座。”

    汝南王太妃和庄老太太满脸堆笑，谢恩落座。

    “当年，要不是小宁儿出手相救，我和皇上的性命难保啊。”太后感慨的道。

    “娘娘和圣上吉人天相，我不过是略效绵力。”姜长宁笑道。

    太后正颜道：“这世上，锦上添花的多，雪中送炭的少，那样危险的情况下，你还愿意帮助我们母子，是最难得可贵。”

    “那时，没想过危不危险，就是见娘娘长得美，舍不得娘娘遭难。”姜长宁不好意思地笑道。

    汝南王太妃神情一僵，庄老太太脸色微变，这丫头怎么什么话都乱说？

    太后娘娘最不喜欢人提及她当年以色侍君一事，姜长宁的话犯了忌讳。

    庄老太太已在想，要是太后娘问罪，该如何撇清关系了。

    她非常后悔，陪姜长宁进宫。

    汝南王太妃见太后笑容未减，松了口气，太后对这丫头挺宽容的，看来她这一步，没有走错。

    “真是个实诚孩子。”太后笑，“我总忘不了在船在那几日，皇上登基后，我就命人悬赏找金锁，丫头，你没听到消息吗？”

