    第91章居高临下

    那高挑的女佣颇有几分居高临下，有些试探意味道：“你不会是四族的沈吧？”

    “不是。”沈凌瑶理所应当道一句。

    不是四族的，她也没有忌惮必要。

    这高挑女佣瞧不起沈凌瑶，“啧，瞧你这穷酸样，为了攀附云大人还装晕被抱进来，真是要脸啊！仗着有几分姿色就要做狐狸精，一个上不了台面的东西。”

    “我告诉你，你个狐狸精可不要肖想云大人，什么东西，做情人都不配，除了那张脸什么也不是！！”

    这高挑女是一上市公司的独家千金聂玉，在这群女佣之中家庭地位最高。

    她自然想要攀上云易的高枝，没想到云大人昨日抱了一个女人回来！

    该死的！！

    这个卑微的市井贱人居然勾引她的男人！！

    云大人无论如何都是自己的男人！

    毕竟自己都屈尊纡贵伏低做小了，就为了让云大人看一眼自己。

    她当然生气，她一个千金大小姐，千辛万苦到别墅做女佣，就是为了接近云大人，结果倒好了，云大人别有新欢。

    她乘着云易有事外出，率先对沈凌瑶发难，要让沈凌瑶知难而退。

    聂玉环胸瞧不起她，赤裸裸的扫视着她，有些不屑，什么狗屁身世的也敢高攀云大人。

    云大人可是古武世家的第一家主，四族之人都要忌惮的人物，凭什么一个市井有胆子和云大人接触！

    聂玉恶狠狠的盯着沈凌瑶，较好的面容扭曲在一起，少女摸着下颚，神色间没有任何惧怕的模样，反而看着面前气势汹汹想要给自己下马威的聂玉。

    这聂玉就是娇纵的大小姐典型的模板！可谓是独树一帜，如果自己父母这么养自己，恐怕比她还要娇纵。

    聂玉说话太过于苛责，沈凌瑶当然不会客气。

    “你威胁人的方式很不一般哦，可惜了……”沈凌瑶忽然前倾身子，在聂玉耳边吹口气，“你打不过我！”

    沈凌瑶这幅嚣张样子让聂玉牙痒痒，她手在侧边握拳，她就是一个娇惯的大小姐，来到别墅当佣人只是表面功夫。

    她动手打人是时常的，管家和大家都睁一只眼闭一只眼，这时候就想要动手教训沈凌瑶。

    沈凌瑶没有惯着聂玉的想法，她波澜不惊的模样扫眼她，眸子突然含笑。

    她的声音轻轻扬扬的，难得掺杂了有恃无恐的感觉，令人不由得侧目，她就这么站在楼梯出口处，上位者姿态不自觉显现，“这里我看到处是监控，你要是敢打我，我就揪着云易去查监控，既然你说我是他的情人？那我就真的是他的情人，你说他会哄我这个情人还是你这个女佣？”

    “你！你不要脸！！！”聂玉脸色铁青。

    沈凌瑶和看动物似的稀奇的看着聂玉，挑眉笑道，“第一次吃瘪？”

    “也是，千金大小姐啊，哪有人敢让您吃瘪呢，可惜啊，啧啧。自我感觉良好。”沈凌瑶笑而说话，十分优雅，半句不该说的都未曾提及，偏让人气的咬牙切齿。

    尤其是聂玉直接被激怒，“你说什么？”

    (本章完)

