    华夏危急！战火已起，生灵涂炭，这还只是开始，更加残酷的还在后面，西方一些更加恐怖的强者存在，更是趁这次机会，派出了大量的高手，渗透华夏，想要把华夏一举灭掉，华夏的强者已经损失了太多——

    上官府邸这一群高手，已经坐不住了，准备背水一战，众志成诚，此刻，东方不败却是因为身体欠佳，而把指挥权让给了成熟稳重、足智多磨的素萍来担任，引起众人的一阵哗然，特别是天堂的旧部，像罗期特，玉罗刹这些人欲言又止。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们给我记住，身在华夏，就要为华夏出力，此刻的我们没有任何帮派之分，全力抗敌才是目前唯一的任务，”

    东方不败冷艳霸气无比，冷眸望向罗斯特等人喝道。

    “咳，是——”罗斯特等人点头称是。

    “东方姑娘，不可，我只是一介女流，况且，我——”素萍没有想到，东方不败会把大权直接交给了自己，让她有些不适应。

    “素萍阿姨，你现在已经不是上官府邸的太太，而是一个身具绝世战力的豪杰，你智慧绝伦，眼光独到，由你带领正合我们心意，现在危难之时，就不要推辞了，”

    这时西门烈和金玲珑对望了一眼，西门烈站了出来说道。现在国安和龙魂损失惨重，这些人对于侦察战术，还有枪法都一流，只不过武力的对决，还是要靠东方不败这些强者高手，那些人只能处于外围暗处，进行强大的辅助。

    “不，不行，我真的无法胜任这个，其实你们在场的人中——”

    素萍还是无法接受，她算是豪门贵妇，虽然现在有了功夫，眼光独到，不过让她带领群雄，她还是不敢接受这么重的重担。

    “前辈，您不要犹豫了，下命令吧，对方的强大越出了我们的想像，如果我们再是一盘散沙，不拧成一股绳，损失会将更加的惨重！”

    这时唐门的门主柳残阳站了出来，身背黑枪，身材挺拔，郑重的说道。

    “不错，前辈，现在不是考虑后果的时候，您来领导大家吧，我们没有时间了，”

    黑披肩膀，风流倜傥的花千树走了出来，朗声说道。

    “是啊，人家也赞成花兄的建议，前辈您——”

    “你给我闭嘴，”

    凌花一摆兰花指站了出来，妩媚的看了一眼花千树，造作的说道，却是被玉面狐狸冷冷的给喝断了。

    “哼，”凌花不甘的白了一眼玉面狐狸，轻轻的扭了一下虎躯，玉面狐狸忍着作呕的冲动，看向素萍：“前辈，接下这个大任吧，论功夫，您虽然不是最高的，不过论智谋和谋略，你确实比东方不败强上一些，”

    玉面狐狸身背古剑，白披肩，直言不讳的说道，这个女人说话还是以前那样，想什么说什么，根本不怕得罪人。

    “你——”东方不败望向玉面狐狸，深吸了一口气，不再搭理这个女人。

    “妈！”

    这时，下方的上官飞燕看向老妈素萍给她以鼓励的眼神。

    “唉，既然如此，我素萍权且暂时代劳了，”最后素萍终于答应了下来。

    “各位，现在局势紧张无比，海域战舰遍布，更大规模的大战还在后面，这些只能交给国家军方了，我们这些人所负责的是那些强者力量。

    现在华夏的东方，南部，北方，已经出现了大批的高手，据可靠的情报所知，这些人主要是西方的天使教会，无头骑士，还有岛国八歧大蛇所暗中指使的那些强者，实力之强，让人匪夷所思，华夏亡不了，不过牺牲是在所难免的，作为华夏的一员——”

    素萍这个美妇走上前来，冷静的分晰着当前的情况，整个人的气势都变了，颇有大将风范。

    这个时候，从外面匆匆走来了一个女人，波浪型，身材极好，正是蓝天翔的孙女蓝雅。

    “阿姨，这是最新的消息，您看一下，”

    蓝雅手中有一个精臻的笔记本，打开让素萍看，素萍看了以后，神色顿时凝重起来。

    “前辈，上面说些什么？”柳残阳出声问道，而其他的人也都看向素萍。

    “各位！”

    素萍的神色凝重之极：“那些强者向我们约战，地点就在华夏边境一带，一个叫作守望的地方。”

    “守望？”

    上飞燕一听，不由的眉头轻皱，华夏的边境是有一个地方叫作守望，传说，那个地方在古代是连年征战的地方，一个女子为了等候自己的丈夫回归，日夜站在那里，不吃不喝，饱受风流雨淋，最后却得得到了个噩耗，那些出战的兵士全部都战死了。

    守望，代表的是一个女子对自己丈夫的渴望回归之情，对方把这个地方选在这里，更是暗示着什么，这点大家都明白，那就相当于失败的代名词。

    “这些混账，想约战就约战么，约战也行，换个地方，”

    白虎冷声喝道，为了这次的大战，他让朱雀在东昌照顾裴容还有他们的孩子，他赶到了京城，虽然说不在意国家大事，不过生死存亡之际，白虎还是站出来了。

    “现在的局势主动权不在我们这里，只不过是一个地名而已，无须想太多，好，现在我们分一下兵力部局，分批赶到守望，在那里集结，黑天使，兽王你们二人陪同东方姑娘，东方姑娘你来负责天堂旧部，

    西门、玲珑你们带领国安和龙魂前去查看地形，做好外围的防御，事情紧急马上出，为了胜利可以不择手段！

    柳残阳你带着地下联盟的兄弟紧跟他们之后，一路相随，彼此呼应！

    玉姑娘，水烟姐妹，还有花千树你们一批——

    素萍这个女人简直是一个战略家，天生有指挥的才能，布局的井井有条，让众人不由的暗自点头。

    “这么大的事，怎么可能没有我呢？”

    素萍正在布局着，这时一个声音传了过来，走过来一个清秀的女子，身形有些单薄，有些消瘦。

    “邢文慧？想不到是你，这些时间你跑哪里去了？”

    看到来人，上官飞燕不由的一怔，失声说道，这个女子可是不简单，邪性的很，是洛天当初从一座监狱中把她弄出来的，同样来自金月大6，却是没能回去，她的体质是祸乱之体，极为的恐怖。

    “嘿，燕子，你还记得我，这么多人啊，阿姨，我需要做什么，你下命令吧，”邢文慧扫视了一眼在场的众人，冲上官飞燕咧嘴一笑，最后看向素萍请战。

    “邢姑娘，你能力特殊，要不跟着西门和玲珑他们吧，到时在战场上多多策应一下大家，”

    素萍也知道这个邢文慧的恐怖，以前兽王在京城动了一次兽潮，邢文慧可是出力不少，她能控制病毒之类的东西，让人防不胜防，适合大范围的攻击。

    “好的，”邢文慧满口答应下来。

    时间紧急，众人再不废话，纷纷离开，要赶往守望那个地方。

    “阿姨，缅泰有消息了，维拉要带人过来！”那些人走后，蓝雅走上前来，告诉了素萍这样一个消息。

    “维拉——”

    素萍一怔，轻轻的摇了摇头苦笑了一下：“她是缅泰皇，她的决定应该由国家来定夺，阿姨无权干涉啊，”

    “阿姨，最新消息，她现在已经不是缅泰皇了，据说洛天的事已经在那里传来了，维拉违背了当皇的原则，下了台，现在由她的姐姐维那来继承了皇位，维位这是带着自己一部分亲信要来，并且已经在路上了，”蓝雅苦笑了一下说道。

    “维那？她敢篡位？”

    上官飞燕听了神色不由的一寒哼道，蓝雅轻轻的摇头：“不是，是维拉主动主位的，相助华夏，皇族内部意见不统一，而且又冒出了维拉和洛天的事，甚至还有孩子，所以——”qL11

    虽然不想提到洛天，不过蓝雅还是简单的把原因说了一下。

    “唉，如果是那样的话，就让她去守望吧，多一分力量就多一份胜算，”最后素萍叹息了一下说道。

    “好的，我马上通知她！”蓝雅点头。

    三天后，华夏边境各国的军舰陈列，越来越多，几乎挤满了海面，直逼华夏。

    “传我命令，只在对方胆敢进攻，一切后果由他们负责，核大武器全部待——”华夏的最高层在这一刻出了一个命令，堪称疯狂！

    此刻，虚完的太空之中，

    洛天和小凌并排而立，望着前面那魅力蔚蓝色的星球，洛天还没有来得及激动，神色就凌厉了起来。

    “怎么，你也想拦我？不要忘记，没有这颗星球，你同样会消失，也不想妄想用你的道来压制我，一旦你分出神通，你将会压制不住你的天道规则，毕竟这是低位面——”

    在洛天的前面，有一团虚无的能量，那是一种隐约的规则，洛天作为天境强者，自然的就感觉到了，这是一个恐怖的存在，甚至比自己的实力还要高，不过洛天并不惧他。

    “你不是我的对手，离开这里吧，你的境界已经不适应这个位面！”

    那团能量就是天道规则，飘忽不定，却是极为的恐怖。

    天道规则，在金月大6有时也被称为一界之主，实力自然的恐怖异常，毕竟那是掌控整个位面的存在。