    整整一晚上时间。

    白羽都带着南希在不断的猎杀着清算人。

    在下城街区的清算人数量是最多的，因为下城街区的人口繁多，建筑也十分复杂，这里便于隐藏不会被官方的势力发现。

    清算人可不是什么正规组织。

    在帝国的通缉名单内，赫然就有清算人。

    所以他们行事一向隐蔽，选择的居住地点，也是在下城街区这种混乱无比的地方。

    虽然白羽有资料，但是想要挨个找到，还是比较困难。

    所以整整忙活了一晚。

    但是收入还是很可观的，不多不少，整整三十年寿命。

    “你有分离出十年寿命，并且保存好的技术吗？”回到城堡，白羽看向南希。

    对方点点头，“可以，这并不复杂，我会制造一个寿命容器，寿命可以短暂的存放于其中，但是只有二十四小时的有效期。离开灰烬账簿后，寿命很快就会消失。”

    “二十四小时，已经足够了。”

    白羽笑着道：“那开始吧。”

    南希没有墨迹，制作寿命容器的工具，依旧是年轮之笔和灰烬账簿。

    至于具体的制作方法。

    白羽并没有观看。

    这属于对方的秘密，既然要合作，白羽觉得还是要相互尊重，这样才能保证合作的顺利，这属于个人的秘密，他觉得对方没有主动邀请的时候，还是不看为妙。

    大约等了五分钟。

    南希手中拿着一个极其小巧的玻璃瓶。

    “你什么时候要？”

    她问道。

    白羽想了想，这件事毕竟不好长久的拖着，能够现在解决，就现在解决。

    “现在。”

    很快。

    南希便用年轮之笔，从灰烬账簿上划出了十年的寿命，放入了这个特制的玻璃瓶里面。

    白羽深吸一口气，接过玻璃瓶。

    紧接着。

    他来到了阿拜桥区域。

    早就联系过哈莉·贝恩的他，轻车熟路的来到了上次的地方，并且看见了那早就等候的小船。

    撑船的船夫依旧是上次那位。

    白羽上船后一言不发，这小船摇摇晃晃的，驶向了大河深处。

    依旧是和上次那样。

    白羽来到了那座巨大的陵墓宫殿中。

    “你这么快，就回来了？”

    黑暗中。

    沉闷的声音响起。

    白羽看不清楚泰拉·贝恩这位长生者的模样，甚至看不清楚他所在区域的黑暗。

    只能根据他的声音来判断，他的状态并不是很好。

    “是的。”

    白羽沉声道：“我成功了，这是事先说好的，给你的报酬。”

    说着。

    他把玻璃瓶向前方的黑暗中扔出。

    这玻璃瓶就像是没入了无底深渊，没有发出任何碰撞的响声。

    “没想到居然是寿命，的确，这一瓶寿命，可以供我恢复到巅峰状态。

    虽然很短暂。

    我们这桩交易，完美结束了，你很守信用，如果以后还有交易，你可以来找我。”

    泰拉·贝恩显然对白羽的报酬十分满意。

    至于其他的话，两人并没有多说。

    白羽在结束这一次交易后，便直接乘坐小船离开了。

    回到古堡。

    接下来的几天，白羽都在古堡内休息，修炼着自己的各项能力，并且在思考，自己的序列三。

    血气的提升，现在已经到了一个瓶颈。

    白羽体内的破灭之力，也几乎到达了血气中枢可以承受的极限，想要继续提升，必须得让血气中枢再度进化。

    至于办法。

    他暂时还没有找到。

    因为伟大之城内，不管是莉莉丝还是玛奇玛，都是走的特殊修炼路线，要么就是在超凡途径上一路狂奔，很少有修炼破灭之力和血气到白羽这个地步的。

    所以城主近侍们的修炼路线，对白羽没有任何参考价值。

    之后的道路，还是得自己找。

    现在比较靠谱的，还是去寻求晋升到序列三的道路，那样对他的提升也最大。

    一个星期后。

    白羽正在花园里看书，结果阿尔弗雷德忽然出现在身前。

    “我说，审判长大叔，要不要这么吓人啊，忽然出现在眼前。”白羽放下书本。

    阿尔弗雷德一直都是不苟言笑的类型。

    此刻他沉沉说道：“明天晚上，米撒应该就要准备行动了，我们也做好了准备。

    你到时的任务，便是拦住他们。”

    阿尔弗雷德从口袋里掏出了两个文件袋。

    白羽当面打开。

    两个文件袋里面，都分别记录着一个人的资料。

    “他们两人，是米撒伯爵的暗中保镖，是亲兄弟，并且根据可靠资料显示，他们应该都步入了圣者层次。”

    阿尔弗雷德沉声道：“这是一个很艰巨的任务，但你只用拖延他们的时间，如果觉得自己有危险，可以随时撤退。但是我希望你可以多拖延一会。”

    白羽仔细观看着两者的资料。

    两人都叫做弗兰克，所以白羽干脆简单的叫他们弗兰克兄弟。资料上面已经给出了他们的详细情况，所在的途径，拥有的能力等等，都有详细介绍。

    至于他们有没有隐藏的底牌，白羽这就不知道了。

    “可以，明天晚上，我会拦住他们两人。”

    白羽收好资料，又问道：“米撒伯爵明晚要做什么？”

    阿尔弗雷德皱起眉头：“举行献祭，他已经有些等不及了，准备在明晚，就举行对修罗族邪神的献祭，到时会发生什么我们不得而知。”

    “那就这样吧，我先去准备，就不留你吃晚饭了。”

    白羽沉声道。

    阿尔弗雷德点点头，没有多说什么，身体如他来时那般，无声消失。

    夜晚。

    白羽颂念了黑月的尊名，沉沉入梦。

    一阵花香鸟语里。

    白羽来到了月的住所。

    这次前往遗忘会，他内心又产生了不少的疑惑，所以要来找月解答。

    森林的景色仿佛一年四季都不会变化。

    月坐在那颗大树下，微笑着看向白羽：“我能感觉到，你最近的实力又精进了。”

    “是吗？”

    白羽很随意的坐下，“我自己都没有感觉到。这次我来，是又有一些疑惑想要请教下你。”

    “恩，说吧。”月点点头，并不意外。

    “你知道遗忘会吗？”

    白羽问道。

    月脸上露出思索的表情：“遗忘会我并没有听说过，但是我知道忘却会。

    他们和旧港的一些长生者有联系。

    旧港的长生者们，想要脱离那种与世隔绝的生活，忘却会便是他们弄出来的组织。”

