    “问月之名...”
        叶新在低语，他同风清婉一样抬头，凝望天空中的那一轮静谧蓝月，心中不禁荡起波澜。
        月光如水，洒落天地间，他的瞳孔逐渐放大，眸底深处，清晰地倒映出一轮孤月当空，寂寞而又璀璨。
        回归地球多年，自己常常追忆过往，尽可能多的去回想曾经，因为大梦百年的每一分记忆，都是宝贵的财富。
        然而，叶新好像记得一切，但每每仔细去回忆，却又记不起任何的细节，关于修行，亦或是涉及到功法与神通，更是几乎全部缺失。
        百年沧桑，如同一场梦，亦幻亦真，就如同那个世界的名字，大梦空间。
        如果要问那个世界给叶新留下的最深刻印象是什么，或许叶新会毫不犹豫的回答，是空中那一轮蓝月。
        而当下地球天地变化，大世初临，最为直观的改变，同样是头顶的这一轮蓝月，叶新时常在深夜仰望星空，恍惚之间，眼中看到的情形，总是与记忆中的另一片星空相重叠。
        在他模糊的记忆片段里，大梦世界的空中蓝月，与地球巨变后的空中蓝月，应该是一模一样的。
        这，必然不会只是巧合！
        叶新甚至怀疑，地球如今的所谓上古天道环境，也是大概率与大梦空间的天道环境，是相同的。
        只是记忆的缺失，让叶新无法证实这一点，而最让他感到莫名心慌的是，他明知道空中蓝月是这一切的关键，却从没有去仔细探究思考过，关于蓝月的一切。
        其实，不是叶新没有去追寻真相，而是冥冥之中，似乎有一种特殊的力量，在左右着他的思想，每当牵扯到关乎蓝月，他都会无意识的自动略过，偶然深入思考一下，也会在不经意的瞬间，慢慢将其忘却。
        这一点，真的很可怕，无形的力量影响着他的认知，甚至还能够控制他的思想！
        当猛然意识到这一点，叶新整个人都忍不住战栗，他仿佛感受到一股，来自于灵魂深处的恐惧。
        无形的力量，来源于何方？
        是有人在操纵这一切，还是空中蓝月，本就是禁忌？
        一轮蓝月，究竟代表着什么？大梦空间，又与地球之间，存在着怎样的牵扯？
        想不透的问题太多，叶新无从得知答案，这些要去追寻的真相，或许从古至今无尽岁月，都无几人可以真正明白。
        他开始努力去回忆，就单单从风清婉提出的简单问题切入，去追寻更多的细节，当初他们五人在大梦空间组队时，为何会以问月两个字来命名？
        “问，月...”
        叶新的心神进入空灵状态，他仿佛抓到一丝久违的记忆，却又无法真正回想起来，这种悬在半空的感觉，让他感到一阵没由来的心烦意乱。
        “不用想了，我想了整整三年，都没想起来。”
        在叶新的脑门都已经渗出汗珠时，风清婉不由轻叹一声，叶新闻言缓缓转头看来，长呼出一口气。
        “明明是属于我自己的记忆，为何却想不起来？我记得，是我们五个人亲手创立了问月组织，为何如今连最简单的起名过程与原因，都没有一丝的印象？”
        “无需再纠结，或许问月之名的来源，牵扯到真正的禁忌。”
        风清婉的话语，再次触动叶新敏感的神经，他的眸中不禁闪动异彩，问月之名，其中有一个月字，或许这便是他们缺失相关记忆的根源所在。
        “你的师祖青城剑仙，可曾说过关于上古的部分隐秘，可曾提到过...那位蓝月古仙？”
        叶新目光灼灼，似乎满怀期待，风清婉转头看来，迎着叶新的目光，平静的开口反问：“你的父亲仙尘大帝，可曾对你说过这些？”
        “额...”
        叶新竟无言以对，风清婉随后转身走向红云号战机，边走边说道：“青城师祖虽曾为仙，但记忆同样在流失，他只记得，蓝月古仙是比他师尊止戈仙帝，还要强大无数倍的超级大能，这等人物当初要做的事情，或许连止戈仙帝，也只是有幸参与其中而已。”
        “嘶！”
        叶新忍不住倒吸一口凉气，蓝月古仙那等层次，真的难以想象，连青城剑仙的师尊止戈仙帝都只能仰望的存在，其所布局的事情，该是多么的惊天动地？！
        要说这等人物同样陨落在上古了，叶新是一万个不相信的，他心中不禁在思考，那位上古群仙拼死封印、如今已破封出世的无上道尊，以及在泰山之巅惊鸿一现、令两位万古巨头都诚惶诚恐的可怕眼眸，又是何等境界的生灵呢？他们与蓝月古仙之间，又有怎样的关系与牵扯呢？
        “你我太渺小，想的太多亦无用，我其实只是想告诉你，多感悟空中蓝月，对修行大有裨益。”
        风清婉此时已再次进入战机，叶新刚抬脚迈步准备紧随其后，听到这样的话语后立即又停在原地，回头仰望天空。
        怪不得这位大小姐的实力突飞猛进，原来是找到了秘诀，他叶新虽然走的路不同，已不存在所谓的境界划分，但大道三千殊途同归，他觉得，同样的方法对他来说必定也十分有用！
        “红云号已自我修复完毕，还不赶紧上战机？”
        “我觉得，与跟着你到处乱跑相比，抓紧时间感悟蓝月更加靠谱一点。”
        面对风清婉的催促，叶新无动于衷，他直接盘膝坐于河畔的一块巨石上，竟迎着月光当场感悟起来。
        “跟着我到处乱跑？”
        风清婉的嘴角微微上扬，也不管叶新如何，直接开动战机，缓缓腾空而起。
        “不想去昆仑墟也罢，我一个人去。”
        “你去吧，我还要多感悟感悟...你说什么？！昆仑墟？！”
        叶新随意摆了摆手，随后猛然意识过来，腾地一声踏天而起，拼命追向风清婉的火红战机。
        战机腾空飞行，叶新险险地抓住一只轮子，迅速被带上万米高空，云雾缭绕间，风清婉淡漠的声音随即传来。
        “怎么？想跟着我到处乱跑？”
        “哈，我们可是大梦最强二人组，史上最紧密的命运共同体，昆仑墟那等未知之地，我怎忍心让你一个人去？”
        叶新强提一口气，借力腾跃进机舱中，并一本正经的坐在副驾驶位置上，风清婉看都没看他一眼，继续操控着战机，一直在向上攀升高度。
        “话说...昆仑墟在地球大气层外面？”
        感受到自己一直在往上，都快要戳破天际，叶新有点待不住了，他弱弱的开口询问，内心迫切的想要知道答案。
        然而，风清婉却一如既往的淡定，目光紧紧盯着仪表盘，不知道在思考些什么。
        有时候，叶新真的很想暴打一顿眼前的绝美女子，因为这样淡漠的态度，真的非常欠揍。
        “你似乎想要打我？”
        “呵呵，我叶新从不打女人。”
        “你曾经打过的女人还少？”
        “哈，我是说...我叶新从不打自己的女人。”
        如同过去无数次一样，叶新终究不敢朝这位大小姐挥动拳头，两人的对话在叶新的玩笑中沉默，整个机舱内一片安静。
        片刻之后，战机的高度似乎攀升到了极限，叶新忽然心有所感，他释放神识之力，感受到那股传说中的封印之力，确实比记忆中的圣阶力量，还要神秘与玄妙。
        “昆仑墟...难道在九天之外？”
        叶新忍不住开口，如果昆仑墟要破开封印才能到达，那真的是比杀仙还要难的事情了。
        “不，昆仑墟在冰泉之下。”
        风清婉的美眸之中，有神光涌动闪现，她看向的不是九天之外，而是下方的地球。
        “抱紧我。”
        再一次听到这样的要求，叶新没有任何的犹豫，直接抱住眼前的绝美女子，他不是突然变得大胆，而是害怕摔得粉身碎骨。
        “目标已锁定，汶河之源，映秀冰泉，出发！”
        红云号发出人工智能般的声音，随后垂直俯冲向下，叶新的瞳孔瞬间放大，他在这一刻终于明白，风清婉是要带他怎么走了。
        “呼！”
        狂风呼啸，在耳畔猎猎作响，叶新紧闭眼眸，大脑一片空白，但怀中的柔软随即令他一个激灵，他猛然反应过来，此时自己正紧抱着风清婉呢。
        叶新陡然睁开双眼，与风清婉四目相对，两人紧贴着近在咫尺，突然间零距离的接触，让叶新整个人都感觉不太真实。
        “砰砰砰砰...”
        心跳在加速，叶新明显能感受到对方逐渐升高的体温，他望进风清婉的眼眸深处，如同烟波流转间的一滴墨，渲染浸透而又恰到好处。
        “小婉...”
        “嗯...？”
        叶新的嗓子干涩，声音都变得不自然，他轻唤一声，随后缓缓问道：“汶河的源头，便是进入昆仑墟的另一条路？”
        “不错，汶河源头下，有千万年不化的冰泉，师祖曾告诉我，冰泉之下，藏着昆仑墟的入口。”
        风清婉言明她要走的这条路，声音同样变得有些不自然，这一刻她突然发现，自己面对叶新的目光，竟然已无法做到表明上的云淡风轻。
        “叶新，你说过的，会与我厮守一生。”
        风清婉索性紧紧盯着叶新的眼睛，红唇轻启间俏脸生霞，可谓美艳无双，美眸中有烟波流转，闪动着复杂而又坚定的色彩。
        这一刻，叶新的心猛然收紧，在龙虎山上，他确实说过这样的话，只是造化弄人，如果不是一连串的惊变发生，两人或许早已成亲。
        “我叶新承诺的，不会改变，此生绝不负你，只是...”
        叶新此时已不再紧张，他勇敢的望着眼前的绝美容颜，再次作出承诺，只是在最后，忧伤的叹道：“只是如今小沁身死，救不活小沁，我无心他顾...”
        战机在加速俯冲向下，周围的时空极速掠过，两人仿佛穿梭于光怪陆离的异界，周围的一切在这一刻都仿佛没了声音，整个世界瞬间都安静了。
