    演出结束后，李文音便空闲了下来。

    虽然还有工作，但.......接待与交流工作，很显然更加轻松。

    甚至于带着这些外宾们品尝当地美食，体验一下当地的美景，特色民俗文化风情，自己也变相的等于是“公费旅游”了。

    “西安，便是古代的长安城，是我国第一座被称为京的城市，周文王时期便定都于此，可以说这个地方在七千年前的仰韶文化时期，就已经形成了城市的最初雏形，经过漫长的发展，这里已经有了三千多年的建城史，以及一千一百年以上的国度史。”

    来到了西安的一行人，在李文音的介绍下，好奇的打量着这座城市。

    “作为我国政治经济文化中心长达一千多年！”

    “历史上，先后有21个王朝与政权建立于此，是十三朝的古都，其中，历史上的周，秦，汉，隋，唐这些，都是最为强盛的年代。”

    提起历史，好像很少有能打的。

    李文音看着眼前的西安，总觉得提起它的年龄，颇有一种强烈的自豪感。

    “公元前195到公元25年，公元580年到公元904年这两段漫长的时间里，长安一直是整个世界上最大的都市。”

    “九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒！”

    “俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月！”

    “西汉时期著名的丝绸之路，便是以长安为起点的，作为华国四大古都之首，西安是与雅典，罗马，开罗齐名的世界古都之一。”

    “雅典！罗马！开罗！”

    不少音乐家感觉大开眼界，不由得啧啧称奇，对这个城市更加感到了好奇。

    如果说，因为地理位置和生长环境导致对西安并不是很了解.......

    但对于这些绝大多数来自于欧洲的音乐家们，对于大名顶顶的罗马与雅典可绝对是耳熟能详。

    甚至于曾经有很多谚语描绘。

    罗马不是一天建成的，条条大路通罗马，

    而公元前辉煌一时的雅典，也更是被誉为“西方文明的摇篮”！

    埃及的开罗，也是最古老的***城市之一。

    而来到了华国西安，感受千年古都的神与貌，不由得令人赞叹。

    这是东方文明的符号。

    “就在前不久，省政协文化部与省音乐家协会共同调研和梳理了西安这里的民间音乐，公布了六批非物质文化遗产，国家级别的民间音乐就有四十多项，像是陕北民歌，陕南民歌，关中社火，陕北腰鼓，陕南采茶歌，耍灯戏等等非常多。”

    一行人浩浩荡荡的在博物馆中走着。

    陕西音乐家协会主席关老，正笑着对音乐家们讲解着。

    “我们认为，这是一次空前绝后的保护工程，是传承与保护陕西地方音乐的重要一步，这些音乐遗产正面临消失的局面，所以现在省里的文化工作者对此相当重视。”

    “这么多！”

    阿贝尔有些发愣，但旋即一想，这座足以和雅典，开罗，罗马相媲美的大都市，产生出来的文化肯定无比的辉煌灿烂。

    而且，更重要的是传承！！

    相比于西安来说，其他古都市的一些文化传承有时候真的可以用稀烂来形容。

    至少，四大文明古国中，三个古字开头的，但只有一个一直活到现在。

    “是的！”

    关老点了点头，笑着说道。

    “像是定边民间道教音乐，宝鸡山酒歌，绥米唢呐，子长唢呐等等不同的唢呐艺术相当多，秦汉战鼓，高陵洞箫艺术，八仙鼓，秦筝等等！”

    说罢，关老看向人群中的苏南先生。

    “之前演奏《秋夜筝》的苏南先生，便是秦筝的传人！”

    “这真是神奇。”

    同样的乐器“唢呐”，愣是被陕西人玩成了不同的形状。

    “哈哈，这才只是刚开始。”

    李文音轻轻摇了摇头，神秘的一笑。

    这样的姿态，不由得让这些音乐家们更加好奇，好奇的甚至心有一些痒痒。

    太多没见过的东西了！

    就仿佛一名最为资深的美食家，遇到了闻名已久，但却并不甚了解，体系非常独树一帜的另一种美食文化。

    口水都快流出来了！！

    以前若是没见过，那也倒是罢了。

    但被李文音勾引出了馋虫，又怎么能忍呢？

    “李，下一场在哪里？什么时候？我已经等不及了！！”

    开口的居然是对李文音很有偏见的布里克。

    那种追捧与狂热的目光，甚至让身边的阿登纳都大感意外。

    “不用那么着急嘛。”

    李文音笑了笑，非常淡定的说道。

    “咱们品尝品尝各地的特色美食，感受一下多样的民族文化，再参加音乐会，肯定会有不一样的感受。”

    听闻此言，布里克点了点头。

    经常做音乐分析，写一些乐评文章的他自然更能理解李文音的用意。

    当抛开偏见后赫然发现，李文音音乐会选曲的用意如此之神。

    一步一步的让自己这群不了解华夏文化的老外们，逐渐推开新世界的大门。

    用最快捷的方式，来让自己一行人感受到东方文明之美！！

    艺术家！

    现在的布里克，看到李文音的作品与自己从小的偶像莫扎特相提并论的时候，别说没有以前的偏见了，甚至感觉实至名归！！

    “哈哈，说的在理！”

    埃布尔教授忍不住赞同道。

    “美酒都是需要年份的嘛！毕竟是李这样足以与先贤同样位列名人堂的音乐家。”

    “谬赞，谬赞！”

    李文音一边谦虚的回着话，一边有些摸不到头脑。

    哈？

    啥？

    先贤？

    你说啥玩楞？

    “看你这样子，好像还不知道啊！！”

    瓦尔兹算是看出了李文音的懵B，忍不住摇着头笑道。

    “你呀，算是真正的在古典音乐史上留下浓墨重彩的一笔了！！”

    “啊？咋了？”

    李文音不好意思的笑了笑。

    最近一直忙于接待外宾，顺带着借着这个机会蹭吃蹭喝，也没怎么关注其他方面。

    就好像感觉这群音乐家们对待自己的态度突然就变了。

    以前关系就好的倒是没怎么变。

    但很多明明对自己多少有点意见的音乐家，敌意没那么重了。

    甚至像是布里克这种，已经完全变成了老迷弟。

    “你或许不知道了吧！”

    瓦尔兹笑了笑。

    “您的那首《自新大陆》，被世界权威音乐组织定位《一生必听的十首交响曲》，并且在《史上最震撼的二十首交响曲》中，也榜上有名！”

    “这下，【近百年内最伟大的音乐家】这个称呼，可以说是实至名归了！”

    “哈哈！”

    李文音恍然大悟。

    欣喜之下，也不由得有点犯了病。

    这时候总感觉要谦虚一下。

    但是谦虚一下还是会显得很虚伪。

    可是......直接应下来，似乎有显得有些不稳重，很自得？

    绞尽脑汁的搜索着词汇，李文音表面上不慌不忙的微微一笑。

    “跟前辈们比肯定还是不敢当的，但能获得权威组织的认可，那可真是太幸运了，不过我现在还年轻，还有得学呢！”

    一行人说说笑笑的，只让关老的脸上出现两道黑线。

    这......

    本来不是介绍华国相关的传统音乐文化的嘛？

    这重心怎么就又回到李文音的身上了？

    人见人爱，你是金子嘛？

    ......

    “哈哈，各位，天色也不早了。”

    逛完了博物馆，李文音笑了笑，对着外宾们说道。

    “厨师已经准备好了，等下请大家吃一吃这里的特色小吃，biangbiang面！”

    “biangbiang面？好奇怪的名字？哈哈！”

    听到这个名字，不少音乐家们都觉得很好玩，忍不住操着半生不熟的中文有样学样起来。

    “嗯~biangbiang就是应从扯面的时候，面条击打案板的声音！”

    李文音与音乐家们并行着回归酒店，开始东聊西聊了起来。

    陕西八大怪中，面条像裤带，说的其实就是biangbiang面。

    关中麦子，拉成又长又宽的面，放在又大又圆的碗里，佐料调入面汤，在秦椒制成的辣子上，泼上滚烫的油。

    陕西人有多实惠？从面条的碗上也能看出来。

    这真的是面又长又宽，碗又大又圆。

    本来还觉得这个面条的名字挺有趣的，也没想到别的方面。

    但当看到了真实的陕西biangbiang面后，这帮外宾傻了。

    谁TM见过这么长这么宽的面啊？！

    什么面条像裤带啊？

    裤带也没你这么长这么宽吧？

    这碗......

    ......

    最先怀疑人生的不是其他人，反而是经常在华国生活的卡尔隆德。

    看到这大到夸张的面碗，卡尔隆德觉得自己仿佛是来了另一个国家，完全不敢相信这是自己熟悉的“华国”。

    “我天，我在华国这么久，也没见到哪里的面条有这么大的碗，会有这么宽的面......”

    卡尔隆德忍不住直呼卧槽涨见识。

    “我在川蜀的时候几乎天天早上都在吃面，这怎么......”

    川蜀的早餐，最有名气的，恐怕就是小面燃面，米粉，抄手了。

    但同样擅长面食的陕西，常见的面食做法与川蜀的面食当真是一个天南一个地北，几乎可以说是完全不同了。

    毕竟，虽然同在一个国家，但跨度似乎快赶上了半个欧洲，有民俗差异显然是理所当然的。

    “肯定不一样的！”

    李文音笑了笑。

    “华国很大的，各地都不一样，无论是民俗，饮食，还是文化，音乐，都是有各自的特色的。”

    “差异性极大，但又和谐，协调，互相之间既是特色鲜明的个体，又是高度统一，共在华夏文明之下的整体，这就是华国海纳百川之相！”

    李文音的话，让这些人对于这次的华国之行更为期待了起来。

    “音乐也一样，虽然这次众位的音乐之旅难以窥见华国音乐的全貌，但也足够欣赏各不相同，特色鲜明的地方音乐了。”

    笑了笑，李文音伸手示意了一下厨师。

    再不吃饭，面都快坨了。

    厨师笑呵呵的在各位面碗中放入调好的辣子，轻轻浇上一勺热油。

    李文音便教各位音乐家们拌着碗中的面。

    在场的音乐家们，倒是有不少不是很会用筷子。

    用叉子虽然有些别扭，但也还是可以吃的。

    “哦！谢......咳咳，这太辣了！！！”

    吃下一口后，埃布尔教授差点骂出来。

    常常喜欢吃甜食的埃布尔教授，根本没吃过这么辣的！！！

    当时师傅问各位来宾是否接受吃辣的时候，埃布尔教授还不了解问题的严重性，秉着“我要尝试一下最地道的华国美食”的心思，一口应了下来。

    要了个“原味”.......

    美国也是有很多人喜欢辣椒酱的，但辣椒酱的辣度......至少对于绝大多数的西安人来说，别说有辣味了，甚至还有点甜。

    能喜欢“重辣”的还是少数人。

    而陕西这边的油泼面，辣子可是灵魂。

    其余很多音乐家们，也有不少被辣到了。

    但表现却出奇的一致。

    看着红红的辣椒，唯唯诺诺。

    但吞咽着口水，难以抗拒美味的诱惑。

    “埃布尔教授？那给您换一碗不辣的。”

    李文音关切的看一眼，刚要说话，却被埃布尔教授制止了。

    埃布尔教授满脸通红，不知道是被辣的，还是......

    “不......不用，来这里肯定就要吃最正宗的美食，辣也是一种体验啊！”

    “哈哈哈！埃布尔，别逞强了！”

    反观跟随埃布尔教授一同前来的凯琳娜教授，却吃的那叫一个香。

    墨西哥裔的凯琳娜教授，反而很喜欢吃辣的。

    虽然这个辣味还是有点冲，但凯琳娜的感觉中，新奇的刺激还是大于吃辣的痛苦。

    “墨西哥有句话，每个人都会找到适合自己的辣椒~”

    “哈哈哈哈！”

    玩笑冲淡了吃辣的刺激，反而让这些人更好接受了。

    反观西班牙指挥家卡尔隆德。

    也吃的很香。

    本来西班牙人就比较喜欢吃辣，再加上卡尔隆德也是受过川菜爆麻爆辣洗礼的大佬，这样的辣度刚刚好可以刺激起卡尔隆德的食欲。

    这时候，对于辣的承受度便区分出来了。

    “如果连这个你们都受不了，我真怕李带你们去川蜀了。”

    卡尔隆德有些幸灾乐祸的笑着。

    “我本来以为我很能吃辣，结果去到川蜀的第一天就被惩罚了，我现在还记得我浪费了一大盘小龙虾，只吃了一个，嘴巴就肿了一整天。”

    艹！

    埃布尔教授不服了。

    不就是辣吗？

    我吃！

