    封宸应该是从封家赶过来的，不同于以往西装笔挺的他，现在他只穿着简单的家居服，衬衫外面套着栗色外套，整个人休闲又肆意，却依旧没能掩盖住他身上与生俱来的矜贵。

    见到秦简过来，他那漆黑的瞳仁中染上一层暖意，道：“络绎有没有给你添麻烦？”

    秦简非常不喜欢这样的问话，络绎是她自己儿子，有什么麻烦不麻烦的，但看在封宸对此并不知情的份上，她也没有过多计较。

    “他很乖。”

    “那就好。”封宸眼尾微微上扬，将封络绎交给秦简，他很放心。

    封宸低下头，对着封络绎道：“时间也不早了，我们得回去了，和秦阿姨说再见吧。”

    秦简听到这句话，心里满是不舍，她将目光转向封络绎，他神情颓然，小脑袋耷拉着，也不想离开。

    秦简怕封宸看出来什么，也不忍见到封络绎这番样子，便道：“络绎，你以后要是想和小安一起玩的话，就随时过来，我到时候再给你们做糖醋排骨吃好不好？”

    封络绎这才勉强打起精神，抬头询问封宸，“可以吗？”

    那乌黑发亮的眼睛望向封宸时里面满满都是渴望，实在是让人无法拒绝。

    “你秦阿姨不忙你就可以过来。”封宸道，他也希望她们能多在一起相处。

    封络绎低沉的情绪一扫而尽，嘴角勾起浅笑，将自己的东西一一收进书包。

    秦简将两人送到门口，挥着手依依不舍的和封络绎打招呼。

    封宸有些莫名，他总觉得秦简对自己儿子的感情有些不一般。

    “秦小姐似乎……很喜欢我儿子？”封宸问道。

    “当然！”秦简立即道，在封宸略显疑惑的眼神下笑了笑，“络绎是个好孩子，听话懂事又乖巧，谁会不喜欢呢？”

    她自己生出来的，她怎么可能不喜欢！

    封宸兀自点了点头，没想到秦简竟然对封络绎的评价这么高，“那希望以后，秦小姐也能和络绎好好相处。”

    “好。”秦简一口答应。

    ……

    翌日，秦简在大清早就接到了洛老夫人的电话，说让她赶紧过去，她要介绍秦简给洛家的人认识。

    秦简对这些并不感兴趣，但也不好拂了老人家的面子，将小安送到幼儿园后便驱车前往洛家。

    她刚踏进客厅，厅内的所有人就冲秦简看过来。

    洛家除了洛老夫人在外的所有人脸色都不太好看。

    “竟然是你！”洛城惊道，他怎么也没想到洛老夫人口中的孙女会是秦简！

    他在一瞬间想明白了所有，难怪那个小女孩的器官能和情儿匹配上，原来他们还有这么一层血缘关系。

    秦简嘴角微扬，道：“是我怎么了？”

    洛老夫人早就知道秦简与洛城之间的恩怨，她对着洛城说道：“小城，我知道你和小简之前有些误会，但话已经说开，事情也都过去了，就不要揪着不放。她也是我们洛家人，我不想看到同为洛家人的你们相互针对。”

    “明明是她……”洛城还要说什么，被洛明志一个凌厉的眼神制止了回去，后者顿时消了音。

    “你叫秦简是吧？”洛明志笑着问道：“欢迎回来，我是你二舅，你以后要是有什么不习惯或者需要的都可以告诉我，大家都是一家人，千万不要见外。”

    陈媚暗自咬着牙，满脸都是不忿，但仅有一瞬，她也满脸笑意的来到了秦简身边。

    “是啊，小简，你说巧不巧，之前母亲的病还是您亲手治好的呢，真是不是一家人不进一家门啊”

    秦简没放过他们眼底的情绪，只是她也明白了，洛老夫人最大的心愿就是家庭和睦，她也不愿让老家人伤心，便道：“多谢。”

    洛老夫人见到这一家人其乐融融的景象，脸上笑容越来越盛。

    “好好好，只要我们一家一条心就好。”

    秦简笑了笑没再说话，这时一位穿着淡粉色衣裙的女人来到秦简身边，她脸色是不同于常人的苍白，眼尾总是勾着淡淡笑意，步子走的很慢，给人一种随时都能被风吹到的感觉。

    这应该就是洛情儿了。

    果然，女人来到秦简身边便道，“姐姐，自我介绍一下，我叫洛情儿，你可以叫我情儿。”

    洛情儿原本叫洛如意。

    当年洛老夫人的女儿洛晴离开家门，洛老夫人伤心欲绝，洛明志不忍见洛老夫人悲伤，便将自己的女儿送到她身边抚养，她的名字也改成了和洛晴一样的同音字，以此来安慰洛老夫人。

    洛老夫人也在洛情儿的陪伴下，慢慢走出阴影。

    洛情儿声音柔柔弱弱的，“我能叫你小简姐姐吗？”

    秦简看了她一眼，总觉得她没有外表看起来那么简单。

    “可以。”秦简说道，只要洛情儿不危害到她和她的家人，那她怎么样，秦简也并不是很在乎。

    “那就好。”洛情儿大喜，道：“我听说小简姐姐之前过的不好，还担心你不会接纳我们呢，现在看来，倒是我想多了。”

    “对了，小简姐姐，听说你还有个儿子，怎么没带过来让奶奶一起看看呢？”洛情儿问道。

    秦简微微蹙眉，不喜欢洛情儿打探的语气，但在洛老夫人的眼神询问下，还是道：“他在上幼儿园，过几天我再带他过来。”

    秦简知道洛老夫人一直都想看看秦小安，她也想小安在这个世界上能多几个照顾他的亲人。

    “原来是这样。”洛情儿了然道，想了想又问：“那孩子的父亲呢？小简姐姐你的丈夫也可以一起带过来啊，正好我们这一个大家庭能够团团圆圆，你说好不好？”

    洛城听到这句话，冷冷勾起嘴角，喃了句，“她自己怕是都不知道孩子的父亲在哪吧。”

    洛城声音极轻，但还是被在场的几人听到了。

    洛老夫人眉宇深皱，秦简未婚先孕这件事不管怎么样，说出去都很丢人，有失她洛家大小姐的身份，也有损洛氏的颜面。

    秦简不知道洛老夫人心中所想，但她无论如何都不可能把孩子的父亲说出来，便道：“问这些做什么？你对我的隐私很感兴趣？”

    她不愿惹事，但对方要是犯上门来，她也不会畏惧。

    “我、我不是故意侵犯你的隐私。”洛情儿连忙道，脸上慌乱不已，“我只是想能让小简姐姐你看上的人，一定远超常人，优秀非常……”

    “的确优秀！”秦简道，眼尾微微上挑。

