    良久，顾昀这才无奈的摇了摇头，甩掉了脑海中那种复杂的感觉。

    毕竟……

    现在怎么想都是没用的。

    很快，顾昀便已经走出去了很远的距离。

    可……

    后面十八个保镖始终没有任何动静，纷纷默默跟随。

    周围人还不少。

    如此一来……

    顾昀这边顿时吸引了所有人的视线……

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    忽然，顾昀眸中精光一闪。

    对了。

    影七能治理这些人啊，为什么不让她来？

    顾昀瞬间出现了一种给自己一巴掌的冲动。

    笨死！

    很快，顾昀便拿出了手机拨通了影七的电话。

    电话接通。

    顾昀笑呵呵的说道：“汐晗回去了没？”

    影七缓缓说道：“我们正在回去的路上，有什么吩咐嘛？”

    顾昀眸中精光一闪，笑道：“正好，我现在在冯家这边呢，你过来接我一趟吧。”

    “让汐晗也过来吧。”

    影七点头说道：“好，我马上就到。”

    说完，电话挂断。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    早知道如此，干嘛还走这么远，这么多怪异的视线……

    顾昀扫视一圈……

    这才发现依旧有不少人奇奇怪怪的盯着他们。

    唉。

    顾昀默默叹息。

    停下脚步，静静等待。

    没过多久，一辆轿车缓缓停在了身旁。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去……

    正好看到影七和林汐晗在车上走了下来。

    顾昀咧嘴一笑。

    不知为何，心中莫名多出了一种得意的感觉。

    很快，影七和林汐晗走了过来。

    二女的视线纷纷聚集到了后面十八个保镖的身上。

    影七黛眉微蹙，问道：“少爷，你……怎么把他们带出来了？”

    额……

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    影七的记性也不咋地……

    但是……眼力倒是不错，一眼就知道跟他们是一种人。

    林汐晗美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    很是不解。

    这不是训练保镖的么？带出来干嘛？

    良久，顾昀这才无奈的笑道：“你再好好看看，是咱们那群保镖嘛。”

    嗯？

    此话一出，影七美眸之中瞬间闪过一抹迷茫。

    很快，便再次将视线放到了后面一众保镖的身上。

    这才发现似乎都是……生面孔啊……

    一个没见过……

    嗯？

    影七美眸之中瞬间满是迷茫。

    这……什么情况？

    林汐晗也很是不解。

    良久，影七这才迷茫的问道：“那……这群人哪里来的啊？”

    说完之后，眼神之中更是充满了迷茫。

    顾昀见状嘴角情不自禁的露出了一抹得意的笑容，说道；“我刚带回来的。”

    这……

    影七闻言嘴角狠狠的抽搐了一下。

    什么叫……带回来的？

    这……

    太开玩笑了吧？

    这种保镖是轻易能够带回来的？

    关键的是……

    事实现在就摆在眼前啊！

    林汐晗虽然不太清楚这种人的罕见程度，可……看见影七的表情也足以知道到底发生了什么。

    格外震惊。

    顾昀见状心中也忍不住更加得意了起来。

    良久，影七这才在木然之中清醒了过来，美眸之中多出了一抹惊喜的光芒！

    一大助力啊！

    很快，影七默默的伸出了大拇指，说道：“厉害厉害，确实厉害。”

    顾昀眉头一挑。

    他还是第一次看到影七如此呢……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道；“行了，现在人我已经带回来了，交给你处理了。”

    说完，缓缓将那块令牌拿了出来。

    影七见状眼神之中闪过一抹复杂的光芒。

    良久，影七这才问道：“少爷，知道这一块令牌有多重要么？”

    说完，便缓缓盯着顾昀。

    顾昀一怔。

    良久，这才说道；“额……有多重要？”

    影七嘴角缓缓露出了一抹笑意，说道：“很重要很重要，非常重要。”

    额……

    顾昀愣住了。

    良久，这才问道：“然后呢？”

    影七美眸之中闪过一抹精光，说道：“然后……你还打算把这个令牌给我么？”

    她心中也很是期待。

    毕竟……

    顾昀迷茫的看了林汐晗一眼。

    良久，这才缓缓说道：“给呀。”

    不给我叫你来干嘛……

    顾昀说的很是平淡。

    可影七闻言娇躯却忍不住狠狠的颤抖了一下。

    格外激动一般！

    顾昀见状更是不解！

    怎么了这是？

    这么大反应干嘛？

    可顾昀不知道的是，影七心中很是激动。

    如此重要的东西就这么交给她了，也足以说明顾昀对她的一种信任。

    她很开心。

    很快，影七便缓缓说道：“好，那我先把这些人带到公司那边去，弄完之后我再来找你们。”

    顾昀默默点头，笑道；“好，不着急，正好我还没吃饭呢，我们先找地方吃口饭去。”

    影七默默点头。

    很快，便扭头说道：“林小姐，你开车去吧。”

    林汐晗点头笑道；“好。”

    说完，林汐晗便跟顾昀一起坐进了轿车之中。

    林汐晗开车。

    顾昀则是坐在了副驾驶的位置。

    没办法……

    不会开车。

    很快，林汐晗踩下油门，车子直接冲了出去。

    顾昀视线静静的盯着后视镜的位置。

    默默的看着一众保镖远去。

    不知为何，心中始终有一种激动的感觉。

    捡到宝了！

    不知不觉，顾昀嘴角便已经满是笑意。

    格外开心！

    林汐晗见状疑惑的问道：“笑什么呢？”

    顾昀缓过神来，笑道：“今天啊，笑的事情可实在是太多了，一会儿我一件一件的告诉你！”

    林汐晗闻言眉头一挑。

    很快，心中便也控制不住的期待了起来。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    顾昀抬头看去，这才发现到了一家中餐厅门口。

    二人下车。

    并肩走进了餐厅之中。

    现在晚上八点，倒是已经过去了饭点儿了。

    人少了不少。

    很快，二人便坐在了一个角落的位置。

    点菜之后，静静等待。

    林汐晗美眸之中满是好奇的光芒，问道：“今天到底什么事情让你这么开心啊？”

    顾昀眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“今天最大的收获你已经见到了，知道是什么么？”

    额……

    见过了？

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

