    楚红情只刚开始没多久，就感受到炼纹法带来的妙处与快捷，比她之前用的死办法好多了。<

    沈翔道：“我先吃一粒试试看，到底不和传闻中那么厉害！”

    之前楚红情过，吃一粒就能凝成一条道痕来，他有些不相信，因为道痕需要去感悟的，而现在吃下就能立即修炼出来，他觉得这也太快了。

    “你想好要凝出什么道痕没有？若你需要凝出火焰道痕，那么你吃下之后，就立即用火焰力量涌入心脏，这样就能让你凝出火焰道痕。”楚红情道。

    “我想好了！”沈翔现在需要两种道痕，空间道痕和火焰道痕。

    火焰他主要修炼的，而且对炼丹有很大的帮助，这他必须凝的道痕，而空间之力对他的帮助也不小，多次救了他的命，所以也必须有的。

    这道体境总共只能凝出十条道痕来，他打算火焰道痕和空间道痕各五条。

    “红情，火焰道痕都不一样的吗？”沈翔又问道。

    “每个人的都不一样，应该没有重复的，道痕千奇百怪，因人而异。”楚红情道：“拥有的力量也大不相同。”

    沈翔问清楚之后，就立即吃下一粒道痕丹，然后开始运转火焰神力集中在心房。

    不多久，他就感觉到身体痒痒的，好像身体突然多出了什么东西，他已经忍不住去到处抓着。

    “你成功凝出道痕了，试试看！”楚红情看见沈翔像猴子一样抓着身体各处，不由得咯咯娇笑起来。

    沈翔闭上眼睛，果然感觉到身体里面的第一条道痕，这生长在身体里面的，同时和神海有着很紧密的关联。（更新最快最稳定)

    他摊开掌心之后，看见一条像长剑形状的道痕，上面有许多细小的灵纹组合而成。

    “这就道痕？”沈翔把手掌对着楚红情，问道。

    “不错，道痕就这样的，你可以给自己的道痕取个名字。”楚红情笑着点了点头。

    “看起来像剑的形状！而且火红色的，我先试试看！”沈翔运转神海里面的神力流转到身体，然后再涌入道痕里面。

    他只感觉到手掌一热，然后他把掌心对着一面墙壁，只见他的掌心冒出一阵火光，数把火焰光剑从他的掌心飞射出来，全部打在墙壁上面，幸好他只使用很弱的神力，而且墙壁也很坚固，才没有造成什么大的损害。

    “真厉害！”沈翔惊讶道：“只一点神力都有如此大的威力了！”

    刚才很过瘾，因为他只很简单就释放出如此多凝聚火焰力量很强的火剑来，随后他又试了一下，这一次他凝出一把很大的长剑，而当长剑要刺入墙壁的时候，他急忙将之收回来。

    力量也收放自如，一念之间就能收回来！

    “你这攻击性的道痕，而且还很强，这倒很少见！”楚红情有些羡慕的道：“我的道痕都弄出一些花草和小鸟儿，唉！”

    “这就叫做火剑道痕！攻击类型的道痕真的很少见吗？”沈翔问道。

    “我很少看见别人使用，你继续吃道痕丹，看看下一条道痕什么！”楚红情催促道，她现在也还没有炼制好她的道痕丹。

    沈翔又吃下一粒道痕丹，凝出道痕的速度果然很快，几乎小片刻就成功了，他摊开掌心，看着自己的第二道痕。

    “这一头火麒麟，麒麟道痕！”沈翔道：“不知道不攻击类型的！”

    着，他运转神力，掌心对着地面，只见一道红光闪出，一只巴掌大的火麒麟出现在他前面。

    “这么小，难道因为我使用的神力太少了？”沈翔嘿嘿一笑，神手去抓那只比月儿还小的火麒麟。

    楚红情惊讶道：“这不天道神兽火麒麟吗？你的道痕怎么都这种厉害的玩意，一个比一个可怕！”

    沈翔抓住那只火麒麟之后，惊叫起来：“这货居然真的……怎么回事？”

    楚红情道：“你这兽类道痕，只要你使用神力，就能变出很逼真的兽来。”

    沈翔捏了捏，有很明显的肉感，小火麒麟身上的鳞甲也很僵硬，随后他心念一动，小火麒麟就消失不见了，他也感觉到一股神力回到他体内。

    现在楚红情更嫉妒了，满脸幽怨，因为她的道痕都很一般的东西，她也希望有这种奇特的道痕。

    沈翔又吃下一粒道痕丹，身体一阵瘙痒之后，就明他成功凝出道痕了。

    “这次什么东西？”楚红情好奇的问道。

    “一只鸟……这很普通！”沈翔着便运转神力，放出一只火焰小鸟儿来。

    “这……这不普通的鸟，这朱雀，也天道神兽呀！为什么你的道痕都这样厉害，我有一条这样的道痕我都开心死了。”楚红情此时不能淡定了，接二连三都好东西。

    此时她的心情就好像一个十赌九输的赌徒看见别人每盘都赢那样，心中很不滋味，让她有点想哭，因为道痕一旦修炼出来，就无法改变了的。

    “还有一粒！”沈翔看了看那飞来飞去的小朱雀：“接下来又什么东西呢？”

    沈翔对此并不意外，因为他的第二神海里面就有麒麟和朱雀，这都火属性的天道神兽。

    沈翔也很好奇接下来凝出来的道痕，他的第二神海里面已经没有火属性的天道神兽了！

    吃下第四粒道痕丹，沈翔炼化药力，然后满怀期待的等候道痕凝出来的时刻，不多久，他就感觉到身体痒痒的，这意味着又成功了。

    楚红情此时也伸长脖子，凝视着沈翔的掌心，虽然她嫉妒，但她还希望沈翔这第四道痕和之前的一样厉害。

    “这……一只眼睛？”沈翔看着掌心上那和眼睛一样的图案，这图案和之前的一样，都由许多复杂的灵纹汇聚而成？

    “眼睛一样的道痕，我头一次见到过，道痕果然千奇百怪都有呀！看看有什么厉害之处！”楚红情惊叹道。

    沈翔觉得这眼睛可能和自己双眼凝出骨格有联系，若道痕眼睛，那使用的效果肯定也很奇特。