    第576章 终点等你

    还想着会给他一个惊喜，结果，并没有。

    “能够坚持二十七圈没有落后，体能还算不错了。”左岩反倒没有什么失望，很平静接受，“傅司凌毕竟是中级战员，三十圈，还是轻装，对他来说小事。”

    “初级战员上场，也就是安夏现在的水平。”

    话虽如此，可雷洪涛想到安夏的个人资料，其中提到她的实力接近中级特战员，心中期望难免有所高。

    左岩这会儿倒明白雷洪涛为什么有些失望了，哂笑，“看开点，你又不是不知道，个人资料多少有一些夸大成份。”

    “还不是薄团说夏候战将向来不屑作假，瞬间拔高我的期望值。果然是期望越大，失望也越大。”雷洪涛叹气。

    还是务实点好，不要做不切实际的梦！

    不远处，接完电话的薄厉荣问身边一直盯着场上的文书，“多少圈了？”

    “二十七圈，傅司凌开始冲刺了。”文书盯紧场上，心里也跟着一起紧张了。

    傅司凌冲刺，但安夏还没有，也不知道她还有没有体能追赶。，

    目光凝紧的薄厉荣直接走近围观，中途，还顺便问了文书一句，“你看，安夏能成吗？”

    “如果安夏的个人资料百分百真实，有望和傅司凌打成平手，不分上下。”文书亦很中肯的回答，“她的成绩，已达到中级战员的水平。”

    薄厉荣微微点头，认可文书所说。

    但愿能打成平手，不然，她在这里的日子不太好过。

    乔吉全他们三人也在讨论安夏能不能赢。

    “赢的可能性不太大，凌神已经冲刺，安夏还没有。”姜文彬道：“不过，她能坚持到现在，已经很不错了。”

    二十七圈，安夏一直没有落后，已经让他们挺惊讶了。

    因为，傅司凌并没有手下留情，一直是按他的速度奔跑。

    安夏能够跟紧，够厉害了啦。

    最后的冲刺，真要输了也不丢人。

    乔吉年、江小鸿也是这么认为，能哆坚持到二十七圈都没有落后傅司凌，已经不是普通战员能够做到的事。

    换他们几个上，也是勉强能跟上。

    “虽败犹荣！”乔吉年刚说完，瞳孔倏地狠狠一缩。

    他看到了什么？

    他看到安夏竟然……竟然……提速了！

    “卧槽！她还有力气提速？”姜文彬精准表达另外两人内心所说。

    可不是！

    安夏竟然还有力气提速！

    雷洪涛、左岩两人也震惊到了。

    “老雷，这回傅司凌只怕要栽个跟头了。”左岩目不转睛盯紧，声音亦有些绷直，“她的速度明显快过他了。”

    可不！

    雷洪涛握紧拳头，心都提到了嗓子眼，“她这速度，挺玄乎的。”

    跑了二十七圈后，还能快到又跑出残影，玄乎！太玄乎了！

    一点都不想跑了二十圈，更像刚起跑。

    一心冲刺的傅司凌听到了身后咬紧而来的脚步声，眸光骤然一沉，好快的脚步声，好快的速度！

    转瞬，原本落后自己的安夏冲上来了。

    冒着热气的风里，传来她凉凉的声音，“终点等你。”

    与刚才自己对她所说，一字不差。

    又被她还回来了。

    (本章完)

