    <fontcolor=red>

    

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，地下喷涌出了滔天的黑暗炽焰，这滔天的黑暗炽焰喷涌而起的时候，可以焚化一切，可以把一切的生灵都瞬间魔化掉。

    　　所有喷涌而起的魔焰在这刹那之间轰向了李七夜，欲把李七夜整个人魔化掉，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这一刻喷涌向李七夜的魔焰是化作了千姿百态。

    　　魔焰瞬间冲向李七夜的时候，如同脉冲一样，欲把李七夜身体冲涮掉，但是，李七夜大道亘横，如同脉冲一样的魔焰根本就无法冲破李七夜的大道。

    　　见脉冲无效，魔焰瞬间化作了黏稠无比的液体，欲把李七夜整个人包裹住，想用强大无比的腐蚀力把李七夜侵蚀掉。

    　　但是，李七夜光芒吞吐，不管这样的魔焰是多么的黏稠，但都无法把李七夜的光芒腐蚀掉，根本就无法入侵丝毫。

    　　随之，魔焰又化作了无孔不入的流光，一抹抹的流光已经是纤细到不能再纤细了，但是，但依然被李七夜挡在体外，根本就无法入侵丝毫。

    　　………………

    　　不管魔焰如此的变幻，不管魔焰如何的疯狂入侵，但都被李七夜挡在了体内，根本就不受影响。

    　　“就在这地下，你敢下去否。”在这个时候，被李七夜镇压在道心中的无上恐怖也感受到了这地下的强大黑暗力量，不由精神为之一振。

    　　“激将法，对我没用。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“那可不一定。”无上恐怖笑着说道：“虽然那力量远远不如我，但是，对于我而言，那是大补之物，一旦你失守，那我就能挣脱枷锁，取而代之。就怕你不敢下去一探究竟。”

    　　“我明白你知道下面是什么东西，想激将我下去。”李七夜笑了一下，说道：“这好让你有机可趁。”

    　　“这么说来，你不敢下去了，怕我的力量突然壮大，撼动你的道心，打败你，取而代之。”无上恐怖笑了起来。

    　　李七夜摇了摇头，说道：“我都说了，激将法，对于我无效，我既然来了，就一定会下去，并不是因为你的激将法而下去。而且，好心提醒一下你，就算你如意算盘打得再好，你还是死了这条心吧，不要说这地下这点黑暗力量，就算是比你再强大的黑暗力量，我也胸有成竹。”

    　　“好，我等着。”无上恐怖那怕此时已经被牢牢地镇压住了，被李七夜强大无匹的力量磨灭着，但，在这个时候他依然是神采奕奕，依然是信心满满。

    　　李七夜笑了一下，对于无上恐怖这样的话不在意，双目一凝，在这刹那之间，他双目吞吐着无上光芒，他周身垂落了无上的法则，一道道无上法则庇护着了的周身。

    　　在这个时候，李七夜的身体缓缓地往喷能的岩浆沉了下去，随着李七夜身体往下沉的时候，黑暗岩浆被至高无上的力量撕开，往左右两边分离。

    　　随着李七夜的身体缓缓往下沉去，地下涌起来的黑暗力量更加的磅礴，当沉到一定深度之后，这里宛如化作了黑暗世界一样，处处都是黑暗。

    　　在这个时候，黑暗力量似乎也知道无法撼动李七夜的道心，无法入侵的身体，所有包裹着李七夜的黑暗不再攻击李七夜。

    　　相反，所有包裹着李七夜的黑暗是那么的柔和，丝丝缕缕，犹如大地回春一样，又如情人的玉手在轻轻地爱抚着李七夜一样，又犹母亲的怀抱，充满了温暖……

    　　在这个时候，包裹着李七夜的似乎不再是黑暗，而是光明，充满了宽容，充满了慈爱，充满了神圣，充满了睿智……

    　　似乎这样的力量已经是无法接近了李七夜的本源，似乎它就是从李七夜身上所散发出来的一样。

    　　在这个时候，这里的一切都充满了诱惑，权势、武功、美色、亲情、爱情、友情……在这里一切都拥有，似乎它可以满足你所有的一切。

    　　对于这样的诱惑，李七夜不为所动，心如金石，身体缓缓地下降。

    　　而被镇压在李七夜道心中的无上恐怖，此时那怕它已有些力不从心，但依然是跃跃欲试，毫无疑问，这对于他来说，是一个绝世良机。

    　　如果在猝然一击之下，能成功的话，他不仅有机会挣脱李七夜的镇压和枷锁，甚至有可能取而代之，眼前这个机会，便成了他唯一的逆袭。

    　　最终，李七夜终于降落到了最底部，这是黑暗撞击出来的一个巨大无比深坑，只不过黑暗力量又这里魔化掉，才会使得整个深坑被岩浆填满。

    　　在最底部，不仅仅是有黑暗，还有光明，更有黄金闪闪的金光。

    　　在那里，只见黑暗如同狂潮一样，所有的黑暗都是从那里喷涌出来的，但是，与此同时，在这里又是神圣的光芒吞吐，只见在地下喷涌出了光明。

    　　圣光如同喷涌一样从地下深处喷涌出来，这样喷涌出来的圣光托住了黑暗，不再让黑暗坠入地上，不再让黑暗接触到泥土。

    　　喷涌邮来的圣光如此托住了黑暗，那就是因为它隔绝了黑暗与整个道统相接触，避免黑暗的力量污染了整个道统。

    　　这样的圣光就是来自于光明圣院，来自于这个道统最浑厚最强大的底蕴。

    　　而且，这圣光挡住了黑暗之后，在“滋、滋、滋”的净化着黑暗的力量，不过，黑暗的力量十分的凶猛，在短时间之内，是不可能把它净化了。

    　　如同狂潮一样的黑暗，乃是从一团黑色中所散发出来的，这正是从天空中坠落的那道黑暗。

    　　但这团黑色不仅仅只有黑暗，它还有金光，只见在这一团黑暗之中，除了黑暗光芒暴涨之外，金色的光芒也随之暴涨，相互交缠在了一起，形成了一个巨大无比的光球。

    　　在这样的光球之中，黑暗的光芒想扑灭掉金色的光芒，而金色的光芒也想灭掉黑暗的光芒，双方交缠不息，似乎在这个时候谁都灭不了谁。

    　　不过，可以看得出来，在这个时候还是黑暗的光芒占了上风，因为黑暗的光芒还要抵挡着地下喷涌出来的圣光。

    　　在圣光的净化之下，黑暗的光芒与金色的光芒交缠在一起的时候，还依然难分难解，试想一下，如果说没有圣光的净化力量之下，这金色的光芒是无法镇压得住黑暗的光芒的。

    　　这样金色和黑色的光芒交缠，形成了巨大的光球，一般人根本就看不透这光球，不知道这光球之中是什么。

    　　但是，此时李七夜打开了天眼，直视这一团巨大的光球，把光球里面的情况看得一清二楚。

    　　那可怕的黑暗，竟然是由一只眼睛所喷涌出来的，这一只眼睛比正常人的眼睛不知道大了多少，这样的一只眼睛似乎是来自于那深不可测的黑暗世界一样，只要被这样的一颗眼睛看上一眼的话，不管你是怎么样的存在，都会一下子被魔化掉。

    　　这样的一只眼睛，十分的恐怖，不要说是一般的不朽真神，就算是真帝，都不见得能直视这一只眼睛，一旦直视这只眼睛，就会被诱惑，有可能会一下了被魔化掉。

    　　而金色的光芒，则是由一只手掌所散发出来的，这是一只粗大的手掌，这只手掌吞吐着金光，每一缕的金光都如同实质一样，甚至连这只手掌都是由黄金所铸造的一样。

    　　就是这一只手掌，死死地握住了这只黑暗眼睛。这一只手掌的一握之力十分惊天，似乎，这样的一只手掌重重一握的时候，能把整个乾坤捏得粉碎。

    　　但是，就是这么一只强大有力的手掌，却无法把这只眼睛捏碎，而且这一只黑暗眼睛似乎有从这只手掌中挣脱的倾向。

    　　仔细地看，这一只黑暗的眼睛，是被这一只手掌硬生生地从它主人眼眶中抠出来的，而这只手掌，也是被人硬生生地斩断。

    　　尽管这只手掌被斩断了，但它依然死死地不放开这只黑暗眼睛，最终，它们从某一个世界坠落，掠过天空，然后撞击到了这片大地之上。

    　　这只黄金手掌和黑暗眼睛是相互为敌，黄金手掌想镇压这只黑暗眼睛，而黑暗眼睛想灭掉黄金手掌，双方交缠不息。

    　　这也幸好它们是坠落到了光明圣院，地下喷涌出圣光，这才压制住了这只黑暗眼睛。

    　　如果说，它们是坠落到其他地方的话，光明圣院这样的圣光镇压着它，这一只黑暗眼睛迟早会挣脱黄金手掌的镇压。

    　　一旦让这只黑暗眼睛睁脱之后，只怕不知道多少大地被它魔化掉，到了那个地步，那就不敢相信了。

    　　一只手掌，一只眼睛，就已经如此的强大，如此的恐怖了，那试想一下，它们的主人是多么的强大，不要说是长存不朽，不要说是真帝，只怕一般的始衣，都是无法与之相匹敌的。

    　　看到光球中的这样一幕，李七夜双目中的寒光瞬间绽放，他的一双眼睛瞬间与这只黑暗眼睛对视，想从这只黑暗眼睛中看出端倪来。

    　　“我倒要看看你的主人是怎么样的一尊存在。”李七夜的目光一下子如同穿透了这只黑暗的眼睛一样。

</fontcolor=red>