    类似的话，贺季晨这一生不知道听过多少遍，他面对夏媛可怜兮兮的神情，脸上没有丝毫的动容，只留了句，“十分钟后，大堂见”，也不管夏媛口口声声喊着他的名字，就径自的离开了自己的房间。

    夏媛认识了他很多年，对他的性格有些了解，大概是真的看出他生气了，没敢继续任性，他下楼，坐在大堂的休息椅上，一支烟都还没抽完，就看到夏媛拉着箱子，红着眼睛从电梯里出来了。

    贺季晨等到夏媛走近后，掐灭烟头，站起了身。

    他什么话都没说，率先冲着大堂门口的车子走去.

    无视掉星光门口站着的门童，礼貌客气的“贺先生”，贺季晨直接走到车前，拉开了车门。

    夏媛不情不愿的蹭过去，在司机准备接过她箱子，放入后背箱里时，她伸出手指，抓紧了行李箱的拉手：“季晨，我，我保证我以后不会这样了，你，你别赶我走，行不行……”

    贺季晨仿佛没听到她的话一般，冲着司机淡声吩咐了句：“你看着她上了飞机后再离开。”

    “是，贺总。”司机回了贺季晨的话后，就稍稍使力，将箱子从夏媛的指尖夺走了。

    贺季晨看司机将夏媛的行李箱放进了车子的后备箱，没在过多的逗留，直接绕过夏媛，冲着酒店大堂走去。

    “季晨！”夏媛转身喊了他的名字。

    贺季晨脚步没有片刻的逗留，踏步进了旋转门。

    透过前方的玻璃，他看见夏媛被司机强塞进了车里，因为隔了酒店的门，他听不见夏媛的声音，但却知道她还在喊着他的名字，他眉眼未动，直接按了电梯，踏了进去。

    电梯门关上的那一刻，夏媛搭乘的那辆车子，缓缓发动驶走。

    电梯抵达二层，门开，贺季晨从里面出来后，第一个反应就是绕着大堂四处寻找起了季忆。

    室内人多混乱，他找了一圈，没找到季忆，反而先看到了发现他回了宴会大厅，冲着他走来的陈白。

    “贺总……”

    陈白走到贺季晨跟前，刚说了两个字，贺季晨就出声打断了陈白的话：“她人呢？”

    陈白顿不过一秒，就反应过来贺季晨口中的“她”指的是谁，然后就冲着季忆最先从洗手间出来时，坐的地方望去：“她不是在……”

    后面的“那里”还没说出口，陈白就停了下来。

    奇怪啊，明明那会儿季小姐就坐在那里啊，怎么现在没人了？

    陈白急忙吞下后面的话，绕着大堂寻找了起来，在他不过刚看了三分之一的大堂空间，站在他旁边的贺季晨，抬起脚冲着角落的地方走去。

    陈白急忙跟上。

    约莫走了十多米，陈白才发现，季忆坐在角落的沙发上，趴在桌子上，正弯着身咳嗽。

    贺季晨的步子明显加快了许多，陈白只好也跟着提速。

    在陈白距离季忆还有约莫两米远时，贺季晨已经到了季忆的身边，伸出手，将瘫趴在桌子上的她，拉了起来。