    冰鸾剑，从来无法轻用。

    若用，将代表他相当长的一段时间虚弱。

    如这一次的战斗，若无霍老院长爆发实力，他便只能使用冰鸾剑了。

    面对君境九重，八宗宗主战力，在没有大量灵石灵脉以及银獠皇力量无法使用的情况下，他只剩冰鸾剑这份底牌。

    若能杀，解决一切，自然最好。

    若杀不了，很可能便是他的全盘皆输。

    水凝寒，绝非一切的终点。

    “还有主上您那银獠皇力量。”鬼一霎时脸色一肃。

    “我劝您别乱来，一旦妖化，银獠皇那种至强力量根本无人可逆。”

    “别说这片岁月里无帝，就是远古岁月里帝境横行之时，也无人能奈何。”

    “一旦妖化，您这一身人族武者天赋大损不说，别的诸多后果也是未知之数。”

    萧逸眉头紧皱。

    “我这君境三重修为，终归是远低于远古势力层次。”

    “即便借了紫电内的剑道之力，也不过是君境六重巅峰至七重之间。”

    “你可有让我快速提升修为的办法？”

    修为层次，始终是他一路走来的缺陷。

    “正常情况，不可能。”鬼一摇了摇头。

    “主上您从那些小家族成长而来，生而不如远古层次武者，成长之路上更远远不如。”

    “您可能十几岁才武道启蒙，觉醒武魂；远古势力里，十几岁武道大能修为都不在少数。”

    “您二十多岁尚未入天极；远古势力里，二十多岁的圣尊境比比皆是。”

    “您能短短年岁追平到这个修为，已是逆天乃至奇迹。”

    “普天之下，能做到这等奇迹的，也就主上您罢了，别无第二人。”

    鬼一双手一摊，“每一个武者的成长，都有着无数因素，底蕴，最是必不可少。”

    “足够的底蕴，傻瓜都能修为滔天。”

    “底蕴缺乏，再如何天赋逆天亦是无能为力。”

    “您看这一个个逆天妖孽，哪个不是踩着滔天底蕴而成长至今的？”

    “再看这位水姑娘，整整八百万年底蕴，方助她有今日。”

    “您…”

    “打住。”萧逸凝视鬼一，“不正常的情况呢？”

    鬼一耸了耸肩，“主上您愿意的话，可以开始屠戮中域生灵。”

    “无论是你的杀戮剑道，抑或你的魔道，都能助你短短时间内修为飙升。”

    萧逸翻了个白眼，“你这说了跟没说一样。”

    “这个层次下，我屠戮亿万生灵都未必能有几分明显的修为提升。”

    “你要我屠戮整个中域亿亿万生灵不成？”

    鬼一双手一摊，“那便没办法了，没有什么能一蹴而就，更没有什么能毫无代价。”

    “呼。”萧逸再度深呼吸一口气，目光不再凝视苍穹，而是低头俯视着大地。

    “即便我愿意，恐怕我也没足够的时间。”

    “什么？”鬼一疑惑一声。

    萧逸并无回答，只道，“我问你，天源地境，是否便是这片大陆的终点，之最强？”

    鬼一思索了一下，点了点头，“这片岁月内，确实是的。”

    “那便好。”萧逸点了点头。

    “如果天源地境便是一切的尽头，我倒可以绝地一搏。”

    “那些王八蛋死光了，我也清净了，且再无后顾之忧。”

    鬼一惊疑道，“主上您真有法子击杀天君？”

    萧逸轻笑，“原本没有，可东海一战时，有了几分念想。”

    “天君，并非绝对无敌，绝对不死。”

    “走了。”

    萧逸率先御空飞向远方，“留给我们的时间不多了。”

    鬼一连忙跟上，“主上您要死了吗？”

    萧逸瞪了一眼，“不死也差不多了，等死。”

    “你看远方苍穹。”

    “肉眼视之平静，可在我的天地感知里，那是黑压压一片。”

    “变天吗？”鬼一问道。

    “不。”萧逸摇了摇头，“没有变天的迹象，也没有天地武道紊乱。”

    “但…整片苍穹…”

    “邪气凛然！”萧逸冷冽吐出一声。

    萧逸眯着眼，“要么绝地一搏，一锅端了。”

    “要么，连我都再无回天之机。”

    ……

    中域，西部边缘，东方家外。

    并没有想象中的八殿精锐浩浩荡荡，强行包围。

    但却是空气中不断有着身影闪烁，密密麻麻，清一色的强者。

    一道道感知，永远不间断地将东方家四面八方覆盖。

    东方家内。

    “混账。”一声怒喝，一中年人怒不可遏。

    “二弟，我实在想不明白，连你这般傲气也宁愿眼睁睁看着八殿的家伙包围我们东方家，让我们东方家威严尽失？”

    中年人，自是东方家家主，东方惊龙。

    亦是神兵器谱排名第五之惊龙双剑持有者。

    “凭你我联手之实力，外头那些闭关殿主无我们一合之敌。”

    “我们东方家五大军团…”

    一旁，另一中年人盘膝而坐，面容冷峻却是脸色平淡。

    这，自是东方惊雷。

    “大哥，八位总殿主有此举措，自有他们的意义。”

    “东方家，不仅与八殿交好，更是信着八殿。”

    “那位萧逸殿主亦是行事有度，自有他的理由…”

    “混账。”东方惊龙怒吼一声，“他那叫行事有度？”

    “调遣八殿所有闭关殿主强围我们东方家就是出自他的命令。”

    “放着邪修不杀，倒来找我们东方家的麻烦，倒是好大的威风。”

    “更过分的是竟还下了格杀令，若有异，不必通传，就地格杀，他疯了…”

    东方惊雷沉声打断，“这证明此次萧逸殿主动真格了。”

    “且此次中域之上的危机，连同八殿以及这位向来自信的萧逸殿主都无足够的把握去应付，他容不得半分意外再生，不得不下此格杀令。”

    “聪明。”此时，一道苍老身影走来。

    “父亲。”二人，尽皆行礼。

    来人，自是东方狂澜。

    东方狂澜点了点头，“惊雷尚且泰山崩于前而不变色，惊龙你身为家主倒是自乱方寸。”

    “消停些，静等此次风波过去即可。”

    嗖…这时，一道身影闪烁而来。

    “家主，老家主。”东方应云躬身，却是眉头紧皱，“二小姐她…”

    东方狂澜皱眉，“又在大吵大闹，不肯安生是吗？”

    东方应云苦笑一声，“毕竟是等同软禁，以二小姐的性子怎可能会罢休。”

    “二小姐想见老家主您。”

    ……

    后院，一闺房内。

    预料中的大吵大闹并无发生。

    反倒是一身雪白衣袍下的一女子静谧而等，也仅仅是静静地等着。

    至房门被推开，东方狂澜走入。

    “芷儿…”东方狂澜刚要开口。

    女子，脸上平静再难保持，激动而语，“爷爷，你告诉我，而今中域上以及隐世百家中的传言都是真的吗？”

    “悠他真的…真的会变成邪修？”

    ......

    第二更。