    说真的，听到翁春春的话，苏明芳是有些不敢相信的。

    翁春春的话很显然了，那就是要投靠叶青。

    做出这样的决定，翁春春还是她苏明芳认识的那个苏春春吗？

    要知道，在红.袖门四长老之中，翁春春一直都是那个最遵守红.袖门传统的人啊！

    一直以来，红.袖门的传统都是不背叛，不投靠。

    看到苏明芳有些震惊的样子，翁春春苦笑着说道：“我红.袖门虽然有着不背叛、不投靠的传统，但以前的时候，我们红.袖门并没有面临生死存亡的时刻，所以才会形成这样的传统，但这个传统并不是死规定，所以现在就算我们选择投靠叶青，也并不代表着我们就是背叛。”

    顿了顿，翁春春的眸子中迸射出一丝恨意，咬牙切齿的说道：“如果说谁才是背叛我们红.袖门的人，那只有那位了。”

    苏明芳一想，翁春春说的话似乎挺有道理的。

    只是这样的道理，让她的心里还是觉得有些怪怪的。

    她知道，道理之外，翁春春更多的是为自己找一个投靠叶青的借口吧！

    然而，就算是借口，那也是她们现在唯一的选择。

    她们跑出来的这些人，如果不投靠谁的话，最终的命运还是会让那位揪出来，然后干掉。

    嗯……她们如果死了，那红.袖门真的就有可能名存实亡了呀！

    沉吟许久，苏明芳点着头说道：“我同意你的意见，我们就投靠叶青。”

    “你认为叶青会接纳我们吗？”翁春春沉吟着问道。

    如果是在这之前，她毫不怀疑叶青是会接纳她们的，但现在她们那位门主身边出现了一个神秘男人，实力看上去很雄厚的样子，在这种情况下，叶青还愿意承担接纳她们后的风险呢？

    更何况，现在她们逃出红.袖门后，手中掌握的实力并不强，只是红.袖门实力的三分之一左右，这份实力能让叶青心动，从而甘愿冒这个风险吗？

    而且红.袖门的门主神秘出现了神秘力量的事情也无法隐瞒，毕竟她们是要靠叶青反攻红.袖门。

    如果不跟叶青说清楚的话，叶青盲目而动，吃了亏，也是有可能牵怒她们，一气之下，不仅不帮她们反攻红.袖门，反过来还有可能将她们给灭了。

    而现在叶青又是她们唯一的选择，她们也无法迅速的找到另外的投靠势力。

    综合这些因素后，翁春春真的有点担心。

    “这我也不知道。”苏明芳苦笑着摇了摇头，说道：“我和那个叶青接触过几次，不要看他年轻，但这个人给我的感觉却是高深莫测的。”

    顿了顿，苏明芳沉吟着说道：“这样吧，不管他接不接纳我们，我们还是去与他谈一谈，看他的态度后再考虑后面的事情吧！”

    “那走吧！”翁春春急不可耐的站了起来。

    看得出，从昨天晚上到今天，她一直被那个门主派人追击，她对她们那个门主是恨之入骨了。

    不过这倒是能理解的，毕竟昨天晚上到今天早上，她的经历是相当惨的。

    如果不是她机灵，而且迅速，逃离了蒙城范围，跑到离蒙城两百多公里外的康城坐飞机到筑城的话，她现在很有可能已经落入对方手中了。

    苏明芳抬头看了一眼翁春春，苦笑着说道：“春春，你也不看现在多少时间了，都已经十点过了，我们现在去找叶青，只会打扰他休息后，如果因为这样的小事而牵怒他的话，我们就真的连最后的机会都没有了。”

    “是我太急了！”翁春春瞥了一眼时间后，耸着肩说道。

    “我能理解！”苏明芳应了一声，说道：“这样吧，明天早上十点钟的时候，我们再去叶家庄园拜访叶青。”

    “好吧！”

    这一夜，红.袖门在筑城的几个人都不好，在床上辗转难眠，谁也无法入睡。

    没办法，遭遇到这些糟心事，谁又能睡得着呢？

    倒是叶青，这一夜睡得挺好的。

    虽然这一夜，他只睡了两个多小时，大多数时候都是和梅妍菲在折腾，但两个小时足够他恢复所有的精力了。

    嗯……迅速的深度睡眠，那也是他掌握的技巧之一，在这种深度睡眠下，一天睡上过一两个小时，和正常人睡一个八个小时没什么区别。

    更何况，自从突破到大宗师后，他的体质也发生了变化，嗯……和女人滚床单不仅不会累，反而还能助他恢复精力。

    也因为如此，说真的，现在叶家女人还真有点怕她了。

    龙魄之体现在是让叶家众女又爱又怕。

    叶青起来的时候，才早上八点钟，要知道昨夜，他和梅妍菲折腾到清晨六点过，所以他也只睡了一个多小时，但还是神采奕奕的起来了。

    身边的梅妍菲还在熟睡之中，如果不出意外的话，她能在晚饭前爬起来就已经很不错了。

    如果在以前，别的姐妹恐怕是会嘲笑她了，但现在嘛，没有谁会嘲笑她，因为大家都一样，只要头天晚上自己的房间让叶青给光临了，第二天不睡到晚饭时分，那几乎是不可能的了。

    即便是西门雪、姜海露她们几个身体素质极好的武者也一样。

    吃过早餐，叶青在峡谷的小溪边陪着外公诸葛浩天散步。

    诸葛浩天努了努嘴，笑着问道：“青儿，你发现了吗？”

    “发现什么？”叶青愣了愣，疑惑的问道。

    “这峡谷中有什么变化？”诸葛浩天笑着说道。

    叶青疑惑的看了一眼外公后，对峡谷扫视起来。

    扫视了许久后，叶青沉吟着说道：“峡谷的防御大阵似乎有了变化，但我又说不出有了些什么样的变化，只是感觉这防御大阵与以前相比，似乎变弱了？”

    “呵呵！”诸葛浩天笑了笑，并没回答叶青，而是说道：“不得不说，你给我找了一个天才徒孙啊！”

    天才徒孙？

    叶青又是一愣，随即反应过来了，自家外公说的是华梦茴，华梦茴是拜了舅舅为师，但实际上一直是跟着诸葛浩天学习奇门遁甲之术。

