    韦恩明暂时还顾不上管沪海那边的事情。

    老婆的发展，在西海还没完全稳住。

    他知道林氏会在西海这里狠狠给他们使绊子的。

    所以必须时刻在这里提防着！随时做好准备！

    此时，在西城商会。

    “侯爷，你什么意思？在庆典仪式直接把台长给弄了？还给整个电视台来了个大换血？难道你不知道，西海电视台是我们的势力吗！”

    沈福直接愤怒地打电话质问着西海军区的一把手侯飞！

    最近发生的事情，让他非常生气。

    这家伙居然做这种事情。

    这不是公然跟他们叫板是什么？！

    把他们的阴谋直接全搞乱了！

    西城商会在西海的势力是非常深厚的，经济政治都牢牢把控！

    所以，西海军区一向是给面子的！

    也是仗着这个底气，他才敢跟侯飞叫板。

    然而。

    电话那边的侯飞，直接就开骂了！

    “尼玛的，姓沈的？你还敢跟老子叫板？谁他妈给你的底气？！老子警告你，你再这么作死，没人救得了你！”

    侯飞直接破口大骂！

    把沈福都骂的愣了。

    不明白侯飞为什么会这样！

    难道连西城商会的面子他也不给了？

    以前侯飞可不会这样啊！

    “我说侯爷，你到底什么意思？都在西海混，难道你要翻脸？”

    “呵呵，小小西海算得了什么？在真正的大人物面前，就是小的不能再小的土丘，一脚就能踏平！懂吗？”

    侯飞冷笑道。

    现在的他已经见过真正强大的力量。

    觉得整个西海的你争我斗，都显得那么可笑！

    他已经懒得理会他们了！

    “我奉劝你，不要再折腾了，否则后果不是你能承担的。”

    说完这句后，侯飞直接挂了电话！

    让沈福愣在了原地！

    他完全没料到侯飞会是这番反应。

    直接让他感到迷惑，跟懵逼！

    接着。

    沈福马上把自己下面的一帮核心人物，聚集在一起，开会讨论！

    “你们说侯飞这家伙是怎么回事？怎么突然就变脸了？”

    沈福不解地问道。

    “会不会，是真有什么牛逼人物出手了？盯上了我们这里？”

    有人忍不住小心地说了句。

    最近军区突然发生的大改革，整个东部都深受震动！尤其是西海！

    他们都不明白为什么西海军区，突然就被吞并了？！

    加上侯飞的变化，也让他们很是奇怪！

    “管他呢！难道再牛逼，还能比林氏牛逼？”

    其他人马上否认了这个想法！

    “对！林氏现在可是h国的经济支柱啊！这是什么概念！他们在华夏的力量也是根深蒂固，赵家是他们的最大靠山！你说，整个华夏谁能比赵家牛逼？！”

    这话直接让大家无话可说了。

    确实，赵家可是整个华夏的第一强大存在！

    这对他们来说，是无可动摇的观念。

    想到背后有这样的支撑，他们也不怕什么了。

    “反正不管怎么说，对付叶氏是林少给我们的唯一要求，这个任务必须完成！不然我们就完蛋了。”

    沈福半是恐惧，半是坚定地说道。

    “沈爷，你有什么好思路吗？”

    他们期待地看着他。

    “呵，这是当然！虽然电视台那招不行了，但我们还可以用别的办法搞臭他们！”

