    

    观众席上，一众观众纷纷不看好萧寒。毕竟，此刻萧寒面对的可是高高在上，他们大多数人穷其一生，也需要仰望的恐怖存在。话语之中，无不是带着一抹的讽刺。讽刺着萧寒的不自量力。

    咻

    吴天狼动了，对于萧寒那一吹一吸的奇怪斗技，使得吴天狼颇为防备。身形一动，化为一道血色的掠影，以迅雷不及掩耳之势，快速地逼近到萧寒的身边。

    “是吴天狼的成名身法——血影闪！”

    人群中有人惊呼出声。下一秒，他们却是惊讶地睁大了嘴巴，少数女生，更是下意识地闭着双眼，不忍看场中接下来发生的血腥一幕。

    “小子，去死吧！”

    呼啸的劲风，在萧寒的耳畔响起。原地的残影刚刚消散，在萧寒的身边，吴天狼的身影却是快速地凝聚成型。速度之快，瞬息而至。

    血裂斩

    吴天狼手中的血色长剑，爆发出血色的光芒，朝着萧寒的头顶直接劈下。

    咔擦

    血色的刀刃，直接贯穿了萧寒的肉体。

    啊

    观众席上，一些女生发出一道尖锐的叫喊声。但，场中出人意料，没有任何的血液飞溅的事情发生。

    “咦！”

    吴天狼眉头微蹙，他手中的血色刀刃，没有受到太大的阻力，将萧寒劈为两半。一道能量波动，化为一股淡淡的威风。哐当两声，在地面上掉落成几块木头，从他们的形状看上去，似乎像是一把椅子，只是被吴天狼刚才给劈为了两半。

    “怎么回事？”

    “那小子怎么变成了一把椅子。”

    “那小子人呢？”

    擂台上发生的一幕，让这些人瞠目结舌。他们四下张望，发现萧寒不知何时已经出现在擂台的另一侧。那里，原先正好放着一把椅子。

    “已经第二招了！”萧寒语气平淡地提醒道。同时，对于吴天狼的战斗力，也是有了初步的了解。

    虽然吴天狼只是斗皇巅峰的强者，但是速度和爆发力，都已经跳出了斗皇巅峰的级别。刚才的那一击，十分的惊现，如果不是使用了替身术，否则萧寒还不能轻易地接下他那一剑。

    “这是什么斗技，瞬间让椅子成为替身？”

    旁人疑惑，作为当事人的吴天狼更是感到疑惑。只是，他可没有忘记他的职责，冰冷道：“虽然刚才不知道你是怎么做到的。不过，接下来一招，你可没有这么侥幸。如果你能够接下我这一招而不死，我可以默认你能够破例享受空中飞行的尊荣！”

    “我去，吴天狼不会用上他那一招吧！”主席台上，外院副院长琥乾激动着忍不住站了起来。

    “我看有可能。你我应该知道，吴天狼的性格孤傲又无情，眼中从来不允许一粒沙子存在。他还真可能会用上那一招。”一边，炼药系的系长，火老头摸着山羊胡须，微微颔首。

    咚

    吴天狼身上血气直冲云霄，染红了大半个云彩。一股无比浓烈的血腥气息，就算是擂台外的一众观众，都是能够轻易地嗅到。

    在斗气大陆，斗者拥有着十种属性的斗气，分别是金、木、水、火、土、风、雷、冰、血、暗。眼前的吴天狼，修炼的便是比较罕见的血系斗气。

    随着吴天狼手中血色长剑的舞动，周围的血气隐隐间仿佛有着被牵动的迹象。在人们的诧异目光中，滔天的血气，快速地凝聚成一把把血色的长剑。剑锋，直指萧寒。数量之中，恐怕过百，里三层外三层，盘旋在萧寒的头顶上空，封锁了萧寒任何的退路。

    “呼，义父连这一式地阶斗技都用上了！”擂台外的吴昊，不放过这个学习的机会，目不转睛凝视着吴天狼的一举一动。

    血气漫天

    “去！”

    吴天狼手指的宝剑一震，朝着萧寒一指。盘旋在萧寒身周的血色能量长剑，犹如脱弦的弓箭，袭向萧寒。

    “他怎么没有动静！”

    在人们静气屏息的时候，他们发现，萧寒却是一动不动。

    “他难道吓傻了吗？”

    有人心中忍不住有着如此的念想。

    “萧寒哥哥！”

    此刻，就连熏儿也是揪紧了心，从座椅上站了起来。萧寒拥有何等战斗力，她已经从凌影的口中知道了，只是，这一式斗技威力惊人，萧寒仿佛木头人一样，一动不动，这由不得熏儿不替萧寒紧张啊。

    咻

    上百把血色长剑，刺向萧寒。隐隐间，仿佛有着肥皂泡沫破裂的声音响起。当第一把宝剑袭中萧寒的时候，萧寒的身形一阵虚幻，再度消失不见。

    “怎么可能！”

    吴天狼睁大了眼睛，刚刚，他能够肯定，那根本不是分身。本体和镜外分身毕竟是有区别的。能够骗得了别人，可是骗不了战斗经验十分丰富的吴大统领。只是，那若不是，怎么又没有意料中的血液飞溅的事情发生！

    “是影分身！”熏儿松了一口气。

    熏儿一语话落，一道声音从上空缓缓传来。

    “已经三招了，吴天狼，你虽然很不错。但是，你真的不配取走我的性命！”

    “在天空上！”

    人们循声望去，只见萧寒不知何时，已经隐入了上层的高空之中。刚才，吴天狼击中的，不过是萧寒的一道影分身而已。

    初始，萧寒的确在擂台上。只是动用了替身术之后，又立刻使用了影分身之术，他的本体，已经隐入了上方的云层中。

    只是，人们都被擂台上的萧寒的分身和吴天狼吸引了，谁也没有注意到，萧寒其实早就飞到了天空上。

    “可恶！臭小子，你竟然耍了我三次！”

    吴天狼怒瞪着眼，喘着粗气。他吴天狼自从出道以来，还从来没有败着如此的无力。三招已过，他竟然连对方的本体上的毛都没有摸到。这，让性格孤傲的吴天狼如何受的了呢！

    “咦，脚踏虚空！”

    “不是吧，我是不是眼花了，他竟然脚踏虚空！”

    “斗……斗宗！”

    呼

    沉重的呼吸声，犹如炸雷似的，在广场中响起！

    天啊，斗破大陆竟然出现了一位，二十岁之时，就已经是斗宗的绝世天才！        

