    方宇接过瓷杯，无声看了一眼白幼薇，而后朝投票小屋走去。

    白幼薇开口叫住他：“方宇！”

    方宇脚步不停。

    白幼薇的脸色终于变了，语速急快的警告：“方宇！你宁肯信他也不信我？就算你们不屑于跟一个瘸子合作，也没必要蠢到被人利用吧！”

    方宇终于停下来。

    他站在投票小屋的门口，背对着所有人。

    屋顶的球也好奇打量这两个人，想要知道，方宇会不会因为白幼薇的话而产生动摇。

    白幼薇真的有些生气了。

    她原本就不是脾气好的人，现在眼看方宇想要投自己的11号，心里更是窝火——

    “我告诉你！我的兔子要么把人电晕，要么把人电死！绝不可能温柔到只把一只手电麻！那个眼镜男明摆着在利用你，你难道看不出来吗？！别以为你们是沈墨曾经的下属，我就会让着你们！你要敢碰兔子一下，后果自负！”

    方宇冷笑了一声，慢慢转过身来，盯着白幼薇。

    “我记得，你报名时选的是国王，对吧？”方宇问。

    白幼薇蹙着眉，“是又怎么样？”

    “国王输了，还可以作为臣民继续参战，可是臣民输了……就只能变成庶民，永远失去走到最后的机会。”他慢慢说着话，眼神愈发冰冷，“抱歉了，我不想输，所以……只好麻烦你，输一下了。”

    白幼薇睁大了双眼，“方宇……方宇！我警告你！……”

    话没说完，方宇已经走进投票小屋。

    “该死的！”白幼薇气急咒骂，滑着轮椅往小屋去，“方宇！我没有跟你开玩笑！你要是敢……”

    轰！！！

    小屋猛地一震！连屋顶的球也跟着晃了晃，它惊叹：“这就是升级后的效果吗？好厉害哇……”

    再看面前一群呆若木鸡的玩家，球不由得奇怪，心想白幼薇不都已经提醒好几次了吗？怎么他们还是一副很意外的样子？

    余朝辉第一个冲上前，拳头用力砸在门上！

    他闻到了里面溢出的焦糊气味，整个人不禁颤抖！

    监察官不紧不慢道：“都慌什么？这就给你们开门啦，开门啦……然后就要公布投票结果啦……”

    门打开，那股焦糊的气息更重。

    地上躺着一个人，已是浑身焦黑，面目全非！

    余朝辉难以置信看着自己的同伴，大脑一片空白，腿脚脱力，他跪倒在地上，颤抖的双手无处安放。

    想扶方宇起来，却又不知该不该碰他……

    那身体的表皮与衣服统统焦黑成一体，煤渣一般，稍稍碰触，便扑簌簌的往下掉黑色的碎屑。

    余朝辉的喉咙哑了，他喘着气，说不出话，赤红的眼眶掉下大滴大滴泪水！

    没想到啊……

    没想到闯过重重难关之后，他的队友，没有死在游戏里，而是死在……死在一个女人手里！

    地上的兔子抖抖耳朵，一跃跳到白幼薇腿上。

    余朝辉的视线随之望过去。

    兔子卧在白幼薇怀里。

    那是罪魁祸首，那也是杀人凶手！

    白幼薇害死了方宇！

    余朝辉呼吸急促，仿佛血液逆流，情绪激荡下眼前一阵阵发黑！几乎要昏死过去！

    眼镜男进来看到这副场景，顿时哈哈大笑！

    “他投了！他居然真的投了！哈哈哈哈哈！他投了11号！是我赢了！！！”