    陈叔达说道：“陛下，想来是以讹传讹，礼部上下，各个官员都为人和善，从未有过什么矛盾，怎么可能打起来，一定是西门总管搞错了。”

    西门青说道：“陈大人，没有搞错，是主客司和膳部打起来了。”

    杜荷？

    一定是杜荷。

    陈叔达怒道：“陛下，你看到了吗？以前，礼部风调雨顺，从未发生过这等事，杜荷一来，礼部就打起来了，足以说明，他还太年轻，不适合统领整个主客司啊，请陛下一定要尽快确定一名主客司郎中，也好约束杜荷的所作所为，否则，今日就是打架，说不定明日就是其他事了。”

    李二点点头：“陈爱卿，你说的有道理，只是，当务之急，还是赶紧去查一查是怎么回事吧。朕倒要亲自去看看，主客司和膳部是因何打起来的。”

    说着，他就要往外走。

    陈叔达急忙劝阻：“陛下，你是万金之躯，怎能去调查此事，再说，臣以为，虽说传出来是膳部和主客司打起来，最多不过是杜荷动手打人，这件事，交给臣去处理就好了。”

    一旁，西门青补充说道：“陛下，不只是几个人动手，是整个主客司和整个膳部，都打起来，场面非常混乱，至少有五十多人参战。”

    在皇城中，有五十多人的混战，算得上一场小规模的团战了。

    李二也坐不住了：“好了，陈爱卿，你前面带路吧。”

    陈叔达咬咬牙，赶紧带路。

    ……

    膳部。

    膳部的三十多名官员，躺倒在地上。

    从膳部郎中到做饭的厨子，无一幸免。

    一个个躺在地上，哀嚎着。

    膳部郎中马田雨斜靠在一张石凳上，盯着朱平等人，恶狠狠地说道：“朱平，你们主客司简直无法无天，竟敢殴打同僚，你等着，此事，我一定禀明尚书大人，让你们吃不了兜着走，别以为有杜荷为你们撑腰，你们就可以为所欲为，哼，岂有此理……就算是杜荷，也不能随便打人不是，你等着，尚书大人一定会为我等做主，我还要面见陛下，将此事告诉陛下……你们主客司上下，就等着发配边关吧。”

    “对，主客司的王八蛋们，你们完了！”

    “欺人太甚。”

    “主客司太过分了，竟敢冲到膳部来打人！”

    “哎哟，我的腰啊！”

    一个个，骂骂咧咧的。

    被骂的朱平等十五个人，全都是血气方刚的小伙子，一个个环抱双手，戏谑地看着膳部的这帮家伙。

    就在这时，有人喊道：“杜大人到！”

    众人扭头。

    只见杜荷面色阴冷地走了进来。

    马田雨大喊道：“杜荷，你看看你手下人做的好事，竟敢冲到膳部来打人，你是怎么管教你的手下的，本官一定要参你一本，你管教不严，该当何罪？”

    杜荷瞥了马田雨一眼，没搭理，而是来到朱平面前，问道：“朱平，怎么回事？”

    朱平躬身道：“院长，膳部的官员骂你，说你小肚鸡肠，容不了人，将陈猪猪、梅花山等人逼走，他们还骂你更难听的话……我等实在听不过去，就回应了几句，他们仗着人多，竟然上来动手……我们忍无可忍，就动手了，打着打着，不知怎么着，就打进来了。”

    膳部都是一些老弱病残，根本不是朱平等人的对手。

    一开始，大家只是在膳部门口动手。

    打着打着，一片混乱，朱平带着人，一路打进了膳部，将一脸懵逼的膳部郎中马田雨也拉出来锤了一顿。

    杜荷听完，一阵无语。

    然后，他转身，看向朱平等人，说道：“你们是说，膳部三十多个人，将你们打了？”

    啊？

    朱平一愣。

    他身后的官员们也瞬间愣住。

    朱平反应最快，他猛地倒在地上，抓起泥巴涂抹在自己脸上，表情夸张地喊道：“院长，救命啊……我等被膳部的人拖进了膳部，打成了这个惨样子……”

    其他人见状，也纷纷倒地，有人把自己的衣服撕开，有人将自己的头发散开，有人将自己的鞋脱了扔出去，有人在地上翻滚，有人学着朱平在自己的脸上涂抹泥巴……

    片刻之后，朱平等十五个人，模样凄惨地躺在地上，哀嚎起来。

    那样子，比被打的膳部官员，凄惨了十倍不止。

    马田雨傻了。

    膳部上下，也全都愣住。

    马田雨气的站起身来，对着杜荷吼道：“杜荷，你无耻！”

    膳部的官员们也气不过，纷纷站起身来，将杜荷团团围住，一个个神色凶狠。

    就在这时，门口突然响起一道厉喝：“住手，你们想干什么？”

    唰唰唰。

    众人扭头一看。

    只见礼部尚书陈叔达气汹汹地闯过来，他身后跟着一个人……好像是……不对，就是当今陛下。

    马田雨等人，顿时如遭五雷轰顶。

    李二跟着走了过来。

    陈叔达上前，看向马田雨，问道：“马郎中，这是怎么回事？”

    马田雨顿时哭诉道：“大人，你要为我们做主啊，主客司的人，实在太过分，竟然冲进来，将我等打了。”

    只是，他说完，却见李二和陈叔达，都看傻子一样地看着他。

    李二脸色阴沉。

    陈叔达忍无可忍，指着马田雨身后那三十多个气势汹汹的官员，再指了指躺在地上凄惨无比的朱平等人，咆哮道：“马田雨，你当本官是白痴吗？主客司的人，都被你们打翻在了地上，你还说是主客司的人冲进来把你们打了？陛下就在这里，你难道敢欺君？”

    马田雨急忙解释：“大人，你听我说……”

    “好了！”李二突然发话，扭头，看向杜荷，问道，“荷儿，还是你来说吧，怎么回事？”

    杜荷躬身道：“父皇，其实儿臣也是刚得到消息，赶到这里，儿臣赶到这里时，就是这幅样子……儿臣并未在现场，不敢胡说，也免得别人以为是儿臣杜撰，不如，让被打的人来说吧。”

    杜荷喊道：“朱平，滚过来。”

    朱平想了想，匍匐着，拖着自己的双腿，来到李二等人身前。

    硬是挤出了两滴眼泪，才说道：“陛下，我等太惨了，请陛下为我等做事……今日一早，我们路过膳部门口，听到几个官员在骂我们的杜员外郎，杜员外郎虽然只到主客司才几日，但他对我们，简直如兄弟一般，有难同当，有福同享，主客司上下，都无比敬佩他，听到膳部的人骂他，我们气不过，就上前理论了几句，哪知道，膳部仗着人多，突然冲出来三十多人，将我们拖进来，一言不合就动手，我等虽然奋力反抗，奈何寡不敌众，就被打成这个样子……哇……”

    朱平嚎啕大哭。

    主客司的其他官员，也跟着大哭起来。

    一时间，膳部的院子里，哭成一团。

    眼前的场面，简直是闻着伤心见者落泪。

    就连一向与杜荷不对付的陈叔达，也看不下去了。

    他回头，猛地踹了马田雨一脚，气呼呼地道：“马田雨，你好大的胆子，你不但殴打同僚，还带着这么多人一起，你想造反吗？”

    马田雨整个人都乱了：“我我，大人，我……”

    李二一挥手，冷声说道：“马田雨，你胆大包天，还不滚下去，来啊，马田雨纵容属下殴打同僚，性质恶劣，闭门思过一个月，罚俸禄一年，以后若是再犯，决不饶恕，膳部上下，全部罚俸三个月。”

    说完，李二不等大家反应过来，一甩袖子，快步离开。

    陈叔达指着马田雨，恨铁不成钢地说道：“你啊你，就会给我添乱！”

    陈叔达急忙追出来，追上李二的脚步，问道：“陛下，微臣知罪，是微臣管教不严，请陛下降罪。”

    李二抬手道：“好了，陈爱卿，这都是膳部胆大妄为，与你无关。”

    “多谢陛下，陛下，那选派官员担任主客司郎中之事？你看？”陈叔达试探地问道。

    李二的脸色一下变得难看起来，头也没回都往前走：“陈爱卿，你在朕面前，口口声声说主客司上下，必然不会听杜荷的话，杜荷在主客司将会寸步难行，所以选派一名官员担任主客司郎中，势在必行，可实际呢，你看到那十五人了吗？他们都是主客司的官员，他们很拥戴杜荷，甚至为了维护杜荷的声誉，甘愿被打成那样，你告诉朕，他们不喜欢杜荷？”

    “我……”

    “好了，此事，以后永远不要再提了。”

    “我……”

    陈叔达追上去，却是被赵阳拦住了。

    赵阳劝说道：“陈大人，陛下现在正在气头上，你还是不要去触霉头了。”

    眼看着李二离开，陈叔达气的转身，猛地一拳砸在柱子上：“马田雨，你个成事不足败事有余的家伙，你坏了我的好事啊！”

    陈叔达知道，这件事后，要再让陛下选派官员去担任主客司郎中，制衡杜荷，已经不可能。

    “唉！”

    ……

    孟府。

    孟先宗穿戴整齐，正在整理衣服。

    “哈哈哈，真是天助我也啊！”

    “杜荷竟然让人去膳部，将膳部上下给打了，这件事，想必陛下已经知道……杜荷真是胆大包天啊。”

    “陛下一生气，说不定就会将他的主客司员外郎官职给罢免了，到时候，我的机会就来了啊。主客司上下，再没有人比我更有资格担任主客司员外郎了。”

    孟先宗十分高兴。

    ……

