    浪漫的粉色泡泡渐渐散去,族长黑着脸看着头顶那一团雪白的大蛇，以及他正泛着金光的眼睛。

    云昭见族长看他,还算有礼貌地打了个招呼：“哟。”

    哟你个鬼哟！

    族长恼怒万分,吼道：“你到底在那里干什么？！你这几天折腾得还不够吗？！”

    “我在吸收日月精华，顺便努力成年。”

    族长伴侣打量了一下云昭的位置和姿势,评论道：“还真挺努力的。”

    族长,族长已经化身成更为巨大的蟒蛇,往天上冲去了。

    云昭在一群幼蟒中虽然鹤立鸡群,但是和族长比,那就真没法比了,族长是蛇岛上最大的蛇。

    也正因为这样,在他真正决定一件事的时候,即便是岩山巨蟒族的长老护法全部出面，也奈何不了他。

    仿佛巨大黑色山脉一样的族长升到天空，几乎遮住整个中央城区,除了强大外敌来袭,族长已经很久不展示真身了，可见他被气得不轻。

    黑色巨蟒一尾巴将吸收日月精华努力修炼的好少年云昭扔回了蛇岛边缘，准确地落在了杂色蛇区。

    远远跟来的,还有族长暴躁的传音,“给我滚得远远的！明天再过来跟我谈你该死的发.情期问题！”

    饶是切身体会到了族长的怒火，云昭还是传音问了回去，“那族长，您同意给我们举行缔结契约的仪式了吗？”

    “如果你今晚再出现在我的视线里,任何一个地方，我就不会同意了！”

    被扔了大半个蛇岛的云昭切了一声，还不就是同意了嘛，早知道早点去族长爱爱的地方蹲守了。

    伸了伸懒腰，云昭打了个哈切，好啦，先去睡觉，明天一早去族长那里！

    估计明天族长知道顾雨是个人类之后，还有得磨，不过，明天一定要取得他的同意！

    云昭信心满满地回家睡觉去了，只有两个地方的小蛇们失眠了。

    一个自然是杂色蛇区的，云昭体积那么大，直接飞来砸在地上，整片区域都抖了抖，敏锐而警醒的小蛇们都吓了一跳，然后他们就看到一个巨大的影子在夜色中游了过去。

    天啦，大晚上地不睡觉，那到底是什么东西啊！难道有超级海怪进攻蛇岛了吗？！

    第二个，则是中央主城区的，按说族长处理地干净利落，且丝毫没浪费时间，应该不会有任何后遗症的。

    但是！

    族长家一个被保护得很严密的小院子内，两条小蛇正颤抖着看着天空，“刚刚，刚刚，真的有两颗星星消失了怎么办？！”

    “小、小六，你说，今天看到那个恐怖传说，真的存在吗？”

    “就是那个每天跟在身边的星星是双隐藏在黑暗和血腥中的眼睛，一直在注视着我们，等我们一放松，就会将我们吃掉？！”

    “我、我我不知道，哇——”小黑蛇嘤嘤哭泣起来，他还太小了，还不到可以听恐怖故事的年纪。

    但是今天，他们得到了一张泛黄的、记载了蛇岛古老传说的纸。

    事情是这样的，两个小家伙真在家学认字，然后他们看到大哥岩星忧心忡忡地走进院子，直奔书房。

    两人偷偷尾随过去，还偷偷拿了大哥看了很久的一张纸。

    前面几个小传说真是又美好又浪漫，但是，当看到最后一个的时候，前面有一行批注：未成年的乖宝宝可不该看最后一个黑暗传说。

    黑暗？是哦，许多书也打上了X禁这样的字眼，限制看书人的年纪。

    但是，今天他们没忍住，还是看了。他们相信，大哥其实也有看！

    结果就是，都被吓坏了，两条小蛇甚至钻到了一个屋里作伴睡了——这在他们十岁以后就很少啦。

    蛇岛上这么安全，爸爸们这么强大，为什么会有那样恐怖的传说呢。

    第二天一早，顾雨和云昭早早地就起来了。

    顾雨之所以早起，是因为这两天云昭都早出晚归，顾雨想为他准备丰盛一些的早餐。

    云昭则是因为族长终于同意谈谈他们的仪式了，他要早点去将事情敲定，然后考虑如何牟取更多的福利。

    当然了，云昭外出的几天，顾雨也没有闲着，他将从墨环那里取材料炼制了一半，足足有五百份！

    结果，中品丹都不够五百颗，将近两千颗是极品丹，还有三千左右的上品丹。

    关键是，这些都是二品丹，而不是一品丹了。

    顾雨满足地看着那一个个玉瓶，二品仙灵丹是炼气后期的妖修服用的，但是二品丹的极品丹，筑基期的云昭服用也是可以的。

    而且，极品丹，是没有任何丹毒累积的。

    今天顾雨打算冲击炼气期九层，正好试试新炼制出来的丹药。他最近经常跟着云昭和二号吃妖修爱吃的仙灵丹，味道还挺不错来着。

    至于剩下的一半，顾雨有另外一个想法。那就是加入妖丹，云昭手头上正好有黑风兽的妖丹，当然，这需要跟云昭商量一下，云昭很宝贝那些妖丹的。

    云昭再次进了族长府邸，这一次，连门口的守卫都忍不住多看了云昭几眼。因为这个怪异的小子，第二次改了族长决定的事！

    族长黑着脸和伴侣一起在客厅接待了云昭，如果不是伴侣在，他一定要好好教训一下这个臭小子，让他再胖一圈！

    “说吧，你挑选的伴侣的事。”族长忍下一口气，瞪了云昭一眼道。

    云昭眨巴眨巴眼，面瘫着脸说道，“个子比较矮，和冬瓜差不多。”

    族长和伴侣：……

    外面偷听的岩星：我就知道是这样！<(￣︶￣)>

    “其貌不扬，很丑，丑八怪。”

    族长和伴侣：……

    外面偷听的岩星：我就知道是这样！(~￣▽￣)~

    “植物系妖族。”想了想，云昭认真地加了一句，“腐生植物系妖兽。”

    云昭最后一句，成功让族长和伴侣露出了快要吐出来的眼神，因为蛇岛为了打理环境卫生，也圈养了一批腐生植物，那边的味道……几乎没有任何蛇想去那边。

    外面偷听的岩星也吃惊起来了，难、难道，蛇族想找条伴侣，已经，艰难如斯了？！

    族长强忍了气，努力让自己的声音平缓而有说服力，“云昭啊，虽然你是条白蛇，可也没有必要这样自暴自弃吧？说起来，你是一条很不错的岩山巨蟒，并不比任何人差。”还比我家那个臭小子强不少这种话我绝对不会说的。

    “事实上，我已经让兮帮你在城中黑蛇家族中相看了，就算不是雌性，一定也给你找个顺眼的雄性，成了吧！”

    云昭看到族长伴侣奉兮也对自己露出一个很有安抚意味的笑容。

    偷听的岩星：麻蛋谁是你们亲儿子啊！就不能先帮我相看吗？！不能因为我完全没感觉就让云昭在我前面找到伴侣(⊙o⊙)啊！

    云昭觉得已经达到自己想要的效果了——他特意用了已经狠狠修理过的那几条蛇的说辞，而没打算给任何版权费——于是他继续说道，“这三种，我是绝对不会选的。”

    族长和伴侣：……

    云昭骄傲地说道，“我挑选的伴侣是个人类，虽然是个雄性，不过，他，他是最好的，他长得……很好，身高和皮肤也……很好。他是个炼丹师，会做饭，会帮我刷鳞片，还很会踩背。”

    偷听的岩星：这这这这绝对不可能！

    云昭本来想好好夸一夸伴侣的，但是他又实在不愿意让别人知道那些，只好用很好代替了。

    见多识广的族长算是看得出来，云昭已经被人家迷得神魂颠倒了，说的话不再具有任何可信度了。

    然后族长扔给云昭一块牌子，说道，“把这块通行令给他，下午让他来见我，记住，是他一个人！我不想再看到你！”

    云昭有些不满，他说得够清楚啦，族长却这样磨磨唧唧，没有马上批准。

    族长身边的奉兮这时候含笑说道，“云昭，既然你这样喜爱你的未来伴侣，为什么不给他一点信心呢。”

    云昭听在耳朵里，舒服了很多，勉强同意了。

    临走，云昭又对族长说道，“族长，下午你见过他之后，请尽快为我们举行仪式。还有，我想要东四十九区那块地作为成年期的领地，我觉得我的伴侣会喜欢。”

    族长的眼睛都瞪圆了，“美得你！那是灵气最足，占地最广的地区之一！我正打算建成幼蟒修炼指导场。”

    云昭从门边又走回来了，他抿了抿嘴角，有点为难地说道，“可是族长，我——你也知道我是一条白蛇，娶我的伴侣已经很委屈他了，如果没有像样点的聘礼，我怕他不愿意嫁给我。而且，我不想让他跟着我受委屈。”

    族长和伴侣嘴角抽搐地看着一向张狂打架能一口气打遍全岛的白色小蛇做出这样的愁苦自卑的姿态，都被他恶心坏了。

    族长颤抖着手指，“你，你给我滚出去，如果他让我满意，那块地就给你了！！！”

    云昭提出自己的要求且得到满足之后，脸上立马又恢复了之前的表情，满意而礼貌地和族长及伴侣道别后，走出了会客厅。

    到了院子外面，两条小蛇跑来，因为太过惊慌失措，竟然缠到了一起，直直往云昭脚下跌过来。

    云昭一顿，随即将两个小家伙拎起来，放到了一边。

    两条小黑蛇明显是吓坏了，竟然扒着平时会躲得远远的云昭问道，“云昭哥，真有怪物会吃了我们吗？”

    云昭挑了挑眉毛，两条小蛇抽抽噎噎地将昨晚的事说了。

    云昭愣了一下，不由摸了摸下巴，昨天他明明正对着岩星那家伙的屋子啊。

    纸张也是给的那个家伙，没想到却被这两条小蛇看到了。

    小五和小六在忐忑中，开始怀疑云昭是不是不理会他们的时候，云昭忽然说道，“那个传说啊，是假的，那只是因为你们大哥胆子小，有人帮他想办法治疗的。根本没有那种怪物。”

    “咦？！”两只交叠在一起的小蛇嘴巴足以塞下一只鸡蛋了。

    “啊，原、原来只是吓唬大哥的呀。”

    “没想到大哥也会怕呀。”

    云昭微笑着说道，“当然，你们大哥怕怪物这件事可没别人知道呢，记得帮他保密，我想你们两个勇敢的小家伙，应该不怕吧。”

    两条小黑蛇对视了一眼，异口同声地说道，“当、当然啦！”

    “那就好。”

    “如果，我是说如果，真有那样的怪物，父亲他们能打跑它吗？”小五还是不放心地问道。

    云昭想到了昨天族长给他的那一尾巴，还是点了点头，“可以的。”

    两个孩子的心里阴影彻底没有了，和云昭道别后，欢呼着往里跑去。

    云昭扫了眼门后面的某个位置，露出了八颗牙齿。

    同样挂着大大的黑眼圈的岩星只觉得毛骨悚然！昨天那种可怕被怪物盯上的感觉又来了！

    等云昭离开，岩星几乎要咬牙切齿了，云昭回来，是岩豚去通知他的，昨天的那张纸也是岩豚捡到送给他的！

    岩豚那个家伙，他要去找他决斗！

    云昭在中午饭之前赶了回去，这一上午，顾雨吞了两颗极品仙灵丹，成功晋阶到了炼气期九层。

    云昭看到顾雨兴奋的模样，眼睛不自觉地柔和下来，他将顾雨拉到面前，亲自为他换了衣服。

    除了云昭送顾雨的礼服和洗澡时候的袍子，顾雨的衣服全是宗门发放的，灰色，蓝色，白色，还有最后的真传弟子服。

    云昭在白色和黑色中犹豫了一下，选了黑色的真传弟子服。

    为了给族长留个好印象，让他同意早日为两人主持契约，云昭最终选了真传弟子服。

    这是主要的原因，另外一个原因，则是，云昭自己虽然不在乎那些幼蟒们的挑衅和眼神，他却不放心顾雨，因为顾雨要一个人过去。

    反正，等缔结仪式那天，顾雨会穿白色礼服的，到时候闪瞎他们的眼好了！

    云昭又给顾雨打理了头发，自己围着他转了几圈，满意地想道，他选的伴侣，族长一定也挑不出任何缺点来的。

    即便顾雨已经炼气期九层，云昭依然不太放心，最后，他让小黄叶蛇金奇陪着顾雨去了。

    一人一蛇走了一会儿之后，金奇上下打量了一下顾雨，说道，“云昭哥居然让你穿这种颜色的衣服？你又不是黑皮的，为什么不选金黄色呢，多漂亮耀眼呀？”

    顾雨：喂你这未免也太有自信了吧！

    “事实上，我更喜欢白的。”

    金奇：矮油，怪不得云昭哥会愿意选择顾雨当伴侣呐，以后他也要选一个崇拜自己的！

    而不想跟着去见蛇岛族长的二号，现在蹲在顾雨肩膀上，已经僵硬成了一座雕像。

    顾雨弹了它好几下，二号都巍然不动，眼睛都不转一下的，顾雨甚至觉得自己的手指还有点疼。

    “它怎么了吗？”金奇问道。

    “……也许钢化了吧。”

    因为蛇岛太过巨大，和修真大陆一样，有不少大大小小的城市，金奇要现带顾雨去离他们最近的城市的传送阵。

    经过城市郊区的时候，顾雨并没有看到多少灵田，反而更多的是一个个巨大的妖兽养殖场。

    “有蛇专门负责养妖兽吗？”顾雨好奇问道。

    金奇看了里面一眼，吞吞口水，“这里的不是蛇族在饲养，只有用来战斗的妖兽才是蛇族负责养殖，那些妖兽会被蛇族挑选认主。这里的是用来吃的妖兽，所以，负责这里的都是外族的奴隶。”

    顾雨微微张大了嘴巴，岩山巨蟒还真是会享受呀，和人类一样，已经有了其他种族的奴隶啦。

    “虽说是奴隶，不过因为待遇好，吃饭管饱，灵石和丹药丰厚，还负责养老，这里的工作也很受欢迎呢。喏，你看，这里也有人类，他们来了就不想走了。以后你找不到工作的话，也可以考虑呀。”

    “……我会的。”顾雨囧囧有神的回答，这还真是铁饭碗呀。

    顾雨和小蛇金奇进城之后，眼睛就有点不够用了。

    金奇看了眼顾雨，小声叫道，“你矜持一点啦，不要左看右看的，给云昭哥丢脸，要有见过大世面的样子。”以往每次跟着云昭哥过来，都要默默警告自己，现在他终于也有了可以警告的人啦，好高兴！

    顾雨：……你自己还不是那样！比我看的还欢快好吧！

    话虽如此，顾雨和金奇还是满脸好奇的乡巴佬样子。

    因为蛇族的建筑，街道，风景，甚至买卖的东西，都很有自己的特色。顾雨还忍不住买下了不少，包括奇怪的调料，没见过打算试一试的食材，蛇岛特有的药草等。

    这种时候，金奇就负责出马讨价还价啦，小蛇看到美食也只流口水，不舍得买，很俭省，还价却一副很厉害的样子。

    顾雨在心中称赞金奇的时候，金奇不断小小抱怨着：云昭哥的伴侣好会花灵石哟，没灵石简直养不起他！

    下一秒，顾雨塞到他嘴里一块蜜汁烤肉的时候，小黄叶蛇闭嘴了。

    也，也还不错啦，若是云昭哥有这样一位伴侣，云昭哥大概还会和以前一样让他们蹭饭的……

    要知道，男人婚前和婚后，变化会很大呢，之前也有照顾他们的大蛇，有了伴侣之后就再也不过来了。

    所以，云昭哥带回伴侣，他们还担心了一阵子来着。

    因为有通行牌，顾雨坐传送阵并没有花灵石，很快就到了中央主城。

    虽然这座城比第一个城市刚刚更加繁华，顾雨也没心情看了，他有点担心族长会不会认可他这个问题啦。

    在金奇的指点下，顾雨进了族长府邸，然后被绿衣的仆人带去了花园。

    之后，小金奇就只能留在花园门口等他了。

    看着望不到的草地，顾雨又张大了嘴巴，这花园简直太大了吧！这搁在现在就是以权谋私的典型呀。

    吹着小风，顾雨四下看了半天，才看到远处小山上站了一个人。

    顾雨快步走了过去，跑上山坡，对着那个俊美无比的男人行礼道，“见过族长，您好，我是顾雨，是云昭未来的伴侣。”

    被踩在脚下的山坡：玛德！见过我你跑到我头顶上是几个意思？！

