    “少主不可！”

    那混玄三脉的老头，这个时候脸色一变。

    他知道秦烨准备做什么，这已经不是单纯的切磋了，而是动了真正的杀招！

    在这混玄三脉的老头看来，叶枫和东方乐是灵主亲自下令迎来的贵客，这样的贵客，倘若是出了什么事情，尤其…还是被秦烨搞出来的事情。

    恐怕灵主来了，难以相告。

    可是…就现在这个情况而言。

    他，也没有办法去阻止。

    他能够看得出来，此刻的秦烨已然是祭出了自己的全力，这样的全力一击，除非是秦烨自己主动撤去这份力量，若是自己强行去阻拦。

    将会引发极大的反噬，让秦烨的身躯受损。

    这老头，断然是不会让自家少主受伤。

    如此一来…

    这混玄三脉的老头长叹了一声，在他看来，只有让东方乐做点牺牲了，大不了事后尽全力救治罢了，现在…也只能如此了。

    “来！”

    秦烨又是大喝了一声，手中的长枪，绽放的光芒，引得整个前殿都是在疯狂震动，仿若随时随地都要崩塌一般。

    而在他对面的东方乐，这个时候眼中也是泛起了血红之意。

    周身，血焰汹汹燃起。

    在他的手中，那一柄长镰，亦是有着血焰汹汹。

    对于秦烨刺来的这一枪，丝毫没有放在眼中。

    他的一双眼眸之中，那股疯劲又是慢慢被激发了起来！

    就在此刻。

    殿外。

    太一与秦韵，二人已然是并肩而至。

    这殿中的景象，瞬间便是映入了秦韵的眼中，下意识之间，秦韵想要出手暂停这一场没有意义的争斗，因为在她看来，自己的弟弟…定会伤了东方乐。

    而东方乐是太一的仆从，她自然不想这样的事情发生。

    不过就在秦韵准备出手的时候，太一却是抬手，制止了。

    秦韵娥眉微凝，没有搞懂太一这样做的意义。

    因为在她看来，自己的弟弟必然会胜。

    一个半玄之境对上一个刚突破九重的少年，何况秦烨的资质也是得到了所有人的认可。

    而就在这时候，殿中的碰撞，已然是发生！

    对于秦烨而言的至强一枪，直接刺向了东方乐！

    枪与长镰，在这半空交汇碰撞。

    轰隆之声，在这前殿中炸响回荡，殿中的一切陈设，在这冲击之下，都是彻底的化作了灰飞，就连叶枫面前的美酒佳果，这时候也是彻底的被崩散。

    莫说美酒佳果，连一丝的残渣都是不剩。

    殿中陈设消散一空，不过这前殿却是完好无损，除却防御阵法的光芒持续性闪烁之外，并没有发生什么其他的崩塌。

    而，等到这殿中的余威之光消散后。

    有着一幕，令所有人都是震惊了。

    因为…

    原本在这些水灵修士看来，包括那混玄三脉的老者，甚至包括此刻和太一并肩站在殿外的秦韵，都是已经认定秦烨会胜。

    毕竟对于自家的少主，秦韵对于自己的弟弟，还是极为了解。

    半步混玄之境，只差最后一丝，而且秦烨的资质一向是极高，这是水灵界公认的，就是丢到混沌大世之中，也是足以排入青年才俊中的第一梯队。

    如此的力量，怎么可能…会败？！

    还是败在一个刚刚突破造化九重的小子手中？！

    这…

    若非是亲眼所见，根本不敢相信。

    唯一不惊讶的，只有太一了。

    没错！

    东方乐的确是刚刚突破造化九重，气息修为都是不稳。

    但是东方乐是何等人？！东方血脉！混沌大世的顶级血脉！就连玄墨都是为之惊叹的绝佳天赋！

    造化一重的时候，东方乐便是直接可以轻易斩杀造化三重的修士。

    更被说，此刻他的修为造化九重，要碾压一个半步混玄之境的修士，根本没有悬念！

    完全是，轻而易举！

    此刻，这前殿的中心之处。

    秦烨站在原地，长枪杵在地上，整个人气息紊乱、鲜血滑落嘴角，以不敢置信的目光，看向他的眼前十丈之地，手持血红长镰、浑身血焰汹汹的东方乐！

    他怎么都没想到，自己竟然败了！败在这呢一个小疯子手里！

    原本想要装一波，现在却是被狠狠的打了脸。

    而就在这个时候，东方乐显然是已经上了头，疯吼了一声，举起手中的长镰，又要对秦烨出手。

    这架势，显然是要直接当场宰了秦烨！

    这是什么地方？！

    水灵宫！水灵界！

    宰了这位水灵少主，东方乐就别想活着走出去了。

    “大胆！”

    一声轻喝，从这殿外传来。

    这是，太一的声音。

    原本准备对秦烨出杀招的东方乐，一听到太一的声音，顿时停下了手中的动作，看向了殿外走进来的太一，眼中充满着欣喜。

    “主人！”

    东方乐一个踏步，直接来到了太一的身侧。

    殿中的水灵修士，尤其是秦烨，一听到太一的声音。

    先是一愣，接着都是脸色恭敬。

    这恭敬自然不是对太一的，而是因为他们看到了和太一并肩踏入的秦韵！

    并肩…！

    这意味可完全不一样！

    这说明身份齐平！

    而且隐隐可见，秦韵的脚步比太一要落后半只脚的位置，这俨然…就是妻子跟在丈夫身后的站位！

    就连秦烨都是懵逼了，他可是极为清楚自己的姐姐。

    性格之高傲，绝不容许谁站在她的头上胡来！

    更别说…

    有人敢走路走在她的前面？！找死吗？！

    目光，下意识的看向太一，秦烨从来没有见过太一，也不知道东皇的存在，眼中充满着疑惑。

    ——————

    而与此同时。

    水灵界之外。

    有着两道身影，出现在这界外。

    目光，看向这绽放着淡金光芒的水灵界。

    “这一界，是通州秦家的一位小辈所创，当年我还听说这件事，闹得动静挺大。”

    “冷，你确定要直接闯入？虽说是秦家支脉，可通州秦家一向护短，若是被秦家找上，你我麻烦可会不少。”

    一人高，头戴斗笠，身披绣着红花的黑袍。

    冷望了眼这水灵界。

    他的眼眸，此刻…其内纹路流转，赫然…是化作了血纹之眼！这是玄墨所说的…千幻魂瞳！

    