    何林懒洋洋的，本不想理会。

    可是愣了几秒后，突然像是屁股上装了个弹簧似的，从沙发上蹦了起来！

    脸色一片惨白，额头冷汗直冒。

    “警察？为什么会有警察？快快快！快停下，赶紧把电脑关机！快！”

    过了好几分钟，警察也敲了好几分钟的门，直到对方喊出：“再不开门，我们就砸门硬闯”时，何林才硬着头皮，跑去开门了。

    “警察同志……你们……”

    可他一句话没说完呢，为首的警察直接面无表情的开口了。

    “你叫何林是吧？麻烦你跟我们走一趟。”

    “等等，我犯什么法了啊？”

    “严重扰乱社会经济秩序和互联网安全管理秩序，我们现在以侮辱罪、诽谤罪、编造、故意传播虚假信息罪，逮捕你！如果你不配合，我们还要加个拒捕罪！”

    “我没有，你们诽谤，你们不能乱抓人，救命啊！！！警察乱抓人了！！”

    “随便你喊，要不要我再借你个喇叭？带走！！！屋子里的所有人听着，你们是自己乖乖的跟过来，还是让我赏你们一人一副手铐？？”

    一群打工仔面面相觑，最后垂头丧气的跟着警察们乖乖走了。

    大家都很清楚。

    这工作，算是丢咯！

    今晚也白忙活了，反而还要赔钱罚款。

    哎，惨啊！

    祖宗十八代，都被白骂了！！

    ……

    萧羽：“好了，大家都不要骂了，消停一下吧，直播被耽误了一些时间，可以继续了……至于捣乱的水军，我刚才已经报了警，现在不出意外的话，他们的领头人，都已经在被抓去警局的路上了。”

    水军总部直接被端了。

    老板被抓了！

    这事除了偷偷报警的萧羽，直播间的水友们自然是不知道的。

    此时萧羽一说，大家猛然发现，难怪本来很激烈的在那互喷呢，对面突然间就集体熄火了。

    “我去，萧大师就是牛逼，我说怎么骂着骂着，那些龟孙子突然不还嘴了，我还以为被骂跑了呢。”

    “笑死，网络上骂的起劲，各种重拳出击，结果萧大师直接来了个釜底抽薪，现实里抓走！这就叫真人PK！”

    “所以我们现在是在跟空气斗智斗勇……哈哈哈哈哈！”

    “抓得好！萧大师yyds！”

    “结局极度舒适！！大快人心！！喷子们，继续啊！肯定没抓干净的，不怕坐牢的蹲班房的，赶紧继续啊！！我早说了当水军是犯法的，现在信了吧？？”

    剩下的那些都是‘水军网站’上面领任务赚钱的普通网友，一看主力都跑了，萧大师也发话了，剩下那些只能是‘被迫哑火’了，尴尬的不知该如何是好。

    又是几分钟后，当水军群里有人冒出了一句：“网站404了，兄弟们该撤了，任务完不成了，钱也拿不到了！”

    于是，几百个水军只好不情不愿的灰溜溜的跑了。

    钱拿不到了，白吵了，甚至连以后的财路都给断了。

    惨啊，以后没法白嫖烟钱和游戏首冲了！！

    特别是一些好不容易喷了几千个帖子，积攒到了90多块钱，本来就差完成今天的任务，就可以凑到一百，然后提现的，更是捶胸顿足，懊恼无比。

    剩下的一小半，则觉得萧大师太牛皮，居然连水军组织者都给灭了，于是就留下来想继续凑个热闹。

    这下可好，‘水军讨伐战役’不成，给萧羽大刷了一波人气不算，还涨了百来个粉丝！

    这要是让陈玲知道‘自己花了一万块’的结果，不光是自己被男朋友甩，还给仇人涨粉，估计她要气的直接从楼上跳下去，摔死算了。

    但要说最懵逼的，那就得数夏沫了。

    网友们看不到也就算了，她就待在房间里，就坐在萧羽旁边，可她愣是不知道身边这位神仙哥哥是怎么做到的！

    也没见他报警啊？

    就只是发了个短信而已？

    “夏沫，别发呆了，继续吧！”

    “哦哦！刚才的小闹剧到此为止，接下来开始喜闻乐见的抽奖环节……”

    随着直播的继续，抽奖的开启。

    直播间的气氛，又渐渐重新回归了欢乐。

    抽中的三位喜笑颜开，但更多的则是发送着满屏幕的叹气词。

    “……恭喜以下三位水友抽中资格……有请第一位水友：星愿，连接视频！”

    “萧大师……您、您好!”

    “江雯，女，31岁。请问，你需要算什么？”

    江雯是个胖胖的女人。

    有160斤，算是个大胖子了。

    现在这年头，女生一旦胖了，就很难找对象了。

    而且她还31岁，更难找了，以至于连她这个人本身都变得有些自卑了。

    面对萧羽的时候，紧张的结结巴巴，额头都见汗了。

    其他女生们，无论是哪个妹子，但凡只要是个女的活的，只要上镜连接视频了，直播间必然都是一大片的‘老婆’‘我老婆’之类的打招呼套近乎或者调戏。

    但江雯很尴尬的是。

    她看了半天，愣是没看到一个弹幕刷出‘老婆’的。

    她这个委屈啊，我五官长得没那么糟糕吧，就是胖了点，难道一定要开美颜瘦脸才行吗？不想当‘照骗公主’，就这么不讨人喜欢吗？

    “萧大师，您好，我想求个……求个……”

    她本来抽到算命资格的时候，特别的欣喜若狂。

    可现在，真的连接视频了，面对百万水友了，面对萧大师了。

    她却发现，自己的心脏不争气的狂跳。

    嗓子里像是被堵住了什么，怎么都说不出‘姻缘’两个字。

    她怕被嘲笑。

    怕被水友们议论：你这么胖这么丑，还好意思求姻缘？

    虽然萧大师直播间的网友素质比较高，但林子大了，什么鸟都有，总有人嘴贱会喷会嘲笑，不是吗？

    她被嘲笑的已经够多了，31年了，她承受不起更多的嘲笑了。

    “……萧大师，我想求算一下我的事业。”

    “……”

    “萧大师？”

    “江雯小姐，我建议你，还是算个其他的吧。”

    “啊，好的。”

    她满怀期待的看着萧羽。

    其他的，会是什么呢？

    难道萧大师算出了她的心里想法，知道她真正想算的是姻缘，所以故意这么问的？

    “江雯小姐，你是不是有个困扰，无论怎么减少饮食，无论怎么坚持锻炼，就是减不下来？哪怕你天天吃减肥餐，好不容易瘦下来一点点，稍微贪嘴，马上又原形毕露？”

