
            

                    ：[]
                ！！

            
                天魔主之所以突然偷袭帝女，是因为目前天魔星域处境的缘故，此时的天魔星域已经被完全压制，最多半个时辰，天魔星域这边就会大败，那个时候，他就算是杀了杨叶等人也没有任何意义了。

    一个星域，不可能只有一个神者境强者的。

    因此，他果断偷袭帝女，只要能够击杀帝女，那紫袍老者就可以去帮助天魔星域这边的大军，或者来帮他。

    那时，场中局势将被扭转。

    之所以不杀杨叶，是因为他没有把握一击毙杀杨叶。

    杨叶太神秘，肯定还有什么底牌，因此，为了保险起见，他选择先击杀帝女，而且，此时帝女正与紫袍老者大战，肯定无法顾忌他这边，他出手，有很大机会击杀帝女。

    远处，见到天魔主突然偷袭帝女，杨叶神色瞬间狰狞了起来，不过他眼中却显得有些平静。没有犹豫，他身形一动，朝着那天魔主冲了过去。

    天魔主速度极快，眨眼间就来到了帝女身后不远处，而就在他要出手时，那帝女却是突然放弃了面前的紫袍老者，然后紧握着手中止戈转身猛地就对着那正要出手的天魔主就是一刺。

    轰！

    一股白芒自帝女手中止戈中倾泻而出，刹那间就来到了天魔主的面前，猝不及防之下，还未出手的天魔主直接被这股白芒轰中。

    澎！

    随着一道炸响声响起，那天魔主直接被震到了数百丈之外，天魔主还没停下，那赶到的杨叶便是握着葬天对着天魔主一阵猛劈，将那天魔主震地连连后退。

    远处，就在帝女对着天魔主出手时，那远处的紫袍老者自然不会放过这个机会，当下就要出手，而就在这时，穷奇却是突然出现在了他面前，见到穷奇，紫袍老者大惊，穷奇的恐怖他之前可是见到的，当下就要暂避锋芒，而穷奇却是没有给他这个机会，直接化作一道幽光撞在了紫袍老者的身上。

    轰！

    紫袍老者直接被撞到了数千丈之外，穷奇当然不会放弃这个痛打落水狗的机会，当下纵身一跃，再次朝着紫袍老者撞了过去。

    澎！

    紫袍老者再次被撞飞，空中，紫袍老者连喷数口精血，而在他见到穷奇再次朝他撞来时，没有丝毫犹豫，紫袍老者转身双手一撕，他面前的空间直接被撕裂开来，紧接着，他纵身一跃，直接没入了那空间裂缝之中，转瞬，其气息彻底消失在了场中。

    逃了！

    其实，之前他就想逃了。一开始不逃，是因为他知道天魔主还有底牌没出，等天魔主亮出了底牌，在加上他的帮助灭杀了杨叶等人之后，他与他的星域肯定将获得巨大的利益，不仅如此，之前那些逃走的人的利益都将是他与他星域的。

    但是，战了一会，他发现，天魔主在亮出底牌之后，都奈何不得杨叶等人。

    那一刻，他就已经想逃了。不过还是有些不死心，直到之前，天魔主偷袭帝女失败，那一刻，他就已经不抱任何希望了。因此，此时他根本不与穷奇战，而是选择转身就逃。

    穷奇并没有去追，而是转身朝着远处的天魔主冲了过去。

    澎！

    这时，一道光圈雷芒突然自天魔主体内暴涌而出，杨叶与帝女以及刚赶到的穷奇直接被这股力量震地朝后连连暴退。

    “你知道我要偷袭你！”天魔主死死看着帝女，帝女之前的突然出手，明显就是已经知道他要偷袭，他怎么也想不明白，为何这帝女知道他要偷袭。

    杨叶嘴角泛起一抹冷笑，道：“她当然知道！”

    其实，之前他与穷奇在对战天魔主时，他就已经有预感天魔主要偷袭帝女了。为什么？因为以他与穷奇的防御，天魔主根本奈何不得他们，而帝女却是没有他与穷奇的防御，因此，这天魔主很有可能会先拿帝女开刀。

    声东击西，这种事情，他可是没少干过！

    为了以防万一，他之前就提醒了帝女，而帝女虽然在与紫袍老者交手，的是注意力却一直落在天魔主的身上，因此，之前天魔主突然偷袭她时，她并没有显得慌乱，而且还能够转身打天魔主一个措手不及。

    帝女没有回答天魔主，她看了一眼杨叶，道：“小心！”

    说完，她转身一个闪烁，朝着天魔星域那边的强者冲了过去。此时的天魔主防御已经逆天，她留在这里，根本奈何不得天魔主，不仅如此，反而可能会拖累穷奇与杨叶，因为她防御没有杨叶与穷奇厉害，天魔主肯定会抓着她打。

    因此，她果断选择去帮助天云星域。

    有了帝女的加入后，本来就处于劣势的天魔星域的可谓是雪上加霜，战了不到一会，便是再次损失了一名神者境强者。

    场中，天魔主死死看着杨叶，他双手之上，原本消失的那些丝丝紫线再次浮现了出来，当这些紫线浮现出来后，天魔主五官顿时扭曲了起来。下一刻，其身形突然消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶与穷奇的面前，然后猛地对着杨叶与穷奇一掌拍下！

    轰！

    一道夹着丝丝紫线的能量黑掌自天魔主掌中闪现而出，黑掌速度极快，眨眼间就已经来到了杨叶与穷奇的上空，将杨叶与穷奇都笼罩了进去。

    杨叶不敢大意，当下身形一动，坐到了穷奇的背上，与此同时，古鞘中的葬天也换成了剑祖。

    在杨叶的授意下，穷奇纵身一跃，朝着那道能量掌印撞了过去，当来到那道黑色掌印前时，杨叶猛地拔剑就是一斩。

    轰！

    剑劈在那道掌印上，那只黑掌剧烈一颤，其上瞬间出现了无数裂痕，然而这只黑掌并未碎裂，相反，那杨叶与穷奇却是直接被震到了千丈之外，而那只黑掌却是速度不减，继续朝着杨叶与穷奇轰了过去。

    远处，杨叶双眼微眯，眼中闪过一抹狠色，下一刻，他与穷奇再次消失在原地。

    轰！

    场中再次响起一道巨响声，紧接着，那只黑掌轰然碎裂，而杨叶与穷奇再次被震了出去，而在他们被震出去的那一刻，不管是杨叶还是穷奇，脸色皆是剧变，因为在那只黑掌碎裂后，那些丝丝紫线竟然没有消失，然后直接朝着他们激射而去。

    宇宙射线！

    杨叶眼中满是凝重之色，他没想到自己加上穷奇再加上斩天拔剑术都没能够将这宇宙射线斩掉！

    这宇宙射线的恐怖有点超出他的预料！

    不敢大意，也不敢在有保留！

    杨叶眉间，剑神印陡然雪亮起来，很快，他周身的剑意疯狂暴涨。

    轰！

    一股剑意凭空出现在了杨叶四周，当这股气势出现后，场中空间顿时沸腾了起来。

    半步归元境剑意！

    而这时，那些宇宙射线已经来到了杨叶的面前。

    剑入鞘，杨叶握剑猛地拔剑一战而下！

    在加持了半步归元境杀意与半步归元境剑意之后，杨叶这道斩天拔剑术何其的恐怖？

    轰！

    在杨叶的面前那些宇宙射线直接被杨叶这一剑给斩碎，这些宇宙射线被斩碎后，杨叶并没有停手，剑入鞘，然后在他的授意下，穷奇猛地纵身一跃，朝着那天魔主暴射而去。

    远处，那天魔主见到自己的宇宙射线被斩断，眼中闪过一抹难以置信，他没想到，这杨叶竟然剑意也在这一刻达到了半步归元境！

    两种半步归元境的意境！

    杨叶这是要逆天吗？

    他已经没有时间在去想这个问题了，因为杨叶已经来到了他的面前。天魔主眼中闪过一抹戾气，他的身体突然开始剧烈颤动起来，紧接着，他体内猛地爆发出无数黑色雷柱，这些雷柱如同决堤一般自他体内暴涌而出，只是一瞬，整个天际全部被这些雷柱覆盖，而杨叶与穷奇也被淹没在其中！

    “斩！”

    这时，在那片雷区之中，突然传来了杨叶的怒喝声，紧接着，一道刺耳剑鸣声突然在整个大陆响彻而起。

    那片雷区剧烈一颤，紧接着，一道雪亮剑气在那片雷区之中一闪而过。

    两道叠加斩天拔剑术！

    杨叶没有在丝毫保留，用自己体内所有玄气与仅剩的星辰之力施展出了两道叠加斩天拔剑术！

    轰！

    剑气所过之处，所向披靡，雷区直接被切割开来。

    轰！

    在所有人的目光之中，那天魔主直接倒飞了出去，这一飞，足足飞出了将近万丈。

    见到这一幕，天魔星域的人脸色瞬间惨白了起来，因为他们不仅看到天魔主飞了出去，还看到了天魔主身上的天魔霸体已经彻底消失了。

    败了？

    天魔主败了？

    就在这时，在那片雷区之中，穷奇驮着杨叶钻了出来，为什么说驮着呢，因为此时杨叶是爬在穷奇背上的。

    刚才那一斩，真的是他的极限了！

    不过还好，有星辰护体术撑着，他还不至于昏迷残废。

    杨叶抬头看向远处的天魔主，没有丝毫犹豫，他拍了拍穷奇，穷奇会意，然后朝着天魔主冲了过去。

    刚才天魔主那一击，其实也是最后一击，他释放了自己体内所有黑魔雷，因此，他的霸体才会消失。然而，他的最强一击在与杨叶那一击对撞下输了。因此，不仅霸体消失了，还身受重伤。

    杨叶自然不会放过这个机会。

    就在杨叶与穷奇来到那天魔主面前百丈距离时。

    “放肆！”

    这时，天魔主突然抬头看向了杨叶与穷奇，不过此时，他脸色已经变的有些诡异起来，紧接着，一道虚幻的人影出现在了天魔主头顶。

    人影全身漆黑，身体虚幻，在其眉间，有一个漆黑小字：魔。

    当这个虚幻的人影出现后，场中突然出现了一股恐怖气息，比之前的天魔主气息还要强大许多。

    “这是什么鬼？”

    杨叶座下，穷奇问。

    “管他什么鬼，先杀了在说！”杨叶道。

    ps：说一个问题哈。之前，有读者说主角老是秒杀秒杀，一点意义都没有然后等主角遇到对手之后，大战一下，又有的人说杀个人杀这么久

    宝宝心里苦！！求月票安慰！！           
            