    天边的夕阳渐渐要没入云层黑暗，密林深处暗潮涌动，越来越远的枪击声听着令人心惊胆战。

    【叮！恭喜玩家你使用空气子弹，一击必中，打伤Lv5亡命毒枭，获得1.经验+2580；2.258。】

    林书听见这个系统的声音，很显然也意识到刚才他那一枪打中那只枭鸟，也是有经验值可以拿的。

    不过，林书这个时候根本就没有在意这个，只是赶紧使用【传送门】离开。

    另外一边的草丛里面，老木这边心里正担心去引开那些亡命徒的林书安危，想着如果可以他宁愿是他去引开那些人。

    那些枪击声动静似乎越来越远，已经往相反的方向追去了，也不知道林书现在究竟怎么样了。

    但是就在老木正担心的时候，他看见林书又回来了。

    老木心中惊异不已，因为他已经听见轻声是在另外那边引过来的，但是没想到林书居然会这么快就跑回来了，这真的就是让他很是惊讶。但是他心里更多的是欣喜，不过还不等他喊林书，她就看见林书的脸色突然变了，整个人的表情十分凝重，冲着他做了一个噤声的动作。

    很显然，老木也意识到附近那些亡命徒。

    虽然林书没有看见怪物，但是他远远地看见了草丛上面的一行文字——

    不对，应该说是两行文字。

    正是因为是两行文字说明，双重tittle加身，林书才会看见上方飘着的那两行字。

    林书下意识地躲在一棵树后，心跳得很快，很显然并不是所有愤怒的小鸟都已经被愤怒冲昏了头脑，还有一只怪物居然朝这边过来了，这真的就让林书整个人都不好了。

    林书再仔细看去，果不其然是那一只【Lv9亡命毒枭】的枭鸟，关键这只枭鸟的脑袋上还飘着另外的怪物名字，【lv9杀人鬼】的名字。

    林书浑身的寒毛都竖起来了，他知道【杀人鬼】这样的怪物究竟是意味着什么，要知道他可是抓过一只【Lv24】级的【杀人鬼】，很显然这样的恐怖怪物手里肯定都已经沾染了鲜血。

    林书没有瞧见怪物的长相，但是他能够看见那怪物脑袋上飘着的那两行文字似乎就在朝老木那边走去，隐隐还有狗叫的声音。

    没有办法，林书只能使用【空气枪】瞄准那两行文字的下方，希望打出去的空气子弹能够击中打伤那只恐怖的怪物。

    林书连发几枪，他看见了那两行文字下沉，很显然他是打中了怪物。

    因为林书听见了系统的恭喜声，也看见了那两行怪物头衔文字下沉。

    【叮！恭喜玩家你使用空气子弹，三击必中，打伤Lv9亡命毒枭Lv9杀人鬼，获得1.经验+5580；2.560。】

    不过，很显然林书的空气子弹根本就比不上对面的真枪实弹，就在怪物倒下之后，林书躲在树后面，他就听见枪声朝他这边射了过来。

    很显然那只怪物虽然不知道自己究竟是被什么打倒在地，但明显能够感受到痛楚，也能够知道大致的方向，这样无声的攻击让怪物有些慌乱，下意识地朝林书这边胡乱地开枪射击。

    林书自然不能够在这个地方待着，又继续使用【传送门】，打算传送到那只怪物的后方，能够吸引走那只怪物。

    密林里面的光线渐渐昏暗，不过又瞬间出现在怪物身后的林书，还是能够看见那个怪物还在往他之前那个位置开枪射击，没有任何犹豫林书躲在一棵大树后面，不过这一次他打的不是那只怪物，而是那只怪物一直用绳索套着的那只狼犬。

    不过很显然，林书的枪法并不准，打了好几枪都是打了个寂寞，打在了一旁树上和草丛上，这已经引起了那只怪物的注意，瞬间转过身拿枪对着身后，刚准备开枪，却是发现没有子弹了。

    林书一看怪物没有子弹，准备换弹夹，自然没有任何犹豫，赶紧使用【空气枪】疯狂对着怪物射击。

    他不是神枪手，每一枪都不能消灭一只怪物，消耗的就是金币。

    不过很显然，现在林书根本就顾不上心疼金币。

    怪物真的快要被逼疯了，真的就快气炸了，因为他被击倒在地，浑身都像是被重重地拳头击打了一样，但是他却看不见伤口，也不知道究竟是什么东西在打他。

    怪物手里的那只像狗一样的狼犬狂吠不停，然后也被林书的空气子弹给意外打中了，倒在地上，哀鸣几声，爬起来溜了。

    整个怪物一声怒吼，疯狂地朝林书这边冲了过来，不过他这样冲出来，只能是被击倒，然后愤怒地爬起来，再击倒……

    【叮！恭喜玩家你使用空气子弹，一击必中，打伤Lv9亡命毒枭Lv9杀人鬼，获得1.经验+4580；2.460。】

    【叮！恭喜玩家你使用空气子弹，两击必中，打伤Lv9亡命毒枭Lv9杀人鬼，获得1.经验+3580；2.360。】

    【叮！恭喜玩家你使用空气子弹，两击必中，严重打伤Lv9亡命毒枭Lv9杀人鬼，获得1.经验+6580；2.660。】

    【叮！恭喜玩家你……】

    麻蛋！

    呸！

    什么鬼【空气枪】！

    这空气子弹杀伤力太弱了吧，连豌豆射手都不如！

    这要是豌豆射手吐了一连串的豌豆子弹也应该要把那只怪物僵尸给打散架了吧，现在这只怪物怎么生命力这么强啊！

    就不能让这只怪物赶紧掉血，赶紧去死吗？

    很显然，林书并不知道这只怪物已经是身体上是遍身淤青，十分严重，脸上也是鼻青脸肿。

    林书心里也很可惜这样的金币消耗，但是没办法在这样的情况下，还是保命要紧，林书瞅了一眼金币余额，还好他前面存了不少金币，金币还算富裕。

    林书瞅了一眼怪物身上不知道是对讲机还是通讯设备的，又瞅见那一把掉落在地上的枪，心里正有些想法的时候，就听见老木那边传来一阵激烈的狗叫声。

    林书心中一惊，很显然那只狗跑到了老木那边。

    怪物很显然也意识到了这一点，不管这边究竟是用什么来打自己，很可能是为了阻止自己，拦下自己，不让自己过去。

    怪物不顾自己身上的痛，准备去捡自己的枪，不过很显然林书也意识到这一点，绝对不能让这只怪物拿到枪。

    一瞬间使用【传送门】，传送到那只枪的位置，一脚将怪物踹到在地，直接去拿那把枪。

    【叮！恭喜玩家你辣脚无情，一脚飞踹，踹中Lv9亡命毒枭Lv9杀人鬼，获得1.经验+1580；2.157。】

    怪物对于林书的出现毫无疑问是十分震惊，浑身寒毛都竖起来，因为真就是一瞬间就出现在他身边，如此快的速度真的超乎他的想象，他甚至都不知道林书是从哪里突然冲出来的。

    不过，很显然双重tittle加身的怪物自然没有那么简单，很快就一个扫腿攻向林书。

    林书拿起了那把枪，刚准备跑，怪物的扫腿就已经过来，不知为何林书下意识的就是踢腿去挡，这真的就是林书下意识的动作。

    【九流防身术】？

    林书不想和这只怪物打，他只想跑，在如何快速地奔跑他还是非常地有心得。

    不过很显然怪物早就快被林书给逼疯了，现在一直在暗中放冷枪的林书出来了，他又怎么能放过林书，左手挥拳，用尽了力气，一拳直接朝林书面门打了过去。

    ”啪”地一下！

    林书下意识地用拳挥手挡住，整个人感受到一股痛楚，不过力的作用是相互的，林书这边痛，而怪物那边则是更痛。

    怪物很显然没有想到林书这样一个看似年轻的人，也不知道是什么来历，手脚居然还这么厉害，原本就浑身痛苦的他更是雪上加霜。

    林书似乎意识到这只怪物看似【Lv9】的双重怪物，但是似乎战斗力并没比他强多少。

    怪物很显然不会就这么放过林书，虽然浑身都很痛，但是依旧朝着林书挥拳打了过来。

    林书接招，他意识到自己也许并不是打不赢这只怪物，林书想要怪物身上的弹夹，当然如果真的打不赢那就跑。

    怪物很显然是练家子，这一拳配合迅猛的腿法，身子往前一扑，如同猛蛇出洞，直扑林书面门，而且拳法陡然一变，四指并拢如刀尖。

    拳风霍霍，气势骇人！

    林书自然不敢小瞧这只怪物，左腿一横，不在后腿，快速出拳打算反客为主，一拳打上去，接近着又是一拳。

    “啪啪啪啪！”

    一连串碰撞的声音响起，拳拳到肉，激烈骇人。

    【叮！恭喜玩家你反守为攻，一拳击中中Lv9亡命毒枭Lv9杀人鬼，获得1.经验+1580；2.157。】

    【叮！恭喜玩家你连环快攻，拳拳无情，打中Lv9亡命毒枭Lv9杀人鬼，获得1.经验+3580；2.357。】

    【叮！恭喜玩家你辣手无情，招招致命，打中Lv9亡命毒枭Lv9杀人鬼，获得1.经验+3980；2.398。】

    ……

    叮叮叮！

    经验值在不断地闪现出现，那声音伴随着交手的显得十分干脆利落！

    每一次的交手都会有经验值和金币出现，很显然对于这样的怪物每一次击打都是一次伤害，虽然说不能像植物大战僵尸那样将这只怪物给打散架，但毫无疑问林书的【九流防身术】并不算弱。

    这是林书第一次真正的实战，而且是生死实战，自然没有任何轻敌之心。

    林书虽然很痛，但是他怎么也没想到自己居然会这么厉害，【九流防身术】的威力原来并不弱，虽然是防身，但是拳法竟然会如此厉害，这每一拳都带着无与伦比的力量，而且还有惊人的技巧在里面，每一击瞬间出拳头正面碰撞，带着霍霍烈风，随后借力打力，肩部关节发力冲击，每一个动作都如行云流水，看似简单但却带着章法，招式多变，运用灵活，如同大师一般写意。

    ”挫手、撩手、破排手、沉桥、粘打……“

    林书心无旁骛，这每一出手都将怪物的出招给反击，可谓是后发先至，更逼近一步，将怪物下一招给封死。

    一连串地声音响起，两人脚下那一块草皮都给踢的飞起。

    两人拳风霍霍，如同生死大敌一样，一拳一脚，都似乎用尽了全身力气，真的就要把对方给打死一样。

    林书是真的觉得这只双重怪物虽然很恐怖，但是实力真的比他来说并不会强到让他绝望，虽然恐怖还是依旧恐怖，但是林书对于自己的【九流防身术】也有了一个了解。

    怪物心下惊悸，他本来身上就不知道被什么打得满是淤青，浑身都很痛，现在很林书交手，同样也没有想到林书居然会如此厉害，虽然不是完全是被压着打，但很显然面前这个人是很厉害。

    可能缺的就是经验，在怪物眼中看来林书看似行云流水的动作，但其实还是有一丝凝滞，看着倒像是第一次打拳，没有经验，这些动作虽然厉害，但灵活尚且。

    但是随着林书这一拳接着一拳，每一招慢慢开始适应，这出拳越发凌厉。

    现在林书真的就是如猛虎出笼，气势凛然，一招如猛虎下山扑杀，一招又如毒蛇缠手将至，一番攻击连绵，当真是一气呵成，逼得怪物只有挨打硬抗的份，更别说什么反客为主，后发先至。

    不过怪物自然已经注意到林书的经验不足，而他的经验要更为老道，就在林书反击的时候，故意露出一个致命的漏洞，引自然不会放过这个机会，脚步一动，一个追马步，但却是被怪物反手一制，准备将林书一脚摔倒。

    林书也意识到危险了。

    不过，林书并没有慌，他还有大招没有发！

    看他最后的大招——

    隔山打牛！

    一发空气子弹非常近距离打在了怪物身上，怪物直接被一股巨大的冲击力隔空打飞倒退了好几步，重重地摔倒在地上。

    【叮！恭喜玩家你使用空气子弹，以雷霆时空之力打伤Lv9亡命毒枭Lv9杀人鬼，获得1.经验+15580；2.1257。】

    这一招隔空打枪应该KO了吧？

    林书对着自己手上虚拟的【空气枪】，轻轻吹了一下，动作十分潇洒帅气。

