    看到维丽莎到场，夏风并没有太过于乐观。

    说实话，不论是监察厅还是皇家法院，对他来说都是陌生的游戏，他完全不懂得游戏规则。

    印象中，维丽莎是一个善良有礼貌的好孩子，但这个所谓的印象，也仅仅是几面之缘罢了。

    夏风不知道维丽莎是否会如实回答。

    如果维丽莎诚实的回答，那他就会获得不在场的强力证明，皇室成员的话别说10个证人，抵销1万个证人都够了。

    但如果维丽莎没有如实回答，那他就会彻底凉凉，同时，维丽莎也会彻底失去龟龟这个好朋友。

    帝国高层的水太深，夏风无法确定，有没有什么外在因素会迫使维丽莎甘愿失去龟龟这个好朋友也要说谎。

    ....

    法庭之上，维丽莎的脸色有些苍白，就算身为皇室成员，她也很少经历这种决定他人命运的场面。

    转过头，维丽莎看了一眼夏风，她的眼神很复杂。

    看到这个眼神，说实话，夏风刚刚还在暗喜的内心已经凉了半截，这个眼神的意味明显是为难。

    看来监察厅的手段已经渗透到身为皇室成员的维丽莎那里去了。

    当然，维丽莎不是嫡系，在身份上也无法与像维琳公主那样的正统皇室相比。

    ....

    夏风握紧拳头，在维丽莎回答之前，他小声向维丽莎开口道。

    “维丽莎....龟龟说她，很想你。”

    没办法，真的是一点办法都没有，否则他也不能死皮赖脸的把龟龟的面子搬出来。

    不过，他并不是强行扯感情戏，也没有说谎，在他从烧烤店出发前，龟龟确实说了她很想维丽莎。

    ...

    听到龟龟的名字，维丽莎的眼神明显闪烁了一下。

    她抿着嘴，好像在内心在做着挣扎。

    根据传言，夏风知道威兰泰对他这个小女儿很是宠爱，如今看到维丽莎在众目睽睽之下被问证的情形，威兰泰的眼中露出了一丝心疼。

    “维丽莎，不要害怕，说实话就好。”

    “是。”

    维丽莎将双手放在胸口上深吸一口气，随后，她垂下手，神眼从之前的犹豫已经变为了一片坚定。

    “那天晚上，我参加了同学邀请的派对，整个派对从晚上9点一直持续到凌晨2点，期间，夏风全程在场，从未离开过房间半刻，我维丽莎，以体内流淌的皇室血脉起誓，此话千真万确。”

    听到维丽莎的回答，现场各方的人表情相当精彩。

    ...

    夏风和凯文暗暗对视一眼，心里的石头已经放下一半。

    这时，监察厅的一位官员从席位上猛的站起身，高声道。

    “法官大人，维丽莎殿下尚未成年，她的证言我觉得......有待商榷。”

    威兰泰法官还没回答，左手边的一位元议会代表愤然拍桌道。

    “商榷个屁，你们监察厅在质疑皇室成员的言论吗？”

    说话的这名元议会代表年纪至少70岁以上，估计是北部某个大家族的家主。

    监察厅的官员顶着压力，仍旧没有退却。

    “我不敢质疑皇室成员，我只是觉得这件事不能只凭一个人的证词，毕竟，死的人不是平民，是乌萨斯伊洛家族的继承人。”

    “维丽莎殿下一个人的话就够了，你们还想要多少个人证明？”

    “可是....这不能定论....”

    法官席上的威兰泰神色复杂，面对双方的争论，他没有出声制止。

    身为父亲，他绝对相信自己女儿的话，但是身为法官，他需要让所有人都信服他的判断，至少，他也要让其他两名合议法官理解。

    下面的夏风也没出声，他没想到元议会竟然会替他说话，当然，这可能不算替他说话，元议会只是在维护皇室权威。

    ....

    威兰泰还在思考。

    就在监察厅和元议会的观点僵持不下时，法庭的大门突然被推开了。

    “砰！”

    随着打开的大门，数十名涌进的金刀护卫在门前站成两排，随后，一个空灵沉静的声音传进。

    “我维多利亚皇室的言论，还轮不到监察厅来质疑，还是说，监察长大人认为我的维丽莎妹妹在说谎？”

    夏风顺着声音的来源看去，此时从法庭大门走进的人，竟然是维琳公主！

    ...

    维琳公主走进后，门口陪审席上的人全部自动起立，以马伦莱格为首，所有人向维琳公主低下了头。

    帝国监察长卡佩瓦米吓的浑身一个激灵，连忙恭敬道。

    “维琳公主，下官不敢质疑。”

    ....

    陪审席的众人中，只有一个人始终没有动，就是维娜。

    维娜面无表情的坐在自己的坐位上，甚至连看都没看维琳一眼，仿佛把这位和自己相貌非常相似的帝国公主当成了空气。

    随后在金刀护卫的陪同下，维琳身穿白裙，迈步而入。

    路过坐在第一排的维娜身边时，她也只是轻轻的扫了一眼，没有任何过问。

    在法庭内众人的起身注视中，维琳走上法官席，坐在了威兰泰身后半步远的位置。

    威兰泰有些不解道。

    “维琳，你怎么来了？”

    维琳微微致礼。

    “叔叔，夏风是我之前亲眼见证的剑术大赛冠军，为了表示重视，我今天是来陪审的，应该可以吧。”

    “恩...当然可以。“

    威兰泰是维琳的叔叔，虽然名义上是长辈，但在此刻法庭内的众位官员贵族心中，维琳的地位明显是至高无上的。

    ....

    随着维琳的到来，监察厅不敢再有半点质疑。

    维丽莎为夏风提供的不在场证明推翻了一切猜疑，连后续的调查都省了，夏风直接与烈奇谋杀案再无瓜葛。

    ...

    表面上看，夏风获得了维琳公主的亲临支持，这好像是一件天上掉馅饼的大好事。

    但是在他的脸上，却看不出半点高兴的样子。

    从看到维琳公主自大门走进来的那一刻，夏风的额头上就渗出了冷汗，他的直觉告诉他，维琳的立场或许会直接影响他的命运。

    又或者说，维琳甚至可以越过威兰泰，主导后续庭审的结果，她有这个能力。

    ....

    维琳亲自介入之前，伪造公民证，袭击卡恩，谋杀烈奇，这几件事算是挺过去了。

    但夏风知道，真正的大麻烦却不是这些事。

    谋杀烈奇的罪名虽然足处死他，但却不足以让他真正动容，因为那毕竟只是他一个人。

    真正让他紧张的是，直到此刻，泰林在擂台上威胁他的东西还没有在法庭上表露出来。

    ...

    那就是，向萨尔贡政府走私3000颗成品源石的事。

    为了应对这件事，维娜应该已经准备了砝码，但是随着维琳公主的介入，胜利的天秤恐怕会再次倾斜。

