    【先生，或许您可以看看这个】

    就在黑眼圈的托尼不断的揪着头发的时候，贾维斯突然说话了。

    托尼的天赋他自己毫无察觉，在互联网刚诞生不久的一次意外，他竟然制造了贾维斯，这是偶然间的产物，无法复制。

    从此他就有了一个智能管家, 网络监察者，省了很多事，不过，在没有监控的地方贾维斯就无能为力了。

    托尼让它监控那些和魔法事件有关的新闻，如果发生了第一时间通知他。

    “贾维斯，发生什么事了, 小事就别来打扰我，我正有一点灵感呢。”虽然这么说, 托尼还是停下了手上的工作，伸了伸懒腰，走到吧台拿起了一杯酒。

    但是他知道贾维斯绝对忠于自己的命令，肯定是发现了什么才打断自己。

    【先生，根据刚刚的消息，在纽约一个贫民窟，一家叫大陆酒店的地方，出现了一个高达上百米的机器人】

    “嗯！？上百米的机器人？哪个公司的产品，赶紧给我看看。”

    贾维斯随即把它从互联网黑来的视频和新闻放了出来，虽然断断续续的，但是连接起来已经很清晰了。

    就是一个和酒店差不多高的巨人，然后化身拆迁工，拆迁大楼。

    “噗~~”一口红酒直接从嘴里喷出。

    “全身火焰缠绕，外形上看是科技产品啊~“托尼喃喃自语道。

    【先生，对方最后神秘的消失了，因为那个位置比较混乱，摄像头巨少，所以查不到对方怎么消失的，去了哪里】

    接着贾维斯将恶灵机甲, 最后消失的位置圈了出来。

    托尼瞬间来了兴趣，这么高大的机器人，好像也挺有意思的，不过要是自己开发，肯定会选择一个贴身的小型机甲。

    因为首先，这么大的体型，在大规模战场上完全就是耙子，其二，体型庞大需要的能源也是海量，要飞行完全不太现实，移动也不灵活。

    “对方难道是用核能？不对啊，全身各部位冒出火焰，瓦斯？天然气？这个设计显然很不符合科学啊！”

    托尼越看越觉得奇葩，哪有人这么设计机甲的，全身冒火，你能源多的用不完么？

    吃饱了没事在身体的关节和裂缝处设置一个喷火装置？只是为了好看？

    托尼想破了脑袋也想不通对方这么设计的原理是什么，说那是魔法的产物, 是侮辱他的智商。

    巨大的身躯，科幻的外形, 除了火焰, 从头到尾都透露着科技的结晶。

    “贾维斯，把之前的实验数据全部封存，我们不研究见鬼的魔法阵了，换成这个机甲，去它吗的魔法，见鬼去吧，法克鱿，还是科学有意思。”

    兴致勃勃的托尼，顶着两个熊猫眼，开始提前搞机甲，将自己研究了这么多天的魔法阵全部丢之脑后了，魔法对于他这个学渣来说，真的是太难了。

    至于那个陌生突然出现的机甲，托尼无比鄙视，哪有这么设计的，除了外观，理念实用上完全是一坨屎~

    嗯，魔法太难了，还是科学真香~

    ————

    黑吃黑，拿了大陆酒店一点钱后，罗杰喜滋滋的跑去买全新的哈雷摩托，要阿诺同款的，至于之前从那群吃鸡青年借来的车，早就没了。

    在平民窟，好车你放路边，不用一天就没了，别说其他东西，而且汽车从来不是罗杰的最爱，丢了他也不在意，能炸街的机车才是他最喜欢的。

    花了一万美刀，在一家违法的黑色地段的走私店，买了一辆性能最好，最新的哈雷摩托之后，美滋滋的开回了家。

    之所以不去正规店买，是因为麻烦，黑店多好，钱到手可以秒提货，而且还是改装过的，有氮气加速喷火的装置。

    这样哪怕是被阳光晒到，无法变身，也可以轻易的加速。

    不过罗杰毫不在意，相信昨晚拆迁了大陆酒店之后，就没有怕死的人过来找自己了。

    “得去找点东西看家才行啊。”罗杰摸了摸下巴，看家首选，当然是娃娃公仔的传说，安吉贝尔娃娃。

    这玩意儿007，一分钱工资都不用给，而且任何闯进屋子的小贼都会被她杀的体无完肤。

    简直是物美价廉，最好的管家，对于很多人来说，安吉贝尔是个头疼无比的存在，因为这玩意儿属于怪谈类，规则性的存在。

    它有无数的分身，存在于世界各地，只要有人相信它的存在，然后一场奇怪的巧合，它就诞生了。

    杀死它之后，过了几个月，或者几年，又复活了。

    但是对于驱魔人头疼无比的玩意儿，罗杰却非常喜欢，因为安吉贝尔多可爱啊，一个罗丽管家，不用钱，关键是她还杀不死自己。

    只要将它束缚在屋里不出去就行，但是这个东西好像诞生也不那么容易，得找人问问最近哪里有。

    “好久没去黑市了，去一趟顺带淘点宝吧~”罗杰喃喃自语道。

    黑市，有高级和低级两种，驱魔人的黑市，高级的黑市是在时空维度狭缝，参加那里交易的无不是实力高强的法师。

    因为在那里没有维持秩序的主办方，有的只是弱肉强食，甚至出现过整个黑市被强大的存在一锅端了，黑吃黑的情况。

    但是偏偏无论消灭多少次，这种黑市过段时间又会冒出来，因为地狱的好东西也不少。

    很多魔鬼和恶魔用不上的垃圾，在人界就是珍贵的材料，从土壤到植物，到昆虫动物，全部都可以买卖。

    而有买卖自然就有买家，人类世界有恶魔和魔鬼想要的东西，比如灵魂，生命力之类的。

    可以说去维度黑市的没有一个好人，不过罗杰打算去的不是那么高级的黑市，因为目前他还不会时空法术，遇到危险了光靠道具逃生不靠谱。

    他要去的是纽约的人类黑市，大隐隐于市，作为最大的国际大都市，怎么可能不存在黑市。

    纽约地下四通八达的下水道，就有一个黑市的存在，而且每个月都会举行一次交易，出现危险，复杂的下水道也方便逃跑。

    “顺便把树妖姥姥卖了，看看能不能换点好东西。”

