    猎人历1999年4月29日。

    距离人间界统一战争，已经过去了一个多月时间。

    此时的人间界，经过人革联几千万大军的犁庭扫穴，基本完成了初步的大扫除工作。

    就算是在人间界居住的亚人种族，例如凶狐狸一族，都选择归顺人革联，接受全面的管理。

    至于不接受的，那就让他们彻底消失吧！

    而这一天，也是猎人世界迎来真正蜕变的时刻，虽然绝大部分的民众，因为刚刚被并入人革联，只获得了临时公民的身份。

    但作为人间界第一个大一统时代，以及人革联不断宣传的全新社会规则、社会价值，哪怕是临时公民，他们对于人革联的拥戴程度，也达到了空前的程度。

    前古甘玉王国，现如今的古甘玉大区。

    热炉市。

    这里曾是古甘玉王国最繁华的大都市，但也是世界上贫富差距最大的城市。

    城市的富人区内，灯红酒绿、纸醉金迷。

    城市的贫民窟中，黑帮横行、黄赌毒随处可见。

    天堂与地狱仅仅是一墙之隔。

    一个月之前，随着人革联大军的入驻，这里的一切迅速被改变。

    贫民窟的脏乱差住宅，在纳米机器人的分解下，迅速被夷为平地，然后一大堆安置楼房，宛如雨后春笋一般冒出来。

    新建的劳动者大广场中。

    人革联的地狱判官，通过投影向所有人公开了审判过程。

    ［胡因?巴克，黑蟒帮大头目，触犯谋杀、拐卖人口、经营黄赌毒……判处死刑1382次，立即执行。］

    ［凯泽?费尔南多，原古甘玉王国二级伯爵，触犯……］

    ［路易卡都，流浪念能力者，触发……］

    观看公开审判的民众，看到昔日高高在上的上等人们，被判处死刑，或者流放新世界，纷纷拍手叫好。

    尽管他们不知道为什么有多次死刑，可这并不影响他们此时此刻的兴奋和痛快，这些被判处极刑的人中，都是有专门筛选的。

    比如在热炉市这边，就专门挑选这些在热炉市作恶多端的家伙，利用民众对其厌恶感，达到让民众拥戴人革联的目的。

    被判处死刑723次的费尔南多伯爵，在地狱审判庭中，大笑起来：

    “哈哈哈……723次死刑？难道你们还可以杀我723次不成？真是虚伪到让人恶心！那些贱民现在感恩戴德，以后人革联中，也会有新的费尔南多伯爵出现……哈哈哈……”

    判官眼神冷酷的看着他：“能不能杀你723次，你等一会就会知道，处刑官。”

    “在！”两个带着恶鬼面具的处刑官，出现在费尔南多伯爵的身后。

    “行刑！”

    “是。”

    费尔南多被押上处刑台，不过他此时并没有意识到，接下来将是多么可怕的事情，仍然狂笑着辱骂人革联和平民。

    而在观看处刑的人中，除了全世界各地的民众，还有此时推进城（猎人世界分部）牢房中的囚犯。

    连远在假想新大陆的各方残部，也收到了人革联的处刑直播。

    卡金—比杨德团队、V5—尼特罗团队、萨黑—幻影团队，还有一些本来就蛰伏在假想新大陆，试图通过边界线前往新世界的强大猎人。

    这些人都看到了处刑直播。

    假想新大陆的东南沿海，这里有卡金之前建立的一个秘密基地，基地的餐厅之中，四王子摇晃着红酒杯，和同样病态的帕里斯通推杯换盏着。

    不远处是金，还有他之前在贪婪之岛的团队。

    帕里斯通笑呵呵的打趣着：“真是够彻底的，人革联竟然真要肃清整个人间界。”

    “不知道我那些兄弟们，会不会被判型，真是期待呀！”四王子毫不在意的品鉴着红酒。

    金瞄了一眼浑身恶念缠身的四王子，毫不客气地说道：“他们会不会被判刑我不知道，但你如果留在人间界，肯定是要被判死几百次。”

    “哈哈……那倒也是。”四王子似乎没有感到丝毫被冒犯。

    “哦！开始了！”帕里斯通提醒道。

    就此时是，之前骂骂咧咧的费尔南多伯爵，终于被送了处刑台，足以造成激烈疼痛，又不足以马上死亡的电流，不断在费尔南多身上流窜着。

    啊啊啊……凄厉的惨叫声，一丝不漏传给观看的人，不少观看直播的人，甚至有些生理不适起来。

    倒是变态的帕里斯通和四王子等人，看得津津有味，甚至还兴致勃勃的评论起来。

    直到15分钟后，费尔南多被电死了，所有人以为事情应该结束了，但很快让人毛骨悚然的事情发生了。

    费尔南多的尸体一阵蠕动，竟然重新活过来了。

    甚至刚刚回过神来的费尔南多，还一脸茫然的四处张望：“怎么回事?”

    “罪人费尔南多，第一次死刑执行完毕，开始执行第二次死刑……”冰冷的声音在所有人耳边响起。

    声音不大，却有一种仍然不寒而栗的肃杀和威严。

    啊啊啊……滚烫的水银液体，一点点滴落在费尔南多的身上。

    此时卡金秘密基地的餐厅内。

    帕里斯通、四王子等人的笑容都凝固了，死对于俩人而言，并不值得恐惧，但被酷刑处死几百次，那就不是一个概念了。

    就算是金，也感受到人革联的恐怖。

    另一边。

    之前V5设立在假想新大陆的基地中，V5残部、猎人协会脱离者、幻影旅团、念能力雇佣兵们。

    看着被反复处死复活的犯人，除了少数意志力足够坚定的人，其他人都快吓尿了。

    “这就是人革联的地狱秩序吗？”尼特罗虽然没有害怕，但却不代表他原因接受这种刑罚。

    倒是酷拉皮卡，看着被处刑的罪犯，又瞄了一眼不远处的幻影旅团成员，眼神露出一丝杀意。

    库洛洛似乎感受到酷拉皮卡的杀意，转过头来看了酷拉皮卡一眼。

    要不是契约的限制，在假想新大陆不能随便动手，酷拉皮卡都快按耐不住内心的杀意了。

    在他看来，这种反复处刑的方式，最适合幻影旅团的人。

    新十二地支中，有人面露惊慌，有人淡定无比，也有人神色怪异。

    倒是新萨黑尔塔军的统帅胡佛，趁机站出来：“各位，以人革联的酷刑，如果你们被抓住，那些被处刑的人，就是你们的下场。”

    所有人都沉默了，他们中除了酷拉皮卡、雷欧力等少数人，其他人身上多多少少有不干净的地方。

    毕竟念能力者在以为的社会中，是可以不需要遵守法律的，猎人执照甚至可以当成杀人执照使用。

    显然他们都不想被人革联抓住。

    胡佛继续说道：“现在前往新世界，才是唯一的出路，如果我没有猜错的话，假想新大陆迟早也会被人革联盯上。”

    对于假想新大陆会被发现的问题，众人并没有感到意外，因为他们现在都可以收到人革联直播信号，那就代表附近有人革联的通信基站。

    这里的沦陷，只是一个时间问题。

