    刘鹤堂病情的加重，除了何娇闹离婚外，公司出事也是一个原因。

    这些事压着刘鹤堂，刘鹤堂根本没法安心的治疗。

    刘苏苏轻轻地笑了笑，眼中没有一丝一毫的感情。

    “收手是不可能收手的，我们做了这么多，他就算是病了，也没真正想到过我。”

    刘希嵘以为刘苏苏会心软，看来他想错了。

    “楚少计划让我们把刘氏集团收购了。”

    “好啊。”刘苏苏一点也不介意以什么方式得到刘氏集团。

    只要最后刘氏集团能易主。

    楚濂已经安排人跟刘鹤堂接洽过了，刘鹤堂不愿意被收购，不过，以刘氏集团如今的状况，不接受收购那就只能等着破产清算了，届时刘鹤堂不止一点都捞不到，还得落一个负债的下场。

    他反正是病了，好不好得了都难说，届时债务还不是会落到刘希扬和刘苏苏这些做儿女的身上。

    在刘鹤堂从抢救中抢救回来，第二天醒过来就又接到了电话劝他接受这个被收购的方案。

    再一次从死亡线上被拉回来，这一次刘鹤堂想了很多，也想通了很多。

    他没有再一口回绝对方，而是敷衍了过去，随后他盯着天花板发呆。

    脑子里时而想起从前自己创业的时候，时而想起商场的各种利益交换，时而又想起了亡故的妻子，时而又想起了何娇……

    他会为了利益不折手段，甚至会牺牲女儿的幸福。

    可如今最看重的利益就要离他远去。

    刘苏苏定时来看望，进来就看到他在发呆。

    “爸，想什么呢。”刘苏苏乖巧懂事的问道。

    刘鹤堂没回她，仿佛没听到她的声音。

    刘苏苏也不急，就在一旁静静地待着。

    过了许久，刘鹤堂放在床头柜的手机响了，终于把刘鹤堂的思绪拉了回来，他侧头看了刘苏苏一眼，刘苏苏拿起手机递给他。

    电话是他的助理打来的，想来是公司的事。

    刘鹤堂接了。

    那边传来凝重的声音。

    “刘董，夫人……夫人变卖了两处房产，转了您账户里所有的资金，甚至还有公司现有的部分现金流，跑了。”

    何娇劝不动刘希扬，最后只能放弃，捐了钱，带着刘芸芸跑了。

    一开始刘芸芸也不想跑，但是她也怕留下来后会背上负债，跟着母亲跑路，也许还能过上好日子。

    何娇在决定跟刘鹤堂离婚的时候，就已经在暗中转移刘鹤堂的部分私产，甚至向公司抵押贷的部分款都被何娇弄到了自己的腰包，同时她还在想方设法办理移民手续。

    今天消息传到刘鹤堂这来的时候，何娇和刘芸芸已经在飞往W国的飞机上了。

    刘鹤堂一口气差点上不来，胸口疼的很。

    看他情绪激烈，刘苏苏忙安抚道：“爸，你别激动，冷静点，什么都冷静下来再说。”

    刘鹤堂慢慢的吸气呼气，胸口疼得很，他现在气得头也疼。

    刘苏苏直接按了急救铃。

    医生护士赶过来，给刘鹤堂就是一顿检查，然后喂了刘鹤堂一顿药吃。

    过了半个小时，刘鹤堂冷静下来了。

    似乎，他已经没有了再拒绝收购方案的理由了。

    次日，刘鹤堂就答应了收购，那人第一时间带着收购合同来医院找刘鹤堂签字。

    刘鹤堂的病虽然严重，但也还能握笔写字。

    签字的那一刻，刘鹤堂眼睛都是红的。

    这是他一辈子的心血。

    刘氏集团被收购的事情很快就传了出去，刘氏集团大换血。

    何帆已经跟着何娇一起跑了，不过他没有去国外，何娇给了他一笔钱，索性他直接去了别的城市，自己做生意去了。

    这也没法追究什么，何帆虽然帮着何娇做事，但也没有犯法，卷钱逃跑的只是何娇。

    刘鹤堂看着那份何娇签了字的离婚协议。

    他签了字。

    刘希扬很愧疚的站在一边。

    “爸，我也没想到我妈会这样，我现在也联系不上她。”

    刘鹤堂苦涩的笑：“我早就知道她是什么样的人，这不怪你。”

    如今儿子还能留下来，没有对他这个老父亲不管不顾就已经很好了。

    这段时间刘鹤堂想通了很多。

    他以前着实太看重利益了，反而对身边的人关心太少，特别是刘苏苏。

    他一直都知道，刘苏苏这个女儿只是表面顺从听话而已，这次公司危机，他明里暗里的让刘苏苏找楚濂帮忙，但她都没找，对他说过的任何话都是左耳朵进右耳朵出。

    甚至……他也知道了，收购的人是她和刘希嵘。

    在连番的打击下，这点对他来说已经水花不大了。

    收购成功后，刘希嵘和刘苏苏都不藏着掖着，出面召开董事会议，宣布刘希嵘正是被认命任命为集团CEO，而刘苏苏只做一个清闲的股东就好了。

    她可不想自己腿断了，还得为了公司打拼奋斗一生。

    她更想出去玩一玩，看看世界的各种美好。

    索性戏也不想演了，摊牌了，刘苏苏连看都不想来看刘鹤堂了。

    刘苏苏不来，刘希嵘也不来了，每天忙着工作的事情，一些何娇和何帆培养起来的那些心腹，刘希嵘一一换掉。

    刘氏集团内部人才大换血，在大家质疑刘氏集团换了人后能不能撑下去的时候，被爆出楚濂也拥有刘氏集团的股份，楚濂才是那个背后神秘的收购方。

    既然有楚氏集团做靠山，那刘氏集团肯定能起死回生。

    于是乎，原本还在观望是否继续合作的公司，都坚定了态度继续合作下去。

    而原本被停掉的汇城项目，经过一些手续办理后，项目重新启动。

    随着项目的启动，一切也都越来越好，慢慢在走上正轨。

    刘苏苏心情特好的来到医院。

    别多想，她可不是来看刘鹤堂的，她是来看唐亿的。

    唐亿的病情有了新进展，她的记忆偶尔会保持两天或者三天，这三天不会重新失忆回到某个年龄段，而是会保持在一个年龄段。

    比如昨天是十八岁，今天还是十八岁，并且今天记得昨天发生的事。

    这可是一个很大的进展。

    而回去将近半个多月的刘诗诗也终于回来B市了。

    她一来就把糖包给臭骂了一顿。

