    大楚城主走了？

    神城成员一愣，就连原本属于大楚城的遗族强者都怔住了，显然不明白为何在这关键时刻，潜伏在暗处的大楚城主会离去。

    突然，正悬立于高空的大夏城主脸色忽然变得阴沉起来，一言不发的专门就朝偏东北方向飞掠而去。

    又走了一个？

    大夏城的遗族强者也怔住了，纷纷停下手来。

    如果说大楚城主离开是个意外的话，那么大夏城主的离开，让遗族强者们感到不妙，特别是大夏城主离开的时候，脸色似乎很不好看。

    怎么回事？

    沙罗压制下了自爆的力量，眉头皱得极深。

    不仅是她，瀚海人皇二人也是皱紧了眉头，他们和六大副城的城主交手也不是一次两次的事了。

    现在正是第三庇护之城即将被破掉的紧要关头，如果换做他们二人是六大副城的城主的话，根本就不会在这紧要关头离开。

    除非是出什么事了。

    可现在能出什么事？

    瀚海人皇二人满心的疑惑，隐约感到不大对劲。

    正当瀚海人皇等人猜测的时候，虚空中剩下的三位城主突然脸色接连变了。

    “暂停攻城，迅速返回！”

    “立即回城！”

    三位城主纷纷喝道。

    说完，三位城主迅速折转，沿着原路以最快的速度返回了。

    而得到命令的三大副城的遗族强者，则是一脸发懵，第三庇护之城都快要被攻下来了，怎么就突然要撤退了？虽然遗族强者满心疑惑和不解，甚至还充斥着不满，但他们却不敢多说什么，连忙跟着四位城主撤退回去，并以最快的速度赶往所在的副城。

    三大副城的遗族强者和傀魔撤退后，战场上只剩下三大副城的遗族强者和傀魔而已。

    大周城主悬立于高空中，脸色也颇为难看，他深深的看了一眼第三庇护之城，咬牙喝道：“大周城所有人全部退回。”

    命令一下，大周城主带着剩余的数万人全部退了回去。

    现在，战场上只剩下两大副城的遗族强者和傀魔了，两位城主已经离去了，他们现在根本不知道该怎么办才好，只能在原地等待。

    已经快被压垮的神城成员们，终于得到了喘息的机会，所有人都趁着这个机会赶紧疗伤休息，虽然不知道为何战争会突然停止下来，但谁也料不到接下来会发生什么事。

    “发生了什么事？”博易人皇满脸疑惑的望向瀚海人皇。

    “会不会是大人赶回来了？”瀚海人皇皱眉问道。

    “有这个可能，不过也很难说，六大副城在这个时候突然撤离，必然是发生了什么事。现在事情有些诡异，难以预料。说不准血影城主那边可能有什么特殊的安排，一定要注意一些，血影城主这个人诡计多端，我担心他可能在密谋某些事，进攻我们第三庇护城说不定是个幌子。”博易人皇面露凝重道。

    瀚海人皇点了点头，神色也变得凝重起来。

    在第三庇护之城待了那么多年，瀚海人皇很清楚血影城主的可怕，此人虽不是大帝，却拥有着堪比大帝的能耐。不仅如此，更可怕的是此人的能耐和魄力。

    不然，血影城主也不会在战场上开辟出诸多副城，并让原本一座毫不起眼的血影城，成为了如今横立在战场上的大主城。

    “传令下去，所有人赶紧趁机会恢复，伤势严重的能恢复多少就恢复多少，接下来可能还会有一场恶战。”瀚海人皇发出了命令。

    虽然六大副城都退兵了，但谁都不知道接下来是否会有更猛烈的攻势。

    神城成员们听到这个命令后，一个个神情紧绷，看着已经倒下的同伴，他们一言不发，默默的收拾着同伴的尸体，有的忍不住黯然落泪。

    战争是残酷的，死亡难以避免。

    哪怕是见惯了生死的瀚海人皇二人，都不由轻叹了一口气，要不是因为六名城主压制，他们不能轻易出手的话，他们早就出手了，说不定还能多挽救一些神城成员。

    可事情已经发生了，接下来就是努力活下去，进来拖延到十二个时辰，开启传送阵。

    虽然，这个希望很渺茫，但六大副城的退兵，却让第三庇护之城的人看到了一点希望，至少现在还活着，他们还能继续等待希望。

    坐在尸体堆中，沙罗默默的吞下一颗准神阶疗伤丹药，她的伤势极重，特别是五脏六腑已经震碎了，再加上刚刚差点引爆自身，修为境界已经开始不稳固了。

    然而，沙罗却没时间去理会，因为她要等待接下来的战斗，所以她只能先恢复真元再说，至于境界，下滑就下滑吧。

    第三庇护之城内，没有人哀嚎，因为神城的成员没这个时间，他们抓紧疗伤和恢复着。

    吼！

    震天吼声突然从远处天际传来。

    瀚海人皇二人猛然睁开眼睛，目光警惕的遥望着天际处，神色变得凝重起来，身为人皇的他们能感受到天际边上传来的压迫力。

    一头堪比人皇的傀魔巨兽……

    相比起六大副城主，这种傀魔巨兽更让瀚海人皇二人忌惮。六大副城主毕竟还算是活生生的生灵，有意识也有恐惧，甚至还懂得退却。

    然而，傀魔巨兽不一样。

    这种已经不能称之为生灵之物，不但皮糙肉厚，而且放在战场上可是极为可怕之物，傀魔巨兽在密集战场上造成的破坏力，远远超过人皇。

    正在疗伤和恢复的神城成员们，纷纷警惕了起来，目光遥望着天际处。

    沙罗也用手死死拽着长枪，咬牙勉强站了起来，她的身躯在微微颤抖，随时都可能会倒下，但她已经恢复了一点力量。

    虽然不多，但是至少还能杀一两个遗族强者。

    “注意，敌袭！”

    庇护之城的半皇赶紧喝道，所有疗伤的神城成员，带着伤势掠到了城墙上，所有人都死死抓着手中的族器，有的面色紧绷成一团。

    沙罗的目光也紧盯着天际处，看着那缓缓出现的巨大身影，这身影之大，让她禁不住倒吸了一口冷气，这头傀魔巨兽还真不是一般的大。

    不对……

    沙罗眸子猛然一缩，冷傲的神情露出了惊诧之色，在她的视野中，巨大的身影越来越近，她已经看清了这头傀魔巨兽的外形了。

    一头……储物袋兽？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

