    第36章 除了那头猪，还能有谁？

    大家原以为，叶玄要十个套圈，是想要扔十次。

    没想到一次就扔完了十个套圈！

    “能全中吗？”

    “你想啥呢，能中一半就不错了！”

    “碗之间的距离分散这么开，不可能全中的。”

    ……

    大家的目光，紧紧盯着叶玄抛出的套圈。

    终于，十个套圈在同一时间落了下来。

    随后大家便看到了终身难忘的场景。

    一共十份食材…

    每一份食材上，都套着一个圈圈！

    全中了！

    现场顿时一片哗然。

    “我的妈呀，这也太离谱了吧！”

    “十个圈，居然全部中了！”

    “这下我终于可以肯定，老爷子绝逼会仙术！”

    “导演哭晕在厕所…”

    …

    小木屋这边。

    大伙全部都在揉着眼睛。

    仿佛不相信眼睛看到的事实。

    “老爷子，你是怎么做到的？”

    彭彭缓过神来后。

    立马走到叶玄面前询问。

    “怎么做到的？”

    叶玄一脸淡然。

    “有手就行。”

    听到这话。

    直播间的弹幕，顿时就笑岔气了。

    “哈哈哈，又是有手就行。”

    “和老爷子认识没两天，越来越觉得我是个废物。”

    “……又是被老爷子成功打击到的一天…”

    叶玄一本正经的回答。

    顿时让所有人都乐呵了。

    “真的有手就行吗？”

    彭彭看了看自己的双手，

    又看了看老爷子的手。

    “好像也没什么两样啊！”

    ……

    既然叶玄老爷子凭实力拿到的食材。

    导演自然没什么好说的。

    吃完午饭。

    叶玄懒洋洋躺在一张太师椅上：“小彭小黄啊，还记得你们之前答应过我什么吗？”

    “老爷子，我当然记得啊！”

    黄老师：“从此以后，小木屋这里的卫生，我和彭彭两人会负责。”

    “记得就好，那开始行动吧。”

    叶玄淡淡道：“对了，我房间还有一包脏衣服，你们谁把他洗了吧。”

    “叶爷爷，让我来！”

    彭彭嘿嘿道：“我最喜欢洗衣服了！”

    噗~

    听到这话，直播间的观众们都笑喷了。

    “哈哈哈，不会真的有人会喜欢洗衣服吧？”

    “上一季彭彭还说自己从来不洗衣服呢。”

    “彭彭啊，不就是为了学太极拳法吗？你还能再违心一点吗？”

    ……

    彭彭自然说的不是真话。

    实际上他非常讨厌洗衣服。

    但为了跟叶玄学太极拳法，

    所以只好接受了。

    随后黄老师便拿着扫把，开始在屋里扫地。

    而彭彭则抱着一大包衣服来到了外面。

    “靠，老爷子这些衣服也太多了吧？”

    彭彭将衣服全部倒在洗衣盆中。

    竟然满满的一大盆！

    “哈哈哈，这估计是老爷子一年的衣服了吧？”

    “辛苦彭彭，实在太惨了。”

    “心疼彭彭，要洗这么多衣服。”

    “彭彭啊，要不咱还是不学太极拳了，咱不遭这罪！”

    “哈哈哈…”

    ……

    虽然内心有一丝不情愿。

    但想到太极拳法的诱惑。

    彭彭立即动力满满。

    “嘿嘿，先泡一会，然后再晾起来。”

    彭彭一边朝洗衣盆里放水。

    一边朝上面洒着洗衣粉。

    然而就在这时！

    眼尖的观众们发现，洗衣盆的水居然变黑了！

    “怎么回事？”

    “水怎么是黑的啊？”

    “笑死，彭彭你是往里面倒了墨水吗？”

    彭彭回过神来，看到了观众发的弹幕。

    低头一看。

    洗衣盆的水果然是黑色的！

    “这…怎么回事？”

    彭彭懵了？

    连忙翻动衣服，想要探究怎么回事。

    结果，黑色的源泉找到了！

    是一件类似龙袍一样的衣服！

    “这…这是龙袍？？”

    彭彭瞪大着双眼，满脸都是不可思议。

    直播间的观众，同样傻眼了！

    虽然他们都没见过真正的龙袍。

    但彭彭手上的这件龙袍，和影视剧里那些帝王穿的，却是一模一样的！

    “难道说，老爷子以前当过皇帝？”

    “或者说这是演戏穿的戏服？”

    各种猜测出现在大家的脑海中。

    就在这时，

    “嗤~”的一声轻响。

    彭彭手上的龙袍，陡然裂开了一个口子！

    看到这一幕。

    彭彭心里只有两个字：完了。

    他把老爷子的龙袍给损坏了！

    文物博物馆;：“这件龙袍有点不对劲啊，感觉像是古代时期的东西。”

    “楼上，你说的真假？”

    “具体哪个朝代？”

    文物博物馆：“具体是哪个朝代的，我还需要再辨认一下…”

    ‘啥，古代时期的东西？’

    肯定又很值钱了？

    完了完了，这下老爷子非得杀了我不可！

    彭彭顿时惊慌失措起来。

    “彭彭啊，你搁着干嘛呢，洗个衣服都没半点动静。”

    这时，黄老师拿着扫把出来。

    “黄老师，我不小心把老爷子的龙袍弄坏了，这下怎么办啊？”

    彭彭一脸焦急道。

    “啥，龙袍？”

    黄老师迅速跑到彭彭面前。

    果然看到了他手上拿着套类似龙袍的衣服。

    “还能怎么办，赶紧告诉老爷子去啊！”

    黄老急忙道。

    以他的阅历来看，自然能看出这龙袍的不凡。

    再说老爷子有什么东西是普通的？

    “哦，好！”

    应了一声，彭彭拿着龙袍就朝客厅走去。

    “你们说，老爷子会生气吗？”

    “不知道啊！”

    “希望老爷子不会跟彭彭计较吧！”

    “哎，彭彭也是，也太粗心了！”

    直播间的观众们，

    也有些焦急起来。

    毕竟刚刚有位老哥已经说了，这可是古代时期的东西。

    而如今，彭彭却不小心将他毁坏了。

    “这么快？我的衣服洗完了吗？”

    看到彭彭进来。

    坐在太师椅上的叶玄，不由问了一句。

    彭彭紧张道：“老爷子…我，我有一件事想问你……”

    “什么事啊？”

    叶玄隐隐感觉到了几分不对劲。

    彭彭：“我就是想问问，你房间那件龙袍，真的是古代时期的东西吗？？”

    “那包我让你洗的脏衣服里面的吗？”

    彭彭点头：“对…”

    “哦，那件龙袍啊！”

    叶玄想了想：“好像是我从老朱那里拿来的！”

    提起老朱，叶玄一脸笑意。

    黄老师微微一愣，“老朱是谁？朱元璋吗？”

    “除了他那头猪，还有谁？”

    (本章完)

