    在展台上摆着一颗丹药，浓香四溢，整个会场都能闻得到。

    台下，瞬间一片哗然！

    ——“什么？回魂丹？！”

    ——“这个地方居然有回魂丹？”

    ——“……”

    曲檀儿本是沉默，一见台下那些人错愕的反应，大部分都可以收入她的眼底。很多人都似乎没有想到，今天会有回魂丹拍卖！

    中年人开始介绍，将回魂丹的功能，是讲得天花乱坠，“本商会，在宣传的时候就曾说过会有一件秘密的商品临时拍卖，正是回魂丹。起价是——”

    “慢着！”其中，台下有一个青年喊道。

    “鲁公子有什么要说的？”

    姓鲁的青年说道：“回魂丹不是凡品，怎么可以在今天就草草拍卖掉？建议封存，延后一些天，再大力地宣传一番。届时，本公子定会带着家父前来捧场。如此，岂不是更好？”

    一番话，貌似完全是站在商会的角度，替商会着想。

    宣传足够，赚得钱自然多了。

    很快，也有几个人高声附和。

    但是这些人是过来买东西，真的会替商会着想吗？说出去，很可笑的。

    曲檀儿见之，嘲弄地勾了勾唇角。

    这些人全是刚刚拍卖了一两件东西的，身上带来的钱怕是缩水了不少。拍卖会是现金交易的，当场付款，没有例外。他们没有足够的钱，如何与人竞争？

    偏偏，回魂丹的吸引力太过巨大。

    于是，便有了刚刚提出封存的荒唐请求。

    当然，会场里也有些客人愤愤不平，可忌惮刚刚那提出的几方势力，也不敢多言。于他们来说，今天的拍卖会有回魂丹，正是天上掉下来良机，怎么会想延迟拍卖？

    中年人的视线，晦暗地飘向了楼上某一个雅间。

    像在征询着展北烈的意见。

    那细微的举动，曲檀儿还是看在眼中的。

    终于，她心底隐藏猜到了什么。

    这些在场的客人，很明显并不知道今天会有回魂丹拍卖。

    偏偏，今天就是有了！所以，才会闹出这等事。正常来说，有这种珍贵的灵丹，拍卖场的主办方，肯定会大力宣传，并会特意通知那些有能力购买的大家族。可是，今天来的人，都似乎不知。

    此时，展北烈微笑说道：“曲姑娘，你说……是继续，还是延后？”

    这询问……再到，曲檀儿的回答——

    “展二少爷，直接说吧，你的目的？”曲檀儿脸色不变，波澜不起。

    看到了现在，若她还不明白，那就是白痴一个了。今天，若她不来，恐怕这样的丹药也不会流传出来吧。可遇不可求？屁话！姓展的这货，分明就是拿这一颗丹药来求自己什么。

    可是，他想求什么？

    曲檀儿极为疑惑。

    像她这样新来到这里，她也不觉得自己会有什么是别人所需的。

    展北烈笑得越来越温和，说道：“曲姑娘，真是爽快。我们商会也只是想和你结一个善缘。在我们海澜商会当一个挂名供奉如何？”

    “供奉？”曲檀儿意外，仅是这样？