    熊熊燃烧的火光照耀整座小镇。

    天空被无光之夜般幽暗笼罩，火炬映照人们的轮廓，但他们未因永夜降临而有所改变。

    一些人聚集在小镇入口，似乎在进行某些交易，卡特琳娜避开那里并提醒陆离不要过多注视。

    利维坦镇的区别体现在人们身上，大多数猎人疲惫而瘦弱，居民的问题更严重，他们因长期缺水，身体呈现病态的暗黄，松垮皮肤挂在干瘦身躯。

    即使靠在街边，污染严重的拾荒者看起来也比当地居民健康。

    “跟我来。”卡特琳娜低声说，变得比在螳戈镇更小心翼翼，带领陆离前往猎人工会。

    “他们缺水很严重。”陆离对此感到奇怪。

    即使禁止喝水也不该缺乏到这个地步。

    “因为这里的宗教色彩浓郁……你知道我在说什么。”卡特琳娜尽量让自己看上去不那么突兀。

    居民们信仰神灵所以恪守规则。

    卡特琳娜来过几次利维坦镇，知道当地猎人公会在哪。

    几分钟后，他们来到一栋独特于周围房屋的建筑前。墙壁上的盾形徽章图案是匕首与燧发枪交叉。

    “通灵枪……”陆离低语它的名字。

    “嗯，不过买不起，而且那东西动静太大了，只有在安全区里能勉强用。”

    卡特琳娜曾经见过有人用它，扣动扳机后整片荒野到处都回荡着雷鸣般的枪声，等汹涌而来的怪异退去那里什么也没剩下。

    推门进入猎人公会，混合着各种味道的呛鼻烟味扑面而来，薄雾般笼罩天花板下。

    公会里的猎人状况稍好些，除了常见的瘦弱，他们没有太多缺水症状。

    卡特琳娜无视周围的觊觎窥视，径直走到柜台前。

    “委托还是接取。”皮肤耷拉着，严重缺水的工作人员无力问道，她的声音几乎淹没在嘈杂公会中。

    “出售情报。”

    “可公开还是非公开。”

    “可公开。”

    周围嘈杂随话音落下而变得稍稍安静，一些目光聚集在卡特琳娜身上。

    可公开情报通常意味着“可分杯羹”，尤其对于最先听到人来说。

    “直接说出来，我们会对你的情报哈啊……进行评估。”缺水症让疲惫的工作人员打了个哈欠，似乎随时可能睡着。

    卡特琳娜有意模仿陆离的平静语气，说道：“附近的食尸鬼巢穴正在迁徙，准备扩张为食尸鬼小镇。”

    猎人公会随卡特琳娜的宣布倏然被安静笼罩，

    猎人们纷纷望向这边，没有人带着喜色。对镇子，对所有人来说，出现食尸鬼小镇是个大麻烦，没有一点油水可捞，还很危险。

    成群结队的食尸鬼从来不是单独行动的猎人所能对抗的。

    寂静的猎人公会大厅里只剩困乏的询问响起：“在什么位置。”

    镇静而乏累的工作人员就像听到一条微不足道的信息。

    “它们在往……”卡特琳娜顿住，她不知道食尸鬼目的地是哪——

    “食尸鬼巢穴南边约15里外，可以顺着足迹追踪它们。”陆离平静话语响起。

    工作人员沙沙记录下来，问道：“请问你的名字。”

    “卡特琳娜。蜂刺卡特琳娜。”卡特琳娜连忙说道。

    “我们将会确定情报是否真实，这需要一定时间，当确定属实后你可以来猎人公会领取报酬。”

    “需要多久。”

    他们不会停留太久，最晚永夜褪去卡特琳娜就会离开利维坦镇。

    “根据情况是否……哈啊……紧急和距离。”打着哈欠的工作人员说。

    卡特琳娜不认为镇子会在永夜时分调查，看来短时间拿不到这笔报酬了。

    “有人跟着我们。”

    刚走出猎人公会，陆离的声音响起。

    卡特琳娜停下脚步，转身朝向身后：跟随他们的两道身影没有转身走开，只是略微放慢速度后走来。

    “我们没有恶意。”壮硕男人闷声开口。

    皮甲表示男人的身份，未被皮甲包裹的皮肤呈现鱼鳞藓般的角质化。

    另一个是和鼹鼠同样矮小的身影，只是没那么粗胖。

    “我是巨石，我们在公会听到了你们情报，想和你们组队探索巢穴。”他的话语简短干脆。

    尽管食尸鬼迁徙扩建很危险，但猎人们仍有利可图。

    被废弃的食尸鬼巢穴通常会有些好东西，比如受害者的遗物。

    卡特琳娜有些动心，但她不相信别人，摇头拒绝道：“我们有其他事情要做。”

    将陆离“卖”掉的收益远超过探索食尸鬼巢穴，这是当前最要紧的事。

    巨石什么也没说，和伙伴干脆地转身离开。

    跟着卡特琳娜的猎人不止巨石，还有另外一波，只是他们躲进小巷后老鼠般探头张望这边。卡特琳娜面带鄙夷，左眼闪过黑茫，让鬼祟的普通猎人不敢继续跟随。

    前往旅馆的路上，他们看到利维坦镇西边出口聚集好几辆马车，据说准备进入永夜笼罩的荒野。

    陆离观察着车队中夹杂的大篷车队，里面隐约带着荒野上的气息——那也许是车队赶在永夜中进入荒野的原因。

    走入旅馆，卡特琳娜正准备租下一个房间时，一群轮廓闯入旅馆。

    “教徒大人们……”

    枯瘦的旅馆老板虔诚而恭敬的垂首行礼。

    两位披着斗篷的教徒从门外走来。他们的斗篷比陆离更长，纱幔般长长拖在地上，近乎平移的移动方式仿佛贴地飘来。

    “教会确认了你的情报……你想要什么……”

    斗篷阴影里响起低语，以及若有似无的呢喃声。

    “一笔钱。”

    卡特琳娜下意识脱口而出，紧接想起看见的车队，补充说：“还有我希望我们能跟随车队去鬼怪镇。”

    哗啦——

    一袋硬币抛向卡特琳娜，斗篷下的干瘦枯爪一闪而逝。

    “车队会接纳你们……”

    卡特琳娜接住沉甸甸的布袋，连忙道谢。忽然发现两名教徒斗篷下的阴影转向陆离，似乎在注视他。

    “纯洁的无信者……利维坦教会随时欢迎你的造访……”

    伴随呢喃祷告的低语声响起，教徒飘荡般离开旅馆。

