    当然要是此时林小溪身上这套衣服能够换一套，其他那些更清凉一些的，那感觉就会更好了。

    比如某种美厨娘？

    寇准脑海中瞬间闪过了十几种不同风格的。

    紧接着他想到这些衣服全都换在了林小溪的身上。

    他顿时觉得美滋滋的。

    “生活真是充满多姿多彩呀。”

    而收拾完碗筷的林小溪，转身看见他。这种眼神一时之间。有些不明，所以不知道他这是怎么了，同时他还有一种自己好像很危险的感觉。

    而这种感觉让他回想起之前自己的想法，顿时觉得自己草率了。

    "虽然之前觉得寇小准在这种事情上应该是会尊重自己的，但是自己忘了男性的本能啊，万一他突然兽性大发怎么办？"

    林小溪顿时之间有些慌乱。

    还有一些不知所措。

    这不知所措，一方面是因为自己完全没有这方面的经验，所以他无法预料到这是接下来会发生什么。

    而另一方面是因为，他不知道自己是应该拒绝还是怎么样。

    因为在他看来，好像发生这种事情也是理所当然的事。

    这就是叩诊这一年给林小溪带来的感受，在未来所有的不确定和不安的感觉，在这一年之中，寇准。都像是加倍一半的给到了他，甚至就连自己的父亲林钧都因为寇准的出现，多了很多消息，毕竟在前些年的时候林钧可没有像今年一样，总是带他去到各个地方。

    虽然这原因是不想让林小溪和寇准接触，但这侧面也让他们这对父女变得更加亲密。

    因为像这样一起独处的时间实在是太少了，在过往的十几年里。

    这些全都是因为寇准的出现。

    而更重要的是寇准对他的态度，无论他怎样成功，怎样有钱，他都表现出了始终如一的耐心。

    在一个男人有钱之后，一个女人总要担心男人是不是会变坏，会不会变心，毕竟有钱就意味着他有能力去改变现有的所有一切，包括身边的女人。

    但是寇准没有给他任何这样想的机会，寇准有钱之后反倒对他更好，反倒对他更加贴心，丝毫没让他有任何心中不适的感觉，这是他在过去20年里面从未有过的被关怀被呵护的待遇。

    这也是她矛盾的地方。

    不过他明显是想多了。

    客人虽然有这样的一些幻想，但是还真没准备，切勿在这时候直接将它吃掉。知道不是说他不想或者是某些生理障碍，而是因为他觉得还没到时候。

    当然从两人的感情上来说，此时其实没有什么问题，但是林钧那边虽然允许他们交往，可是这并不意味着他彻底将林钧说服了。

    所以他现在保留着最后一关，也是想告诉林钧自己，对于林小溪的态度，他是注定要和林小溪在一起的，而并非是什么色鬼上身只是为了占他便宜。

    毕竟如果从要在一起一辈子来讲，现在这点时间还真的不算什么，而寇准呢，他可以等待。

    这么想着寇准一把将林小溪拽到身边，然后使劲儿的摸了摸他的脑袋，:

    "任小西同学，刚才你的眼神不对劲儿啊，是不是瞎想了？难不成你是想让我对你那什么？你如果有这个想法，你可千万不要憋着呀，我一定会满足你的。"

    而对这样的话，林小溪那是没有任何抵抗能力的，脸砰的一下直接红了，而小拳头呢，也直接在他胸口连捶了十几下。

    "你瞎说什么？谁想了？"

    只是话里边儿的信心明显不足。

    而寇准呢，也不准备接着调侃他，直接将他拉到怀里，然后手里放到了某个柔软的部位，然后说起了其他的事情。

    "说起来关于你和方驰这几天谈的怎么样了？有没有什么思路？或者说是什么具体的想法？"

    关于毒网站这个事儿，寇准除了一开始的时候，听了几次确定这个事儿对方是的确有这个想法的。之后就没再关注。

    一方面是因为。方驰的来历，作为系统的人才库里面的一员，他十分相信方驰能够十分完美的将这次任务完成，所以他压根儿就不担心这件事儿会不靠谱或者是怎么样。

    而另一方面他也是想让林小溪不那么拘束，不去考虑这次的投资会不会损失这样的问题，而是独立的参与这样的项目一方面可以跟风池穴一些东西，另一方面也是想让他能够自己更加的有信心有胆量，毕竟作为一个创业者来说，信心和胆量是十分重要的东西。

    至于专业知识和一些技能，是支撑信心和胆量的。

    如果没有这些，那么你所谓的信心和胆量只会成为鲁莽。

    至于这几天的进度，其实方瑞每一天都会和他汇报。而两个人现在谈到了什么进度，其实寇主任也已经心知肚明，甚至于这个网站的蓝图，两个人都已经会画好了。

    不过关于这事儿，寇准还是想要从林小溪口中亲自的得到一个答案。

    因为他也想看一看这几天功夫林小溪已经成长到了什么水平。

    而林小溪呢，本来还在纠结着寇准着手放的位置。但听到寇准的询问，他立刻说道。

    "开始的时候我这个想法的确只是一个大概的思路，还是靠着方大哥的帮助，这个思路和想法才真的化作了现实，而随着这几天我不断跟着方大哥学习，这个现实也不断的在充实的和完善的，我这才知道一个网站的建立还需要这么多的细节确定，说实话我对自己还挺没信心的。"

    "哎，为什么会没信心?"

    寇准有点意外，因为这和方驰说的不太一样，方驰可是说随着这几天学习林小溪同学的能力和信心都是日益提升的。

    但是对于寇准的询问，林小溪直接翻了个白眼儿。

    "废话，还不是因为怕你这投资的1,000万块钱打了水漂吗？"

    虽然寇准对这笔钱没什么在意的，但是林小溪不能不在意。

    毕竟这个是1,000万啊。

    而且还是寇准辛辛苦苦赚来的。

    别看后者每一部电影都能收入上亿，但是作为他的女朋友林小溪可是很清楚在每一部电影寇准都花费了多少心血。

    所以她可不希望他这么辛辛苦苦赚来的，每一分钱都被浪费掉。

    而她不自信的也是这个地方。

    因为她并不确定这个网站到底会不会赚钱。

    而这也是这段时间她和方驰不断讨论，却无法确定的事儿。

