    第217章 重力下的修炼速度实验

    一下子，本来好好的全新重力室，已经被糟蹋得不成样子了。

    程云将嘴里的泥土呸出来道：“呸呸呸呸，失策了，早知道就用血气护体了。”

    因为忘了防护，弄的他现在蓬头垢面的，但他为此不但没有不高兴，反而兴奋不已，因为这表明他的这一脚威力非凡。

    也幸好他反应的快，让自己第一时间飞了起来，不然非掉进脚下的坑里不可。

    “滴！经过监测，您此次的攻击等级已经达到耀阳级中等偏上，接近耀阳级高等。

    恭喜主人，您的力量已超过全校百分之九十九的学生，请再接再厉！”系统报告的声音再次传来。

    “这力量，看来比我自己预估的还要强不少啊”，他握了握自己的拳头兴奋道。

    要知道无论是刚才的随手屈指一弹，还是用力的往以上跺脚，他并没有用尽全力。

    也幸好没有用全力，这没有用全力都这么强了，要是用出全力的话，还不得把重力室给拆了。

    “系统，修复重力室”，他下令道。

    因为无论是建造别墅的材料还是建造重力室的材料都带有记忆金属，所以一旦被破坏了，想要修复起来也非常简单，只要吩咐别墅的系统一声就成。

    “滴！检测到重力室已经出现损坏，符合修复要求，现在开始修复。”

    经过别墅系统的操控，记忆金属一阵乱颤，泥土、石块什么的纷纷被重新填回大坑里，随后被记忆金属重新覆盖。

    一分钟后，重力室重新恢复如常。

    别墅系统报告道：“滴，重力室已经修复完毕，主人可以重新使用，祝您修炼愉快！”

    满意的点了点头，接下来重力室中不断的响起了“轰隆”、“轰隆”的拆房子声。

    因为怕自己把重力室拆了，所以程云特意的控制了自己的力量，同时，攻击也是有意无意的朝着地面而去。

    破坏、修复；再破坏、再修复，一次次的破坏，一次次的修复，终于，在一段时间后，重力室重新恢复了安静。

    “终于能够准确的知道我自己的力量有多大了。”

    经过大量、反复的测试，加之有别墅系统准确的播报，让程云对自己的这身力量有了个全面的认识。

    随意的一击，比如挥手，屈指一弹什么的，攻击等级能够达到耀阳级低等；

    普通的一击，比如直拳，马步弓拳什么的，攻击实力可以达到耀阳级中等；

    认真的一击，比如加速重击，疾驰猛踢什么的，攻击力量会来到耀阳级高等；

    御兽技什么的，他并没有测试，因为他只是相对自己的这身力量有所了解，而并不是真的要拆家。

    至于命魂之力，那就更不用测试了，有《命魂金章》在，他对命魂之力的了解和掌控早就烂熟于心了。

    “别墅系统，开启重力，1倍！”

    看天色距离天亮还早，精神正亢奋的程云知道自己肯定睡不着觉。

    索性，他便决定继续修炼《九转战元功》。

    不过这一次，他要试试重力的作用，看看在重力的加成下，《九转战元功》的修炼速度是不是也会变快。

    如果会的话，那无疑就是给自己另开了一个“挂”，一个修炼的“加速挂”。

    “滴！重力已开启，当前状态，+1倍，祝您修炼愉快”，系统说道。

    “恩？居然没感觉，难道是我的身体力量太强了？”

    加了一倍的重力下，《九转战元功》的修炼速度并没有哪怕一丝的加快痕迹，甚至就连他的身体，也没有出现一丝异样的感觉。

    不信邪的他立马下令道：“别墅系统，给我把重力加两倍。”

    “收到，主人，滴！重力+2倍，已经完成，祝您修炼愉快”，系统第一时间调整道。

    “怎么还是没反应？难道在重力下修炼这个主意不可行？”

    程云郁闷了，但是他还是不甘心，于是发狠道：“系统，给我把重力调整到原来的五倍，不，十倍。”

    “收到，主人，滴！重力+9倍，已经完成，祝您修炼愉快”，系统播报道。

    随即，程云猛的感觉到一股巨大的重压压在了自己的身上。

    “轰”的一声，他屁股下的地面被压下去三寸有余。

    猝不及防之下，就连他自己都差点被压趴下，不过好在他反应的迅速，及时的挺住了。

    “有反应了”，他惊喜的睁开了眼睛。

    在稍微的适应了下重力加身的身体后，他在重新开始修炼时惊喜的发现，这一次的修炼，速度比之前快了近一倍。

    “我现在的重力是原先的十倍，相应的，修炼速度快了一倍，由此看来，在重力下修炼这个主意是可行的。”

    程云想道：“就是不知道这加速一倍的原因，是来自十倍重力加速一倍修炼速度的结果；

    还是因为，十倍重力打破了我身体抵抗临界点的缘故。

    如果是后者，那我这是要起飞啊！”

    如果真的是后者，那么，十一倍重力之下，就是加两倍的修炼速度，十二倍就是加三倍的修炼速度。

    以此类推，只要他的身体承受的住，他之后的修炼速度将快如火箭。

    而重力之下修炼的这个方法，也将正式的成为他的“加速挂”！

    当然，想的再美也没用，一切还是要让事实来说话。

    随即，程云再次下令道：“系统，重力再加一倍。”

    “收到，主人，滴！重力再加一倍，当前重力已调整为原重力的11倍，祝您修炼愉快。”

    随着系统的播报声，又一倍的重力加诸道了程云身上。

    但很快，程云便骤起了眉头，因为他心中想的“美事”并没有成真。

    也就是说，他期盼的《九转战元功》的修炼速度并没有再次加速，而是还是跟之前的一样，是两倍的原速度。

    “难道是第一种，逢十加一？”他失望道。

    虽然十倍重力加速一倍的修炼速度已经是难得的一个“挂”，但相比第二种来说，那可就差的太远了。

    “系统，十二倍重力。”

    他不死心的决定再多试几次，反正这重力本来就是还要往上加的。

    因为现在的重力根本就没到他身体承受不住的地步。

    “滴！十二倍重力调整完成，祝您修炼愉快。”

    “嗯？”

    这一次，又感觉到了。

    在相当于原来十二倍的重力下，他感觉到《九转战元功》的修炼速度再次加快了一倍。

    “系统，再加一倍，十三倍重力”，他激动道。

    (本章完)

