    “你确定你没有看错？”黑袍男子眼中闪过丝丝的恐怖，岸影感受着黑袍男子的气息，已经到达玄灵的层次。

    “小的愿以身家性命担保。大老爷早就吩咐过，秦叶定然会来到我大铭位府，让我盯紧了。这半年来我每日都在不断寻找，未尝断过一日。今日在一处饭馆内终于发现了秦叶的踪影，只不过秦叶衣着打扮有了变化。以往都是青衣，现在换成了白衣。岸影也身在一旁陪秦叶坐着。”斗篷男子确定地说道。

    “你下去吧，我这就去大铭位府上报。想不到岸老鬼与他徒弟也归顺秦叶了，越来越有意思了。”玄灵说完话后打开了一处暗门，顺着暗门跳了下去不见踪影。

    “不好，他逃了。”岸影听到此处陡然冲破房门，进入到了屋中。宝剑顺势一划，抵在了斗篷玄师的咽喉之处。再去找刚刚的玄灵，发现他已经远去。岸影想要去追，但也怕打草惊蛇，想了想后还是提着斗篷玄师走了出去。

    看着岸影提剑站在四合院内，秦叶几人也是突然现身。四位看守的玄士被几人一招杀掉。

    “怎么样？”秦叶对岸影问道。

    “大鱼逃掉了，只抓住了他。不过宗主有个不好的消息，这个家伙已经把你认出来了，而且消息也是传了出去，接下来的路恐怕并不好走。”岸影对秦叶说着，语气中有一抹惭愧。自己投靠秦宗主，第一次出手就已经失利，这让他情何以堪？

    “无妨，逃掉了正好。我倒是想要看一看大铭位府的主人陈日月究竟有什么手段。我们先审一审他。把他面罩摘了，我倒要看看他到底是何许人也。”秦叶对岸影说道，岸影听完后点了点头，把斗篷玄师的面罩摘下。露出了玄师的真正面容。

    “原来是你，怪不得你能够认得出我。”秦叶看着这位玄师的阵容，口中大有深意地说道。

    “宗主你认识他？”岸影听完秦叶的话有些吃惊，怎么宗主谁都认识，人脉如此广大吗？

    “不认识，不过我在普华宗见过他一次，他似乎是哪个宗门的长老。当时我记得他站出来公然指责我，想要置我于死地。”秦叶脑海中想了想，最终确认地说道。

    我就说不能是朋友，秦叶遇到的人除了敌人还是敌人。破旭盗心中说道。

    “我们是不是应该谈一谈了，过去的事情我不追究了，我就问一问大铭位府的事情。只要你回答的令我满意我就放了你。”秦叶对斗篷玄师说道。

    “我呸，秦叶小儿你即便杀了我我也不会告诉你一个字的。我只想说你要大祸临头了。大铭位府不是你能来的地方。”斗篷玄师朝着秦叶吐了一口口水，被秦叶轻易闪过。一脸狂癫地看着秦叶。

    “哦？听起来你对大铭位府蛮有信心的，昔日在普华宗你也说过我大难临头，今日你又冒充这一番言论。东域南部还真没有什么地方我秦叶不能去的。我再问你一次，大铭位府方面的事情你说还是不说。”秦叶眼角之中充满了杀气。

    “秦叶你吓唬人的那一套对别人来说好用，但是对老子无用。老子不怕你。是杀是剐你尽管来吧。”斗篷玄师眼中闪过几分豪气，颇有英雄气概。

    “呵呵，不怕我怎么跑到这一块圣地来避难，而不在你的宗门逍遥自在？你来到这里就证明你已经怕了。你僵硬的表情是无法战胜你内心之中的恐惧。你不说的原因是你心中清楚，得罪我秦叶的下场只有一个，那就是死。说与不说结果都是一样，所以才在这里跟我装什么英雄。”秦叶盯着斗篷玄师的眼睛，一脸杀气地说到。

    原本镇定自若无所畏惧的玄师听完秦叶的话眼神之中也是出现了一抹的慌乱，双腿也是发生了颤抖，内心之中最薄弱之处被秦叶戳中，这让他外表的面具直接破碎。他来到大铭位府是为了什么？就是为了逃避秦叶的报复，秦叶的报复极具盛名，完全就是杀人不眨眼。所以他才来到这里避祸。

    “既然你不想说我秦叶就不勉强，我秦叶为人做事向来不会勉强。岸影你把他带到屋子内，千万不要让他死了。我待会进去会一会他。”秦叶对岸影使了一个眼色，让岸影先把斗篷玄师带到屋内。等到岸影把斗篷玄师带到屋内后秦叶才开始做了他的动作。

    “三星幻影术一影！”秦叶说了一声，接着出现了一道分身。这个分身秦叶并没有注入多少玄罡，仅仅注入了一丝。

    “坏人你这是在做什么？”一直拉着秦叶的赵梦露看到秦叶的动作心中升起了疑惑。

    “当然陪你讲故事啊。”秦叶本体与分身同时说道。

    “坏人你对我真好。”二小姐听完秦叶的话后脸上升起了一丝甜蜜，秦叶无时无刻都在想着她，这是让她十分开心的事情。

    “你在这里给她讲故事，大当家的，马千麻烦你们两人在这里照看一下，我进里面去去就回。”秦叶对马千与大当家的说道，说完后朝着四合院的屋子内走去。有着秦叶分身的陪伴二小姐也并没有过问，因为无论是本体还是分身都是秦叶，在她眼里没有任何的区别。

    秦叶进了屋子后看着岸影，又看了看斗篷玄师，嘴角掀起一抹弧度。看着秦叶的笑容，斗篷玄师心中有了不好的预感。

    “岸影你可曾听说过控制灵魂的功法？”秦叶突然对着岸影问道。

    “这个我倒是听说过，昔日传言血魔宗内有着控人心魂的歹毒功法，只是一直没有见到过。”岸影对秦叶回答道。

    “既然你没有见过我今日就让你见识见识这歹毒的功法。”秦叶对岸影毫不掩饰地说道。秦叶之所以当着岸影的面就是告诉岸影对于你我没有任何的防备，完全的信任。

    “控魂诀！”

    秦叶说完话后直接打出了自己许久未使用的控魂诀。对于控魂诀这一本武技秦叶很少喜欢使用，这不适合秦叶的性格。但是自从秦叶进入大铭位府后，秦叶逼得无法只能使用控魂诀来了解情况。一串串金色的符箓从秦叶手中打出，打入到斗篷玄师的脑海之中。

    “阿不！”

    斗篷玄师激烈地惨叫着，五官完全挪移，看着模样十分的恐怖。激烈的惨叫声传到了屋子的外面，破旭盗与马千听完后不由得往屋内望了望，宗主这是在做什么残忍的事情，抽魂还是剥皮？

    “今天我们讲一个孟姜女哭倒长城的故事，古时候有一个朝代，有一个女子名叫孟姜女，他同丈夫新婚刚刚三日，丈夫便被选中前去修理长城，一去几年都为回归，于是孟姜女就去寻夫……”秦叶分身高声讲述道，把抽魂那恐怖的叫声完全掩盖住了，令赵梦露欣然地听着。

    这种残忍恐怖的叫声秦叶是不希望小丫头听到的，他只希望小丫头能够开开心心，快快乐乐。什么烦恼也不要有。

    秦叶控魂运用的越来越纯熟，时间不大斗篷玄师惨叫之声就消失不见了。眼神之中有痛恨转变成疑惑，在转换成忠诚。三个转换令岸影看得清清楚楚。看着秦叶的控魂诀，令岸影心中都升起了一丝恐惧。

    在岸影的心底里也升起了一丝疑惑，秦叶到底是什么人？莫非真是仙人后裔不成？从来不相信有神仙存在的岸影现在也产生了这样的疑问。因为秦叶是在太过于传奇了，以至于这种人物整个东域都没有听说过。

    “小人杨日参见主人，之前种种失礼还希望宗主能够海涵。”斗篷玄师跪倒在秦叶身旁，一脸恭敬地说着。

    “算了过去就过去了，我现在问你一些事情你要好好回答，把你所知道大铭位府所有相关的事情都跟我好好诉说一遍，任何东西都不要遗漏。”秦叶对杨日说道。

    “遵命！大铭位府是大旭王朝最大的一处乐土，也是所有罪犯躲避祸患的最佳地方。只要来到了大铭位府，其余势力就不会再来追杀了。小的也是听说如此，才会千里迢迢来到这里。”杨日对秦叶说明他来到这里的原因。

    这些不用杨日说秦叶也懂，大铭位府就是靠着这方面的宣传才会引来越来越多的罪犯以及各种受生活压迫之人。现在已经有上百年的历史，根基有多深恐怕天行皇帝都难以预测。

    “你来到这里后做什么？”秦叶对杨日说道，这一次他问的十分的详细，因为里面每一句话都十分的关键。这个大铭位府还真不是一个好去处。

    “我来了之后先是简单问了我一些我来到这里的目的，我也并没有隐瞒，如实地说道。接着一位玄灵便把我送到了一处名为善心堂的地方，让我在那里面学习。”杨日对秦叶说道。

    “善心堂？那里是是什么地方？”秦叶突然问道，一旁的岸影也是同样想问，这个地方他还是第一次听说。

    “善心堂是提升善心的地方，在大铭位府一切都是以宽仁善良为目的，那里面专门有教导的师傅，教育我们积德行善。”杨日说话的时候口中仍然难以掩盖发自内心的崇敬，即便是归顺了秦叶，一些东西也是难以改变。

    “这不就是……杨日你是不是把身上所有的东西全部捐了出去，去解救那些疾苦之人？”秦叶再度打岔问道。

    “主人真乃神人也，我刚好要与你诉说此事。”杨日听到秦叶的话后眼里面的崇敬之色更深了，看着秦叶如同忠诚的教徒一般。

    “这个大铭位府还真不是一个好去处。”秦叶看了看岸影，口中认真地说道。玄师的杨日被自己使用控魂诀控制住自身的灵魂，还对善心堂念念不忘，赞不绝口。由此可见善心堂对于灵魂的洗涤有多么的严重。成百上千玄师都是如此的话，全部舍生忘死地杀奔秦叶几人，这得有多么的可怕。

    什么人是可怕的人？实力强不一定可怕，因为实力强背负的东西也多，做事瞻前顾后，很容易被束缚住。真正的可怕的人是那些无脑信仰，还不怕死的人。这类人做什么事情都是玩命的，这种人才最可怕。

