
　　“敬亭！”

　　穗子一眼就看到等在澡堂门口的男人了。

　　于敬亭的头发半湿着，这段时间长了些许，略凌乱的发型，敞开的灰上衣里是合身的白色短袖，流畅的肌肉线条若隐若现。

　　几日不见，甚是想念。

　　穗子心跳加快，心心念念的人儿突然出现，觉得他更帅了。

　　于敬亭看到她也是舒心一笑。

　　穗子看到她最爱的那颗小虎牙，鼻子一酸，眼圈红了。

　　“怎么，看见我不高兴？”于敬亭大步过来，捏了下她的小鼻子。

　　穗子吸了吸鼻子，一双眼快速扫了一圈，见这会没人，一把搂着他的腰。

　　把脸埋在他怀里，左右蹭了蹭，硬是把泪水抹在人家白色的内衫上。

　　于敬亭低头瞅了眼，乐了。

　　“给我整的跟溢奶似的，啧。”

　　她还真是会找地方蹭。

　　穗子噗地乐了，红红的眼圈，小白兔似的神情，眼里满是对他的想念。

　　只看她这柔柔的外表，我见犹怜的神态，谁能想到那震惊四座的锦囊是出自她的手笔呢？

　　“让我看看——这怎么弄的？！”

　　穗子把他从上看到下，确定脸上没有受伤后，又去撸他袖子，他躲，穗子心一沉，一把拽过来，把袖子往上推。

　　手臂上大片的淤青，无所遁形。

　　刚还只是毛毛雨，这会见着他受伤，瞬间变成了大到暴雨，还伴随着打雷——

　　“你答应我不会受伤的！”穗子锤他。

　　“哎哎哎，这叫啥伤啊？我就替咱家老头挡了一棍子，不疼。”于敬亭手忙脚乱给她擦眼泪。

　　“你骗我——疼不？”穗子一边质问一边哭，还要抽空小心翼翼吹。

　　“没事——嗷呜。”于敬亭在她面前本想装一把。

　　结果穗子一按，他疼的呲牙。

　　穗子确认只是皮肉伤，没有伤筋动骨，心里稍微松口气，可看着那淤青还是心疼的紧。

　　一颗颗金豆子哗哗往下掉，刚好路过一个大妈，见此，对于敬亭投来鄙夷的视线。

　　“挺大个老爷们，怎么能欺负女的？”

　　“他，他，他没——”穗子一边哭一边解释，本想说，他没欺负我。

　　但因为哭的真情实感，说话断断续续，被大妈断章取义。

　　“他没良心！欺负女人的男人，都没心！”大妈对于敬亭唾弃。

　　“笑！你还笑，小没良心的！”

　　离开浴池这个是非之地后，于敬亭看着穗子笑，只能不疼不痒地训两句，一双眼却贪婪的在她脸上停留。

　　光看还不够，还得伸手掐下她的小脸，把人家好不容易瘦下来的脸再拽胖。

　　“你是不是背着我偷着节食了？这才几天不见，怎么又小一圈？”

　　“真没有......”穗子心虚，在他强大的威慑下，只能实话实说。

　　“我胃口倒是不怎么好，可能是苦秋吧。”

　　于敬亭在她口是心非的小嘴上亲了口。

　　“傻妞，只有苦夏，哪儿来的苦秋？想我就直说，拐弯抹角的，欠——”植物。

　　“哪有。”穗子把脸别到一边，没忍两秒，又转回来看他，满眼的小星星。

　　所谓爱情，就是百看不厌，怎么看都不嫌多，怎么看都好看。

　　于敬亭对她的眼神十分受用，搂着她坐在公园的草坪上，享受偷来的时光。

　　这地方是于敬亭精挑细选的，在公园的角落里，平日里几乎不会有人过来，很清静。

　　秋天黄叶满地，本该是萧瑟之景，却因为心上人小别重逢的喜悦，让这里成了温馨之地。

　　谷</span>短暂的温存后，穗子问于敬亭。

　　“事儿都解决了吗？”

　　“按着你的锦囊，怎么可能解决不了？”

　　“可是我觉得，该是你英勇神武，随机应变，才能把我锦囊的效果发挥到最大，快，跟我说说。”

　　“回去再说，左右咱家老太太也得再问一次，一起说省事儿，现在你得安抚下你小叔子想你这件大事了。”

　　“......???”

　　“没事，我回来时就盯上这儿了，绝不会有人过来！”

　　好男人，优秀就要体现在方方面面，体现在对生活观察细致入微上。

　　从下火车的瞬间开始，他的大脑就已经开始自动规划出一条最便捷、最省事儿，也最遵循人类本能的路径。

　　穗子惊诧地看着他从兜里掏出个铝箔小袋子，这玩意都有？！

　　从此，象征着萧瑟与萧条的满地落叶，在穗子心里，便有了更深的含义。

　　“你就不能回家？”

　　许久后，穗子瞪着抽烟惬意的某人，对其无耻表示谴责。

　　“咱家老头眼睛都绿了，你咋能做那不孝顺的电灯泡？”

　　“......你可真不要脸。”穗子觉得哪儿不对，想了下，捂嘴。

　　“坏了！”

　　“咋了？”

　　“大爷和大娘去咱家了！”

　　还是穗子让去的。

　　于敬亭拿着烟的手停在空中，缓缓地吐了个字：

　　“草......”

　　老头子会恼羞成怒，一定会的！

　　穗子只怪自己想法太单纯。

　　她觉得公公在家，也不怕老于家的臭肉二人组熏着婆婆，刚好也让老于家人知道公公活着回来了。

　　穗子自以为她的计划是完美的，是一箭双雕的，直到这会，见识到于敬亭是多心急后，才惊醒。

　　“我，我——我果然对男人这种生物，不大了解！！！”穗子憋了半天，来了这么一句。

　　站起身就要走，腿一软又倒他怀里，于敬亭拍拍她，一脸悲壮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，一会老头子恼羞成怒想揍你，我会拦着的。”

　　穗子倒吸一口气。

　　“咱爹，还，还打女人？”

　　“怎么不打？他养父身边的三狐狸精，让他一脚踹趴下俩，好家伙，裙子都没来得及提。”

　　于敬亭回顾“名场面”，记忆犹新。

　　穗子这反应迟钝的，没办法在几秒内，把他这一句话里蕴含的巨大信息完全消化。

　　隔了好一会，穗子才幽幽道：

　　“你刚刚，说......几个狐狸精？”

　　于敬亭举起右手，做了个ok的手势，3个哦~

　　穗子捂嘴，这世界太疯狂了。

　　“那啥，咱以后去他那推销补肾的药，会发财吗？”

　　“补.....啥？氧化钙的，你要把老子笑死。”于敬亭搂着穗子一通狂笑。

　　穗子苦着脸，他还笑得出来哦？

　　她都无法脑补，家里现在会是怎样“热闹”的画面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第390章我们会发财吗免费阅读。https://xs.23sk.com 