    当固尊一提起当年之事时，龙战天顿时脸色冷到了极点，他双目一厉，露出了可怕无比的杀气，他这杀人的目光连神皇都为之颤抖。≤頂≤点≤小≤说，.

    　　“哼——”最终，龙战天忍不住冷冷地哼了一声，冷声地说道：“我飞仙教怕过何人了！当年若不是千鲤仙帝开道、黑龙王殿后，我飞仙教怕叫他永不得翻身。就算是九界的主宰又如何，幕后的黑手又如何，总有一天，我们飞仙教必会让他明白谁才是九界真正的主宰！”

    　　“所以，趁他病，要他命！”固尊缓缓地说道：“现在是他最虚弱的时代，在以前他都是有仙帝撑腰，现在没有仙帝给他撑腰，那就变得不一样了，这是大好时机。如果说让他羽翼丰满了，让他再培养了一位仙帝了，那他必将是再一次翻身，到时候，你们飞仙教想铲除他都没有机会了。”

    　　龙战天脸色冷厉，过了好一会儿，他盯着固尊，冷冷地说道：“固尊，我飞仙教必会出手，但你也不要忘记了，这一场战争你也有份，既然我飞仙教能为你报仇，你能从中起到怎么样的作用？”“战天兄，不要忘记了，我固尊是什么人，说句战天兄你不爱听的话，战天兄你还需要仰仗我固尊的时候！战天兄仙体无敌，但，我固尊只比战天兄你只强不弱！”对于龙战天气势凌人的话，固尊也不生气，他只是笑着淡淡地说道。

    　　龙天战冷哼一声，并没有反驳固尊的话，他飞仙教不会与弱者合作。他龙战天也一样不会与弱者合作。如果说固尊不够强大绝对不可能让他与镇天海城联盟。

    　　“就算你再强大。但这一场合作你也必须拿出诚意来。”最终，龙战天冷冷地说道。

    　　固尊并不生气，笑着说道：“这一点战天兄放心，我固尊是什么样的人？我固尊是言出必行之辈，既然是联盟了，就是你我之间的事情。只要你引得出那个人，不需要战天兄你多说，我固尊必是身先士卒。必先是把他拿下再说！”

    　　“看来你倒是信心十足！”龙战天盯着固尊，缓缓地说道：“如此说来你固尊是有底气了？”这话说出口，颇有点玩味，或者说有点嘲笑之意。

    　　固尊也是笑着说道：“我知道战天兄的意思，没错，当年我的确是被镇压过，也被塞过海眼，这也没有什么丢人的事情。但是战天兄，说句冒犯的话，我固尊这样的万古十大天才之一都不行。只怕战天兄更是不行，我固尊的杀手锏。也不是战天兄你能揣测的。”

    　　“哼——”龙战天明显对于固尊这样的话十分不满，冷哼了一声。

    　　“战天兄放心，等引出那人，你必能见到我的底牌，必能见到我的杀手锏。战天兄不要忘记了，你我现在都是同一条船上的人，同一条绳上的蚂蚱，我们应该是共同进退！”固尊徐徐地说道。

    　　龙战天盯着固尊好一会儿，最终缓缓地说道：“固尊，我相信你。但我有一个条件，那个人不管是死是活，只要把他拿下，他就归我们飞仙教！”

    　　固尊看着龙战天，笑了一下，缓缓地说道：“我明白了，战天兄想从他身上压榨出更多有价值的东西来，这么说来，战天兄是想抓活的了。”

    　　“难道你固尊就没有想过？”龙战天冷笑了一下，十分自负地说道。

    　　固尊自在，笑着说道：“战天兄底气十足呀，战天兄所要的不止是与我分庭抗礼，看来战天兄想要独霸呀。”

    　　“固尊，不否认你的确是很强大。”龙战天傲然一笑，冷冷地说道：“但是，不要忘记了，我们乃是整个飞仙教，我背后是一个巨无霸，可不是我一个人。借你的一句话，我飞仙教又焉是你能揣测的。”

    　　“我是明白了。”固尊不生气，洒脱地笑着说道：“我听到有消息说，传言人贤仙帝的帝子从仙牢中活了出来，看来战天兄一脉将会独霸千秋万载！”

    　　“你明白就好。”龙战天也毫不掩饰冷冷地说道：“众帝子归来，你固尊也知道这是意味着什么吧！”

    　　“我当是知道。”固尊笑着说道：“但是，战天兄，不要忘记了，你们飞仙教的一些老头子与那个人可是旧识，我是担忧战天兄一脉难于独揽大权，若是被人掣肘，战天兄又拿什么来独吞这样的成果呢？”“这一点不劳你固尊忧心，我们飞仙教乃是万众同心，这一世没有任何人会拖后腿。”龙战天冷冷地说道：“你固尊也应当明白，当我们飞仙教五脉同归一心之时那必将是举世无敌。你觉得凭这一点我们飞仙教够不够独吞这一场战争的成果呢？”

    　　“好，既然战天兄有着这样的信心，那我也无话可说。”固尊笑着说道：“既然战天兄如此要求，那我也同意，只要成功了，那人就归你们飞仙教。”

    　　“很好，那成交。”龙战天盯着固尊一会儿，然后缓缓地说道：“那我们现在来谈谈如何引出那人。”

    　　“引出那人也不难。”固尊笑着说道：“不妨先拿明珠城来作突破口，只要捅了马蜂窝还不怕他出来吗？到时候只要战天兄这般便可……”

    　　固尊与龙战天商量妥当之后，这才飘然而去。目送龙战天去了之后，固尊露出淡淡的笑容。

    　　当龙战天走了之后，叶九洲身影一闪，他出现在固尊身旁。

    　　“师尊，飞仙教会倾力一战吗？”龙战天走了之后，叶九洲缓缓地问道。

    　　“会的。”固尊露出笑容，说道：“当年被强制巡视，飞仙教引以为耻。现在飞仙教是青壮派的天下，飞仙教中、青一代乃是野心勃勃，他们有问鼎天下之势。所以他们才不惜违背诺言。降临于世。他们已经是准备大干一场，对于飞仙教来说，谁挡他们的道，他们都会杀无赦！”

    　　“但飞仙教老一辈才是飞仙教最大的底蕴，飞仙教的仙帝战将才是他们飞仙教的底牌，他们这些老祖只怕是不会愿意与阴鸦大人这样的存在翻脸吧。”叶九洲存疑地说道。

    　　“那些战将知道自己面对的是怎么样的存在。”固尊笑着说道：“但是他们都老了，人贤仙帝的众帝子都回归来，他们能从仙牢里活着出来。那就意味着他们已经是可怕到不敢想象了。”

    　　说到这里，固尊露出浓浓的笑容，说道：“龙战天，那只不过是打先锋的人而己，飞仙教背后的黑手还没出现呢。当年他强制巡视飞仙教，飞仙教多少人被吓破了胆，多少人吓得自杀，连人贤仙帝的儿子都逃入仙牢。这件事情绝对是与人贤仙帝的儿子脱不了关系，这一次人贤仙帝的儿子归来，必会报仇。”

    　　“如果飞仙教的那些老祖敢阻拦的话。飞仙教内部必将会有一场龙争虎斗，至于是谁胜出。那就不好说了，但是飞仙教必会招来灭顶之灾，他必会灭掉飞仙教！”固尊笑着说道：“这不也正是我坐收渔利的时候吗？拿下他，又灭飞仙教，九界也是我囊中之物。”

    　　对于固尊的话，叶九洲沉默了好一会儿，最后他轻轻地说道：“师尊一生所为，并非是为了称霸九界。”

    　　“是又如何，不是又如何？”固尊不在意，笑着说道。

    　　叶九洲认真地说道：“师尊若是有意称霸，当年若是追随大人，那也可成就仙帝，又何需与大人为敌？师尊苦苦为敌，三世煎熬，难道就只是仅仅为了九界吗？若是师尊只为九界，那也眼界低了，仙帝都不眷恋九界，师尊也非是此般俗人。”

    　　“九洲，你这可是对为师不敬。”固尊板着脸说道。

    　　叶九洲并没有恐怖，他鞠了鞠身，说道：“弟子只是说实话而己，若是师尊觉得弟子所言不对，降罪于弟子便是。”

    　　固尊看着叶九洲，最终缓缓地说道：“你追随我一辈子，不是你欠我的，是我欠你的。我这一生有你这样的弟子，在传道授业上我也没有什么遗憾了。”

    　　“我唯一的遗憾是没有打败过阴鸦！在他眼中我就像一只蚁蝼一样，他根本就没把我放在眼中！”说到这里，固尊双目一厉，冷冷地说道：“既然我是一只蚁蝼，那也好，我就让他知道一只蚁蝼也能让大坝崩溃，就算是一只蚁蝼，也有一天会成为他的心头大患……”

    　　“……他区区一个凡人，能主宰九天十地，他能凌驾仙帝之上，他能横跨亘古，为什么我就不可以！我乃是万古十大天才之一，他能做到的事情，只要给我足够的时间，我也一样能做到！他的成就，我有一天也一样会达到！”

    　　说到这里，固尊的态度坚定起来，目光变得更加的锐利，整个变了模样。

    　　“师尊天赋之高，是无人能及。”叶九洲轻轻地说道：“但是阴鸦大人有今天的成就，他能横跨亘古，并不是因为他有怎么样的天赋，而是因为他有一颗坚定不动的道心，他道心坚如磐石、硬如金玉，所以他才有今日的成就。”

    　　“九洲呀，说到道心，你的口吻就有点像他了。”固尊笑着说道：“道心，只要给我足够的时间积累，我也一样能办到的！”

    　　叶九洲张口欲言，最终也唯有轻轻地叹息一声。

    　　“怎么了？”固尊看着自己爱徒，淡淡地说道：“如果你想退出，为师不怪你，你这一生也为为师付了很多，如果你不愿意去做，我也不强求你去做！”

    　　“师尊就是我的生父。”叶九洲徐徐地说道：“只是有时候我觉得师尊一生与阴鸦大人抗争，实是浪费时光，阴鸦大人也并非是一开始对师尊抱着敌意的。”

    　　“并非是一开始对我抱着敌意？”固尊冷笑一声，说道：“如果他不是一开始就对我抱着敌意，就不会有所藏着掖着了，他手中掌握了《体书》，他又传有我怎么样的体术？哼，他如果真的是对我倾囊相授，又为何有意让吟天成为仙帝！他明知我比吟天更有机会成为仙帝，但，他却视之不见……”

    　　“……嘿，就是因为他觉得我生天反骨，所以才时时提防着我，连宝库门都不允许我踏进一步！既然他认为我是天生反骨，那好，我就反给他看一看，让他知道我并非是因为他一句话就能决定着我的人生！我就是与他为敌，让他不如意，让他不称心！”说到这里，固尊冷冷地一哼！

