    该它反击了！！

    奉月白龙身上刮起了一阵冰寒飓风，这飓风缭绕在它周身，使得白龙以一种腾云之势跃上了长空！！

    下一秒，一轮孤傲的冷月亮起，紧接着就看到两道犀利至极的双月，既像天神弯刀，又像是龙之弯翼，它们叫错的从高空中斩下！

    那是白岂的羽毛，化作了寒月冷锋的形状！

    魏桓急忙用飞剑来铸成一道剑墙，但她的这些飞剑刚刚才承受了撞击，有些飞剑在之前巨大的冲击下已经失去了感应，魏桓瞬间所能够调集的飞剑只有两百多柄。

    而这样的飞剑剑墙是阻挡不了奉月白龙的！

    月斩扫下，大地上豁然出现了两条完美的弧切，似两条冰冷的长峡正好在这里相切，一名无辜的小邪剑神正好是在这月斩的轨迹上，直接身首异处，两截身体还迅速的冻结成了冰雕。

    魏桓所在的位置正是威力最强的相切点，就看见那些筑起的剑墙迅速的剥落，仅剩的那几十把飞剑被魏桓化为了一张铁皮，挡在了她的身躯面前。

    好不容易化解了奉月白龙的攻击，魏桓却听到头顶上有呼啸之声。

    魏桓抬头一看，却见冰月陨落，狠狠的撞击在自己所在的这片区域，伴随着这浩瀚冰月一同砸落的还有一条绚烂的星河，但魏桓感受到的并不是眼前这一景象的唯美，而是一种濒临死亡的窒息！！！

    她此刻已经没有几柄飞剑了。

    地上，零星的六柄飞剑在魏桓的求生本能中飞到了它的面前，组成了一道极其薄弱的剑障，她慌乱的再度举起手中的剑……

    就在这时，她的那几位弟子迅速的朝着魏桓这里靠拢。

    这些人显然对魏桓相当的尊重，其中也有几位是跟着魏桓一起踏上过幽痕星的。

    他们明知道自己的力量相对于白龙的这玄术殒灭过于弱小，但还是挺身而出，想要为魏桓承受下这一击。

    然而魏桓却做了一个令他们无法瞑目的事情。

    魏桓猛然一划，身型一旋，在几名剑神弟子毫无准备的情况下将他们割了喉。

    几人生命迅速的消逝，而魏桓更是在月殒与星坠到来前，用手中的金华之剑吸收了他们身上的诡力！

    得到了力量吸收的魏桓在千钧一发之际催动了自己的神念，并将所有的飞剑召唤到自己的面前，一时间有三百柄飞剑在她的面前列成了一个金色的剑阵！

    她从中活了下来，漫天的毁灭碾下，周围的人无不泯灭，唯有魏桓凭借着自己的心狠手辣从白岂的这强大白龙玄术中活了下来。

    白岂最强大的力量就在于它的玄术，可以召来月陨星落，这也是它修为超越自身级别的最大资本，这一击可是连巅位神君都可能受伤，魏桓虽然获得了一部分玉衡星女神的修为，但她的整体实力也未必提升了多少。

    作为北宫剑仙，魏桓一直得到整个玉衡星宫的尊重。

    而她本应该也是神首的继承者，整个星宫都无法理解为何最后担任神首的是孟冰慈。

    也正是这个缘故，无数人都追随着魏桓，哪怕加入到的是邪剑派，他们也一直坚信魏桓这样的师长是不会辜负众人的。

    可在自己性命受到威胁时，她和绝大多数贪生怕死之辈没有任何的区别。

    那几名被她割断了喉咙的弟子可是为她挺身而出的。

    当看到地上徒弟们的尸体，魏桓也不敢相信这是自己所为。

    在那刹那的抉择中，她几乎是凭着本能去做的。

    也就是说，从始至终她都没有人们期望的那么高尚！

    “你们泯灭派不是早已经做好了奔赴黄泉的准备，为了实现自己崇高的理想，死亡又有什么好畏惧的，要知道你们追寻的就是泯灭，在死亡方面，应该做出表率才对？”祝明朗看到魏桓的行为，不由带起了嘲意。

    “我只是……我只是……”魏桓一时间竟无法回答。

    在她看来，与祝明朗站在对立面仅仅是立场不同罢了。

    她与祝明朗没有任何私人恩怨，甚至她打心底还是钦佩祝明朗的才能。

    只是立场不同，为了更大的抱负，她需要对任何人出手，包括欣赏和钦佩的人。

    可刚才自己本能的行为……

    “你有求生的本能，意味着你泯灭信仰不坚定，更不用说是你刚才的卑鄙行径，不过是常人身上最容易看到的劣性，你不承认它的存在，便意味着你也无法克服和战胜它。承认吧，你就是一个俗人，你就是一个卑鄙之人，什么泯灭信仰，放在嘴边说说而已，随波逐流，毫无信念，愚昧而愚蠢！”祝明朗一通谩骂。

    “不不不，你休要动摇我的意志，我也可以死，只不过要在将你处死之后，我必须完成这项使命！！”魏桓仿佛在内心底找到了一个可以说服自己的答案。

    祝明朗看到魏桓在做辩解，嘴角不由浮了起来。

    在预知之境中，祝明朗知道了魏桓的意图，更清楚她内心同样处在煎熬。

    她是迷茫的。

    她不知道自己所做之事是对是错。

    内心更远不如吕梧那么冰冷如贴，她最近何尝没有陷入到自己给自己砌起来的心魔墙中，怎么都走不出来。

    “既然这样，我向契约之神发誓，你若自我结果了生命，我也拔剑自刎。洪摩是契约灯童，你应该相信他的吧，毕竟你们共同信奉泯灭。你现在就动手吧，我随后就死。”祝明朗对魏桓说道。

    魏桓听到这番话，怔住了许久。

    祝明朗给她说得混乱了。

    她刚才可是做了此生最卑鄙的事情才获得了活下来的机会，现在却又要马上失去？？

    祝明朗要与自己一命换一命？？

    他何来的勇气？？

    他现在的实力明明远胜自己，这场战役他若获胜了，得到的是整个北斗神州的敬仰，更是至高之神，他竟然要与自己同归于尽？？

    “你看，你又迟疑了。”

    “听过一句话吗，犹豫就会败北。”

    “黄泉路上再细品吧！”

    祝明朗说着这句话，忽然持起一柄剑朝着魏桓狠狠的刺去。

