    她最怕的就是没有药草，其实单独开方子也可以，但药方是不可能让病人随便拿走的，只有医馆里有药草才能解决这个麻烦。

    钱大对她威胁最大的就是药草，因为只要他控制了药草，她便没有别的法子，齐修是她现在唯一能求助的人。

    齐修笑容很温和，保证道：“只要你需要这点我可以帮你，药草我囤积了很多，钱大如果在药草上面为难你，你便来济世堂吧，正好我可以给你介绍安阳城售卖药草的人。”

    林玉竹安心了，嘲讽一笑道：“钱大他们如果在医馆开设之初针对我，说不定他们就成功了，但现在，他们就算想用这样的法子针对我也不可能了，口碑我已经积累起来，而且……”

    她突然笑了，算是有先见之明，她一直防着钱大他们也留了一手。

    齐修好奇了：“难不成你还留了一手？”

    林玉竹笑道：“自然，他们想要毁了女医馆最可能用的方式就是散播谣言，然而只要来女医馆治过病的病人都很相信我的医术，我偶尔也会和她们提起，女子学医招人恨，也不知道医馆什么时候就开不下去了。”

    这样做其实很大胆，但效果却是最好的。

    齐修此刻震惊到说不出话来，不得不说林玉竹很有胆子，而且用的法子绝对让钱大他们预料不到，这就像给病人心中埋下了一根引线，只要钱大他们触碰到这个点，便会点燃这根引线，万劫不复的绝对不会是林玉竹。

    艰难的咽了咽唾沫道：“你这办法太厉害了，无形之中就给病人心中埋下了一根引线啊，但这个方法绝对是最聪明的。”

    林玉竹甜甜一笑道：“他们一直盯着我绝对有别的想法，我要是不早点做准备，真要遇到事情了，岂不就是案板上的鱼任人宰割！只要你能帮助我把药草的问题解决了，别的问题对我来说都不是问题。”

    齐修拍着胸膛保证道：“这点你放心，我明个就再囤积一批品质好的药草。”

    林玉竹含笑道：“那先谢过了，还有一件事本来想去济世堂告诉你的，但忙着忙着就忘记了，我先前不是同你说过想要种药草，地我已经买下来了，不出意外秋天后我就要自己种植药草了。”

    这个消息齐修并未提前听过，上次他还劝了林玉竹，万万没想到林玉竹居然这么有魄力，地的事情都解决了。

    “你是买地还是租地？”齐修询问道。

    林玉竹自信一笑：“自然是买地，租地不确定因素太多，也更容易被人针对，也幸好楚伯父借了我五百两银子，不然地也买不下来。”

    接着把靠山村买地租山的事情说了一遍。

    齐修双目之中满是崇拜，这个结果绝对是他没想过的，本以为林玉竹会知难而退，但林玉竹却迎难而上，忍不住竖了一个大拇指夸赞道：“我爹先前还同我说林大夫是女中豪杰，如今在我心中你是名副其实了，果然是女中豪杰，一般人根本不敢做出你这样的决定，就连我当年……”

    想到种植药草失败的事，齐修的心好塞，当初他可成了好多人眼中的笑话。

    林玉竹知道齐修的心结道：“虽然我有很大的把握成功，但现在还没有结果不是，若是我成功了，我传授方法给你如何！”

    从那里跌倒就从那里爬起来，她从来不认为一次失败就是一辈子失败，努力下去总有一次会成功，种植药草这件事在齐修的心中已经成了迈步过去的心结，她很希望看到齐修解开心结。

    齐修被林玉竹说得很心动，的确，从上次种植药草失败后，这个心结就一直在他心中，只要一想起，一提起就免不得的心里难受。

    抬起头看到林玉竹自信的眼神，突然他笑了，下定了一个很大的决心道：“好！如果你成功了我就跟着你种植药草。”

    林玉竹给了齐修一个赞赏的眼神：“时候也不早了，留下吃饭后再走吧，我哥哥说今天特意留了猪腰，我给你爆炒一个肝腰合炒绝对美味。”

    齐修对林玉竹的厨艺折服，吃过几次没有一次不满意的。

    最重要外面根本吃不到这样的美味，被人嫌弃的猪下水在林家人的手中，一下子就变成了宝，别人弄得不好吃腥臊味重，被林家人一处理后，吃起来不仅味道不怪，反而美味好吃。

    被留下吃饭肯定要答应啊，见林玉竹都不担心了，他现在就更不担心了。

    林玉树很喜欢齐修，硬要拉着齐修喝酒，最后只能送喝醉的齐修回去。

    第二天医馆开门，林玉竹特意让秦三和林奇两人守在门口，昨晚上钱大才召集了城中的医馆掌柜们，想来他们的手段也应该一一展现。

    害怕有人闹事影响了医馆中的病人，特意安排两人守着。

    临近中午都没有出什么事，林玉竹看了一下库存的药草，每一种都剩下不少，最近一段时间医馆生意特别好，还没有盘点究竟赚了多少银子的她，特意多拿了一些药草。

    一直防着不是事，既然知道钱大他们会针对，她并不介意引蛇出洞。

    所以午后直接写了几味比较便宜的药草名字递给林奇道：“你去同心堂拿药，记得每一种都只拿半斤。”

    拿多了舍不得啊！她可不想多花冤枉钱，能省则省。

    林奇很不解道：“师父我们不是才每一种药草补了两斤，加上以前拿的还剩下很多啊。”

    林玉竹拍着林奇的肩膀，意味深长道：“你以为齐大夫昨晚上找我干嘛，先前你们不是看到别的医馆派人盯着咱们医馆，现在那些人要动手了，带头为难咱们的是同心堂，你去拿药可能会被人嘲笑为难，你记得忍住，一定要让对方开单据知道吗，还有一定要把单据拿回来。”

    林奇好歹也是在村里生活过十几年的人，村子里偶尔也能遇到一些弯弯道道的事，林玉竹一提醒他就精神了，很认真道：“师父放心我一定把事情办好。”他保证今天不管别人怎么为难，都忍气吞声不反抗。

    【作者有话说】

    推荐好友十三主的《农门娇娘养包子》简介：许娇杏穿越了，成了个又傻又丑的农家女。

    爹早死，娘不爱，婆家糟心事儿更多！

    不怕，开荒种地卖山货，有了钱她立马就卷铺盖走人。

    谁曾想，死了的男人居然回来了，还心狠手辣的断了她一个又一个的好姻缘！

    顾余淮：听说，你又在村头堵我家老三了？

    顾余淮：听说，季财主看上你了？

    顾余淮：不准给我戴绿帽，不准合离，你敢看上谁，我打断谁的腿！

    某人满脸觊觎：娘子，吹灯耕田吧。

