    之前布置符阵的人，大概做梦也不会想到会有一个拥有空间神通的人想要偷偷的从这里破开大牢的护罩进入其中，因此，这个护罩的符阵，并没有防备他空间神通的能力，楚小天的空间通道，非常轻易的就将那个护罩给化开了一条通道。

    楚小天面色一喜，没有丝毫犹豫，身形一闪就直接进入了那个护罩之中。护罩极为巨大，进入其中，也只是进入到了大牢下方的土中而己。这对别人来说，想要不惊动他人，无声无息的上去，或许是一个巨大的问题。但对于楚小天来讲，却并不是什么难事，他的控地神通，让他可以在这土中畅通无阻。

    心念一动间，他就直接从地牢下方十丈深处的土中穿行到了上方的土层下方三尺处，在这个地方，仔细偷听的话，完全可以听到上面的所有动静。

    牢房之中，并没有多少守卫存在，楚小天听了一刻钟的时间，听出上面只有三个人在走动。而且，他们要每隔数分钟的时间才从这上面过一次。侧耳倾听，等到一个人从他头顶上方经过之后，楚小天心念一动，身形闪烁之间，就直接从地底钻了出来，落到了那大牢之中的走廊之上。

    古灵城的这个大牢，护罩看起来很大，但真正的面积却并不是很大，仅仅只有两排牢房，长也只有三十多丈的样子，一眼就能看到头。楚小天现在站立的位置，就是这两排牢房之间的走廊。牢房的数量不多，两边加起来估计也就三十多间的样子，不过，这两边的牢门跟墙壁，却都有着隔绝神识的能力，楚小天的精神力想要探入其中，却丝毫都没有办法。

    楚小天眉头微微一皱，精神力不能探入这些牢房之中，也就是说，他想要查看到这牢中的情形，就得要自己一间间的去看房中的情形。这可是一个不小的问题，以他的实力，配合自己的隐身符，他倒是不怕别人发现。只是，这些牢门之上，根本就没有什么送饭口或者是之类的洞口，就完全是一张巨大的铁板，精神力探不进去，目光也看不进去，想要看到其中的情形，似乎就只能一张张牢门的打开去看了。不过，这样的事情，在眼前的情况之下，是根本不可能做得出来的。

    他要是惊动了这牢里的人，让他们把消息传出去的话，恐怕那些出城的高手就会立即回来。

    想来想去，他最终决定，直接把这三个看守大牢的人给放倒算了。到时，直接从他们的记忆之中查看牢中的情况。

    大牢只有一个走廊，三个看守之人轮流走动，中间都隔着一段距离，可以互相守望，一般很难无声无息的将他们都放倒在地。不过，楚小天现在的身体已经完全的隐藏了起来，这些人根本看他不到，他想要对付这些人的话，倒也不是没有机会。他只要先将最边缘的一个搞定，然后冒弃那人过去，在三人交汇的瞬间，就可以将另外的两人全部制服了。

    想到就做，他也没有停留，直接身形一闪的向着这个走廊的一端走去。走廊长达百丈，虽然说三人可以互相照应，在这黑暗的尾端，却也还是有找不到的地方的。楚小天躲到走廊最后端的黑暗处，看着其中的一个守卫向着这里缓缓的走来。

    这是一个达到了破虚之境的护卫，实力也算得上强横，想要无声无息的制服，他也只有一次机会。楚小天隐藏身形，站在黑暗之中，看着那个护卫迎面一步步的向着自己走来，等到中间那个护卫转身之际，而他面前的那个人也快到他身边时，他突然爆起发难，庞大的精神力狂涌而出，化成两条锁链，从他的眼中暴射而出，顺着那个护卫的眼中钻了进去。

    楚小天之前完全隐藏了身形，那个守卫哪里能看到他的存在，两条金色的锁魂链从他眼中爆射而出，他根本来不及有任何反应，就被那锁链从眼中钻了进去。两条锁魂链进入那人的精神识海，将那个守卫的精神实体死死的困住，让他失去了最后的反抗能力。

    由于另外两个守卫现在都背对着这人，所以，楚小天所做的事情，根本没有一个人发现。他控制了这个人的精神实体，又在暗中控制着他缓缓的行走，向着另外的两人走了过去。这个时候，另外两人也各自走到了头，转身向着这边走了过来。

    等到三人在中间碰面之时，楚小天再次突然发难，两条锁魂链从他眼中爆射而出，将另外两人的精神实体全都给封了起来。

    三人口不能言，身不能动，本身却也处在清醒状态，看着这四周根本没有一个人眼，他们的眼中闪过一丝惊骇之色。他们虽然也是实力高绝，对于眼前这种诡异的事情，却也还是感到极为惊骇的。

    楚小天不想多事，也没有现出身形，直接就在隐身的状态之下，将其中一个人的记忆给翻阅了一遍。破虚境的强者，精神力之强，并不是一般人能够比拟得的。只是，楚小天本身一直修炼有一门精神力功法，又经常吞噬一些高手的精神体来增强自己的精神力。因此，他的精神力，比起这些破虚境之人的精神力，是还要强大得多的。再加上他有一门精神力的攻击法门，想要从这些人记忆中寻找一点东西，问题是一点都没有的。

    轻而易举的翻阅了一个守卫的记忆，楚小天的眉头却是微微的皱了起来，他发现，这个人的记忆之中，并没有夏雪三人被关进这里来的记录。他又将另外两人的记忆也翻找了一遍，同样没有发现其中有任何关于夏雪三人被关进来的记录。

    “看来，他们并没有被关在这里，难道，是方旭那几个家伙自己带走了”三人的记忆中都没有三人被关进来的印象，而且，他们记忆中，一直都是守在这里，并没有离开过，楚小天也就能够肯定他们并没有被关在这里了。不过，正是这样，倒让他有些担心了。两女可都是美人，要是那几个灵界的家伙对她们起了什么歪心思的话，这可不是一件好事。

    没有再耽搁，挥手让这三个家伙昏迷过去，确定他们一直到明天早上都不可能醒得了之后，他身形一闪，又潜入了大牢的地下，准备出去跟高凡汇合，然后再趁着城中没有高手的时间，去十二大势力的府邸之中打探一下情况。

    “怎么样，不能进去吗？”看到楚小天并没有多久就出现在自己身边，高凡眉头微皱的看着他开口问道，他以为楚小天没有能够进到那大牢中去。

    “不是，我已经进去了，不过，他们并没有被关在其中，我也不知道他们被关在哪了”楚小天摇了摇头，夏雪三人不被关在大牢中，要再去其他地方找，就有点麻烦了。好在今晚城中实力薄弱，倒也是他们下手的好机会。

    “那现在怎么办”高凡微微一楞，他没有想到楚小天居然这么快就从大牢里转了一圈出来。

    “趁着十二大势力的人今天防守力量薄弱，我们潜入他们府中去看看”微微沉吟一下，楚小天决定进十二大势力的地盘里去看看。

    “好，那我们出发吧，离这里最近的一个势力，是炼丹门，正好可以去看看”高凡也没有废话，进入这些大势力之中的事情，他也没有少做。挥了挥手，带着楚小天就向着炼丹门的驻地潜去。

    两人都有隐身符在身，一路上，完全没有偷偷摸摸，几乎是大摇大摆的顺着街道向炼丹门的驻动飞掠而去。古灵城内城的十二大势力，因为火参王的事情，高手几乎尽出，守在驻地之中的，最多也就一个成界境高手坐镇，有的甚至只剩下一些破虚境的弟子守着。他们并不担心有人闹事，先不说他们本来就离得不远，随时可以赶回来。光就是十二大势力的名头，就足以吓得一些人不敢轻举妄动了。

    当然，事无绝对，楚小天跟高凡两人，就是不在那个行列之中的人。他们潜到炼丹门的驻地附近，试探了一下，发现这栋宅院并没有什么符阵之类的禁制守护，只有一队队的护卫巡逻之后，他们就直接从院墙上飞了过去，落到了里面的院子之中。

    两人身形隐藏，气息也根本没有，这些护卫哪里能发现他们的踪迹。两人一路前行，速度极快的就将前方的一个院子给搜了个遍，在得到一个空无一物的结果后，两人又继续向着内院潜去。

    “咦，那个家伙怎么也在这里”一进入内院之中，高凡就忍不住的惊叹了一声，指着前方的一个角落对着楚小天开口道。

    楚小天转头看去，发现今天才跟他们喝了一次酒的吴三手正鬼鬼祟祟的躲在墙角的一个阴暗处，鬼头鬼脑的不知在对着一个窗子里看着什么。

