
　　冉平不甘心地在空中施展千斤坠，想让自己的身体稳定下来。

　　可是哪怕唐凡没有使用全力，这一撞的威力还是很大，冉平惊恐地发现自己根本停不下来。

　　“砰！”

　　他高大的身躯撞到了墙壁，这才停下来。

　　“你……”

　　冉平神色骇然，他无法想象唐凡瘦小的身体中怎么会拥有如此大的力气。

　　“看在冉小姐的面上，我可以饶恕你的无理！如果还有下次，别怪我手下不留情！”

　　唐凡冷哼一声，迈步就走。

　　“混账，你敢伤害我家先生，来人……快把他拿下！”

　　不待冉平说话，肖樱疯了一般冲向唐凡，她扬起的手掌，凶狠地抓向了唐凡的脸。

　　唐凡停下脚步，似乎在等着肖樱扑过来似的。

　　可就在肖樱的手掌就要抓到唐凡的脸之前，唐凡的手猛地抬起，笔直地抓向了肖樱的咽喉。

　　“啊！”

　　肖樱发出一声怪叫，连忙向旁边躲开。

　　可是唐凡的大手如影随形，提前做出了预判，无论她躲到哪里，还是一把掐住了她的脖子。

　　“老爷子，你看仔细了，今天我就送你们冉家一份大礼！”

　　唐凡说话间，手掌用力缩紧，肖樱口中发出一声怪叫，脸色变红，直至成了紫色，眼看脖子都要被唐凡掐断了。

　　“住手！”

　　冉平连忙握拳冲来，可是他离唐凡太远了，远水解不了近渴。

　　也是在此时，冉神工飞身而起，却不是扑向唐凡，而是挡在了冉平前扑的路线上。

　　“咔……”

　　肖樱的脖子已经发出了骨头即将碎裂的声音，或许下一秒，她就会魂飞魄散。

　　“啾！”

　　可就在这时，肖樱不知道从哪儿来的力气，竟然抬起了左手，从袖口中飞出了两枚乌黑的物体。

　　“等的就是这个！”

　　唐凡一脸兴奋，世间万物全都逃不过紫瞳神目，更何况他早有防备。

　　唐凡可以清晰地看到那是两枚菱形的暗器，正射向自己的胸口。

　　他松开肖樱脖子的瞬间，身体猛地跳起，躲过了暗器的同时，飞起一脚踢向她的面门。

　　肖樱身体向后一弯，展现出了极佳的柔韧度，顺利地躲过了唐凡这一脚。

　　“果然是桑菊国隐术！”

　　唐凡微微一笑，她从肖樱的身法上看出了来历！

　　肖樱冷哼一声，不待唐凡脚落地，她的身体又反弹回来，同时从腰间抽出一把短剑，凶狠地刺向了唐凡的胸口。

　　唐凡抬手握住剑尖，身形顺势飞来，另一只手捏住了她的肩胛骨，并没有留力。天籁小说网

　　“咔嚓”一声脆响，她的骨头瞬间粉碎。

　　“啊！”

　　肖樱惨叫一声，握着短剑的手臂立即垂了下去。

　　唐凡担心她还有反击之力，落到她面前时，抬起一脚，正中她的下腹处。

　　“砰！”

　　肖樱被踹倒在地，丹田爆开，一身武功尽废……

　　“该死的小鬼子，就连女人也没一个好货！”

　　唐凡掐诀一指，一道阴符飞进了她的脑海，彻底将她制住。

　　做完这一切后，唐凡抬头看向冉神工，微笑道：“老爷子，你看清楚了？”

　　“我看清楚了！”

　　冉神工神色平静，看不出心里在想什么。

　　“这……这……”

　　冉平呆呆地看着倒在地上的肖樱，惊得不知道说什么了。

　　刚才的一切发生得太快了，说起来慢，可就在电光火石间，肖樱便展现出了她那深藏的另一面。

　　唐凡看也不看冉平，又对冉神工说道：“老爷子，你对这个礼物可满意？”

　　“多谢小友！”

　　冉神工微微一笑。

　　“不用谢我，要谢就谢你有一个好孙女吧！”

　　唐凡恢复了之前的孤傲，看了一眼冉初雪，迈步离开。

　　“等一下！”

　　冉平连忙追来，他虽接受不了眼前的事实，但并非没有脑子。

　　唐凡发现了冉家的奸细，他说什么也不能让他如此离开，否则他们之间的误会就永远也解不开了。

　　唐凡停下脚步看着他，也想知道他要如何解决今天的事。

　　“唐公子，在下有眼不识泰山，多谢你不计前嫌仗义出手，你不但是我冉平的恩人，更是我冉家的功臣，请受在下一拜！”

　　冉平走到唐凡面前，规规矩矩地拜了下去。

　　唐凡沉默良久，冉平的身体也一直弯在那里，没有站起。

　　“哎！”

　　唐凡长叹一声，眼见冉平做到这个地步，可见他是真心实意的。

　　本来，他还想再捞些好处的，见对方这样也只能了作罢。

　　可以说冉平态度的转变，给他省了不少钱……

　　唐凡道：“起来吧，从你的身份出发，你之前的态度也不能算错。要怪也只能怪我平时为人低调，不愿显露真正身份罢了！我这人不记仇，既然你知道错了，那就算了！”

　　“呃……”

　　冉平一脸古怪地抬起头来，心想这小子的性格怎么如此多样。

　　听他这话的意思，明显是在自夸啊。

　　冉初雪强忍笑意，看向唐凡道：“唐先生，我也要向你道歉，之前没有向家里把你的实力介绍清楚，这是我的错！”

　　“今天，也就看在你的面上，否则我才懒得管你家的闲事！不过……”

　　唐凡扭头看向冉神工，接着说道：“你这老头看着还不错，笑眯眯挺可爱的！”

　　“噗嗤”一声，冉初雪终于再也忍不住，笑了起来。

　　冉平一脸尴尬，自家老爹活到这个岁数，恐怕还是第一次被人说成可爱……

　　唐神工也有些无语，实在是眼前的唐凡与之前和肖樱打架时判若两人。

　　那时的他狠辣果断，可现在，就像个没长大的孩子似的。

　　冉初雪指了指地上的肖樱，问道：“她到底是什么人，你怎么发现她有问题的？”

　　提到这个，唐凡看向冉神工父子，问道：“你们也是有功夫的人，难道不知道她会功夫？”

　　冉平回答道：“我知道她有功夫，却没想到这么厉害！”

　　冉神工说道：“我虽一直都在怀疑她，但苦于没什么证据，我冉家总不能胡乱冤枉她……”

　　唐凡点头表示明白了，他上前一把扯开了肖樱的衣服，露出了雪白的臂膀。

　　“啊……你要干什么！”

　　肖樱吓得大叫起来。

　　“你说我要干什么？”

　　“饶过我，你想干什么就干什么，我的功夫……很好很好，不信，你问他！”

　　肖樱脸上的惊慌一扫而光，换上的是一副媚到骨子里的骚浪表情，双目直勾勾地盯着唐凡。

　　冉平听到她的话后，脸色通红，在自己父亲和女儿面前有些抬不起头，怒道：“贱女人，你这个骗子，闭嘴！”

　　“少给我抛媚眼，我唐凡英雄神武，帅气逼人，追我的女人一大堆，我还看不上你这种老女人！”

　　冉家人听到唐凡的话后，差点没憋出内伤……

　　唐凡将她拎起，指着她左肩说道：“你们看！”

　　几人走到近前，只见肖樱的左肩纹着一枚栩栩如生的菊花。

　　冉平问道：“这菊花有什么说道？”

　　唐凡道：“如果我猜得没错，她应该是桑菊国武殿的人，至于她为何潜伏到冉家，那就要问你们自己了！”

　　“桑菊国人！”

　　众人倒吸了一口冷气。

　　冉神工双目紧锁，突然醒悟过来，脱口而出：“你是为了我冉家的玲珑刀法来的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第453章 肖樱的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 