    “你还有点自知之明。”

    苏义暗笑一声，接着问道：“你们这是准备干什么？”

    霍天成说道：“不是快到晚饭时间了吗，我们来问问你吃什么？”

    “你是想知道我还有没有海妖兽了吧？”苏义当即点破。

    后方基地储存了不少食物，霍天成要做饭的话，完全不必和他请示。

    他猜测，肯定是昨天的赤螺章鱼没有吃过瘾，又跟他索要来了。

    “什么事都瞒不过你。”

    霍天成嘿嘿一笑，“苏义，还有没有章鱼了？”

    “不吃章鱼了，今天咱们换个花样。”苏义笑着说道。

    赤螺章鱼还有几只，不过她打算尝尝炎千赤甲鲸鱼的味道。

    “那么咱们吃什么？”

    霍天成等人都来了精神。

    苏义没有急于回道，而是反问道：“你把食堂设立在什么地方？”

    “植妖塔内。”霍天成快速回道。

    “倒是不错。”

    苏义点了点头，“先带我过去看看。”

    植妖塔内的空间面积极大，设立一个食堂没有一点问题。

    他甚至想到，有了植妖塔，也就不必在鹅卵石开凿住处，完全可以在植妖塔内建造住宅，既安全又省事。

    后面，苏义等人便进入了植妖塔。

    在霍天成的引领下，来到了一处空地上，却见空地上摆放着几个烧烤架子和一些锅碗瓢盆。

    “这就是你建造的食堂？”

    苏义有些傻眼了。

    霍天成挠了挠头，不好意思的说道：“这不是刚刚开始吗，还没来得及建造。再者说了，我也不懂的建房子啊！”

    “明天你找老井帮忙，让他先带人把食堂搞起来。”苏义提醒了一声。

    有了植妖塔，就不用在鹅卵石建造住所了，空闲下来的人到植妖塔建造就可以了。

    “行，我明天就去找他。”霍天成点了点头。

    这时，曹晴朗忍不住的问道：“苏义，咱们到底吃什么？”

    苏义挥了挥手，示意众人朝外站，接着打开【乾坤戒】，将炎千赤甲鲸鱼拿了出来。

    “我靠！”

    当炎千赤甲鲸鱼巨大的体型呈现在面前的时候，曹晴朗等人全都呆滞在了原地。

    “今晚就吃他。”

    苏义淡淡一笑，转身离开了。

    后面，他在植妖塔转悠起来。

    远处，已经有人在开荒种地了。

    虽然忙碌，却不时的会传来欢声笑语。

    “会越来越好的。”

    苏义站在原地驻足了一会，随后离开了植妖塔。

    ...........

    翌日清晨，休息了一晚上，苏义神清气爽。

    在后方基地巡视了一番之后，他便找到了东雪峰，与其商量起来布置小型虹光八石阵的事情。

    “老东，我的想法是咱们不用建的太多了，只在鹅卵石的正面建几个就好了。”苏义说道。

    在他看来，一个阵法当中最好安置十个人。如果建造的阵法太多，根本就没有那么多的人手分配，等于是浪费了。

    东雪峰提醒道：“苏义，后面不设防的话，敌人从后面包围上来，咱们可就被动了。”

    “后面我会布置一些别的，敌人绝对无法越雷池一步。”苏义笑道。

    他打算在不设防的区域埋设几千颗爆炸果实，到时候敌人胆敢从不设防的区域通过，必然遭受沉重打击。

