    “这臭小子，竟然又和那女鬼见面了，真是不长记性！”

    义庄内，九叔脸色有些铁青，距离秋生上次日鬼，已经有半个月的时间，这段时间，秋生表现良好，九叔也就没有再去拘束他。

    但是昨天，秋生身上再次沾上了鬼气，这不得不让九叔怀疑秋生又和那女鬼碰面了。

    “师傅，不一定，也许师兄是路上碰到鬼了，毕竟师兄走的那条路，可是坟堆，与鬼是很正常的时间”

    苏靖闻言，没有立即就肯定，毕竟遇到鬼，其实很正常，苏靖在待着陈安来回往返的时候，也遇到过，不过大部分是孤魂野鬼，没有任何的力量。

    这些鬼，甚至还惧怕一些比较强壮汉子的阳气。

    民国时代，社会持续崩坏，死的人太多了，乱葬坟到处都是，鬼怪自然也就多了。

    “师傅，这样吧，还是先偷偷的跟着师兄，去看看，到底是不是，如果真的是那女鬼，那么正好可以将其除掉”

    苏靖语气平淡，却露出着丝丝的杀意。

    对于鬼物，苏靖可没有任何的怜香惜玉，鬼就是鬼，人鬼情未了，那只能出现在电视中、

    现实中，两个物种，根本就不能在一起，无论如何，有一方都会受到伤害的。

    而明显，他会站在秋生这一方，那么消灭的只能是女鬼了。

    “那就跟着这小子，看看他到底是想要干什么”

    九叔也知道苏靖，没有拒绝。

    于是两人带着家伙，就偷偷的跟了上去。

    一路无话，很快苏靖和九叔，就看到秋生来到隔壁的村子东边的，一座已经很久没有人住的荒废大院了。

    看的出来，这个荒废的大院，原来的主人应该挺富裕的，毕竟这大院，比起九叔那个要来的好很多。

    青石瓦房，能够住这样的大院，至少也是土财主一级。

    可惜如今却也衰败至极。

    “臭小子，果然不记打”

    看到这破大院，九叔脸色顿时阴沉下来了，他都不用开法眼，就感受你们一股浓浓的鬼气。

    苏靖也感受到了鬼气，双手捏着一个法印，朝着两眼一抹，顿时两只眼睛深处，灵光一阵闪烁，紧接着苏靖的双眼，所看到的东西就再也不一样了。

    浓浓的黑气，坏绕在整个破院上方，最深处，他仿佛看到了一个黑色的虚影，那就是女鬼的形态。

    “这是一头恶鬼，而且还是恶鬼巅峰，差一步就达到厉鬼层次了”

    九叔看了一眼后，淡淡的说道，丝毫不将气放在眼中，别说恶鬼，就算是厉鬼，他也干掉过好几头。

    之前，上次外出，他就干掉一头厉鬼，那头厉鬼也是胆大，竟然敢去袭击县城的一家大户。

    偷偷的潜入大院子，果然发现这秋生正在和那女鬼喝交杯酒，用过法眼的苏靖，自然能够看清楚这女鬼的本来面部，真的面部狰狞，恐怖至极。

    苏靖瞬间收回了目光，“师傅，现在怎么做？”

    面对这只恶鬼苏靖可不是对手，不过他手中倒是捏紧了自己炼制的符箓，护身符十几张，全部贴在了身上。

    这些可以防止鬼气攻击，单个可能没有多少的防御，但是十几张，倒也可以防止鬼气的侵袭。

    恶鬼不同于孤魂野鬼，他们甚至都可以借助鬼气或者阴气，凝聚实体，简单说，他们不再是魂体，可以直接攻击人的肉身了。

    这也是为何他们会远超孤魂野鬼的实力了。

    当然他们更为强大的手段，就是通过鬼气的入侵，可以让人陷入一种幻觉之中。

    而秋生显然现在就是处在这个时候，护身符就是可以抵挡鬼气入侵，可以防止苏靖被鬼气迷惑的。

    “怎么做？当然是干掉这个女鬼”看着这女鬼在魅惑自己的徒弟，虽然秋生可能是自愿的，但是在九叔的眼中，这女鬼就是良心大大的坏。

    杀意一闪而过，说完后，手中就有了动作，瞬间掏出几张符纸，苏靖一眼看出，那些驱邪符，镇邪符。

    嗤嗤！

    捏着数到法印，激活符箓中的力量，九叔就将这些符箓，朝着里面扔了过去。

    滋滋！

    “啊.....”

    驱邪符、镇邪符，对于鬼气和鬼物，有很大伤害的符箓，专门是为了对付他们。

    这一下就是七八张符箓扔过出，苏靖的法眼中，顿时就看到女鬼的鬼体上冒出了一阵的黑气。

    黑气沸腾，仿佛被灼烧一般，女鬼也瞬间弹开了秋生，尖叫连连，仿佛是受到了很大的伤害。

    “嘶！”

    这尖锐的叫声，震动苏靖鼓膜发疼，连忙运转法力，保护耳朵，才好一些。

    而这时候，九叔也已经进入内房，和这女鬼战斗起来。

    这一大战，九叔才发现，这女鬼并不是那么容易对付的。

    “原来如此，怪不得这里的阴气这么大，原来是院子中的那颗槐树吗？”九叔冷冷的说了一句。

    手中的金钱剑，散发着火热的灵光，在九叔的指引下，不断的朝着女鬼激射而去。

    看着九叔指挥金钱剑，苏靖倒是有几分的羡慕，这金钱剑乃是九叔真正的法器。

    虽然不能御剑飞行，但是御剑杀人还是可以做到的，百米内，九叔都可以瞬间御剑干掉敌人。

    苏靖虽然剑法出众，但是想要在几十丈外干掉敌人那是不可能的。

    就算是先天境界的武者，可以做到真气离体，也不过十米左右，再远恐怖，真气也就会散去。

    但是九叔却可以御剑杀人，这种手段，可非常的厉害，而且御剑的速度非常的快。

    比起打黑枪，都丝毫不差。

    当然想要御剑，首先必须要有法器，通过九叔嘴里得出，这飞剑法器，可是极难获取的。

    他这只法器，还是通过自己的法力，蕴养了十五年，才最终形成的。

    炼制法器的手段，他们茅山并没有，据说那北方的丹鼎派好像有炼制法器的手段。

    但是九叔没有接触，自然不清楚。

    “秋生救命！”

    就在苏靖浮想的时候，场中已经渐渐明了，那女鬼虽然借助槐树聚集阴气的地利，却还是不敌九叔。

    毕竟九叔的法剑，对于他来说，杀伤力还是很大的，只是短短中了几次，体内的鬼气，就被打散了三分之一了，鬼体也变得越发的虚弱。

    因此，最终他不得不迷惑秋生，让秋生出手，阻止九叔。

    正如电影中的情节一般，秋生可不想苏靖，神魂强大，又修炼法眼，可以抵挡住女鬼的迷惑，

    当！

    “混蛋！该死的臭小子，竟然连为师也打，回去之后，定让你知道为师的厉害”

    秋生出手，九叔有些忌惮害怕伤了秋生，自然也就缩手缩脚的。

    “看来还是我出手了”

    苏靖一个脚步，跳跃到房间中，一下子就弹到秋生的身边，手掌如刀，瞬间砍在了对方的后颈。

    砰！

    只是瞬间，对方就晕了过去。

    “师傅，这女鬼就交给你了”

    