    第8章 贵族驾到

    千灯集愿，长夜无明——

    漫天的花灯在空中飘荡着，随着逐渐远去，仿佛化作繁星点缀在天空之中。

    放花灯的环节过去，广场上又恢复了方才的轻松愉快，林夙和志瑶一同闲逛着，叶离在李旭的劝说下也谦身往四周看去。

    叶离来到人群稀少的空地上，周围鲜花簇拥，寥寥几个人在这里说笑。

    “果然，我还是不太适合这种人太多的环境。”

    叶离的心中暗道着，月光照耀下，乌黑的发丝被微风肆意吹弄，他幽冷的眼瞳望向远处的高塔，高塔高彩夺目的倒映在叶离眼中，他不禁想着：

    “这样盛大的晚会，高塔里的贵族会干什么呢？”

    咔——！

    好似应征着叶离的想法，高塔的方向突然传开一声怪异的声音，那声音就好像是什么人快速击碎窗户逃出的一般相近。

    叶离来不及多想，立刻朝着那高塔的方向跑去，而越是接近，越能听到：

    “啊！有贼！抓贼啊！”

    不知是哪个女高音发出了刺耳的尖叫，叶离感觉耳膜被震得一阵难受。

    还不等靠近高塔，却见在那灯火通明中，一个人影突然出现在空中，好似飞一般的从高塔上跳到了附近的广场之中。

    叶离气喘吁吁，由于之前秘境的经历，身上的伤势还未痊愈，已经跟不上那个人影的速度了。

    高塔的一处被撞出了一个破洞，地上碎了一地的玻璃渣子，安保问声迅来，急忙指挥着：

    “都让开！都让开！”

    “快把玻璃渣子扫起来，确保贵族们的安全！”

    男子愤怒的把帽子甩在地上，冲朝着贼人追去的手下怒吼道：

    “一群饭桶，还能让那种毛贼混进来！都干什么吃的？”

    不等守卫追上来，人影已经没入了广场之中，叶离此时也才匆匆赶到，他终于看见了一眼那贼人，身着一身黑衣，动作轻快敏捷，身轻如燕。

    人群一听有贼慌乱的四散各自逃命，整个广场顿时乱作一团。

    但即便是在这样混乱的情况下，贼人却也能做到万花丛中过，寸草不沾身；他如一个魅影一般，飞快的穿梭在人群之中，在一个个险而又陷的缝隙之中穿行而过，并顺走了旁人身上的亚银币。

    叶离眼看着不断有人被贼人劫走财物，急忙中想要提醒林夙和志瑶，但很可惜，已经来不及了，毫无防备的林夙被贼人一记蜻蜓点水，手中的钱袋已经不翼而飞。

    叶离心中暗道不妙，眼看着贼人就要逃走，他眼瞳骤然瞪大，心中道：

    “不好！要被他跑出广场了，在广场外，就更不可能抓住他，对了，李旭……”

    回头找去，但就在这关键的时候，李旭的身影却消失不见，叶离心中有些着急：

    “可恶，这种时候不见了，不行，我必须要阻止他！”

    贼人身形灵活的穿梭在密集的人群之中，还不忘回头嘲讽拉满，讥笑道：

    “所谓二级城也不过如此！”

    但就在这分神之时，叶离已经追了上来，他提前预料出了贼人的逃跑路线，刚刚好赶到了他面前。

    但贼人岂是如此好对付，对于突然出现的叶离，他并没有慌张，似乎面对这种情况已经无数次了，非但没有减速，反而借着叶离的身体当作踏板，一个起跳，在叶离肩膀上踩过，跳到了一旁的木桩上。

    扑了个空的叶离还想继续反扑，但是贼人的身形却油滑的像只泥鳅。

    “这人，动作和反应，都好快！”

    贼人躲过叶离后，却没有着急逃跑，反倒是讽刺起叶离来：

    “不自量力的小鬼，就你那慢的和乌龟一样的速度也想抓我，别做梦了，你连我的一根汗毛都碰不到。”

    广场上，身着黑衣的贼人站在装饰所用的木桩上，木桩本是作为艺术品搭建而成，上面的结构很容易就会散掉，但贼人却轻松的就站在了上面，还不忘用居高临下的目光扫视着叶离。

    叶离的眉头紧锁，他深深的感觉到眼前这个敌人的身手不凡，实力很有可能是自己的几倍以上，自己压根没有胜算，现在跟他对峙也只是为了讥讽自己。

    但即便如此，叶离还是觉得要碰一碰，脑海中回想起林夙曾说的话，微风轻拂他的发梢，叶离的嘴角微微上扬，他看着站在树桩上的贼人，嘴里说着：

    “不试试怎么知道呢？”

    贼人饶有兴致的看着叶离，冷笑道：

    “看你的眼睛，我原以为你是个聪明人，没曾想是如此胆大妄为、不自量力的小鬼而已。”

    叶离全然不受对方嘴炮影响，率先发起进攻，但没等到他触碰到那木桩，整个人突然不受控制的朝着一个方向飞去。

    叶离勉强的睁开一只眼睛，再看，那木桩上的人影已经不知何时来到了自己的背后，只是一击就让叶离感觉到了钻心的疼痛。

    “好……好快的速度，完全看不清他的动作！”

    叶离好不容易站起身，没等反应过来，叶离就感觉左腿被一股力量狠狠的打中了，他惊讶的看着贼人的方向，他明明还在那边。

    “等等，那是！”

    僵硬的身体已经跟不上叶离的思维，那贼人居然只是留下来的残影，这是何等恐怖的速度！

    “太慢了！太慢了！”

    贼人锐利的声音在四面回荡，叶离却陷入了只能被动防御的境地，他的大脑飞快的思索着对策，但无论那种方法，都无法拜托眼前的困境，一个可怕的念头出现在空白的脑海中。

    “这个敌人，无法战胜！”

    但也就是在这一瞬间，叶离露出了破绽，贼人怎会放过这个机会。

    “你的破绽太多了！”

    砰！

    只稍一个用力，叶离整个人就被举起来，朝着地面狠狠的摔了下去！

    钻心的痛楚瞬间传遍了整个身体，就在一瞬间，叶离能明显感觉到，自己的呼吸和心跳都停止，意识短暂的陷入了一片空白之中！

    “不好，这就是要死了吗……”

    而这一切都只是发生在短短的几分钟内，在旁人眼中，叶离不过便是自始至终都节节败退，被贼人一个过肩摔重重的摔在了地上。

    就在贼人准备再补上一招时，突然感觉头上一股寒意袭来，他警惕的往后跳去。

    而也就是一瞬间，叶离的眼前凭空出现了一把利剑，那利剑似乎是从空中落下，直挺挺的插入地面之中，而地上，还飘着叶离被斩断的几根发丝。

    “哎，结果还是打歪了。”

    一个慵懒怠惰的声音从身后不远处传出来，叶离能明显察觉到，有两个人朝自己靠近过来。

    “叶离！叶离！你怎么样？”

    短暂的思维空白终于过去，叶离感觉世界翻转了一圈，而回来后，映入眼帘的是林夙和志瑶关切的面庞。

    叶离用手捂着脑袋，晃了晃头，强行让自己保持清醒，站起身来，嘴硬道：

    “不用担心我，我没事。”

    “你在说什么傻话啊，你的头都破了，还不快点别乱动了，血越流越多了！”

    志瑶一番话惊醒了叶离，他伸出手来一看，刚刚摸了下脑袋的左手依旧被染上一层刺眼的猩红，浓烈的血腥味刺激着神经。

    林夙赶忙搀扶就要再次晕过去的叶离，焦急的说着：

    “坚持住，叶离！”

    恍惚中，好像看到了广场上，一个身着华丽礼服的男子和贼人对峙着，再定睛一看，那男子高傲的沉声说着什么，叶离顿时瞪大了眼睛。

    “什么人？”

    贼人警惕的盯着眼前的男子，面对眼前这不可一世的男子，贼人心中大为不快，但刚刚的那一剑，却令他感到，眼前此人十分棘手。

    身着华丽衣装的男子高傲的抬起头，眼中好似藐视世间所有，他仿佛自立于万物之上，直视着眼前的贼人，微微勾起的嘴传出一句话：

    “下贱的穷鬼，你还没有资格让我说出名字。”

    只见男子手一挥，四把寒光闪烁的利剑便被他凭空捏造出来，不等贼人有所反应，便飞速的朝着其刺去！

    贼人大惊失色，慌忙逃窜，但四把利剑的速度远超贼人，眨眼间就已经来到了他面前。

    “可恶！好快！”

    就在关键时刻，贼人决定不再隐藏实力，他猛地往后弯曲身体，整个上半身瞬间平行于地面上方，险而又险的躲过了利剑的攻击。

    紧接着，就在躲过利剑的一瞬间，贼人突然抓住了飞在空中的利剑，胜券在握的狂笑不止：

    “你还是上当了！这就是我的逃跑路线！”

    眼看着贼人就要乘着利剑逃出广场，也就在这一瞬间，一个低沉的声音出现——

    “固若金汤！”

    乒！

    利剑被突然出现的屏障挡住，贼人也被迫跳到了另一边的木桩上。

    男子朝声音的方向看过来一眼，叶离这才注意到，那个高大的男人此时又回来了。

    李旭手中出现了一个金色的小盒子，目光略表歉意的朝着男子道：

    “抱歉，夏侯公子，我来迟了。”

    叶离此时艰难的背靠在椅子上，志瑶艰难的为其头上绑了一圈又一圈厚实的绷带，李旭此时也朝三人看过来，他并未作声，而是看着叶离，一言不发。

    “哦！夏侯公子，原来你就是那个狂妄自大的夏侯屠苏啊！”

    唰——

    一把寒光眨眼间便闪了过去，男子的发丝任意的被风摆弄着，缩放的瞳孔此时好像被触怒了逆鳞一般，爬上了两三条血丝，冰冷的面庞上，嘴唇微微一动，从牙缝中挤出冻僵的词语：

    “我说过，你不配直呼我的姓名！”

    即使贼人反应迅速的试图躲开了攻击，但是脸上却还是被暴戾如飓风般的利剑划伤了一道口子。

    夏侯屠苏此刻的神情无比冰冷，眼神充斥着无尽的冷血，手一挥，一把利剑再次被凭空捏造出来，他手持利剑，一步步朝着贼人逼近。

    贼人当然不会与之正面对抗，不等夏侯屠苏走到，便如跳蚤一般在广场四周飞速躲避着夏侯屠苏。

    但无论走到哪里，碰上的只有那无影的屏障，李旭沉声道：

    “没用的，整个广场已经被包围起来了，在这里，你逃不出去的。”

    李旭话音刚落，只一个呼吸的瞬间，夏侯屠苏就来到了贼人的身后，手中的利剑无声无息的朝着其项上人头而去！

    “留遗言吧！”

    但奈何贼人的身法活像泥鳅，怎么样都抓不住，油滑的躲过了好几次夏侯屠苏的致命攻击。

    月光下，广场上寒光闪过，夏侯屠苏手中的利剑削铁如泥，轻松的挥砍便直接将贼人脚下的木桩劈成了碎块。

    “可恶，又是残影！”

    夏侯慕容恼羞成怒的朝着身后看去，果不其然，动作迅速的贼人已经逃之夭夭，他愤怒的吼着：

    “我要你成为我剑下亡魂！”

    贼人却戏谑的笑道：

    “夏侯屠苏，你小爷我可不是轻松就能被你抓到的，这次就先不陪你玩了，咱们下次再会！”

    话音刚落，贼人已经不知何时，神不知鬼不觉的来到了李旭面前了，伸手便要朝着那金色盒子抓去。

    但李旭冷哼一声，身上的气场瞬间爆发出来，只一瞬便逼退了偷袭的贼人。

    “果然这个小盒子就是解除广场屏障的钥匙！哈！”

    林夙急忙站出来，二话不说就朝着贼人扑去。

    可贼人何等敏捷，压根没有把林夙这种小鬼放在眼中，一个侧身便躲开林夙，但也就在这时，他突然感觉双脚似乎变得沉重了。

    低头看去，一卷绷带不知什么时候已经缠住了自己的脚踝，他惊讶的朝着林夙看去，少年的腰上也绑着同样的绷带，他顿时明白：

    “这个家伙，竟然事先在身上绑上了绷带，我往他身后走的同时，就已经被他缠上了！”

    但贼人何许人等，他依旧不慌不忙，轻蔑的冷笑：

    “但是啊！小鬼终究是小鬼，就凭借着这小小绷带，根本奈何不了我，我只稍一个用力！”

    唰唰——

    背后突然传来了剧烈加速的风声，那是什么利物划破空气才会发出的声音！

    贼人大惊失色，夏侯屠苏愤怒的声音此时传来：

    “被我的箭刺穿吧！下贱的穷鬼！”

    一道道刺眼的寒光袭来，刻不容缓，贼人稍稍用力，便扯断了脚上的绷带，慌忙中朝着叶离所在的方向逃去。

    夏侯屠苏捏造出来的利剑锋利无比，并且速度奇快，此时密集的利剑更是令人避无可避，贼人东躲XZ，但还是被刺破了腹部，腰上的布袋碎裂，缴获的亚银币也都散落出来了大数，身上不断增添着血迹，贼人顿感疼痛难忍。

    李旭却突然发现，夏侯屠苏的利剑还在追着贼人，再这样下去殃及池鱼，毫无疑问也会伤到叶离和志瑶，李旭匆忙喊停。

    “夏侯公子！快停手！”

    但已经被贼人激怒，愤怒冲昏了头脑的夏侯屠苏怎么还在意这些细枝末节，无关紧要的叶离和志瑶对他来说根本不痛不痒，他发射利剑的速度非但没有慢下来，反而还越发疯狂！

    唰唰——！

    叶离瞪大了瞳孔，眼看着无数的利剑朝着这边飞来，他的呼吸都已经绝望的停止了一瞬间。

    但就在此时，李旭却一咬牙，手在金色的小盒子上一划，震声道：

    “玉璋千年！”

    轰！

    广场上突然闪烁了一阵金光，环绕着整个广场的屏障也在一瞬之间消失了，而紧接着便是一道金色的屏障在叶离面前轰然升起！

    乒乒！

    夏侯屠苏发射出来的利剑尽数被这堵坚固的金色屏障抵挡，叶离才避免了被刺成刺猬的命运。

    但贼人也是趁着此机会，失去了屏障，他一跃而下，很快就消失在了夜幕之中。

    广场的屏障解除，外面的人也终于得以进来，几个守卫匆匆赶来，就在夏侯屠苏面前表现得唯命是从，可他们方才在屏障外面却是在恰意的休息，完全不担心屏障内人的生死活。

    “夏侯公子，你没事吧？有没有受伤？”

    而广场上的其他人见到贼人已经不见了，有看到洒落在地上的亚银币，欣喜的道：

    “一定是夏侯公子把那贼人赶跑了！不愧是夏侯公子！”

    这些人你一嘴我一言的夸赞着夏侯，有的更是夸大其词，出言不逊。

    但夏侯屠苏此时却无比愤怒，他把手中的利剑狠狠的插在地上，怒视着广场另一头的李旭，怒道：

    “李旭，你刚刚为什么要把屏障放下来！我明明可以杀死他的！”

    李旭此时也毫不恭维，静默的看着把人命视为草芥的贵族公子，一言不发。

    “可恶！再有下次，我让你在整个联邦国都待不下去！”

    夏侯屠苏也念在李旭在开拓者公会的地位不低，在联邦国中也有一定占比，放下一句狠话后，便气冲冲的回到了高塔之中。

    但随着他离去，场上那些被捏造出来的利剑此时也终于慢慢透明化为粉末消失在了空中。

    叶离有些自责的看向李旭，但李旭却看出了叶离的想法，手背在身后，沉声道：

    “不要紧的，他们不敢拿我怎么样，无需在意，我带你们找个地方休息一下吧。”

    而在高塔之中，见到夏侯屠苏怒气冲冲的走进来，场上的一个女子此时贴过来，用酥软的声音道：

    “夏侯，你怎么了？身上的灵力少了很多，是和那个贼人战斗过了吗？”

    夏侯屠苏目光依旧带有怒气，把头扭到一边道：

    “哼，那贼人是有些本事，但是下次在遇见他，我会让他插翅难逃！”

    一字一顿的冷话已经放出，但周围人似乎对此都已经熟悉不过，他们笑道：

    “那不过是不值一提的小角色，何必让夏侯你亲自动手呢？”

    “不如？交给我怎么样？”

    夏侯却突然愤怒的转过头盯着说出此话的男子，冷冷的直视着他那双竖眼瞳：

    “你敢把他抓来当你的药引试试？看我不撕烂你那身蛇皮！”

    “哈哈，开个玩笑，夏侯公子的火气还真是旺盛啊。”

    贴在夏侯身边的女子也妩媚的笑了笑，轻轻把夏侯的脸捧到自己面前，柔声道：

    “我相信你，夏侯，下一次遇见那种贱民，杀了便好……”

    “哈哈哈哈哈！”

    高塔内的其他贵族却将此话当做一种儿戏看待，对于他们来说，要杀一个不是贵族的人实在太简单了。

    月明星稀，何枝可依？

    (本章完)

