    云楚伊没有再理会那几个人，反正等会儿他们就知道在背后嚼舌根的后果了。

    她在庄园侍女的带领下，找到了晋阳长公主。

    她穿着一身锦绣衣裙，头上珠翠环绕。

    那举手投足间的气度风华，兼是彰显了皇家独有的风范。

    长公主今年已经三十有二了，是先帝排行第四的女儿。

    她比排行最末的萧北宸大了整整十二岁。

    不过她保养的十分好，看起来也不过二十五六的年纪。

    她与她的长女贞敏郡主站在一起，简直就像是相差了几岁的姐妹一样。

    此时，她正在凉亭中闺中好友说着话，心情看起来十分不错。

    听下人来报，才知自己的弟媳宁亲王妃来了。

    对于萧北宸这个弟弟，晋阳长公主是心存怜悯的。

    她虽说与这个幼弟的关系不甚亲密，却也没有任何的仇怨。

    所以对于云楚伊这个弟媳，她自然也不会为难。

    反而对她十分的客气和热情，毕竟她一向欣赏有才华的人。

    恰好云楚伊在才艺大会上的表现令所有人惊艳，她自然最她好感倍增。

    不过，她本以为自己这个弟媳除了那一身才华值得赞赏之外，容貌方面可能会有所欠缺。

    谁知转头一看，那立在凉亭之外的女子仿佛来自九天之外的天女下凡。

    “你是……阿宸的王妃？”她一脸的震惊。

    全然不敢相信这美若天仙的女子，竟然是那传闻中的又胖又傻的丑八怪。

    云楚伊含笑，端庄行礼：“见过长公主姐姐。”

    晋阳长公主上前握住她的手，颇有些感慨。

    不过她也很欣慰：“阿宸果真是个有福气的。”

    “即便现在他身残眼盲，却也能娶到如此优秀的王妃，倒也算是上天对他的弥补。”

    说这话的时候，云楚伊便知道她对萧北宸这个弟弟，还是有些同情和感情的。

    不像其他两位长公主，对待萧北宸那是一百个看不起。

    不仅他们大婚的那天没有参加婚礼，就连平时都不让自家人与萧北宸有任何的往来。

    这些是在她被晋阳长公主邀请参加今日的宴会之后，询问了府里的如风疾风几人得知的。

    所以对于晋阳长公主，云楚伊也显得尊敬与客气。

    刚刚那几人背地里嚼舌根，她才没有选择砸她的场子。

    “矜矜，还不见过大姑母？”

    小郡主虽然对云楚伊十分看不惯，不过在外的礼貌礼节还是无可挑剔的。

    她上前乖巧的朝着晋阳长公主行了礼。“矜矜见过姑母。”

    晋阳长公主含笑点头。“这孩子，倒也是个乖巧懂事的，只不过生来就没母亲和……”

    话还未说完，怀着七个月身孕的贞敏郡主含笑上前。

    她朝云楚伊福了福神，嫣然一笑：“见过小舅母。”

    云楚伊愣怔。

    这孕态十足的女子，看起来比她还年长一些，她居然……

    是人家的舅母？

    不过她随后想着，她都是宣和公主和萧子睿等人的婶婶。

    是这位郡主的舅母，也并没有什么奇怪的。

    不过她其实也才十六岁啊，竟然辈分这么大。

    一时间，确实还有些不太适应呀。

    她连忙上前扶起贞敏郡主，说：“郡主怀着身子，就不必多礼了。”

    “母亲，小舅母如此年轻，这声舅母我可是花了好大力气才喊出口的。”

    随后，贞敏郡主又盯着云楚伊瞧了瞧。

    然后说：“不过这关于我小舅母的那些传闻，显然都是假的。”

    “我小舅母明明美若天仙，也不知是哪些瞎了眼的，竟然说她又胖又丑。”

    “若被我知道是谁在胡乱制造谣言，我定要将她的嘴给撕烂。”

    一听这话，晋阳长公主连忙捂住她的嘴巴。“你都是快要当母亲的人了，不可如此焦躁野蛮，别给孩子做不好的榜样。”

    贞敏郡主吐了吐舌头：“我知道了母亲。”

    然后贞敏郡主拉着云楚伊说了好一会子的话，两人倒也挺谈得来的。

    两人相谈甚欢的场景被宣和公主看到了，心中自然是气恼的。

    贞敏郡主是她的表姐，两人关系还算是不错的。

    如今见她竟然与自己很讨厌的云楚伊在一起，心中自然是不悦的。

    她感觉自己的表姐被自己最讨厌的人给抢走了，她能不生气吗？

    这么想着，宣和公主有些气恼的上前。

    她不满的睨了云楚伊一眼后，对贞敏郡主说：“表姐，你怎么什么人都往自己跟前领？不怕晦气吗？”

    一听这话，贞敏郡主愣住。

    她面色有些尴尬的看了云楚伊一眼，冲她不好意思的笑了笑。

    然后她看向了宣和公主，面色微微一沉，显然有些不悦了。

    “表妹这话，恐怕有些不妥吧？”

    “她怎么说都是我们的长辈，南萧国最是注重礼仪尊卑了。”

    “何况她是我母亲邀请来的客人，我作为半个东道主，难道不应该帮着母亲好好接待客人吗？”

    宣和公主刚想说话，却听萧子睿上前说道。“表姐说的是。”

    见自己的亲哥哥都在为云楚伊说话，宣和公主心中气闷不已。

    她满怀怨愤的瞪着云楚伊，恨不得在她的脸上划出几个洞。

    她至今还在对言公子与她攀谈的事情而耿耿于怀。

    加上才艺大会上她与她又发生了一些矛盾，自然更是看她不顺眼。

    最主要的是，她很嫉妒云楚伊。

    这女人不仅才华横溢，竟然还长得这么好看。

    她的风华竟然都将她这个公主给盖下去，简直可恶。

    如今，就连先前对她十分厌弃的哥哥都在帮她说话。

    她心中自然是相当不平衡的。

    表姐跟她相谈甚欢，哥哥又对她重燃爱慕之情，她别提有多恨云楚伊了。

    萧子睿见她要马上要发作，连忙将她拉到一边。

    宣和公主不满的甩开了衣袖，冷声质问他：“你拉我到这儿干嘛？”

    萧子睿说：“今日是姑母举办的宴会，你休得胡闹，砸了姑母的场子对你没好处。”

    “你少跟我说这些冠冕堂皇的理由。”宣和公主不满。

    “我问你，你是不是见云楚伊恢复了容貌，所以又对她心生爱慕了？”

    萧子睿心里一惊，随即四处看了看。

    见四处都没人，这才松了口气。

    他沉下脸呵斥了一声：“宣和，你在胡说什么？”

    宣和公主冷哼。“别以为我不知道，你看她的眼神与此前完全不同。”

    “但是你没机会了，她现在已经是宁亲王妃了，你永远都没有机会。”

    “谁说的？”萧子睿说。“等萧北宸一死，我照样可以将她抢过来。”

    “你做梦吧。”宣和公主冷笑。“当初是你亲自退的婚，就算萧北宸死了她也不会再嫁给你的。”

    “何况父皇会允许你娶这么一个嫁过人的破鞋吗？”

    萧子睿说：“萧北宸双腿残废成那个样子，肯定是不能人道的。”

    “你在做梦吗？大婚第二日，皇太祖母派人去取了元帕，上面可是落了红的。”

    一听这话，萧子睿心中一阵气闷。

    随后想到云楚伊那惊人的才华和绝世的容貌，说：“那又如何？我不介意。”

    “你……”宣和公主气的呼吸一滞。“你简直是不可理喻。”

    “一个被萧北宸那个废物睡了的破鞋你都愿意要，如此沉迷美色，难怪父皇要将大哥立为太子。”

    说完，她气呼呼的走了。

    萧子睿听到她说的最后一句话，也气的不行。

    对于皇位他向来没有野心，但是他不允许自己的妹妹如此的瞧不起他。

    他怎么了？他不过是不想争而已。

    若他想要与萧子枫争，他也未必争不过。

    这边。

    云清灵自然是将宣和公主对云楚伊的厌恶看在了眼里，心里顿时一喜。

    她现在无法对付云楚伊，事事都被云楚伊给压了一头。

    不过，她可以借助别人的手去对付云楚伊啊。

    到时候她就可以坐收渔翁之利了，何乐而不为呢？

    眼瞧着这宣和公主并不是个富有心机的，就是个傻白甜，她又何不再利用她一次呢？

    这么想着，云清灵的心情大好，都没有注意到云楚伊已经离开了凉亭。

    银夭转身见她笑的一脸奸诈，顿时眉头紧蹙。

    这女人……笑的那么阴险。

    “你是不是又在打什么鬼主意？”

    云清灵被她的呵斥吓的回神，连忙摇头：“没有。”

    “我警告你，你最好给我老实本分点。”银夭冷脸说。

    “你若是做出什么损害我们王妃的事情，你的下场会十分的惨烈。”

    云清灵被一个丫鬟呵斥，心中自然是不平衡的。

    不过宴会还没有正式开始，她还没有完成自己的任务，不能与她们正面起冲突。

    她现在必须隐忍，俗话说的好：小不忍则乱大谋。

    她是个有远大志向的人，能屈能伸。

    所以这点小小的侮辱对她来说，算的了什么？

    当然，她的计划得慢慢筹谋，不能操之过急。

    她就不相信她这计划一旦实施，云楚伊还能像今天这般得意。

    正这么想着，她又听到一声呵斥：“你还愣着干什么，还不走？”

    云清灵回过神，收拾好了情绪，连忙跟上了云楚伊的脚步。

    前方，云楚伊带着小郡主四处转转，赏花看鱼。

    小郡主心情很高兴，对云楚伊自然也没那么排斥了。

    而这看在沫雪的眼里，十分刺眼。

    小郡主都被她洗脑洗的只喜欢自己了。

    如今竟然跟那个花瓶玩到了一起，她自然不能忍受。

    她就指望着依靠小郡主来达到自己的目的呢。

    所以她绝对不能失去小郡主这个工具人，否则她就什么机会都没了。

    这么想着，她更加坚定要实施自己的计划。

    几人随意闲逛游玩了一番后，晋阳长公主邀请的客人们都到了。

    众人全部移步到荷花池最中央的亭台。

    晋阳长公主作为今日宴会的东道主，坐在上首的主位。

    她开场说了几句之后，众人便开开心心的结伴赏荷花去了。

    等大家都玩累了，又回到了中央的亭台。

    然后大家吟诗作对，气氛看起来还是很和谐的。

    赏荷宴嘛，除了赏花游玩，自然是少不了附庸风雅一番的。

    云楚伊作为本届才艺大会拿了六个第一的魁首，自然被不少公子挑战。

    但是均不是她的对手，全部都成为了她的手下败将。

    如此以来，更多的才子们对她心生佩服，由衷的佩服。

    尤其是徐尚书家的公子徐铭之，他从前可是盛京有名的才子，是文状元呼声最高的人。

    只不过在他参加科考之前，莫名其妙就生了病。

    这一病就是好几年，直到前些日子才被一个神医所救。

    虽说他捡回了一条命，但是身体已经伤了根本，无法再参加科考入朝为官了。

    他虽然心生遗憾，不过能够活着，便是他此生最大的幸运了。

    就在众人吟诗作对十分尽兴的时候，有人发出一声惊叹。

    “哎呀，你的嘴巴怎么肿了？”

    那人有些懵，“我的嘴巴肿了吗？”

    他怎么一点感觉都没有？

    他伸手摸了摸自己的嘴巴，果然感觉不对劲。

    连忙找了个水缸一看，只见自己的嘴巴肿的不成样子了。

    他吓的喊了一声，众人朝他看过来。

    待看到他那长嘴巴时，纷纷傻眼。

    然后，又有人惊呼了一声。

    “她的嘴巴也肿了，就跟香肠一样。”

    “还有她的，嘴巴肿的好大啊，看起来好……好笑啊。”

    “都肿的发亮了，会不会把嘴皮给撑破啊？”

    “是啊，刚刚觉得有点好笑，现在觉得好恐怖啊。”

    “他们是不是吃了什么不干净的东西啊？好可怕啊。“

    “……”

    然后大家发现，在座的人里面，有五个人的嘴巴肿了。

    那嘴唇就像是充了气一样，红肿外翻，简直跟两节香肠一样。

    因为他们那红肿的嘴唇占据了整个脸的三分之一，看起来真的很滑稽。

    所以在场有不少人都纷纷捂嘴偷笑了起来。

    虽然觉得这种事情好像不应该笑，但是他们憋不住。

    而那五个人看着水缸里倒映出的自己的样子，吓的哀嚎惊叫连连。

    两个女生直接被自己现在的样子给丑哭了。

    连忙捂住嘴巴，不敢让人再看到自己如此丑陋滑稽的样子。

    云楚伊见状，淡定浅笑着端起桌案上的茶杯，轻轻的抿了一口。

    呵！

    敢在背后说她和萧北宸的坏话？

    这就是下场。

    她没有撕烂他们的嘴巴已经算是手下留情了。

    不过他们的嘴巴肿成这样自然是中了她下的毒。

    而她下的毒，必须要她自己亲自来解才能好彻底。

    反正这几个人嘴巴那么臭，趁机敲诈一笔也不是不可以。

    这么想着，云楚伊仿佛又看了不少银票在向她招手，心里顿时美滋滋的。

    而这几个人自然是没脸再留在庄园引人笑话。

    他们捂着嘴巴匆匆告别了金阳长公主后，就纷纷落荒而逃，回去找大夫去医治嘴巴去了。

    【作者有话说】

    嘴唇红肿外翻，就像两节小烤肠安在了嘴巴上……

    大家可以想象一下那个画面。

    实在想不到的，可以去百度一下：东成西就香肠嘴。

    这五个人的嘴巴，就是那么个状态，噗。

    不说了，阿曦先去笑会儿，O(∩_∩)O哈哈~

