    “哼，炼狱执法队的圣子？没想到你们竟然也来了，哈哈，这次我们可是要立下大功了，炼狱执法队的圣子，每一个都是人中龙凤，现在一下子来了上百个，若是全部斩杀，那可就是天大的功劳啊，甚至能够得到圣祖的赏赐的。”一个古族圣皇兴奋的看着突然出现的炼狱执法队圣子。

    嗖嗖嗖~

    这些古族圣皇并未急着出手，而是派遣了一群半皇级别的高手，杀了过去，将炼狱执法队的这些圣子团团围住。

    炼狱执法队的圣子也不过是圣宗，最强的几人乃是圣王，也是达到了半皇的级别了，只不过，只有寥寥几人，根本就没有办法也眼前的这些古族半皇强者相比的。

    “刘师兄，这些古族的半皇强者，太多了，要不要我们直接施展最强大的招式，将他们轰杀了。”一个炼狱执法队圣子询问道。

    “你着什么急啊，现在又不是只有我们在对付这些古族，你没看到么，纯阳门的人也都在，尤其是那个陈殊，此人的实力，可是相当的厉害的，在太墟中，他更是一个人击败了三个半皇圣子，我们这次来的主要目的，就是盯着此人，搞清楚他的底细和来历。”刘师兄冷笑着说道，同时看向了远处的苏辰等人。

    “哼，不就是击败三个半皇么，像牧天南宫震，东方朔这个级别的人，咱们炼玉的圣子当中，也有不少，比他们强的也不是没有，不过，这陈殊的实力也确实厉害，等搞清楚他的实力之后，看能不能把他弄进炼狱，成为我们中的一员！”

    “此人心高气傲，依我看未必会肯！”

    “哼，既然他不肯的话，那就是不识时务，到时候，我们就狠狠的收拾下他，让他知道厉害！”

    另一边，高流水担心的对苏辰说道：“陈师兄，这些炼狱执法队的圣子过来抢功，我们还要不要出手？”

    “哼，不急，他们总最强的也就是半皇的水准罢了，古族当中，可是有圣皇级别的强者，不是他们可以对付的。”苏辰淡淡的笑道。

    突然，他心头一动，看向了前方虚空当中，冷笑起来：“哼，不去对付炼狱执法队那些人，竟然还敢分出力量来对付我，真是不死心啊！”

    苏辰说罢，一掌朝着前方虚空抓了过去，只见虚空当中瞬间涌出大量的古族圣王，其中甚至有达到半皇的厉害人物，密密麻麻的朝着苏辰袭杀了过来。

    “找死！”

    苏辰不屑的喝道，九龙炼天鼎直接从虚空当中显化出来，顶盖在虚空中不停的变大，仿佛一个巨大的圆图一般，碾压了下来，恐怖的气势震荡下来，任何东西都承受不住这顶盖的力量，被当场粉碎。

    “噗噗噗~”

    那些攻击也根本就没有冲到苏辰的跟前，就被一下子击溃了，顶盖继续碾压过去，那些修为比较弱的圣王，当场就被震杀了，剩下的半皇也都受到了重创，喷血不止。

    这次来袭杀苏辰的足有上千之多，但是经过九龙炼天鼎的一番轰杀，很快就死伤了七七八八，剩下的都是比较厉害的圣王，但也受到了重创。

    他们看向苏辰的目光都露出了惊恐的神色，为首的一个厉害半皇，当即就要逃走，可是，他的身影刚飞出去没多远，就被一个神龙分身给拦住了，神龙分身一个摆尾，就把他给抽了回来，不仅如此，这一下更是直接把他的身体碎裂，当场重伤。

    “不！”

    这个古族半皇惨叫一声，被顶盖狠狠的拍中，化为一滩烂泥，被九龙炼天鼎直接吞掉了。

    嗖嗖~

    九龙炼天鼎很快就把剩下的古族全部斩杀，至此，前来偷袭苏辰的古族高手，全军覆灭，一个都没有幸存下来。

    苏辰斩杀了这些古族高手之后，当即把这些古族高手身上的法则元气全部炼化，融入到自己的法宝当中，不断的壮大。

    随后，他继续催动着九龙炼天鼎，以席卷天地的威势，冲杀了上去，所过之处，古族大军纷纷溃败，毁灭，根本就无法抵挡住九龙炼天鼎的威能。

    九龙炼天鼎已经完全达到了王品圣器的地步了，随便一击，都有着惊天动地的威能。

    “好强大的王品圣器，这威力，恐怕算得上是王品圣器当中的厉害法宝了，这小子从哪儿弄来的，莫非是在太墟当中，这个可能确实比较大。”一个古族圣皇贪婪的看着九龙炼天鼎。

    一般来说，圣皇的目标都是皇品圣器，可是，皇品圣器的炼制难度，比王品圣器都要困难的多，除非是那些顶尖的老牌圣皇，熬了无数年，才有可能炼成一个皇品圣器，一般年轻些的圣皇，就很难有这个底蕴了。

    顶尖的王品圣器，就是他们最趁手的法宝，至于皇品圣器，只能徐徐图之了。

    而苏辰有了这件王品圣器，对付古族大军，完全可以称得上是摧枯拉朽了，所到之处，没有任何人能够挡得住，除非他们这些圣皇亲自出手。

    那些正在关注苏辰动静的炼狱执法队的圣子，也都惊讶的看向九龙炼天鼎。

    “这法宝，绝对是顶尖的王品圣器，威力太强大了，比小木皇的太古神木都要强大的多，难怪小木皇他们不是此人的对手了，若是我有这件法宝，我也可以碾压牧天等人了。”

    “这陈殊的修为本就达到了半皇的水准了，再加上这个王品圣器，就算是对上低阶的圣皇，也完全可以一战了。”

    “这小子真不知道走的什么运，连这么厉害的王品圣器都能够得到，不过，他越是厉害，那些古族的强者，就越不可能看到他这么肆意的杀下去，古族大军当中，必然有圣皇级别的强者，只要他们出手，陈殊再厉害，也不可能是对手，会被压制，到时候，他们打个两败俱伤的话，我们就可以趁机出手，将他们的王品圣器全部夺走！”刘师兄冷笑着说道，看向九龙炼天鼎的目光充满了贪婪的神色。

    苏辰的灵魂何等的敏锐，瞬间就察觉到了那些炼狱执法队的圣子的诡异之处，感受到了他们的恶意。

    “哼，这些家伙，多半不只是为了对付古族大军来的，还有可能是来监视我，尤其是那个半皇层次的男子，他的目光看了我的九龙炼天鼎好几下，都露出了贪婪的神色，此人显然觊觎我的法宝，想要趁着我和古族两败俱伤的时候落井下石？你们最好不要找死，不然的话，我不介意给你们一个狠狠的教训，只要不杀了你们，雷罚圣祖和圣庭也不会拿我怎么样？圣祖亲自调教的人，都被我打败了，圣庭若是敢针对我，就会跟其他势力落下口实，失去了威信。”

    苏辰很快就有了对策，他巴不得这些炼狱执法队的人趁机对自己出手呢，到时候，那么多人亲眼看到，炼狱执法队的人背信弃义，不顾规矩对自己人出手，简直就是可耻之极，自己再反击，也完全占据了道理。

    而且，苏辰现在有无量圣尊保护，除非是圣祖亲自要对付他，否则的话，他谁都不在乎，至于圣祖，那样高高在上的人物，自己在他们的眼里，都只能算是蝼蚁一样的人物吧，不到圣尊的地步，圣祖估计压根就不会在意自己的。

    苏辰对自己的实力有十足的信心，他一边催动九龙炼天鼎，不断的灭杀着古族大军，一边暗暗盯着炼狱执法队的人，纯阳门的其他人，以及那些小门派的高手，都汇聚在一起，帮忙清理那些漏掉的古族战士。

    古族大军数量庞大，蕴含的法则和元气也是十分的雄厚的，苏辰身上的法宝众多，完全可以吸收的了，但是吸收的效率毕竟是有限的，而苏辰猎杀的速度太快了，很快就积累了大量的能量，一时之间也吸收不了。

    苏辰直接把神龙蛋给祭出，疯狂的吞噬起这些能量，以神龙蛋的胃口，这些能量，没几下就被他给吞噬一空了。

    紧接着，苏辰直接把神龙蛋扔进了古族大军当中，这下子，就像是虎入羊群一般，神龙蛋方圆百里范围内，没有任何生命可以存在，几乎转眼之间，就会被神龙蛋给吃掉，神龙蛋上面那个龙头虚影也越来越凝实了。

    龙头仰天长啸，发出阵阵龙吟，然后猛然一吸，周围的古族大军纷纷被吞了下去，根本就无法逃脱。

    “这又是什么东西？怎么比王品圣器还恐怖？”隐匿在虚空当中的古族圣皇都震惊的站了起来，死死的盯着神龙蛋。

    “这个东西，我怎么感觉像是什么东西的蛋？蕴含着强大的生命气息？难道是龙蛋？可是，天界也有一些龙族，但是却从没听说哪个龙族有如此的强大啊？”

    “看来，这小子身上宝贝真的很多啊，这个龙蛋虽然不知道是什么品种，但若是能够孵化的话，必然非常的恐怖，说不定生下来就是圣皇乃是圣帝级别的存在，莫非，这是一个拥有圣祖血脉，甚至直接就是圣祖转世的强大存在？”

    “不论如何，只要斩杀了此子，他们的宝贝就都是我们的了。”一个圣皇眼中充满了浓浓的杀意。

