    第849章 战神刑天，江南的专属机甲！   

    机甲组装的过程，描述起来很多，其实一点都不长，不过几分钟而已。

    

    直到身穿战衣的江南飞入控制舱，在场都还有许多人没反应过来。

    

    不过江南也没跟众人解释太多。

    

    在进入控制舱后，他通过小艾同学和战衣，便直接掌控了三代机甲。

    

    “从今天开始，你就叫刑天吧！”

    

    “刑天战衣和刑天机甲，再加刑天之刃，三者结合，定将无坚不摧。”

    

    站在控制舱中的江南，透过眼前大屏幕，一边看着四面八方，一边自言自语。

    

    嗯！   

    这基调就算定下了。

    

    他身上的战衣就是刑天战衣，机甲是刑天机甲，大砍刀是刑天之刃。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    就是江南个人喜欢。

    

    在东云古代神话中，刑天乃是战神，是力量的象征，精神刚毅不屈。

    

    而江南身上的战衣和机甲，是他特意为自己打造的专属，虽然是三代龙神号机战甲，但不能一直说龙神不是？

    

    之前蛟龙六人组都给自己的机战甲取了名，那江南取个名也不过分吧？

    

    虽然古代神话中的刑天，舞的是干戚，也就是大盾和大斧，并不是大刀。

    

    但江南觉得这盾斧都不方便携带，所以便打造了一把大砍刀。

    

    事实上。

    

    剑，才是最方便携带的。

    

    但剑乃百兵之君，感觉过去秀气，论杀伤力远不如百兵之王的刀。

    

    说起来。

    

    此刻江南身下的机甲还挺像传说中的战神刑天，同样的高大威猛，肌肉虬结，再加520米身高，那压迫性不可谓不强。

    

    但这不是重点。

    

    重点是。

    

    在江南取名刑天之后，刑天号机甲的眼睛里，猛然射出两道红芒，仿若有了思想灵魂一般，并下一秒抬腿动了起来。

    

    “咚咚咚！”

    

    “咚咚咚咚咚！”

    

    随着刑天的走动，整个研究院的地面，都似在颤抖，震的在场人站立不住。

    

    且！   

    这还是江南控制放慢脚步，动作尽可能轻的结果，不然早就人仰马翻了。

    

    “那个……”   

    “麻烦大家都让开一点。”

    

    “动作有点大，不要太惊讶，哈哈哈！”

    

    见此一幕，江南直接大笑一声，并操控邢天号机甲伸手往地上一抓。

    

    只见地上那重达上十万吨的大砍刀，便被他轻而易举的提了起来。

    

    再“哐当”一声。

    

    大砍刀就被他插在了后背上。

    

    嗯！   

    后背上明显有固定刑天之刃的地方，恰好将其卡住，而只露一个刀柄。

    

    啧啧。

    

    这画面，可谓霸气侧漏，帅气逼人，实在不好用语言来形容。

    

    而在众人都散开之后，江南又跟众人打了声招呼，“大家莫慌，我去去就来。”

    

    虽其话落。

    

    只听见“轰隆”一声巨响。

    

    偌大刑天机甲，便从腰间四肢启动数个推动器，以肉眼难辨的速度，直接一飞冲天，而快速消失在了众人面前。

    

    周青山：“……”   

    傅长生：“……”   

    在场大人物又一个算一个，全都呆滞：“江南这……这就走了？”

    

    “去哪？”

    

    “莫不是……去对付超级巨兽吧？”

    

    “难道他要一个人架势机甲去对付超级巨兽，这怎么可以？”

    

    “快快快，快联系江南！”

    

    “让他赶紧回来，他可是咱东云国之重器，怎么能让他亲自上战场？”

    

    “虽然这三代机甲很高，看上去很强，但毕竟还未分析战力如何，没有经过测试，不知它到底能不能对付超级巨兽。”

    

    “不怕一万，就怕万一。”

    

    “万一他有个闪失呢？”

    

    “那可是咱东云不可承受之重，赶紧让他回来，换其它人上……”   

    在呆滞过后，许多人纷纷大惊。

    

    尤其是那些大人物，脸色都蓦然变了，显然是担心江南出什么问题。

    

    毕竟在他们认知中。

    

    江南只是一个科学家而已。

    

    虽然机甲是江南研发的，但操控战斗，还是换更专业的人上比较好。

    

    比如蛟龙六人组，就是不错的选择。

    

    只可惜……   

    他们想阻止也晚了。

    

    以刑天的速度，几个眨眼的功夫，便已到了屏太洋之上，并朝大羊极速飞行，估计要不了一会，便抵达大羊了。

    

    至于东云这边想要换人。

    

    江南连想都没想，便直接拒绝了，这次他就是要亲自上场。

    

    毕竟这可是他为自己特制的机甲，今天又是它的首秀，岂能不自己来？

    

    何况……   

    想换人都不可能。

    

    毕竟这机甲虽然厉害，但想要完美操控，对操控者体质要求是非常高的。

    

    即便是经过基因药剂改善过的蛟龙六人组，都不能完美操控二代机甲。

    

    以至于先前的蛟龙，朱雀，白虎，玄武和黑熊，独狼等机甲，都是简易版本。

    

    在速度和攻击力方面，都远不如当初江南亲自试验时的龙神号。

    

    而现在的升级版本，三代龙神号之战神刑天，那些人就更加操控不了的。

    

    不是江南吹……   

    普天之下，目前也唯有他自己，才能将刑天的威力发挥到极致。

    

    也唯有他，才能与那所谓的超级巨兽掰掰手腕，看看谁才是天方最强。

    

    【尼玛，巨兽都出来十多天了，他竟然一直没去交手，这怎么能忍？

    】   

    【祸害祸害大羊也就罢了，但要是想祸害东云，特么不将其打出屎来？

    】   

    【虽然对方还没来东云，但这不是灭敌于外不是，顺便去当个好人，如果还来得及的话，但愿大羊此刻还没完蛋……】   

    

