    起身，拍了拍屁股上的泥土，准备回城，却不料一个趔趄，摔了个狗啃屎。

    缓了一会儿坐起来。

    盯着长衫陷入沉思，这尼玛长衫儒雅是儒雅，但确实有诸多不便。

    改革！

    你妹的，封建时代不合理的东西，统统改革掉！

    不过这个改革难度很大。

    毕竟要在迂腐的封建时代来推广短袖T恤和超短裙什么的，面对的可不止是皇权，话说，也不是没有过前例。

    疑似穿越者王莽就干过。

    王莽干了很多事，让后人怀疑他是穿越者，比如王莽设立了廉租房，设计游标卡尺，田产承包制等等措施，甚至还全国到处找刘秀想要把他提前干掉——这个事有待考究。

    如果王莽知道他输在位面之子刘秀手中，那就说明在王莽穿越之前就有个王莽已经穿越过去了，这里面的问题不是黄昏这种半灌水可以理解的。

    但历史上的王莽，好像确实被一个叫刘秀的人刺杀过。

    至于有没有在全国范围寻找叫刘秀的人，以此把位面之子扼杀在摇篮中，大概就是以讹传讹，但有一说一，有可能是王莽被一个叫刘秀的人刺杀之后，传出了什么“预言”，所以他才要大肆搜捕刘秀。

    然而讽刺的是，位面之子刘秀，最早的名字并不是叫刘秀！

    也就是说，有可能真正的刘秀已经死了，被穿越者王莽干掉了，但时空管理者可不能让这段历史崩溃，于是让另外一个刘家子弟改名刘秀继续当位面之子。

    人人都可以是刘秀！

    这和《神话》中一样，类似的传说还有李二，太宗似乎也曾在全国搜查捉拿姓武的人，只不过他没想到这个姓武的会是个女人……

    这些都是传说。

    但存在的历史资料表明，王莽真的干了许多类似穿越者的事情，其中就有一个冒天下之大不韪的事情：给他老婆设计了一套齐膝的短裙！

    所以黄昏觉得这个事情还是有操作空间，话说回来，就算不能全国推广，我在自家一亩三分地上，让我妻妾穿超短裙包臀裙，不香吗？

    此事暂且按下不提。

    目送东家回城准备下午去领板子，梁大缓缓扫视了一眼身前的这片沃土，忍不住发出一句内心的感触：“有钱任性真好。”

    东家有钱，也有权。

    所以他能用这么大一块良田来种植这个什么番椒，关键是这一次种植的番椒显然是用不完这一大块良田的，剩下的田地都浪费了。

    要知道浪费的这些田地，若是种植水稻，收成好的话，可供五口之家一年的口粮。

    不过梁大有些不解。

    东家这样的人，为何如此熟谙农事？

    ……

    ……

    来到实验田下边河畔的道路边，对站在周围的南镇抚司缇骑笑了笑，示意大家辛苦了，几个锦衣卫缇骑这才松了口气。

    辛苦倒是不辛苦，就是胆战心惊。

    因为咱们的小宝庆公主此刻就坐在河边的一块青石上，万一掉了下去，淹死是不可能的，大家都是浪里白条，但这开春的天气并不暖和，反而有倒春寒的迹象。

    身体本就不好的小宝庆再被冰水一泡，大家就准备承受陛下的万均雷霆罢。

    好在黄昏终于忙完了。

    黄昏走到望着水面发呆的小宝庆，笑道：“宝庆，回了。”

    小宝庆扭过头，嫣然一笑，“好咧，小昏子。”

    黄昏：“……”

    反正都习惯了，别说，现在小宝庆似乎真把自己当成了贴身太监来使唤，而自己是不是有受虐倾向，竟然觉得有点甘之若饴。

    贱啊。

    回城吃了饭，黄昏费尽心思才把小宝庆安抚好，让她留在西院和重新认识了一次的娑秋娜等人玩耍——其实也没什么可玩耍的。

    娑秋娜喜欢看书，打马吊，小宝庆现在喜欢发呆。

    已经没有共同爱好了。

    黄昏来到五军都督府，本来是打算直接去找李景隆，不料迎面遇见了后军都督府都督佥事靳荣，官大一级压死人，黄昏只好见礼。

    靳荣看着黄昏，温和的笑了笑，“不用担心，曹国公已经安排好了，三十杖责，雷声大雨点小，想必陛下也心知肚明的事情，满堂文武亦有预估。”

    黄昏愣了下，心头敲起警钟。

    别看这个靳荣温和笑着说话，看起来好像是站在自己这边的，其实他这番话用心险恶，摆明了说这三十杖责会是虚张声势，让自己放心，其实是在将军。

    如果，仅仅假设是如果，自己是一个正儿八经的像叔父黄观或者方孝孺那样的读书人，是个有骨气的读书人，被这么一将，很可能会为了气节，让李景隆真的杖责三十。

    这样打下来，自己就算不落个半死，也得在床上睡个一旬两旬。

    但是——

    老子不是正儿八经的读书人啊，在疼痛和折磨面前，老子毫无骨气可言啊，黄昏甚至觉得，如果被漠北俘虏了，漠北那边只需要随便上个酷刑自己能全招。

    当然，如果真有那么一天，黄昏更愿意坚持一下然后栽在美人计上。

    这是一般人，。

    不过人真的到了某种处境后，心态和毅力都会随之改变，尤其是有信仰的人。

    笑道：“靳佥事倒是一番好心啊。”

    靳荣笑了笑，不置可否的离开，他自诩是整个应天最了解黄昏的人，所以他根本不对这一套激将计抱有任何想法。

    黄昏不是那种为了面子而丢了里子的人。

    黄昏盯着靳荣的背影陷入沉思，自己什么时候和他有过节的，应该没有，那么这个靳荣会是朱高煦的人还是朱高燧的人？

    要提防他！

    来到中军都督府，找到都督佥事李景隆，寒暄之后，李景隆笑眯眯的道：“刚才靳荣来过，言辞激了我一番，想让我在这三十杖责上动真格的，被我看穿了，也是搞笑，我李景隆现在已经沦落到要和靳荣这等货色斗智斗勇了么？”

    他还不配！

    黄昏摇头，“怎么着，他现在很有势力了？”

    李景隆苦笑，“当然，我不知道他背后是谁在支持，有可能是丘福，也有可能是两位王爷，靳荣从一个指挥到都督佥事，只用了一两年时间而已，所以有时候我很是不解，太子兼国期间，他都没有遏制一下靳荣？也不知道太子和那一群东宫属官是怎么想的。”

