    第125章 我要出去玩

    第二天早上，方元告诉比比东，自己想要离开武魂城出去玩两个月。

    比比东也没问他要去干什么，准备安排鬼斗罗跟随。

    方元拒绝了比比东的好意，他想去的地方，是星斗大森林。

    听方元的意思，是想要一个人出去，比比东像古月娜一样，那是各种坚决不同意。

    “不行，你一个人实力再强，现在也只是个零魂环的魂师，万一遭遇多数敌人怎么办？你难道还以为，你还能像当年在极北之地那样，一剑一个邪神吗？”

    “一剑一个邪神做不到，一剑一个魂圣还是没问题的，这还不够吗？”

    “我认为不够。”

    见此，方元使出第一招，撒娇。

    “东儿，我就是想出去玩，你就同意呗。”

    看到方元，用自己当年玩剩下的招式对付自己，比比东内心毫无波澜，甚至有些想笑。

    “第一次看见方元撒娇，别说，还挺好玩的！”

    心中的情绪很欢喜，也想继续，但比比东却是冷着脸，拒绝了方元。

    第一招被拆穿，方元又使出第二招，卖萌。

    “东儿，你就同意呗。等回来了，我就再穿雪儿的衣服给你看，可以是裙子哦！”

    方元早就不穿千仞雪的那套衣服了，为此比比东一直感觉有点可惜。

    先不提女不女装，白色的衣服，比比东认为挺适合方元。

    可方元就喜欢穿黑衣服，比比东当时也只是按他的喜好买的。

    等后来，比比东偶尔会想起来，方元穿千仞雪衣服时的惊艳，这才产生了有些后悔的念头。

    虽然很想看方元穿裙子，但他的安全才是首要。

    比比东只能按耐住内心大胆的冲动，强忍着再次表示不同意。

    “你就是穿娜娜的衣服，我也不会同意。”

    “是我变成小奶狗，没有男子气概了？还是东儿你当阿姨当上瘾，控制欲更强了？”

    这句话方元只能在心里想想，他可不敢说出来。

    要是说出来，到时候，可不只是能不能离开武魂城的问题。而是未来几天，方元要趴着睡觉，能不能下床的问题了。

    很久之前，方元就在无意中发现，比比东特别喜欢揍自己屁股，为此他还专门抗议。

    可比比东却说什么：“打男人，就得趁小！”

    本该是千仞雪明白的道理，却被比比东给整明白了，这可让方元心如死灰。

    千仞雪就算明白了，她也打不过方元。

    可比比东就不一样了。

    她对于自己男人，疼归疼，但是想霍霍的时候，也绝不手软。

    当年方元，不也是这样对比比东的吗？

    宠归宠，该磨炼比比东的时候，方元也丝毫不留情面。

    现在，比比东有学有样，只不过却表现到了生活之中。

    被比比东揍屁股，方元无所谓，全就当夫妻之间的情趣了。

    可是比比东竟然不明白，男人也是需要私人空间的。这，方元就得好好点拨点拨她了。

    这样下去可不行，比比东现在都是这个样子，要是等以后两人生米做成熟饭，方元的好日子就少了。

    为此，方元使出了最后一招杀手锏，振夫纲。

    方元的振夫纲，可不是说什么难听话，而是表现在实际行动上。

    使出浑身解数，方元手口并用。

    什么撩、抓、挠，什么嘬、咬、嚼，什么法式、美式、哥特式。

    比比东也不是小绵羊了。

    她用各种揪、拽、拧，各种捂、闷、盖，一一分庭抗衡。

    最终，还是坚持不懈的方元，取得了最终胜利。

    趁着比比东满奈子迷糊的时候，方元掏出一大堆对自己有利的说辞，总算拐弯抹角的让她知道，自己也是需要亿点点自由的。

    比比东被动作和言语轰击的降了智，跟中邪一样，不自觉就同意了。

    之后，温柔的，为心爱的老婆大人整理好衣物，再亲自送往教皇殿，方元迅速离开了武魂城。

    走的时候，方元甚至没有告知三位女孩子。

    方元这么想要离开武魂城，是因为小魔剑中储备的神力，快要用完了。

    就如同烟民没有烟，酒鬼少了酒。

    没有神力储备，方元也像产生了戒断反应那样，不由得生出几分焦虑。

    毕竟，方元原来是神，没有神力挥霍，他总感觉有些不舒服。

    方元觉醒第一武魂使用了一多半，改良农作物用了两成，在比比东帮助下打完造的光焰裁决，也用了一成多。

    再加上方元偶尔整活，古月娜十分之一的魂力，如今只剩半成都不到。

    这点神力，只能让他凝聚出一个魂环。

    方元添加魂环，完全不用考虑灵魂以及身体强度的问题。

    所以，他想让三个武魂的魂环数量，尽可能同时保持一致。

    如此一来，方元的成长周期，就会大幅度缩短。

    告别了比比东，方元没有通知三个女孩子，一个人出了武魂城。

    与此同时，星湖空间中，古月娜的呼唤传出。

    “紫姬何在？”

    “主上，紫姬沉睡了，要不要我去把她叫醒？”

    回答古月娜的是碧姬，她因为要照顾阿银，所以很少进入沉睡。

    “不用了，碧姬你外出一趟，去把源龙接回来。”

    “是，主上。”

    古月娜把方位坐标，通过精神力传达后，碧姬离开了星斗大参林，一路向着东方飞去。

    几天后，方元钻入三年前的小树林，随意找了一个地方歇脚，同时等待着飞滴到来。

    没过多久，躺在树荫下的方元，就看到西方天际线上出现一道翠绿色身影。

    “来的是碧姬啊！幸好她是翡翠天鹅，要是翡翠仙鹤，那可就尴尬了。”

    方元用小魔剑折射阳光，向碧姬传达了自己的位置。

    碧姬看到光亮后，很快也就看到了方元。

    优雅地降落，碧姬化成人形，款款走来行礼。

    “源龙大人，让您久等了。”

    方元还在想着，驾鹅西去和驾鹤西去有什么区别，直到碧姬又唤了一声，这才反应过来。

    “碧姬，好久不见，你又漂亮了！”

    “谢大人夸奖，碧姬来迟，请恕罪。”

    “我又没等多久，赎什么罪？你不知道，我看见你有多开心！”

    不用驾鹤西游，来的也不是帝天那个高冷男，方元当然很开心。

    碧姬不知道方元开哪门子心，见方元如此通情达理，也就不在引咎了。

    “能让大人开心，是碧姬应该做的。”

    跟身份比自己低的人开玩笑，就只有这一点不好，那就是处处显得太正经，没有丝毫趣味可言。

    (本章完)

