
暮缚远回血族没多久，眼前门童的行为于他而言，十分新鲜。

大长老却像个没事人似的。

他目光灼亮地四下张望，府暮缚远道：“我将你领进去后，我先行离开。”

让他看着这绝美男人被暮缚远拐走，这么眼睁睁地看着，他也属实不太乐意。

他其实有个女儿，也一直在暗中追求这位蔺公子。

本以为这位蔺公子马上要成为自己的乖女婿……

谁知道陛下的这爹不靠谱，突然就出手，这是摆明要跟他抢。

大长老心底一片焦灼。

情绪太过明显的焦虑，也轻易感染到了一侧的暮缚远。

于是，暮缚远略显烦躁地问道：“这两小门童进去也太久了吧，怎么这么久都还未出现？”

他郁闷地骂骂咧咧。

其实他也知道这种事情急不来。

可……迫切想要给女儿挑选一个靠谱男人的想法左右着他的情绪。

大长老在一旁不断翻白眼。

抬起手轻轻挥了挥，“你也不用这么夸张吧，陛下还不一定喜欢呢。”

嘴上如此说着，心底不断祈祷着，陛下千万千万不要喜欢上这个男人。

毕竟……

他女儿也很喜欢呐！

陛下身为血族女皇，万万不可能只宠幸一个男人。

被陛下看中了后，那可真是很惨了。

二人之间气氛不太愉快。

大长老在这事之前对暮缚远还是相当彬彬有礼的，可这事儿之后，大张老态度很明显有了变化。

暮缚远满心想的都是见到那男人，压根没在意大长老。

终于，在彼此之间尴尬的气氛越来越浓烈之时，门童出现了。

“我们公子答应见你们了，二位请。”

即便是血族皇族人前来，蔺清沐也是不肯多给几分面子的。

毕竟，能达到这般修为的男人，实力是看得见，也无须把皇族中人放在眼里。

暮缚远率先迈出一步，跟随着门童进入了院内。

甫一踏入，迎面便是清新的花香。

淡淡的花香沁人心脾。

满院子都是桂花、桃花树，因为此处灵气充沛，这些树木不但吸收了充沛灵气变得格外茁壮，那些枝头的花朵更是盛开得更加艳丽。

各色交织，绝艳无比。

暮缚远瞧着这些植物，对那蔺清沐的好感顿时又上升了无数倍。

跟随着门童一路往里走。

不远处的阁楼在这郁郁葱葱的林中，幽静宜人。

门童小跑着进入了阁楼，“公子，客人已经带到了。”

屋内，正垂眸抚琴的男人轻轻嗯了一声，却没有抬头。

他抬起手，挥了挥，示意门童退下。

这时，暮缚远也清楚看见了男人的模样。

……

五天后。

暮云初顺利出关，因为这次没有血魔的吵闹，她反倒是不太习惯了。

当然，在空间里修炼的这几日，她经常陷阱某些幻象里。

幻象里，帝夜冥的脸每次都似乎近在眼前，再想伸手去触碰，又瞬间消失殆尽。

以至于……至今为止还停留在神灵九阶。

心知不可能有任何突破，所以她出关了。

没有顺利晋级，光是这件事情上就令她很烦躁。

当出关的第一时间，琴音在殿内回荡。

是陌生的琴音。

她倏然抬眸，就见一紫衣男人端坐在琴案前，神色自在地拨弄着琴弦。

他低垂眉眼，修长的指尖在琴弦上跳跃。

仔细一看，这双手真的修长好看极了。

暮云初盯着那双白皙的手指，一时有点入神。

男人挺清秀。

从她的角度看过去，正好看见男人清秀而又不失凌厉的面部线条。

盯着久了，她有点意外。

琴音在殿内缥缈回荡，像是在向她诉衷肠，又似是在诉说着一曲荡气回肠的故事。

直到最后一个琴音消失在男人手指尖，还真是恰到好处地勾人心魄。

暮云初出抱臂环胸。

她挑眉问道：“你是何人？”

男人抬起一双红眸，银发披肩。

分明面容挺清秀，可是配上这银发红瞳，简直妖孽得不像话。

暮云初确定，自己已经没有见过这号人物，她也还未招纳男宠。

所以……

“陛下，鄙人姓蔺名清沐，昨日入宫成为您的男宠。”

正猜测男人身份的暮云初，表情顿时僵住。

她满头都是问号。

她猜测男人可能是哪里请来的琴师，可能是她爹脑子不清醒叫来表演的。

也可能是某个长老的儿子，只是想来表现表现……

却独独不会想到是男宠！

“等等，孤何时说要男宠了？”

不用问，一定是暮缚远那不靠谱的爹，故意而为！

“回陛下，是您爹说的。他拜托我一定要好好照顾陛下。”

暮云初气得脑子险些七窍生烟。

她咬牙切齿，大步出了宫殿，“暮缚远人呢？”

生气的女皇，哪里还顾得上暮缚远是亲爹还是仇人，她照样直呼其名。

门外侍卫们不敢多说话。

五长老正好有急事禀报，听见暮云初怒气冲冲的质问，他连忙飞奔而来。

“陛下！”

“我爹呢！”

五长老被暮云初那明显的怒气给惊吓到了，他轻轻吞了吞口水，结结巴巴地说：“您说太上皇吗？他……他说先告辞回魔界了。”

回！魔！界！

真有种！

她发誓要是再见到暮缚远，真的要把他的头发给拔光。

把亲爹薅到头秃为止！

她眼底的怒气有多强，五长老就有多害怕，吓得都忘记自己来此的目的了。

这时，在殿内的蔺清沐不知何时走到了殿门处。

他懒散地倚在门边，望着暮云初那绝色挺拔的背影，低低一笑。

“陛下怎么动这么大的怒气呢？”

“难道是我不够好，让陛下不喜欢？”

暮云初听见他的声音，缓缓转过身，与他视线对上。

毫无意外地，正巧看见男人眼底浮上的淡淡似笑非笑。

他的声音清清朗朗，倒是比他这妖孽的长相要更有气势。

她挑眉梢，“孤若是不喜欢你，你会怎样？”

男人没有什么矫揉造作的表情，反倒是笑得很开心。

“陛下若是不喜欢，我走便是了。”

那一副无所谓的态度，倒真不像是要向她这女皇邀宠的模样。

暮云初拧了拧眉头。

这时，消失了许久的血魔不知何时出现在她的发上：“陛下，这男人可是血族美男排行榜第一的高手，你真的不考虑考虑？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70446298"  chaptername="第486章  昨日入宫成为陛下的男宠">加入书签</a>
</div>
