    楚牧说出了自己的想法后，在座的人皆陷入了沉默，这让他有些尴尬，以为自己说了什么蠢话。

    想一想也是，在座之人哪个不是人尖子，身旁的这位笑嘻嘻的胖子还是天下第一的特务头子，自己还并不完全了解天下和朝堂，实在不该轻易发言。

    楚牧默默坐下端起茶杯喝了口茶来掩饰自己的尴尬。

    这时张渊抬头凝视着楚牧。

    别这样看我啊，我下次不轻易插嘴了！

    “陛下的意思是？”张渊严肃的问道。

    楚牧放下茶杯，有些慌张的说道：“我没什么意思，只是说可能……”

    “哎！陛下一语惊醒梦中人啊！”高光义起身拱手说道。

    张渊点了点头附和道：“是啊！这能拿出这么大笔的银两，筹划这么久，确实不是一般人能做到的！”

    袁复一看风向有变，赶紧起身道：“没错！没错！试想能拿出这么多银子的人，在大文有几个？他们还会需要马彪来布局？陛下英明啊！”

    楚牧并没有理解三位阁老的话，但想来是在肯定自己的发言，便故作高深的微笑。

    窦鼎之皱起眉头渐渐展开，点头说道：“陛下思虑另辟蹊径，却正中要害，这么一说，一切都明了了！”

    明了什么啊！朕抛了个砖，你们倒是引出来的玉给我看看啊！

    楚牧也跟着点了点头，他感觉四位内阁大臣都想到了一个国家，但到底是哪一个呢？这一段时间的接触，他发现这四个糟老头子坏得很，每次说话都故作高深说的不清不楚，让自己一头雾水。

    哼，你们不明说，那我就一个个的排除。

    楚牧曾经仔细看过李正找来的那幅巨大的大文全图，虽然那张图主要是展示的大文的辽阔河山，但边边角角还是画出了相邻的国家。

    楚牧站起身来，背着手缓缓走出案前，边走边说：“朕想来，有乱我大文之心，还能筹划长久所费如此巨大者，还能有谁？东北乌萨？”

    楚牧斜眼一看，几位阁老没什么反应，高光义还微微摇了摇头。

    “自然不是！自从被我太祖皇帝将其赶回老家，乌萨已经大不如前，现在还有王子在国子监学习，应该不敢有此造次之念！东方之高美？”楚牧又说道。

    楚牧听见袁复不禁轻声“哼”了一声，便说道：“更加不会！高美国小民寡，岂敢与我为敌！”

    楚牧记得很清楚，在那幅大文全图的画出了各个邻国的部分领土，唯有东边的高美是全部都画下了。边边角角那么小的地方都能把高美全境画下，可想而知这个国家有多小。

    至于袁复为何会不屑的一“哼”，完全是因为高美是大文最为忠实的附属国，其国王对大文之崇拜简直可用“病入膏肓”来形容，有传闻说高美王每天起床第一件事就是跪地向西遥拜大文皇帝，每次要大文“天使”驾临，高美王斋戒十日出城百里相迎。这样的高美，岂会有乱文之心。

    “难道是山南五国？”楚牧又似问似疑的说道。

    山南五国位于大文的南边，因为和大文之间又千里大山相隔，所以那里的黎、水、棉、罗、岳五国，被大文统称为山南五国。

    “山南五国国弱兵少还相互攻伐，我们不去打他都不错了，他们岂敢有乱我之心！”张渊忍不住说道。

    楚牧听完赶紧点头道：“张阁老所言正是朕之所想！所以欲乱我大文者，还能有谁！当然是西原了！”

    此言一出，楚牧看到四位阁老都严肃的点了点头，高光义还叹了很长很长的一口气，袁复也不“哼”了，张渊更是眉毛都快皱成一条线了。

    楚牧一看便知，答案就是西原，而且从这几个老头的表情来看，西原应该是个很不好对付的国家。

    “陛下分析的在理，现在看来这幕后黑手确实就是西原佛国！”窦鼎之起身说道。

    “佛国？”楚牧听闻稍稍有些惊讶。

    这个世上也有佛的么？佛国是什么意思呢？是西原奉佛教为国教还是说他们国王是僧侣？

    所谓的西原佛国，其实便是大文西边的高原圣境，不过大文的人自然是不会承认他们是什么圣境，加之其****全国尚佛，所以被称为西原佛国。

    那是一个已经传承了千年甚至更久的国家，具体有多久，因为其历史记录的不详和传说部分的胡编乱造，已经不可考了。

    西原之人几乎全民信佛，不管真信假信反正明面上都在信，那里没有皇帝没有王，统领一切的是被神化为佛之转世的佛在，意即佛于世间的存在。

    千年以来西原一直在向中土传播佛教，历代王朝也都奉佛教为国教，皇帝利用佛教加强对百姓的管理和压榨，而佛教又在统治者的默许下疯狂扩张，曾几何时中土遍地寺庙，僧侣达到数百万之巨，并且享有特权。

    这一切在都在太祖的横空出世后结束，大文一建立太祖下令禁佛，引得西原的震怒，千年以来第一次派出大军进攻中土，可结果全军覆没。甚至反被大文挥师西进包围了佛在居住的圣光寺，逼得当时的佛在赤足出寺请降，大文才罢兵而还。

    西原也从此老实了一百多年，可西原人并没有忘记佛在赤足请降的耻辱，近几十年随着国力的增强，开始屡屡挑衅大文，甚至数次派大军东进，和大文打了好几场仗互有胜负。

    张渊起身怒而说道：“我大文这二十年来从未主动招惹过他们，可他们数次略边，还企图夺走临渊城。现在更是谋划乱我中枢，是可忍孰不可忍！陛下，请……”

    “张大人慎言！”窦鼎之怒目严肃的说道，他知道张渊要说什么，所以马上表明了自己的态度。

    张渊转身看着窦鼎之不甘示弱的说道：“都如此了，首辅还能忍？”

    “现在还不是时候！”窦鼎之回答道。

    “那什么是时候？等到西原拿下临渊城，打到剑南道？还是要等到天下遍地烽火？”张渊质问道。

    “国丧期间，天下不稳，当从长计议！”窦鼎之压着火慢慢的说道。

    “十年前你就要从长计议，现在还有从长计议，到底要计议到何事？”张渊越喊声音越大。

    “书生意气！”窦鼎之忍无可忍骂道，这已经是几天内窦鼎之第二次骂张渊了。

    “匹夫无勇！”这一次张渊没有退让骂了回去。

    一看这两位真吵起来了，高光义赶紧上前隔开二人道：“哎呀！陛下面前，你们岂可如此！”

    楚牧也被两个老头子突然开始对骂吓了一跳，赶紧安抚道：“二位阁老息怒！此时此刻两位岂可争执，那不是正中西原下怀么？”

    窦鼎之长长的叹了一口对着楚牧鞠躬道：“是臣失态了！”

    高光义推了张渊一下，张渊才跟着说了一句：“我也失态了！”

    楚牧赶紧说道：“两位也是为了国事，一时心急！哎，这样吧，朕也有些乏了！诸位也先去暂歇，下午再议！”

    窦鼎之也想冷静一下，对着楚牧鞠躬后缓步离开。

    看着四位阁老终于走了，楚牧也是长松了一口气，本来一夜未睡已经疲惫不堪，审问马彪没得到自己有用的信息，还得给两个老头劝架。

    “哎！”楚牧疲惫的叹了口气，一转身看见孟达严肃的看着自己，跪了下来道：“臣有罪！”

    放过我吧！你又有什么事啊！

    （今天临时有事，只有这一更了！欠一更一定找机会补回来！不好意思了！大家周末愉快！）

