    “‘堕落日冕’！”

    “‘受难之神’真正崇拜的司岁是‘堕落日冕’！”

    亚伦回忆起在‘堕落之城’狄亚特看到的壁画，心中一道道思绪飞快闪过。

    ‘为什么‘堕落日冕’原本是最虚弱的那个，却可以反过来吞噬‘焚灭之风’？因为祂获得了某位司岁的帮助！’

    ‘那位司岁，大概就是‘破晓’！祂们是隐秘的盟友！’

    这件事听起来很奇怪，毕竟当初要不是‘破晓’，【黑日】也不会分裂。

    而‘曜’与‘闇’又互相克制，怎么看都是死敌！

    但亚伦知晓，有些事情，不能这么看！

    按照他知晓的上古隐秘而言，还有着另外一个可能！

    ‘‘破晓’与‘堕落日冕’虽然相互敌视，却又是最不可能变成死敌的双方，有着联盟的基础——因为祂们都是由【黑日】分裂而来，一旦一位吞噬了另外一位，不论谁最终获胜，都可能导致【黑日】在祂身上复活！’

    司命神是比司岁更加强大的存在，更不会轻易消亡！

    对于祂们而言，死亡只是一种状态，或许只需要一个契机，就可以从‘秘史’中归来！

    ‘而‘破晓’与‘堕落日冕’虽然实力不如司命神，却已经是全新的存在，并且从全疯变成有些理智……正常人谁愿意自己死亡成全另外一个人，或者变成疯子？’

    ‘因此，祂们或许敌视，却绝非死敌！’

    ‘‘堕落日冕’吞噬的‘焚灭之风’，也是来自【猩红造物主】，而非【黑日】！’

    ‘这一次出手，对付的是【血肉母树】一系司岁，因为‘夜之母’与‘藏骸主’都掌握了‘闇’的性相？这是权柄的冲突？还有为盟友千年之前的失利复仇？’

    ‘现在这一幕，完全印证了我的想法……那些司岁间的关系，勉强可以理清了。’

    ‘所以‘夜之母’与‘藏骸主’的联盟也是牢不可破，因为祂们一旦融合，可能导致【血肉母树】变得更加完整，以及更加疯狂？’

    ‘除此之外，‘林中夫人’与‘残茧’或许有所敌对，但如果遇到危险，绝对可以携手共渡难关，因为祂们都不愿意变成【虫茧】的一部分！’

    ‘同理，所有【猩红造物主】直接分裂出的司岁，互相吞噬的可能不太大……有组建泛联盟的基础！’

    ‘最后，不论是原本的司命神系还是后来的司岁们，都不敢互相吞噬太多，因为祂们都直接或间接源于猩红太阳，一旦集中过多要素与权柄，可能导致更加恐怖的【猩红造物主】复活！这也是为什么十二司岁划定月份之后，灵界就稳定下来，不再有司岁混战的原因……’

    ‘啧啧……要是非凡者们被司岁们表面上所展现的好恶迷惑，以此制定计划，最后肯定会死得不明不白，甚至可能被所属的司岁直接出卖……’

    ‘而现在，平衡被打破了……司岁们感应到了什么？不会是我的苏醒吧？’

    ……

    当‘太阳王之矛’脱手之时。

    感受着由历史回溯所带来的‘一刻长生者’之力消失，‘受难之神’略微失落的同时，思维也在逐渐发散：

    ‘‘破晓之子’纵然拥有不朽特性，但主要是‘冥’……祂已经死亡……纵然还有‘赤’与‘闇’残存，又怎么刚好剥离出相应特性？’

    ‘利用祂的部分污染混乱特性开启第七原质，纵然能够推开长生之门，我的下场也必然是堕落或者被污染！’

    ‘‘夜之母’不在乎，祂只需要一位‘现世长生者’作为降临容器，疯掉的或许更好，但我在乎！’

    ‘在‘堕落日冕’为我展示了这个未来之后，我就秘密信仰了‘祂’……’

    ‘与其信奉‘夜之母’，最后被祂吞食殆尽，还不如更加疯狂一点……以‘历史回溯’仪式，逆转‘赤’之性相，转化为‘曜’！由此取悦司岁‘破晓’！’

    ‘我真正要走的，是均衡‘曜’与‘闇’的平衡者之路！理论上最为前途光明的途径！’

    ‘背刺‘夜之母’，证明忠诚之后……我将进入金字塔，逆转性相，再由‘破晓’与‘堕落日冕’亲自为我赐福，为我开启‘长生者’的大门！’

    ‘成为‘长生者’之后，我就可以利用这两位司岁之间的矛盾，左右逢源，维持平衡，避免成为任何一位司岁的牺牲品，反而获得‘曜’与‘闇’之本源司岁的支持，拥有广阔的发展前景……在未来成为隐秘存在，甚至是……全新的司岁！！！’

    如果被亚伦听到他的心声，大概会吐槽一句——‘你长得不美，想得倒是挺美丽！’

    ‘受难之神’并不明白‘破晓’与‘堕落日冕’间的隐秘关系，还以为是自己设局让两位司岁暂时联手，他最可能的下场，是被做成两者的‘共享容器’！

    并且，什么‘平衡者’理论，也只是‘塔’之学派的一家之言，只存在于理论与推演中。

    真正走到高处，就会发现……

    特么根本不平衡！

    全是坑！！

    神秘学中，踏错一步就可能万劫不复。

    更不用说，‘受难之神’对于真正的上古隐秘根本一知半解，只能凭着臆想谋划。

    此时，伴随着‘太阳王之矛’的金色流光划过漆黑夜空，顿时浮现出一幕奇景。

    金色的流星宛若掀开了黑色的天鹅绒幕布，又好似划开厚重的乌云，让一轮纯白的太阳降临大地！

    一缕纯白的光辉洒落，照射在漆黑金字塔塔尖。

    无数光辉沿着漆黑砖石间的缝隙涌动，不断向下传递。

    那原本蠕动的‘赤’之猩红正在飞快转换，变成了散发着光明的‘曜’！

    原本的灵界奇迹建筑，一下子散发出金光，变成了真正的‘金字塔’！

    啪嗒！

    半截长矛掉落在‘受难之神’面前，矛尖之上还有丝丝幽暗的液体与原本的‘破晓’之血纠缠。

    “连‘不可知’级诡物都被损坏了，真不愧是司岁啊！”

    ‘受难之神’抓起矛尖，心潮澎湃地走上金字塔台阶。

    ‘历史回溯’密仪的最终部分，终于到来！

    当踏上第一步之时，他就全身一震，脸上浮现出痛苦之色，但依旧坚定地迈出步伐。

    与此同时，他体内的‘赤’之灵性，也在被迅速转化，变成了‘曜’之灵性！

    当登临金字塔之顶时，他必将彻底转换途径成功，以‘曜’与‘闇’的平衡道路，获得两位本源司岁的赐福！

