    

    安格总觉得这两人之间的关系有点微妙的违和感，又不好意思开口询问，他抓着脑门望了一眼从引游人身上抢来的那些行头，一溜烟的跑过去翻找起来，将里面的迷药、绳索挨个摆放好，最后才指着那几个麻布袋子说道：“我听说他们抓人都是用迷药迷晕了之后绑起来装好，以运送‘食材’为由送到柳浒府邸旁边一个叫‘尝鲜堂’的地方检查，如果食材合格下人才会去通报，然后按照品种给钱。”

    安格尴尬的笑了笑，望着明溪说道：“罗公子，你再考虑一下，那地方距离柳浒家也就几步路，真要被看中带走我们跟不进去的，我想了半天还是觉得太危险，不能草率啊。”

    萧奕白也接话，面上神情又是紧张，又是担忧：“你又不会武功，自己身体又不好，一个柳浒罢了，过段时间让让迦烨和赤晴去处理就行了……”

    “赤晴？”安格惊得下巴都要掉下来，想不到自己竟然会在他口中听到“赤晴”这个名字，“你认识赤晴？”

    萧奕白顿了一下，他现在的心情确实有些乱，刚才那句话本不该在外人面前提起，可他想也没想就直接说了出来，好在安格也没想那么多，而是深吸一口气露出了一抹奇怪的敬佩，又道：“我爹和族里的长辈们以前经常说起这个名字，说几十年前的靖城事变就是他一手造成的，甚至当年的禁军五队长、高总督的亲儿子高北扬都是死在他手上！他虽然害的帝都下令对阳川的异族人进行过一场大规模围剿，但到现在很多人都觉得他是个英雄，毕竟呀，这么多年有胆子公然和上头作对的异族人，他也是第一个。”

    安格越说越起劲，自己眼里也是神采奕奕，殊不见面前三人脸上各怀心思的神色，继续兴致勃勃的说道：“我爹常说，但凡多几个向他一样的异族人，现在的他们也不至于被压迫的这么惨……”

    “安格。”萧千夜打断他的话，知道有些东西并不能在明溪面前说的太露骨，安格愣了一下，这才搓搓手扯出一个僵硬的笑，“对对对，现在不是说这种事情的时候，你看看我，总是口无遮拦乱说话。”

    明溪的面上没有一丝血色，或是被安格的几句话戳中某些痛处，忽然抬手按住胸口重重喘息，萧奕白默默看着他，过了半晌，喘息声渐渐平和，明溪的面色也好看了些，忽然望向安格好奇的问道：“你爹是什么人？”

    “我爹？”安格一想起自己的老爹，立即感到一阵头皮发麻，年幼时期严厉又艰苦的训练好似就在昨天，他吐了吐舌头，笑嘻嘻的回道，“我爹叫安鲁，是我们安烈图部落的族长，不过他两年前就去世了，大概是受到之前剿匪的影响，原本身体可结实的一个人，骆驼都拉不动他，自那之后忽然就跨了，也没给我留什么遗言，只是嘱咐我不要执着阳川的那些传说，沙匪挺好的，别想着盗宝了。”

    “安烈图……”明溪呢喃着这三个有点耳熟的字，面色大变，这不就是四年前剿匪中意外逃脱的那一支部落！

    他微微抬眼扫过萧千夜，那个人握着茶杯的手正在无意识的用力，显然是早就知道面前沙匪的真实身份，但他想了想，只是不动声色的淡淡说道：“盗宝？阳川的一些传闻我其实也听过，一直以来也非常的好奇，盗宝贼在阳川横行多年，大小部落繁多，但好像大多数最后都改行当了沙匪吧，你爹说的也没错，沙匪挺好的。”

    安格腼腆的抓着头，这么多年了，除了本来就是沙匪的老爹，这还是第一次有人跟他说沙匪挺好的！他支支吾吾半天，终于认真的正襟危坐，极其严肃的说道：“我虽然是个强盗，倒也知道什么人能抢什么人不能抢，罗公子，我以前抢过你们天禄商行的货物，不过我没伤人，就是手头太紧得找点钱用，你放心，我以后都不会抢你们的货物了。”

    明溪意外的看着这个真的很有原则的沙匪，就算知道他是当年逃走的安烈图后人，心中倒也不觉得厌恶，反而是对这样坦率的言辞微微赞许。

    萧千夜的面色阴晴不定，一时也无法判定明溪现在都会想些什么，这个安格，还真的是口无遮拦！他就这么轻而易举的把自己的底细全部说了出来，安烈图部可是剿匪行动中唯一的漏网之鱼，他不好好隐瞒这个惊天的秘密，反而主动暴露个精光？

    明溪深深吸了口气，温和的微笑道：“我总觉得你和寻常的沙匪不一样，原来是安烈图的人，难怪有胆识敢出手对付柳浒，让我敬佩。”

    安格是经不起夸奖的人，被明溪两句话说的面红耳赤，明溪慢慢站起走到那一堆迷药绳索前仔细查看，装药的瓶子上刻着一个淡黄色的海浪图标，是阳川的大牢沉沙海的标志，安格急忙跟了上来，赶紧嘱咐道：“你可别乱碰，这玩意怪厉害的，之前我拿引游人试了一下药力，真就打开闻一闻就全身无力了，要是直接被灌上一口，昏迷几天都醒不过来。”

    “嗯。”明溪好像并不意外，飞垣的四大牢原本就是统一管理的，相互之间有着一模一样的药也没什么好奇怪，安格还是担心的从他手里抢了过去，愤愤不平的道，“这东西不仅能让人失去意识，连五感都能直接剥夺，但是又不会死人，引游人之间都是用的这种药，据说也是从柳浒手里买来的，之前我嫂子落到柳浒手里，就是被他们灌了这种药锯断一条腿，还硬生生割开胸膛剥肋骨！”

    明溪的面色终于微微一变，但很快就镇定下来，柳浒作为五蛇之一的“虎蛇”，原本就和高家剪不断理还乱，他有本事弄到大牢里的药卖给引游人自然也不奇怪。

    “不过柳浒手上奇怪的药还远远不止这一种，当时嫂子伤的那么重，可竟然奇迹般的活着，说是给她还给她喂了不少续命的东西，因为按照八仙庄的习惯，食材必须得是活的，活的才新鲜。”安格霍地抬头，咬着牙低道，“嫂子是被军阁的副将小唐救出来的，那时候帝都对青阳的追捕令还没传到阳川，他们就把人直接还给了青阳，正好我们也及时赶到，生怕逮捕令下来之后军阁会翻脸，所以就赶紧带着他们两人偷偷出了城，结果又遭遇碎裂之灾，嫂子的身体经不起折磨，这一下又是雪上加霜，好在天无绝人之路，遇到个异族女人出手相助，嫂子伤势稳定之后我就赶紧让同伴送他们去西海岸，原本还想着好好谢谢那姑娘，结果怎么也找不到了。”

    “异族女人？”明溪好奇的想了想，第一个想起的人是凤姬，没等他开口，萧千夜也跟过来打断他的思绪，说道，“不是凤姬，凤姬现在自身难保，不可能腾的出手再管这些事情，说起来六樗山附近现在到底都是什么情况？真的有很多异族被引游人抓走吗？”

    安格想了想，摇摇头：“最开始那会是被抓了好多，城里到处都是装着异族的麻袋子送去柳浒那里，这几天倒是好多了，我听说是魑魅之山和落日沙漠的神守亲自出手了。”

    萧千夜明显松了口气，明溪却还在想着刚才的问题，这种时候出手相助的异族女人，能在那种伤势下妙手回春的异族女人……豁然间，明溪的心底咯噔一下，骤然想起一个消失许久的名字。

    岑青，白教一战过后神秘失踪的另一位大司命，也是岑歌的亲妹妹，他们本来就是祖夜族的人，会一些不同寻常的巫医之术，那时候岑歌意外被萧千夜冰封在千机宫后山，萧奕白匆匆忙忙救下飞影和岑青，但之后她就将飞影托付给了风魔，从此音讯全无。

    她确实是在临走前说过，如果有一天风魔有需要，她会出手相助。

    明溪闭目沉思，这样的猜测虽然合情合理，但毕竟只凭借“异族女人”四个字妄下推断还是太武断，但如果真的是她回来了，那确实是有必要找个机会联系一下。

    萧千夜看着明溪瞬息万变的脸，似乎也能预感到什么，许久，明溪吐出一口气，悠然的转向他，忽然露出一个深邃的笑，低道：“能否请萧阁主也帮个忙，今夜去柳浒府邸附近踩点打探一下，如果没什么异常的话，明天就让安格带着我去求见柳浒。”

    萧千夜迟疑了一下，总感觉他是另有目的，安格一下子跳起来，抢话道：“没错，此事危险确实要去踩点观察一下，我也一起。”

    明溪看着自告奋勇的安格，再看着一脸冷漠的萧千夜，有点好笑。

    半晌，萧千夜烦躁的转了转古尘，或是不想节外生枝，只得应许，又道：“我一个人去就好了，我是逃犯，你跟着我不方便。”

    “我不也是强盗？”安格立即凑上去，小心的将匕首收好，咧嘴一笑，“逃犯配合强盗，很完美吧？”

    萧千夜瘪瘪嘴，不想理他，又嘱咐了萧奕白几句，这才和安格一前一后借着夜色往柳浒府邸悄悄而去。        

