
　　“人族有登顶顶尖种族的潜力，留着空间神心，对你有帮助的。”

　　一句话，让张岳莫名的放弃了月溪给的丰厚条件。

　　“你是谁。”张岳心里问道。

　　“被你吃的那块烤肉。”

　　“烤肉。”张岳疑惑说道。

　　“放牧人给的那块。”

　　一句话让张岳惊住了，他吃的那块烤肉，可是从那些体如星河一般的异兽身上，撕下来的。

　　“你是那个异兽！”张岳心中惊呼道。

　　“我是宇宙星兽，不是那些还要依托陆地生存的异兽。”

　　“哦，那现在我的伤势如何解除。”张岳问出最关心的话题。

　　“等我十年时间，到时候我恢复点实力后，会帮你的弄死这只虫子，期间我会镇压这只虫子，让他吞噬你灵魂的速度变缓。”

　　“按照我的推算，十年后，你的灵魂顶多会被吞噬掉40，到时候你再利用世界树树叶恢复，就可以了。”

　　“还有没有别的办法。”张岳不甘心的问道，他不想十年间一直处于这种状态。

　　“还有，这是高难度的，通过我观察你们这个宇宙的星空法则，其中有一条，按照你们的宇宙的说法，叫做星魂之势。”

　　“你领悟后，你的灵魂在转化为星魂的时候，星空法则会先排除你灵魂所有异常，到时候，你灵魂中的虫子，就会消亡。”

　　“你知道如何领悟这种势吗。”张岳语气，略带惊喜。

　　“额，不知道。”

　　这一刻，张岳感觉自己被坑了。

　　“还有别的吗。”

　　“圣魂之势也可以。”

　　“这十年间，我的实力是不是会一直倒退。”张岳无奈，问了一个比较现实的问题，现在他感觉的自己的实力，已经跌落到传奇顶尖评价，估计再有几个月，就会变成中级评价。

　　“这是在所难免，我也没有办法。”

　　“在战斗的时候没有影响吧。”

　　“有一点。”

　　张岳坐在凉亭中，头疼的捂着脑袋。

　　随后张岳开始振作精神，打算收拾东西，准备前往边疆区域。

　　东边疆区域。

　　此时，整个东边疆区域所有城被破，被战火所笼罩。

　　天空中急速飞行的卫盾天，看着满目疮痍的大地，叹了一口。

　　“就几小时的功夫，怎么会变成这样，一点征兆都没有，看来是预谋了很久。”卫盾天叹息说道。

　　“战略部，这次失误了，他们低估了真神的实力。”

　　“老楚、武铭、钟继、韦峰，连30分钟都没有顶住，不知道这次咱们人族这场危难能不能顶住。”卫盾天叹息的说道，以前的老战友，就这样陨落，他心中很不好受。

　　“我相信咱们人族一定会渡过难关，每一次，都不例外。”李道一眼神坚定的说道。

　　“东边疆区域是我们的底线，绝对不允许天猿老祖在进一步。”楚冰表情冷艳的说道。

　　“放心，我有信心拦住他，那星星刚进真神，我也是刚进半神，顶住没有问题。”卫盾天说道。

　　突然，天空中出现一只巨大的火焰手掌，对着三人抓了过来。

　　爆裂冰枪

　　楚冰对着火焰手掌虚空一指，一只50多米长的巨大的冰枪对着火焰手掌飞去。

　　砰！！

　　巨大的冰枪爆开，消融了火焰手掌。

　　三位，金刚猿族的半神出现在卫盾天三人眼前。

　　轰天巨锤

　　陨石术

　　领域：虚空之火

　　一个庞大的领域笼罩住三人。

　　“领域就了不起吗。”卫盾天道。

　　领域：大地庇护。

　　这时，来自天空的攻击，用生生的砸到了卫盾天的领域上，巨锤和陨石接踵而至，竟然没有让领域有意思战斗。

　　“你们只管攻击，剩下的交给我。”

　　“明白！”

　　李道一身后出现的五座奥术阵。

　　五行元龙

　　李道一身后的奥术阵中，出来了五天元素蛟龙，慢慢的又混合道到一起，形成一条巨大的五色蛟龙。

　　“熬！！”

　　一声龙吟，对着三人冲了过去。

　　“领域：冰刀域”

　　一道蓝色的结界笼罩住三位金刚猿族的半神。

　　无数锋利的冰刀，随着领域风中，向着三位金刚猿族的半神飞去。

　　这时五色蛟龙瞬间出现在三位的金刚猿族半神中间，一道金色光芒闪烁，蛟身为之膨胀。

　　轰！！

　　一惊天动地的响声，天地间唯剩一片白色。

　　“道一，你这招很不错，不开防御，能伤到我了。”卫盾天说道。

　　“老前辈，您过奖了。”李道一谦虚说道。

　　爆炸过后，地上出了多出一条被炸断金刚猿族半神的手臂，那三人已经逃走了。

　　“不好，他们是在拖延时间，天猿老祖估计受伤了，我们快去的拦下。”楚冰急忙说道。

　　“不用了，咱们现在的目标，是驱赶还在东边疆区域的半神。”

　　“至于天猿老祖受伤，我已经料到了。”

　　“楚修的那把剑，养了100多年。”

　　“楚修陨落之前，肯定会祭出那一剑。”卫盾天叹息说道，当时他还跟楚修开玩笑，说他的养一辈子剑，估计到最后也伤不了他一根汗毛。

　　这是，李道一收到消息。

　　“两位前辈更我来的，东北方向有半神肆虐。”李道一说道。

　　“赶紧带路，今天必须弄死几只大猩猩。”卫盾天咬着牙说道。

　　“跟我来。”

　　李道一说着，就像东北方向飞去。

　　“你要去东部边疆区域。”牧光看着准备出发的张岳说道，他来找张岳是想把他送到传送阵道水蓝城，让张岳回到原世界。

　　“牧前辈不也是吗。”张岳说道。

　　“我打算送你回家，然后再去战场。”牧光看着说道。

　　“你的伤势你也知道，不要去战斗了，安心在家度过最后一段时光吧。”

　　“你为人族做出的贡献已经够多了。”

　　牧光看着张岳说道，他知道张岳的想法，但还是忍不住的劝导。

　　“牧前辈，还记的度过劫难，盛开的那朵骨云花吗。”

　　“它有机会，我也有机会。”张岳坚定的说道。

　　“跟我一起走吧，去东边疆区域还快点。”牧光说道，眼中再一次看向花园中，那盛开的骨云花。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百五十七章 宇宙星兽免费阅读。https://xs.23sk.com 