    度过充实的一周，周六又开始下雨了。

    “櫂...櫂君...不要揉花火的脸了......”

    上杉櫂面带笑意，双手揉捏着花丸花火羞红软嫩的脸蛋。

    肉肉的感觉渗进指尖的纹路，整颗心都随之放松下来。

    “小花火答应过我今天可以捏脸的。”

    因为是在家，所以花丸花火穿的是她喜欢的那件鲨鱼T恤，下面是一条粉色的灯笼短裤，白花花的大腿就躲在棉被里，露出来的小巧玉足，时不时向内缩紧。

    “可是...櫂君已经揉了好久了......”

    花丸花火的脸蛋在手指的挤压下不断回弹，眼睛看着他，两只小手随他的动作紧拉褶皱的床单。

    “从花火还没醒的时候就开始捏...”

    坐在床头的上杉櫂放下双手，与她晶莹温润的眼眸四目交会。

    “伯母放我进来的。”

    “妈妈...也是坏蛋......”

    “伯母不是帮了花火很多忙吗？”

    “花火很感谢妈妈，但现在妈妈就是坏蛋。”

    正在客厅看电视的花丸太太突然打了个喷嚏。

    片刻后她似乎意识到什么，面带笑意望了一眼楼上某个房间，嘴里念叨着“快结婚”、“抱小孙子”之类的话。

    “小花火知不知你身上有种很香的味道？”

    “有吗...？”花丸花火发现上杉櫂向自己靠近了些，以为他又要摸自己，向后缩了些，“其实櫂君的身上也有很好闻的味道。”

    “有吗？”上杉櫂问出同样的问题，然后抬起胳膊闻闻自己，“完全没有。”

    “花火也没有。”

    空气沉默了片刻。

    “不如，我们互相靠近点？”

    “不行，櫂君又想抱花火。”

    “为什么最近几天都不让抱了？”

    “爸爸说花火现在不能和櫂君靠的太近，会发生很不好的事情。”

    “不会的。”上杉櫂说。

    花丸花火忽闪忽闪着清澈眼眸看向他，小声的说：“花火...才十五岁......”

    “我也才十六。”

    “花火帮櫂君捶背。”花丸花火试图以此作为他不抱自己的交换条件。

    “嗯，不错的提议，”上杉櫂看了一眼她小巧如玉的脚踝，“用脚踩怎么样？”

    花丸花火惊讶的愣神了，两只手再次攥紧了床单。

    “櫂君...好奇怪......”

    “开个玩笑。”

    然后，上杉櫂直接趴在了少女的床上，任她摆布。

    “櫂君，这个力道合不合适...？”

    “大一点。”

    “这样呢...？”

    “还不够。”

    “这样...？”

    “没错~就是这样，很舒服~”

    闭上眼睛，上杉櫂开始享受这愉悦假日的时光。

    身体，像是置入了白白软软的云层之间，随着天空中温热的暖流一起荡漾漂流，这几天训练的酸痛瞬间涣散。

    放空的大脑，没有过多思考，就睡着了。

    梦也是甜甜的，说不出来什么感觉，只觉得心情舒畅。

    很香，很沉。

    迷迷糊糊的只想一直睡下去。

    中间好像有谁开门，伴随着几乎没有声音的笑声，门又被小心翼翼的关上。

    生怕打扰什么似的。

    不知过了多久，屋外的雨似乎下大了许多，敲打在屋顶上的雨声就着冷冷的风声一起肆虐，吹打着万物。

    熟睡中的上杉櫂皱了皱眉，身体不自觉的向温暖的棉被内缩了缩，下意识的想伸手拉住被子，却在途中不经意间触碰到一只柔软的小手。

    捏了捏，的确是那糯糯入心的触感。

    他慢慢的睁开眼，少女安稳的睡容，就这么呈现在眼前。

    不近，也不远。

    被压住的柔和发丝、缓缓呼吸的鼻子、精致的脸蛋泛着点点晕红，淡淡的樱唇仿佛有魔力一般令人想要轻咬上去。

    少女的鼻息，传来的香气，舒适的睡眼，都说明她睡的很沉。

    没想到居然在自己旁边睡着了。

    上杉櫂笑了笑，拨开她棉被下没有意识的小手，五指穿插缝隙，紧紧的贴合到一起。

    十指连心，她的存在更是从交合的手中传递入心，深刻而清晰。

    他将两人相合的手挪到在中间，隔着紧握的手，静静注视她精巧的鼻子。

    “花火？”

    片刻后，他轻声呼唤少女的名字，等待了许久也没有回应。

    她的呼吸，依旧那么平稳。

    这一幕似曾相识。

    就像小时候哭累了，躲在他怀里睡觉那样。

    上杉櫂放开她的小手，轻轻刮蹭着她鼻子旁的脸颊。

    曾经，她的泪水就是在这个地方滑落，伴随着她抽抽搭搭的哭泣声，变得很丑、很可爱。

    大滴大滴的不停落，让年幼的同学退避三舍，让幼稚园的老师手忙脚乱。

    她对他很依偎。

    两人之前的感情很像要好的兄妹。

    上杉櫂一度认为她对自己仅仅只是哥哥那种程度的喜欢，没有什么特殊的感情。

    但现在仔细想来，很多事情她都依偎过头了。

    自己也是蠢。

    一回想到曾经的小女孩、共同长大的经历、一点一点变化的脸庞，上杉櫂就忍不住想要将她拥入怀中。

    左手搭上她细腻的腰线，顺着软嫩白皙的肌肤向前滑动。

    不过在进行到一半的时候，花丸花火突然醒了。

    缤紫色的眼眸眨巴眨巴紧盯着对面侧躺的上杉櫂，肚子痒痒的感觉令她顿时红了脸颊，嘟囔着说：

    “櫂君...又在偷偷摸花火......”

    弱气的声音似乎有点生气。

    “哈哈~”上杉櫂干笑两声，“我说我不是故意的，信吗？”

    “花火也想相信櫂君，但櫂君最近总是偷偷做坏事。”

    “我就想抱抱你。”上杉櫂的手依旧停留在原处，没敢动。

    “花火穿着衣服，櫂君却要伸进去摸花火的腰。”

    “下意识，下意识。”

    上杉櫂只得收回手，不过半路却被花丸花火的小手拦截住了。

    “等一下......”

    “花火？”

    他发现少女的眼睛开始变得有些躲闪，脸蛋愈发透红。

    “摸、摸腰的话不可以，但櫂君可以揉揉肚子......”

    她咬字模糊，声音细弱游丝。

    “这...这几天花火有点不舒服......”

    上杉櫂不是蠢驴，知道她指的是什么。

    “很痛吗？”

    棉被里，左手轻揉她软软的小腹。

    “嗯......”花丸花火闭着眼，小小的回应。

    肉肉的肚子有着一股暖意。

    “感觉怎么样。”

    “櫂君...很温柔......”

    “櫂君只有对花火才会这样。”

    轮刮肚子的动作，很是舒服。

    “谢谢櫂君......”

    花丸花火回复的声音，变得迷离。

    屋外敲打窗户的风雨，在温暖的棉被中，听着愈发的悦耳安逸。

