    噗！

    龙葵幡然醒悟，差点气出妇科病。

    原来叶修怂恿她给龙家打电话，是为了引龙家派人来呀。

    她居然信了叶修的鬼话。

    “你完全可以说我死了，不管我是怎么死的，龙家一定会派人来魔都，可你为什么要告诉龙家我掉臭水沟里了？”龙葵问道。

    “你是猪吗？算了，不侮辱猪了，猪在你面前都是高智商生物。”

    叶修真是服了龙葵的脑子里，耐心解释道：

    “如今青鸾去了扶桑参加重组战神榜事宜，整个魔都，除了宣布封刀隐退的黄泉之外，没人能打得过你这位拥有战神实力的人。”

    “而且，众所周知，全球只有黄泉一人拥有屠神的战力，我要是告诉龙家你死了，龙家就会怀疑是黄泉杀了你，那龙家还敢派人来魔都吗？”

    “我说你掉臭水沟里呛死了，龙家虽然未必相信，但是他们绝对怀疑不到黄泉身上，因为黄泉杀人从来不会藏着掖着……”

    龙葵听完叶修的解释，脑海中忽然浮现出一个非常荒谬，非常不可思议的念头。

    试探道：

    “我拥有战神实力，虽然是初入战神，可就算是战神榜第一人想杀我，也是不可能的，因为即使我打不过，也可以逃跑。”

    “但是我在你手里却一招也接不了，你的速度让我绝望。”

    “所以，你，你你，你是黄泉？”

    这个猜测很荒谬！

    但是龙葵不得不这么猜，因为除了黄泉，全球根本不存在第二个人可以将战神玩弄于股掌之中。

    “哟，猜到了？不错不错，小脑袋还是很好用嘛！”叶修戏谑道。

    哐当！

    确认了叶修就是黄泉，龙葵的心脏就像被重锤暴击了一下似的。

    一股恐怖的阴霾渐渐填满了她的全身，吓的她脸色苍白、娇躯剧烈颤抖。

    人的名树的影！

    黄泉之名威震天下！

    全球数十亿人口，几百个国家，还没有听说谁面对黄泉的时候不恐惧的。

    龙葵此刻的恐惧，前所未有！

    因为她已经落在了黄泉的手里。

    而且，黄泉就坐在她的身上。

    这对龙葵的心理素质是一次极大的考验，没被吓死，已经很不错了。

    “既然黄泉是你，那前段时间在机场出现的那个黄泉是谁？”

    龙葵颤抖着问道，她的心里有太多的疑惑，尽管恐惧，可是好奇心驱使她很想知道答案。

    “那是个盗版货，当天就死了。”叶修说道。

    “你明明屠了战神榜，又为什么允许黑龙会重组战神榜？”龙葵继续问道。

    “第一、我从来没有说过不准重组战神榜；第二、只有重组战神榜，引走华夏八大护国战神，龙家和黑龙会才敢肆无忌惮的派人来魔都杀我。”叶修说道。

    “以你的实力，完全可以直接灭了龙家和黑龙会，你何必费尽心思把人引到魔都来戏耍我们？”龙葵问道。

    提到这个问题，叶修的表情狰狞起来：

    “十年前龙家下令，郑依雯负责谋划，全国上百家药企、私人医院、医学界知名专家联手，把我害成那样，夺走了我妈和外公外婆的生命，让你们一死了之岂不是太便宜你们了？”

    龙葵的心一颤：“你是想用对付明月那些人的方法对付龙家和黑龙会？”

    “没错！”叶修点头。

    龙葵沉默了！

    她想问的问题都问完了，可她却后悔了。

    知道了所有问题的答案，让她更恐惧更绝望了。

    “还有问题吗？”叶修冷声问道。

    “没有了！”龙葵颤抖道。

    “那我就送你上路了。”叶修掐住了龙葵的后勃颈。

    “等等！”龙葵吓的惊呼：“你，你不是说要用对付明月那些人的方法，来对付龙家和黑龙会嘛，你为什么要杀我？”

    “你知道的太多了！”

    “我，我也不想知道这么多，是你告诉我的，我……”

    话没说完，脖子被叶修扭断了。

    “处理干净！”

    叶修从龙葵身上站起来，说了一句朝猎场走去。

    这时，冷月从不远处的隐蔽处走了过来，一声不吭的把龙葵的尸体带走了。

    叶修走在去猎场的路上，忽然觉得千乘农场真是个好地方。

    之前叶修一直在为训练赤焰军的事犯愁。

    一是没想好怎么训练；

    二是没想好在哪训练；

    而千乘农场绝对是个秘密训练的绝佳之地啊。

    在山里，隐秘；

    距离佘山庄园很近；

    面积足够大；

    吃的喝的住的也都一应俱全。

    妥了！

    就选这里！

    于是也就就给逐鹿集团副董事长丁曼琳打了个电话：

    “联系一下千乘农场的老板，我要见他，就在千乘农场的猎场。”

    丁曼琳：“您有什么事直接吩咐我去做就好了，没必要亲自出面。”

    “我要买下千乘农场。”叶修说道。

    丁曼琳：“千乘农场的生意非常好，前景也很广阔，人家怕是不会卖呀。”

    “呵呵，有人敢不卖给我东西吗？”叶修问道。

    电话那头的丁曼琳当时就脸黑了：

    “您不会强买强卖吧，据我所知，千乘农场的老板可是个好人呀。”

    强买强卖这种事叶修又不是没干过！

    两年前叶修带着血衣卫去非洲扫荡的时候，看上了几座钻石矿、几座金矿、几座稀有金属矿。

    可是这些矿都掌握在当地一个恶贯满盈的黑势力手里。

    叶修就去找人家买矿，黑势力说什么也不卖，叶修就出1毛钱，傻子才卖呢。

    于是叶修从1毛钱，加价道1000块，黑势力首领最终同意了。

    不同意不行啊，叶修每加价1毛，就杀一个人，加到1000块的时候，黑势力被杀的只剩下首领一个人了。

    “我用钱买，不用刀。”叶修说道。

    丁曼琳：“好吧！”

    挂断电话！

    叶修又给桑秋雨打了个电话：

    “带上你的人，立刻到千乘农场猎场找我。”

    这时叶修已经来到猎场。

    猎场占地面积很大，被一圈围墙围着。

    里边不仅有各种动物，还有果园、马场、靶场等等。

    “他们这是在干嘛？”

    进入猎场，叶修看到秦卿、安冬夜和封万里正在猎场里上蹿下跳，弄得猎场里的动物鸡飞狗跳。

