
亮光沿着皇冠流淌,  星星点点碎闪，象征着权利与精致的光辉转动。

在浅浅阳光映中璀璨夺目。

“嚯。”萌萌为这个光亮惊叹。

[谢谢你]十夏在心底和长安道谢，黑色眼睛映照出流光溢彩,  宛若渡色。

她掌心轻抬，光泽从阳光铸造的皇冠中升起。

“我们是一个团队,  每个人都有自己的光芒,  聚拢在一起就能成皇。”

十夏声色轻缓,  随着她指尖的转动,  光华散开在每个人的身上。

明明只是虚幻的光亮，可每个人都隐约感觉到了温热,  从心底扬起。

咔嚓嚓。

屏幕光芒亮起，继续播放。

里面出现的是柳依依。

柳依依眼睛布满红血丝,  头发粗粗绑起,  看着憔悴许多。

她正拉着一个人,  压低着粗糙嗓子，“我告诉你,  十夏的b队一定会输。她们中没有人会跳舞，这次还是团队赛。

“就是进度第一又怎么样？不需要感悟的照样跳得好。”

弹幕为这续播跳跃出激烈。

她刚刚遭受完等伤的刑罚，还有精力出来乱说话？

没有一个队伍接受她,  她这次连舞台都不能上

好家伙,  还排名呢？她已经是倒一了

其他人不会信了吧？

被拉住的是个小队长,  眉头一皱避开她的手，脚步却依旧站在原地。

柳依依精神明显紧绷地笑了下,  话里带了神秘：“a队自己人都是默契，b队现在只剩下四个人。临时拆队，只会理论没有实际。

“pd说要公布排名时，我站起来看到羊皮纸排名了。她们一定会输。”

——叮。

屏幕一顿,  画面停在了柳依依干燥枯槁的脸上。

原本一个清丽佳人，居然变成了这个模样。

[我觉得这个不是好人，就切来一起看看。]

医疗机器人发出声响，机械手臂点了点屏幕，[这也是录播，她找了好多人说。]

“上回没再踹她一脚，真是便宜这玩意儿咯。”萌萌低哼一声，手指交错咔嚓嚓作响。

“大佬才不怕a队呢。”银杏也磕磕巴巴出声，手心还存留阳光的温热。

谁说大佬不好，就是对她不好。

十夏从床上坐起，试着踩了踩地面，“这次只是预备公演，我们还有两天。”

身上没有一丝疲惫的痕迹，在沉睡过后，她感到的是犹如新生般的精神。

[病人身体康复，可以独自出院。]

医疗机器人在一旁检测，给出最终断定。

“走吧。”十夏脚踩在了实地，将手伸出去，更加乌深的眼眸迎着晨曦光亮。

“我们一起去训练室。”

“走走走。”“出发！”

一扫阴霾的清脆声音重新亮起，四个人手牵手走出医疗室，外面光芒让人眼前一亮。

——一群人出现在外面。

都是之前柳依依找着说过坏话的队长。

她们一个个才下预备舞台，此时全聚集在房外，看到十夏出来时目光停了停。

“你醒来了，已经没事吧。”雅典娜先开口问了一句，声音在空旷时很是显耳。

众人被这一动作点醒，齐齐开口。

“大佬你醒啦？”“我就说今天开放通道，果然是大佬醒了。”

“不枉我等在这里。”“大佬好像又变漂亮了。”

十夏为这个阵仗怔了怔，有些迟疑点点头。

大家来得也太过整齐。就是她上次睡醒来，也没经受过这般阵仗。

而面前的选手们很快露出笑意，一个个开始七嘴八舌介绍自己。

“大佬，你们新队形是不是还没排好？我超会定队形，让我来啊。”

“我有跳舞的小技巧，都写在这里的。”

“大佬大佬，舞曲编排我也可以，还能帮忙改动作。”

她们聚众而来，都是为了帮助b队的。

“之前大佬都帮我们，现在轮到我们回馈啦。”

日出晨光浅浅撒下，照耀在面前一张张的笑脸上，灿然的光亮中，每一句都是热烈的响亮。

“谢谢你们。”十夏心头涌动暖意，眉眼弯了弯露出笑颜，感激流淌。

弹幕跟着滚落。

我们也在这里呀  ，我也陪着夏夏一起练习

倒计时还有两天，我们可以的

离第三轮公演，还有两天时间。

十夏带着自己三个队友重新回到训练室。

直接将五人站位改掉，换成四人的齐舞。重新分配独立舞段、重新标记舞台站姿。

论坛中，【召集令】被顶为最高的一栋长楼。

一位位反追踪高手在里面打卡领号。

数不清的荧绿色数据进进出出流淌，将过去一帧帧重新判定，重塑出真相。

“主上，何不与我共饮此杯？”

训练室里舞曲声咿呀不绝，背景音中的旁白一遍遍重复。

啪嗒。长长彩带甩在十夏手臂。

她停也不停，将短袖往下一拉伸，长袖便遮挡一切。

银杏跳着跳着躲出去，很快又重新回来，红着眼继续跳。

要是循序渐进，还能慢慢练，偏偏现在太赶

十夏动作明显流畅很多……有人能把医疗机叫进来吗？

银杏躲出去哭了

骄阳西落东升。

离第三轮公演，还有一天时间。

“十夏肯定会输，你们就看着吧。她已经原形毕露，我看到羊皮纸排名……”

柳依依话还没说话，面前的人就理也没理径直走开。

“噢，谢谢你告诉我大佬辛苦，我们已经去帮忙了。没队伍的人还是考虑考虑自己吧。”

风中传来选手的话尾音。

柳依依面色一白，已经升起红血丝的眼睛干巴巴的生疼。

星网上，【柳依依】三个字已经被浇上浓郁深黑。

一道道流量关闭上属于柳依依的窗口，实时显示趋近于零。

“可以，融合过关。”佩兰导师转动手上戒指，给出肯定的答复。

萌萌搂着猫欢呼一声，在短暂欢喜后，舞曲声再一次从训练室中传出。

十夏灵巧转动折扇，纤长睫羽抬起，一剑直直脱出，指向苍穹。

两条漂亮飘逸的彩带摇曳生辉，是得心应手相合。

“主上，请饮下这杯。”

舞曲声结尾，余音的回荡。窗外落日残留淡淡青影，月亮已经崭露头角。

扑通。

在最后一句音符落地后，四个人齐齐往下一躺，落在小憩模式的地面。

十夏转头看了看两边队友们统一的姿势，扑哧一声笑出来，很快众人的笑声充盈在屋内。

“这一遍舞很顺了，都特别好。”汗水从十夏脸庞落下，没入乌黑墨发中。

她一只手放在心口，感受里面重甸甸的跳动。

“超赞的好不啦，顺序都齐咯。”萌萌金发铺满左右，白皙笑容灿烂。

银杏轻微喘气，连连拍了拍地面应和，跟着猫一起点头。

训练室在练习和小憩两种模式之间切换，全靠自动洗漱系统和营养液。

其他队伍的选手们有时会过来溜达一圈，也不出声，默默放下写着笔记的纸条就走。

这两天的练习直接将动作刻在她们的肢体上。

是闭眼听曲都能跳出下一段的熟悉。

“我们已经付出百分百了。”十夏胸膛轻微起伏，伸出一只手臂，虚虚握向顶上正中的光芒。

这不是唬人的努力，是实打实的积累。

沉甸甸的五个字在屋内响起。

“我们会赢的。”

会的会的会的！！

你们就在舞台上赢吧！其他的交给我们！

论坛里，一个个帖子为明天的公演预热。

【热！这次c位道具太难用了，不是锦上添花、就是“倒打一耙”】

【火！跳舞跳得好看就行了吗？需要贴合背后的寓意吗？】

【开盘。第三轮公演，你更看重哪一队？】

0l：开盘啦，选中你的命中注定——

第三轮公演来袭，楼主只在意其中两组。

第一组a队的雅典娜预备舞台简直完美。直击人心，和燕太子呼应。

不出意外，就是雅典娜赢。

第三组是最纠结的。

a队曲笙南绝对够实力，生日宴后直接把a队困在训练室，一个个制定表格练习。

作为唯一一个放弃c位道具的，整体上和谐。虽然她们没理解舞曲，可气势足够。

b队就很纠结。和a队完全相反。

理论完美贴合百分百进度达成。偏偏出了意外，还少一个人。

虽然预备公演搞砸了。可据说她们最后两天练习非常刻苦，期待逆风翻盘吗？

l：a队流畅顺利，b队磕磕绊绊，我选b

l：a队放弃道具，b队驯服道具，我选b

l：a队有个坏人，b队是小天使，我选b

……

【复盘。复盘结果怎么样？算出那人背后的模样了吗？】

0l：明天就是公演，光看舞台的舞台粉很多。

团队投票有风险。确凿证据掌握了吗？

l：暗中挑拨十六次、引导话题十八次，比抹茶还强的挑拨小能手

l：最新消息：银莲之前一番义愤填膺潸然泪下关于过去的谈话——全都是装的！

l：顺着水军往前翻。这么昂贵的资源怎么可能投在一个“新人”身上？

l：别忘了她皮肤问题，年纪轻轻谁会皮肤呈现偏重老化？

l：一个个问题等着锤死她

l：！！！有人看过银莲给吕叶的视频吗？？第二公演前一天的视频！我发现了不对劲！急召会卡帧的大佬！！

（2）

第三次公演。

晨曦光芒洒耀在广场，耀出浅浅光泽。

选手们一个个站在属于自己的队伍位置上，紧张情绪蔓延。

“这次要直接公布排名啊，不知道我是第几。”

“明天又要淘汰人，真的是太快了。”

小小的议论声响起，众人往四周看了看。

在第一次公演时，广场上是站满了队列的人。现在只剩下了一半。

不远处，柳依依银白衣裳皱巴巴的，独自一人站在外面，脚步试着往前移。

[滴滴滴。很抱歉。]

机器引导者伸出机械手臂，径直挡住了柳依依上前的道路。

[您并非参赛选手，不能进入参赛队伍。]

机械音并不大，声腔圆润。

而周围选手都是小小声的讨论，在这般安静之下，众人目光都被偏转过去。

“是她啊……把大佬关门里。退队后，a队也没收她啊。”

“还到处说大佬坏话。也幸好她说了，我们才去帮大佬。”

“大佬肯定能赢，她嘛……”

细微声响从前方传了出来，钻入柳依依耳中。她面上腾地一热，随即变为苍白。

这样的视线让她想起被赶出队伍的屈辱一夜。

直到公演的今天，都没有一个队伍愿意接受她。

她直接失去了参赛的资格，甚至不能进入选手们的后台所在。

她都不知道自己脚步为什么要往这边走来！

淘汰预定——第一个淘汰的就是这位啦

提前和她说再见，请不要再出现了

“大佬来了！”

这一声让柳依依下意识回头，看到了b队，她曾经的队伍。

四个人的身影让柳依依僵持住。

她很快后退，几乎是踉跄跑走。在转身时一个没站稳，差点又摔到地上。

她不能让自己这幅样子出现在前队友的面前。

这幅虚弱糟糕、完全比不上对方的模样。

柳依依踉踉跄跄躲远了。

银莲没在意这个蜷缩跑走的背影，只遥遥瞧着靠近的b队。不知为何，心里的不安越来越大。

从那个夜晚开始，她就觉得处处不对劲。

看到绯色长袖套衫，墨发披散的十夏时，银莲差点往后退了步。

不知道为什么，第一次看过去，对方好像不一样了。

那双深色的眼睛越发乌黑，让人控制不住心惊。

[美人——美人我来找你啦——]

兰瑟化妆系统的声音一传出来，外面选手们都纷纷避开。

这是个出了名的毒舌系统，她们得罪不起。

[走走走我们去化妆呀——]

化妆系统这次没在意其他人，径直转到十夏面前，迫不及待引导着往前转去。

[我也想了一个特殊的妆，特别配美人~]

专属化妆间内。

十夏抬着头由系统动作，眸光往前一转，看向镜中的自己。

瑰丽妆容盛放在脸颊，从眼眸旁延伸。

眼尾先是锐利的上扬，在淡淡喷雾包裹下，又变为柔美的弧度。

[你们是双段舞，这是双面妆。正好贴合你们的舞蹈，中场变化超酷的]

化妆系统挥舞着八只机械手臂，叽叽喳喳赞叹着手下妆容的美艳。

不同于第一次的黑夜妖娆妆，这一次舞曲上靠拢，只突出一个字。

美。

[美人美人……你手臂要选护袖啊]

兰瑟系统卡顿一下，转出三件戴在手臂上的袖套，不同花色都有。

十夏轻碰了碰手臂，再瞧瞧袖套，手指点了点，“就这个吧。”

颜色最深的一个，最好遮挡。

[斗篷一加，完成！]

化妆系统从上往下瞧了一圈，满意地发出滴滴滴声响。

“谢谢你。”十夏道谢，缓缓起身看向镜中的自己。

这是她第一次穿这么耀眼的绯红。

浓墨边缘滚滚轻纱飘荡，绝对红色与白肤对比，墨发被半卷束起，眼尾深红在每一次盼顾中生辉。

金丝黑斗篷在外一遮，将所有艳色压下。

[这次舞台一定超棒——]

十夏离开化妆室，心底很是平静，一路往前经过帘子，到了人声响起的后台。

当她在入口出现时，里面是熟悉的一静。

“……这个斗篷真好看啊，我们也去加一个？”

选手盯着斗篷开口，目光甚至不敢转向十夏脸庞。

与之前的神秘妖娆、庄重严明不同，这次是简单直白的美，最符合红尘滚滚中的美貌。

肤白色红，眼眸轻转，绯红飘纱重黑压底，轻易能让人涨红了脸。

“你想什么呢。是大佬好看，不是斗篷。”队友戳破她的想法，忍不住也赞，“大佬这次又稳了。”

从第一眼的妆容上，都能看出每个人的不同。

银莲站在入口处，身上是贵重的金丝银饰，装扮富丽堂皇。

而她全身僵硬，几乎不能走动。

她知道这次b队要跳的是魅惑妖娆舞，一般都是风尘舞女装扮，和a队帝王扮相简直是两个极端。

仅仅是看字面，都能猜出哪一个更为高贵好看。

银莲特意站在这里，就是想和最后出场的十夏做个对比。

要是能在上台前打击到对手更好。

没想到，打击到的会是自己。

明明对方仅仅是黑金长袍加身，飘红裙摆叠藏在内，连墨发都被兜帽半遮挡着。

可光光是露出的脸庞，就足够惊艳。

完全没有可比性。

银莲努力警惕着，提高浑身解数来准备面对对方。

十夏为众人的话莞尔，直直往队友的方向走去。

兜帽在行走时垂落，精致红叶束起的半卷发显露，容颜彻底显露时，屋内仿佛都亮了亮。

为这直击灵魂的美貌。

银莲心口都扑腾一跳，目光下意识追随。

而那人径直往前走去，余光也没留，甚至没看一眼站在旁边的自己。

羞辱般情绪登时蔓延升腾，银莲脸颊涨痛，别过头退回角落。

“大佬来这咯。”

萌萌从斗篷中抬起手挥舞，几下后抓了抓黑袍，“嚯这袍子还挺长。”

“等到舞台上就能脱了。”十夏和自己三个队友们坐在一块。

四套斗篷将她们衣着包裹，猫将兜帽一戴，连脸都可以藏进去。

银杏往中间蹭了蹭，靠近十夏让她安心，小小声强调，“这次的舞台不一样。”

这次不再是观众实时热度灯光，难得的全靠舞台光彩。

不再能直观看到每个人的热度。

“这种模式也有好处。”十夏平稳接话，目光往正中屏幕放去，“对雅典娜也挺好”

雅典娜在预备舞台上表现得无可挑剔，唯独公演总是因为观众出错。

她之前练习了观众模式，这次又没实时反应，定能完全发挥。

“是啊是啊，大佬说得对。”隔壁队伍的连连应和十夏的话，跟着她的动作转头。

“大佬都看好，这次肯定能成。”

舞台上，pd介绍后的灯光平稳闪耀。

节目组自带的光亮永远稳定。

没有再因个人而时高时低的起伏，对过分紧张的选手们来说，是更容易发挥的模式。

第一组的选手们几乎是严阵以待，为了舞蹈后的排名公布。

两组对决的舞曲不同，b队直接替换成第二个崭新的舞台。

灯光收敛汇集，周围光亮暗下。

舞动旋律一出，雅典娜眉眼一抬，偏黑肤色被打亮，舞曲直接升腾而起。

[她发挥的和以前一样稳定]

十夏在心底和长安悄悄聊几句，目光还放在屏幕上。

[稳定]

长安重复一遍，毫不停顿低声道，[你的发挥也很稳]

[不用这么担心]最后这句话带着轻微的安抚，点破深藏的心绪。

十夏眸光一停，轻微眨了眨。

在听了柳依依的话、在这两天训练后，她是有点紧张的。

只是没表现出来。

[我会照看你的]

[你每次都这样说]

十夏为这熟悉的话语莞尔，藏在黑袍下的手心缓缓放松，

长安总是这几句重复，也总是说到做到。能带来厚重的沉稳，让人心口为之平定。

“嘶——”

倒吸气的声音响起，让人瞬间回神。

正中屏幕上，显示一个正摔倒的人。

【诅咒？雅典娜又双叒叕失误？！每逢舞台必失误，是否说明她能力不行？】

【妆容。猜测各队的妆容，会对应每队背后的正史故事吗？】

节目组论坛各色议论中，一个新发帖子倏然冒头。

【突发！爆！！十夏舞台摔倒的真正凶手！不是吕叶！】

0l：[银莲给吕叶录像].jpg  、[录像中视频].jpg  、[视频中c位差距].jpg

这视频是被修饰过的！根本不是原舞台的视频，c的位置和舞台根本出现偏差。

按照视频音律，光影交叠最容易被暗示推人。而这时刻一旦转化到现实舞蹈，两相差错后，直接能让人崴伤！

——银莲，才是害十夏受伤流血的真正凶手。

帖子一经冒出，登时冲上节目组论坛首页，第一时间被转载。

【银莲】这个词在星网被搜索得发黑。

l：！！！！！

l：我就说她好端端的为什么要给视频，话里话外都在引导

l：好啊，把这帖子直接甩银莲脸上。好深沉的心思，比抹茶还要深

l：斗不过，真的是斗不过。小小年纪就会害人

l：我很期待公布排名的那一刻

l：我更期待她出节目组看到直播的一刻  ；）

l：报一声：银莲字条已经变黑

l：看她的脸楚楚可怜，听她的过往凄惨，谁能知道这人心机多深啊

l：过往实锤是假的。到底是谁会在一个小小新人身上投这么多水军？

l：！！！新消息——爆料楼楼主淼君被抓了！

作者有话要说：　　大家晚上好。

非常感谢大家对我的支持(づ  ●─●  )づ

2020快点过去吧，祝福每一个人都健健康康平平安安阖家欢乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347179"  chaptername="48、第三公演">加入书签</a>
</div>
