    “你们三个……去隔离东区，找【普莉斯拉骑士】报到，骑士会引领你们深入隔离区，进行瘟疫消除。

    这次的红色瘟疫事件存在极强的潜在危险性，任何人都不得擅自脱离队伍，不得有任何多余行为。

    一旦你们染上「红色瘟疫」，也将被隔离起来。

    虽然说是‘瘟疫’，实际感染事件超出普通瘟疫范畴。

    目前已有三例见习骑士被感染而死亡的情况，不得马虎，一切都听从骑士的安排。”

    “是！”

    韩东与米娅、以及一位身高只有一米四多，长相颇为可爱的神秘学徒被分为一组。

    显然，这位学徒被老师的严肃告诫给唬到，眼瞳里闪烁着不太坚毅的光泽。

    三人共同乘坐一辆由墓地管家提供的亡灵马车前往隔离区。

    “学长学姐好，我叫弗萝拉.雪莱！专攻缝合学，今年大二……我会尽可能帮忙的！请问，你是米娅学姐吗？”

    “是的……怎么啦？”

    米娅对于这种可能帮不上忙且一定可能抢她男人的小学妹是一脸的嫌弃。

    “哇！你真是米娅学姐，首席女巫学徒！”

    “嗯？米娅，你现在这么有名？”韩东故意打趣道。

    米娅的一只手一边在韩东胸口画圈，一边轻声说着：

    “哎呀……巫婆她总喜欢在女巫学堂里搞一些没多大意义的比赛，前不久的巫术比赛，人家不小心拿了第一。

    不过，这有什么用，还不是比不上你。”

    这样一句话倒是让坐在对面的弗萝拉小学妹一脸疑惑。

    她从未听闻过哪位学长特别有些，对于这位看上去‘体弱多病’的学长，完全没有印象，甚至从未在神秘系里见过。

    但这位首席女巫学姐对这位学长表现出强烈的‘依赖感’。

    “学长，你是？”

    “叫我尼古拉斯就行。”

    “哦……”

    弗萝拉的确没有听过这个名字，但也越发对这位神秘学长好奇了起来。

    不一会儿。

    马车来到指定区域。

    负责带领韩东三人的是同样从神秘系毕业的正式骑士。

    隶属于【厄运骑士团】的普莉斯拉.塞西尔骑士。

    两年前，普莉斯拉以正常位入选厄运骑士团，虽算不得特别优秀，但也是进行了破种，凌驾于韩东他们之上的正式骑士。

    可能是因为神秘学出生的骑士都显得比较‘怪异’。

    至少在着装打扮上与印象中，身披金属铠甲的骑士截然不同。

    普莉斯拉骑士穿着一件偶尔有着暗色流光划过的灰色长袍、

    裹着奇怪的白色头巾、

    深褐色的头发如同海带丝，从头巾的缝隙间溢出，一般散落于肩膀、

    面部长着较多的雀斑，但却有着一对翠绿色的特别眼睛、

    在这位毕业学姐身上能感受到强烈的诅咒气息，似乎专精的是一种杀伤性极强，但也会对自身有反噬作用的诅咒学。

    “这里有一份关于「红色瘟疫」的资料，限你们在十分钟内完成阅读……我们将在十五分钟后深入感染区。

    要不是感染人数过多，骑士团负担不过来，也不至于让你们这群新人来处理这种危险事件。

    别死了……你们还有远大目标没有实现。”

    但从这句话来看，说明这位女骑士心地还是不错的。

    韩东在接过文档时，立即进入到专注阅读的状态。

    「红色瘟疫」

    传播途径（route-of-transmission）：

    ●体液传播（以血液传播为主）

    当感染体血液超过10ml进入他人体内时，传染率高达100%。

    ●经节肢动物传播（以感染者体内诞生的深红血虫种（有昆虫纲的蚊、蝇、蚤、虱等、蜘蛛纲的蜱和螨）为传播媒介）

    虫体将通过吸食血液而快速繁殖，一旦进入人体，传染率高达100%。

    不能在空气（飞沫、尘埃均无效）和水中（稀释后的血液不具备传染性）传播。

    感染症状（共分三个阶段）：

    ①.感染初期（第一阶段），感染者心肌能力增强、血红细胞的蓄氧能力提升、自我恢复能力增强。

    患者不但没有任何的不适症状，甚至还会表现出前所未有过的活泼与精力充沛，甚至于一些现有的疾病、旧伤都会在此过程中得到恢复。

    这样的状态大概会持续12小时。

    直到「红色瘟疫」通过血液流通，全面输送到大脑层区，将进入到第二阶段。

    ②.遍布全身的「红色瘟疫」开始消耗正常血液。

    在不影响认知能力的情况下，对大脑进行诱导，使其产生出强烈的血液需求（强制忍受将导致意识崩坏，从而进行无差别进食）。

    该阶段的感染者将出现强烈的侵略性，试图攻击他人、吸食血液。

    同时会将他们自己的血液注入到猎物体内，促生新的感染者。

    特别说明（识别方式）：在对大脑的诱导中，将不可避免影响到下丘脑运动辅区，从而刺激个体出现‘痴笑’的情况，第二阶段的个体会无法抑制而发笑。

    ③.在体内的「红色瘟疫」浓度达到30%时，将进入到第三阶段。

    诱导下丘脑分泌生长激素释放激素，使得生长激素分泌量达到正常人的20倍。

    体内的红色瘟疫将调控生长激素对细胞的活化作用，进行【增生】。

    由于感染情况的不同，该阶段的增生情况有所不同。

    【纯血液感染增生】：个体将衍生出更多的肢体来‘回应’生长激素的增加。

    通常表现为手、足的增长，极少数会衍生出翅膀、或是古怪的角质化结构。

    该状态下的个体表现出更强的‘痴笑’症状，甚至因狂笑而撕裂嘴角。

    【节肢动物感染增生】：生长激素将作为‘养料’来催化体内「深红血虫」的成长。

    虫类成熟后，个体将完全丧失行动能力，通过皮肤黏膜组织的增生与周围环境粘附而固定，成为活体虫巢。

    深红血虫在捕食到其他生命体的血液后，会以剩余的血液喂养个体，确保虫巢的活性。

    同样，‘痴笑’症状不会因化为虫巢而解除，即便完全丧失人型，依旧会发出笑声。

