    从结果来看，这次渗透行动无疑是成功了。

    只是因为没有什么坎坷，没有被发现，结果又太平淡，季遐担心的事一件都没发生。

    最后显得好像折腾了半天没什么意义，这也是没办法的事。

    到了最后，血惭根据绿阁的信息, 又开始整理她的攻略，反倒是这里的收获更大一些……

    季遐翻了翻血惭新总结的攻略、以及提交给他的单独聊天文本，这份攻略看起来对季遐自己也很有用了，上面出现了一些针对他目前阶段的发展建议——

    面对作为‘生产型业主’、但是不擅长战斗的血惭，绿阁的建议很简单：“你要是想咸鱼，那就多招揽点手下，这样你个人也安全，来钱也更快。”

    对于血惭的‘生产技能’，则有些泛泛而谈：“你的水平还不错，不过想要更进一步，除了继续钻研，大概还需要更上位能力，更上位的能力适用面更窄，限制更多，但上限也更高！”

    季遐看后就明白了，大概是在说‘机关术’那种分支技能。

    除此之外，绿阁还提供了关于两天后的活动的情报。

    据说，一个片区内的业主当中，若是有人在任何地方有所突破——可以是地下城，也可以是其他一些尚未出现的地方。

    总之居委会经常会举办一些集体线下活动，上次的大抽奖是一个，这次的业主吃鸡大赛也是一个。

    通过情报，季遐知道了，一般这种活动平均一个月一两次，考虑到进度，他自己显然比其他小区业主的时间进度快了很多。

    想到这里，季遐对那个先他一步战胜第一层boss的业主更加好奇了, 当然无论如何，这次活动是个很好的机会。

    因为每次活动都有主题，根据其他参加过‘业主吃鸡大赛’的人分享的信息，这次活动与上次抽奖不同——似乎就确实是一次拟真吃鸡游戏，经常后，每个人都能在场地内寻找不同的武器、防具，还有更重要的符文。

    一些之前还只能勉强混日子的业主能通过这个机会、轻易得到能够大幅增加战力的符文。

    对于季遐来说，也能利用这个机会，在符文大量存在的吃鸡场地中找一找，说不定就能找到抵消符文交汇的对应符文。

    当然今天才星期二，活动开始要星期五，也不用急于一时。

    看完了这些，季遐问血惭需要什么帮助，血惭说起了她学武碰到的一些桎梏——据说她去伊甸城报了个班，现在开始学刀法了，主要练的就是季遐给她的那本‘白练刀法’，但目前看不出有什么用, 完全是白练。

    季遐鼓励了她两句，却也没什么好说的了。

    一边聊天，一边又开始翻看群聊后面多出来的内容——

    在打败第二层的Boss之后，附加功能又解锁了一些。

    首先是群分享和图片的空间又变大了，甚至可以发视频了，在血惭也突破了第二层之后，本来她也可以自己上传攻略了，却还是坚持要季遐帮忙上传，季遐的文件夹都快满了，这次分享空间直接扩大了10倍，总之应该够他一段时间用的了。

    其次是能拉讨论组了，也就是小群，不过一个小群只能持续一天，现在季遐也没别的小群可以拉，这个功能暂时也用不到。

    然后是一个另外的功能，叫‘群拼团’，似乎可以和电商app一样交易物品，不过交易对象不是其他业主，而是伊甸城和居委会的大卖家，专门经营大宗货物，普遍比较便宜。

    只是这个‘拼团’需要自己去提货，提货的过程中会遇到危险……季遐看了一下价格，一些材料倒是还挺便宜的，但是拼团需要五人才起送。

    最后是一个‘群游戏’。

    对这个，季遐其实已经有些了解了。

    一开始在ovvo科技碰到炫酷潮玩专区，季遐其实没什么兴趣，以为只是普通游戏，而这个游戏又需要一大堆资格账号、还要买特定的手机才能玩，多少有点瞎折腾的意思。

    不过后来陆续知道了一些东西，季遐也知道这东西不简单了。

    点进去后，系统提示他激活了‘第三宇宙通行证’‘好运账号通’，而‘群游戏’里有几个免费页游，一个是《好运停车场》，一个是《好运农场》，一个是《好运蛋糕房》，点击即玩。

    季遐闲着无聊，就每一个都试了试。

    一开始没懂有什么奥妙，就正常玩了玩，《好运停车场》就是停车赚钱，赚钱买停车位和车子，但是因为联系人里没有其他人玩，所以季遐也没什么可做的事，玩了一会儿就关了。

    《好运农场》就是经典偷菜游戏，比停车场直观一些。

    而且最重要的是有别人玩——季遐看到联系人列表里有一个人，叫隔壁老w。

    进入他家，菜地里种满了各种各样的蔬菜。

    季遐薅了一遍，收了一大堆高级菜，中途手机屏幕一暗——“偷到传奇蔬菜一枚！”随即浮现出一个番茄在屏幕上，季遐突然察觉到了什么，伸手一抓，居然真的把番茄抓来了。

    抓到屏幕外的番茄色泽饱满、香味四溢，显然是可以吃的，季遐目光回到屏幕上，看番茄说明，好像是‘传奇蔬菜’与游戏里的其他东西不一样，是可以拿出来的，效果也很简单，就是能吃，吃了有微小概率永久加属性。

    而若是播种在自己游戏里的田里，产量加倍、而且有概率永久提升田地肥力，而且还有些别的好处。

    季遐正看着，后台弹出一个消息。

    [特别关心]物管：“你丫偷我传奇西红柿？”

    季遐傻眼了，原来这个隔壁老w是物管吗？

    他还以为是第一个突破第二层的那个业主，刚才偷的时候没什么心理负担，还在想着这个第一人的游戏账号这么厉害，看起来好像种了很久的样子，结果没想到竟然是物管……

    于是季遐连忙在聊天中解释：“抱歉啊物管哥，我不知道这是你的农场，以后再也不敢了！”

