    时间就这么在不知不觉中流逝了。

    距离赵信第一次修炼家族炼体功法已经有一年多了，在这一年多的时间里，他不仅把这个家族炼体功法的第一个动作修炼完成，而且因为魂力等级达到二十级的缘故，正在修炼第二个动作。

    他现在的年龄还不到七岁半，魂力等级就达到了二十级，只不过因为没有获得第二魂环的缘故，要不然他就是一个大魂师了，与他的年龄算是非常天才了。

    在这一年多的时间里，赵信提升的不仅仅只有魂力等级和身体强度，还学会了很多有关魂师的基础知识，甚至还学习了一些有关魂导器制作的知识，他现在也能制作一些简易的一级魂导器了。

    距离赵信魂力到达二十级也有四五天了，虽然不获得魂环也能继续修行，但是两个魂环终究比一个魂环要好看的多，所以家族决定由赵氏一族的长老带着赵信去星斗大森林获取魂环，这个长老就是曾经为赵信觉醒武魂的赵力长老。

    赵力长老让赵信再巩固一下自己的魂力，孕养自己的精神，三天之后去星斗大森林猎取魂环，因为这次赵信要去猎取一个千年魂兽当自己的第二魂环。

    因为第一魂环是八百多年的原因，赵氏一族里面的长老已经对赵信的身体强度进行了再一次的测试，确定了赵信的身体强度可以承受千年魂环魂力的冲击了，这才同意赵信去猎取千年魂兽。

    毕竟赵信的天赋实在是太好了，而且赵信的母亲龙灵儿虽然对赵信有很大信心，但还是要求他再三的进行测试，以免出现意外，等赵信第二魂环吸收千年魂兽之后，完全有可能在第四魂环吸收万年魂环，从而有可能达到顶级斗罗。

    赵信一个人在小院里面修炼着家族里面的炼体功法让自己的身体状态保持在一个良好的状态，能更好的吸收千年魂环，以免出现突发状况。

    当然，在这一年多的学习中，赵信也认识了不少的伙伴。如当年和赵信一起觉醒大力金刚熊武魂的赵修远和赵忠龙，他们的先天魂力一个是八级一个是七级，又因为是大力金刚熊武魂，所以和赵信有很多共同的地方，之后两人就成了赵信的小弟。

    另外一个就是当初嫌弃大力金刚熊武魂的女孩儿——赵依依，她觉醒的璀璨权杖武魂，一个高级的辅助武魂，再加上赵依依性格开朗，以及赵信长相的吸引，很容易就玩儿到了一起。

    正所谓一个好汉三个帮，在这个世界上，单打独斗的人始终是不多的，所以赵信他才会收取小弟，也是为了在后面的战争中得到帮助。打不过就一起上正义的群殴能叫群殴吗，那叫代表正义消灭邪恶。

    他甚至想等到以后，等到落日森林中冰火两仪眼仙草时，选出一些适合他们的对他们进行培养，让他们变得更强这样以后有什么事情就不用自己亲自出手了。自己只需要在幕后指挥就可以，这才是真正的大佬，既规避了风险还能得到自己所需的。

    赵信又在小院里修炼了一会儿，因为魂力无法进步的原因，只能积累起来，所以他只是熟练了一下，等巩固好之后就回屋了。

    作为一个穿越者，当然不缺少脑洞，所以赵信在获得了第一魂环后，通过联想前世各种小说、动漫的描写开发了不少魂技，虽然有很多没有太大用处，有一些没有开发出来，但还是获得了几个比较实用的技能。

    赵信还准备把一些基础的训练魂力的方式，比如前世火影中的踩水，上树等用来提升自身控制魂力能力的训练，来交给自己的小弟，虽然这些魂技不能够为他们提供强大的攻击能力，但可以让他们更好地掌握自身做到一分力发挥两分的作用。

    当赵信到达家族训练场时，到修远和赵忠龙等三人已经到了，他们正在训练场上活动着自己的身体，方便一会儿的训练。

    “你们都到了，先自己热身一下之后我就把准备好的修炼计划给你们讲解一下。”赵信对他们说道。

    “好的信哥。”

    “你们自己看一下，这是我跟你们准备好了修炼计划，如果有不懂的地方我给你们讲解一下。”赵信将自己准备好的修炼手册递了出去。

    “你们的武魂是大力金刚熊，我对你们这训练没有家族中的那么全面，只是训练你们对魂力的掌控能力。这里一共有两种训练方式，一是上树二是踩水。”

    “上树顾名思义，是通过魂力走到树上，但不是让你们爬树，上述的原理是通过魂力运转，将魂力聚集在脚上，对树有一个力量，将自己吸附在树上，从而一步一步走到树顶，现在我给你们示范一下。”

    说完赵信就走向了旁边一根高大的树木，将自身魂力运转到脚上，一步一步踩着树干走到了树顶。赵忠龙三人看着赵信的动作，嘴里仿佛能放进一颗鸡蛋，因为在上树的过程中，赵信的身体是垂直于树干的。

    “踩水和上树是一样的，都是将魂力运转到脚底，不过踩水是让你在水面上行走而沉于水底，这比刚才的训练更考验自身对魂力的控制，既要不沉于水又要能在水面上快速行走。”

    之后赵信又在旁边的池塘上为他们三人展示了踩水的动作。

    赵忠龙三人怎么也不会想到训练的动作会是这么梦幻，二人根本对此就无法想象。不过内心对创造出这种魂技的赵信越发臣服起来。

    “对了你们二人之后也要进行负重训练，我给你们准备了一种全身铁甲，虽然刚开始不太适应，但等你完全适应之后，一旦卸掉铁甲，那种强大是你们无法想象的。这种铁甲也会在日常中对你们的耐力进行训练。”

    “至于依依，你是一个辅助系魂师，但上树和踩水两个动作，你也要跟着他们一起练习，而且你还要练习跑步和反应能力，打不过就跑，尤其是在你的身边还没有同伴的帮助时，更要学会逃跑。”赵信转头对一旁的赵依依说。

    “我就曾经看过一个韩姓前辈的传说，虽然这个韩信前辈听的武魂不强，先天魂力也只是中等。

    但他仍然发奋努力的修炼，在面对危险时，如果打不过，转头就跑丝毫没有身为魂师的傲骨。但他比他所有的敌人活的时间都长笑到了最后。我要告诉你的就是活着才有未来。”赵信一脸认真的对赵依依叮嘱着。

    “好啦，现在你们就按我所说的从上树开始训练，我在这里看着你们，如果你们有不懂的就可以来问我。过几天我就要去练习第二魂环了，你们千万不要放松。”

    赵忠龙三人在训练场上开始了对两种魂技的训练。但过程是艰难的，直到他们离去都还没有成功。

    赵信知道，这需要用长时间的练习才能真正掌握。不过马上就要取得第二魂环了，还是回去继续巩固吧。

