    上半场打了9分钟，比分18:16，作为主队的uc1a棕熊队领先华盛顿大学哈士奇队两分。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    事实上，两分的优势根本不算是优势，因为这才上半场，两分的分差，只有最后时刻才有用。至于现在，根本不算什么。

    “2分的分差不算什么，那就把分差拉大，6分，8分，1o分......”陈锋对几名队友道，“我们只有一个目标，那就是在上半场结束之前，要领先对手1o分以上，能不能做到？”

    “嘿嘿，不是有你在吗，一定能的。”道格拉斯笑道。

    陈锋脸一板：“我没有在开玩笑，我一个人肯定不行，我需要你们，兄弟们，告诉我，行不行？”

    几人表情一肃，一个个认真起来，齐声道：“行！”

    “好，防下这一球。”陈锋不再多说，开始站好位置，准备防守。

    先前是查尔斯将本森的上篮扇飞，所以是哈士奇队的球权，不过留给他们的进攻时间只剩下3秒。

    球从边线出，布伦特拿球，往旁边运了两步，拔起就投。

    他也没办法，时间只剩下3秒，根本不可能重新组织进攻，只能拿到球尽量摆脱防守人，然后尽快出手。

    当然，这球太难了，球直接砸在篮圈上飞弹而起，被亚伯拉罕一把抓了下来。

    “陈。”亚伯拉罕迅传给陈锋。

    “快攻。”陈锋喊了一声，飞启动，一边快奔跑，一边留意着队友们的位置。看到道格拉斯已经到了前场，陈锋手一抖，一个长传，将球给到道格拉斯前边一点的地方。

    这也是一个传球的技巧，要考虑到球在空中飞行所消耗的时间，然后传球时给一点提前量。也就是说要往队友的前边一点传，这样等球飞到队友也正好跑到，正好可以拿到球。

    在系统的锻炼下，陈锋的传球一直都非常好，这个球也一样。

    等道格拉斯跑到，球也正好落入手中，他根本不需要减，拿着球就是一个三大步飞身而起，一手抓住球，整个身体在空中舒展开来，像是一架滑翔机一般，对着篮圈就是一顿狂轰滥炸。

    “哐！”

    一声大响，观众沸腾。

    数千观众齐声大吼，忘情的欢呼，没有什么比扣篮更能激动人心，也没有什么能比扣篮更能令人热血沸腾了。

    欢呼声响彻整个球馆，道格拉斯也显得很兴奋，使劲的挥舞着手臂，张着嘴巴大声咆哮。

    “干的漂亮。”

    “真棒。”

    陈锋，雷纳德，奥斯汀，亚伯拉罕几人纷纷上前，和道格拉斯击掌庆祝。

    喧嚣声中，哈士奇队起了进攻.....．

    “四分的分差了，这个球我们必须打进，明白吗？”罗恩冲着队友们喊道。

    “明白。”哈士奇队另外四人齐声答道，一个个杀气腾腾，像是一群红了眼睛的公牛一般。

    球很快来到前场，替补控卫约季齐是个白人，身高一米九零，身材壮硕，控球稳健，但度不快，所以也不敢尝试突破陈锋。借着挡拆拉开一点距离，然后迅分球给内线。

    罗恩拿球，也没有传球的意思，靠着奥斯汀就开始背身单打。

    少了查尔斯的限制，罗恩信心又足了，虽然对付不了查尔斯，但对付奥斯汀他自认为还是不成问题的。

    不过，他少算了一个人。

    就在他往内挤了两步，一个转身挤开奥斯汀，举手投篮的时候，亚伯拉罕飞身跳了起来，大手一挥，啪的一声将罗恩这个球给扇飞了出去。他跳的太高，弹也实在太快了。

    “go！”陈锋一把捡起球，大喊了一声。

    顿时，道格拉斯，雷纳德在两边，陈锋在中间，三人同时冲向哈士奇队半场，成品字形。

    “拦住他们，快！”弗恩教练在长边大喊。

    哈士奇队的约季齐，布伦特，约克三人也飞快的回防，布伦特和约克的度不比道格拉斯和雷纳德慢。但约季齐的度和陈锋比起来就差了不止一截，但好在他本身就在外线，勉强还能跟上。

    不过，进入三分线，陈锋度不减反增，一下子甩开了约季齐。

    看到这情形，布伦特和约克只能飞扑向陈锋，组成一堵人墙挡在陈锋的前头，祈祷能赚个进攻犯规。

    “哼，以为我是傻子吗？”陈锋心头暗笑，持球的手用力一塞，大喊一声，“雷纳德。”

    “好球！”雷纳德暗赞一声，一把抄起从布伦特和约克中间击地弹起的篮球，顺势就是一个单手暴扣。

    看到这球，卡尔教练舒心的笑了：“看来陈已经完全冷静了，真是个出色的小伙子。”

    一连两个扣篮，陈锋个人数据上多了两个助攻，也让比分变成了22:16，棕熊队领先了6分。

    弗恩教练连叫了个暂停。

    等手下球员下来，弗恩教练先是对阵容做了个调整，换下了罗恩和约克，以及约季齐，重新换上本森，以及另外两名球员，这才开始布置战术：“本森，布伦特......还是先前的战术，切断那个华夏人和队友之间的联系，让他自己打，只要不让他传球就没事。”

    “是。”

    “明白。”本森几人连点头。

    弗恩教练拍拍手，道：“好了，就这样，进攻上还是按照我们一贯的打法，上吧，好好干。”

    在弗恩看来，陈锋度快，突破犀利，传球精准，但得分能力应该不会太强，毕竟陈锋先前就投失了两个球。所以，他认为只需要切断他和队友的联系，逼着他自己出手就好，反正不会进。

    重新回到场上，哈士奇队展开进攻。

    这次他们打得是1大4小的阵容，除了一个中锋之外，外线四个全是投手。

    球经过几次传递，几轮突破之后，布伦特终于得到了机会，在罚球线附近命中一个中投。

    22:18。

    转身过来，棕熊队迅起反击。

    哈士奇队严格执行了教练的战术，切断陈锋和队友之间的联系，让道格拉斯等人毫无机会，反而适当的放开了陈锋，只是守住内线，不让他轻易突破上空篮，逼着他在外线出手。