    第1476章 绝世少年

    巨蛇的显化，还有什么可说的，原来这星宿儿竟然是妖灵山脉蛇皇的孩子。

    也唯有蛇皇，才会如此的霸气，才敢将劫雷当食物，一口给吞了。

    天地间弥漫的蛇类气息铺天盖地，隐隐将佛门印记的佛力跟道教八极太极体的乾坤之力都给覆盖了，更让人族高手忍不住的惶恐起来，那张血盆大口明明不朝着他们吞噬而来，而他们却感觉已经死上了一回。

    妖族高手却激动的忍不住想膜拜，它们虽不是蛇族，可蛇类妖气的弥漫，却让它们五体投地。

    妖灵山脉万族林立，可新时代开启，也就出来一个现代的蛇皇，可以与人族争锋相对。

    那条蛇，无疑是这个时代最冉冉升起的一颗星，将来据说还有希望冲击六阶神主的层次。

    妖族的腰杆子想到此，一下子硬的不行。

    星宿儿如果真是蛇皇的孩子，那么妖族更是要力挺了，别说四阶羽化天劫，就算降临五阶封神劫数，妖族也定然不会让这个孩子死于劫数之下。

    “这星宿儿是我们妖灵山脉的少主啊！”

    有妖族高手忍不住的大喊起来，激动的不能所以，胸腔有一种自豪感升腾起来。

    “没错，蛇皇为妖灵山脉万族的共主，这孩子便是我妖灵山脉的少主”

    蛇族蛇皇自天地灵气还没有彻底复苏，就在妖灵山脉确定了自己的地位，就算新时代开启，有万妖城的种族大佬回归，依然无法撼动蛇皇的地位，还有一点不得不说的是，蛇皇更是人族高手的噩梦。

    在人类世界的威力更不逊色在妖灵山脉。

    “少主，少主，少主！！！”妖族高手纷纷呐喊起来，群情振奋。

    而另一边的人族高手一阵无语：“.....”

    怎么显化一条巨蛇，这星宿儿就成了你妖灵山脉的少主了。

    这些妖，也太会给自己加戏了吧。

    什么妖族少主，分明就想找一个由头，跟他们人族抢这个星宿儿罢了。

    人族高手气的都想骂街了，妖族无耻之尤。

    天边跟古神佛，道真站在一起的狐祖看到巨蛇的显化，底气稍稍的足了起来，心里也跟明镜似的。

    不管那团属性力量显化的是什么，只要跟妖族沾边就行了。

    “哼！”它耳边响起道真掌教不爽的一声冷哼，狐祖笑了笑道：“道真老头，你很傲娇哦！”

    是不是气死了？

    “哼！”道真又重重的一哼，简直傲娇的不要不要的。

    在道真看来，什么妖灵山脉的少主，简直胡说八道，虽然星宿儿体内有那条蛇的血脉，但还有两位人族的强大血脉呢。

    就算二比一，这孩子也是属于人族。

    一群孽障...道真看到那些妖就烦，恨不得一掌下去，都给拍的灰飞烟灭了。

    人类世界，岂容这些妖在这里妖言惑众。

    不知所谓！

    哼！

    山巅半空渡劫的星宿儿，保护光幕一爆裂，显化三种力量象征出来，无论是佛门印记，还是太极八卦图，或是一条巨蛇的显然，都变的无比的底气起来。

    似乎四阶天劫已经变的对他没了半分的威胁。

    苍穹的雷海在翻江倒海，煌煌天威愈演愈烈，天道岂能容许自己的天劫落得下风。

    它降下来的天劫，要是连一个刚出世的婴儿都搞不定，以后何以自处，天劫令众生的威严，不容亵渎。

    轰隆隆...轰隆隆...轰隆隆...！

    天地狂风呼啸，雷芒闪烁，雷鸣声更是震耳欲聋，只见雷海之上，一门门炮台架了起来，瞬间几十门，炮口全部对准半空悬浮的小小婴儿。

    天道不仁，在这一刻也算是展现的淋漓尽致。

    一波又一波的天地威压如巨浪掀下来，充斥着死亡的窒息感。

    这炮台的显化，也说明天道眼中彻底容不下这个小小婴儿了。

    似乎现在才是天劫真正的开始。

    半空中，那道充满佛性力量的佛门印记旋转着，竟然越来越小，最后化为一道小小字符般，朝着婴儿的额头烙印了过去。

    佛印一经印上去，整个婴儿熠熠生辉起来，旋即却见充斥乾坤之力的太极八卦图如外衣套在了婴儿的身上，道教的力量闪烁间，形成蝉如薄翼的光服，随后，一声蛇吟声咆哮，显化的巨蛇蜿蜒的化为光源，一股脑的朝着婴儿的头顶钻了进去，直至消失。

    “哇...！”

    一声嘹亮的啼哭声响彻天地，第一次，第一次这个小小的婴儿发出了声音。

    嘹亮的哭声充满了不可思议的力量，朝着四面八方回荡出去，震耳欲聋。

    在人妖两族无数高手的注视下，在人族两大巅峰上位神的关注下，在一位先天神魔的九尾神狐目光下，小小的婴儿的身体居然开始暴涨了起来。

    这一暴涨，有惊天地泣鬼神的力量在肆虐，在疯狂的席卷出去，附近的人妖两族高手全部倒飞出去，周围的山林树木不是爆炸，就是被连根拔起。

    这个时候，苍穹雷海的炮台已经开炮了，一道道恐怖的劫雷霹雳下去，竟然还没有彻底落下，就自动溃散掉了。

    似乎无形间就遇到一种连劫雷都无法承受的力量。

    “哈哈..我这头老狐狸，从洪荒活到现在，还从来没见过如此怪物的孩子，不得了啊！”

    狐祖眼神闪烁，情不自禁的赞叹起来：“这一出生，就拥有三种不同属性的伟岸力量加持，最不可思议的是，明明三种力量完全背道而驰，力量属性南辕北撤，不但不排斥，还能三合一的被这个婴儿所吸收，太匪夷所思了！”

    佛的力量，道的力量，蛇之力量，完美融合，完美被吸收。

    也造成这个小小婴儿的身体出现了暴涨的行为。

    他似乎在以肉眼可见的速度成长起来，一岁...二岁...三岁...！

    古神佛大乘佛法的智慧下，便一早就说这孩子是未来世界最大的变数，此番这孩子的惊人变化，无疑在一点点的印证。

    “阿弥陀佛，愿这孩子身如琉璃，内外明澈，净无瑕秽，可离非道也！”

    这星宿儿越变现的不凡，以后就越要走上正道。

    道真掌教也张嘴准备说点什么，表达一下自己的观后感，可忽然不知道该说什么，惊叹的话，被狐祖说了，祝福的话，被老和尚说了，话都被你们两个说完了，本掌教还说了毛线啊。

    哼！

    但不得不说的是，这星宿儿确实超凡绝伦，道真暗暗下决定，绝对不能让这个孩子离开自己的掌控，离开昆仑墟，离开人类世界，他的命运必须跟人族，跟昆仑墟绑定在一起。

    这时，道真瞥了一眼超越男女容颜的狐祖，这九尾神狐将是他最大的竞争对手，说不得最后该动手还是要动手。

    至于古神佛，不会因为一个孩子，真的跟他这个昆仑墟扛把子翻脸。

    再看山巅半空的那个星宿儿，在三种伟岸力量的加持下，他从一个小小的婴儿，竟然变成了一个少年的模样，他的五官清晰分明起来，他的肌肤隐隐有光泽流动，他的身体变得欣长挺拔，他像是被磨练出窍的宝剑，锋芒毕露，灿若霞辉，浑身上下，有金曦的佛光在普照，乾坤之力在沸腾，更有恐怖的蛇类气息在弥漫。

    周围空间，梵唱与禅意响起，少年的背后竟长出了一双浑厚的羽翼，虽未展开，可空间却颤栗起来，渐渐扭曲，他的身后还诡异的长出了一条长长的尾巴，有鳞无毛，蕴含狂暴的力量如恒星照射，如日月经天，如江河行地！

    小小婴儿一跃变成少年姿态，外貌似人似妖，但却让人一点不感觉怪异，似乎他就该是这样，不同常人。

    忽然，少年全身还曦光宝霞氤氲，头上有一道道光柱袅袅蒸腾，蔚为奇观，在这渡劫的环境中，竟有祥云浮现，瑞气横生，天花乱坠起来。

    这是什么啊，是气运的显化啊。

    区区一副身体，被万千宠爱与一身了。

    此刻，他似乎彻底的完成了一个婴儿变成少年的蜕变，少年一个全身舒展，筋骨发出噼里啪啦的豆响，天地开始摇摇欲坠，空间变的颤栗不已。

    劈...劈...劈...轰隆隆！！！

    苍穹雷海，几十门炮台不知不觉变成上百门，全部同一时间朝着少年开炮了，顿时间形成了一片劫雷的瀑布，朝着少年一股脑的宣泄而下。

    场面之大，怎是一个恐怖了得，似乎都快脱离了四阶羽化威力的范围。

    少年表现的越强大，越妖孽，天道就越容不下他。

    展开身子的少年，掀开眼，锋芒之盛，绝世无双，刺眼的劫雷瀑布根本遮不住他的眼。

    “啊...！”

    少年朝上惊天一吼，吼的惊天动地，吼的日月无光，沿途的空间瞬间开始四分五裂，有无形的恐怖力量在肆虐。

    这一吼之下，宣泄而下的劫雷瀑布滋滋的混乱起来，紧接着就如烟花般的从中炸开了，化为了倾盆雷雨，滋滋而落。

    “澎！”

    一道破空声响起，少年背后的羽翼展开，他整个人的气势，就如同一把利剑，朝着横空的雷海刺去，朝着苍穹刺去，天地之间，突兀显现出来一种昏暗的颜色，就好像是黄昏，诸神的黄昏。

    星宿儿变成绝世少年，他欲要将天捅破。

    (本章完)

