    第163章黑云门的秘密

    此时白洛肖两只手上都拿着菜刀，一副要找人拼命的架势。

    看着他这样，白锦瑶就知道肯定有事情。

    白洛肖在白锦瑶的眼神下，还是低声解释道：“我接到消息，我以前那几个兄弟脱离山匪帮后被黑云门围攻了，就在咱们十八区西巷口里。”

    “我刚接到消息，他们是为了投奔我而来,就在咱们十八区，我不能不管。”

    “黑云门那些人出手狠，我怕他们会被打死。”

    “锦瑶，舅舅做事心里有数，我最近按照你说的方法每天练习，力气比以前大,我不会有事的。”

    白洛肖此时急的恨不能脚下装一个飞轮直接飞过去。

    黑云门！

    听到这三个字的时候,白锦瑶神色都变了。

    上一世,这段时间，她压根不知道黑云门的存在。

    可是在上一世后来的时候，黑云门三个字如雷贯耳。

    黑云门后来成为了联邦帝国星际时代最大的暗势力。

    她也是快死的时候，才知道，黑云门被白纱纱收拢在了手中。

    只因为黑云门门主的儿子被白纱纱炼制的药害死了，而白纱纱安插的人一跃成为黑云门门主，从而掌控了黑云门的势力，最终为白纱纱所用。

    上一世，白纱纱和韩星泽最后能做那么多的事，跟背后收买拉拢的势力有很大关系。

    这个黑云门就是专门负责暗势力的一个门派。

    白锦瑶嘴角勾起一个笑容来，既然送上门来，不要白不要。

    白锦瑶道：“舅舅,我们一起去！”

    白洛肖看着白锦瑶不但不阻拦,还爽快的跟他一起去,都呆滞住了。

    这是怎么回事？

    为嘛他搞不明白？

    白锦瑶已经发动开了家里的农用三轮车，然后对白洛肖道：“舅舅,快上车,抓好了！”

    白洛肖一下子回过神来，此时顾不得别的，他赶忙上了三轮车，抓好了扶手。

    白锦瑶直接踩下油门，以最快的速度，如同离弦的箭一样，嗖的一下就这么飞了出去。

    白锦瑶开的速度极快，白洛肖紧紧的抓着扶手。

    为嘛感觉外甥什么都会！

    开的三轮车都要飞出去了一样。

    虽然是春天，但晚上还有一丝丝冷意。

    因为三轮车的速度很快，风呼呼的从耳边吹过。

    很快，两个人就到了白洛肖说的位置。

    前面不远处传来打斗的声音。

    “啊……”

    “王凳，我们已经脱离了这个圈子，你们为何要赶尽杀绝，就这么不放过我们？”

    “赶尽杀绝，谁让你们得罪了我们飞哥，飞哥现在可是黑云门门主的徒弟，是黑云门的红人，以后说不定就会成为黑云门门主，他的事,我们当小弟的自然要好好做。”

    “狄飞他做事毫无底线,丧心病狂，连老人都不放过,我们当初只是顺手救了老人家一命，怎么了？”

    白洛肖听到这里，脸色大变，“竟然是狄飞安排的人，此人心胸狭窄，就因为小时候经历了一些事，所以变得心狠手辣，害死了不少无辜人的性命。”

    白锦瑶眯了眯眼，“这样的人还能成为黑云门内的红人！”

    “以前黑云门不是这样的，有少门主控制着，那些人顶多做事霸道一些，不会如此心狠手辣。”

    “但自从狄飞给门主安排了一个女人，这个女人很受宠，门主就对自己儿子不管不顾，反而偏心狄飞了，所以黑云门上下的风气都跟着变了。”

    白锦瑶凝神问道：“那个少门主怎么了？”

    “好像有一次被敌对势力的人给暗害了，受了重伤，身体就虚弱了起来，就算是想管黑云门的事情，也有些力不从心了。”

    白锦瑶心里已经有数了。

    “先救人！”

    说着，白锦瑶将车停下，跟舅舅一起朝着巷子口进去。

    巷子口很窄，三轮车也进不去。

    “啊……”

    黑云门王凳他们这些人下手很重，空气中都弥散出鲜血味道。

    “石松，邹海……”

    白洛肖看着他以前要好的几个兄弟那么惨烈的样子，目呲欲裂。

    白锦瑶听到这两个名字，觉得有些耳熟。

    好像上一世听舅舅提起过，舅舅提起的时候这两个人已经死了。

    难不成就是黑云门的人给杀了。

    这一世，既然让她提前碰到了，自然要救这几个人。

    可眼看着王凳的人一斧头就要切了一个壮汉的头，白锦瑶神色一变，手中的银针一弹出去了。

    “叮！”

    没有人知道发生了什么，本以为石松要死了。

    但突然间王凳手下人的斧头直接飞了出去，重重的的撞到了墙壁上，砍在了墙壁上。

    那个人被这股力量带动的踉跄的后退了几步，然后一下子跌坐在地上。

    大家还有些发懵，都没回过神来。

    尤其石松，刚刚跟人打斗了这么长时间，身上全是伤痕，血都流的差不多了，所以刚刚他真的一点力气都避不开了。

    他那几个兄弟也被缠住了，根本救不了他。

    就在他闭上眼睛以为要死的时候，那斧头自己飞出去了，然后他没事。

    不对，他刚刚好像听到了什么声音。

    他们也都是在暗处混的人，心思自然很细。

    石松瞪大眼睛看到了地上掉落的一根银针，在夜色下，散发出细微的光芒。

    虽然很细，但石松看清楚了。

    石松眼珠子瞪大，露出惊骇的神色。

    一根银针就能打飞斧头吗？

    他知道，那斧头是对方大力士的武器，可偏偏被银针给打飞了，这该有多大的力气才能做到！

    难道是精神师？

    还是很强的精神师？

    石松心中震撼，是哪位高手前辈路过救了他吗？

    石松死里逃生，还有些心有余悸。

    而此时白洛肖已经气的飞跑过去，拿着菜刀乱砍，朝着黑云门那些人乱砍过去。

    本来黑云门那些人没把这么冒出的一个人看在眼里，拿着普通的菜刀，看着也没有精神力，开什么玩笑，来送死的吗？

    可眼前的一幕，却惊掉他们的眼珠子，让他们都露出惊恐的神色。

    只见这个人就这么冲过来拿着菜刀乱砍，将他们实力极强的几个兄弟砍倒在地。

    (本章完)

