    第1963章不想让他脱单

    雨滴更感兴趣了，她主动问：“舅舅，你和君栝舅舅是如何成为最好朋友的？”

    说起这一点，两人的话可就多了。

    当年林珝和程君阔打了一架，至今无人知道详细缘由。

    林珝跟着回忆，陷入到少年时，“程君栝当年喜欢一个女孩儿，他经常送人家饮料，有一天他送的饮料包装后鼓鼓的，揭开里边是告白，但那个女孩儿不知道。当时我刚入班，那个女孩儿喜欢上了你亲舅，结果她把你君栝舅送给她的饮料，转头就送给了我。

    所以最后是我发现了那个情书，恰好，君栝就在我前边坐着。他一转身就看到了我拿着他的情书。加上那个女孩儿对我的殷勤，还有你君栝舅生气了，我也委屈，所以我俩抱着打了一架。”

    程君栝听往事时，他眼睛一直望着听的聚精会神的雨滴。

    雨滴眨眨眼眸，“然后呢？最后那个女孩儿和君栝舅舅在一起没？他不是没谈过恋爱吗？”

    雨滴三连问。

    “后来，你姑父收拾我们打架，他……”

    林珝将当年江季做的混事儿告诉雨滴，雨滴听后她感叹了句，“那小南弟弟很难超越我姑父啊。”

    毕竟当年姑父整人，一出是一出。

    当下，雨滴还有她更在乎的事情。

    “那最后那个女孩儿和谁在一起了？”

    林珝自恋的顺了下自己的发迹，撒谎道：“你舅这么帅的人放着，她会和君栝在一起吗？”

    林珝自恋完，雨滴默默的看了眼舅舅的身后。

    嗯，舅妈的脸黑了。

    女人漂亮就是漂亮，舅妈的脸黑了也是漂亮的。不亏是走上荧幕的人，连表情管理都那么的棒。

    生气还在强忍，眼中是怒火嘴角却是笑意。

    雨滴咽了口口水，她看着舅妈对舅舅说：“亲舅舅，对不起。”

    “啊？”林珝懵：叫小舅就算了，为啥要叫自己亲舅舅？

    接着他顺着外甥女的视线往后看，叮……老婆的直视！还是死亡凝视！

    林珝吓得从凳子上蹦起来，“卧槽。”

    程君栝开心了，他笑着对林珝说：“当年你们开心的在一起了。”

    林珝：“你闭嘴，当年我们没在一起，她明明得知你在追她，她想和你在一起。”

    林珝说出当年的实情。

    程君栝挑眉，“你这么帅的人在，她怎么会和我在一起？你说是不是闻人。”

    他看着林珝媳妇，雨滴扭头看着程君栝，“君栝舅舅你好像在挑事。”

    程君栝不隐瞒自己的目的，“对。”

    雨滴：“……”

    不一会儿，闻人“温柔”的拧着林珝的耳朵将他拽走了。

    林珝心中骂外甥女。

    这几个小娃娃没来的时候，他和闻人相处的恩爱自由，偶尔想一下她们。

    来了后，中午酒儿气，晚上雨滴害的他被妻子揪耳朵。

    林珝离开后院，他一直在对妻子解释，“我没和她在一起，她后来看上君栝家的权势了，想和君栝在一起，刚才是我在对着雨滴吹嘘，假的都是假的。”

    闻人双手环抱，她凝视着丈夫，“不错，没看上你说明眼睛没瞎。”

    林珝：“对对对，我这种人怎么可能被那种富家女看上呢，我这种长相就得大明星能瞧上。”

    闻人上下看了眼丈夫，“林珝这事儿咱俩没完。”

    说完，她又拽着丈夫的胳膊把他拽走。

    明明是钢铁男儿，在手无缚鸡之力的妻子面前使不上一点劲儿。被打，被拽，被拧，别掐……他只会叫疼和躲闪。

    后院里，又留下两人了。

    程君栝和他的“猫儿”。

    他顺顺雨滴的头发，“想问什么？”

    雨滴犹豫了一下，她问出心中在在意之时，“你们后来在一起了吗？”

    程君栝摇头，“没有。”

    她喜欢上林珝，林珝帮他在父母面前挽留了面子，他们之间的关系开始慢慢变好。

    后来，那个女孩儿得知程君栝的身份后，她立马去程君栝的面前晃悠，想和他在一起。

    但，那是程君栝已经和林珝是知心好友了。

    他拒绝了那个女孩儿的求爱。

    后来，程君栝和林珝才想明白。

    她根本就不是喜欢林珝，也不是喜欢程君栝。而是，她喜欢林珝背后的市长姐夫，他身后的军官父亲。

    这个女孩儿年纪轻轻就如此有心计，程君栝果断远离。

    后来的事情便不了了之，毕业后她们鲜少有交际。

    直到有一天，林珝的手机接通了她的电话，是她打来要结婚了。林珝和程君阔只随了两份礼金并未去参加婚礼，后来再见时，他们听说这女的又离婚了，得到了一笔财产，生活还算如意。

    再之后的事情，两人也不八卦，因此知道的少之又少。

    雨滴又问：“那君栝舅舅还喜欢她吗？”

    “我连她叫什么都忘了谈何喜欢？”

    雨滴这才放心了，她送了一口气对程君栝说：“不喜欢就好。”

    “怎么又不想让我脱单了？”程君栝戏问。

    雨滴说：“我想让君栝舅舅脱单，但是不喜欢那个人是她。她变心太快了，好像在你们身上有所图似的。”

    程君栝捋顺腿上女孩儿的头发，“放心吧，不会是她。”

    时候不早了，程君栝陪着雨滴在外坐了一个多小时。

    两人在一起时，即使不说话，也很舒服。

    享受这片宁静，雨滴将程君栝的腿当成桌子在趴着，她拿着手机在查附近好玩儿的地方。

    程君栝则将大手放在雨滴的后背肩膀处，轻轻的拍着她，身子微微后仰，他也能看到雨滴的手机。

    直到手机忽然落地，程君栝才意识到腿上的“小猫儿”睡着了。

    他坐正身子，微微勾头看着腿上闭上眼睛的女孩儿。

    程君栝唇角勾起宠意，他动作轻柔的将睡着的女孩儿抱起，他将雨滴当小孩儿似的抱在他怀中，搂腰抱着。

    他的动作温柔，并未惊醒雨滴。

    看着她乖乖的睡颜，程君栝不舍得将视线送到别处去。

    家中的佣人前来呼喊二人回房间休息，程君栝才抱着雨滴起身。

    卧室中，酒儿趴在床上找好吃的，她私聊问云星慕，“弟，夜宵吃吗？”

