    北冥渊眸色微凝，周身暴戾的气息赫然显露，吓到了旁边的众人。

    朱雀……小小朱雀，竟然敢对他的人下手！

    该死！

    冥夜吓了一跳，连忙半跪在地道：

    “尊主息怒，王妃吉人天相，必然不会有事，尊主刚刚恢复，此刻若是进秘境救人，恐怕……”

    “不过小小秘境，本尊还不放在眼里。”

    北冥渊睥睨众人，骤然之间，他赫然抬手，天空乌云集结，一道天雷瞬间劈下，落入他的掌中，被他捏在了手里，然后，他的眸子瞬化紫眸，雷霆之怒，在他的面前，开出了一道门——

    众人瞪大眼睛，猛地退开，眼里的震惊之色久久不散。

    他……

    召唤了天雷？

    并且，撕开了一个秘境通道么！？

    如此实力，至少，也得是元婴以上级别的吧！

    这个男人…竟然如此恐怖！

    北冥渊一袭黑衣矜贵不凡，他沉着眸子，周身灵力狂暴，略有失控，众人惊了。

    再这样下去，这周围还不得都毁了？

    该死！

    ……

    秘境之内，云暮挽也不知道到底在这里待了多久，她将东边的灵石和那些人身上掉落的东西全部都搜了一个遍。

    然后，某人的空间戒指里面发现了一个奇奇怪怪的石头，上面刻着一朵红色的云。

    “这是什么？”

    她鲜少有东西不认识，这个东西，是什么？

    朱雀闻言，不情不愿地瞥了一眼，然后，惊疑地看了看云暮挽，开口道：

    “你可以出去了。”

    “什么意思？”

    云暮挽蹙眉，不太理解她说的意思。

    朱雀闻言，直接拿起她手中的小石头，朝着口中一抛，随后，半空之中，赫然之间出现了一个门。

    和原先被她拍碎的那个门，一模一样。

    云暮挽呼吸一窒，这是……出口！

    ……

    此刻，中央山脉外围，天空之上天雷徘徊，乌云集结之下，无数人议论纷纷，看着那一片地区，全部都不敢靠近。

    蓝容和冥夜他们在旁边看着那个大门逐渐成型，周围的力量越发强大，越发的压抑，天空的乌云依旧在集结。

    他们全部都吓了一跳，要是再这样下去……他们，恐怕都得被雷劈死吧？

    “尊主！您不能这样，强行打开秘境之门，其后果……不堪设想啊！”他们家尊主为了王妃，提前从须弥山上下来，本身就没有完全恢复，现如今……

    这样强行动用灵力，打开秘境大门，等下灵魂震荡又严重了，很有可能会爆体而亡的！

    冥夜在这边着急呀，知道尊主决定了的事情，没有人能够改变，怎么办啊……

    该死的！

    北冥渊眸色幽深，不管不顾地继续打开大门，紫眸流转，口中传来一道腥甜，但是，生生被他咽了下去。

    她绝对不能有事。

    再等一等……他就来了，这个世界上，他不允许有任何东西伤害她，连他自己，也不行！

    “尊主！三思啊！”众冥卫跪倒在地，继续道：

    “倘若尊主有事，大陆结界崩塌，魔族进犯，届时将生灵涂炭啊！”

    贺千秋瞳孔一缩，结界崩塌？什么意思？

    众人在这里规劝，北冥渊已经打开了大门，他唇角忽地露出一抹笑意，脚步朝前，正准备踏入其中之际，一个身影，唰的一下从里面弹了出来，直接扑倒了他——

