    林远抬手就像手中的规则结晶朝苗振山抛了过去。

    “诺，五枚容山地胚加上天地灵物灵慧紫芝的孢子归我。”

    “这枚规则结晶便归你们苗家缔兽苑所有了。”

    在苗家刚刚损失两枚帝级强者的时候就得到了一枚蕴含纯净规则之力的规则源晶，按理说苗振山应该异常欣喜。

    但苗振山的脸却又皱成了一个苦菊。

    换取五枚容山地胚也就算了。

    就算苗家缔兽苑手中的五枚容山地胚都是极佳的品质，在价值上也依旧无法和规则结晶相媲美。

    可天地灵物灵慧紫芝的孢子却要珍贵的多。

    苗振山会抛出灵慧紫芝的孢子，也是想看看能不能林远手中多得到一枚规则源晶。

    要知道精神系灵物和灵魂系灵物一直是灵物中，较为昂贵的种类。

    天地灵物灵慧紫芝正是这些精神系和灵魂系灵物提升品质最好的选择。

    天知道苗振山当初使用灵慧紫芝成株时，为了留下灵慧紫芝的孢子到底付出了多么大的代价。

    这个代价让苗振山现在想来还十分肉痛。

    而自己死去老伙计刘岩山的鬼穹魇兽当初能够顺利晋升神话种，正是因为那株产下孢子的灵慧紫芝。

    这株天地灵物灵慧紫芝除了珍贵以外，留在苗振山手中也算是一个念想。

    林远自然知道灵慧紫芝孢子的价。

    苗振山说灵慧紫芝的孢子有一包，如果自己仔细培育少说也能培育出上百株灵慧紫芝来。

    培育灵慧紫芝需要用到的精纯灵气在林远这，简直没有难度。

    只需要在锁灵空间中找一段上好的完全玉制化木材，在完全玉质化木材上打上小洞。

    并将灵慧紫芝的孢子撒到这些小洞上即可。

    等孢子在小洞中长出芽体时，将芽体分离出来。

    然后分别把芽体种植在一段段的完全玉制化木材上。

    然后让这些芽体在完全木上肆意生长就可以了。

    此时林远和苗家进行的交易十分矛盾，看似是在帮苗家。

    其实林远做的事情完全是为了自己。

    交易规则结晶的时候，正林远绝佳割缔兽苑韭菜的机会。

    林远割的时候自然是又快又狠。

    在苗振山犹豫的时候，有资格坐在待客室内的几名皇级巅峰强者已经忍不住出声进言。

    “家主，老韩和老刘走了，光靠你和阿红苗家可没有办法好好发展。”

    “就是！家主平时要待在老宅，红婶要镇守宝库，没有新的帝级强者苗家就没有对外的帝级机动力了。”

    “爹，我记得灵慧紫芝都已经放了十好几年了，那么难培育的东西放着也是放着没卵用。”

    “家主，一枚规则结晶对我们来说效果立竿见影，多一名帝级强者能为苗家创造出不少的价值来呢！”

    这些人都叫苗振山家主，其中一个人喊苗振山“爹”就显得十分突兀。

    林远转头朝出声的人看了过去。

    一看之下林远不禁撇了撇嘴。

    林远发现这人站没站相，坐没坐相，皮肤也相对松弛。

    但从这人到中年就松弛的皮肤，林远便能看出这人并不是一名皇级强者。

    想到苗家人物志中对苗家嫡系成员的介绍，林远暗道。

    “这人应该就是苗家中坚一辈的唯一男丁，也是苗家的败家子苗兴吧。”

    此时苗家缔兽苑在宴请贵客，就连苗家家主苗振山此时都点头哈腰的。

    在这种时候任何人称呼苗振山，都是称呼家主最为合适。

    之前在宝库门口，苗卓和苗鹤都称苗振山为爷爷。

    到了这间待客室内，苗卓和苗鹤再称呼苗振山时已然都改口叫家主了。

    另外由于自己狮子大开口，这笔买卖怎么算都是苗家吃了大亏。

    林远刀子下的狠到自己都不确定苗振山会不会答应下来。

    其他皇级强者进言是因为规则结晶关乎到了自己的切身利益。

    而苗兴的进言则让林远怎么也看不懂。

    因为苗兴的进言没有目的性。

    但在苗兴进言之后，林远可以确定这笔交易稳了。

    苗兴是苗振山的独子。

    苗兴既然开口劝了，在自己面前苗振山可能不好拂苗兴的面子。

    让自己笑话苗兴，也为苗家招来笑料。

    苗振山狠狠的瞪了一眼苗兴。

    苗兴见苗振山瞪向自己，习以为常的露出了一个委屈的讪笑。

    见到苗兴委屈的讪笑，苗振山气的直接咳嗦了起来。

    这一刻林远也算是知道为什么苗家中坚一辈一直都是苗杞在主事了。

    也知道了苗振山为什么在自己儿子壮年的时候，要将少家主定为自己的两个孙子。

    苗振山咳嗦完之后一咬牙，对着林远说道。

    “林远大人，既然是你张口，那于情于理我苗振山都不应当拒绝。”

    林远闻言手一摆说道。

    “交易归交易，与身份无关。”

    “如果你觉得在交易中吃了亏，真不想要这枚规则结晶也不需要勉强。”

    “我们可以不进行交易，天地灵物灵慧紫芝和容山地胚我在别的地方也不是找不到。”

    苗振山闻言暗道。

    要不是碍于你的身份，你手中有规则结晶我早就上手抢了。

    此时的苗振山还真怕林远再坐地起价，赶忙对着苗鹤说道。

    “阿鹤，去找你红嬷嬷。”

    “让红嬷嬷去拿容山地胚和灵慧紫芝的孢子。“

    苗鹤闻言赶忙离开了会客厅。

    离开的时候苗鹤脸上露出了笑容。

    在这种时候爷爷第一时间想到指派自己，就说明自己在爷爷心中的地位要远超大哥。

    交易完一枚规则源晶后林远不墨迹，立刻将第二枚规则结晶拿了出来。

    “今天我来到苗家缔兽苑做客也算是和苗家缔兽苑有缘。”

    “你们苗家缔兽苑死了两名帝级强者，我可以将你们苗家缔兽苑帝级强者的位置补回来。”

    “甚至只要你们苗家缔兽苑的皇级巅峰强者够多，多出几名帝级强者也不是没有可能。”

    说话间林远又拿出了五枚规则结晶。

    除去之前交易给苗振山的规则结晶外，剩下六枚规则结晶在林远手中闪烁着耀眼的光泽。

