    他们冷冷的看着陈枫，眼中是毫不掩饰的杀机。

    “陈枫，你的死期到了！”领头的一人，狂声笑道：“记住，今天杀你的人，叫杨云天！”

    陈枫不动声色道：“你就这么确定能杀我？”

    “哈哈，你的底细，我们都打听的很清楚。”杨云天大笑道：“不过是后天八重巅峰而已，而我，已经是后天九重！”

    “要杀你，就像是碾死一只蚂蚁一样简单！”

    他满脸不屑的看着陈枫：“你如果现在跪下来，磕上一百个响头，叫上一百声爷爷，我还能让你死的痛快一点，不然，我让你死的凄惨无比！”

    陈枫冷笑道：“如果我不这么做呢？”

    “那就让你受尽人间痛苦而死！”杨云天一脸狰狞。

    他是四个人里面修为最高的，其他三人都附和他。

    “杨师兄说的没错，赶紧跪地磕头！不然让你死的很惨！”

    “哈哈，杨师兄真是太看得起你了，根本用不着我们三个，杨师兄一根手指都能捏死你了。”

    三个人纷纷嚣叫。

    陈枫淡淡道：“你们要杀我，我认了，但总要让我做个明白鬼。我有两个问题要问。”

    杨云天用一种猫耍耗子一样的眼神看着他，嘿嘿笑道：“好啊，你问吧！”

    他现在就像是抓到耗子的猫一样，并不着急杀了陈枫，而是准备好好戏耍他，将他活活玩死！

    “第一个问题，你们怎么确定是我杀的青木门的人？”陈枫淡淡道。

    他想要知道，自己什么地方露出了破绽。

    杨云天冷笑道：“你拿着我们青木门的秘籍四处售卖，当我们都是瞎子聋子吗？”

    陈枫心里一冷，顿时知道自己破绽出在哪里了！

    他脑海中立刻浮现出那个当初刻意压低了自己价格的中年人的形象。

    他的目光变得阴冷起来：“原来是你！是你卖了我！好，狗东西，你给我等着！”

    “第二个问题，你们是怎么找到我的？”陈枫很纳闷这个问题。

    看起来，这几个人像是在这里等着他一样，并不是偶然碰上！

    杨云天冷笑道：“真是蠢货，你身上带着我们青木门的东西，还问我怎么找到你的？”

    陈枫恍然大悟：“看来，是铁木符把你们给引来的吧！”

    杨云天几人得意的哈哈大笑。

    玉如烟捂住嘴，眼圈红了，眼中流露出浓浓的愧疚悔恨，低声自语道：“对不起陈枫，对不起，是我害了你！”

    她没想到，她送给陈枫的救命物品，竟然变成了催命符！

    “几个蠢货！”赵志成怒喝道：“废话这么多做什么？还不动手？”

    杨云天哈哈笑道：“废物，还有什么要问的没有？没有的话，我就送你上路了！”

    陈枫盯着他们，表情像是看死人一样，冷笑道：“问题问完了，你们也该去死了！”

    “什么？这废物说什么？”

    杨云天四人都是哈哈大笑。

    “哈哈，你们听到了没有，这废物要杀咱们呢！”

    “这废物是不是吓傻了？”

    陈枫深深吸了口气，一声厉喝，奔雷剑法发动。奔雷炸响声中，陈枫一身白色衣衫鼓荡，化作一道白色闪电，冲着其中一个青木宗弟子狠狠杀去。

    “找死！”

    杨云天狞笑一声，向陈枫杀去。

    但是陈枫速度极快，他只觉得眼前就像是一道闪电划过，眼前一花，就失去了陈枫的踪影。

    那个被陈枫找上的青木宗弟子仓皇阻拦，但是却被陈枫轻易破开了他的防御，一个呼吸之内，刺出数百剑！

    每一剑，都刺在了这个青木宗弟子的身上。

    扑哧扑哧的利刃入肉的声音不断响起！

    陈枫一声长笑，迅速抽身后退！

    那个青木宗弟子，已经被刺得浑身几百个血窟窿，身子一软，倒地身死！

    而另外两个青木宗弟子，此时还没反应过来！

    他们三个人，满脸惊骇的看着陈枫，根本不敢相信眼前这一幕。

    怎么可能？陈枫怎么可能这么厉害？

    陈枫哈哈笑道：“再来！”

    说着，奔雷又一次炸响，数百剑将另外两个青木宗弟子笼罩在内！△≧△≧

    “老子杀了你！”

    杨云天疯狂的吼叫着，一掌向陈枫轰去。

    他被陈枫当着面杀掉一个同门，感觉颜面尽失，脸上火辣辣的，一定要杀了陈枫，洗刷耻辱！

    这两个青木宗弟子赶紧阻挡，却发现，陈枫剑势一收，原来这一剑，竟然是虚招！

    陈枫脚下一错，就躲过了杨云天的攻势。

    他长笑道：“这才是杀招！”

    说着，不动明王印凝结，重重的轰击在那两个青木门弟子的身上。

