
刚才获得的地图资料中，详细的纪录了兰锡内城中各个主要部门，以及各个部门的主管资料，而贝尔蒙特这个姓氏在这些主管资料中频繁出现，可见贝尔蒙特家族在兰锡内城的地位不低，而费伦萨·贝尔蒙特则是被重点标记起来的一个名字。

雷欧试着查看了一下和这个名字有关的内容，只可惜这些内容似乎是很高级别的机密，这些主管也是军士中的最高级，地位和学士的最高级不相上下，就算是他这种权限最高的高等学士也没有办法随意调阅这些军士的详细资料，仅仅只有部分可公开的身份资料可以被调阅。

雷欧将这些在兰锡内城的贝尔蒙特家族资料给调了出来，希尔维亚认真的翻阅，并且吃力的阅读了起来。

虽然兰锡城的语言也算是法兰语的上游分支之一，绝大多数语言都能够互换，在前几天雷欧就已经整理出了一个互换对照表格，希尔维亚进行基本的阅读并没有什么太大问题，但内城的兰锡语和公共区的兰锡语显然有些差别，除了基本语法没有变化以外，大量特有词汇取代了公共区的某些词汇，这就像是法兰帝国以前曾经流行过一段时期的上层法兰语一样，用语言来区分阶层的上下贵贱。

这些内城兰锡语对希尔维亚来说就像是一个完全陌生的语言，但对于雷欧来说，辨识且阅读它们并不是什么难事，因为在这些语言中绝大部分都从旧地球时代某些国家的语言演变而来的，甚至有些词汇是直接用旧地球时代的语言代替，比如主席、政委、人民代表等等，在这些被代替的特定词汇中有很多都不是字母文字，而是像是某种图灵字根一般的象形文字。

在雷欧的帮助下，希尔维亚花了相当长的时间将所有和贝尔蒙特家族成员有关的资料阅读了一遍，哪怕这些资料的实际内容并不是很多。

“我暂时还是不去接触他们好些。”了解到了贝尔蒙特家族在兰锡内城的权势后，希尔维亚冷静的想了想，说道。

“为什么？”雷欧不解的问道。

“因为我们来自维纶，冒然暴露身份实在太危险了。”希尔维亚简单的答道。

听到希尔维亚的回答，雷欧立刻明白了她的想法，点了点头，表示赞同。

正如希尔维亚所说的那样，将维纶世界的存在暴露在黑森林世界是一件非常危险的事情。

从之前收集到的各种资料信息中，雷欧和希尔维亚都了解到了一件事，那就是黑森林世界是知道黑森林以外还有其他世界的，但却并不知道如何离开黑森林，前往外面的世界。

有一本书籍是兰锡学士会一个高等学士专门针对黑森林以及黑森林内神灵领域的研究，在这本书的结尾他得出了一个结论，黑森林的面积是无穷大，这里有着无数个神灵领域，而这里对于神灵来说既算是避难所，也算是囚笼。

所以黑森林的这些神灵们无时无刻不向着逃离黑森林的囚禁，而维纶世界对于祂们来说显然就是最好的逃离跳板，只是祂们虽然知道有这样一个跳板存在，但是却不知道跳板在哪里，怎么过去。

很显然对于雷欧和希尔维亚而言，他们很容易就能够走出黑森林，但对于这里的神灵来说一切就不那么简单了。

然而，现在如果雷欧和希尔维亚暴露了他们来自于维纶世界，那么黑森林所有的神灵都会将注意力放在他们身上，会想方设法的从他们身上找出前往维纶世界的线索。

就如同黑森林的神灵一样，兰锡这个特殊的城市恐怕也对黑森林以外的世界怀有同样的心思，这点从公共区图书馆中收藏了大量描写黑森林以外各种世界的小说便可以看得出来。

撰写这些小说的人都是兰锡的中级和高级学士，这些学士代表了兰锡城的主流思想，从这些小说的内容不难看出兰锡城有着向外扩张的野心。

其实雷欧也不推测出兰锡城的人从上至下的整体心态为什么也渴望离开黑森林，渴望对外扩张，因为现在的兰锡城更像是一个被黑森林各种神灵圈养着的宠物一样，哪怕他们在这些神灵的领域内都拥有特殊的地位，但这也改变不了他们被圈养的实事。

可兰锡人并不认为自己是宠物，甚至反过来认为那些神灵和神灵统治下的领域世界都是一些愚昧、落后的文明世界，兰锡学士从骨子里蔑视神灵，这点从初级学证的考核题目就可以看得出来。

在那些题目中有不少都夹杂了一些对神灵不敬的思想，如果不仔细看的话根本发现不了，而平常人答题的时候，答题者会本能的做出敬畏神灵或蔑视神灵的选择，而学士的选择通常都会从蔑视神灵的答卷中挑选出来，即便有挑选出敬畏神灵的答卷，但这些人也都会止步于初级学证，没有机会再更进一步接触兰锡更高的科技奥秘。

虽然兰锡核心高层都无比轻蔑的看待黑森林其他神灵领域下的文明，但他们却也没有冲昏头脑的认为自己掌握的科技水平能够战胜任何一个黑森林的神灵，但如果离开了黑森林，渠去到另外一个神灵力量被限制的世界，那么他们所掌握的科技力量就变得所向无敌了，所以离开黑森林进入到一个神灵力量被限制的世界就成为了兰锡核心高层一代代延续下来的主导政策，城中一切科技发展都是以这个政策为核心。

这一点可以从每次学士会对外公开的各类研究报告中，对黑森林的探索报告始终都占据了所有报告的核心部分，内容也是其他单项研究报告的十几倍，只不过其他研究项目数量繁多，使得即便这些黑森林探索报告的内容是最多的，放在整体的公开报告合集中却并不显得突出，前提是不像雷欧一样带着不同心思去分析。

就如同黑森林的神灵知道维纶世界不是唯一一个黑森林以外的世界一样，兰锡城的高层也应该知道黑森林以外有很多世界，但他们最了解、且认为自己最有可能接触的世界就是维纶世界，这应该和兰锡城是维纶世界人类的源头有些关系，这种血脉、人种和文明上的命运羁绊本身就蕴含了神秘的力量，比如现在希尔维亚找到了法兰贝尔蒙特家族的源头就很可能是这种羁绊的影响所致。

决定暂时不接触贝尔蒙特家族后，雷欧和希尔维亚便根据地图指示，前往他们挑选的一家旅馆。

其实，以他们现在高级学士的身份权限，完全可以向内城的学士会申请匹配他们身份的住处，通常这些住处都是城中各个高楼大厦的顶层。

可雷欧和希尔维亚这个高级学士的身份实在经不起推敲，用来骗只需要比对数据的计算机智能系统很简单，但骗那些同为高级学士的人显然就有些困难了，毕竟兰锡城中高级学士的数量就只有那些，彼此都知根知底，很容易就可以看出他们两人的身份问题。

雷欧和希尔维亚挑选的旅馆位于兰锡内城下层城区最大的综合图书馆旁边，那里是兰锡内城底层民众居住的地方，几乎不会有高级学士长时间居住在那里，他们身份被拆穿的危险也少了很多。

在前往旅馆的路上，两人并没有乘坐城里的悬浮飞车，而是一路步行前往旅馆，并且他们也没有走直接从每座高楼大厦之间穿行而过的高架桥，是从城市最底层的街道行走而过，只有这样他们才能够最直观的了解兰锡内城的整体情况。

当他们来到了旅馆的时候，希尔维亚最初那种兴奋震撼的情绪也已经消失不见了，取而代之的是浓浓的失望，因为她发现虽然兰锡内城的文明和科技已经到达她无法想象的底部，但整个社会结构却和维纶世界没有什么太大区别，两者底层民众的地位并无二致，唯一不同的就是这里的物资可能充足一些，街道上干净一些，没有什么乞丐之类的人。

不过，这里的治安似乎不太好，在他们走过的那些街道上，每一个路口都能够看到身披重甲、手持各种武器的警察、宪兵，一些关键路口还能够看到驾驶机甲的军士，总而言之，走在路上能够感觉到这里的气氛非常紧张，两人甚至还在快要到达旅馆的时候，被拦住查了一下身份。

当检查他们身份的警察用手持式的扫描仪看到两人的学证金属牌竟然是高级学士的时候，都感到非常惊讶，但却并没有对两人身份产生怀疑，态度也变得无比恭敬起来。

雷欧和希尔维亚正好借此试探性的询问警察发生了什么事情，结果那名警察也不是很清楚，只是接到上面的指示在这里布置人手。

不过他猜测应该和刚才发生在三十六局的那一声巨响有关，因为在他的记忆中，每次三十六局出事，都必然会进行类似的布置。

之后，他在得知雷欧和希尔维亚最近可能会在底层城区待一段时间，他立刻将自己的身份和所处单位告诉给了雷欧和希尔维亚，并且表示随时欢迎两人遇到什么问题去找他，对于他来说能够为两名高级学士办事的机会可不多，要是运气好，他说不定就能够借此能够离开这个鬼地方。

雷欧和希尔维亚都没有表示得特别亲近，显得很淡漠，而也正是他们这种态度，才不会引起怀疑，因为在这些底层兰锡人的眼中高级学士就应该对任何事情都表现得淡漠。

凭借那名应该有些身份的警察派来护送的人，雷欧和希尔维亚来到旅馆后，甚至都没有出示任何身份证件，就被安排了一间最高级的房间。

两人没有浪费时间，在房间里面稍微休息了一下，就分头行事，希尔维亚前往城中其他地方探听有关兰锡内城的各种消息和资料，而雷欧则直接前往旅馆旁边的综合图书馆增加记忆资料库的库存。

凭借学证，雷欧很轻松的获得了这间综合图书馆的最高借阅权限，并且也获得了图书馆主控智能程序的最高权限，可惜的是这个综合图书馆位于内城的底层区域，即便是主控智能程序的最高权限，但在整个兰锡内城的智能中枢权限中也是最低的，能够从中得到的资料比起他们刚刚进入内城时那个向导智能也多不到哪里去。

只不过，这并不代表这间综合图书馆就没有一点好东西，事实上这间综合图书馆内的藏书让对他数据库的补充超出了以前所有的资料，要是将整个图书馆的书籍全部纪录下来，那么他的资料库数据将会扩充将近六倍。

雷欧在挑选旅馆的时候，首先挑选的就是这个综合图书馆，根据地图资料的纪录这个综合图书馆时底层城区中最大的综合图书馆，实体书籍达到了七百万册，而被收录到智能数据库的书籍是实体书籍的十倍以上。

这里的书籍种类总共分成三大类，常识类主要是黑森林的地理、生物、神灵领域的文明制度等等，科学是实用科学类，主要是一些和维护城区设备有关的科学知识和技巧，并不涉及更为高深的科学知识，最后一类就是神秘学类，这一类书籍也是综合图书馆最多的大类，并且阅读权限也非常高，要达到十级神秘学专科学士或者神秘学专科军士才有资格阅读，当然高级学士并不在受限类别之列。

通过图书馆里面的智能程序，雷欧很轻易的就调阅了图书馆中和所有神秘学有关的书籍目录，或许是因为担心触怒黑森林神灵的缘故，有关神灵的神秘学书籍很少，大多数都是和神灵相关的信徒教典，而真正占据绝大多数神秘学类别的书籍其实是来自于不同世界涉及超凡力量的那些书籍，比如雷欧就在那些书籍中看到了猎魔人世界的术士书籍等等。

很显然黑森林就像是延伸到各个不同世界的通道一样，将各个不同世界的知识或者人吸纳进来，最终汇聚到了兰锡城内，所以这里才拥有来自不同世界的书籍和知识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55402493"  chaptername="第九百三十七章  谨慎行事">加入书签</a>
</div>
