    谭宗明有这样的小心思，其实不难理解。

    主要还是不想跟董事会成员们闹僵，免得起了正面冲突。

    尽量还是以说服为主。

    而周文呢！

    倒不用在意晟煊董事会成员的情绪，可以站在道德制高点，以尽可能激动的情绪来给持反对意见的成员压力。

    这是谭宗明期望的，也是他预想的。

    到时候，只要周文发火, 不管针对谁，都可以移花接木，将矛盾转移到以董老为首的反对派。

    而事实，也确实如谭宗明所想。从周文来到会议室后，谭宗明就开始引导周文的情绪。只是，周文并没有将矛头直接对准董老等人。

    而是，将首要目标放到了谭宗明身上。

    面对周文的质问, 谭宗明是有准备的。

    作为晟煊集团的领头人, 他是被周文针对的第一对象。

    这既在情理之中, 也符合常理。

    没有人会愿意盯着二把手或者其他人的，因为能做主的还是一把手。

    周文也不例外，简洁明了，直接对准了谭宗明。

    关于公司的收购事宜，他是跟谭宗明确定的方案。现在出差错了，自然也是要找谭宗明的。至于其他人，既不是负责人，也不是做主的人，找了也没用。

    周文不想去问，也不可能去问。

    谭宗明看着发火的周文，顺势引导了过去，说道：“这个事情，现在董老这边有点意见。”

    “具体的，还是有董老来阐述下自己的意见。”

    来之前，周文就猜到问题出在晟煊这边，只是没想到是这个老头在带头搞事。看对方的座次, 明显地位不低的。

    甚至, 很有可能是晟煊的二股东。

    面对周文这个合作方, 董老不便表现的咄咄逼人，心平气和的说道：“周总，关于晟煊旗下两家公司的收购，我们是有诚意，也无意阻止。但晟煊还是希望信达资本能拿出诚意，而不是用钱了事。”

    听着老头冠冕堂皇的解释，周文不悦的说道：“董老这个意见直接打翻了贵我两家公司的合作方案，要说诚意，信达是有的，但晟煊有没有，这怕是很难说的清呀！”

    “况且，贵我两方谈判了这么久，才定下的合同初稿。就因为你有点意见，就彻底推翻，也说不过去吧！”

    “你们真有意见，谈判之前怎么没统一意见？”

    “结果合同初稿都出来了，你们说有不同意见，这是把信达资本当猴耍呢吗？”

    周文是一点都没客气, 哪怕这个老头有点地位。

    按公司规模，信达跟晟煊是没法比的；按江湖地位，周文只是初出茅庐的小菜鸟，跟董老也不在一条线的；按合作形式，信达是乙方，属于出资方，略胜一筹，是有谈条件的资本。

    只是，作为出让方的晟煊，也并不是没有谈条件的资格的。

    他们拥有周文想要的东西，在谈判方面也是可以提提要求的。

    但是，这个条件，必须是谈判之前确定。

    现在，谈判都结束了，合同初稿都出来了，几人又出来反悔，就很不地道了。

    在周文的一顿组合拳之下，董老并没有那种做了亏心事的觉悟，反而趾高气扬的说道：“周总，别的我就不说了。信达资本想收购，晟煊可以不要钱，但是你得按现有合同的收购价格出让信达资本的股份。”

    周文真想一口盐汽水喷死这老头，但想了想，还是忍住发火的脾气，说道：“董老，你作为老资格，我不应该说你什么。”

    “但是你把晟煊的诚信当纸尿裤来使，就有点过分了。”

    “你要真想当纸尿裤使一次，那还不如把晟煊原有的信达股份退还给我，我给你按现有估值折算。”

    被周文这样子来回编排，董老有点受不了，怒气冲冲的说道：“周文，别以为就你们信达资本能赚钱，没了你这个周‘屠夫’，晟煊还不吃带毛猪了？”

    听到这样的言语，周文很想嘲笑一番。但想到对方是个老人，还是得收着点，厉声道：“你也别把自己太当个人物了，你出了晟煊，谁还认识你。”

    “你换任何一家公司试试，能不能做到信达资本的收益率。要是能做到，我叫他一声爷爷都可以。要是做不到，你就叫我一声爷爷算了。”

    “额，不对。看你这个年纪，就不勉强了，咱们换个说法。”

    “你要是做不到，你在晟煊的股份按市价的110%给我如何！”

    老头被周文的三言两语气的不轻。

    晟煊谭宗明都要给她面子的，这个愣头青，合着是专门来气人的。

    董老喜欢谈利益，但又缺乏了锐气，不懂得取舍。

    在周文三番两次的挤兑下，气的面红脖子粗，说道：“你给我滚！”

    坐在首位看戏的谭宗明知道，不能继续看戏了，需要赶紧唱红脸了。上前轻轻拍了下董老的后背处，安抚道：“董老，消消气。年轻人说话有点冲，多担待点。”

    而后，又对着周文说道：“周总，咱们还是继续聊收购的事情吧。”

    对于谭宗明出来做好人，周文是有点吃味的。

    你既然想合作，就应该在周文施压后，趁虚而入。

    彻底把老头的防线打破。

    而不是像现在，出来做好人。

    见谭宗明如此反应，周文也不想继续浪费时间，扫视了整个会议室一番，对着所有在场的晟煊董事会成员说道：“谭总，既然合作谈不成，那我们就散了吧。”

    “不过，你放心，就像刚刚董老说的，没有你这个谭‘屠夫’，信达还不吃带毛猪了？”

    “即使没有晟煊，信达还是可以引入别的投行。”

    “虽然，晟煊在信达的股份我决定不了，但是我可以引入融资，将晟煊的股份稀释到很低。”

    “我做人有底线，也有诚信，不会让晟煊一无所获的。”

    撂下了几句狠话，周文夺门而出。至于谭宗明做何感想，周文不想知道了。

    只是在周文走后，谭宗明一脸认真的说道：“刚刚信达资本的周文已经说的很清楚了，对于这次合作，是继续还是放弃，大家举手表决吧！”

    刚刚周文的表现，谭宗明很是满意，这样既打击了董老的威信，又能确立他独到的见解，可谓一箭双雕。

    他不信在座的董事不喜欢钱，不想把影响力扩展到金融圈。

    晟煊跟信达资本的合作，除了钱，也是想把业务拓展的更全面一点，这是全公司的共识，不容别人动摇的。

    在谭宗明放出表决的意见后，很快就是一面倒的态势，只留下董老头孤零零的坐在一边，既不支持，也不反对。

    只是看了几眼撺掇自己的那几个董事会成员。

