一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了天绝星域，两人又步入了一个新的星域。

    这一路，叶辰皆是沉默不语。

    剑神道身亦是如此，他们便如这沉静的夜一般，走的悄无声息。

    叶辰大多时间都在洒着酒水，或许自他踏足诸天万域的那一刻起便是如此，似是在祭奠故友，沉默中流溢着一抹浓浓悲意。

    大楚九千万英魂，并非都转世成了修士，其中也必定有诸多凡人。

    自叶辰离开大楚到如今，已是一百年有余了，转世成凡人的大楚英魂，多半已成一抔黄土，致死都未开启前世记忆，致死也不知还有一个故乡叫大楚，他们再不能轮回，彻底烟消云散。

    剑神道身不止一次的侧首去看叶辰，似若知道叶辰祭奠的是谁。

    不知何时，二人才来到这片星域的星空。

    依如天绝星域，叶辰故技重施，借了剑神的威势，召唤了这片星域除却凡人之外的所有生灵，集体寻找转世人，省时省力。

    再次上路，征途漫漫。

    浩瀚星空中，叶辰和剑神道身并肩而行，皆是白发，背影略孤寂。

    无论是诸天神话还是荒古圣体，都有他们的故事，踏出的每一步，都映着岁月痕迹，千百年后再回首，入眼的世间，皆是沧桑。

    日月更替，昼夜轮回。

    时光悄然间，二人已离开北斗星域三月之久。

    三月来，他们先后踏足了几十个星域，每次皆能引起星空震动。

    叶辰收获还是颇丰的，每一片星域皆有转世人，数量不在少数，一路寻下来，总数不下三十万，却是并未有他极其熟悉之人。

    第四月，二人先后驻足在一片星空。

    遥远的前方，乃是一道沟壑，横贯了百万里的星空，沟壑漆黑无比，就如空间黑洞，仿若九幽死地，无人敢贸然踏足其中。

    叶辰皱眉，仙眼隐隐开启，随之微眯了起来，盯住了那百万里沟壑。

    恍惚间，他仿佛望见了一道背影，那背影擎天立地，如山岳坚韧，威压着浩宇诸天，就如古老的神灵一般，俯瞰着人世间。

    相比他而言，剑神道身就平静多了，古井无波的目中，多是沧桑。

    叶辰收了目光，看向了剑神道身，“前辈，那百万里沟壑何等来历。”

    “可曾听过仙武帝尊。”剑神道身缓缓开口，轻语声缥缈无比。

    “诸天万域最后一尊大帝，晚辈自是听过。”叶辰满眼皆是敬畏之色，大帝统御万域，至高无上，他们的传说，皆是神话。

    “那百万里沟壑便是昔年仙武帝尊斩出的。”

    “一剑斩出了百万里沟壑。”叶辰心灵巨颤，这是何等的手段。

    “诸天万域或许无人知晓，仙武帝尊乃诸天剑神的启蒙恩师。”剑神道身话语悠悠，似是在讲述着古老的故事，“沧海桑田，谁又会想到，九千年前仙武帝尊带领百万神将打入太古洪荒时...所斩出的最后一剑，竟是成就了后世一个诸天神话。”

    “仙武帝尊竟是诸天剑神的启蒙恩师。”叶辰听得神色为之发愣。

    “皆是古老事了。”

    “前辈，太古洪荒又是何地。”叶辰虚心求教的看着剑神道身。

    “不知。”剑神道身轻轻摇首，“诸天万域所有人皆想知道那太古洪荒究竟藏着什么秘密，竟是让一尊大帝不惜带着百万神将也要杀过去，可九千年的岁月，却无一人能堪破其中的玄机。”

    “诸天万域，比大楚更神秘。”叶辰狠狠吸了一口气。

    “能否告知吾，你的仙火得自哪里。”剑神道身侧首，静静看着叶辰。

    “大楚。”叶辰笑了笑，“那该是一个巧合，被宗门当做废物赶出的我，恰巧遇之坠落，便是它陪我一路修道，踏足大楚巅峰。”

    “你可知，它是何等来历。”剑神道身看向了那百万里的沟壑。

    “不知。”

    “那是九武仙炎，乃仙武帝尊本的仙火。”

    “帝...帝尊的仙火？”叶辰惊了，下意识的看向丹海，那金色火苗还在摇曳，他该是震惊的，竟不知仙火还有如此惊天来历。

    “吾在想，你得九武仙炎，真的是巧合吗？”剑神道身淡淡一声。

    “前辈想说什么。”叶辰自丹海收了目光，试探性的看着剑神道身。

    “仙武帝尊打入了缥缈的太古洪荒，他的九武仙炎却是流落到了大楚，到底是巧合，还是帝尊要向诸天万域传递某种信息。”

    “它跟我一百多年，未曾见其有异样神识。”叶辰召唤了仙火，悬浮在手掌心，火苗摇曳，灿灿生辉，并无丝毫的怪异表现。

    “或许是吾想多了。”剑神道身微微一笑。

    “多半是。”叶辰又收了仙火，只是他和剑神道身都未曾发觉，在仙火回归丹海之时，轻轻颤动了一下，转瞬又陷入了归寂。

    “前辈，我有一事不明，还请解惑。”收了仙火，叶辰看向了剑神道身。

    “知无不言。”

    “如东凰太心前辈，早在楚皇时代便在大楚，自楚皇时代到如今，这起码有近十万年的岁月了，一个准帝境，能活那么久？”

    “她本就是十万年前的人。”剑神道身道出了万古秘辛，“她的辈分比仙武帝尊还要高出两辈，乃是诸天万域除炎帝之外唯一一个活出第二世的人，至于你说的十万年岁月，她大多时间都在自封状态，多半只会在大楚之人封皇之时才会解封。”

    “原来如此。”叶辰挠了挠头，似懂非懂，而且看着剑神道身的眼神儿变得有些奇怪，“仙武帝尊乃诸天剑神的启蒙恩师，仙武帝尊比剑神高出一辈，东凰太心比仙武帝尊高出两辈，这么说，以仙武帝尊为标准，东凰太心比剑神高出三辈了？”

    “若按她第一世来说，自是比剑神高出三辈。”剑神道身一笑，“但若按她第二世来算，与剑神是平辈，修士所谓的辈分和年月，或许有违世间常理，更多时候无法用言语解释的通，这世界远比你想象中更玄妙，待他年你达到剑神这个等级自会懂。”

    “的确玄妙。”叶辰咧了咧嘴，十万年的岁月，那该是多么漫长。

    “你是否进过冥界。”叶辰咧嘴之时，剑神道身缥缈之声再次响起。

    “进过。”叶辰忙慌答道，并未隐瞒，“是为寻大楚转世人丢失的一魂三魄，可晚辈只记得进去之事，在冥界之事丝毫无记忆。”

    “竟能从冥界带魂魄出来，你该是诸天万域第一个。”剑神道身话语充满了深意，说着还将手指放在了叶辰肩膀，掌心有仙光流溢，没入了叶辰圣躯之中，碾灭了冥冥中一股莫名力量。

    “老实说，我对冥界很好奇。”叶辰唏嘘一声，并未发现异状。

    “归墟之地，莫要再进。”剑神道身轻语一声。

    “那天界呢？又是怎样一个存在。”叶辰满眼希冀的看着剑神道身，希望剑神能为其说些天界秘辛，“我曾在大楚得过一把打神鞭，却是被天界的司命星君拐走了，说是姜太公之物。”

    “那是禁忌，莫要多问，待你问鼎准帝，自会明白。”剑神道身并未对天界做过多解释，但却见其嘴角流溢出了一缕鲜血。

    “前辈，你这....。”叶辰神色一变，以剑神道身的修为，竟流血了。

    “为寻大楚，不得已求助禁区吗？”剑神道身微微抬首，看向了缥缈虚无，好似能隔着无数星域，看到受创的诸天剑神本尊。

    “禁区？”剑神道身声音虽低，却依旧被叶辰听到了，心境不得平静，“以诸天剑神的修为战力，竟然受创，还波及了道身。”

    “剑神本尊受创，吾时刻都有可能消散。”剑神道身依旧看着缥缈虚无，此话似是在对自己说，也好似是在对身侧叶辰说。

    “晚辈明白。”

    “走了。”剑神道身自虚无收了目光，带着叶辰，一步跨越那百万里沟壑。