    消息已经昭告天下。

    赵王朱高燧，在长平布政司戍守时因病薨天。

    是以皇宫内得到消息时，应天朝野上下也都得到了消息，对于此事，大多人缄默不言，谁也不愿意也不敢非议。

    混仕途，尤其是老油条，哪看不出猫腻。

    不用猜，朱高燧落入了黄昏的圈套。

    就算不是黄昏杀的，朱高燧的死也是黄昏设下的计谋，直白点来说，朱高燧就是死在黄昏的手上，只不过这个事情是由咱们那位陛下引起的而已。

    他要不在长平设局试探黄昏，朱高燧会去长平？

    这个事可不小。

    如果黄昏能应付，自然皆大欢喜——反正对于太子党，对于朝堂新兴部门，对于那些和时代商行有利益纠葛的官员来说，是好事。

    而这样的臣子很多。

    要知道连很多武将都掺和到时代商行的各种业务之中去了，比如张辅、房陵、曾庆隆之流，尤其是建筑商行，牵扯之广，黄昏现在都不敢相信。

    不提应天，就是顺天行部，几乎上上下下都入资其中了。

    当然，这个乱象后期会整改。

    时代商行会渐渐将官员入资参股的乱象取缔，而随着时代商行将水泥、发电站的各项技术出售，那些权贵富贾也会逐渐将自己抽离出去自己单干。

    四品以上官员不得经商，但官员还有亲属嘛。

    没人和钱过不去。

    当然，钱重要命更重要，所以这些天应天这边不少官员都急忙去找沈熙礼，要从时代商行抽身，沈熙礼没办法，只得同意。

    这就形成了连锁反应，没几天功夫，沈熙礼就夙夜难寐，时代商行资金周转出现了大问题，主要是时代银行那边。

    无数达官贵人要将存放的钱取回去。

    可以理解。

    毕竟黄昏要是被陛下办了，时代银行充公的话，大家的钱都打水漂，所以时代银行几乎有一夜倒塌的迹象。

    然而随着时代银行这边释出的大量黄金白银和宝钞，应天的物价一下子之间暴涨起来，宝钞开始疯狂贬值。

    监国的朱高炽见状，一个头两个大。

    市面上这些钱不消化掉的话，会出大问题。

    可能怎么办？

    大明皇家银行是不可能吸纳这么多现金的——皇家银行拿到这些钱没什么用，国库有钱用，放在那里扑灰么？

    可问题是这些钱进来，还要给储户支付利息。

    从时代银行那边释出来的巨额现金，如果全部被国家银行吸收的话，光是这个利息想一下，朱高炽就头皮发麻。

    没办法，皇家银行并没有自己的行业经营。

    存放的钱主要是投入时代商行。

    之前倒是赚了个盆钵满盈。

    现在这个状况，皇家银行也不敢将钱投到时代商行去，也就是说，当下的物价膨胀是个无解之局，尤其是宝钞的信用，在逐渐跌落。

    朱高炽没办法，只得写了一封章折八百里加急送往顺天。

    连最擅长治理民政经济的自己都没办法的事情，朱高炽已经预感到父皇看到这封章折后会如何为难——现在的黄昏，和大明的经济捆绑得实在是无解。

    黄昏若是死了，大明经济不说崩溃，至少也要承受致命打击，须知仅是时代商行崩塌，就会凭空多出数万的无业游民来。

    对社会安定又是个大隐患。

    这就不提从中南半岛那边源源不断运过来的资源如何消化了——这些资源，紧靠工部和兵部那边，根本无法吃干净。

    朝堂人心惶惶，人人自危；民间物价膨胀，哀嚎一片。

    永乐十三年，注定是动荡的一年。

    ……

    ……

    黄府，书房里坐了几个人。

    徐妙锦，徐辉祖，沈熙礼，娑秋娜，以及刘明风。

    气氛凝重。

    还是徐辉祖先说话，“皇后已经去往顺天，昼夜兼程，估计会在赵王朱高燧下葬下抵达顺天，局势很不容乐观。”

    一荣俱荣一损俱损。

    黄昏要是就此跌倒，徐家大概也要落幕。

    徐妙锦忧心忡忡，想说什么，却又不知道该说什么，她终究只是个女人，面对如此庞大复杂的事情，她很难理清脉络。

    沈熙礼点头，“顺天那边的局势先不说，如今时代商行已经出现资金周转问题，一些项目不得不停工下来，按照这个形势我做了个估算，时代商行最多坚持半年就会土崩瓦解。”

    沈熙礼其实有点悲哀。

    时代商行如此庞大的商业帝国，结果竟然还是要因为东家一人的仕途起伏而生死存亡，所以沈熙礼这天一直在想，时代商行有没有可能改变制度，以后就算东家出事，时代商行也不会受到波及的那种制度。

    沈熙礼不知道，他此刻的这种想法是超前的。

    是现代经济的雏形。

    但在封建王朝，基本上不可能出现。

    刘明风叹道：“时代商行就算崩塌，只要黄昏渡过这个难关，以他的能力，也能让时代商行迅速东山再起，现在的问题在于如何让黄昏摆脱这个困局。”

    徐辉祖摇头，“很难，除非陛下不拿赵王薨天这个事做文章，或者说，黄昏有完美的计划应对这个局面，如果黄昏能继续出任长平布政司使，那么所有的问题都迎刃而解。”

    沈熙礼不苟同，“不可能的，发生了这样的事情后，那些权贵富贾看到了时代商行的弊端，今后肯定不敢再入资进来。”

    眼睛忽然一亮，“这倒未尝不是好事。”

    和官员牵扯少一点，时代商行正好是可以借此改制，将经济和政治剥离分开，甚至还有机会降低黄昏仕途起伏对时代商行的致命影响。

    当然，这不是说要把黄昏从时代商行摘出去。

    沈熙礼从来没有这种想法。

    徐辉祖并不关心时代商行的问题，缓缓的道：“我们这边，还是要尽快做好准备，万一这一次黄昏不能化解困局，黄府也要会遭受灭族之厄运，所以当下是要尽快谋一个后路，三妹，你看如何？”

    徐妙锦沉默了一阵，看向娑秋娜。

    娑秋娜懂，但她也不懂，“就算咱们做好准备逃亡西域，能否越过关城就不说了，单是到了西域那边，也不见得能安身立命。”

    徐辉祖起身，斩钉截铁，“没得选择，中南半岛那边尽在陛下掌控之中，出海也不可能，大明水师已是天下无敌，所以只能去西域，至于后续的事情，我相信黄昏能完美解决，所以当下，要尽快做好金蝉脱壳去往西域的准备，如果顺天那边稍微不对劲，就得赶紧行动。”

    虽然愿意相信黄昏，但还是有备无患的好。

