    当然，好东西都很贵，每一件都是天价，好在帝拂衣简直就是土财主，无论什么天价之物，他都眼也不眨地买下来，让顾惜玖第一次有了傍大款的错觉。

    帝拂衣显然对这里是很熟的，带着她转过了一条街又一条街，想买什么都是直接去相关的店铺，一点冤枉路也没跑。

    顾惜玖跟着他转，有一种人间小夫妻婚前采购婚礼用品的情景。

    帝拂衣也确实在采买结婚用品，其中就包括一张极为漂亮的大床和柔软的床上用品……

    他采买这些的时候是询问她的意见的，譬如颜色、质地什么的，和她不时商量。

    顾惜玖有一种做梦的感觉。

    她以为帝拂衣这种人成亲，会把一应采买事务都交给属下去打理，他到时候接亲迎亲就是了。却没想到他会亲手置办。

    她开玩笑似的问了他一句：“你的下属罢工了么？采买也让你亲力亲为……”

    帝拂衣道：“本座唯一的一次成亲，还是亲手采买比较有成就感，我们贴身用的东西本座不想假手任何人。”

    他说这一番话的时候，二人正站在家具店看大床。

    而在这里，二人难得有了一次争执。

    顾惜玖相中了一张海水床，躺上去的时候如同躺在温暖的海水里，整个身子能陷入里面，不是一般的惬意。

    帝拂衣在床上按了一下就直接否决了：“不行，太软！”

    顾惜玖不解：“床软了才舒服啊。”

    帝拂衣道：“不会舒服的，买床听我的，我们买真正舒服的。”

    他没买现成的，而是给那店家画了一张图，订做。

    顾惜玖看了看那床的尺寸，无语了！

    那张大床比普通的床大了足足一倍！两个人在上面可以打好多滚。更重要的是，这床是用一种特殊木料做的，极为结实，据说比最硬的木头还要致密，禁得住大力冲击……

    那店家一面看图纸，一面看帝拂衣二人，目光隐隐有点好奇。

    顾惜玖被他看的有点站不住，直接拉着帝拂衣出来，在门外问他：“你订做这么大号的床做什么？你想在上面练武啊？”

    帝拂衣一条手臂揽着她的腰，笑的有点危险：“大床舒服，等你我成亲那天你就知道了。”

    这句话暗指的内容让人心跳。

    顾惜玖脸一热，踩了他一脚。

    帝拂衣‘啊’地一声。

    顾惜玖吓了一跳：“踩到你伤口了？”

    帝拂衣下巴在她头顶摩挲了一下：“宝贝儿，我现在柔弱，你轻虐。”

    这家伙仗着伤在她面前扮柔弱看来上瘾了。

    顾惜玖无语，故意道：“呀，你现在柔弱啊？那我们婚礼的事我觉得太急了，或许该再拖一拖。要不然你或许成亲的力气都没有。”

    帝拂衣将她又扯进怀里，在她额头亲了一亲：“放心，我其他力气或许还没恢复，但成亲的力气足够了。保娘子满意就是。”

    顾惜玖：“……”

    这还能不能好好说话了——

    这一趟鲛人国之行，二人算是满载而归。