    “哈哈，既是如此，那倒简单了不少，凭咱们六个之力，虽有些险阻，却也不足为惧！”金幽鬼主长笑一声，大袖朝前一挥，只听一片金戈铁马之声次递响起。

    金幽鬼主的大袖如一方洞天，里面无数骷髅鬼兵或徒步而行，或骑乘战马，各自手执兵刃自其袖间浩荡而出。

    此时这些鬼兵以军列而行，步履齐整，骨刀骨枪一致劈刺而出，一道道死灰色的刀芒，枪芒汇聚到一声，形成一柄柄巨大灰刀，灰枪将眼前汹涌的雷电，寒冰之力劈斩而开。大露出其中一片相对空白的区域。

    便如同世俗樵夫在山道上披荆斩棘一般，清理出一条道路来。

    “诸位，请！”金幽鬼主做了个请的手势。

    断臂与莲花分身以及四目金昊鸟眼中异色连连，这金幽鬼王实力可是非同寻常，出手更是大气磅礴，比起寻常的鬼族强者少了几分阴森戾气。

    “鬼主好神通。”断臂称赞一声，身形一闪，当先进入那清理出的通道之内，这并非恭维之语，此地离那界天石已经极近，清理出这样的通道自然也更为消耗精力。不过眼下已经有六个大乘修士，轮流施展手段的情况下，自然压力骤减。

    只是这种合作只是暂时的，一旦起了利益之争，此时金幽鬼主等提供的助力有多大，后面遇到的阻力也会有多强。

    不管怎么说，金幽鬼主这几乎撒豆成兵，信步闲庭的手段着实让断臂，四目金昊鸟高看一眼。

    后面轮到四目金昊鸟，游天鲲鲨，九眼魔枭等各施手段时，又是另外一番气象，气息强弱不一，除了游天鲲鲨因为受伤在身，看上去影响相对在一点外，其他整体差距都极其细微。当然，这也是各自都有所保留的情况下，真要是遇到厉害的敌人动起手来，自然又是另外一番气象。

    九眼魔枭一经动手，那扑天盖地的魔气化为一只巨大魔枭覆盖开去，前方雷力与寒冰气息似乎自动避让一般，被其消弥于无形。

    四目金昊鸟双翼展动之下，汹涌卷动的罡风直接卷动天地风云，将身前都清理出一大片空白区域。

    游天鲲鲨便是受伤的情况下，其大口一张，漫天海潮自其口袭卷而出，众修立于潮头之上，迅猛推进。

    至于莲花分身出手自是简单，直接一剑斩下，那剑道君王的剑意浩浩荡荡，连绵无尽。

    待看到无相玄火沿着一条相对狭窄的通道向前迅速漫延时，其他修士自又是另外一番感受。尤其是金幽鬼主，那空洞的眼眶中更是鬼火闪动。

    断臂拥有的无相玄火乃是出自于佛门神通，如此暴烈的灵火对于阴邪之物克制甚深，感受到无相玄火中那丝刚罡火力，以金幽鬼主的修为，亦是深受震动。

    “陆丹王这无相玄火神通好生厉害，依本主来看，已经不下于佛宗第一圣焰梵罗天火。”

    “小有际遇，无相玄火产生了些异变，较之佛宗的无相玄火威能更甚三分。”在场的几个老怪都是眼力毒辣之辈，倒并没什么好掩饰的。

    “看不是小有际遇这般简单吧，陆丹王这无相玄火的威力不仅超乎寻常，而且对于这灵火的控制更是达到了化腐朽为神奇的地步，佛宗纵然能将梵罗天火的威力修炼到与陆丹王等同的境界，可在这控制力上，也难免要差上几分。就是这么一点细微的差距，在斗法中所造成的影响可就殊难预料了。”

    四目金昊鸟嘿然一声道。

    “大家彼此彼此。”断臂对于四目金昊鸟的意思了然于胸，自己这无相玄火对于金幽鬼主威胁甚大，引起金幽鬼主的忌惮也是意料中的事，四目金昊鸟在游天鲲鲨已经受伤的情况下，就眼下的形势，既然金幽鬼主不经意间暴露出对断臂的忌惮，他自然要趁机将这一丝忌惮进一步扩大。

    金幽鬼主提前与陆小天对立起来，对于其与游天鲲鲨有益无害。

    哪怕明知四目金昊鸟的弦外之音，断臂也没有太好的办法。本尊送出这节断臂只将第二丹田与无相玄火送了出来。除了无相玄火，一时间他也无其他神通法宝可用。至于对无相玄火的控制，一方面是他修炼此道多年，另外一方面自然是陆小天的元神在此界几乎已经无人能及，哪怕眼前只是一截断臂，在拥有数道副元神的情况下，亦非寻常同阶修士所能匹敌。

    如此一来，无相玄火在断臂手里，自然也能运用得出神入化。

    事实上也许金幽鬼主除了忌惮眼前的无相玄火外，更多的是对断臂后面的陆小天本尊多了一丝惧意。一截断臂已有这般气象，若是本尊在此，又有何人能敌。

    沿途此前遇到过的界灵再也不见，只是气息倒也越发肃杀。

    “诸位当心，这界天石已然诞生了界灵，极其厉害，单就手段而言，已然不在你我之下。就是不知道这种层次的界灵数量几何。”四目金昊鸟面色凝重地道。

    “我之前倒也碰到垸，手段确实不差。而且界灵也有一定的区别，都是自界天石内诞生出的灵意，实力有强有弱，活动范围也远近不一。后面确实不能掉以轻心。”金幽鬼主点头道。

    “确实厉害，若不是无名道友刚好出现在附近，我恐怕也要着了对方的道。”断臂也是极为认同，一人计短，众人计长。断臂与莲花分身实为一体，知道的信息大多也是从吞天魔君那里得来。

    通天魔君底蕴虽比陆小天要深厚许多，可毕竟也消沉了这么多年，与金幽鬼主，四目金昊鸟这些老怪对比，就算有的方面知道得多一点，也总有信息不全的地方。

    从时从金幽鬼主嘴中得知那界灵受界天石拘束范围有区别，也算是新的认知。如果不是因为这一点，估计他们几伙不太相干的势力，也不会如此轻易的联合起来。

    听到断臂的话，游天鲲鹏低哼一声。四目金昊鸟眼神不满地扫了断臂一眼。

