    “你们这群混蛋，都给你们说了不要高吼！”看着雪崩李傕大骂身后那群蠢蛋士卒。

    第一次见到雪崩的西凉铁骑士卒，面对这种天地之威莫名有些懵，看着那滔滔如同江水一般覆压下来的雪盖心中大惊。

    “结阵！”李傕怒吼道，这个时候也顾不上雪崩不雪崩了，总不能被雪盖给埋了吧。

    西凉铁骑的士卒虽说被这如同天威一般的力量惊的够呛，但是由于多年丧心病狂的训练方式，随着李傕一声号令，瞬间就排好了阵型，然后李傕抽出斩马刀，绽放军团天赋，怒吼着调动云气。

    大量的云气内气顺着阵型注入到锋头的三人武器之中，疯狂的雪崩正在以惊人的速度朝着这西凉铁骑压过来，但是这群家伙在手握武器之后，再无丝毫的畏惧。

    直到雪崩汹涌着冲到了李傕等人面前十几米处，郭汜李傕樊稠三人如同心有灵犀一般怒吼道，“给我开！”

    一道巨大的暗金色军团攻击直接轰在雪崩之上，强行用物理方式破开了雪崩，保护住了身后的的士卒，但是随后雪崩又顺着这个方向挤了过来，仿若不干掉这群人不甘心一般。

    李傕和郭汜，樊稠三人联手不断的释放军团攻击，甚至释放到身后的士卒都有些无法承受住这种压力的时候雪崩才算是过去了。

    “呼……”李傕吐了一口气，“清点人数，清点人数，看看有没有笨蛋让雪崩给带走的。”

    经历了这一波之后，新来的那些士卒也不敢再像之前那么高吼了，这破地方不是一般的凶残。

    经过一番清点整肃，确定没有人掉队，李傕带着所有人下山，回到营地狠狠地吃了一顿之后，换上他们最常用的装备。

    “明天我们去砍马匪，都将自己的东西准备好，可能仅仅是寻找对方就需要很久，还有忠明你给我过来，到时候遇到了马匪，给你个机会和我们一起作为锋头。”李傕吃完饭之后开始安排，“我正好想要看看我们西凉铁骑的新军魂军团如何。”

    “放心，非常能打。”段煨呵呵的笑着，然后和其他西凉铁骑的士卒一样开始保养自己的武器装备。

    另一边距离李傕居住点百多里的地方，一股名为马匪，实际上是韦苏提婆一世安排过来，确定汉室实力的贵霜精锐，也正在休息保养自己的武器装备。

    “将军，我们为何要在这里扮演马匪，区区七千人的汉军，以我们的实力，冲上去就足够将他们击溃了。”一个卫兵不解对自己的将军询问道。

    “马匪击杀了汉军，只能说明汉军弱小，然后我们击溃马匪占领这里就是了，如果是我们击溃汉军，那么汉军还会有更多的大军前来。”拂沃德平淡的说道。

    “其实主要是因为我们不够强，要是对手是康居，乌孙这等‘大国’我们根本不需要这样。”和拂沃德配合了数年的副将扎萨利嗤笑着说道，“扮成马匪说明我们对于对方还有忌惮。”

    “我们一直在这里装马匪，对方肯定是发现了，但是直到现在对方都没有给于回应，想来实力不会太强，否则也不至于忌惮我们这一支满编的骆驼骑兵团。”扎萨利冷笑着说道。

    已经中年的拂沃德闻言并没有给于答复，只是面色沉静的思考着，能被韦苏提婆一世看重，作为贵霜帝国北方的守护者，他有着自己的是非判断能力。

    “我知道你很想冲上去，拿下汉帝国将领的人头，但是不管我们的实力有多强，在没有和对手交手之前，绝对不能小视对方。”拂沃德平静的说道，“明天我们继续试探。”

    “嘿，我们纵横呼罗珊至今未曾一败，所有号称能和我们媲美的对手，在我们出现之后都被踩到了脚下。”扎萨利冷笑道，“汉帝国这支骑兵甚至连神明的力量都没有拥有，居然和我们战斗！”

    拂沃德没有多说，作为一个经历过很多事情，自己一手带出来了一整个二天赋精锐军团，并且因为对于神明的取悦，获得了神明赐予的力量的同时，更是拥有了加持士卒的力量。

    正是因为这三者合一，他的骆驼骑在这一块地方纵横不败，甚至因为这等实力韦苏提婆一世在扫平中亚的时候，依旧给他留下了颜面，同样也正因为，他愿意为人间的帝王，韦苏提婆一世献出自己的忠诚。

    次日李傕等人率领五千西凉铁骑朝着南方说是出现马匪的地方奔去，而拂沃德则是率领着自己的骆驼骑向北进军。

    “不知道又是西域哪一家坐不住了，这次要是问出了，直接将之灭国算了。”郭汜略带烦躁的说道，“西域那群小国不服王化，还有异心，早就该灭了。”

    “应该不是，我听侦骑说是大约有个近万人的骆驼骑兵，这很明显不是单个西域诸国能拿出来的。”李傕摇了摇头，“不过没什么，只要我们不去瀚海沙漠，在平原上，来多少，我们杀多少！”

    “哼，现在这地方真的太适合我们了，根本没有复杂地形，骑兵可以轻松摆开。”樊稠一脸得意的说道。

    “嘟嘟嘟~”三声警报，李傕当即心中一紧，所有西凉铁骑，就算是处于最后方的那些士卒也明白前方发现马匪了。

    “来得好，省的大爷到处找，今个就将这群混蛋全部砍死。”樊稠一脸兴奋的高吼道，最近确实是手痒了。

    同样在李傕这边发现对方的时候，拂沃德的侦骑同样也发现了西凉铁骑，对方沉静的神色并没有流露出丝毫的惊奇，反倒双眸之中流淌着些许的惊喜，恐怕和李傕等人怀揣着同样的想法。

    对于这等最顶级的精锐来说，收到消息根本不需要多余的指挥，他们所经历的战事，已经让他们非常清楚自己下一步该做什么。

    在得知对方的朝着己方冲过来之后，拂沃德的骆驼速度骤然上升了一节，在面对战马时的速度劣势瞬间被抹平，而随后身上散发出来辉光，更是在缓缓地加强着人类之躯的各项属性。

