    楚璎珞没有想到苏锦歌拉着她一路狂奔上了百果峰，然后摘下了脖颈上挂着的璎珞圈塞给了她。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    百果峰上的草木疯长了百年，早已找不到路径所在。草植一层层的覆盖着地面，果树的枝桠大有遮天蔽日之势，仅有一两点星光透过密密的枝果残叶投上两人的衣衫。

    寂静的秋夜中，几只残余的夏虫偶尔鸣叫几声。和着穿林的山风，苏锦歌的声音在挂满甜果的老树下响起。

    楚璎珞面上挂着的茫然错愕慢慢的褪去，静静的听完后，眉梢如素日里那样轻轻的扬起一些来，“既然是未来才生的事情，那就没什么可怕。知道前面有坑，谁还会傻兮兮的往里跳？！”

    楚璎珞清亮的嗓门惊飞了几只夜眠的鸟儿，百果峰上草木森然冷风惶惶的阴郁霎时散了去。

    “道理是这样没错，可我总是觉得心中不安。”苏锦歌指指楚璎珞手中的璎珞圈继续道：“先前在蓬莱仙岛九太子许诺过的龙宫宝物，我替你和风师兄选了可挡九天神雷的天衣。”

    可以抵挡九天神雷？！

    楚璎珞对于这件宝物本身的兴趣暂时越了其他，她兴冲冲的低下头去摆弄着手中的璎珞圈。

    片刻后，楚璎珞抬起了头，“神识太过强大。”

    苏锦歌呆了呆，居然忽略了修为等阶的问题。

    “我去找师父帮忙，天衣改日送到你的洞府。——眼下我这状况，这对大锤恰好合手，多谢楚师姐。”

    楚璎珞将璎珞圈还到苏锦歌手中，挥挥手道：“道个什么谢，没得见外。”

    满峰的甜香沁人，两人索性爬到了树上，一面随手摘下梢头熟透的果子一面叙话。直到晨曦微露，楚璎珞方才离去。

    苏锦歌在百果峰转了转，打算摘几样果子再往小镜峰去。

    峰上果树的甚多，一株株果实满辍。苏锦歌挑了一阵，正打算折身离开时，仿佛间听得峰上一阵悉悉索索。

    自己当初并未安排打理弟子，此刻百果峰上除了自己应该不会有人。苏锦歌眉头微蹙，满腹狐疑的向着声响来处寻去。

    愈走果树上的果子就变得越少，渐渐的四周的树上竟半颗果子也无。苏锦歌认的分明，这些果树中仅有六株不是秋日熟果的。

    莫非是那个馋嘴的弟子到这里偷果子吃？

    很快，苏锦歌又否了这个猜测。

    不说百果峰上设着的禁制，就是真有人进来偷吃，那也不会偷到这半山腰的林子深处，还以此为中心向四面展偷嘴事业。

    在这些紧剩下残叶的树木中央，生着两株五人合围的灵果树。一株金灵果、一株碧灵果。两株果树的根相隔半丈有余，树干却是相缠在一起，枝叶更是交错而生。远远望去浑似一体。

    两树间那半丈之地因为树干的相绕形成了一个拱洞。如今这拱洞的两端都被藤草和木方堆砌的密密实实，仿佛一间屋舍模样。

    苏锦歌走到近前，伸手推了推那些排布规律的木方。

    随着木方的松动，一丝亲切的感觉自心头生出。

    苏锦歌一愣，乌娘还在空间之中，小青留在了蓬莱仙岛，小黑尚在小镜峰上熟睡。这莫非是......。

    “哦呀，这么快又来送丹药了？”

    随着拱洞之中传出的声音，眼前的木方向一边偏了偏，一名尖嘴圆眼的妖修一闪而出。

    果然是黄六！

    苏锦歌有些尴尬，清清喉咙道：“如你所见，我现在遇到了些麻烦，恐怕一时不能解除契约。”

    虽然荒渊之中的最终没能约定，但是黄六报信之举也属仁至义尽。按说自己应当立即解除契约，可是眼前她这情况，明显是不可能做到了。

    黄六却并没有如苏锦歌预想的那样跳脚，它只是可有可无的“哦呀”了一声，算是回应。没精打采的打着呵欠向苏锦歌走近了几步，稍稍拔长了脖颈向她身上那只被灵果撑满的硕大挎包中张望一阵，面上有些失望的道：“居然不是来送丹药的？”

    怎么张口闭口都是丹药？它留在扶光莫非不是等着自己回来解除契约的？

    苏锦歌眨眨眼，有些弄不清重点。

    “平日里都是谁来送丹药？”

    “一只浑身冒花的熊。”黄六说罢咂咂嘴，颇有些回味的道：“那个芙蓉花样的丸子滋味最好，你那里有没有？”

    浑身冒花的熊，芙蓉花样的丹药。原来自己不在时是师父供着黄六丹药。

    灵石玉璧都在空间之中，如今自己又无法使用实力。今后很长一段时间恐怕都要回到啃师父的状态了，眼下这情况是不光自己啃还要带上一只化形灵兽吗？

    苏锦歌啧啧嘴，这黄鼠狼也太馋了些吧。为了口吃的都不着急成亲了。

    黄六注意到苏锦歌的表情，“哦呀，你那是什么表情？”

    苏锦歌轻咳几声，说道：“那个丹药我向师父去讨一些。——解除契约的事情......，不如我先同你一起去向你丈母娘解释一下？”

    黄六的面上泛出一股前所未有的哀伤，刚刚因为跳脚迸出的神采一瞬间被抽了去，整个妖又恢复成那副没睡醒的样子，“契约不必解除，反正我无所谓。”

    “呐？”苏锦歌疑心自己听错了。

    随即，又听黄六说道：“菱娘已经不在了。”

    听到此处，苏锦歌哪里还有不明白的。怪不得这黄六会是这幅颓懒的模样。

    “你......，节哀。”除了这样苍白的语言，苏锦歌一时不知该说些什么。

    初露的晨光之中，黄六微垂着淡淡的眉，低声道：“她为荒渊而亡，我......以她为傲。”

    苏锦歌不曾想过，在黄六的面上会出现这样的神情。她愣愣的看了黄六一会，最后递了一只明黄鲜亮的果子过去，转移话题道：“你等我是有什么事情吗？”

    既不是为了等她解除契约，那会是什么原因使它久留在此？

    黄六拿了果子寻了处草植松软的树下倚坐下来，“哦呀，我没地方去。”

    今日的第三次，苏锦歌因为黄六感觉到意外了。“是从那次报信之后，你就随着扶光的飞舟回来了？”

    黄六啃完手中的果子，随手将果核向身后一丢，神情莫名的道：“那之后又过了三十年。”

    那一年菱娘永永远远的睡在了西荒，最后的请求便是要他到东瑶去等苏锦歌解除契约。

    菱娘死了，这世间再也没有这么一个人会忽然掐住他的耳朵骂他笨蛋，会在半夜里捉来一只锦鸡让他填肚子，会悄悄的握住他的手说些琐事，......。

    那些往昔里看来极为平常的日子，统统都变成了最为珍贵的回忆。

    只因为，那个曾经立在花树下对着他笑的女子再也不见了。

    黄六了狂，抱了同归于尽的心情杀入到战场之中。可偏偏他没有死。

    黄六自己也不知道，那日他为什么会拖着重伤的身躯寻上扶光的飞舟。是因为菱娘最后的愿望？还是为了避开一切曾经菱娘一起看过的风景？

    百果峰上一片废弃的景象，就连苏锦歌居住的洞府也是一片荒寂的模样。

    洞府前的小几上摆了很厚的一本册子，上面写了许多字，看起来像是的一段段的小曲。黄六现这本册子时，携着雪片的冷风将册子吹得哗哗作响，最后停留在一页短词之上：

    谁念西风独自凉?

    萧萧黄叶闭疏窗，

    沉思往事立残阳。

    被酒莫惊春睡重，

    赌书消得泼茶香，

    当时只道是寻常。

    黄六并不懂得风雅是何物？更不懂得诗词是一种什么存在。可这最后一句“当时只道是寻常”却让他痴了。就这么反反复复的低念着这句，直到大雪将那册子掩住，他仍不能回神。

    自那之后，黄六变得更为懒惫，鲜少对什么事物提起兴趣。只有金刚熊给它送丹药时，他才会露出几分活物的模样。

    这其中的经过、曲折，苏锦歌都是不知道的。虽隐约猜到了些许，却不好凭着猜测说些什么。心中又还惦记着璎珞圈中的天衣，一时便没再多言。

    轻叹一声后，苏锦歌兜好果子，转身往小镜峰奔去。