    “朱可夫同志，我们过百分之八十的机场已经被摧毁了，战机也损失惨重。即便我们提前撤离了部分战机，但现在剩余的能够起飞的战斗机，也只有一千两百余架而已。轰炸机更是全部损失殆尽了。除非我们能够再获得大量的作战飞机，否则的话，想要获得制空权，几乎是不太可能的。”胡可佳夫上将一脸苍白的对朱可夫大将报告道。很显然，这一次的损失对苏俄空军来说，是一个难以承受的重创。

    “好了，我知道了。让剩余的空军战机，做好继续战斗的准备。我们虽然损失惨重，但是，我们不能够失去斗志，哪怕是只剩下一架战斗机，我们也要和中国人继续战斗下去。”朱可夫大将说道。

    “是，朱可夫同志。”胡可佳夫上将点了点头。

    “我会向斯大林同志报告有关情况的，这一次的损失，原因不在于我们，完全是中国人太卑鄙狡猾的原因。或许，斯大林同志会派遣更多的战机来支援我们的。”朱可夫大将说道。

    “是，朱可夫同志。只要我们还有足够的战机，我们就会一直和中国人抗争下去的。他们想要完全获得制空权，那是不可能的。”胡可佳夫上将说道。

    “嗯！”朱可夫点了点头，这一次空军进攻的失利，不仅没有夺得制空权，反而还损失极其惨重。这无疑是让苏俄的这一次南下作战计划，开头就非常的不顺利。接下来的仗，恐怕是非常难打了。

    胡可佳夫上将离开之后，科涅夫大将走了进来。他和朱可夫的军衔相当，两人的私交也非常的好。对于朱可夫现在所处的困境，他更是非常的清楚。尽管，早就知道这一次的作战计划很难成功。但是，困难这么快就显现出来了，还是让他们非常的震惊。

    “朱可夫，现在的局势对我们非常的不妙啊！空军没有办法夺取制空权，甚至因为损失惨重，连掩护我们进攻的能力都没有了。如果我们起进攻的话，损失恐怕会非常惊人的。”科涅夫说道。

    在现代战争当中，制空权已经成为了战场上非常重要的一个因素了。没有了制空权，想要打败中华帝国这样强大的国家，那几乎是痴人说梦。一旦进攻失利，他们都会付出惨重的代价的。

    “我知道，没想到中国人的空军会那么的强大，他们居然研制出了度过七百五十公里的战斗机，我们好不容易才研制出来的雅克-1战斗机，在中国人的新式战斗机面前，根本就是****。”朱可夫非常失望的说道。原本大家还以为，雅克-1战斗机装备之后，能够进一步的缩短和中国空军之间的差距。谁知道，中国空军也同样在进步，并且取得的进步，更加的惊人呢。

    “朱可夫，对于我们来说，现在最好的办法就取消进攻，转而防御。依靠我们的兵力优势，即便中国人获得了制空权，也不一定能够撕开我们的防线的。如果起进攻的话，我们的损失，恐怕会非常的惊人。”科涅夫大将说道。但是，他也知道，取消进攻几乎是不太可能的。斯大林同志，绝对不会接受这样的结果的。说不定，盛怒之下的斯大林，会把失败的责任，全部归咎到他们这些前线的将领身上，然后将他们全部撤换下去，换一个指挥员，继续动进攻。要知道，苏俄的军队当中，高级指挥员可是不少的。即便很多人实际上根本就没有什么指挥大部队作战的能力。但他们因为对斯大林的忠心和溜须拍马，却很容易就身居高位了。如果让那些人来指挥如此大规模的部队作战的话，这等于是让无数的士兵们去送死。

    “科涅夫，我们都知道，这是不可能的。斯大林同志已经下定决心进攻了，我们就算是提出反对意见，也不会有任何的效果的。相反，还会让斯大林同志怀疑我们对他的忠诚。”朱可夫大将说道。

    斯大林已经被美国人描绘出的蓝图给深深的吸引了，一心想要拿下整个中东，霸占那里丰富的石油资源，然后借此机会，一举让苏俄展成为世界上最强大的国家。这样的野心，使得斯大林冒险做出了向中国*军队主动起进攻的决定。在这个节骨眼上，任何人的反对意见都不会让斯大林接受的。虽然，忠言逆耳，但是，往往提出忠言的人，都不会有什么好下场的。

    科涅夫点了点头：“斯大林同志在苏俄的地位越来越高了，几乎被神化了。已经没有人敢再提出反对意见了。但是，他的决定如果错误的话，会让整个苏俄都陷入困境，甚至是走向灭亡的。”

    “科涅夫，你刚才的话，我没有听见，我也希望，你以后不要再说这样的话了。斯大林同志的决定，不是我们能够质疑的。我们这些前线的将领，只要认真履行斯大林同志交代下来的任务，努力去赢得战争的胜利就可以了。”朱可夫大将立刻警告道。

    科涅夫也意识到自己失言了，再说了几句话之后就告辞离开了。斯大林依靠政治委员制度，完成了对军队的掌控。尽管，那些政治委员没有什么指挥能力。但是，他们却对斯大林忠心耿耿。任何人敢质疑斯大林的话，都会成为他们的敌人，甚至被他们以叛徒的名义拿下。即便是科涅夫大将这样的重要将领，如果掌握了确切的情报的话，拿下政治委员甚至可以直接逮捕他的。可见，在苏俄军队当中，这些政治委员的权力有多么的大。

    斯大林一直在关注着前线的战况，因此，苏俄空军惨败的消息，第一时间就传到了他的手上。

    “混蛋！这些该死的家伙，他们辜负了我的信任。来人，逮捕胡可佳夫和阿斯塔霍夫这两个家伙，交给军事法庭审判！”暴怒之下的斯大林，立刻做出了决定。胡可佳夫和阿斯塔霍夫这两个空军上将，成为了斯大林泄愤的对象。

    “是，斯大林同志。”立刻有人去传达命令去了。即便胡可佳夫和阿斯塔霍夫两人位高权重。但是，在斯大林的命令之下，他们很快就会被逮捕的。如果敢反抗的话，甚至会被直接击毙。

    伏罗希洛夫元帅和沙波什尼科夫元帅两人，战战兢兢的站在斯大林的面前，准备承受斯大林的怒火。他们也没有想到，空军会被打的大败。他们可是集结了整整六千架作战飞机啊！这几乎已经相当于苏俄空军的三分之一的空中力量了。并且，还都是主力。如果以战力来算的话，甚至已经占到了苏俄空军战力的一半了。现在，这些空军就这样损失了。在短短一天的时间内就损失了，这对于苏俄空军乃至整个苏俄军队来说，都是一个重创。

    斯大林随即就将怒骂的矛头指向了伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人，骂的两人狗血喷头。即便两人是苏俄军队的元帅，但依旧连回嘴的勇气都没有。

    过了好一会儿，斯大林这才泄完了怒火，重新心平气和起来。

    “你们说吧，现在我们该怎么办？这场仗，还要怎么打下去？”斯大林问道。

    “这……”伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人，都沉默不语，他们不知道该怎么说。

    作为有着很高的军事素养的元帅，他们自然知道，空军失利之后，他们想要将战争继续进行下去，将会非常的困难。付出的损失，恐怕会非常的大。失败的可能性，也会非常的大。最好的办法是停止进攻。只不过，这样的话，他们敢说出口吗？

    斯大林看到两人的表情，就知道他们的想法了，这让他非常的愤怒。

    “不管怎么样，这一次的进攻必须要进行下去。我们一定要打败中国人，收复高加索，拿下整个中东！”斯大林说道。他这是先定下调子。

    “是，斯大林同志。”伏罗希洛夫和沙波什尼科夫两人连忙说道。

    “要打败中国人的话，我们现在该怎么办？”斯大林问道。

    “斯大林同志，我们必须要想办法加强空军，就算不能够夺取制空权，也必须要掩护地面部队起进攻才行。这样的话，才会有可能突破中国人的防线。”伏罗希洛夫说道。

    “可是，根据前线的报告，我们的雅克-1战斗机都不是中国人的先进战斗的对手，更别说那些伊-16战斗机了。”斯大林皱了皱眉头。

    “斯大林同志，我们还有两百多架刚刚生产出来的雅克-1战斗机，可以派遣到前线。另外，我们可以要求战斗机工厂，加大产能。这样的话，每天我们都可以向前线提供三十架以上的雅克-1战斗机。”沙波什尼科夫元帅说道。

    斯大林点了点头，但是，仅仅是这样的话，显然还是不够的。想要和中国空军抗衡，实在是太困难了。(未完待续。)