
“当当当——”

江元丰自带音效，变出来两颗玻璃球来，里面是黑色的花纹，放到阳光下晶莹剔透，看起来非常漂亮。

他有意显摆道：“这是我从王小三那儿赢过来的，他宝贝得跟什么似的。我陪他玩了一下午，弹得我胳膊都酸了。怎么样，好看吧？”

“好看。”江梨一脸崇拜地看着他，眼晴亮闪闪的：“小哥哥好厉害。”

“送给你了。”

江元丰的虚荣心得到大大的满足，强硬地把两颗玻璃球塞到了江梨手里。

“谢谢小哥哥。”江梨乖巧道。

“应该的应该的，谁让你是我妹妹呢，哥哥就应该对你好。”江元丰摸着后脑勺，嘿嘿地傻笑起来，扭捏地扭了扭身体，他突然害羞起来：“妹妹，你真好看。”

说着，他的身体慢慢地往前倾去，红红的小嘴撅得能挂酱油瓶、

江梨抱着东西呆呆地看着他，一脸懵懂不知道他要干什么。

江元棠见气氛不对，再一看江元丰的样子，他的眼睛当时就眯了起来。

想轻薄他妹妹？当他是死的呀。

江元丰揪住他的衣服领子，微微用力把他扯下炕来。

“你干什么？你放开我！”江元丰扭动着身体，斗鸡似地瞪着江元棠。

江元棠指着他的鼻子，气愤地说：“这句话应该是我来问你，我要是没拦着你，你要对我妹妹做什么？”

“也是我妹妹！”江元丰没有江元棠高，可气势上不能输给江元棠。他努力挺起自己的小圆肚，振振有词地说：“我见妹妹长得可爱，想亲亲她怎么了？我是他哥哥，哥哥不能亲妹妹吗？”

“不能，我不允许。”江元棠张开两只手，护住后面的江梨。

江梨把脑袋枕在江元棠肩膀上，笑嘻嘻地看着气鼓鼓的江元丰。

正说着，高秀兰回来了，身后还跟着一个老头儿。

“小梨，爷爷来看你了。”高秀兰把东西放到桌子上，急走几步进了里屋。

江和平生得白白胖胖的，笑起来像个弥勒佛，看起来慈眉善目的。

他迈着四平八稳的步子走到炕边，大着嗓门中气十足地说：“我的小乖乖好点了没？”

“爷爷！”江梨愣了下，呆呆地站起来

看到老爷子，她又想哭了。

上一世，她决定跟那个男人走时，最伤心的人就是爷爷。

老爷子平时看着很和气，对所有的孙子和孙女都一视同仁。其实，他最疼爱的人就是江梨了，有事没事都爱把江梨抱在怀里，给她讲有趣的民间故事，或是手把手地教她下象棋，偷偷往她怀里塞好吃的，不让她告诉任何人，说这是他们之间的秘密...

她走后没多久，老爷子就病倒了，不出两个月就走了。

“哎呀，我的小乖乖怎么掉金豆豆了。”江和平吃力地把江梨抱在怀里，严肃地说：“告诉爷爷，是不是哪个哥哥欺负你了？你跟爷爷说，爷爷给你作主。”

江梨蓄着两包眼泪，乖巧地趴在他怀里，轻轻摇了摇头。

“妹妹。”

江元丰小嘴甜得像抹了蜜，撅着屁股往江梨身边挤。

可惜，江元棠紧紧地挨着江梨，见他往里面挤也不知道往外挪一挪。他又不是针插不进细小的缝里面，嫌弃地往外推搡着江元棠，说：“哥，你往外面坐一坐，给我让出个地方来，我要跟妹妹说说话。”

“不要。”江元棠眼睛都不眨一下地说。

他才不要让开，万一江元丰趁着这个机会，把他妹妹偷走了怎么办？=

“你怎么这样？”江元丰不高兴了，两只手插着小腰，气呼呼地说。

“我就这样，你能...”江元棠挺着胸膛就要怼回去，突然他的手心被人轻轻挠了一下。他立刻看了过来，关心地问：“妹妹，怎么了？”

“哥哥，你往那边坐坐。”江梨眨巴着眼睛说。

小肉墩子睡着了，挨着江梨睡得直流口水。

江元丰得意地叉腰，哈哈笑道：“听到了没？妹妹让你坐远点，这是让你给我挪地方呢。”

“妹妹，他会把你偷走的，我坐在这儿可以保护你。”

江元棠不开心地垂下眼，就差把委屈两个字刻在脸上了。

妹妹还是太单纯了，这么容易就被江元丰骗了。

大伯一家，除了婶娘以外，全是他重点防范的对象。大哥二哥和大伯都说过，要把妹妹偷到他家里的话。他可得把妹妹看牢了，别被他们偷去了。

“不会的，我比以前胖了，他抱不动的。就算他偷走了，我也会自己跑回来的，我认得回家的路。”江梨摸摸他的手，安抚道。

“好吧。”江元棠看了一脸期待的妹妹一眼，不甘不愿地答应了。

虽然坐得远了，但这并不妨碍他用戒备的眼神盯着江元丰。

他盯，用力地盯。

江元丰神经比较粗，满眼都是白白嫩嫩的妹妹，根本注意不到哥哥幽怨的眼神，他撅着屁股爬上炕，献宝似的往外掏东西。

“这是大哥让我给你的，他最爱看的连环画。还让他带话给你，下午放了学，他就过来看你。”

一本彩色版的连环画出现在江梨手里。

巴掌大的小本子，江梨拿在小手里正正好，封面上是三个长袖善舞的古装美女，翻开里面是一张张精美的图片。

连环画《生死牌》，是她的大哥哥江元连的收藏之一，平时宝贝得谁都不让碰。听说她生病了，忍痛割爱拿了出来，只为了哄她开心。

江梨很感动，小声说：“谢谢大哥哥。”

江元丰接着往外掏，掏出一把小弹弓来，对她说：“这是二哥让我拿给你的，他亲手给你做的。”

小弹弓是用柳树杈子做的，再用小刀一点一点地削成，这是个很费时间和功夫的活。表面磨得光滑，大概是怕伤到妹妹的小手，磨了很长时间才变成现在这样。东西不值钱，难得的是二哥江元年有这份心。

江梨握在手里，抚摸了片刻，露出一个甜甜的笑容：“也谢谢二哥哥。”

“最后一个是我送你的。”江元丰挑了下眉毛，引得江梨眼睛亮亮地看着他，他才慢吞吞地东西拿出来，嘚瑟道：“看看三哥给你带了什么。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244520"  chaptername="第3章  哥哥争宠">加入书签</a>
</div>
