    第3374章  着急什么   

    听到三十三的话语，张翠花、白百合、田心三人都是齐刷刷的扭过头看向了他。

    

    突然被三个大美女这样盯着，三十三的脸庞上便是有着不自在的表情浮现而出。

    

    “怎么了？

    怎么一副不自在的样子啊？”

    白百合看着三十三，很敏锐的察觉到了三十三的表情变得很不自主，当下便是张口询问道。

    

    “突然被三个大美女这样看着，我当然是不自在了。”

    三十三非常老实地回答道。

    

    “切！”

    

    听到了三十三的话语，白百合没好气的说了一声，她才不相信三十三口中所说的这些话呢。

    

    当下，张翠花就看着三十三，张口询问道：“那么你有什么办法脱离此处吗？”

    

    “这些锁链乃是乌金打造而成的，无比坚韧，寻常的办法根本就打不开的。”

    三十三看了看锁住他们手掌的这些锁链，对着张翠花三人出声说道。

    

    “那你还在这里说个啥呢你！”

    白百合没好气的冲着三十三丢出了一个大白眼，没好气地出声说道。

    

    听到了白百合的话语，三十三微微皱起了眉毛，旋即便是张口说道：“你别着急啊，我还没有说完呢，你着急什么呢着急！”

    

    白百合冷哼了一声：“那你不要在这里瞎扯犊子了，赶紧说！”

    

    “那你也得人家说才行嘛，你这老打岔人家怎么说呢？”

    这会儿，张翠花也是忍不住张口说了白百合一句。

    

    “就是就是，”听到了张翠花的话语，三十三也是连连点头，赞同地说道，“还是翠花小姐明辨事理。”

    

    “切，那你别墨迹，我们可没有那么多时间，你给我抓紧说啊你！”

    白百合没好气地出声说道。

    

    三十三轻轻地摇了摇头，张口说道：“我是可以将这乌金锁打开，可问题是，打开之后呢？

    我们要如何离开这里？”

    

    “你们看到那边洞口没有？”

    

    说着，三十三的目光就看向了洞口处。

    

    听到三十三的话语，张翠花三人也是顺着三十三的目光看向了洞口，然后就看到了洞口有着几道身影正在那走动巡逻着。

    

    “我们现在前提是要如何在不惊动他们的情况之下打开乌金锁，然后逃离这里。”

    

    三十三说完这一句话，又是顿了一顿，继续出声说道：“你们要知道，这里可是他们的大本营，所以我们要是不小心一点的话，很有可能会被再一次抓回来，这可不是一个什么好事情。”

    

    听到三十三的话语，张翠花等人便是互相对视了一眼，然后白百合就看向了田心，低声说道：“我有办法。”

    

    听到白百合的话语，三十三有一些意外，急忙出声问道：“你有什么办法？”

    

    白百合看向了田心，俏丽的脸庞上露出了一抹灿烂的笑容，张开嘴巴，出声说道：“接下来就靠你了，小甜心。”

    

    听到白百合的话语，田心立刻就知道白百合说的“有办法”究竟是一个什么办法了，当下田心的婴儿肥俏脸上的表情就出现了变化，然后变得非常的为难，看着白百合，张口说道：“我说百合姐姐，这种事情，为什么你不来做啊？”

    

    “什么情况？

    啥事情？”

    听到田心的话语，三十三的脸庞上顿时就有着错愕之色显露而出，张口询问道。

    

    然而，三十三的询问并没有得到任何人的答复，至于白百合与田心依旧是你行我素的在交流着。

    

    “因为你来做是最好的呀！”

    

    “为什么啊！”

    

    “我说两位，到底是什么情况啊，能不能说一下啊！”

    

    “因为你这样做的杀伤力很强啊！”

    

    “我说，啥杀伤力啊，到底做什么事情啊？”

    

    “你不也是挺有杀伤力的吗？”

    

    “但是你的杀伤力更强一点啊！”

    

    “那……好吧！”

    

    “我说你们两人，能不能不要无视我啊，到底是是什么事情啊？

    你们到底是在说一些什么啊，能不能说一些我听得懂的话啊？”

    三十三觉得很无力吐槽，对着二人出声说道。

    

    听到了三十三的话语，白百合与田心都没有理会他，只有张翠花的唇角边上只是微微勾勒起了一抹淡淡的弧笑，旋即便是张口出声说道：“行了，你就不要再问了，至于什么办法，等一会儿你看就知道了。”

    

    “看？”

    

    三十三闻言，微微一怔，不过他看得出来白百合与田心都没有打算搭理自己，至于张翠花的样子，很显然是没有打算要把答案告诉自己，所以三十三心里头还是有一些无奈的，只能是轻轻地点了点头，张口说道：“那行吧。”

    

    于是很快，三十三就明白了白百合口中的办法是什么了。

    

    “诶，大哥，那位大哥，你能不能过来一下啊！”

    

    就在这会儿，田心的声音就突然喊了起来，冲着洞口的那几名绿家侍卫喊道。

    

    听到田心的话语，三十三心中顿时就被吓了一跳，急忙扭过头看向了田心，低声说道：“我去，你这是在干什么呢你！你是要把他们给招惹过来吗？”

    

    这会儿，在他身边的白百合便是没好气的白了他一眼，旋即就张开嘴巴，出声说道：“行了你，别叽叽歪歪的，你就等着看就是了，怎么那么多废话呢？”

    

    “我……”   

    三十三听到这话，顿时气急，可是偏偏他却不能多说什么，只能是点了点头，同时在心里暗暗想道：“我倒是想要看看，她们到底要玩出什么花样来！”

    

    就在这会儿，听到了田心的叫喊声的一名男子便是踏步走了过来，目光阴冷地看着她们，寒声说道：“干什么？”

    

    “那个哥哥，人有三急，你，你能不能先把我放下来，让我去解决一下内急呢？”

    田心眨了眨自己的双眼，眸子里充满了无比天真无暇的目光，语气非常酥酥的对着他说道。

    

    看到眼前所呈现出来的这一幕情景，三十三顿时就瞪大了双眼，忍不住在心里头爆了一声粗：   

    “我靠？

    居然使美人计？

    可是你确定能行吗？

    这些家伙可是杀人不眨眼的……”   

    

    

