    看着台下人的反应，我心里毫无波澜，可沫城却越发的沉不住气了，因为大家继续猜下去，最先猜到的，应该是他天道第一宗的身份，也就是说，先暴露的那个人，一定是他。

    而关于我的身份，他根本一点也察觉不到。

    沫城见我也提到了五十星，也开始犹豫了，他在犹豫，要不要把自己的星级继续提升。

    而我这边也不着急，手中的万花剑轻轻翻了一下，我的剑招也随之开始发生变化。

    我没有再继续凌厉的进攻，而是微微挪了一下脚步，让自己处于防守的姿态，而我的剑招也是回到了之前飘逸。

    见状，沫城忽然笑了笑说：“不进攻了，说明你已经穷途末路了，我还以为你能继续嚣张下去呢。”

    说罢，沫城直接冲了过来，他的寒冰剑气猛然斩过来，那些剑气在靠近我的时候，变成了一把又一把的冰剑，那些冰剑犹如雨点一样对着我飞刺而来。

    我这边身体晃动，身法犹如舞蹈一般，手中万花剑轻点数下，接着我便道了一句：“飞花剑诀——花雨！”

    随着我长剑的舞动，无数剑气化为片片飞花对着沫城的冰剑就撞了过去。

    “当当当……”

    随着一阵阵激烈的碰撞，我的飞花破碎，沫城的冰剑也是裂成了片片残冰四处飞溅。

    台下的人几乎全部站了起来，因为擂台上的力量角逐，是他们从未见到过的。

    而这样的战斗蕴含的力量控制方法，也是他们难得一见的。

    对碰结束之后，沫城没有丝毫犹豫，挥剑冲到我的面前，就要和我做近身的搏斗。

    我自然不惧他，手中的万花剑也是飘逸而去。

    “当当当……”

    顷刻间，我们两个便对了上百招。

    不得不说，虽然在力量上，五十星的沫城和我有些差距，可他对剑招的控制却是越来越强。

    我也是明白了，沫城的极寒剑意和力量、速度有关，他的星级越高，力量越强，速度也是越快，他的剑招，剑意也就越强。

    不过这样也正好，能让我更好的把飞花剑诀完全展示出来给天星兿，以及云?儿看。

    这一战之后，台下受益最大的人，就是天星兿和云?儿了。

    “当！”

    随着我们两个长剑再一次碰撞，我和沫城也是随即分开。

    这一次，我没有占据多大的优势，当然，也主要是我想让沫城激发我飞花剑的潜力，所以并没有穷追猛打。

    在分开之后，我缓缓转动了一下万花剑对着沫城说道：“你这点实力，还是不够啊。”

    沫城笑了笑说：“是吗，那现在呢！”

    说罢，沫城直接把自己的实力提升到了六十星，在星巢宗，中央楼阁的宗主也不过六十星而已。

    见状渡山就道：“我就说，这些人是外来的，在我们星巢宗，除了我们宗主，就没有第二个六十星的人。”

    众人也是点头，他们把注意力放到了我的身上，想要看着我也提升星级，不过这一次我，要让他们失望了，因为接下来，我准备用五十星硬钢六十星的沫城。

    见我不准备提升星级，沫城就说：“怎么，五十星就是你的极限了吗？哈哈哈……”

    说罢，沫城长剑指向我说：“看样子，你也没有什么了不起的。”

    我这边则是笑了笑说：“我的实力，岂是你这种人想要试就能试出来的吗？”

    沫城道了一句“嘴硬”，然后以六十星的状态就对着我飞刺了过来，这个时候，他的力量和速度明显又提升了不少。

    而我这边前几招就接的有点勉强，我不断后退，身体还跄踉了几步。

    此时天星兿就有些担心地捂住了自己的小嘴，她大气都不敢喘了。

    云?儿那边也是紧紧攥着拳头，好像准备随时冲上来似的。

    不过很快，我的飞花剑诀就缓了过来，飞花剑剑诀，除了诡异的剑招，还有鬼魅的身法，我以飘逸的身法，左闪右避，以极小的力量就化解了沫城接下来的几招攻击，不过依旧显得十分勉强，因为只要我少有差池，要害处就会中剑。

    不过这样的剑招展示，也能显现出飞花剑诀的厉害之处。

    此时台下的渡山就问圣莲宗的宗主道：“这擂台上的情况，我们不管一管吗，这些人，明显不是咱们第三阶梯的，让他们的弟子参加咱们的盛会，岂不是坏了规矩？”

    圣莲宗的宗主没有说话，而是瞥了一眼渡山，接着又转头去看擂台上的比试了，他也不想错过任何一个环节。

    至于渡山，他现在想的是，如何能够保证天星也能在接下来的比试中获胜。

    那样的话，他的云山谷就可以扬眉吐气了。

    他的目光还是狭隘了一些。

    再看擂台上，见我开始处于下风，沫城的攻击就越发的快了起来，他每一剑几乎都是用尽全力来斩，他在宣泄刚才被我打压的苦闷。

    不过这种下风，我也完全能够接受，随着我飞花剑诀用的越发的炉火纯青，我所处的劣势也就慢慢地不太明显了。

    而我在出招的时候，也是开始能够设下一两个陷阱。

    沫城进攻的很快，也太急，抓到我的破绽，更是不要命的攻招过来。

    我这边见鱼儿咬钩了，也是利用飘逸的剑招予以还击。

    “当！”

    可惜，我用五十星的实力，速度还是满了一些，我的还击被沫城给挡了下来。

    而沫城那边也是吓了一跳，连忙拉开和我的距离。

    刚才我那一剑，他也是觉察到了不同，稍有不慎，他方才就可能死在我的剑下了。

    此时的沫城也是清楚，靠六十星的实力，还是杀不了我这个只有五十星的人。

    而我这边也是觉得，靠五十星的实力虽然能和沫城耗下去，可却也没有办法继续逼迫沫城露出马脚来。

    于是我们两个同时加星。

    我迅速加到了六十，而沫城则是来到了七十星！

    这一下，台下的人更是一片哗然。

    七十星就要比星巢宗的宗主还要强了。

    而我也是来到了六十星了，刚才以为我实力到顶的人，也是瞬间说不出话来了。

    此时旁边有人看着渡山就道：“渡谷主，说几句吧。”

    渡山“呵呵”苦笑着说：“说什么？”

