    但按照地下室的位置和阶梯的高度应该是比路面要到处一截，可能是上一层。

    陈友好没有就此是停下来，而是走了进去。

    “里面是什么？”

    钟离问。

    陈友好并没有回答他，他走到了阶梯的顶端，试着去推动那里的封盖，不过，应该是从上面锁上了，他没有推动。

    等到他重新走回来，他才回应了钟离。

    “尸体应该是从这里面运出去，我们去上面看看，也许会有发现。”

    钟离朝里面看了一眼，便跟着陈友好朝着外面走去。

    可两人还没有走到门口，铁门就被人给推开，两人都有些疑惑的看向门口。

    门口处站着一个美丽的女人，简单得体的穿着，梳着长发披肩，充斥着东方女子特有的魅力。

    可意外的是，陈友好居然认识这个女人。

    虽然只有过几面之缘，可对于这个女人，陈友好却有一种熟悉的观感，就好像是阔别多年的好友一样。

    而这个女人就是长相与小薇很相像的那个女孩。

    陈友好还一直都不知道她的名字，却觉得她很不同，尤其是在她抽着女士香烟的时候，那种别有一番风味的感觉，让人沉迷。

    对方看到陈友好却没有陈友好那样的惊讶，倒像是知道里面会有人，而且人就是陈友好一样。

    她缓缓的靠近。

    钟离没有见过对方，便问道。

    “你是？”

    可是那个女人只是看着陈友好，她也是朝着陈友好走去的，看起来就知道两人是认识。

    钟离便不再言语。

    陈友好此时却笑了。

    “你是来找我的？”

    “对！”

    声音还是那样低吟，有一种勾人的魅惑。

    “你怎么知道我在这里？”

    “有人告诉我了，你想要找到那块古玉，我只是过来劝你，还是放弃吧，这里不是你可以掺和的。”

    陈友好好奇的看着对方。

    “你劝我不要去找，可是有人却希望我找下去，我也没有办法，有人盯上了我，我只能将他给找出来。”

    听到陈友好的话，她也略略愕然。

    “这我不知道，你没事吧。”

    “没事，只是很讨厌被人盯着。”

    陈友好无所谓一般的说道，“所以你为什么要找我，总不至于你们也是其中的一方吧。

    所以不希望在多一个对手吧。”

    女人很快恢复到那种冷淡的表情，她说。

    “这些事情我不能告诉你，只是，我还是希望你不要在继续下去，关于五块古玉的争夺从来都不是一个人可以承担的。”

    看来她也知道五块古玉的事情，但听着她的意思，争夺的人并不在少数。

    陈友好想了想，确实也是如此，就算是唐家，那就是不可撼动大物了，而帝都白家手中还有一块，同样也是无法用常理来解释的豪门。

    但这些事情和陈友好其实也没有太大的关系，他只是想要找到那个在让他卷入其中的家伙。

    “还是不聊这些了吧，嗯，现在时间虽然还早，但要不我们去吃个饭。”

    钟离听着都有些意外陈友好的动作，难道就这样被一个女人给勾去了魂，连正在做的事情都要放弃了。

    不过，虽然陈友好有如此做的理由，但对方很果断的拒绝了。

    “这个给你，下一次的拍卖会要开始了，你可以去看看，可能会有你喜欢的东西。”

    陈友好看着从女人手中递过来的邀请函，这已经是他第二次受到了，本以为他不会再有机会参与的，可这么短的时间里，就再次受到了邀请。

    “为什么又一次邀请我，上一次我可是连出价都没有出。”

    这也是陈友好疑惑的地方。

    “没有关系，你只要去了就行，我走了。

    嗯，希望你可以小心一些，那些家族的人不是你可以对付的。”

    被这个只有几面之缘的女人关心，陈友好却有一种理所应当的感觉，没有任何异样的违和。

    就这样，女人离开了这个空旷的房间。

    “古玉真的有五块吗？”

    等到女人离开，钟离就忍不住的问道。

    这也是陈友好一直都没有告诉他的，但没有想到今天在陈友好两人的对话之中还是说了出来。

    “什么五块古玉？”

    “我都听到了，那个女人明明说了有五块的，难道按照神兽方位而来的，如此凑成了五块，而丢失的那块就是青龙玉？”

    很强的联想能力，只是稍稍点播，钟离就自己想到了。

    看着已经无法糊弄过去，陈友好只好是如实的将古玉的事情说了一遍。

    而同样在此刻说起古玉事情却不只是陈友好，还有人也同样在介绍着古玉的奥秘。

    “合天地之道，乱世长存，玉，君子之器物，养神温心……。”

    闭塞且潮湿地下室之中，李欣正在和一个孩童说着故事，而古玉正好是其中一段。

    “那个时候的天下还是以礼为先，人们之间的关系是那样的淳朴、美好。

    人们也愿意相信君子之玉会福泽后世。”

    “那现在那些古玉在什么地方呢？”

    那个坐在李欣身旁，也同样身着褴褛的孩子好奇的问道。

    “现在啊！我也不清楚，但他们肯定都不再是他们原来的主人了。

    被染上了血气的君子玉，应该也不再是人们心中的那种美好的玉了。”

    “为什么啊！你不是说他们会福泽万世的吗，难道那些事情都是假的吗？”

    孩子天真的问道，可李欣却不知道如何回答。

    也许这个世界上就不存在什么祝福，或者说，人心比起神力更加强大，再美好的祝福都会被人的贪欲给吞噬，可这种贪欲最后只会毁掉人类自己。

    李欣看着孩子有些灰扑扑的脸蛋，但那眼神之中的天真可爱让他不想将这世间的邪恶过早的告知。

    “可能是神灵也有睡着的时候吧，他们可能一不小心就忘记了。”

    “哦！原来神灵也会睡着啊！就像我一样，总是会在阿爷的背上偷偷的睡着。”

    “嗯，就是那样。”

    李欣也笑了。

    夜色降临，繁星闪烁。

    看着这个熟悉却也陌生的地下室，李欣终于决定离开，也许还有些事情需要他去完成，他不能再逃避了。

    

