
小胖子对高科技可是充满着自信，为何我国军力这么强盛？那就是各种‘真理’级别武器层出不穷，这不就是我们一代又一代科学家研究出来的成果？

谁拥有的真理越多，谁就越厉害，M国的‘十万吨级外交’一出，谁的压力不大？要想没压力，除非你也有，所以小胖子是非常迷信高科技的。

他不相信一个人能隐藏住自己的热量，除非他一直窝在山洞里，水沟里不出来，不然绝对会被发现。

小胖子从炊事车上拎来了几桶油后，就迅速盯在电脑前，继续用无人机扫描周围，他就不信检测不到敌人的动向。

但这里昼夜温差较大，天黑后，温度慢慢下降，空气中的水汽开始凝结，逐渐形成雾气，原本小胖子还能从无人机上看到一营长的兵力部署，可渐渐的他们的成像却不清楚了，随着雾气弥漫开来，小胖子的热红外仪竟然完全失效。

而他的无人机也不能超低空飞行，万一被树枝挡住摔落下来，那自己可就真的什么武器都没了。

孟川见到小胖子火急火燎的跑过来，嘘了声，“别急，过来帮我看下火，我得把羊骨头给剔一下。”

小胖子见到自己的武器都失效了，哪还耐得住性子，“师父，我的无人机失效了，你派出去的教官部队确定能拦住他们吗？如果拦不住，咱们还是早点走吧。”

孟川笑了声，“咱们可是诱饵，走了谁还会往这里钻？耐心看着火，等会吃羊肉。”

孟川丝毫没受到外界的影响，现在的雾气刚刚起来，他们不可能立马发动攻击的，万一没隐藏好暴漏了，那将会有无数重火力打击过去，这种不划算的买卖，他们可不会做。

孟川看了下手表，自己至少还会有一个小时的时间，吃饱喝足在对付他们也绰绰有余，于是耐心开始整理起羊肉。

这三只羊因为被装甲车压过，所以骨头大多都碎了，幸好一营参谋长及时把血给放掉，这才能让羊肉看起来还比较鲜嫩，不然血液没放掉，渗透到肉里了，那吃起来才腥呢。

不过当兵的也不讲究那么多，有肉就比没肉好，一个战士，在战时一天补充的肉量也不过才四两，大小也就跟一个鸡腿类似。

而现在平白无故多出来小一百斤肉，足够让战士们好好的打次牙祭了。

况且羊肉可是大补啊，在这昼夜温差大的地方，稍不注意就会生病，吃点羊肉补补身子驱驱寒，比啥都好。

孟川的剔骨速度很快，不一会就把能剔掉的骨头都剔了，至于那些碎骨头，就只能靠油炸了，等炸酥了也就能吃了。

做肉第一步，先焯水，特别是这种膻味重的山羊肉，如果不焯水就干煸的话，那真是没法吃。

烧烤除外，因为烧烤会放大量的孜然和辣椒面掩盖住气味，有的商家甚至会用料酒和生姜先把肉腌制半天，已达到消除膻味的目的。

但孟川可没那么长的时间腌制，所以焯水是最快的方法。

起锅烧水，水开后把好肉剁成小块倒进去，然后加入料酒和生姜，煮上五分钟。

如果此时还觉得腥味太重的话，孟川建议在加一点孜然粉。

孜然和羊肉是不能分开的，没有孜然的羊肉，吃起来是没有灵魂的，都不说烤的或者是红烧的了。

哪怕是清炖羊肉，不放点孜然都突出不了羊肉的香味。

焯水五分钟后，先把好肉都给捞出来控干水分，晾在一边，此时开始处理有碎骨的羊肉。

焯水步骤一样，都是用料酒和生姜还有孜然去腥，时间同样也是五分钟，焯好水后就可以捞出了。

然后先处理有碎骨的羊肉。

咱们一般做干煸肉的时候，不会加太多油，不然就成炸了，而不是煸了。

但有碎骨的羊肉不炸不行，骨头不炸不酥，不酥就没法吃。

这时候孟川就把刚才小胖子拎过来的几桶油打开，倒入大锅中，油温三成热，就要加入碎骨肉开炸。

炸肉很讲究火候，一定不能炸太久，不然肉会老，吃起来太硬。炸太嫩虽然肉质更好，但是里面的骨头没酥，那吃起来也是不舒服。

油温三成热，中小火炸他个十分钟再说，如果肉块切的比较小，炸八分钟就足够了。

随着炸肉的香味慢慢弥散开来，在旁边担任警戒的战士，闻到后，那使劲在咽口水。

因为一营今天设的是圈套，所以炊事班根本没开火，每个人只能靠吃干粮填饱肚子，这下一闻到香喷喷的炸肉味，谁能受得了？

一营长此时还在装甲车内和几个参谋商量如何防御，没想到炸肉味一传过来，几个人的肚子一个赛一个打起了鼓。

本来兴致冲冲商量策略的几人，此时也都没了兴致，都透过观察孔，看向孟川在那里悠哉悠哉的做羊肉。

当看到里面炸的金黄酥脆的羊肉块，一营参谋长有点忍不住了，“营长，你说这些羊肉是咱们带回来的，为啥咱们不吃，要让给孟主任啊。”

旁边的参谋们听到有人带头，也纷纷说道：“其实让给孟主任倒是无所谓，三只羊也就几千块的事，不论对哪个单位来说，都算不上什么。可不能咱们挨饿，看他们吃羊肉吧，这样战士们心里就不平衡了啊。”

一营长见到下属们，纷纷讨论起羊肉，也有点馋，但一想到周围危机四伏，还是忍住了，“孟主任刚才邀请过一营一起吃羊肉，不过被我拒绝了。孟主任他是多鬼灵精怪的人？万一咱们的部队撤出去，那如果有所斩获，功劳不就只剩他的了？”

“你们都是我一营的骨干，我一营更是特战旅的主力营，要是连这点诱惑都承受不了，那还叫什么主力营？”

不过看到战士们纷纷咽口水，一营长也有点于心不忍，随后看向后勤股，“去给战士们一人分发一根能量棒，这玩意能解馋。”

后勤股长连忙答应，“是，我这就带人分发下去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50602717"  chaptername="第1411章干煸羊肉（上）">加入书签</a>
</div>
