    至圣城，乃是由至圣道君所创，也是当今剑洲最大的都城之一，同时，它还是一个宗门传承的祖地。

    至圣城，它不仅仅是一个都城，同时也是一个宗门，可以把它理解为至圣门、至圣宗或者至圣教。

    但，和剑洲其他的大教疆国不一样的是，至圣城是向天下人开放的。

    在剑洲，门派林立，千教百宗，但是，没有任何一个门派宗门的祖地是向天下人开放的，越是强大的大教宗门，他们祖地的戒备就越森严，绝对不会让任何人轻易出入。

    而至圣城则不一样，作为一个宗门，至圣城却向天下人开放，作为一个大教的祖地，最终却成为了剑洲最繁华的都城之一，这样的事情，在整个剑洲来说，这的确是独一无二的事情。

    而且，至圣城不仅仅说是向天下开放，天下任何人都可以出入，最不可思议的是，至圣城的至圣天剑任由天下人瞻仰。

    至圣天剑，这是什么样的东西？九大天剑之一，与至圣剑道合一，就是至圣道剑。

    在当今剑洲，任何修士、任何门派传承，都很清楚，若是能得天剑，便是可以崛起于人世间，就算不是天下无敌，那也将会称霸一方。

    拥有天剑的大教门派，无一不例外地成为剑洲实力最强大的门派传承之一。

    最好的例子就要数海帝剑国了，海帝剑国，一门五道君的无敌传承，也是整个剑洲唯一拥有两大道剑的传承，海帝剑国同时拥有了浩海天剑和巨渊天剑。

    但是，在世间，又有几个人有资格瞻仰到海帝剑国的浩海天剑和巨渊天剑呢？莫说是世间的芸芸众生了，就算是海帝剑国的天才弟子，都不一定有资格瞻仰到浩海天剑和巨渊天剑。

    这两把天剑作为海帝剑国的镇国之宝，普通的弟子根本就不知道藏于哪里。

    事实上，其他的大教传承也是如此，如剑斋、善剑宗等等一个又一个拥有天剑的大教传承，他们的天剑都是被收藏起来，外人根本就没有瞻仰的机会。

    然而，至圣城却是独一无二的，至圣城的镇城之宝就是至圣天剑，而至圣天剑就插在至圣城的最高处——至圣台。

    所以，当你还没有进入至圣城的时候，在很远的地方，就能看到至圣城所散发出来的神圣光芒，这神圣光芒正是由至圣天剑所散发出来的。

    远远而望，便能看到至圣城最高之处，也便是至圣台，至圣道君的雕像屹立在那里，他手拄着长剑，散发出神圣的光芒，这把长剑，就是九大天剑之一——至圣天剑。

    千百万年以来，至圣剑就这样插在了那里，自从至圣道君亲手把至圣天剑插在那里之后，就屹立到今日，经历了千百万年的时光荏冉。

    至圣天剑插在至圣台上，千百万年以来，任由他人瞻仰，不管你是什么样的出身，人族也好，天魔也罢，乃至是苍灵……等等，也不管像是威名赫赫的大人物、还是默默无名的无名小辈又或者是恶名昭臭的大恶人……等等，任何人到了至圣城，都能去瞻仰至圣剑，任何人都可以去抚摸至圣天剑。

    这是让人无法想象的事情，这是十分不可思议的事情，但是，却发生在至圣城，至圣天剑散发出来的神圣光芒，至圣城沐浴了千百万年之久。

    在这千百万年以来，也不知道有多少无敌的存在前来瞻仰过至圣天剑，如战神道君、百兵道君、摩仙道君、万物道君、佛陀道君、云泥上人……等等一位又一位惊绝万古的无敌存在，都曾经亲自来瞻仰过这把至圣天剑。

    那怕曾经惊艳万古，被人称之为万古十大最有建树的摩仙道君，万古最为惊艳的云泥上人，十大道君之一的佛陀道君……

    这样一位又一位无敌的道君，他们都是名垂万古，但是，无敌如他们，亲临于至圣台的时候，都以瞻仰的姿态，去品鉴至圣天剑。

    千百万年以来，无数修士强者曾经去瞻仰过至圣天剑，不少人曾问过，究竟是什么原因使得至圣道君如此胸襟无双，竟然会把至圣天剑插在至圣台，让天下人瞻仰呢？

    关于这个问题，有着种种的说法，也有着种种的猜测。

    有一种猜测认为，这与至圣道君的出身有关。传闻说，至圣道君出身于海妖，自从出生开始，便是身负着血统诅咒，修道艰难，但是，至圣道君孜孜求倦，那怕修道过程十分的蹉跎苦难，至圣道君都未曾放弃，最终，他斩掉血统诅咒，证得道果，成为无上道君。

    至圣道君一生，以博大的胸襟去怀纳天下，甚至他在生前曾入禁区，一坐便是万年之久，以自己一身无上血气镇压禁区，最终血气损耗极为严重。

    也正是因为至圣道君一生壮举，使得他被后世的一代又一代道君所敬仰，甚至有人说，至圣道君乃是万古最了不起的道君，应该排于摩仙道君之前。

    千百万年过去，至圣城依然沐浴在至圣天剑的神圣光芒之下。

    马车悠悠，李七夜他们的马车缓缓而来，便是向至圣城而去。

    因为天下第一盘就是在至圣城，所以他们此行的目标就是在至圣城。

    还没有抵达至圣城的时候，远远看到至圣天剑的神圣光芒倾泻而下，笼罩着整个至圣城，整个至圣城看起来十分的祥和，而至圣天剑看起来就像是皇冠上的那颗明珠一样。

    “至圣城要到了。”远远看到至圣城，绿绮也都不由整理衣冠，望向至圣城，怀有敬意。

    远道而来，站在至圣城外，许多修士强者，都会对至圣城怀有敬意，那是对于至圣道君最崇高的敬意。

    “至圣天剑。”远远望了至圣城一眼，李七夜不由淡淡地笑了一下。

    他们远还没有到至圣城，但是，道路上的行人也多了起来，四面八方的大道都通往向至圣城，而来自于剑洲五湖四海的修士强者也是涌向了至圣城。

    至圣城乃是剑洲最大的都城之一，平日里就有许许多多来自于剑洲各域的修士强者涌入至圣城，但是，近期天下第一盘将开，这使得剑洲更多的修士强者涌入至圣城了。

    不管是剑洲任何地方的大教疆国、修士强者，都纷纷不远亿万里而来，往至圣城涌去。

    天下第一盘，何为天下第一盘也，简单可以理解为这是一个巨大无比的奖池。

    这个巨大无比的奖池乃是由另外一个十分独特的道君，也就是百晓道君所留下来的。

    天下第一盘，乃是囊括了百晓道君所留下来的一生财富，同时也囊括了天下第一盘千百万年以来所积累下来的收益。

    简单去说，如果你能在天下第一盘中奖的话，那么，你就会摇身一变，成为整个剑洲乃至是整个八荒最有钱的人，成为天下第一富翁。

    如果在天下第一盘中奖，你可能不能成为八荒最强大的人，也可能不能成为八荒最有权势的人，但是，它却能让你成为八荒最有钱的人，八荒第一巨富，这就是天下第一盘存在的意义。

    这也是为什么千百万年以来，无数的修士强者一听到天下第一盘要开盘了，都会蜂涌而至，大家都像发疯一样，拼命去把自己的钱财投入天下第一盘。

    因为大家都梦想着，自己能成为世间最幸运的宠儿，大家都梦想着自己能成为天下第一盘的中奖者，从此的摇身一变，成为天下第一巨富。

    可惜，千百万年过去了，却一直以来都没有人真正中奖，然而，天下第一盘的财富，却是越积累越多。

    所以，这一次天下第一盘将要开盘的消息传出去之后，整个剑洲就像疯了一样，无数的修士强者、大教老祖、疆国大人物……都纷纷涌入至圣城，大家都想去天下第一盘碰碰运气。

    “公子，我们直奔天下第一盘，还是怎么样？”远眺至圣城，绿绮问道。

    李七夜懒洋洋地看了一眼至圣城，说道：“先走走看看吧，不着急，千百万年以来都没有人中奖，我们何必着急于一时呢。”

    绿绮点头，按照李七夜的吩咐去做。

    然而，李七夜的马车还没有进入至圣城的时候，便被人拦下来了，眨眼之间，使被一群年轻修士围住了。

    这一群年轻修士，穿着统一的服饰，每个都气势不凡，一看就知道同出于一个门派。

    “海帝剑国——”路上的一些行人一看到这些青年修士的服饰，都不由惊呼一声。

    一时之间，路过的修士强者，也都纷纷绕行，大家都心里面吃惊。

    海帝剑国，剑洲第一大传承，实力之雄厚，无与伦比，谁人与海帝剑国为敌，那就是自寻死路。

    所以，海帝剑国的弟子出现，许多修士强者都会退避三舍，多少人巴结海帝剑国都来不及，更别谈与海帝剑国为敌了。

    在这个时候，看到海帝剑国的弟子把李七夜他们马车围住之后，便许多人吃惊，是谁吃了老虎心豹子胆，竟然敢与海帝剑国结仇。

