    “去哪里？”

    萧馨儿莫名间有些期待。

    她知道林天带她去的地方肯定不凡，否则也无法做到快速提升修为。

    毕竟距离太古仙地出世只剩下一万年不到的岁月了，这么一点时间对于宇宙大帝而言，顶多只能提升一到两重的境界，即便她是仙体，充其量也顶多提升三四重修为罢了。

    而提升三四重修为有什么用处？

    宇宙大帝第一重与宇宙大帝第五重第六重乃至于第七重一样，在太古仙地这样的大事上也无济于事，依旧是蝼蚁般的小人物！

    真正有资格参与这等大事的必须是宇宙大帝第十重的强者，且并非普通的宇宙大帝第十重，而是类似于古苍帝、天渊神帝这样强大的大帝级人物，那才勉强有资格参与到太古仙地这样的大事。

    而林天这一次必然是带她去一个十分重要的地方，可以大幅度提升修为，否则去了就没什么意义了。

    “馨儿，你跟我来便知道了！”

    林天神秘一笑。

    见此，萧馨儿嘟嘟嘴道：“哼，你还跟我保密！”

    两人出发，朝着人族疆域的某处穿梭而去。

    宇宙大帝的速度何等之快，完全超越了宇宙飞船，一步跨越一个星域都不是难事。

    一座座星域在两人脚下过去。

    大约半个小时左右，林天和萧馨儿来到了一个地方。

    这里是一座小型大陆。

    望着眼前的小型大陆，萧馨儿疑惑：“林天，这里应该是元义宗的地盘，这座大陆名叫元义大陆，完全被元义宗掌控。元义宗不过是一个中等势力而已，最强者也不不过才半帝，我们来这里做什么？”

    “元义宗是新晋的势力，我来不是去元义宗，只是去这座大陆的某个地方而已，以元义宗的实力是发现不了那个地方的。”林天淡淡道。

    哗哗！！！

    林天和萧馨儿飞入了元义大陆。

    元义大陆。

    一座秘境之中。

    元义宗的虚空境核心弟子们正在这里进行一场试炼。

    突兀。

    秘境虚空裂开，一男一女走了进来。

    当即，附近的元义宗弟子们发现了这两人。

    这两人正是林天和萧馨儿。

    “你们是谁，竟然敢闯入我们元义宗的秘境！”

    一位次神级别的元义宗弟子飞过来，质问林天和萧馨儿。

    之所以认出林天和萧馨儿不是元义宗弟子，是因为萧馨儿身上穿的并非元义宗宗门服饰，元义宗弟子是必须穿宗门服饰的。

    所以，他才可以认出。

    只可惜他的实力太弱，压根看不出眼前这两人乃是大帝级别的人物！

    轰隆！！！！

    一股强大的气势突然碾压而来。

    同时，伴随着一道冷喝声：“谁敢私闯我们元义宗秘境！”

    话音刚落，一名道貌岸然的老者踩踏虚空而来。

    他身上的气息赫然是行星级巅峰的神灵。

    “元明长老，就是这一人一守护灵！”

    元义宗弟子见到长老来了，立马道。

    刚才，就是他传讯给长老的。

    在他看来，神灵级别的长老来了，这一人一守护灵是完蛋了！

    元明长老不分青红皂白，神力化作一只大手猛地抓向了林天和萧馨儿。

    林天冷冷看了一眼，一挥衣袖，喝道：“聒噪！”

    轰！

    衣袖化作一方世界，砸在了元明长老的身上。

    下一刻。

    元明长老的身躯彻底粉碎了。

    一击，元明长老死！

    “胆敢对本座出手，找死！”

    林天冷喝。

    他虽然不喜欢杀人，可若是有人敢对他出手，那就必死无疑了。

    曾经为天帝之时，他征战宇宙，不知杀了多少大帝，鲜血曾经将一片星空染红。

    如今为守护灵，倒是收敛了许多。

    只要不招惹他，他懒得出手。

    可如今一个行星级的蝼蚁也敢对他出手，他若还不出手的话，至尊之威何在？

    ……

    “你们杀了长老！！！！”

    元义宗弟子呆滞地盯着林天和萧馨儿。

    恐惧一瞬间涌上了心头。

    他虽然觉得林天和萧馨儿捅大篓子了，是必死无疑了，可也担心林天会杀了他。

    可他着实想多了。

    只要他不对林天出手，林天也懒得杀他。

    “林天，在哪里？”

    萧馨儿询问。

    林天闭上眼，感应一下。

    他要找的地方是位于这个秘境世界的界中界，且这个界中界被他用至尊级的法力以及无法仙则被遮掩住了，除非是同为至尊的人物到了这里，仔细搜寻才可以发现。

    可即便发现了，若是没有破解他的阵法，也别想轻易进去，除了强行攻击之外，别无他法！

    “还在！”

    林天惊喜。

    他最大的担心便是那个地方不在了。

    毕竟已经过去几十万年了，一切变化太大，万一期间有至尊到来，或许真的取走那里面的东西，那他现在只能想办法去其他地方提升实力了。

    好在这里还不曾被发现，那个地方还在！

    然而心情正好时，一声冷喝传来，影响了他的心情。

    “尔等敢斩杀我元义宗长老！”

    轰轰轰！！！

    元义秘境空间壁垒被撕裂，一尊尊神灵降临秘境。

    为首者赫然是半帝级别的元义宗宗主，其身后则是多名恒星级的长老。

    “宗主，各位长老，便是他们斩杀了元明长老！”

    那名元义宗弟子连忙告状。

    林天的目光瞬间盯着那名元义宗弟子，淡淡道：“你若是不说话，我懒得杀你，可你三番五次挑衅我，你以为我真的不会杀你不成？”

    “死！”

    一言出，法则至！

    无声无息间。

    一缕法则吹过那名元义宗弟子的身体。

    下一瞬。

    元义宗弟子的身体如同泡沫一样消散了。

    “什么！”

    半帝级别的元义宗宗主呆住了。

    在他的眼皮底下，林天竟然杀死了宗门弟子。

    这是完全不把他放在眼里，不将元义宗放在眼里啊！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

