    一百多根长杆子随风摇晃，上面挂着一百多个一丝不着的项家好儿郎。

    镇魔城周边尽是戈壁沙漠，草也难找到一根，每天白天里太阳酷烈，夜间则能冻得死人，项家儿郎们虽然皮粗肉厚，在这长杆上被挂了七八天，也被折腾得憔悴不堪。

    皮肉上的痛苦还好，项家的这群人还承受得起，太阳晒晒，寒气熏熏，其实承受得住。

    杀千刀的李二狗子，巫铁身边最能溜须拍马的狗腿子，听到这些项家儿郎挂在空中，依旧中气十足的咒骂巫铁，他就挑选了一群刚刚买下来的，最邋遢的牛族汉子，将他们身上的兽皮短裙买了下来。

    这些牛族……常年不洗澡的，在地下世界，水源是多珍贵的东西？饮用都还不够供应，除了那些大族豪门的首脑，寻常人哪里奢侈到能够洗澡？

    所以，他们身上的味道可想而知。

    尤其牛族身躯魁梧，体毛浓厚，天生的体味极重，加上常年不洗澡的味道，那滋味，想想就可怕。

    李二狗子，将这些牛族身上的短裙，直接塞进了这些项家儿郎的嘴里。

    可怜，嘴里叼着这么一团散发出可怕味道的兽皮，毛乎乎的，短毛扎得嘴巴、鼻孔难受，每天太阳晒得这些多年不洗的兽皮散发出更加浓郁的味道……

    可怜这些项家儿郎，如果不是嘴巴被塞得死死的，他们早就将肠子吐出来了。

    李二狗子有点胡来，巫铁则是笑呵呵的，任凭他施展这些小手段。对于项家的这些人，巫铁是看不上的，作为将领，行军打仗的时候，保护麾下儿郎的性命，这是为将者的本分。

    虽然有话说‘一将功成万骨枯’，正常的牺牲是难免的，可是你将麾下士卒当做消耗品，无谓的拿去做炮灰，这就是人品有问题了。

    尤其这些项家族人还如此的骄横跋扈，不好好的整整他们，巫铁心里也不舒服。

    连着七八天的功夫，巫铁带着亲卫队，在镇魔城防线挨个转了一圈，每天都有一些破砖碎瓦很精准的砸在巫铁的脑袋上，于是乎，每天都有大群的镇魔军精锐好手被他亲自签署公文，开革出镇魔军。

    短短几天时间，已经有两万多镇魔军的中低级军官和大量精锐老卒被挖走，这些官兵大部都已经进驻巫铁的战舰。

    而镇魔城防线，这一年多时间积攒下来的所有俘虏，也有八九成被塞进了巫铁带来的运输舰，只待最后的一点人送过来，巫铁就可以功德圆满、收兵回营。

    清晨时分，巫铁麾下的辅兵刚刚升起炉火，正开始炖大骨头汤呢，远处的空间门通体光芒流转，一条极其纤细、线条极其流畅的飞舟飞快的从空间门中窜了出来。

    ‘哗啦啦’，高空罡风强劲，狂风吹动中，刚刚冲出空间门的狭长飞舟上就升起了一面巨大的血色战旗，狂风将战旗吹得胡乱摇摆，发出刺耳的声响。

    血色战旗正中，一个张牙舞爪的‘项’字格外的刺眼。

    飞舟笔直的冲着镇魔第一城的方向冲来，身高将近两丈的项陀身披重甲，光着一颗光溜溜的脑袋，脸色阴沉的站在船头，眯着眼恶狠狠的盯着停泊在镇魔城外的庞大舰队。

    田婺州，丢了。

    大武神国的突袭军队，穿着阵亡的青丘神国士卒身上扒下来的军服、战甲，驾驶着被缴获的青丘神国制式战舰，冲过了项家军营附近的空间门，突兀的杀入了田婺州。

    措手不及的田婺州，几个还在整编的后备军大营被一击而破，堆积如山的辎重被大武神国的军队劫掠一空，更有无数的子民被杀、被掠，损失极其惨重。

    碧林州大半丢失，田婺州几乎是全境沦陷，青丘神国刚刚稳定下来的西南防线，骤然被大武神国撕开了一条大口子。

    赵氏、孙氏的将领同时发难，向军部投诉项家。

    项家的家主和一众长老，如今正在朝堂上和赵氏、孙氏打嘴皮子官司。

    但是可想而知的是，赵氏、孙氏手上拿捏着大把大把的项家作战不力的罪证，碧林州、田婺州的丢失，基本上和项陀等人脱不开关系。

    就算令狐青青刚刚篡夺了神国社稷，正忙着拉拢安抚这些顶级将门，这一次项家免不了要受到极其严厉的申饬和处罚，好些项家在军中服役的将领，免不得职位要下降几等了。

    “昏君，无道昏君。”项陀低沉的咆哮怒骂着：“如果不是军部拒绝给我项家补充兵力，老夫怎可能弃营而走？老夫之败，非战之罪……说老夫作战不力，可是老夫这半年来，斩杀的大武狗崽子有多少？”

    “昏君……还有，赵氏，孙氏，你们等着……不要让老子在战场上找到机会，否则……”项陀牙齿咬得‘咔咔’直响，他狠狠的一跺脚，就听一声巨响，这条特制的快速飞舟整体崩碎，炸成了漫天火光。

    “安王霍雄何在？给老夫……滚出来！”

    项陀大声的咆哮着，化为一道血光朝着巫铁的舰队飞驰而去。

    在他身后，三千多名项家将领同样化为流光飞出，至于刚刚驾驭飞舟的百来名士卒，则是怪叫着，在爆炸产生的火光和气浪中大口大口的吐着血，浑身瘫软无力的从高空笔直坠落。

    项家的族人，没人回头看一眼。

    这些扛不住飞舟爆炸产生的火光和气浪的士卒，对他们来说就是废物。

    而废物，是不值得他们多看一眼的。

    空间门距离镇魔城能有近千里地，项陀等人飞行速度极快，只是镇魔城周边，布置了大量的阵法禁制，专门用来针对空中飞行的人和物。

    原本，并非地下族裔攻城的战争期间，这些阵法禁制是不会开启的。

    可是有了前些日子项鄣的事情，赵豹恼怒项鄣口出无状，更恼火项鄣只带了那么点金银钱财过来，想要强抢他们镇魔城的俘虏。

    赵豹更是清楚项家的作风和习性，眼看巫铁将百来个项家儿郎挂在了木杆子上风吹日晒的，他就偷偷授意自己的下属，开启了一部分镇魔城的禁空大阵。

    项陀等人刚刚冲出空间门，向前飞了没有百来里地，就觉得身体一沉，施展的遁术开始快速的散溢，飞行速度越来越慢，而且身体开始向地面不断坠落。

    项家的战力强横，偏偏这种遁法之类的辅助神通并不擅长，他们使用的遁法只是凭借蛮力，笔直的向前飞行，速度快是极快的，但是要说变化神妙，那可就真是普通寻常，所以受到禁空阵法的影响很大。

    身体向地面不断沉降，项陀大声怒喝，手指着镇魔城的方向怒声喝骂、威吓。

    “兀那小儿辈，关闭阵法，否则老夫进城，一定让你们知道什么叫做上下尊卑。”

    赵豹站在镇魔城的城门楼子里，双臂抱在胸前，‘嘿嘿’的冷笑着：“上下尊卑？你们项家，还知道上下尊卑，啊呸，你们又不是我们赵氏长辈……让儿郎们谨慎些，所有的大型军械准备妥当，所有的阵法禁制都准备好，尤其是新配置的那些极阳诛邪暴雷塔，开始囤积法力。”

    “哼，你们项家敢在我镇魔城乱来，本将军，就崩掉你们满口大牙……不过，说不准，也不用本将军操心。”

    赵豹带着一丝幸灾乐祸的笑容，看向了城外停泊的安王府舰队。

    项陀等人朝着镇魔城急速飞驰，但是他们速度越来越慢，高度也越来越低。项陀正在怒骂时，后方空间门又是光芒闪烁，数十条长不过百丈，看样式分明是民间武装商船的小小飞舟从空间门中滑了出来。

    这些小小飞舟飞出空间门的动作，居然给人一种丝毫不带烟火气的静谧和从容。

    它们飞出空间门后，就好像一朵花朵在空中绽放开来，迅速布下了一座防御阵。

    项陀等人听到了后方的动静，正回头张望，见到数十条小小飞舟如此动作，项陀的眼睛不由得一亮。

    他是在战场上厮混了一辈子的老杀才，对于精兵、强军，自然有自己一套独特的鉴定方法。他直勾勾的盯着这支小小的武装商船舰队，赞叹道：“唷，这阵法操演得不坏……这是，哪家的私军队伍？啧，这些娃娃，不错啊……”

    空间门闪烁着，伴随着‘嗤嗤’的虚空震荡声，一条又一条大型运输舰不断的从空间门中窜了出来。

    短短几个呼吸的时间，就有数百条大型运输舰从空间门中涌出。

    这些体型肥硕，犹如大肚皮鲸鱼造型的运输舰不紧不慢的滑出空间门，很从容、很有序的在数十条护卫飞舟后面排成了一个圆球状的防御阵型，然后以数十条飞舟为首，整个运输舰队缓缓的朝着镇魔城方向飞来。

    项陀按下遁光，悬浮在离地数百丈的空中，双手抱在胸前，看着那支舰队怪笑着：“嘿，他们得吃一个闷亏……嘿嘿，镇魔城的禁空大阵开启，这些舰船从万丈高空坠落，嘿嘿……”

    一众项家将领纷纷咧嘴怪笑，和项陀一般，他们也都停下遁光，悬浮在空中准备看热闹。

    最近项家有点倒霉，好些风波都牵扯到了他们，自家的钱袋子也都掏空了，差点就要倾家荡产了……项家的儿郎们出去花天酒地的钱都没有了，一个个心里很是窝火。

    能看着人家倒霉，看着这些价值高昂的舰船从高空坠毁，看到别人家摔死一大批人，摔坏数百条大型运输舰，损失一大笔钱……啧啧，项陀以下，项家的这些家伙一个个开心得不得了。

    什么叫做损人不利己？

    这就叫做损人不利已！

    但是开心啊，快活啊，实在是开心得不得了。

    项家的几个小辈甚至哼起了不知道哪里学来的下流小调，项陀也笑呵呵的，一脸红光的准备看热闹。

    舰队向前飞行了百来里地，突然一声清脆的呵斥声传来，舰队很快的停在了万丈高空。

    一名身穿白色长裙，生得容貌绝美，清冷清丽犹如一朵万载雪莲的少女冉冉从最前面一条飞舟中走出，站在船头，皱着眉头看向了数百里外的镇魔城。

    “镇魔城中，哪位将军当面？小女子是白鹇商会大东家，来镇魔城，是有一笔买卖要谈。难道地下邪魔又起战事了不成？若非如此，还请将军下令关闭了禁空阵法。”

    项陀呆了呆，目光如刀，狠狠的盯了那少女一眼：“干，这丫头有点手段，居然提前这么早，发现了禁空阵法。”

    一群项家的青年则是脸色微变，目光犹如沸腾的胶水一眼，灼热而又粘稠的黏在了那少女的脸上、身上。

    一名项家青年结结巴巴的说道：“二爷，这美人，实在是……哎，哎，各位哥哥弟弟，这小妞，是我的了……”

    一道血光冲天而起，开口说话的青年飞速的朝着白衣少女冲了过去。

    一群项家子弟同时着急了，他们纷纷化为遁光朝着白衣少女的方向飞驰而去，同时七嘴八舌的争吵着。

    “胡说八道，如此倾国倾城的美人，实在罕见，哥哥我也看上了。”

    “滚开，是兄弟的，不要和我抢……你们都妻妾成群了，哥哥我还单着呢。”

    “各位兄弟，手快有，手慢无，嘿嘿……兄弟我先下手了……”

    白衣少女站在船头，一对长眉微微蹙起，如水的双眸里寒意大盛，红润的嘴唇中，微微吐出了几乎不可闻的声音：“项家？臭名昭著的国之蠹虫，还没死绝呢？”

    一个项家青年冲得最快，三两下就冲到了白衣少女面前，伸手就朝着她纤细的脖颈抓了过去。

    “丫头，别怕，哥哥我是青丘神国一品侯、灭武军一品大将军项苞，跟哥哥我回去，保你吃香的喝辣的，穿金戴银，说不出的逍遥快活。”

    白衣少女冷哼了一声，向后退了一步，避开了项苞的这一抓。

    项苞呆了呆……他出手极快，寻常胎藏境的军中将领，他这一抓都能将对方好似老鹰抓小鸡一样轻松拾掇下来……这看似柔弱无力的少女，是怎么避开他这一巴掌的？

    一声清朗的呵斥声从船舱中传来：“瞎了狗眼的东西，敢对大姐不敬！”

    一团炽烈如火的红光从船舱中冲出，劈面一拳朝着项苞打了过来。

    和那红光一起冲出来的，是一团狂暴、狂野、让人窒息的罡风，一条娇小的人影被狂风包裹着，一个闪烁就超过了红光，瞬息间到了项苞的面前。

    那娇小的人影，是一名面容绝美，颇有野性的少女。

    小小的脸蛋，娇小的身躯，身形灵巧灵活犹如一头山猴子，散发出的气息却好似一头太古魔龙，娇小的少女手上拎着一根有她身躯三个长、棒头有她腰身三个粗的狼牙棒，‘呜呜’一声轰在了项苞的胸膛上。

    项苞身上甲胄粉碎，上半身所有骨骼轻咳炸碎，无数碎骨冲破了肌肉飞出体外。

    他大口大口的吐着血，眼前一黑，直接昏厥，然后浑身飙血的向后飞了回去，被这一棒一击轰飞了近百里，软塌塌的向地面坠了下去。