    “姐姐，你说的四少爷，跟我认识的旭阳哥哥，是同一个人吗？”

    在安安的印象中，厉旭阳对他和妈咪热情的不可思议，何曾想过他也有欺负妈咪的时候？

    佣人微微一笑，道：“有时候我也在想，为什么家里的几个少爷和小姐的变化会这么大，以前大少爷行事暴戾，三小姐性情冷淡，四少爷个性叛逆，如果不是大少奶奶从中周旋的话，这个家早就散了吧。”

    安安听着这些陈年往事，再次朝楼下看去时，已然是另外一种心情。

    看来，厉家人的关系比他想象的要复杂一百倍。

    佣人接着说道：“不过大少爷也很依赖和宠爱大少奶奶就是了，只要有人敢为难大少奶奶，大少爷就会给她出头，

    要知道，当年大少爷瞎了以后，就不爱出门了，但为了提高大少奶奶在家中的地位，他居然愿意下楼吃饭散步了，

    他原以为，厉轻灵姐弟跟他妈咪的交情，应该从一开始就很好的，所以才会对他爱屋及乌。

    现在听来，这一切都是妈咪自己努力争取来的。

    安安听后，莫名难过，却不知是对谁。

    他见过出车祸的爹地，对护工和夏姐姐大发脾气的样子，他一方面觉得爹地好可怜，一方面又同情夏姐姐他们只能照单全收。

    之后每天晚上，我们总会看到，大少奶奶给大少爷夹菜，牵着大少爷到院子里散步的场景，

    有了大少爷的宠爱，我们这些做下人的，也不好怠慢大少奶奶了，他们两个是互相扶持着走过来的。”

    “没什么……”安安别扭的说道。

    他总不能说，自己在心疼以前的厉景琛吧？

    可厉景琛呢？他失去了一切，被丢弃在了仓库里，天天只有妈咪一个人陪着他，他自己惨，还连累得妈咪的日子也不好过。

    见安安闷闷不乐的，佣人弯下腰，问道：“小少爷，您怎么了？是我说了什么不中听的话吗？”

    安安朝陆晚晚看去，已经过去这么久了，妈咪还没发现他已经醒了，说明她此时的眼里，装的都是厉景琛。

    久久，安安才收回视线，说道：“只要我妈咪同意，我没意见。”

    万一传到厉景琛耳朵里，他一定会很得意的。

    佣人见安安实在可爱，忍不住提议道：“小少爷，您以后就留在这，让我们来照顾你好不好？”

    他不再纠结的说道：“姐姐，我肚子饿了。”

    佣人被他一声“姐姐”叫的，心都要化了，连忙伸出手道：“我现在就带小少爷下楼！”

    佣人差点喜极而泣：“太好了小少爷，大少爷等这一天已经很久了！”

    安安没有反驳，反而觉得这样也好，既成全了妈咪的爱情，又报了厉景琛的救命之恩。

    楼下，客厅。

    “大少爷，大少奶奶，我送小少爷下来了。”

    “嗯。”安安牵住了佣人的手，一起走下楼梯。

    ……

    陆晚晚朝他招了招手，示意他到前面来。

    等安安上前后，陆晚晚伸出手，怜爱地摸了摸他的小脸蛋：“昨晚有没有做噩梦？”

    闻言，依偎在厉景琛怀中的陆晚晚退了开来，转头朝安安绽开一抹笑容道：“宝贝，昨晚睡得好吗？”

    安安在飞快的看了厉景琛一眼后，答道：“妈咪，我睡得很好。”

    见他醒了，厉景琛放下文件，淡淡的问：“做噩梦了？”

    安安点了点头。

    安安的眸光闪烁了下，他想起昨天晚上，厉景琛抱他回房间后，陪了他很久。

    中途，他被噩梦惊醒，醒来时却发现厉景琛正坐在一旁看文件。

    厉景琛眯了眯眼：“需要我明天给你找个心理医生吗？”

    “不用，我去跟妈咪睡就好。”安安说着，就想下床去找陆晚晚。

    “梦到什么了？”

    灯光下，厉景琛冷峻的眉眼被罩上了一层柔和的色彩，安安忍不住回答道：“我梦到……炸弹爆炸了。”

    厉景琛根本没得商量：“我说了，不行。”

    安安鼓了鼓脸，像个刚蒸好的小包子：“你这人怎么这样？我刚刚经历了那么恐怖的事，你还要拆散我跟妈咪！”

    结果，厉景琛却道：“不要去吵她，今晚我陪你。”

    安安抱着枕头，瓮声瓮气道：“我会很小心，不会吵到她的。”

    厉景琛不容置喙道：“总之，从今晚开始，你妈咪到我房间睡，你自己一个房间。”

    见安安张开了小嘴，厉景琛无情的打断吟唱：“不要撒娇，撒娇也没用。”

    厉景琛似笑非笑道：“我也经历了那么恐怖的事，难道我也要跟你一样，抱着枕头去跟晚晚要安慰吗？”

    安安声音发虚：“你是大人，我是小孩，你好意思跟我争？”

    安安问：“你说，从今晚开始，我妈咪到你房间睡，这句话是什么意思？”

    厉景琛淡淡道：“字面上的意思。”

    “……”安安气鼓鼓的坐回床上，用一种“死不瞑目”的眼神看着他。

    厉景琛被他看久了，再次放下文件，问：“怎么了？”

    安安内心诡异的欣喜了下，嘴里则道：“我才、才不要呢，我有地方住。”

    厉景琛道：“你是指那片废墟吗？刚刚周市长打电话给我，说那颗炸弹把你和你妈咪租的房子，家具，行李，都给炸没了，你要想回那里住，倒不如去住垃圾堆，还有一口吃的。”

    安安追问：“你是不是想让我妈咪回来啊？”

    厉景琛没有否认：“是，不止是你妈咪，还有你。”

    “……”这人说话，好让人生气啊！

    厉景琛接着说道：“如果你想去陆家住，那更好了，以后我跟你妈咪甜甜蜜蜜的过二人世界，不用再考虑你的感受了。”

    安安急得跳起来，道：“你还没跟我妈咪求婚呢，就想着跟她同居了，还要把我给弄走？休想！我就要留在这里，监督你，免得我妈咪又给你哄了去！”

    “哦，那真遗憾。”厉景琛换了个坐姿，继续看起了文件。

    总之，在逃出升天后，两父子又回到了之前不可爱的样子，但又有什么东西在悄然变化着。

