    从过往的记忆中醒来，落尘睁开眼，天空已大亮。她恍然做了一场很长的梦，梦见她和宇文楚天曾有过一段不堪回首的往事，一段她尽了全力还无法企及的爱情。

    她真希望这就是一场梦，梦醒后，她还是兰浣沙，宇文楚天还是宣国的泞王，与她只是从未相识的陌生人。至少这样她还可以爱他，哪怕是在心里暗暗喜欢也好。然事到如今，她就连把爱放在心底都成了一种罪孽。

    她终于懂了宇文楚天为什么不想再提过往，为什么宁愿以陌生人的身份与她遥遥相望，也不愿告诉她真相。因为这是她想要的——再相见时，她想与他是陌生人。可这句话，他理解得并不通透，她如此说，是因为不想再做他的妹妹，她想以一个陌生人的身份去毫无顾忌地爱他，念他。当然，他理解得是否通透并不重要，这一个多月，她确实毫无顾忌地爱过他，念过他，她想要的已经得到了。

    至于今后，他们还是兄妹，这终归是事实，无可改变。

    坐起身，落尘看见坐在床边的兰夫人一脸忧心忡忡，许久才反应过来，勉强笑了笑：“娘，您不必担心我，我身子无碍，只不过昨晚做了个长长的梦，梦见了所有我忘记的事。”

    见兰夫人偷偷转过脸去抹眼泪，欲言又止，她忽然有种不祥的预感。她猛然想起默影送她回来时说过的话，顿时感受到梦魇中的恐慌和惊骇：“娘，是不是宇文楚天出事了？他是不是……”

    “不是他。”兰夫人急忙出言阻止她胡思乱想，可后面的话犹豫再三才说出口，“沙儿，你，你的命怎么这么苦。”

    她深深吸气，悬着的心放下了，只要宇文楚天没事就好。

    “发生了什么事？”

    “是萧潜。”

    她的心再次陡然下沉：“萧潜？他怎么了？”

    “萧潜他……他收到家书，得知你愿意嫁给他，便匆匆赶回邺城……”

    如果娘亲的声音听起来不是那般沉重，如果娘亲的脸上不是挂满未干的泪水，落尘或许还会感激上天垂怜她一次，在她最需要萧潜的时候，让他回到她身边。可是，那沉甸甸的一句“你的命怎么这么苦”，让她彻底对这从不垂怜她的上天死心了。

    她呆坐在床榻上怔了许久，才木然问：“然后呢？”

    “他在山涧遇到埋伏……死于乱箭之下。”兰夫人刚刚说完，便已哽咽难言。

    萧潜死于乱箭之下？她一定是听错了：“娘，你刚刚说什么？”

    “我说萧潜，没了！”

    萧潜没了！

    那个初见于漫天璀璨烟火下的俊逸男子，那个永远顶天立地的伟岸男子，那个初次见她便认定她一生一世的痴心男子，他没有了，再不会出现了，这是她始终担心发生却始终不相信会发生的事……

    落尘眨眨眼睛，眼睛干涩得发疼，可能眼泪已经在梦中哭得干涸了，她现在想哭，却一滴眼泪都没有，只觉得疼，眼睛疼，心口疼，疼得说不出话来。

    不知过了多久，她才找回自己的声音，失魂般呓语：“怎么会这样？是因为我？对，是因为我，要不是因为我，他就不会回来，他就不会遭遇埋伏，都是我害了他……”

    “不，沙儿。”兰夫人抱住她，“这不是你的错！有人处心积虑想要他的命，就算没有这场婚事，他也逃不过。”

    “谁，谁害他的？”

    “当然是宣国，宣国早已忌惮他。”

    宣国人处心积虑要他死？是谁？宇文楚天吗，他分明答应过她的，他忘了吗？还是这一次，他已无能为力？

    “娘，萧潜在哪儿？我想去看看他。”

    “他刚刚进邺城，在东城门。你还是别去了，看了只会更难过。”

    “不，他为我回来的，我怎么能不去见他最后一面？”她道，“娘，帮我找件最好看的衣衫，我要去见他！”

    兰夫人看她神色坚决，只得点点头：“好，娘陪你去！”

    车马疾驰中，落尘到了城门前，只见城楼上的将士高举长枪长跪不起，长街上所有百姓都在默然而立，静得能听见遥远而沉痛的低泣声。

    有人高举长枪，大吼：“我们要为少将军报仇！”

    “报仇！报仇！”

    巨大的吼声在天地间轰鸣震颤，萧潜再也听不见了。落尘一步步走到城门前，她终于看见萧潜了，这一次他不是站在万千将士之前，也不是气势磅礴地站在她的面前，他躺在木棺里，再也无法看她一眼。

    她不愿相信眼前看到的，她拼命咬着自己的手指，希望能用疼痛将自己从噩梦中唤醒，然而她清晰感受到了手指的疼痛。

    这是真的，是比噩梦更悲恸的现实。

    “萧潜，萧潜……”落尘跪在他木棺前，伸手触摸着他银色的战盔，触摸他英挺的眉宇、风雨洗礼的脸庞、僵硬的手臂。她握住他的手，才发现他的手紧握成拳，指缝里还露出一块绢丝。

    “待君回，来时路，终还在。”

    这是她送他的，他至死都不舍得放开，至死都没忘记的誓言，而她只说了那么不足十字，她不该对他惜言如金的。

    她以后再也不惜言如金了，她抓着他的手，不停地说着：“萧潜！‘金戈铁马，长戟利箭，不折希冀。盼归日，来时路，佳人依旧……’我在等你，来时路，我还在！我还在等你……”

    回答她的只有呼啸而过的风声，萧潜依旧躺在木棺中，不再深情地注视着她，不再温柔地对她微笑，也不会再柔情地呼唤着她：“浣沙……”

    苍凉而不失威严的声音传来：“他说过，他今生若能娶你为妻，便死而无憾。”

    她抬眼，看着对面的老将军萧愈，他灰白苍老的容颜刚毅依旧，他用颤抖的手指擦去含在褶皱眼窝里的泪水。她清晰地看见他眼中的恨，他是恨她的，恨她害死了萧潜，害死了他最引以为傲的儿子！

    暮霭沉沉，浮云蔽目，仰头望着天空，萧潜怅然离开兰侯府的背影在眼前摇晃，他的话似在耳边源源不绝：“浣沙，不论如何，我一定会娶你！”

    她重重地跪在萧愈面前，重重磕头，额心撞击地面，声声震耳：“求您成全萧潜的遗愿。”

    “好，明日我们萧家便迎娶你过门！”

    兰夫人闻言，脸色顿时青白，赶紧上前一步道：“萧将军……”

    不等她说完，落尘已再次俯身，对兰夫人深深叩首：“我有幸嫁入萧家，此生无憾！求娘成全！”

    “沙儿！”

    她再次磕头，额头撞击地面的声音清晰可闻，石阶上一摊血痕娇艳如梅：“求娘成全！”

    “沙儿，你这是何苦？”

    她摇头不语。

    她爱的人今生无法娶她。此生不能与他相守，她也不想要其他人相伴一生，所以嫁入萧家是她最好的结局，她遂了宇文楚天的心愿，让他安心，她许诺了萧潜的可以实现，她愧对萧家的也可以偿还。从此后，兰侯府仍可以继续在萧家的庇护下独守与世无争的清静，直到泱国国破城倾的一天。

    她实在想不出，还有比这更好的选择！

    “求娘成全！”有太多的话，她无法对深爱她的娘亲道出，只能不停地磕头，望她成全。

    兰夫人泪眼模糊地扶起她，擦拭着她额上的伤口，泣不成声。她亏欠了这个女儿太多，她一心想把最好的给女儿，让她重新开始的一生能幸福安然地度过，然而，她终究彻彻底底地毁了女儿的一生。

    邺城笼罩在一片悲戚中，落叶荡秋风，旋入尘泥。百里之外的濯光山却是月朗风清，点墨画绸般的天空如同一张巨大的幕布笼罩在大地之上，幽暗丛生。

    幽草蔓蔓的尽头，有一处隐秘的洞口，这便是通往濯光山禁地的密道入口。

    孟漫一路引领着宇文楚天走到洞口：“门主就在里面等你。”

    “里面的路我认得，你无须领路了。”

    “不，我陪你一起。”

    宇文楚天长剑一横，挡在了入口前：“我不需要人相陪。”

    孟漫轻笑，一袭红衣在夜幕下显得格外妖媚：“我不去，万一你死了，谁给你收尸呢？”

    “我便葬身于此。”

    孟漫靠近他，双手轻触他冷若冰霜的脸颊：“宇文楚天，我孟漫只要有一口气，就不会让你葬身于此。”

    在他短暂的一怔中，她绕过他的阻拦，走进了禁地，轻车熟路地找到了石壁上的油灯，点燃。石壁还在，石壁上惨烈血腥的画面历历在目，男女老幼，一个个被刀剑刺穿身体，壁画无声，他却仿佛能听见惨烈的呼喊。

    宇文楚天随孟漫继续前行，直到尽头，水月洞天乍然出现，清潭无幽，藤蔓密布，湖心的一块千年冰玉正发散出袅袅青烟。

    身穿黑色图腾绣袍的男子从千年冰玉后走出。

    “宇文楚天，我早就说过，以你的功力再过十年都杀不了我，你为何要急于送死？”他的声音黯哑晦涩，像是来自地狱的魔音，正是夜枭门主的声音。

    这是宇文楚天第一次在有光之处看见夜枭的门主，他很想看清他的样子，看他是否面如狂兽，眼沁血腥，可惜门主穿着黑色宽大的袍子，头戴兽面狰狞的银色面具，身形不清，面貌不见，就连眼睛也被垂下的头发遮住。

    “十年太久了，我等不了那么久。”宇文楚天回道。

    “不是你等不了，是你的皇叔宇文越等不了吧？”门主冷笑一声，继续道，“是啊，他筹谋了这么久，等待了这么久，终于还是没有耐心了。”

    宇文楚天听得有些不解。分明是他提出让宣国皇帝宇文越派出暗卫铲除夜枭，以防宣国举兵进攻泱国之时，夜枭暗助萧家。为何夜枭的门主口口声声说他的皇叔筹谋已久，难道这其中还有他所不知道的秘密？

    看出宇文楚天的疑惑，门主又道：“你不明白我在说什么？看来宇文越并未跟你说实话。好吧，既然今日你非要来送死，我不妨在你死之前，把所有的真相都告诉你，让你死也死得明白。”

    “那我倒要多谢门主了！”他正好有很多事想不通，今日能解开心中的疑惑，倒是让他死而无憾。

    “你可听说过楼兰国？”

    “听说过，楼兰本是古国，地处荒漠，却十分富有，国泰民安，可惜楼兰国王因为崇尚幻术，以致走火入魔，杀人嗜血，终致楼兰古国被泱国所灭，倾国于一片流沙之中。”

    门主听闻后，大笑三声，仿佛听闻了极好笑的笑话。

    “不，你被骗了，全天下人都被骗了。楼兰国被灭，全都是因为宣国的狼子野心，因为你那些叔叔们所谓的宏图霸业。”

    宇文楚天没有反驳，虽然全天下都知道是泱国的将军霍桐光灭了楼兰，与宣国无关，可他隐隐还是有些相信夜枭门主所说的话。

    “愿闻其详。”他道。

    大概是知道他必死无疑，门主好像也不急于要他的命，语气平缓地将前尘过往细细道来：“三十年前的泱国，幅员辽阔，河山壮美，宣国觊觎已久，怎奈宣国国力不堪，无法与泱国抗衡。于是，宣国便让人散布传言，声称苗疆的火莲和楼兰国的水泉珠乃上古神物，得之便能得永生！当时的泱国皇帝正是迟暮之年，听闻可以长生不死，不论真假也求一试，故决定抢夺两件宝物。”

    宇文楚天闻之嗟然。火莲是苗疆圣物，兰族守护千年，即便亡族也不会奉上。而水泉珠更是楼兰国赖以生存的宝物。据传说，楼兰地处荒漠，本无水源，全凭水泉珠所生的无根之水维系生存，楼兰国即便活着一兵一卒，都不会交出水泉珠。

    泱国老国君想要得到火莲和水泉珠，想必要杀尽苗疆和楼兰所有人，这样的战争定要举全国之力，冒天下之大不韪，即便大获全胜，泱国也会失了人心。

    泱国的衰亡正是从那两场战争开始的。

    门主继续道：“泱国十万铁骑，以迅雷不及掩耳之势穿越荒漠，杀进楼兰国都，夺走水泉珠。楼兰王殳天岂能善罢甘休，与之在荒漠中追逐厮杀半月，泱国十万铁骑几乎全部葬身荒漠，但霍桐光还是拼着最后一口气，将水泉珠带回了泱国皇宫。楼兰国水源日渐匮乏，楼兰王殳天亲自带兵去泱国抢夺水泉珠，不想他刚刚离开，一场蔓延的瘟疫让楼兰国变成一座死城，之后，百年不遇的流沙让整个楼兰沉入荒漠，再无踪影。”

    言及此处，门主脸上的面具微动，宇文楚天看不见他的表情，但从他不稳的声调中感受出难抑的悲恸。丧国之痛有很多种，毫无疑问，这是最惨烈的一种。看出门主还要再沉浸在伤痛中一阵，宇文楚天替他说下去：

    “所以楼兰王殳天为了报复，便在中原大开杀戒，誓要杀尽泱国百姓，才能发泄心头之恨。”

    门主仰头，望着一线苍穹：“不然他还有什么办法呢？泱国国力强大，有凌王，有霍桐光，还有萧愈等三大战无不胜的将军坐镇，他带的兵马还未到邺城，便被杀得剩下区区千人。他想夺回水泉珠，也只能以此相胁，希望泱国的皇帝垂怜百姓，归还水泉珠。”

    “他错了。”宇文楚天道。

    “是的，他错了，他错在以为泱国皇帝会和他一样爱民如子，会和他一样，为了楼兰子民，甘愿堕入魔途，迷失本性，也要抢回水泉珠，让楼兰国从黄沙中重现。”

    宇文楚天看向石壁上的画，这的确是殳天最大的错误，他早该想到，为了自己有一个永生的可能，而不惜让十万大军葬身荒漠的君主，又怎么会顾念百姓的生死？

    昏君有很多种，殳天也是其中一种。

    宇文楚天想笑，却笑不出，便牵了牵嘴角道：“如果我没猜错，你就是楼兰王殳天吧？亡国之耻，灭族之恨，让你即便被中原各大门派屠杀至孤立无援，也绝不放弃。终于你等来了机会，泱国国君几经更替，高霖登基，昏庸无道，为了苗疆的圣物火莲欲再度出兵攻打兰族，凌王和萧愈屡劝无效，心生反意，你便与他们合作，为他们培养死士，募集粮草，谋夺泱国的皇位，待凌王夺取皇位，便可助你为楼兰复国。

    “只可惜你们千算万算，却没有想到凌王真正心系的并非皇位，而是泱国苍生，他用你们培养的死士保卫疆土，而未谋夺皇位，以致错失良机，被皇帝以毒酒赐死。现如今，萧家也被皇帝忌讳，恐怕你复兴楼兰的希望也破灭了。”

    “宇文楚天，你知道得不少啊！”门主看着他，哀哑的声音难掩赞赏之情，“不错，现在宣国已经集结重兵，泱国的皇帝却还沉迷享乐，不思朝政，大局已定，萧家再也无力回天，我们的约定也不可能兑现了。”

    他叹了一声，又道：“但是，有一件事你猜错了，楼兰王殳天已经死了，我是他的儿子，楼兰国从前的太子，苍暮。三十年前，我十四岁，眼看着自己的亲人、族人为了保护我，被一个个杀死，你可明白，这是怎样一种仇恨？”

    宇文楚天点头，他明白苍暮心中的恨。

    原来殳天当年带离楼兰的兵马中，还有自己的儿子。想必殳天一定很喜欢这个儿子，因为这个儿子很像他，也很孝顺，为了替族人报仇，为了父亲的遗愿，不惜一切代价。

    也或许这就是楼兰族人血脉中流动的本性，爱也热烈，恨也决绝。这一刻，他忽然不恨苍暮了，也不认为他错了。

    每一个民族都有他们的信仰、他们的性情，有着骨血里抹不掉的本性。用泱国所谓的仁贤恭让去评判楼兰族人的是非对错，未免太过苛刻了。但若是用泱国的仁贤来评判泱国国君的所作所为，“罪大恶极”四个字应当不算苛刻。

    言尽于此，苍暮长袖一甩，手中一柄软剑映着银月之光，寒光入骨，他将剑刃指向宇文楚天：“你该知道的已经知道了，现在我可以送你去见你的父母了。”

    宇文楚天手中的剑却没有出鞘，只是一字一顿地道：“我还有一个问题想问。”

    “哦？”

    “当初你既然杀我父母，为何要留我一命，你既然明知我入夜枭是为了报仇，为何不早点杀我，要留我到今日？”

    “这个答案，我永远不会告诉你！”

    还未等话音落下，苍暮剑锋刺过，剑气化作如月光华，毫无遗漏地笼罩。宇文楚天从未见过此招，虚实难辨，幻象叠叠，应是楼兰幻术与剑术的结合，他无法破解。他原本可以真气护体，强行冲破这剑气，可他选择腾空而起，在半空中拔出了沉渡剑，决绝地刺向苍暮。

    这是两败俱伤的方式。他并非真想两败俱伤，而是想让对手知道他的必死之心。真正的高手对决，剑招已在其次，攻心才是一决胜负的关键。

    果然，苍暮见他以死相搏，迅速收剑回防，几个旋身后立在青色的藤蔓之上，之后的出招均是攻守兼备，不敢有丝毫怠慢。

    而宇文楚天更是出招愈加干脆凌厉，只攻不守，招招以迅雷之速攻击苍暮的要害。相形之下，苍暮攻守兼备失了先机，分明是实力有差距的两人，倒战得势均力敌。

    青色的藤蔓在两人面前交缠，剑光流转，剑气交错，千年寒玉上留下无数条剑痕。

    交手数十招后，宇文楚天对苍暮的剑招有所了解，破解之法了然于心，便更加势不可挡。就在他破解了苍暮绝杀一招，找到他的破绽准备全力一击时，却发现苍暮不躲不避，一掌击向他的左心。

    未料到苍暮也不惜一死，愿与他同归于尽。生死一念之际，宇文楚天心念一恍，竟想起了清凝寺中落尘敬香时说过的话：“求你此生平安。”

    他不畏一死，可他心中有牵念，有了牵念便少了决绝，少了决绝便失了先机。所以，苍暮掌风极快的一掌，化作万点寒光，笼罩他全身，他避无可避，硬生生地接了这一掌。

    若拼剑招，宇文楚天尚可以与苍暮相敌，但拼内力，他远远不如。所以这一掌他拼尽全力接下，便觉心脉重创，心口一热，一口鲜血从喉中涌出，他硬生生地咽下。

    他正欲再举剑，忽觉有一丝甜香弥散而来，是糯骨香的毒气。他立刻转头看向孟漫，她执着一盏火烛，她的脚边烈焰灼灼，焚烧着糯骨香的毒粉，毒粉混了滚热烟气，直入肺腑，毒性加剧了数倍。

    宇文楚天有火莲护体，糯骨香对他无用，但苍暮却不同，他落地的瞬间猛地吐出了一口黑红的血。

    孟漫这毒放得正是时候，快一分、慢一分都无用，恰在苍暮汇聚十成内力之时，必将毒气攻心。宇文楚天立刻把握时机，以最快的速度刺出一剑，剑锋全无虚招，力求以最快速度刺中苍暮的心脏。

    凌厉的剑气逼得苍暮连连后退，乌发飞舞，宇文楚天看见了面具下的一双眼睛，刚毅、淡定、熟悉。他猛然一惊，耗竭最后的真气顿住剑锋，转而变换方向，以剑尖轻劈开苍暮的面具。

    一剑劈下，一声清脆的响声，面具被劈成两半，面具下的一张脸让宇文楚天大惊失色。

    “魏前辈！”

    怎么会是他？

    夜枭最神秘的门主，居然是他在这世上最尊敬的人，濯光派的魏苍然！

    一时恍惚，宇文楚天手中的剑忽然掉落，他的身子向后踉跄退了一步……

    魏苍然又吐一口毒血，看向宇文楚天，却是一脸释然。

    宇文楚天急忙用剑在手腕割下一条又长又深的伤口，鲜血泉涌中，他将自己流血的手腕送到魏苍然嘴边：“我的血可以解毒。”

    “来不及了，毒气已伤我心脉，就算解毒，也无用了。”

    宇文楚天又忙将手中的剑放下，气运丹田，准备为魏苍然运功驱毒，无奈他刚刚也受了魏苍然的一掌重击，真气无法凝聚。他强行运气，为魏苍然逼出一口毒血，便顿感经脉俱断，一口鲜血喷出，血溅一地。

    魏苍然推开他：“不必了，就算你耗尽内力，也根本救不了我！”

    “为什么？为什么你要冒充夜枭的门主骗我？你……”

    魏苍然唇边凝了一抹惨笑：“我没骗你，我真的是夜枭的门主，真的是楼兰太子，苍暮。当年，是你外公陆无然救了我，所以我给自己改了名字，叫魏苍然，就是为了感谢你外公的再生之恩。”

    “这不可能！”

    是啊，他怎么可能相信呢？眼前的人怎么可能是魏苍然——悉心教他调理内息之法，指点他剑术，为帮他压制蛊毒，不惜耗损内力的魏前辈？在濯光山上，他全力保护他，在陆家庄，他为他洗脱罪名。

    这一切的一切，怎么可能是夜枭门主做的？

    “我知道……你可能没办法相信……有时候我自己都没办法相信我会成为濯光山的魏苍然。”魏苍然已全身无力，软软地靠在他肩上，唇角还挂着微笑，“当年我拜在紫清真人门下，是为了有机会可以杀了他报仇，却没想到和他参悟道法，我竟看开了许多事……我几乎忘了我是夜枭的主人，我甚至差一点就放下了所有的仇恨，和琳苒安享此生……可我身上终究流着楼兰的血，我不能忘记自己的责任……”

    宇文楚天闭上眼睛，眼中一片湮湿。就差一点，如果她的母亲不是被舅舅所害，或许魏苍然会与她一生相濡以沫，为什么，就差那么一点？

    魏苍然咽了咽口中的毒血：“你刚才不是问我为什么当年没有杀你，为什么明知你为了报仇加入夜枭，却留下你……因为我从未想杀琳苒，更不想杀你这个无辜的孩子……可我当年去得太迟，没有救下琳苒，只能将她和宇文孤羽安葬。你是琳苒的儿子，我亏欠她的，只能在你身上偿还了。”

    “那你今日为何要和我一战？真的是为了杀我吗，还是，你根本就是想死在我手上？”

    魏苍然已然是弥留之际，他勉强提起最后一口真气，笑了出来，那是真正的心满意足的笑意：“我失败了，楼兰复兴无望，我满手杀孽，终究该有这样的下场。你杀了我，算是替天行道……以后，在江湖上也会有你的立足之地，你可以放下仇恨，做你想做的事了……”

    他紧紧抱着魏苍然越来越冰冷的身体，一日为师，终身为父，当年失去父母的感觉又那么真切地袭来。

    “放下仇恨……放下吧……还记得我告诉过你的话吗？你内心真正想要的才是你的世界，别去在乎世俗的看法，做你想做的事吧。”魏苍然握住他的手掌，身体却是一阵痉挛，他用了最后一口气，道，“在我们楼兰国，只要有国主的祝福，什么人都可以白首偕老，就算是兄妹也可以相爱相守一世，在楼兰，爱是最值得尊重的……我以楼兰国第十七代国主的身份祝福你们……”

    魏苍然的手，冰冷地滑落。那是一双曾多么温暖的手，给过他对这个世界最美好的憧憬，那是一双多么有力的手，给过他穷途末路时最强大的依靠，然而，这双手如今已经冰冷僵硬，再也不会握紧他的手。

    一滴泪落在魏苍然安然闭上的眼睛上，可惜他看不见了，若是他能看见，他必定是开心的，因为不论他做错了多少事，这世上最坚毅冷冽的一个人，为他落泪了。

    油灯落地的声音清脆，紧接着，又有人倒地之声传来。宇文楚天猛地回头，渐熄的火光正好照在孟漫那张苍白绝美的脸上，如寒冬霜雪打落的清莲。

    “孟漫？”

    他急忙放下魏苍然的尸体，扶起躺着地上的孟漫，孟漫的唇角渗出一丝乌血，她仍睁着明媚的眼睛望着他笑。

    他把流血的手腕放在孟漫的嘴边，想以自己的血为她解毒，可心中却已明白，一切都太迟了。他没有内力帮孟漫护住心脉，以糯骨香的毒性，解毒也已来不及了。孟漫的脸色越发的惨白，唇角的乌血不断涌出，宇文楚天忽然明白了为什么魏苍然要用尽全力打他一掌，为的就是让他内息受损，无法救他和孟漫。

    “你不想我死，是吗？”她握住他的手，问道。

    宇文楚天伸手将她抱在怀中：“我不想。如果我想你死，你早已死过一万次了。”

    她笑了：“宇文楚天，我这辈子，做过最快乐的事，就是爱你！”

    “这是你做的最错的一件事。”

    孟漫摇头，垂死之际，眼中的爱意仍不减丝毫。不论别人如何看待她，她这一生为爱而活，也为爱而死，这就是她想要的，她从不后悔。

    “你既然用糯骨香，为何不先服解药？”他问。

    “我没有解药，这毒是魏苍然昨日给我的，他说让我趁你和门主决斗的时候放出，这样就可以帮你。他说这毒是无解药的。”

    “你，你怎么这么傻……”

    “是啊，我真傻，我竟然没想到门主就是魏苍然，他早就把一切都算到了。他借我之手杀了他，让你不用悔恨自责，他也让我毒死自己，这样他就为自己报仇了……”孟漫忍不住笑出声，“我现在终于明白门主为何昨日杀了我哥哥，原来他不过问夜枭之事，却事事心知肚明……门主把我们所有人都骗了。”

    “你哥哥死了？”

    “是的，所以我今日来，就没打算活着离开。”

    他抱起孟漫，就算有一线机会，他也要救她，他要抱着孟漫去找濯光派的人，虽然他明知道濯光派的人发现魏苍然死了，一定会以为是他杀了魏苍然，结果不堪设想，可这都不重要，他要找人救孟漫。

    谁知刚走两步，孟漫便已吐血，气息将尽。

    “你别救我了，我不想活了，真的，我哥哥死了，我也不想活了。宇文楚天，你还记得吗？你欠我一个答案。”

    他点点头：“我记得。”

    “你现在能告诉我了吗？为什么我这么爱你，你却那么讨厌我？我究竟做错了什么？”

    “你什么都没做错。”他说，“我对你不假辞色是因为……我喜欢你！”

    她看着他，那一双本就美丽的眼睛此刻闪动着更加动人的光彩。

    “我真的很喜欢你，喜欢你的坦率，喜欢你的执着，喜欢你的重情重义。可是，我不爱你，所以我不想你为我受伤，不想你越陷越深……”

    “如果没有宇文落尘，或是她早就嫁给了陆穹衣，你会爱我吗？”

    宇文楚天抿紧嘴唇，不肯回答。孟漫那乌黑的双眸里已经浸出了泪花，她一直都在等着他的答案，以前，以她的骄傲，她是绝对不会向他低头的，可是，她也是女人啊，什么事都抵不过一个情字，也只有在这种情况下，她才能坦然地说出心中所想。

    “你就骗我一次行吗？反正这也不过是个……如果。”

    “会，如果没有小尘，我……会爱上你！”

    孟漫满意地笑了，她将头埋在宇文楚天的怀里，轻柔而幸福地说道：“我这辈子最幸福的，也是我最期盼的，就是你能这么安安静静地抱抱我。这种感觉，真好！”

    孟漫死了，死在了他的怀里。

    他悲伤自责，可他知道自己不可以沉溺在悲伤和自责里，他还有很多事要做。

    将魏苍然和孟漫暂时安置好，宇文楚天与等在濯光山下的默影会合，赶往夜枭的重楼。刚到山脚下，派去剿灭夜枭的暗卫便向他汇报：“王爷，今日辰时，重楼突然火烟四起，我们还来不及进去，便已山崩地裂，重楼被埋于乱石之下，无人生还。”

    宇文楚天站在山顶，俯视一片废墟中的重楼，几只鹰隼循着血腥气而来，在半空翱翔，这曾经让无数江湖人畏惧憎恨的重楼就这么埋藏了。

    苍暮，魏苍然，真的是把一切他想做的事情都为他做完了。

    这一刻，他忽然感觉心中空荡荡的，他还能做什么？如魏苍然所说，做他真正想做的事？带着他心爱的女人，回去浮山，不管天道伦常，不管是非对错，只要做自己想做的事就好。

    现在还来得及吗？

    可还是有些事想不通，魏苍然为什么要以这种方式死？为什么要帮他毁了重楼？就因为他是陆无然的外孙、陆琳苒的儿子？还是，有其他的原因？

    “影，马上去查所有关于魏苍然的事，不管什么事，只要与他有关的，我全部都要知道！”

    “是！”

    一骑快马飞驰而来，马上跳下他的暗卫之一：“王爷，刚得到消息，萧潜已死。”

    “萧潜死了？”宇文楚天压下心口欲涌起的血腥，“他如何死的？”

    “萧潜欲回邺城与侯府兰小姐成亲，半路遇人暗杀。现在萧潜的尸首已送回邺城。”

    宇文楚天猛然看向身边的默影，默影懂了他的意思，当即跪地道：“王爷，此事与默影无关，也与主上无关。主上有命，邺城之事交由王爷，便由王爷做主，绝不可妄加干涉。”

    “查清楚是谁做的。”宇文楚天当即跨上骏马，“回邺城。”

    “是！”

    “我刚刚还听说，萧潜虽死，但兰小姐还是决定嫁给萧潜，明日成亲。”

    “影，马上给我备马，我要去找她。”

    一骑绝尘而去，千骑骏马立即紧随其后，扬起漫天尘沙。

    突然，最前方的骏马一个急停，马上的人滚下，跌进马蹄扬起的烟尘中。

    “王爷！”默影飞身下马，扶起额边冷汗滚滚而落的宇文楚天，“王爷！”

    她难以置信，这个生死一线都面不改色的男人，此刻竟痛得全身发颤，她从未见过他如此样子。她猛地想起，夜枭曾有过一种控制人的蛊毒，啃骨噬心，能令人痛不欲生，“是噬心蛊？”

    他按着心口，从齿缝之间逼出五个字：“曼陀罗解药。”

    默影马上想起他曾让她准备的曼陀罗药丸，她已让人去浮山取回了曼陀罗，只是这几日忙于对付夜枭，且距离月圆之夜还有些时日，她还未配出药丸。

    她稳了稳焦急的心绪，对手下吩咐道：“备马车，先送王爷去驿馆休息。”

    翌日，阴云压顶，凄风呼啸，喜乐声在风里破碎，传到耳中比哀乐还多几分凄凉。

    落尘穿上嫁衣，略施了些薄薄的胭脂，镜子里映着她的凤冠霞帔，满目璀璨，她轻轻一笑，容色绝艳。

    一直坐在一旁陪伴她的浣泠为她取来绣着鸳鸯的红喜盖，脸上非但没有半丝笑意，眼中还凝了泪：“姐姐，你再考虑一下吧！”

    她摇头：“我考虑很多遍了。浣泠，以后娘就靠你照顾了，你要多听娘的劝，她都是为了你能过得好。”

    “我明白，你放心吧，我以后再也不惹娘生气了。姐姐，你在萧家也要好好照顾自己……我一定多去看你，你也要常回来。”

    “嗯，我一定会的。”

    浣泠终于长大了，她也可以放心地嫁人了，嫁给萧潜——她曾以为自己喜欢过，想要托付终身的男人。然而，当消失的记忆重现，当烙印在心里的爱情重拾，她才懂了与萧潜初遇的那个夜晚，她为什么会被他吸引，因为萧潜那日穿的长衫上有竹叶，他手中的走马灯就像夕阳，她以为她喜欢上了萧潜，原来那斩不断的情愫是对宇文楚天的眷恋。

    她不爱萧潜，从未爱过，但她亏欠了他，欠他一世情，欠他一条命，她只能用他的“此生无憾”来偿还了。这样也好，她可以嫁人了，宇文楚天一直盼着她嫁人。她今日让他如愿以偿，以后他就可以放下对她的亏欠和责任，去追寻他内心真正的渴望。

    他和孟漫可以有个好结局了，很好，真的很好。

    转头看向窗外的墨竹林，只是这样的好日子，他为何没来呢？是不愿意看着她嫁人，还是一时脱不开身？

    兰夫人安抚好外面等得有些不耐的迎亲队伍，走进门，眼中也是泪光流转：“沙儿，你跟娘说句实话，你是真的想嫁给萧潜吗，还是为了我们侯府的存亡？”

    “我是真的想嫁。”她笑着，努力让自己笑得像个新娘一般愉悦，“过去想，现在也想。”

    兰夫人闻言，更是泪流满面，道：“是娘的错，娘误了你的幸福，早知你对萧潜情深至此，我何必……”

    “不，这样才好。让我什么都想清楚，自己做了这个决定，这样我才不会后悔。”

    “可是萧潜已经没了，你嫁去萧家就要守一辈子寡了。”

    “就算为他守一辈子寡，我也心满意足！”落尘嘴角含着笑，最后梳理一下并不乱的鬓发，优雅起身，缓步走到门前。

    兰夫人还是没办法眼看着她往火坑里跳，一把拉住她：“如果你哥哥让你不要嫁，你会不会听他的话？”

    落尘仍笑着，但笑容明显僵硬了：“他不会的。”

    兰夫人从衣袖中取出一方染血的丝巾，鸳鸯已被血染得看不出恩爱的模样，这正是当年她为他绣的那方丝帕，她记得，她将这丝帕塞进他怀中的时候，脸都红透了。

    接过丝帕，她的手抖得已经拿不稳：“这是……”

    “你哥哥让人快马急行三百里为你送来这丝帕，只说一句，让你等他回来。”

    手中攥着染血的丝帕，她再也无法冷静，胡乱抓着兰夫人的肩问：“为什么他让人送来这个，他人呢？他怎么没来？”

    “他……”

    “是不是他……他出了什么事？”她死死抓着兰夫人的手，十指都在颤抖。她早该想到，她是他最疼的妹妹，她成亲他不会不来，除非他来不了。

    “听说他原本想赶来阻止你，可他昨日受了内伤，伤势虽无碍，却无法长途跋涉赶来，所以让人送来这个。”

    “他的伤势如何，严重吗？”

    “你不必太担心，他功力高深，再重的伤也能养好。”

    她心下惦念，却也略略心慰，毕竟他还活着，只要他活着，什么伤都是可以痊愈的。

    外面的喜乐重复到了第三次，时辰已经过了。

    喜娘不顾阻拦，冲进来催促：“萧家的花轿已等候多时，再不出门就要错过吉时了。”

    远处的孤树，在斑驳的几片孤叶下又发了新绿。近处朱红色的亭子，落了新漆，又露了旧色。

    浣泠紧紧扯着她的衣袖不放，兰夫人也上前拦住她：“沙儿，你若不愿意，娘就算拼了这条命，也不会让萧家人带你走。”

    “娘，我已经决定了，没人可以阻止。若是有一日您能见到宇文楚天，帮我转告他：我心中只有萧潜一人，不论生死，今生今世我都愿伴他左右，共度此生。至于前尘过往，我既已忘记，也不愿再想起。”

    言罢，落尘在兰夫人面前跪下，叩了头，才蒙上喜盖，拖着及地的嫁衣走出侯府，走进那只有冰冷的棺材等待着她的将军府。

    昔日富丽堂皇的将军府，在这个大悲大喜的日子里，已然没有了色彩。门口的镇门石狮上系着白色的卷花，青石门楣，悬挂着白色的经幡幔帐，满目萧索。喜乐中，压抑的哭泣声隐隐传来。

    她就是在这断断续续的哭泣声中嫁进了萧家。

    没有听到一声祝福，没有人与她拜天地，她直接被送去了灵堂，与新婚丈夫默然相对。

    新婚之夜，没有洞房，没有花烛，她一整夜穿着新娘嫁衣跪在萧潜的灵堂里，除了陪嫁的明心，萧家没一个人劝阻，没一个人过问。素白的灵堂，素白的幡帐，灵柩上通灵的玉兽表情狰狞地围成一个圈，好像一个轮回。

    望着守灵的白色蜡烛滴滴凝泪，她想，若是今日萧潜还在，他必定有很多话说，她便与萧潜说了一整夜的话，具体说的什么她没留心，反正也没人听得见。

    三更已过，她听见门外平稳的脚步声走过，紧接着又一阵急促的脚步声追过来，急切地道：“二公子，吕侍卫来了，将军请您去后堂。”

    “这么晚了，他找我什么事？可是查出是谁杀了我大哥？”

    “他说，泞王灭了夜枭门！”

    “什么！”萧朗大惊道：“何时的事？”

    “昨日！”

    萧朗匆匆离去很久，她才想起呼吸，只为她听见了“泞王”二字。

    为了再多听到一点关于她的消息，她默念心咒，集中精神，运用听意秘术去感知萧朗。因为相距太远，她听不见，便强行催动潜藏的灵力，让耳力透过隐约的风声和枯叶落地的巨响，去聆听萧朗的声音。

    “夜枭的重楼埋葬于山崩之中，无人生还，就连孟饶，也没有出来。”她听见低哑的声音道。

    “夜枭的门主呢？”这一声惊呼不是来自萧朗，而是萧愈。

    “已经被杀。”

    “到底怎么回事，你说清楚。”萧朗道。

    “具体情况属下不知，属下接到消息，宣国与无然山庄集合一批高手暗中聚集重楼，我带人赶去时，重楼突然燃起雷火，雷火爆炸之声诱发山崩，天塌地陷，重楼埋于山崩之中。”

    因为耗费灵力太多，落尘全身无力，后面的话无法听完，可仅有这只字片语也让她震惊异常。她震惊于夜枭被灭，也震惊于夜枭与萧家竟然有着千丝万缕的联系。

    暂且歇了一会儿，她又屏气凝神吟念咒语，继续聆听。

    正听见萧朗道：“短短一个月，霍家灭门，大哥被害，魏苍然被杀，夜枭被毁，这泞王果真名不虚传。”

    魏苍然被杀？落尘以为自己听错了，魏前辈远离江湖是非，怎么可能牵扯进来呢，是为了宇文楚天？

    “接下来便轮到我们了。”萧愈深深叹气，“宇文楚天扫平了所有的障碍，宣国的百万大军再无可抵挡，在生死存亡之际，皇上还整日沉迷淫乐……唉！若是凌王泉下有知，看到他的死换来这样的结果，不知是否后悔没有听我们的劝说。”

    “爹，我们不能坐以待毙，要想办法除掉宇文楚天。”

    “你还有何办法？”

    “我们还有一步棋。”

    落尘全身的力气都耗尽了，虚软地靠着萧潜的棺材。他们说的最后的棋子，到底是什么？难道……是她？

    第二日清晨，落尘还未吃早饭，在萧潜的灵位前上了香，放了些新做好的茶果，退出了萧潜的灵堂，她合上房门，便见萧朗迎面走来。

    萧朗走到她跟前，深深鞠了一躬，恭敬地唤道：“大嫂！”

    她深深回了一礼：“今日是萧潜的头七，我想去庙里请高僧为他超度。”

    “我听说大嫂身子不适，还是不要劳累，在家里休养为好。大哥的超度法事，我自会安排。”言罢，萧朗对身边的侍卫道，“少夫人身染重病，需要休息，扶少夫人回房。”

    落尘后退一步，躲开侍卫伸来的手：“不必了，我自己可以回去。”

    她走回房间后，又听见萧朗在门外吩咐着下人：“少夫人病情危急，快去请御医来，请最好的御医。”

    明心正端着早饭回来，听闻她病了，急急想要进门，萧朗却将她挡在门外。

    之后的几天，来为落尘看病的名医没有间断过，有些是名震邺城的所谓神医，有些是风尘仆仆从外地赶来的名医。当然，他们谁也诊断不出病因，萧朗又偏偏将她的病情描述得如同病入膏肓一般，他们百思不得其解，自然束手无策。

    落尘安静地躺着，一句不多言，她深知说什么都没用，没有人会相信一个病入膏肓的女子的话，更重要的是，她其实和萧朗有一样的目的，希望宇文楚天会来。

    她想，若是他来，她就可以问问他，伤势可有大碍？该做的事可都做完了？他与孟漫有何打算？若是他不来，那便是真的来不了了，她无论如何也要去找他，不管他身在何处。

    兰夫人听闻她病重，和浣泠来看望她，浣泠难得的静默，眼中带着淡淡忧愁，看见萧朗时也垂着眉目少言寡语，已不再是从前活泼聒噪的兰二小姐。兰夫人还是从前典雅高贵的样子，除了略有些清减，没太大变化。她坐在落尘床边，理着她微微散乱的长发问：“怎么病了呢？可是在萧府过得不好？跟娘回家吧？”

    她动了动躺得有点僵硬的身子，微笑着道：“稍微感染了点风寒，没什么大碍，都是萧朗太过谨慎照料，小题大做了。”

    兰夫人陪她一下午，见她说话底气十足，精神抖擞，才放下心离开。

