    主要是因为他们现在确实是没有找到什么证据，不然的话管家也可以明白这到底是怎么一回事了。

    一旁的张启山听到了这话以后，脸上也不由得出现了些许的无奈。

    看来这事情还真的没有他所想象这么简单。

    所以此刻他的脸色也稍微变得难看了一些。

    “难道这件事情就无从查起吗？”

    他实在是不知道到底应该怎么样的去告诉管家。

    因为这事情他自己现在也确实没有想到什么办法。

    管家听到了这话以后也只能够无奈的耸耸肩。

    “这个人平日里面的性格是非常的孤僻的，除了那个朋友以外，其他也没什么人了。”

    说完了以后，他也立马轻轻地叹了口气。

    “而且当初他入府的时候，我就是没有调查他家里面的情况，不知道他所说的这一切到底是不是真的。”

    再说了，他当初也不知道这个人的老家到底是在哪里。

    若是知道的话或许也能够从其中找到一点线索。

    一旁的张启山听到了这话以后，整个人的眉头资自然皱的越来越高，抬起手来轻轻的揉捏了一下自己的眉心。

    “看来这件事情是有些难以解决啊，要是张小佛爷在的话就好了。”

    他真的是有些无可奈何。

    原本以为所有的一切都能够迎刃而解，但是现在看来就是他们确实是又遇到了一些大麻烦。

    随后在这时，他只能够开口吩咐道。

    “那先去再去好好的查一查吧，如果查到什么的话先告诉我。”

    听到了这番话，管家也只能够轻轻的点了点头，答应了下来。

    可是说实话，他根本就不知道到底应该从何查起。

    这件事情对他来说多多少少也是有些难受的。

    但既然张启山都开口说出来了，这样的一个话，自己又怎么会拒绝呢？

    无论怎么样，他也知道这件事情的重要性，知道张启山对此的重视程度。

    随后他这才应了一声，然后准备离开到这里。

    等待着他的背影渐渐的消失在了自己的眼前以后张启山这才一屁股坐在椅子上。

    对于这件事情，他真的是不知道到底应该怎么解决。

    至少在之前，他以为当初所遇到的那些东西肯定都是一个非常厉害的人操控的。

    可是他现在才发现，原来那个人好像一直都潜伏在他们的府内。

    这个真的是让他的心中非常的难受。

    这就代表着他现在可能还有提防府里面的这些人。

    不知道过了多久以后，他就像是突然想到了什么似的，立马起身朝着张启海的卧室走了过去。

    看着张启山一直熟睡的样子，他的心中也不由得出现了些许的无奈。

    也不知道他到底什么时候才能够醒过来。

    不仅如此，他根本就不知道为什么张启海还会莫名其妙变成这样的一个样子。

    随后他也整个无奈的坐在了旁边，抬起手来，轻轻地摸了摸他的头发，嘴里轻声的念叨。

    “你到底什么时候才能够醒过来啊。”

    这府里面实在是发生了太多事情，让他真的是不知道到底应该怎么办才好。

    若是张启海在的话，过去能够帮他分忧一件事情。

    但是对于这种情况，他的心中确实也是非常难受。

    因为他知道自己根本就没办法轻易的解开。

    可殊不知此时此刻的张启海却完全沉浸在了这个噩梦之中。

    他一直都不停的重复着这个画面，根本就没有办法真正的醒过来。

    此刻他的心中自然还是有些意识的，想要从这些不好的事情里面醒过来。

    可即便是如此他努力的挣扎，也没有办法做到。

    “滚开！你们都给我滚开！”

    他在梦境里面一直都在重复着这样的一句话。

    若是从一开始的时候，他还没有办法一时得到，那确实只是一个一个的噩梦。

    但由于所有的一切都慢慢的开始重复了。

    他才注意明白自己已经深陷到其中，根本就没有办法醒过来。

    这个对于他来说又怎么能够不算得上是一件非常严重的事情呢？

    就算他努力的挣扎，可是后面却也是徒劳。

    在这种情况之下，他确实是不知道该如何才好。

    可能是因为经历了太多的这种重复的梦境，所以在这时候他对这里都已经变得熟悉了。

    而就在这个时候，他就像是突然想到什么似的眼眸中绽放出了自己的光亮。

    “不对劲肯定有什么破解之处，只不过是我没有找到而已。”

    他没有像之前那样直接冲出去和那些人打成一遍。

    而是在这次醒过来的时候，便立马躲在了一个不为人知的小角落里面，一直思考的这一切。

    这里全部都是尸体。

    而旁边还有一些自己所熟知的一些人，那就是自己的长辈。

    不仅如此，他们似乎也和前海人打起来了，自己之前所看的见一模一样。

    为什么自己会莫名其妙的一直重复着这个画面呢？

    这肯定是有原因的。

    所以无论怎么样，他现在也必须得解除这样一个原因。

    而就在这时候，他突然像是想到了什么似的整个人，终于恍然大悟。

    才开始的时候，他出去了以后，发现所有的事情都已经来不及了。

    每个人几乎都死在了他的面前。

    那些人为了保住他，甚至把别人的尸体刚才还在上面。

    就是为了让其他人不发现他。

    既然如此，那他杀了那个领头的不就好了吗？

    心中有了这样一个想法，以后再下一次，他在也是会好的去实施一番。

    随后他便立马像之前那样冲了出去。

    但是后来结果是一模一样，他亲眼看着自己身边的人一个一个的倒下。

    直到后来所有的人都死了。

    只有自己一个人还在这里。

    随后所有东西便再一次把他拖了回去。

    脑子里面似乎已经没有了清晰的概念，不过在他整个人快速抽离的时候，似乎又马上醒了过来。

    眼前又是同样的场景，耳边又是一番打斗的声音。

    他立马锁定到了敌方的老大。

    这个人也真的就是非常的厉害了，看起来就非常的骁勇善战。

