    打发走众反王后，罗勇对秦琼下令道：“秦元帅，你以前是山东府衙的名捕。这次能不能查出真凶，可就全靠你了！”

    秦琼领命一声，随后对樊虎问道：“建威，凶案现场那边的情况如何？”

    “李执的尸体我没有让人乱碰，现场也命人封锁起来了。”

    秦琼点点头，随后与樊虎快步赶往凶案现场！

    接着，罗勇又对单雄信等人嘱咐道：“五虎上将听令！”

    “末将在！”五人齐声回答道！

    “命你们五人率领三千将士，这两天昼夜守卫紫禁城安全！朕不希望再出乱子！”

    单雄信等人领命一声，便离开了！

    罗勇还是不放心，又命程咬金等人带上御林军一同行动！

    接着，罗勇又叫来一个传令兵说道：“你立即通知金甲、童环二人，让他们马上关闭城门，这两天不许任何人离开紫禁城！”

    又对尚怀忠说道：“严密封锁消息，千万不要让李执身死的消息传到山下！”

    尚怀忠领命一声，便闪身离开了。

    现在的瓦岗山下，可是有着将近四万的反王大军。

    这些军队目前正被两万大明士兵看管着。

    要是让他们知道紫禁城内的事情，很可能会造成**烦！

    罗勇看了看众人，最后让邱瑞带兵下山一趟，稳住那些反王军队。

    “请陛下放心，老夫定不负陛下厚望。”

    罗勇又让秦用去协助邱瑞。

    二人领命一声，便快步离开了。

    安排好这些后，罗勇便让众人先回去休息。

    离开时，薛勇等人再三恳求，希望罗勇到时无论有没有查明真相，都要保住翟让性命！

    罗勇点头道：“你们放心，哪怕与这些反王结仇！我也会保住翟将军的性命！”

    四人拜谢一声，便转身离开了。

    退朝之后，罗勇命上官狄去通知裴翠云一下，就是自己今天晚上不回去了。

    随后，罗勇带着魏征、徐茂公、罗成、裴元庆、侯君集、朱能六人，一同前往魏征府上！

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    魏征书房内，罗勇摇摇头道：“没想到居然会发生这种事，都怪我太过大意了。”

    魏征安慰道：“事事难料，兄弟不必太过自责。”

    罗勇点点头，随后对徐茂公说道：“三哥，通过刚才的一番盘问，我觉得应该是某个反王设计的这一出戏！”

    徐茂公点点头道：“确实，紫禁城防守严密，那些隋朝刺客光是进来，就要费尽九牛二虎之力。那还有心思搞这种栽赃陷害的把戏。”

    罗成听后说道：“若是反王设计的，那他应该是想趁机谋夺整个瓦岗！运气好的话，说不定还能将所有反王控制住！再不济，也能将我大明的名声搞臭！”

    裴元庆大怒道：“这人真是吃了熊心豹子胆了！居然敢打我大明的主意！要是让我知道是谁，我非一锤砸扁他不可！”

    “通过我刚才观察，我觉得高士达、高士远、张金称这三人的嫌疑最大！”

    罗勇对朱能说道：“朱兄弟，麻烦你立即挑选探马营中的精锐，严密监视这三个人！”

    朱能点点头，随后一个闪身离开了。

    接着，罗勇又对侯君集说道：“君集，麻烦你混入天牢之中，想办法把翟大哥救出来。”

    侯君集点头道：“你是担心凶手会杀人灭口。”

    “没错。”

    接着，罗勇又在侯君集耳边耳语了几句。

    侯君集点点头，随后也是一个闪身离开了。

    徐茂公分析道：“如今李执已死，众反王心中肯定对我大明满是猜忌。真凶下一步，应该是纠结其他反王趁机发难。然后再趁机领兵拿下我等家眷！使我等投鼠忌器！”

    魏征摇摇头道：“这不可能，首先他的兵力就不够。”

    那些反王来到紫禁城时，大军都被安顿在山下，身边也不过十几个亲卫而已。

    罗勇点头道：“魏大哥说的没错。凶手兵力不够，就算他把所有反王都策反了，也没有用。难道他还能凭空变出兵来？”

    徐茂公笑道：“兄弟，你忘了。当初咱们是如何在金堤关内变成那么多人的？”

    罗勇猛然大惊道：“三哥，你是说……真凶很可能在紫禁城内挖了秘道？！”

    裴元庆摇头道：“不可能。这么短的时间内，怎么可能挖出一条通往山下的秘道？”

    徐茂公羽扇轻摇道：“若是以前就有呢？”

    魏征皱眉道：“若是这样，那真凶一定曾在瓦岗呆过。而且他能瞒着翟让等人，秘密派人挖一条通往山下的秘道，此人的地位一定不低！”

    徐茂公向罗勇问道：“兄弟，你仔细回想一下，当初山寨除了翟让等人外，还有其他什么位高权重的人吗？”

    听完徐茂公的话，罗勇不禁陷入了沉思。

