    对于她而言，剩下了两个盒子，里面装的是什么东西，她并不在乎。

    反正她知道那两样东西已经得不到了，既然得不到，那就不要去想。

    现在李瓶儿满心满意的，就是赶紧出去找到自家官人，差不多明年这个时候，自己身边就能谈着一个胖娃娃了。

    石室里面发生了什么，疯女人并不清楚，虽然只是隔着一道门，但却仿佛是两个完全不同的世界。

    疯女人的眉头微微跳动了一下，她听到了脚步声。

    她睁开双眼，就见李瓶儿抱着一个木头盒子走了出来。

    “嗖！”

    疯女人卷着一阵阴风，扑到了李瓶儿的面前。

    她急急忙忙地从李瓶儿的手中，把木头箱子抢了过来。

    而木头箱子表面的那张封条，也已经被李瓶儿撕去。

    疯女人对石室内的东西，一无所知。

    她并不清楚，李瓶儿刚才面临着三种截然不同的选择。

    就在疯女人迫不及待地打开木头箱子的时候，早已经做好准备的李瓶儿，右手突然从自己的衣袖当中，取出了刚才疯女人用来对付自己的毒针。

    随后将毒针狠狠刺向疯女人！

    然，疯女人右手捧着木头箱子，左手则是轻飘飘地伸出两根手指，夹住了李瓶儿刺来的毒针！

    疯女人冷笑，那骷髅一样的脸上，呈现出了让人见了毛骨悚然的狰狞之色。

    “本宫行走江湖这么多年，杀过的人比你见过的还要多。”

    “你以为，就凭你这三脚猫的货色，能够伤得了本宫？”

    疯女人在自信满满嘲弄李瓶儿的时候，李瓶儿突然伸出左手，她亮出自己的指甲，在疯女人的两只眼睛上轻轻一抹！

    “啊！！！”

    整个空间里，传来了凄厉无比的惨叫声！

    “我的眼睛！我的眼睛啊！！”

    疯女人终于不再自称本宫了，她左手抱着箱子，右手捂着自己的脸。

    这时候，有两股暗褐色的血水，从她鼻子两旁的泪沟垂挂而下。

    其实，李瓶儿在从地上捡起那根毒针的时候，就非常冒险地伸手在那有毒的花朵上，用自己的指甲轻轻抠了一点花粉。

    也得亏李瓶儿爱漂亮，她和阎惜娇属于家中“花瓶”型女人，只负责貌美如花。

    不像潘金莲她们练武，会把指甲剪掉。

    她的指甲留得稍稍长了一点，恰好能够把花粉藏在指甲下面，不被疯女人察觉。

    疯女人在这一刻仿佛真的疯了一样，她不停地放声怒吼，咆哮。

    她左手一直死死抱着箱子，右手则是凌空挥舞着。

    那一道接一道恐怖的真气释放而出，摧毁着四周的一切！

    而聪明的李瓶儿，早就料到疯女人会这么做，她其实并没有跑远，反倒是直接就像小虫子一样，蜷缩着身体躺在疯女人旁边。

    这样一来，站着的疯女人，无论如何催动自己的内力，摧毁四周的一切，都无法伤到李瓶儿分毫。

    “你这贱人！你居然敢偷袭本宫！？”

    “你以为自己现在躲起来就没事了吗？没有本宫，你也别想活着出去！”

    疯女人虽然现在极其想要把李瓶儿大卸八块，不过她同时也知道，自己中了那种花毒，必须要得到救治。以她浑厚的内力，最多也只能支撑半刻钟，之后就会毒发身亡！

    虽然眼睛看不见，但疯女人对这一四周的环境已经非常了解，她恨恨丢下一句，随即转身朝着来时那条路迅速冲了出去。

