    今天，燕大医学系很忙，就是因为周萧给他们带来的麻烦，远景集团推出的金疮药居然和周萧有关系，这是一件令燕大上下极为惊讶的事情，金疮药的效果已经被燕大多位教授研究了出来，几乎是不会让人觉得意外的事情，现在市面上的金疮药根本没有景家所吹嘘的那种效果，效果不仅更弱，反而还会引起多种病症。

    正当燕大的各位教授一筹莫展的时候，戴添带来了一个非常好的消息，他从周萧手里拿到了金疮药的全部情况。

    于是，在周萧正在吃午饭的时候，金疮药的检测结果就出来了，戴添先让给周萧发了一份出去。

    别把教授想成老学究，他们之中很多人可能比商人还要懂怎么经商。

    尤其是已经做到了戴添这样的地步，他很容易就能猜到周萧想要什么，燕大这边虽然已经检测过了，但并没有在第一时间将消息公布出去，将机会留给了周萧。

    “嘀嘀嘀。”

    手机的声音打断了正在午睡的蔡昭昭。

    她刚睡下不够五分钟，还是在办公室的沙发上小憩了一会儿。

    但手机一响，她还是立刻做了起来，看了看手机上的内容，按下办公桌最左面的电话吩咐道：“告诉大家，准备开工了。”

    “是。”

    ……

    绿意公司官博。

    《实锤！远景集团暗制假药！》

    标题倒是简单。

    可点进去，内容就十分的震撼了。

    先是几张图片，全部都是那种腐烂、流脓、发炎的伤口，只是看着照片仿佛都能闻到那股腐烂的味道。

    别说其他人，就是林雨露看到这样的照片都直皱眉。

    这些病人全部都是挑出来的情况比较严重的病人，这还真不是周萧背刺景家，实在是病人们的情况都不容乐观，就算最轻微的病人，只要再使用那药两三天，同样会变成这个情况。

    除了照片，还有视频，视频是从各方面得来的。

    这些都不算最有力的证据，最有力的证据是燕大的检测报告，检测报告贴在最显眼的位置，十分的亮眼，保证每个人都能最先看到。

    而且就在微博刚发出来第一分钟，燕京大学便转发点赞了这片微博，其中意思不言而喻了。

    “卧槽，燕大都转发了！”

    “听说是燕大的戴添戴教授亲自做的检测，有不了解的可以网上查一下。”

    “刚查，老牛逼了！”

    “我吐，绿意公司良心，幸好不是中午放这种图片，要不然真的没胃口。”

    “受害者前来报告。”

    这件事情本来的影响就不小，只是不知道被什么压下去了。

    绿意公司主动挑事儿。

    一时间，关注度十分迅速地涨起来了。

    还有很多的人争相传播。

    “真没想到远景集团居然会做假药，好恶心啊！”

    “金疮药刚开始还挺好的，怎么突然就这样了啊，有人爆内幕吗？”

    “支持。”

    “正打算去买金疮药，看到这个，瞬间郁闷了”

    有燕京大学的转发，许多的大V和高校都参与了进来，尤其是那种医学院校。

    ……

    与此同时。

    今儿在家里休息的景文森，也地关注到了网上的这些情况，最先看到这波情况的还是家里的保姆，保姆看到了后直接转发给了景文森，他也算是第一时间看到了燕京大学的转发。

    奇怪的是，他居然没有半分的惊慌失措。

    从保姆的这个角度看，他明显有一抹淡淡的嗤笑，她可是在景家做了很多年的老保姆了，说句不客气的话，这个家里任何的往事和秘密，她都十分的清楚，从辈分上来算，景文森甚至都能叫她一声姨。

    这样的人，是最清楚景文森的，制假药这种事情，他是绝对能做出来的，可做出来这种事情，被绿意公司和燕大揭露出来还一脸无所谓的样子，难道是有什么后招？

    保姆小心翼翼端上一杯茶，堆出一张十分忧心的脸色，小声问道：“先生，莲子羹，您还要吗？”

    “要啊，为什么不要。”景文森嘴角牵扯起一抹冷笑，显然对周萧这样的作为是不屑一顾的。

    保姆小心翼翼观察着他的神态，等他声音落下，和往常一样离开了。

    从书房出来，下楼直接去了厨房，一边准备莲子羹的材料，一边拨通了一个神秘的号码。

    “方姨，怎么样了？”

    一接通，那边就响起了景轩的声音。

    方姨捂着手机，小声说道：“看先生的样子，应该是还有后招，还有闲心喝莲子羹。”

    景轩是知道这位方姨的手段的。

    别看她只是一个保姆，要论察言观色的本事，景家没有人能够比得上她，让她在家里盯着景文森，简直比在家里安装了一个监控还要好用，至于让她听话的筹码，只需要拿出一部分人脉让她那个在她们县城混不下去的儿子重新拾回往日光辉就可以。

    这事儿很简单，就是一句话的事情。

    景轩闻言一笑，道：“继续盯着，有什么消息及时告诉我。”

    听这架势，像是要挂掉电话，保姆连忙问道：“那我儿子的事……”

    “放心，已经办妥了。”

    保姆松了口气。

    “我可不像我爸那么抠门，你给我办事，好处绝对少不了你的。”

    景轩的话音刚落，保姆的手机突然响了起来。

    她吓了一跳。

    抬眼一看，是一条短信，景轩给她的卡里打了五万。

    这是私人报酬。

    换成是以前，景轩绝对不会有这么大方，他其实比景文森还要抠门，到了他手里的钱是绝对不可能到别人手里的，只有两种人能从他嘴里拿到钱，第一种是即将和他上床的女人，第二种是已经和他上过床的女人，除了这两种人，不会有人能从他的手里拿到钱。

    这保姆，也算是摊上了一个好时候。

    因为景轩突然会用钱来收买人心，不是他开窍了，而是他多了一个师父。

    景轩初次见周萧的时候，可是会因为道听途说，就被吓得屁滚尿流。

    这样的草包想要调教过来可不容易，但一旦调教过来了，也是手里的一把相当锋利的刀。

