    韩东趴在桌子上，看着讲台上老师分析试卷，讲解难题，感觉就好像有一只苍蝇在自己耳边嗡嗡直响，烦躁不安。

    “真是无聊啊。”韩东叹了口气，心中暗道。

    现在的高三生活，和他穿越前几乎没什么两样，三天一小考，两天一大考，剩下的时间，就是讲解试卷，分析试卷。

    特别是在三大名校开始对西博市招生后，学校里的每一名老师都摩拳擦掌，很是兴奋，他们没有机会考上三大名校，就把希望寄托在了自己所教的学生身上，恨不得班上每一个人都能考上三大名校，作为教导他们的老师，也是与有荣焉了。

    这可不是夸张，在老师们看来，只要能教出一名三大名校的学生，这辈子他们就再也没有遗憾了。

    ……

    “韩东，你怎么又趴到桌子上了，站起来，你来讲讲多项选择第三题，为什么要选A，为什么不选B？”讲台上的老师，似乎盯上了韩东，看到韩东趴在桌子上，顿时眉头一皱，手中的粉笔掐断了一小截，朝着韩东脑袋丢了过去。

    如果放在以前，韩东哪怕在课堂上睡觉，老师都不会看他一眼，但是自从韩东模拟考试的成绩，一次比一次高，已经排到了班级前三，年级前二十的水平，老师们就对他关注起来。

    以韩东现在的成绩，考上精英学院，可以说是没什么问题了，综合大学的话，也不是没有可能，而且听说炼体术是所有人中学的最快的一个，这妥妥的是有考入三大名校的资质啊，老师们自然对他看的紧了许多。

    “是，老师。”韩东懒洋洋的站了起来，说道：“这道题的问题是陈述句语气，四个选项答案中，A，C，D项都是以句号结尾，也就是说这三个选项，都是称述句语气，而B项答案是以感叹号结尾，因此B项不是陈述句语气，所以排除B项，选择其他三项。”

    韩东讲完后，整个教室鸦雀无声，老师和同学都用一种诡异的眼神看着韩东。

    “韩，韩东，你在模拟考时，就是用这种方法选择的答案吗？”老师忍不住问道。

    “是啊，还有一些窍门，只需要看选项，就能直接选出答案。”韩东笑了一下，指着卷子上的判断题说道：“比如说判断题，只要出现‘必须’，‘一定’，‘肯定’这类词语的，全部都判错，有绝对概念，误导歧义的，也都判错……”

    “另外还有问答题，几乎所有问答题的题目都很长，光是看完都要看一两分钟，到最后还不一定看不明白，建议遇到这类题就直接摒弃上面大段描述性的文字，直接看最后的问题，然后挑选出问题中的关键字，将这个关键字拿到前文中去找，只要将文中有这个关键字的语句摘抄下来，大概率就是这道题的答案……”

    ……

    韩东一时兴起，洋洋洒洒讲了十几分钟，几乎全都是应试的一些小技巧，拿这些小技巧去考试，不敢说百分百作对，但是正确率起码在百分之九十以上。

    一些学习好的同学听了后，脸上露出了不屑的神色，低声说道：“哼，原来成绩好，靠的就是这种歪门邪道……”

    另外一些成绩一直上不来的同学，却一个个两眼放光，听得认真仔细，有些甚至唰唰唰的在做着记录，望向韩东的眼神，充满着崇拜。

    老师听得也是目瞪口呆，脑子里一片混乱，想要训斥韩东不学无术，胡言乱语，但是韩东讲的所有内容，都有题目进行佐证，按照他说的办法，选出来的答案大部分都对，经得起实践的检验，但是想要赞同韩东所说的内容，又和他几十年的教学理念相悖，一时间，竟然也不知道说什么才好。

    “你，你先坐下吧。”直到韩东讲完，老师还是一脸蒙圈的模样，让韩东坐下后，继续讲解其他题目，也变得结结巴巴，似乎还没有转过弯来。

    一节课就这样过去了，下课铃响，老师什么话也没说，收拾起教案，直接离开了教室，韩东伸了个懒腰，以他现在的学习能力，所有课程已经根本没有什么难点了，就算现在立刻高考，他也能考取一个非常优异的成绩。

    精神力的提升，造成了学习天赋的强大，让韩东和其他普通同学之间的差距越来越大。

    “嘿，东子，你刚才讲的是真的还是假的？”宋羽忍不住问道。

    “废话，当然是假的了，我就是逗逗其他人玩儿呢。”韩东看了宋羽一眼，笑着说道。

    “可是我怎么觉得，你说的都是真的呢？”宋羽一脸纠结道。

    “哈哈哈，那你下次考试时，可以按照我说的试一试嘛。”韩东笑道，收拾好书包，迈步朝着教室外走去。

    ……

    很快，星期天就到了，韩东来到缉风卫的办公大楼，向门口保安出示了一下证件，就直接走了进去。

    缉风卫中如果不是集体行动，很多人也是不愿意每天穿着制服的，虽然说黑色风衣看起来很帅，但在普通人眼中却显得很是神秘，因此对他们充满了畏惧。

    “韩东，你来啦，是准备完成任务了吗？”华老看到韩东进来，脸上堆满了微笑，越是和韩东接触，越是能够感受到韩东在炼金术上的天赋。

    “是啊，华老，再不来，我怕任务越积越多，到最后就干不完了。”韩东笑道。

    “以后这个炼金桌，就专属你一个人了，还缺什么东西告诉我，我再给你准备。”华老指着一张炼金桌说道。

    偌大的炼金组，只有寥寥三张炼金桌，剩下的地方，大多都是关于炼金术的研究资料，韩东也从来没有见过华老亲自动手炼制药水，每次见华老，都看到他在翻越大堆的书籍，似乎是在研究着什么。

    “华老，初级灵光药剂，我也已经掌握了，只是还没有尝试炼制，我可以尝试下炼制初级灵力药剂吗？”韩东问道。

    “已经掌握了？”华老心里一惊，不过想到已经过了五六天了，按照韩东的天赋，这么长时间掌握一张初级药剂的配方也并不是不可能，于是就点了点头，指着炼金桌旁边的药材柜说道：“自己拿吧，三份初级灵力药剂，成功炼制一份就算合格，灵力药剂也可以算作任务。”

    ……

