    　　柳无邪这番话说出来，周围很多学员还有导师纷纷点头。

    　　自始至终，柳无邪的确没有强迫过他们。

    　　至于项如龙等人，是受不了柳无邪的刺激，才中了他的圈套。

    　　“你们几个现在跟我走！”

    　　蒋鸿然目光看向项如龙他们，让他们跟自己走，回去继续上课，至于刚才的事情，就当是一场闹剧。

    　　“等一下！”

    　　柳无邪挥手打断了蒋鸿然。

    　　虽然他是巅峰玄仙，柳无邪未必就将他放在眼里。

    　　项如龙等人站在他们中间，是进退两难。

    　　从人情上来说，他们当然愿意跟蒋鸿然离开，从道义上来说，他们现在已经是柳无邪的学员，没有柳无邪的许可，任何人休想离开。

    　　擅自离开，就是违背师德，以后走到哪里，这个污点都会跟随他们一辈子。

    　　背上这个骂名，以后其他导师，不敢在收他们了。

    　　“柳无邪，你敢阻止我带走他们。”

    　　蒋鸿然一脸杀气，骇然的力量，像是咆哮的洪水，直奔柳无邪而来。

    　　面对玄仙的碾压，叶凌寒出手了，凌冽的寒气，形成一股风暴，将蒋鸿然的气势化解。

    　　柳无邪处于漩涡中心，纹丝不动，这让很多导师脸色微变。

    　　仅凭这一点，柳无邪就超越了无数人。

    　　不论是心性，定力，还是智谋，都堪称一流。

    　　唯一让人诟病，就是他的修为太低了。

    　　“我只不希望被一些庸才耽误罢了！”

    　　柳无邪摇了摇头，项如龙他们天赋不错，好好培养，将来绝对是一大助力。

    　　以后柳无邪要征伐仙界，必须要培养属于自己的一批人，项如龙他们非常符合他的标准。

    　　传道授业为师也，只要柳无邪指点他们修为，他们之间无形中形成一种师徒关系。

    　　“你竟骂我是庸才！”

    　　蒋鸿然突然跳起来，他虽然不是二级导师，绝对是三级导师中的佼佼者。

    　　这些年教导的学员不计其数，从未有人说过他是庸才。

    　　很多学员的修为，已经超过他这个导师了，平时遇到，依旧以导师称呼，对他非常恭敬。

    　　“以项如龙他们的修为，早就应该突破到真仙境了，要是我没有猜错，你每天传授给他们的东西，仅仅是教他们如何运气，感悟天地，我说的可对。”

    　　出现的那一刻，蒋鸿然就要对他出手，这才激怒了柳无邪，语气中带着一丝不屑。

    　　柳无邪刚才利用鬼眸查看过项如龙他们的修为，发现他们早就应该突破到真仙境了。

    　　蒋鸿然竟然都没有看出来，每天传授他们运气，感悟天地，这些东西不是说没用，而是分什么时候。

    　　如果是遇到修为上的瓶颈，比如对天地感悟不足，需要完善自己的天道，自然需要感悟天地。

    　　项如龙他们修为极其精湛，蒋鸿然却找不到帮助他们突破真仙之法，这不是庸才又是什么。

    　　听到柳无邪这样说，项如龙脸色微微起了一些变化。

    　　他确实卡在巅峰上仙很久了，一直不得法门。

    　　这段时间，一直咨询蒋鸿然导师，寻求突破之法。

    　　蒋鸿然一直告诉他们，多运气，多感悟天地，自然就能找到突破的办法。

    　　却不知道，仙王境之前，只要有足够的资源，对天地的感悟，可以忽略不计。

    　　只要不出现根基不稳的情况，可以无限制的突破下去。

    　　项如龙本身就是人中龙凤，心性根骨都极佳，不存在心浮气躁，也不存在根基不稳的情况发生。

    　　“一派胡言，我让他每天感悟天地，是让他更好的领悟天地玄妙，只要他掌握了天地运行轨迹，突破只是水到渠成的事情。”

    　　蒋鸿然身上的杀意越来越浓，柳无邪这是公然挑衅他的教导理念。

    　　对于一名导师来说，他的教导理念一旦受到质疑，以后就很难驾驭那些学员了。

    　　“天地玄妙？”柳无邪发出一声冷笑：“那你告诉我，何为天地玄妙？”

    　　一句反问，让蒋鸿然怔在原地。

    　　周围那些导师也在窃窃私语，想要知道，何为天地玄妙。

    　　如果连导师都解答不出来，让学员去感悟，岂不是自打耳光。

    　　“天地玄妙就是日升月落，四季变化……”

    　　蒋鸿然自认知识渊博，开始现场讲道，很多导师还有学员频频点头，认可蒋鸿然导师的论述。

    　　一番长篇大论下来，确实俘获了很多人心，大量恶意的眼神，朝柳无邪看过来，认为他在挑衅青炎道场的权威。

    　　在场这些导师彼此都认识，关系默契。

    　　柳无邪针对蒋鸿然，其他导师自然而然产生一股敌意，谁让柳无邪是新来的。

    　　自古以来，不论是学员还是导师，新来的都会受到一些老学员的排斥。

    　　“这不叫天地玄妙，而是自然之道，天地皆有万法，有其自行规律。”

    　　柳无邪鄙夷的说了一句，按照蒋鸿然所描述，吃喝拉撒，岂不是都是天地玄妙了。

    　　话音一落，四周一片沉默，很多导师都在思索柳无邪这番话中的意思。

    　　发现他说的很有道理，尤其是天地皆有万法，有其自行规律。

    　　不能打破天道，那就顺应天道，至于天地玄妙，柳无邪都解释不了一个所以然来。

    　　就凭蒋鸿然小小玄仙，就能解释天地玄妙，真是可笑至极。

    　　一番话说得蒋鸿然哑口无言，因为他不知道该如何反驳。

    　　他刚才说的只是天地自然规律而已，跟天地玄妙屁关系都没有。

    　　“柳无邪，你信口雌黄，今天无论如何，我也要带走项如龙他们，再拦住我，休怪我不客气了。”

    　　蒋鸿然懒得跟柳无邪争辩下去，发现柳无邪牙尖嘴利，不论从道义还是法理上，都很难将其说通。

    　　场面极其的胶着，蒋鸿然几位导师助理已经到了，修为极高，都有灵仙境修为。

    　　强行带走项如龙他们，仅凭柳无邪跟叶凌寒，根本无法阻止。

    　　况且在场很多导师，都站在蒋鸿然这一边。

    　　柳无邪目光看向项如龙，发现他眼眸中已经出现了一丝怀疑，显然自己刚才那番话，对他触动很大。

    　　“项如龙，听到没有，现在立即跟我们回去。”

    　　一起前来的几名导师助理，开始催促项如龙他们，出了任何事情，他们来承担，只是一个协议罢了，只要他们一句话，就能让其作废。

    　　“我说过，我不强求任何人，你们想要离开，我不挽留，但是我可以负责任的告诉你们，继续按照之前的方法修炼，害的只会是你们自己，想走的可以离开了。”

    　　柳无邪语重心长的说道。

    　　虽然他很看好项如龙等人，就算留下他们，心不在这里，又有何意。

    　　不像是张华跟王壮，他们本身对阵法很感兴趣，柳无邪的阵法深深征服了他们，才心甘情愿留下来。

    　　项如龙他们不同，只是受到柳无邪激将，不得已才站出来。

    　　“妖言惑众，小小天仙境，竟然口出狂言，真是可笑至极。”

    　　蒋鸿然怒极反笑，柳无邪如果是玄仙境，刚才一番话他也许会考虑几分。

    　　他不过小小天仙，在仙界，属于最底层的人物，仗着阵法天赋高一些而已，在武道一途，他没有任何话语权。

    　　对于蒋鸿然的话，柳无邪连反驳的欲望都没有，目光依旧落在项如龙的脸上。

    　　“你刚才所说，我正常早就该突破到真仙境，可有什么根据。”

    　　项如龙抬起头，目光看向柳无邪，想要确定一下。

    　　“如果可以，十息之内，我就能让你突破到真仙境。”

    　　柳无邪没时间跟他们解释太多，想要留下项如龙，必须要拿出一些手段才可以。

    　　听到柳无邪十息就能让项如龙突破到真仙境，四周一片哗然，每个人像是看怪物一样盯着柳无邪。

    　　柳无邪应聘的可是阵法导师助理，难道他的武道天赋也极高？

    　　“真是可笑至极，你如果十息之内让项如龙突破到真仙境，刚才事情，我既往不咎，如果不能，立即滚出这里。”

    　　蒋鸿然被柳无邪逗乐了，没见过如此狂妄自大的人。

    　　四周那些学员也是一脸不信之色，认为柳无邪在哗众取宠。

    　　为了能帮助项如龙突破到真仙境，蒋鸿然这几个月没少想办法。

    　　“不如这样，如果我十息之内让他突破到真仙境，你付我十万仙石，如果不能，我付你十万仙石，你看如何？”

    　　柳无邪现在很缺仙石，开口就要十万。

    　　卡在天仙九重，身上虽然还有三万多仙石，维持不了多久。

    　　太荒世界正在急速成长，每天需要的仙石，极其的恐怖。

    　　十万仙石还真不是一个小数目，就算是玄仙拿出来，也会一阵肉痛。

    　　大部分天仙境，身上能有几百块仙石，已经很逆天了。

    　　甘星州等人下凡，柳无邪从他们每人身上，就搜到了几百块仙石，加在一起，也就几千块。

    　　柳无邪掠夺了整个青竹帮，才获得三万块。

    　　“仙石我没有那么多，如果你能十息让项如龙突破到真仙境，这枚火灵丹就是你得了，差不多值十万仙石，如果你做不到，我也不要你的仙石，只要你滚出青炎道场。”

    　　蒋鸿然拿出一个瓷瓶，倒出来放在掌心，像是一团跳跃的火焰。

    　　这是一枚三品仙丹，品级很高，勉强值十万仙石。

    　　柳无邪眼睛一亮，有了这枚火灵丹，自己就能突破到上仙境了。

