    

    待陈炫等人离开幽暗森林后不久，在幽暗森林的中央，一道黑色的光芒直冲天际，除了筱家以外，唐家、王家、张家、李家的高手皆入林寻宝，最终铩羽而归。

    次年一月月初，回到凌天帝国的陈炫顺利产下一女，陈渡修老爷子抱着小孙女乐开了花，“月初生的，那就叫陈月初吧！嗯好名字！”

    刚生完孩子的陈炫听到这话，当即就蹬腿从床上蹦了下来，“那么随意的名字，我才不要，你看我的宝宝，小脸圆鼓鼓的，我要给她取名小鼓！你看，这名字是不是比你的好听多了啊。”

    陈渡修老爷子依旧是一脸的乐呵，“反正是你生的，你想叫什么就叫什么吧，小鼓～给爷爷笑一个……”

    就这样，陈炫的女儿陈小鼓就这么诞生了。

    小鼓诞生不久，陈炫就迎来了与李妍的三年之约，不过如今已经不在乎名誉的陈炫很是爽快的退了婚。

    如此一来，陈炫又成为了那个家喻户晓的废物贵公子，没事就养养女儿、到茶楼里听听书、跟师姐们一野野炊……就这样，陈炫过起了与三年前别无二致且更快乐的颓废生活。

    然而，这样美好且快乐的生活，却是被一张婚礼请柬所打破。

    魔物大陆，大陆西南，压莲山。

    坐落于大陆西南的压莲山乃是一处有名的风景名胜，山中古木参天，美景如画。

    是无数游人登高望远，抒发情怀的好去处，过往来此的墨客，最喜欢做的事情就是来到压莲山山顶上的金池海面前，望着那如镜的湖水，写下脍炙人口的诗篇……

    然而，就在千年前的今天，这压莲山山巅的金池海被一位凶名赫赫的妖王所占领，从此压莲山方圆千里便再也没有了人烟。

    适逢吉日，整座压莲山上下张灯结彩高朋满座，方圆近百里的山头，摆满了酒桌筵席，放眼望去，黑压压的一片全是奇形怪状、行为放诞的妖族坐落其中痛吃痛喝。

    “吉时已到！有请新娘！”

    随着喜乐声响起，六只身披红袍的羊头怪便是扶着新娘子从幕后走了出来。

    随着新娘的出现，原本喧闹的宴厅顿时寂静了下来，一时之间，场中的众人都被这位新娘的美貌给惊住了。

    过了好半天，才有人从震惊之中回过神，“美啊！难怪金乙公子要娶一个没落家族的破身女子。”

    “恭喜金乙公子！”

    “金乙公子好福气啊！”

    在众人的赞美声中，身为司仪的孔雀妖拉长了嗓子，郑重的叫到，“请新郎新娘就位！婚礼仪式即将开始！”

    听得此言，在场的所有人都屏住了呼吸，安静的等待着见证这两对新人步入殿堂的一幕。

    “一拜……”

    “都给老子住手！”

    就在司仪朗诵拜堂仪式之际，一个突兀的声音突然炸响，仿佛炸雷一般在每一个人的心中爆裂开来。

    所有人都错愕了，居然有人敢打断玉螭法王之子成亲的仪式？

    这是吃了雄心豹子胆了！

    很多人顺着声音看过去，见到是一个目测十七八岁的清秀少年，不禁都是一怔。

    但没有人敢怠慢，有些修为强大的人，都喜欢化身成自己年轻时候的样子，所以，眼前的人要么就是一个普通的少年，要么就是一个绝世高手。

    有人悄悄的拿出了宝物，照向了陈炫，一阵宝光闪烁宝物上面便显示出了陈炫的骨龄——骨龄二十一。

    “二十一岁的小娃子？”

    “你这玩意不是出问题了吧。”

    “不能吧。”

    “把宝物拍一拍在测一下？”

    ……

    在众人惊疑不定的眼神中，陈炫一个闪身，来到了王冰颜与金乙的中间，随着手上的空间戒指宝光闪烁，一柄长刀便是架在了金乙的脖子上。

    “你们这群老不死的，还有小不死的，全部都给我看好了！我的刀已经架在这傻鱼的脖子上了，一个不小心，今天的婚宴，就要改成剥鱼宴了，为了一个小小的女人，这太不值了，所以呢这女人还是让我带走得了。”

    陈炫这话一出，在场所有人又再次被震撼到了。

    老不死的？小不死的？这是什么称呼？

    还有啊，人家是鱼蛟精！仅次于蛟龙的存在，水族中的王者，更是玉螭法王的儿子！

    你他娘的才二十一岁，打娘胎里就修炼也修为也不可能大过鱼蛟精吧！

    你以为凭着一把破刀架在别人脖子上就以为能够挟持住别人？

    你以为是凡人打架啊！我们都是修炼者，有点技术含量好嘛？

    除此之外更让众人震惊的是，陈炫一边这样说着，一边将新娘搂入怀中，随着脑袋一歪，竟是直接在新娘的嘴上亲了过去！

    这是……当众非礼别人的新娘！？

    卧槽！见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    见过无耻的，没见过这么无耻的！

    脸皮在你心里到底是什么！

    你这小子还能有点下限吗？

    热吻还在继续，在场的所有人已经是被陈炫的行为雷的里焦外嫩，脑袋都晕晕的了。

    尼玛！这还有没有天理了！

    陈炫从跳出来到现在，每说一句话，每做一件事，简直都像是在刷新人们的认知，人们居然是任由他蹦跶了这么久，没有一个高手反应过来，出手对付他！

    这倒也是一件奇事，谁让陈炫这小子太不要脸了，不要脸到让人震惊的反应不过来了呢？

    还是金乙公子这傻鱼最先反应过来，只见他张小白脸已经被气的发紫发黑。

    老实说，如果不是眼前场景如此的真实，他简直以为自己是在做噩梦了。

    我是谁？金乙公子，法王之子，从小就是锦衣玉食，万人之上，几时受过如此奇耻大辱！？

    “小杂碎！老子要将你剁成肉泥！”金乙公子英俊的面庞之上全是阴毒愤恨之色，他暴跳如雷，抬手就要将陈炫撕成碎片。

    然而他手刚刚一抬，立刻就发现架在自己脖子上的刀身之中透露出一股强大的禁锢之力，让他根本动弹不得！

    这是怎么回事？金乙公子面色大变，惊恐的看向陈炫。

