    果不其然，男同学立刻大口大口的喘气。

    “别说话，我现在带你上去。”

    宁凡将他扛在肩膀上面，找到那个原先找到的同学，沿着坑坑洼洼的小路往上面走去。

    与此同时，上面的人远离着塌方的地方，他们已经拔打了救援电话了。

    但是要过来还得一段时间，他们也不敢下去寻找，如果将自己搭进去怎么办。

    唐小月看不到宁凡，帐篷里面也找不到，着急的找到班长，问：“你有看到宁凡吗？”

    “不知道啊。”

    “刚才宁凡下去救人了，现在还没有上来。”

    “什么？”唐小月整个人的心都悬了起来。

    “你们打电话了没有？”

    此时，宁凡的声音从众人身后传来，众人转身看过去。

    只见宁凡扛着两个人，浑身的泥泞。

    “他们两个没事吧？”

    “没事，只是在过程中磕到碰到了，没有生命危险。”宁凡将两人扔在大帐篷中。

    大约一个小时后，救护车和救援队也来了。

    他们得知人已经被救上来，这才松了一口气，不过还是先送去医院。

    现在大家山路被雨水冲刷得十分泥泞，众人是无法离开的，所以只能够暂时挤一挤。

    在安全位置的帐篷中渡过一晚。

    宁凡脱了湿透的衣服转进睡袋中，跟唐小月她们挤在一起。

    因为有睡袋格挡着，所以她们也不会去建议，而且还睡得很想。

    折折腾腾的大家还没睡一个小时呢就已经天亮了。

    早上雨也停了，大家陆陆续续的走出来，还好昨晚是有惊无险。

    那两个同学也不需要去医院，救护车做了简单的包扎，两人也就生龙活虎了。

    大家开始收拾帐篷，一同离开了山谷。

    下大雨导致塌方的时间屡见不鲜了，主要的还是没有出事就好。

    终于回到了别墅，唐小月拖着疲惫的身体上楼去休息。

    宁凡也是先回房间，自己的衣服还是湿的，结果刚打开房间进去便见到有人睡在自己的床上。

    “冯晓晓！”

    不说都知道是冯晓晓，宁凡走过去一掀被子直接一巴掌下去。

    啪！！！

    “冯晓晓，赶紧起来！”

    “小六子，你打我干嘛？”传来的不是宁凡的声音，而是自己四师姐的。

    宁凡一看，原来不是冯晓晓，而是自己的四师姐林潇潇。

    只见师姐只穿着宽松的短睡裙，雪白的臀上印着自己的巴掌印。

    “四师姐，原来是你啊，误会误会。”宁凡尴尬不已。

    林潇潇犹豫的看着宁凡，说：“小六子，你这是什么表情，没事师姐不建议的，相反你可以多打两下。”

    “我的好师姐，你怎么就回来了？”

    “师姐这不是想你了吗，就回来看看你，没想到你一大早就给师姐惊喜。”林潇潇道。

    “误会，误会，我以为是冯晓晓呢，所以才会这样。”宁凡尴尬无比。

    林潇潇微微一笑：“你说的是这个小姑娘？”

    “冯晓晓，就是胸大那个。”

    “她在你的衣柜里面，这个小妮子不听话，我给关里面了。”

    “啊？”

    宁凡赶紧去自己衣柜旁，打开衣柜门一看。

