    ：[]
                /

    
                萧策意识到，对方不是别人，正是元武帝。

    
                这确实令他有些震惊。

    
                第一点，对方是何等存在，居然会出现在这里，而且在关键时刻击杀掉了沉香大监，就似乎是为了隐藏什么天大的秘密。

    
                第二点，对方似乎没有要杀自己的意思，这也是最让萧策疑惑不解的。

    
                越皇室的人，从大皇女到三皇子，再到皇太子，沉香太监，这都是千方百计想要除掉自己，将萧皇后人视为心腹大患的存在。

    
                而作为整个大越皇朝的实际掌控者，当今越皇，这位元武帝都来到自己面前，以其实力，即便有那位仇蔷薇在，后者也足以击杀掉自己，可对方偏偏没有这么做。

    
                “不对，元武帝似乎对我身上，不，他是对萧皇一脉的血脉之力和传承有极大的兴趣，他想要将我变成一个磨刀石，为将来晋升更高层次做准备？”

    
                萧皇倒吸了一口凉气。

    
                他遇到过不少的狠人，但是像元武帝这种看似普通，实则一出场便给予自己一种莫名的巨大压力的，这还是头一个。

    
                “这元武帝，他到底是想要做些什么？难不成，他就如此的自信，觉得我将来就是他的一块磨刀石，不怕我反杀了他？”

    
                萧策回到军中，依旧在思考着这个问题。
                
                    om

    
                他隐约的感觉到，这元武帝和他是同一类人，都是有着极度自信的存在。

    
                无论是什么样子的敌人，都注定无法与他们抗衡。

    
                而如今，这一类的两个人碰撞到了一块！

    
                元武帝没有杀他，是将自己当成了磨刀石。

    
                萧策同样不惧元武帝，他自信，元武帝错失了今天这个最佳机会便再无可能杀的掉自己，这一局到了最后必将是他赢！

    
                而当回到军中的第一刻，只见一道倩影飞奔了过来，一把就扑入了萧策的怀中。

    
                是叶雨欣。

    
                萧策双手也有些颤抖，但很快就镇定住，环抱住叶雨欣的娇躯。

    
                “雨欣……”

    
                自从上一次分别后，萧策与叶雨欣也将近一年没有见面了。

    
                这种思念之苦，无人知晓。

    
                叶雨欣同样如此，她环抱住了萧策，良久后才稳住心境，认真的说道：“萧策，我好想你。”

    
                只言片语，却是将一切都说开了。

    
                萧策含笑着说道：“快了，快了，很快，你、我还有女儿都能团聚了。”

    
                他和叶雨欣同时想起了女儿，那小小的丫头也不知道怎么样了。

    
                “话说，女儿到底被送到哪去了？”

    
                萧策问道，当初都说叶雨欣被送到了药皇谷去了，可是也只知道女儿安全却是不知其具体的下落。

    
                “我最近也调查过，应该是在龙五师父那边，或许还拜师那位天机老人了……”

    
                就在叶雨欣说出这么一番话后，萧策先是一愣，本能的问出：“天机老人？”

    
                “嗯，是的，我也是最近调查才发现，在这个世界上除却七大圣地外，还有几个绝顶势力，其中之一便是天机宫，而天机宫的历史并不久，也就是近两三百年的事情，其创始人也是如今的主人正是这位天机老人。”

    
                叶雨欣的势力范围很广泛，她得到的消息也相对比较的多。

    
                这时候，仇蔷薇走了过来，赞同的说道：“没错，这位天机老人是一位极其神秘的存在，就目前来看，对方起码活了三百年以上，甚至接近四百年。”

    
                轰！

    
                即便是萧策也大受震撼。

    
                仇蔷薇是萧皇殿的亲密合作伙伴之一，得到的消息自然有足够的权威性，听着这话，萧策也下意识的点点头，说道：“能存活三百多年，甚至是四百年的存在，这该是何等的强大啊，或许就是天武境的超级强者吧。”

    
                下一秒，萧策又挑眉了一下，在不久之前与元武帝的相遇中，他又得到了另外一则情报，那就是天武并非是修武的尽头，在之上还有一个名为圣武的玄奥境界。

    
                这是一个连仇蔷薇都知晓甚少的境界，只是说的确存在这个层次，但自从萧皇朝覆灭后，便再无这个境界的强者出现过，至少就已知的历史上不曾出现过。

    
                “但元武帝既然露脸了，那说明我们已经进入了他的视线范围之内，在目前我们不得调动萧皇殿大多数力量的情况下，想要对付这个男人也着实不易。”

    
                说起元武帝，即便是仇蔷薇都微微蹙眉，显然有些忌惮前者。

    
                萧策问道：“这个元武帝的实力到底有多强？不是说他撑死了也就六十岁左右，怎么会达到如此之高的境地？”

    
                越皇室，亦或说是越家，绝对比自己想象的要神秘许多，不是其他几个棋子势力能够比的。

    
                仇蔷薇摇摇头，说道：“关于这个男人，我所知道的情报也极其匮乏，只知道这是一位狠人，据说早些年他多次进入过生命禁区都生还归来，当然，还有一种说法，那就是如今的元武帝并非是最初的那一位，而是被人夺舍了……”

    
                “只是具体情况无人知晓，我们这也都实属是猜测。”

    
                仇蔷薇掌握的情报的确稀少，也就比萧策知晓的多出那么一点点。

    
                “既然如此，那我们也只能够是走一步看一步了，而且元武帝目前应该还没对我起什么杀心，不然的话凭他的实力想要杀掉我们，那是比屠狗还要简单的事情。”

    
                萧策分析了一遍，引得仇蔷薇的赞同。

    
                就冲元武帝隔空镇杀沉香大监那一幕，便足以推断出对方至少是真武四阶的修为，如此的修为放在大越皇朝这种地方，哪怕不算是最顶尖，但也绝对是接近最顶尖的那一批了。

    
                “既然我们目前无需担心元武帝，那我们便开始与东西两地的义军建立合作关系，想要立刻收编他们怕是不简单。”

    
                萧策沉吟片刻，如今他已经彻底掌控了南疆。

    
                当然，更像是元武帝不在乎的东西被他千方百计得到了。

    
                “这个元武帝绝对是在下一盘大棋，但他具体想要做什么都与我无关，至少暂时无关。”

    
                “我接下来要争取到东西两疆，进一步的将势力扩张出去，只有这样才能大幅度的削弱大越方面的力量，从而增强己方。”

    
                “那么，接下来便兵分两路，我现在便前往西疆，尽快与西疆建立关系，旋即前往北疆，寻找出北疆王的下落！”

