    刀峰峡谷的战场上，浅花迷人也发现，对面这个弹药专家好像变得有些不一样了。

    于是浅花迷人再次提高手速，一连串的子弹射击出去的同时，也在飞快的更换弹夹，左手更是经常抓着空隙就是一个手雷出去，也是各种效果联合演绎。

    在这一瞬间, 浅花迷人的手速已经完全奔放起来了，那华丽的操作，就如同一曲协和的钢琴曲一般顺畅。

    欧阳玄清的龙眼这边，就好像是直接被这华丽的攻击覆盖一样瞬间已被攻击的光影所吞没。至于现在活着还是挂了，就不得而知了。

    但浅花迷人此时依旧不敢放松，可能是他的第六感在作怪吧, 他现在虽然暂停了攻击, 但随时做好了继续攻击的准备，枪口没有垂下，左手的手雷更是随时准备丢出，只是在等着技能的光影褪去，场面清晰的那一刻。总觉得对面的那个弹药专家似乎有点不一样了。

    但当场景逐渐恢复清晰，浅花迷人和一些观战的人发现，这个叫龙眼的弹药专家不见了。

    正当浅花迷人以为龙眼已经死亡消失回城而放松警惕的时候，龙眼突然从背后冒出来了。

    “什么时候？”浅花迷人也是一惊。

    但没等他反应过来，龙眼那边，一发冰弹直接贴着浅花迷人的脑门射了过去。

    砰。

    龙眼这边又是一发手雷扔了出去，然后直接后撤，浅花迷人见状也是赶紧躲避，但因为冰弹附带的减速效果，让他根本不可能跑得掉，所以也是被龙眼一枚手雷炸了个满脸血。

    这龙眼，简直比浅花迷人还要凶猛啊！

    这边浅花迷人刚刚稳住身形，还没等他有所行动，龙眼又是一记手雷抛掷出去，同时快速更换弹夹，然后右手举枪射击, 左手顺势丢出一颗手雷。

    这一套攻击流程一气呵成，几乎没有任何停顿。

    虽然这操作在其他玩家看起来没什么，但在浅花迷人这里就不一样了，这，不是他的打法吗？

    这人，怎么也会百花式打法？

    如果欧阳玄清知道此事浅花迷人是怎么想的，那肯定会来上一句：“刚刚你教的。”

    但想归想，浅花迷人开火了！

    高速绚烂的操作，立刻铺开华丽的场面，子弹在浅花迷人的操作下，也是犹如狂风暴雨一般朝龙眼射击过去，但龙眼的动作依旧是不紧不慢，不慌不忙，在子弹的攻击中，龙眼更是轻易的躲过去了浅花迷人的子弹。

    龙眼此刻，也已经靠近了浅花迷人，右手更是举起手中的手雷，然后用力一甩, 直接把手雷投掷了出去, 直扑浅花迷人而去！

    看到这一幕, 浅花迷人立刻就要闪避，同时右手的手枪也是迅速的转移，准确的命中龙眼丢出的手雷。

    砰。

    一声巨响，手雷爆炸了，而浅花迷人则是被爆炸产生的冲击波掀翻在地。

    百花谷的会长百花堪折一看觉得也应该做点什么，一声指示下去，百花谷的玩家已经悉数加入了战团。

    此时的他们，已经完全不疑心这浅花迷人的身份了。这是他们战队昔日的队长、王牌，能在网游中与他并肩做战，这是荣幸。不知有多少加入百花谷公会的玩家，事实上就是盼着有朝一日能和这种大神级的选手有这样接触的机会。

    “爆了他！”百花谷玩家突然发出齐齐的呐喊，那种场面，宛如当初在观看职业比赛时，给他们的队长加油一般。

    张佳乐，也好像回到了比赛场上一般，在粉丝的加油声中攻势连连。

    在认出张佳乐的身份后，百花谷维护这一场战斗的信念甚至已经超过了抢BOSS。

    但中草堂那边会眼睁睁的看着自家兄弟受欺负吗？当然不能，于是天南星果断下令，让三分会的小队去支援龙眼，阻挡百花谷人的脚步。

    浅花迷人的攻势绚烂，节奏超快，要躲过这样的攻势，对于龙眼来说是非常困难的，不过这龙眼也绝对不是吃素的，所以龙眼在这样的情况下居然能够完美的避开，这一下子可让浅花迷人非常的意外，因为他根本没有想到，龙眼的反映这么快，速度竟然也这么快，而且他还能在如此短的距离之内做出这么精准的反击，而且还能将百花式打法用的如此之好。

    好炫，而且还打中了。

    不管是谁，遇到这样的事情，也会惊讶，也会意外，也会吃惊的。不仅仅是浅花迷人，包括天南星在内，他们看的也都是瞠目结舌。

    天南星他现在都有点怀疑这个龙眼是什么来头了。

    但此时对决的两人可没空管这些，只见龙眼左手手掌一挥，又一颗手雷丢了出去，这一次，手雷落地的位置和上一次相差无几。

    龙眼的攻势越来越猛，浅花迷人此时的压力也是越来越大了。

    浅花迷人在一次躲闪失败后，也是立即做出了反应。他没办法了，只能选择硬碰硬，直接拿起手中的手枪开始射击，手雷也是不断丢出，但依旧不失华丽。

    但这时，龙眼却突然间一下子消失在原地，让浅花迷人不由微微一愣。

    “遮影步！”浅花迷人突然想到，但浅花迷人直接一个弹药专家70级大招：乱雷，各色手雷向四周全数丢出，这一下，直接就封锁住了龙眼所有进攻的路线。

    而就在这时，龙眼也是在这一刹那突然发力，身体在半空中一个漂亮的360度旋转，整个身体就这么凌空飞跃而出，一下子就从浅花迷人的头顶飞掠过去，然后落在地上。

    这一系列的动作，看起来很慢，甚至有些缓慢，但龙眼在这个时候，却完美的避过了这个大招的控制范围。

    而这一次，龙眼也是没有丝毫的停留，直接在空中一个侧滑，双腿在地上上重重一点，再一次跳跃而起，一次性就飞跃到浅花迷人的身前，然后手中的自动手枪更是毫不客气的扣动扳机的同时还在不停地更换弹夹。

    哒哒哒！

    一阵连续不断的枪响声传来，龙眼的子弹就像狂风暴雨一般倾泻而出，瞬间就将浅花迷人笼罩其中。

    这些子弹的威力可都不弱啊，尤其是其中还掺杂了许多诸如冰弹、爆炎弹、僵直弹一类的特质的子弹，几乎每一颗都能造成恐怖的伤害。

    但，浅花迷人却不会坐以待毙，他的反应也是迅速到了极致，几乎是在第一时间就做出了闪避动作，但还是慢了一步，在子弹穿过他衣服的那一瞬间，浅花迷人的胸口处已经被射中一颗爆炎弹，这颗子弹直接贯穿了他的胸口。

    噗嗤~

    浅花迷人的血量，瞬间就降低了一大截。但龙眼的攻击还没有停止。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    又是一连串的枪响传来，龙眼手中的手枪，也是疯狂的喷吐出一颗颗子弹，朝着浅花迷人的身体狂轰滥炸而来，而浅花迷人也是没有丝毫的怠慢，一边躲避着子弹一边继续对着龙眼进行攻击，一时间两人你追我赶的，你打我，我打你，两人都是使用各种手段和招式对抗着，打的那叫一个难解难分。

    而且，龙眼的手中的武器，也是越来越犀利，越来越刁钻，每一枪都能打出让浅花迷人措手不及的效果，让他防不胜防，也让他有种被压抑的感觉，这种感觉让浅花迷人心烦意乱。

    但龙眼，显然没有给浅花迷人喘息的机会。

    不过欧阳玄清却知道，自己已经有些快到极限了。

    “老叶，你那打完没有？”欧阳玄清这边也是大喊。

    叶修闻言也是回道：“快了。”

    “换人！”欧阳玄清刚一说完，直接操控龙眼后撤，周围的百花谷玩家见龙眼要逃跑，也是纷纷出手，想要将龙眼留在这里。

    不过，龙眼却也不傻，直接在撤退途中，就直接开始进行反击。

    而叶修那边，见欧阳玄清的弹药专家冲了过来，他的骑士也开始慢慢撤出战斗，就在龙眼接近霸气雄图为叶修辅助的牧师时，叶修的骑士猛然后撤，将战场交接。

    而龙眼此时，也是利用一开始浅花迷人的开战手法，手枪和手雷一同出手，用他那超快的手速和节奏直接对着眼前的牧师和一众辅助打出一大波技能。

    砰~砰！砰！砰~

    一阵阵爆破声传来，霸气雄图这边的一众牧师直接倒地，而BOSS，此时也被欧阳玄清的龙眼接手。

    至于浅花迷人，不，应该说是张佳乐，就交由叶修去对付了。

    “接下来，就让我来好好修理你一下，真以为到了网游就可以横行无忌了吗？”叶修也是笑着说道。

