    看到是活人之后，三人放下了戒备，但林浩依然在打量对方。

    对方的面板没有什么特殊的地方，各种属性也就比一般人好一点，但足以看出，这个人击杀过丧尸。

    “你们三人怎么这个时候才过来，难道你们准备躲在上面等待军队救援？”年轻男人很是健谈，上来就问道。

    “什么意思？”陈鼎有点没听懂。

    “我们前两天就在小区发送了广播，你们没听到？”年轻男人有些诧异。

    不知道什么原因，丧尸出现之后，手机直接变成了砖头，失去了任何作用，也就最原始的无线电还能使用。

    陈鼎也是通过无线电广播才知道，城市的两边有幸存者基地，但小区的广播他是真的没有发现。

    看到三人的样子，年轻男人就知道他们根本不知道这件事。

    “好吧，我先带着你们去老大那里吧。”

    “老大？”

    “其实就是小区剩下的幸存者推选出来的一个领头人，我习惯了喊老大了。”

    三人跟在年轻男子的后面，一直走到停车场的一个角落，中间他们看到了不少丧尸的无头尸体，看样子这里也发生过战斗。

    走到一堵墙面前，李岩忍不住问道：“这里不是死路吗？”

    年轻男子嘴角一扬：“接下来就是见证奇迹的时刻。”

    只见他伸手抓住眼前的墙壁，伸手一掀，后面居然别有洞天！

    “没想到吧？这里原本是负二层停车场，可惜还没有建造完成，丧尸就出来了，经过我们的简单改造，遮住了这里的出入口，一般人很难发现。”年轻男子很是得意。

    林浩还注意到一件事，在这周围有不少丧尸的身体部位，他们居然知道利用丧尸本身的味道，混淆丧尸的嗅觉，防止丧尸发现这里。

    走进去之后，林浩看到了上百个人坐在地上，在他们周围有大约三十多个看起来就像是小混混的人，正前方则是一个手拿砍刀的光头老哥。

    这一副场面，一看就知道有问题。

    果然，下一秒年轻男人脸色变了，他一脸阴笑的掏出一把匕首，指着林浩三人。

    “乖乖的过去坐着，你们要是想见血的话，我也不介意让你们尝尝！”

    林浩看了对方一眼，这变脸水平，不去血国粹真是可惜了。

    陈鼎和李岩都看向林浩，意思是怎么办？

    不知不觉间，林浩已经成为了三人中的引导者。

    林浩没有说话，走了过去，二人也跟着走过去，既然林浩选择没翻脸，他们只要跟着做就行了。

    三人随意的坐在最后一排，身边的一个中年人看到三人坐下后，满脸的无奈，又有三个人上贼船了。

    “居然还有三个新人，小郭你这次表现不错，到时候我会给你三次亲手击杀丧尸的机会。”光头老哥开口了。

    被称为小郭的人，正是带着三人进来的年轻男子，他的脸上很是激动，差一点就要跪在地上：“多谢昆哥！”

    “只要跟着我混，你们都能变成我这么强大，新来的，为了防止你们有什么歪心思，我现在就让你们看看我的力量！”

    “喝！”

    光头老哥一声大吼，只见他的体型仿佛增大了一圈，整个人身高骤然拔高起码二十公分，全身肌肉隆起，这么给力的肌肉，简直让无数男人都羡慕。

    这一瞬间，林浩则是听到自己脑中传来系统的声音：“增加初始职业，力士。”

    林浩眉头一挑，这位一看就像是黑涩会大哥的光头男，居然也是一个拥有初始职业的人，就是不知道他的职业跟陈哥的纵火者相比，哪个更强。

    在光头哥的面前，摆放着一根钢管，只见他放下砍刀，伸手拿起钢管，当着所有人的面，将钢管直接掰弯了！

    李岩大吃一惊，这还是人能有的力量吗？

    陈鼎也有些惊讶，他猜出来了，对方恐怕跟他一样，都是觉醒了某种能力，不然正常人怎么可能有这样的力量？

    林浩很是淡定，从力士这个职业名字上面，他就猜到了一点，只是这种力量确实惊人，恐怕也有职业本身的加成在里面。

    纵火者的强大之处在于火焰，而力士的强大之处在于力量，两个职业完全不同。

    光头哥扔掉了弯掉的钢管，满脸得意的看着众人，对于这些人脸上露出的恐惧，让他很是享受，只是当他的目光看向最后一排的时候，他脸色一沉。

    “你们三个好像对我有什么意见，说出来听听？”

    所有人回头看向这三个新人，没有人想站出来帮他们说话，每个人脸上流露出来的都是同一个意思，那就是嘲笑！

    他们在嘲笑，三个新人不知道天高地厚，居然在这个场合下不配合光头哥的表演，果然还是太年轻啊。

    “我真的可以提出意见吗？”林浩站了起来，一副唯唯诺诺的样子。

    陈鼎和李岩的脑袋上冒出一堆的问号，林浩是这个性格的人吗？

    “当然可以，我这个人很好说话。”光头哥一笑，露出了嘴巴里面的大金牙。

    “那就好，我就想说一件事……”林浩咧嘴一笑，“你的光头太亮了，能不能挡起来，很刺眼啊。”

    顿时，全场安静下来，那些小混混用着震惊的眼神看着他，谁也没想到林浩居然敢说出这样的话。

    他们谁不知道，老大的光头是绝对不能提起的事情。

    陈鼎和李岩一愣，他们没想到林浩这么快就要硬刚了，这么多人以他们三个人的实力，还是有点困难的。

    李岩瞬间站起来，手中的简易长枪对准前方，任何人想要靠近，他都不会客气！

    陈鼎更是在一眨眼的时间，全身都冒出炙热的火焰，当场就把所有人给吓到了。

    “你也是职业者？”光头哥的脸色有些难看，他以为只有自己一个人有这样的运气，没想到这个新人的运气比他更好，全身都是火焰，怎么看都比他这个更吊！

    “职业者？什么意思？”陈鼎有些不理解。

    林浩最是惊讶，光头居然说出职业者三个字，难道说他知道这些力量的来源，其实是一种职业？

