    当近卫文麿首相接到了关于刘飞洋派遣出击的小型无人机偷袭了司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王，还有两个师团长的重大的坏消息的同时，

    在皇宫里面，裕仁也是同一时间接收到了这个如此不好的消息，顿时就让他的面色阴沉了起来，他的目光很是的阴冷了起来，

    他不是因为这些鬼子高层而伤心什么的，而是因为感觉出了这么重大的坏消息之后，不但是整个鬼子大军的面子，都给丢尽了，而且还让他无法来处理国内和国外看待这件事的人们，

    为此，裕仁心情很是不爽的，在自己的办公室里面走来走去。

    他很想破口大骂，但是却有发现这样干，也是于事无补，而且现在武汉的战斗，还在进行着，所以他也是必须要稳定武汉前线的部队的军心，以及任命那一边的新的指挥官来指挥作战才行，

    于是很是顺理成章的，就把第11集团军的司令官冈村宁次给任命为代理总指挥官了，而第3师团的师团长藤田进所带领的特别作战部队，也是权力大了一点，全程单独交给了第3师团的师团长藤田进来进行指挥作战。

    至于还没有离开武汉和徐州一带的鬼子机场的山本五十六，和井上成美少将所指挥的精锐的航空军也是随时随地必须要加入战斗，来加强鬼子大军的防空能力，

    当裕仁把这些命令下达下去之后，他的心情才稍微好了一点点，但是依然还是很烦躁，不过就在他准备休息一下之际，

    近卫文麿首相，外相宇垣一成，和文相荒木贞夫三人也是急急忙忙的，进入皇宫来面见裕仁，对此，裕仁也是批准了他们的进入，

    于是很快他们几人也是进入了裕仁的会客厅，来进行着商议武汉前线的战况，和司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王，还有两个师团长被偷袭受伤，正在进行着治疗的战况。

    而这个时候的山本五十六，和井上成美少将也是在武汉外围的城池，临时建立的鬼子机场那里进行着指挥航空军的出击，

    “现在司令官畑俊六大将，和东久迩宫稔彦王，还有两个师团长的伤势怎么样了？没有重伤吧？”

    当山本五十六指挥完毕了第一波的鬼子飞行部队，杀气腾腾的朝着武汉城内的领空飞起准备进行轰炸之后，他也是立即询问着朝着自己走了过来的井上成美少将略显着急的询问道。

    “暂时还不知道，已经有不少的医生在进行着抢救，需要过一段时间才知道的！”

    对于山本五十六的询问，走到他跟前的井上成美少将则是轻轻的摇了摇头，表示自己也是不知道的回应道。

    “八嘎！真的是意想不到这个刘飞洋居然还是如此无耻喜欢玩偷袭的将领来着，原本我对于他的作战勇悍也是颇为佩服的，但是我却是不太喜欢他这样狡诈的偷袭行为的，特别还是喜欢偷袭战斗对手的高层指挥部来着！”

    闻言之后，山本五十六也是很是不悦的，摇了摇头，谩骂着刘飞洋道。

    但是他却是忘记了鬼子的飞机群平时轰炸的目标，不但有国军部队的高层人物所在的指挥部，和办公楼，居住地等等，还会肆无忌禅的去轰炸那些手无寸铁的平民来着，

    所以如果是刘飞洋听到了山本五十六在如此谩骂他的时候，他肯定会暴怒的回怂山本五十六的，甚至两人还会因为吵架而打起来的，

    不过那也是很正常的，因为他们本来就是敌对的身份，所以互相打一场也是没有什么奇怪的。

    “嗯！这个刘飞洋一直以来都是喜欢玩偷袭战的了，要不然他也不会重创了我们帝国皇军如此多的部队的，特别是我们大军出击的时候，要不是他能够偷袭到我们的部队的话，只是正面硬扛的话，他和他的部队早就被我们帝国的大军给全部歼灭掉了！”

    “因为他手底下的兵力不多，虽然武器装备比我们的要新式和厉害，但是拼人数的话，肯定会是我们的占优势的！”

    “特别是这一次的武汉会战我们帝国皇军的兵力，都是过了30万大军的，所以根本就不是一个小小的刘飞洋所部能够相提并论的！”

    “但是却是由于他的狡猾，和神出鬼没，所以我们帝国皇军，才一直都没有办法解决掉他来着，要不然他早早就被我们帝国的大军给全歼掉了，还能够活到今天？”

    对于山本五十六的回应，和暴怒的谩骂着刘飞洋的所作所为的说话，井上成美少将也是很是赞同的点头回应道。

    “那是当然的了！算了，现在说这些也是于事无补的了，我们必须要加强轰炸武汉城内的刘飞洋所部的部队，还有加强防空来保护前线的所有高级的军官的安全，绝对不能够再次出现刘飞洋派遣出击的那些飞机的偷袭成功了，要不然我们的高级将领还没有攻陷下武汉城内，就恐怕被这个狡诈的刘飞洋给全部除掉了的！”

    “所以我们必须要全天候的轮流出击着我们的航空军，来护卫我们攻击武汉城内的所有部队的将领的人身安全，不让他们再次受到伤害。”

    当井上成美少将的话音落下之后，山本五十六也是很是认真的继续回应道。

    “嗦嘎！那是当然的了，要不然我们帝国海军，和所有的航空军也是颜面无存的！而且我们也是不能够再次失去更加多的前线的将领的性命的！要不然即使是能够攻陷下来武汉城内，也是需要我们帝国皇军付出沉重代价的，而这个代价原本不需要我们来付出的，但是有可能会因为我们的航空军的支援不给力的情况下，而出现出来的！”

    “所以为了不会出现这些我们不愿意看到的局面，我们两人也就只能够辛苦一点了，还有那些飞行员精锐也是需要像我们一样的辛苦，来维持全天候侦察，，和轰炸，还有防空这些工作了！”

    听完山本五十六的说话之后，井上成美少将也是立即开口回应道。

    因为他也是已经安排好了全天候的轰炸作战任务，和保卫防御刘飞洋再次空袭偷袭鬼子前线高层将领的防空问题了。

    所以此时此刻的井上成美少将也是心情好了很多，而和山本五十六进行着交流和汇报。

    对此，山本五十六也是毫不犹豫的，进行着回应。

    当然除了他们两人所指挥的这一支精锐的日机群出击轰炸刘飞洋所部，和防御刘飞洋的飞行部队来袭的之外，鬼子的海航和陆航的飞行部队，也是不断的加大了数量来进行协助作战，而且还是全天候的协助作战，

    于是乎整个武汉城内和城外也是不断的，飞来了好多鬼子的轰炸机群和战斗机群，不是进行着狂轰滥炸，就是进行在2狂暴的机载机枪的扫射。

    对此，一下子刘飞洋所部的伤亡人数，也立即增加了起来了。

    要不是刘飞洋的防空武器装备也是很是凶猛的话，恐怕伤亡的士兵的数量，会是很是惊人恐怖的，绝对不会像现在这么少的。

    不过即使是如此，在没有航空军来支援作战驱赶和击落鬼子的庞大的飞机群的轰炸，和机载机枪扫射攻击的情况下，刘飞洋所部的官兵也是不断的在增加着伤亡人数。

    甚至还逐渐的陷入了劣势防御之中，因为在鬼子庞大的，全天候的进行着轰炸的日机的虎视眈眈攻击之下，刘飞洋的炮队也是不断的被消耗轰炸着，所以很快这些炮队也是只能够等待着鬼子的飞机群的轰炸完毕之后，

    才敢再次冒泡出来反击鬼子陆军部队的，但是可惜的是鬼子的航空军这一次好像是下定了拼死的决心似的，不断的来了一波次，又一波次的飞机侦察和轰炸等等的攻击，

    让刘飞洋所部的炮队，一下子无法再次出击反击。

