    吴白哭笑不得，这个老岳。

    袁横的气也消了大半，恢复了理智，认真对待起这件事，他问道：“吴白，你说异族搞这一出是什么意思？”

    “想知道的话，先得搞清楚这归属大会到底是什么？”

    袁横点头，“行，我马上派人去调查。”

    “你调查清楚了打电话给我就行，我先回晋江市了。”

    “这么着急？”

    吴白笑了笑，“我还有很重要的事要做。”

    “那这归属大会你到底去不去？”

    “看情况吧，如果有时间，不妨走一趟。没时间就算了，懒得理他们。”

    袁横点点头，叮嘱道：“吴白，老夫只有一个要求，一定要保护好木木。”

    “放心吧，她是你徒弟，也是我妹妹。”

    聊了一会，吴白等雷木木简单的收拾了一下，便带着他离开了炎龙宫。

    晚上的时候，便到了晋江市。

    回家的途中，路过溪涧花艺馆。

    以往他回来，都会在这里白嫖一束花。

    吴白微微叹口气，这么久了，还是没有上官雨妃的消息，这女人到底去了哪？

    雷木木跟吴白回到家，得到大家的热情欢迎。

    吴白倒是被晾到了一旁。

    他笑了笑，走到牧九州对面坐下，道：“明后天，我准备去一趟雁荡山。”

    牧九州并不意外，他了解吴白的脾气。

    异族暴动，占据了名山大川，洞天福地，吴白肯定不会愿意的。

    “需要我帮忙吗？”

    “你守家。”

    牧九州微微点头，他喜静不喜动，要不然也不会在平乱军一呆就是十年。

    “这次去的时候把宝儿也带上吧。”

    吴白思索了一下，“行，我会全力护她周全。”

    “你还打算带谁去？”

    “大傻，青鸾，木木，宝儿，我们五个人去就行了。”

    牧九州道：“你可以考虑带上林姑娘，她天赋不错，只是缺少历练。”

    “不了，我的女人想修炼就修炼，不想修炼就休息，反正她老公厉害就行了。”

    吴白笑着说道，他心里不想林淡妆的修为突破得太快。

    贾密临死前的话，让他心里很不安。

    林淡妆突破太快，绝非好事。

    牧九州目光微闪，“你好像并不希望林姑娘修为太强？”

    吴白心里一惊，看着他，“为什么这么说？”

    “以你的手段，如果想让林姑娘变强，有的是办法，你若帮忙，她的修为最起码比现在高两个层次。”

    吴白盯着牧九州，“老牧，别套我的话，该告诉你的时候我自然会告诉你。”

    牧九州老早之前就问过，暗魔殿为什么千方百计地想要抓走林淡妆？他已经察觉到了林淡妆身上有秘密。

    牧九州没有吭声，只是微微点了点头，话锋一转：“异族的邀请函你怎么看？”

    “打开看。”

    牧九州微微皱眉，他并不太喜欢这个冷笑话。

    吴白笑道：“有时间我就去走一趟，没时间就算了。对于异族，没必要太把它们当回事，也不能看轻了它们。”

    “我觉得先得弄清楚这个归属大会是什么意思？”

    吴白颔首道：“老袁已经去调查了，相信很快就会有结果。”

    “太过分了，简直浑蛋，小爷跟他们没完，瞧不起谁呢？”

    突然，西门云翼扯着嗓子暴跳如雷。

    吴白扭头看去，“你又抽什么风？”

    “老吴，你说重生村的人是不是故意恶心人？一个邀请函，还分个三六九等。”

    西门云翼气冲冲地走过来，满脸愤怒。

    吴白含笑：“你的邀请函是怎么写的？”

    “……呃！”西门云翼老脸一红，别扭道：“这不重要，重要的是重生村这些狗贼，竟然想要利用几句话挑起我们的内讧，太可恶了。”

    吴白看着他，“看来重生村的做法已经见效了。”

    “什么意思？”

    “你在干什么呢？”

    “我……我就是替袁横老头打抱不平。”

    吴白翻个白眼，“老袁不需要，他比你沉得住气。你要是真替他打抱不平，准备一下，我们大干一场。”

    西门云翼眼神一亮，凑到吴白身边，满脸期待：“老吴，还是你了解我，我这几天闲得都快长毛了。”

    “你有什么计划，说出来听听，我给你参谋参谋，看看可不可行？”

    这话得到了大家一致白眼。

    参谋，你不捣乱就不错了。

    “孔雀族占领了雁荡山，那我们就荡平雁荡山，别的国家咱们管不了，但是龙国，别说名山大川，哪怕是一草一木，也不是它们能动的。”

    “你我，加上青鸾，木木，宝儿，踏平雁荡山。”

    西门云翼听完，两眼放光，“老吴，还是你了解我，这个计划好，我双手双脚赞成。在咱们的地盘上，还能任由这些扁毛畜生嚣张，干死它们。”

    “吴白，把我和小混子也带上吧。”

    林擎和梁远满脸希冀。

    西门云翼鄙夷道：“你们两个菜鸟，带上你们拖后腿吗？好好修炼吧，以后有你们出手的机会。”

    吴白看着两人失落的表情，道：“你们俩现在的修为的确是低了些，好好修炼吧，再突破一层，我带你们出去历练。”

    “大傻说的没错，百族出世，灵气暴涨，以后这个世界会越来越乱，到时候你们想不出手怕是都不行。”

    林擎和梁远相视一眼。

    “小混子，我决定今晚不睡觉了，我要修炼。”

    “嗯，我陪你！”

    吴白莞尔失笑，林擎和梁远的天赋一般，起步也晚，能有如今的成就已经很努力了。

    “老吴，我们什么时候出发？”

    “后天。”

    西门云翼摩拳擦掌，满脸兴奋。

    时间不早了，大家各自回房间休息了。

    糖糖和小团子被唐宝儿和雷木木带走了。

    “老婆，你怎么了？好像不太高兴。”

    林淡妆有些委屈：“我也想跟你一起并肩作战。夫妻同心，其利断金。”

    吴白忍不住笑了起来，“放心吧，以后机会多的是。”

    吴白将她搂紧怀里，轻声道：“其实我是舍不得你出去风吹日晒，万一你要是哪磕着碰着，我不得心疼死，你也知道我这人最怕疼了。”

    林淡妆俏脸绯红，娇嗔道：“就会捡好听的说，下次你得带上我。”

