    当西义一得知第七师主力往西增援后，命令第5联队包围住兴隆店剩余兵力不多的第2团，主力往西隐蔽前进，做好伏击准备。

    第31联队则向西准备阻击前来增援的抗日军骑兵第二、三师。

    当邢占清带领部队走到时弓匠堡子，前方侦查部队传来消息发现日军踪迹，但无法确定日军人数。

    邢占清为确保队伍安全命令两个团一前一后行军，又派出数支侦查部队侦探周围敌情。

    而派出去打探的部队都发现四周有日军的踪迹，刑占清意识到己方很有可能陷入日军的包围，命令部队向后撤退，准备撤回新民。

    他知道既然日军赶来包围自己，那说明对面日军至少有一个旅团，那兴隆店日军的很有可能是有一个师团，想到这里他冷汗直流，小鬼子这是要对第七师围点打援。

    部队正要撤退时，周围的日军已经逐渐围了上来，如果现在部队再撤退，那么极有可能撤退变溃败，刑占清命令一、三两团就地防守，准备等晚上以后再突围。

    邢占清率领三团占领弓匠堡子之后，立即给张廷言发电，报告这一情况。

    最先拿到电报的是参谋长谢科，谢科拿到电报之后大惊失色，冲进指挥部对张廷言说道：“副司令，第七师刑军长紧急电报。”

    张廷言快速扫完面色大变：“关东军正面进攻的目的是牵制我们，他们真正的目的竟然是新民方向我军第七师。”

    “副司令刑军长判断新民方向日军应该有一个师团，我们是让他们固守待援还是让他们突围？”谢科焦急的问道。

    张廷言考虑片刻果断说道：“让邢占清借机突围吧，两个骑兵师都已增援过去，我们手中已无援兵可派。”

    “可若是刑军长他们突围，恐怕兴隆店七师二团恐怕就没了”谢克无奈的说道。

    “命令第七师二团能突围就突围吧，小鬼子这是想对我们围点打援，命令骑兵二师、三师要给予兴隆店日军压力，配合第七师突围。”

    接到电报的邢占清长舒了一口气，他生怕张廷言身在沈阳不了解眼前己方情况，让自己强行增援二团。

    此时抗日军第七师一团在张高为村，三团在弓匠堡子，两者相距不远仅两三公里，邢占清命令两个团就地构筑工事。

    而日军这边西义一指挥着第16旅团17联队从大道岗子村、后丘屯方向包围过来，第32联队从邱家村、景家屯方向包围过来，日军从四面将抗日军第七师两个团紧紧包围住。

    西义一在望远镜里看到正在构筑工事的第七师，对边上的第16旅团旅团长林茂清说道：“告诉两个联队长，我要在太阳下山之前，听到敌军被歼灭的消息。”

    “放心吧师团长阁下，我将去一线督战”林茂清保证道，西义一满意的点了点头。

    没等抗日军第七师一三两团将阵地构筑好，日军就发起进攻，村内还有不少百姓，邢占清只好让他们要么躲在地窖里，要么就躲在屋内不要出来。

    日军的迫击炮率先开火，第16旅团为赶到抗日军第七师之前布置埋伏，没有携带山炮、野炮，只携带了迫击炮。

    抗日军怕打起仗来伤及百姓，便将阵地设在村外，时间紧迫，许多战士也只是挖了一个简单的单兵掩体，有的战士甚至只能躲在树后面。

    “嗵、嗵、嗵”日军的迫击炮弹不断落下，战士们只有简单的单兵掩体作掩护，不少战士被飞溅的弹片击中，还有的炮弹落进村内，将不少老百姓的土坯房砸塌，村内不断有哭喊声传来。

    日军第32联队进攻弓匠堡子的三团，第17联队进攻张高为村的一团，邢占清的指挥部设在弓匠堡子，他蹲在刚挖好的半人高的掩体里，日军迫击炮弹炸起的尘土往坑里掉，落了邢占清一脖子。

    “王团长，日军想进攻弓匠堡子只能从村子南边和西边进攻，可以在西边、南边各派一个营防守，再抽调一个连的兵力守住北边，其他两个连做预备队，随时增援西边和南边”邢占清抖了抖脖子上的泥巴对三团团长王行说道。

    “是军长，我们三团就算拼光最后一个人也要牢牢守住外围阵地”王行斩钉截铁的说道。

    “只要坚持到晚上，我们可以趁夜色突围出去”邢占清宽慰道。

    第32联队联队长林茂清亲赴一线督战，第32联队一大队大队长桑原大征抽出军刀命令进攻部队有序进入预定地点。

    日军迫击炮响后，一大队以一个中队的兵力朝弓匠堡子摸去。

    双方已交战了数个回合，早已熟知彼此的进攻套路，日军一个中队排成散兵线慢慢前进。

    日军不断接近，但七师三团的防守阵地上依然不见枪响，日军已进入前阵地100米，后方日军的迫击炮向后延伸射击，轻重机枪已经架好只等抗日军露头。

    日军开始跑着往前冲，看着日军接近50米时一营营长吼道：“手榴弹”，战士们拿出手榴弹拉燃引线停了一两秒，朝前进的日军队列中扔去。

    “咚、咚、咚”抗日军落进日军队列的手榴弹炸响，日军进攻阵型有些凌乱，趁着日军被炸得有些晕头转向，一营长指挥前线战士朝日军射击。

    子弹扫倒一片日军，剩余的日军赶紧趴在地上与抗日军对射，后面日军的轻重机枪也拼命开火压制，日军只能趴在地上慢慢的朝抗日军前沿阵地接近。

    抗日军前沿阵地又扔出一片手榴弹，炸的前沿阵地上的小鬼子鬼哭狼嚎。

    后方的看到双方僵持不下，桑原大征又派出手中的一个中队，一营长看到支援上来的日军赶紧向王行汇报，请求迫击炮连支援。

    “你小子这才刚打起来你，就管老子要支援，不能顶也得给我顶住，现在就把炮弹打光了，那后面我们还怎么作战”王行在电话里将一营长骂了一顿，不过他考虑到一营面对日军一个精锐的大队担子较重，就派人送了几箱手榴弹上去。

    邢占清带着一名警卫一名参谋跑到前线上来，他要找一处适合突围的地点。

