    瓦连京给出的答案是和炎国合作。

    革命军内部虽然说被官方军队所表现出来的战斗力所震慑，但同样，这些见识到了官方军队强大战斗力之后，内心深处所潜藏的更多的却是对官方的不满。

    拥有强大的军队，却无法解决疫病传播，没有将军队用于保护人民，而是用于镇压暴乱……

    没有民怨又怎么可能？

    革命委员会的人其实也知道这一点，这也是为什么没人提议说干脆投降的原因。

    一方面是舍不得自己现在的权势和地位，尽管这只是微不足道的一点东西。

    另一方面便是投降，是得不到民众支持的，如果他们敢宣布投降，会在第一时间被愤怒的民众掀翻的。

    毕竟被官方的武力震慑失去了反抗官方的勇气是一回事，直接投降官方放弃抵抗那可就是另外一回事了。

    在这样的情况下，摆在委员会面前所能够选择的道路自然也就不多了。

    而和炎国合作，对于现在的革命军来说，反而是一条切实可行的道路。

    在官方不敢继续发动战争把首都打烂的情况下，革命军并没有被剿灭的危险，当然前提是他们自己不去作死。

    至于说在没有了生死威胁的情况下，接下来该做什么，这一点都想不到的话，革命军也就没有什么继续存在下去的必要了。

    瓦连京之所以提出要和炎国合作，自然也是因为作为委员会中为数不多头脑清醒且有远见的人，他明白想要发展单靠革命军自己是绝对不行的。

    毕竟现在可不是以前，他们就算占据了大半个城市，没有物资产出也是很难支撑城市运转和革命军的发展的。

    说到底，露西亚的首都可和炎国不一样，这里虽然也同样有着大量的地下防空洞和避难所，但大多数都是苏维亚时代修建，用来应对可能和联邦发生的核战争用的。

    当初修建的时候，可没有考虑在地下种菜这种事情。

    和到哪都喜欢种点什么的炎国人不同，露西亚人更倾向的是储存足够的物资。

    当然，他们也没短视到真的什么都不种，但过于恶劣和严苛的自然环境让露西亚原本的农业就不怎么发达，现在更是一样。

    如果不是露西亚的幅员辽阔，他们的人口又不算多，现在的露西亚还真没什么太好的办法养活这么多人。

    事实上就算官方的军队不去管革命军，他们也很快将要面临严重的问题，那就是粮食短缺。

    在这样的情况下，革命军想要发展，能做的就只有两条路。

    要么和官方合作，要么和炎国合作。

    在内部情绪抵触官方的情况下，革命军所能选的也就是和炎国合作了。

    至于他们自己独立发展，很抱歉，他们没有那个能力。

    也因为如此，达莉娅在考虑了一番之后，派出了瓦连京和瓦西里两人作为代表，去找炎国人商谈合作的事情。

    对于找上门来的革命军，陈新在考虑了一番之后，还是决定见一见他们。

    瓦西里和瓦连京在来的路上一直在商量如何说服炎国同意帮助革命军，但是当他们走进了这个被炎国人收拾出来的基地之后，却都被炎国人所做到的事情惊呆了。

    整个基地现在已经被收拾的干干净净，所有的水电设施也全都维护一新，从苏维亚时代的腐朽破旧升级到了现代化的程度，并且在基地内搭建起了全新的临时种植温室。

    可以说，在炎国获得这座基地所有权到瓦西里和瓦连京来到这里之间的这么短时间内，炎国就已经将这里彻底改造，变成了一个可以居住、生活、工作，并且还能够自我维持，产出食物的一座据点了。

    瓦西里和瓦连京在进入基地的时候，刚好路过了已经搭建起来，正在进行播种的种植温室，这让他们很是羡慕。

    他们作为革命军的高层当然知道炎国获得这座基地是在官方军队镇压寡头武装之后的事情，这可没有几天，甚至于战场现在都还没打扫完，而炎国人却已经把整个基地都安置好了，这样的执行力实在是让瓦西里和瓦连京感到了震惊，甚至是恐惧。

    毕竟炎国人能够在这么短的时间内将一切处理好，甚至种植温室这些东西都搭建起来，除了炎国人本身强大的基建能力之外，更重要的一点是陈新对整个基地点了一次升级。

    因为只是将整个基地从苏维亚时代的老旧状态升级到现代化的程度，而且最核心的天气控制器并没有去动，所以耗费的生存点并不多，而且整个基地的升级也不算夸张，仅仅只是相当于做了一个维修更新而已。

    炎国人自己因为有着系统的概念模糊，对此倒是没觉得有什么奇怪，但是对于两个露西亚人来说，这种事情就太过夸张了。

    露西亚的基建能力和正常情况下的工作效率是远远比不上炎国的，因此就算是炎国正常的建设速度都足以惊讶到露西亚人，更不用说这种陈新开挂式的速度了。

    这也使得当瓦西里和瓦连京来到会议室见到陈新的时候，两人脸上的表情是热切而期盼的。

    毕竟，如果炎国人有着这么强大的建设能力的话，只要他们愿意帮忙，是完全可以帮助革命军建设自己的家园，让他们拥有发展起来的可能的。

    然而当瓦西里和瓦连京两人向陈新表明了来意，并且提出想要和炎国达成合作意向，换取炎国对革命军的帮助的要求后，陈新给出的答案却是拒绝。

    “为什么？”瓦西里感到十分不解，同时心里也颇有一些委屈和埋怨，炎国人拥有这么强大的力量，为什么不愿意帮助我们？不是说炎国人都很热情，乐于助人的吗？

    对于瓦西里的这个问题，也同样是瓦连京想要问的，只是他相对而言更有城府一些，并没有将问题问出来。

    但此刻他也很是关注的看着陈新，希望从他嘴里听到回答，毕竟这样他还可以继续想其他办法来说服陈新。

    然而陈新却给出了一个让他们不知道如何是好的回答：“你们能够拿出什么来换取我们的帮助呢？官方用的是这座基地作为代价，才换取了我们继续帮助露西亚，你们革命军呢？你们能够拿出什么来？”

