    

    很快，炮声停止了，一排排身穿呢黄色军服、枪口上插着闪亮刺刀的日本兵正在几辆薄皮坦克的掩护下发起集团式冲锋了。

    他们对这片阵地势在必得！

    “走了，弟兄们，咱们该找人陪咱们上路了。”说着，葛诚就扶正了钢盔，然后拿着他手里的那支中正式步枪缓缓走了出去，头也不回。

    “走了。弟兄们，不然敌人该压上来了。”代理营长陈先指挥着这洞里剩下的二十一人。

    “记得给自己准备好一颗光荣雷，咱们三〇二团的人，就是死，也不能做俘虏！”临出工事前，陈先吩咐了他的这些硕果仅剩的袍泽们。

    走出阵地时，只见这阵地上早已是弹坑累累，地上布满了自己弟兄的尸体，有断手的，也有断脚的，甚至还有被炮弹拦腰炸成两节的，鲜血将这片黄土地染红了。

    “弟兄们，我陈先，很快就来陪你们了！你们先走一步，切记要在黄泉路边等一等我！”说着，陈先从腰间拿出了那只水壶，往地上倒一点，“兄弟我，今天没酒了，就能以水代酒，和弟兄们喝一点。一路走好！”

    说完，陈先便将水壶子里的水倒光，他拿起面前那支捷克式轻机枪，将子弹上满了，这附近几个营的机枪都已经被搜刮到这边来了。

    “弟兄们，把敌人放近了再打！”陈先还不忘记叮嘱身边还活着的弟兄们。

    ……

    对面日军的小泉正男是一名中尉军官，自从杭州湾登陆后，国崎支队的进展就一直很顺利，与在淞沪战场上碰了一头血的第三师团和第十一师团不同，他们就没有遭遇过强烈的抵抗，就算有，在前方开路的第六师团也为他们扫清了前进的障碍。

    今天就是他要立功的时刻了，那沉甸甸的奖章仿佛在等着他，想着小泉正男就满脸兴奋：“呵油给给！冲锋！冲锋！”

    说着，头上以及缠了一圈膏药带的小泉正男就高举着那把指挥刀向前冲，可是没走几步，一颗子弹就打在了他脑门中间的膏药图案上，即刻殒命。

    “第五个……”正念念叨叨着，葛诚放下了手上的那支中正步枪，距离他完成目标，还有最后一个人了。

    日军士兵见领队冲锋的军官被击倒以后，立刻卧倒了，改为匍匐前进，嘴里还不忘记大喊：“哈优酷！哈优酷！敌人在正十二点方向，距离约三百米，立即准备掷弹筒！”

    ……

    视野中的鬼子都卧倒了，对此，陈先也丝毫不见慌乱，他说道：“小心了，这些小鬼子马上要摸上来，十有八九是要先用掷弹筒给咱们来一波，然后再发动集体冲锋，大家注意分散和躲避炸弹！”

    众人听后赶紧分散躲避，但他们很快就发现，停止前进的只是面前的这股日军，其他方面的日军并没有停止前进的步伐！

    发现这个情况后，陈先心里虽然急迫，但也无可奈何了——他们就剩这点人了，根本就无力阻拦日军的前进。

    果真，前方的日军在齐射了两轮掷弹筒之后，就发动了猛烈进攻，只是葛诚就没那么幸运了，他被日本人掷弹筒的炮弹炸倒了。

    倒在血泊里，葛诚拧开了腰间手榴弹的拧盖，他的眼前浮现出了小宅院里幸福的一幕，他左手抱着他那可爱的女儿，右手抱着他的妻子，他身边的是他的父母与祖父母。

    想着葛诚的嘴角泛起了一个微笑的弧度，他轻轻说着：“爹娘，爷爷奶奶，还有媳妇儿，小兰儿，我马上就下来和你们团聚了。等我最后再拉一个垫背的……”

    葛诚瞪大了双眼望着天空，他在拼命呼吸着、硬撑着，他要撑到鬼子冲上来的那一刻，他要和这些毁了他所有的日本鬼子同归于尽！

    没过多久，这二十几个人组成的最后防线就被突破了，代理营长陈先以及其余官兵全部壮烈。

    在临牺牲前，他们扔给日本人造成了巨大伤亡，强大的火力网让小鬼子们留下了将百具尸体。

    而葛诚，最终没有等到鬼子冲上来的那一刻就走了，临走前，他的手指还紧缠绕着那一根手榴弹的拉绳……

    他至死也没有完成最终的最后一个目标，没有人记得，淳化镇最后的一战到底有多惨烈。

    1937年12月8日下午四时，戍守淳化镇的第七十四军之第五十一师所部五个营的官兵全部壮烈牺牲，淳化镇宣告失守。

    像此种惨烈的镜头在南京保卫战中也紧紧是冰山一角罢了，中国军队在前线奋战的守军，通常是整连整营的牺牲，他们的装备比起日军的装备可是差太多了，但他们坚决的作战意志绝不比日军差，甚至还要更加顽强。

    他们都是抱着必死的意志上前作战的，皮之不存，毛将焉附？国都没了，家又如何成家？倾巢之下，焉有完卵？许多部队的补充兵源都是从全国各地调集过来的，他们明知上海南京方向在打仗，打仗也就意味着死亡，但他们毅然决然地还是报名上前支援了。

    在夺下了淳化镇后，日军进攻的步伐并没有停止，立即调集其主力以及炮兵、机械化部队进攻身处第二线阵地的汤山镇，守军部队与之混战至晚上八时许。

    汤山镇前线阵地曾一度被日军攻入，幸亏主阵地以及两侧高地还在国军手中，待到援军第一五六师开到，国军当即发动高强度的猛烈反击，才将日军驱逐出阵地，阵线也逐渐稳固。

    到十二月八日为止，日军已进攻至南京近郊，东北面到达栖霞山，东面到达大胡山，南面到达汤山镇，西南面到达秣陵关和江宁镇。

    而南京的西面和北面则是滚滚长江。

    此时的南京，已然成为了一个困兽犹斗的围城！

    八日当天晚上十一点左右，唐生智公馆遭到了日机的轰炸，玻璃都被震得粉碎，桌上的纸物在空中乱飞，紧接着，日军的飞机又接连飞至唐公馆附近侦察，时任卫戍司令长官部参谋处第一科科长的谭道平当即报告唐生智，说他们的办公地点已经被日机发觉了，请求转移办公地点。

    唐生智坐在办公桌前，直接当着罗卓英以及刘兴两位副司令长官的面说道：“我不能因为日本的这几颗炸弹就搬走这屋子。如嫌办公狭窄，你们可以迁移到铁道部地下办公室去办公。我不能离开这里，罗、刘两位副长官和我留在此地好了。”

    也就是在八日这天，南京卫戍司令长官部已经完成了新的守城部署：

    右侧支队，固守板桥镇大山之线；

    第七十四军之第五十一师、第五十八师固守牛首山一带据点及河定桥之线；

    第八十八师固守雨花台；

    第七十一军之第八十七师固守河定桥（江南铁路北）之线，右与第八十八师及第五十一师联系，左与教导总队联系；

    教导总队固守紫金山；

    第二军团固守杨坊山、乌龙山之线及乌龙山要塞；

    第三十六师固守红山、幕府山一带；

    第六十六军至大水关附近集结整理待命；

    第八十三军之第一五六师及三十六师之一团在青龙山、龙王山线掩护撤退往南京的部队，在镇江之第一〇三师、第一一二师向南京急进。

    ……

    PS：更新送上了。

    感谢QQ阅读书友悲伤逆流成河的99书币打赏！

    感谢QQ阅读书友十二的月票两张；感谢起点书友sis540的月票一张！        

