    

    女人的瞬间变脸，从之前的百依百顺温婉可人，变成了现在索要金钱的丑恶嘴脸。

    男人很无奈，他自然不想花这些钱，毕竟1000万日元也不是一笔小数目。

    被女人这样勒索，男人觉得这事似乎变得更加复杂。这会不会是夫妻二人设的套路？而他一不小心上当受骗。

    “你要是不给我钱，我就把这事儿告到你们公司。我倒要看看，你们松下集团会怎么处置你？别忘了，我可是知道你不少事儿。

    如果松下集团知道你偷偷的把游戏卡带拿到外面的小作坊盗版。你这样的行为会吃几年牢饭？我要的钱不多，才1000万日元而已。这比你偷偷摸摸挣的钱少多了。”既然撕破了脸女人也没什么好顾忌，干脆眼前男人的把柄威胁道。

    “你敢!“男人这个时候很后悔，这个女人长相也不是特别的出众，无非是骨子里有一股子妩媚。自己怎么犯了这么大的错误，只是玩玩而已为什么把自己的秘密都告诉她呢？

    “我有什么不敢的？是你想吃干抹净直接走人，反而还栽赃我偷你的钱财。你能做出这样的事，我为什么不能拿到我应得的那一份？要么你现在杀人灭口，要么这笔钱必须给我。你是愿意背上一条人命亡命天涯，还是愿意拿出一千万日元破财免灾。”女人给男人两个选择，但是这两个选择很明显都很难抉择。

    “我现在从哪里给你弄一千万日元？”男人气急败坏的说道。

    一千万日元，再多个两百万这就是一百万美金。

    这么大一笔钱，他要做多少盗版的游戏卡带才能挣回来。

    而且这游戏卡带为了能够卖出去，销售的价格只有二十五美金。

    扣除成本价以及人工费用，他挣到也不过六七美金而已。

    一百万美金的话，差不多要卖十五万份游戏卡带才能够凑齐这么多钱。而到目前为止，男人卖出去的也不过七八千而已。

    “我不管你从哪里想办法，这笔钱必须给我。要不然你就等着坐牢吧！”女人冷若冰霜的坐在沙发上，看着男人冷笑的说道。

    “钱，我没有。不过你要是把我逼急了我不介意杀人灭口。就算我要坐牢，我也要拉上你这条命垫背。别说是一千万日元，就是两百万日元足够我找人要你这条命。

    不过咱们毕竟亲密的相处过，何必要闹到这个地步。我不会给你钱，不过我可以给你一个机会。一个挣到一百万美元的机会。

    我跟你说过我们松下要举办比赛，整个比赛的规则我也跟你讲过。

    到时候游戏卡带一定会经过我的手，毕竟想要在整个霓虹国同时上货架售卖，肯定要先把这游戏卡带从华夏运过来然后转运到各个门店。而在此期间至少需要四十八个小时才能完成全国的配货。

    四十八个小时里，我能把游戏卡带偷出来交给你，至少能给你争取二十四小时时间。

    这二十四个小时里，你可以找人跟你一起配合。你比任何人都领先二十四个小时，能不能拿到这一百万美金，就看你的运气了。

    不过，这件事有个前提。

    松下内部早有文件，为了保证比赛的公平公正，任何松下的员工以及家属不得参与比赛。

    我可以给你一夜暴富的机会，但是你必须要赶紧让你老公辞职。我可以给他开出推荐信，让他更好的跳槽到其他公司。如果你老公在比赛期间依旧留职于松下，那么你就算拿到了通关密码，也得不到这笔奖金。

    不过还有另一条路可以走，那就是你通关之后拿到密码，找几个小学生帮你去领奖。或者干脆找几个小学生代打，到时候奖金分他们一点就行。”男人自己拿不出钱，但是却可以利用自己的职位之便把游戏卡带提前二十四小时偷出来。

    领先别人整整二十四个小时，这要是还拿不到第一名，只能说玩游戏的两个人都是蠢货。

    毕竟严格说起来，领先的绝对不止二十四个小时。

    即便是排队第一的人买到了游戏卡带，他回到家里开始进入游戏，恐怕也需要一个小时时间。

    “我又不玩游戏机，你应该把这个机会让给别人。然后领了奖金，把钱再拿给我。一百万美元的奖金，我只要一千万日元，而且必须给我一千万日元。”女人想都没想便直接拒绝，虽然听上去很诱人，可是万一这男人留有一手。他能从松下集团内部偷出一张游戏卡，便能够弄出第二张。

    谁敢保证，自己答应他之后，他会不会另起炉灶找别人一起参加比赛。

    到时候他让别人拿了奖金，自己什么都得不到岂不是白忙活一场。

    再者说，参加比赛拿到奖金之后，还要去刻高昂的税收。

    虽然一百万美金能够兑换一千两百五十万日元，可是交完个人所得税之后，还不如拿一千万来的划算。

    看着女人油盐不进的样子，男人很是苦恼。

    本来这个机会他是要留给自己，甚至几个人选都已经准备好。只要游戏卡带从华夏运到霓虹国，他便想办法偷出来让自己寻找的选手马上开始练习。

    虽然在公司里的权力不大，可是好巧不巧，他掌管着游戏卡带的生产。

    而这一次公司举办比赛，他也被抽中作为运营管理者之一，而他主要的管理任务就是保证这些卡带安全地送到霓虹国每一家门店。

    “说什么你都不愿意那你直接报警好了。”男人心烦意乱之下，直接拿起电话并且拨打了报警号码。

    号码拨打完毕后，便把听筒交给了女人。

    女人没想到，这男人当真要让自己报警。

    “你好…这里是报警中心。”电话很快被接通。

    “咔嚓…”只不过女人可没有做好现在就报警的准备，显然对于她来说，二人还没有走到这一步。

    看到女人挂断了电话，男人鄙视的冷笑一声。

    “你把游戏卡带给我，可是谁能保证，你不会再给第二个人？万一到时候别人拿了冠军我什么好处都没有，到头来我还不是一无所有。

    给我游戏卡带也可以，但你必须保证我一定能够拿到第一名。我现在就可以跟你讲清楚我的底线，只要我没拿到第一，没拿到这一百万美元的奖金。我还会跟你索要一千万日元，你休想耍花样戏弄我。”女人算是接受了游戏作弊的方案。

    看着女人难缠的样子，在回想之前二人在一起时的模样，男人觉得这女人当真是喜怒无常，城府极深。

    “在任何体育比赛之中，只要能够作弊的绝大多数都能获得胜利。

    可是也有那种那种作弊了也没能拿到第一的现象。

    我只能保证为你争取领先所有人二十四小时的机会，能不能把握就看你自己的能力。根据我们公司内部开发团队反馈回来的消息，这次比赛所用的游戏卡带难度并不高。只要两个人好好配合，认真参与的话相信八个小时之内一定能够决出冠军。

    虽然比赛全程，每个人只有三条命，可是随着大量的练习。即便是刚刚上手的新人，前三关根本不需浪费生命便可以通过。

    而你比别人领下二十四小时，扣除吃饭跟休息，你最少还有十五个小时进行训练。十五个小时都不能做到通关，那就代表着这一百万美元跟你无缘。

    明天我送你一台游戏机，你好好玩一下。或者说，你还是找两名枪手帮你参加比赛。”男人说完这话开始准备离开这里，他不想再见到这个女人，尤其是想到这个女人之前有多么温柔，而现在居然是这样一副嘴脸之时，就让他有些莫名的感觉到恶心。

    “好，我暂且答应你！”女人不得已，只能接受这个方案。

    看着男人离去之后，女人有些后悔。

    同时更有一些害怕，因为之前的偷盗，还没有找到嫌疑人。

    这个人到底是不是自己老公？

    还有，既然自己要决定参加比赛。那如何说服自己的老公从松下离职，跳槽到其他公司以不影响自己的比赛。

    毕竟作为松下员工的家属，为了公平起见拒绝参加此次比赛，一旦被发现哪怕是第一名也会被取消成绩。

    为了这一百万，必须要让老公离职。

    一想到自己还要做这么多事，女人有些心烦意乱。

    发呆了好一会儿之后，女人走上楼去看自己的猫咪。

    或许只有跟猫咪待在一起时，才能让她安静下来。

    然而当女人打开房门，想要挑逗一下猫咪时，却发现自己这房间里的柜门开了一条缝。

    一瞬间，女人头皮发麻，全身瞬间被冷汗浸湿。

    明明记得自己离开这房间时，柜门可是关闭的好好的，根本没有任何的缝隙。

    难道，难道那小偷还没有离开？

    而现在那名小偷，就藏在这柜子里？

    因为恐惧，女人不敢抬眼去看那柜门。

    因为她害怕里面藏着小偷，因为柜门是百叶门设计，自己看相柜门的时候，柜子里藏着的小偷也会看到自己。

    小偷情急之下担心身份泄露，会不会对自己行凶？

    女人想要逃跑，可是却发现两条腿不听使唤。

    直到这一刻她才明白，刚才之所以没有勇气选择报警，真的是因为她胆小。

    如果那男人当真不给自己一千万，女人觉得自己拿他也没什么办法。

    可是，一直待在这里只会让自己暴露在危险之中，女人想要赶紧逃走。

    慌乱之下，女人猛地站起来转头就要走，却瞬间失去了平衡直接摔倒在柜门门口。

    甚至在摔倒的一瞬间，她的右手还不自觉的去想要抓住柜门让自己保持平衡。

    “哗啦…”柜门居然就这样被她推到一边。

    “啊…”女人惊恐的叫出了声。

    这声音包含两层意思，第一层意思是由于没想到自己会摔倒，那一瞬间失去平衡的恐惧，几乎只要是正常人多少都会发出些响声。

    如果是男人在一瞬间失去平衡，如果这个男人是华夏人的话，他可能会喊出两个字：卧槽！

    而第二层意思，就是害怕自己与小偷面对面。担心这个小偷对自己行凶，如果只是劫色也就罢了，万一担心自己看到他面目想要杀人灭口，那自己就死的太冤枉了。

    女人尖叫的同时，惊恐的闭上了眼。

    她是用这种方式向歹徒表明自己的态度，自己没看到他的脸不用你杀人灭口。

    只是等了半响之后，发现没有一丝的动静。

    女人小心翼翼的睁开眼，发现柜门里空空如也。

    看到里面没人，女人这才反应过来，肯定是小偷偷了东西之后赶紧溜了。哪有贼偷完东西之后还留在这户人家的道理。

    可能是因为太过于害怕，刚才居然没想到这一点。

    虚惊一场，女人拍着胸口暗叹自己命大。

    缓了足足有两三分钟，女人这才爬起来准备去把所有门窗好好上锁，避免晚上睡觉时担惊受怕。

    然而就在女人爬起来的一瞬间，她看到了柜子里有个亮晶晶的东西。

    “学生证…”女人居然在自己家柜子里看到了一个小学生的学生证。

    “中村俊，五年级！”女人看着这名字，十分的陌生根本不认识。

    自己家里怎么会有小学生的证件，而且这柜子自己才刚刚清理过。

    这间房未来主要作为养猫的房间，而这柜子清理出来就是为了将来放猫咪的用品。

    刚刚清理过的柜子，记忆显然不会出现偏差。

    难道，难道就是这个人进到家里偷东西？

    这一刻，女人不知道是悲还是喜。

    喜的是，至少不是自己老公跑回家。只要老公不知道，自己在老公心里永远就是那个冰清玉洁的女人。

    可悲的是，因为一个小学生的搅局，自己苦心经营了几个月的情妇生活，一瞬间全部泡汤。

    “看我明天怎么去找你！”女人恶狠狠的说道。

    由于房间里丢失的东西是那名男子公文包之内的物品。说明在男人与自己洗澡时，这个小学生就在房间之中。

    为了避免这小孩子胡说八道，必须要好好的警告一下。

    另外，要把失去的东西全部追回来。

    尤其是银行卡，其中有两张卡自己可是知道密码的。

    此时此刻的中村俊显然没意识到，自己的学生证发生了丢失。

    而此时的他还在幻想着将来通过游戏机比赛改善家里的生活。

    当第二天太阳照常升起，中村俊依旧照常的没吃早饭便赶往学校上学。

    只不过在今天，他在路边给自己买了一份吃的。

    毕竟现在的他，在同班同学的排列中，也算是小小的暴发户。

    毕竟作为一个五年级的小学生，不是每个人都能拿出几万块日元。

    然而，就在中村俊上第二节课的时候，校长突然来到教室，点名要让中村俊出来见人。

    而且当着老师的面，给出的理由是，中村俊妈妈前来探望。

    中村俊本来还担心发生了什么大事，尤其是昨天晚上自己才刚刚干了一件惊天动地的事。

    而今天妈妈居然回来了，中村俊很是为难，不过当着这么多同学的面他还是乖乖的跟着校长走了。

    而中村俊离开之后，同学们立刻炸开了窝。

    尤其是昨天才听说，中村俊母亲居然是抛弃了自己儿子的女人。

    “他妈妈长什么样子？可惜不能亲自去看一看。”有人十分惋惜的小声说道。

    “他妈妈回来要干什么，你们说会不会带着中村俊去国外读书？”几个小伙伴趁着教室稍微混乱的一瞬间赶紧交流着。

    “谁知道呢？如果是我的话，我甚至都不想看到这个女人。你们想想看，中村俊受了多少委屈。咱们一起的这些同学，所有人加起来挨的打，恐怕都比不上中村俊一年之内所承受的。

    吃了这么多苦受了这么多委屈，还不是因为自己的妈妈跟别的男人跑了。反正换成是我的话，我宁可装作不认识这个女人，也不会跟她离开。”有人带入中村俊的身份猜想。

    “安静安静…”就在几人小声聊天的时候，老师在讲台上大声说道。

    听到老师的话，全班同学这才安静了下来。

    此刻的中村俊，内心也是五味杂陈。

    他不知道面对妈妈时应该是一个什么样的表情，是要飞奔过去扑进她的怀里？还是冷漠的站在一边不与她聊天，不论她说什么，自己都假装没听到？

    然而就在中村俊思考着如何面对妈妈时，当来到校长办公室的一瞬间，中村俊瞬间傻眼。

    这哪里是什么妈妈，这分明就是一个恶魔！

    这个女人，昨天晚上才刚刚见过。

    为什么，为什么会出现在这里？

    中村俊不敢抬头与那女人对视，甚至身体都在轻轻的发抖。

    这要换做其他小朋友，估计早就撒腿便跑。

    可是对于中村俊来说，从小挨过的打足够的多，对于这种场面勉强还能承受。大不了被毒打一顿！

    “这还是您第一次到学校，听以前的校长说，您好像出国了。这次回来，是要带着中村俊出国留学吗？”校长没有察觉到情况的异样，只是关心的问道。

    毕竟对于中村俊的家庭生活多少有些了解，也听之前的校长提起过，这孩子从小便没有母亲。

    虽然中村俊的父亲一直对外宣称，孩子的母亲早已经死亡。

    可是知道底细的一些老师，却知道孩子的母亲只是抛弃了他们父子。

    毕竟，很多同学他们的父亲曾经也是同学，通过家长的见面会，很多老师也能了解一些同学家庭的情况。

    北田莎莉没想到，自己来到学校找人时，居然会误会自己是他的母亲。

    本来只是冒充孩子母亲的好友前来探望，可没想到被这么多人误会。

    既然大家都没有见过这孩子的母亲，北田莎莉便很自然的选择了冒充。

    不过当她看到中村俊，那担惊受怕的眼神时，北田莎莉显然读懂了这里的意思。

    看来这小孩认出了自己，既然如此想必他不会拆穿自己的身份。

    “我太久没有见到他，没想到都长这么高了！我给我儿子请一天假，希望带他到处走一走。”北田莎莉当着校长的面请假。

    而校长自然不会选择拒绝，毕竟母子二人这么多年没见，自己可没权利去打断这份母爱。

    就这样，两个不相识的人，被人误解为母子走出了校园。

    走出学校后没多远，在一个街角处转完之后。

    中村俊忐忑的开口说道：“你是我妈妈的好友吗？请问阿姨你找我要做什么呢？”

    虽然猜测可能被认出，可是小孩子还是保留了一份侥幸心理。

    “我家的猫咪好看吗？”北田莎莉一开口便击碎了这份侥幸。

    看着躲无可躲避无可避，中村俊马上想到了另一个脱身之法。

    “你背着你老公跟别的男人，你就不怕你老公知道吗？”中村俊希望通过威胁，让这个女人不找自己的麻烦。

    然而这个女人却不吃这一套，如果被一个小孩子威胁，那她活的也太失败了一些。

    “我老公早就知道，你威胁不了我。不过我倒是想要问问你，你知道盗窃是什么罪名吗？”女人脸色平淡的说道。

    中村俊一听这话，本来还有一丝小小的希望，现在是彻底的破灭。

    没想到这个女人的男人居然知道他媳妇的丑事，不过想想也不难理解。

    敢把外面的男人带回家，显然这女人根本不顾及她老公的想法。

    “我，我可以把东西还给你。不过，不过钱我已经花了。”中村俊觉得那些东西对自己没什么用，但是钱万万不能交出去。这可是自己未来的希望。

    如果丢失了这份希望，岂不是白忙活一场。而且还要担着坐牢的风险！

    中村俊，显然没想到，在他这个年龄这点儿事儿根本用不到坐牢。

    “昨天晚上你偷了东西，今天上午你在上课！你告诉我把钱花了，你猜我会信你吗？你要是不把东西全都给我，我马上报警让警察把你抓起来。”区区几万日元，跟银行卡相比的话，北田莎莉显然更想要银行卡。不过这男孩儿的口气让她十分的不爽！尤其是敢威胁自己。

    两个人很快一前一后的来到中村俊家附近。

    确认自己老爸没在家之后，中村俊偷偷摸摸的带着女人回到了家。并且很快取了东西交给了女人。

    而就在，中村俊在自己房间取东西的时候。

    女人在这房间里到处参观，当看到这家庭如此贫穷时，无奈的摇了摇头。心里面的那一丝恨意，似乎也减少了很多。

    不过更让她介意的是，她看到了无论是院子里还是客厅里，到处都是酒瓶子的身影。

    很显然，这个没有母亲的家庭里，父亲一定是个酒鬼。

    或许正因为父亲是个酒鬼，母亲才跟别人跑了。

    “你个小学生，不好好想着上学，居然学人家偷东西。你真的不怕坐牢吗？”看着所有物品到手之后，北田莎莉看着眼前的小孩教育了两句。

    或许是看到这样的家庭，一世间有些母爱泛滥。

    又或者，是想到了自己小时候，家里同样有一个酗酒的父亲。

    “坐牢就坐牢，反正也没人关心我。我爸爸恨不得我死在外面。”中村俊并不是刻意卖惨，而是被人发现自己偷盗的事实，又羞又怕之下的心理反应。

    其实更重要的是，好不容易得到的日元就这样没有了。

    没了这些钱，自己就没有了参加比赛的机会。

    而没有了参加比赛的机会，便没有拿到奖金的可能性。

    拿不到这些奖金，未来的人生依旧暗无天日。

    “就算没人关心你，你也要自爱自强！不应该去学人家偷窃，你偷别人的东西，你让丢了东西的人怎么办？”说话时，北田莎莉显然忘了自己要拿到这些银行卡也是要取钱。两个人的性质一样，谁也没比谁强多少。

    一时间，北田莎莉仿佛真的带入母亲的角色，与面前的小孩儿认真的聊了起来。

    聊了十几分钟之后，她惊讶的发现，这孩子居然是想要偷自己的猫咪去换钱。

    而换完钱之后，是想要买游戏机卡带，将来参加比赛，想要赢得高昂的奖金从此改善一家人的生活。

    现在，北田莎莉正想找一个帮自己参加比赛的选手。

    没想到在这里就遇到了合适的人选。

    “你游戏机真的玩的好吗？”北田莎莉怀疑的问道。

    虽然这样小孩是一个不错的人选，可是想要通过正规途径拿到比赛奖金，显然不是光有想法跟意志力就能办到的。这需要一定的天赋，即便是游戏也不是所有人都能争得第一。

    “我当然玩的很好了！我在同学家的时候，同样玩儿《超级玛丽》。别人一条命只能过两小关，甚至连第一大关都过不去。我一条命能过三大关。”中村俊很得意的说道！

    不知道这男孩儿说话是真是假，不过显然女人希望这男孩成为自己的帮手。

    “这比赛我也想参加，我们组队好了！你要真的是高手的话，比赛奖金我分你一些。”或许真的是母爱泛滥又或许是哄骗一个小孩儿想要帮自己拿到奖金，北田莎莉至少说这话的时候没有过多的想法。

    一听这事儿峰回路转，中村俊自然是选择同意。

    “我知道一家游戏厅刚刚买了一百台游戏机，我可以带你过去玩儿。”中村俊想要证明一下自己的实力。

    只不过女人现在可没心思去什么游戏厅，而是带着中村俊来到了一家银行。

    要赶在自己那野男人挂失这些卡之前，把里面的钱取走！

    就算这野男人知道是自己搞的鬼，他也拿自己没办法。

    毕竟他没有证据，证明是自己偷的。

    三张银行卡，女人一共取了一百一十万日元！

    就算将来得不到比赛的第一名，有这一百一十万日元，也能潇洒的生活两个月。想吃什么想买什么，都可以大手大脚的花钱了！

    “有钱的感觉真好，走我请你去吃大餐！”在中村俊想要去游戏厅证明自己的时候，女人这个时候只想到美食与购物。

    对于中村俊来说，把柄在别人手中。

    而且又是请自己吃饭，似乎没有拒绝的道理。

    两个人来了一家中村俊以前想都不敢想的餐厅。

    而在两个人吃饭的时候，眼前的这个女人一口一口的叫着自己儿子。

    中村俊从来没有过这样的体验，被人叫儿子自然有，可是被一个女人叫儿子这真的还是第一次。

    或许小时候妈妈没走之前，妈妈肯定也是这样叫着自己。

    可是在自己有了记忆之后，当真是一片空白。

    谁能想到，人生之中第一次喊自己‘儿子’的女人，居然是昨天才认识的陌生人。

    本来有些忐忑不安的他，慢慢的放松下来，甚至还有一次的享受。

    知道这些母爱都是假的，但是作为人生难得一次的体验，他这一刻明白其他小孩跟母亲一起在外面吃饭时是一个什么样的场面。

    以前路过高档餐厅的时候，通过落地的玻璃窗向内张望时，看到很多小朋友在跟父母一起吃饭的时候，母亲会一口一口的喂着自己孩子，甚至吃完饭之后会用纸巾帮自己的孩子擦擦嘴。

    那个时候，中村俊很是羡慕。

    虽然憎恨自己的母亲，不想提到这个女人。可是在他的心里，也是希望有一个母亲存在，希望有人给自己这样的母爱。

    尤其是在一个酒鬼父亲的家里，动不动就遍体鳞伤的他，更是渴望有母亲的呵护。

    “你，你能喂我吃个东西吗？”中村俊鼓足了勇气看着面前的女人请求道。

    小孩子的话，显然让面前的北田莎莉一愣。

    一个男人让自己喂他吃东西，对于北田莎莉来说并不是什么稀罕要求。不论是自己的老公，他是外面的野男人，他们都希望自己喂他们吃东西。葡萄，橘子，等等！

    可是对于她来说，也是人生第一次被一个小朋友要求喂东西吃！

    不过很快，北田莎莉便明白了过来。

    从小失去母亲的他，显然没有跟女人一起吃饭的经历，更没有像自己这样一直喊他儿子的女人出现。

    “既然儿子要求，妈妈就喂你吃！”结婚很多年的北田莎莉一直没有孩子，这一刻的确有些母爱泛滥。

    现在的她虽然很享受这个角色，而且真的用筷子夹了一块鱼肉，用手托着喂给自己这儿子吃。

    “好吃吗？”北田莎莉把肉喂到儿子嘴里之后问道。

    “妈妈喂的，好吃！”中村俊毕竟是个孩子，说这话的时候居然哭了起来。

    他怎么也不会想到，自己第一次感受母爱，居然是因为偷了人家的东西。

    本来忐忑不安，甚至害怕被送进监狱。

    就是在这一绝望的一刻，他居然享受到从来没有享受过的母爱。

    一个小孩子，哪里有成年人那般忍耐，于是小声哭了起来。

    “反正离比赛还早，这些天我经常请你玩游戏。顺便也带你吃各种好吃的，而你，就要叫我妈妈听懂了吗？”小男孩瞬间情绪崩溃，这也带动了北田莎莉曾经的回忆。

    虽然北田莎莉的母亲没有跟别人跑，可是有一个醉酒父亲的阴影，直到现在还让她感到害怕。

    之所以嫁给现在的老公，最大的一个原因，就是现在的老公滴酒不沾。即便是公司的应酬，也会下跪向所有同事道歉，道歉他不喝酒。

    虽然也被公司的领导强行灌醉过，可是除非到了迫不得已，他不会接过酒杯。

    即便喝醉之后，这男人也只是呼呼大睡，从来没有动过她一根手指。

    吃过饭的二人，开始到处逛街。

    本来北田莎莉弄到这些钱，是想要让自己潇洒的活几个月。

    可是今天，她却为刚刚捡来的儿子买了很多东西。

    “这些东西我不能带回家，我爸爸会揍我的！以前有位邻居送给我他们儿子之前的衣服，我父亲不但把衣服全部撕毁，还上门跟人家大吵一架。甚至回到家，还狠狠的教训了我一顿。”中村俊不知道父亲为什么这么做，只知道自己新买的这些衣服鞋子不能够带回家。

    年轻的男孩不明白，可是女人却懂得他的父亲为什么会生气。

    无非是男人可笑的自尊心罢了，自己没有能力给儿子好的生活。当别人送给儿子衣服时，他觉得别人是同情自己可怜自己。

    自尊心作祟，很快转化成愤怒，于是上门大吵大闹。

    “那，那就把衣服放到我家里！等你想穿的时候就过来穿，只不过下一次不要偷偷摸摸，而是要光明正大的来我家里。”女人说话时，心疼的抱了抱眼前的儿子。

    或许，在心理学层面上，这女人抱的不是眼前的儿子而是小时候的自己。

    今天买这么多衣服鞋子，哪里是买给眼前的小孩，分明是买给儿时的自己。

    似乎在心理学上，她把眼前的小孩照顾好，等同于治疗自己儿时的伤痕。

    “谢谢，妈！”中村俊这一次叫得很认真。他真的太渴望有一个这样的母亲。

    “乖！走吧，我陪你去游戏厅玩一会儿！”看着捡来的儿子这么乖，女人很是开心。

    在游戏厅，女人见识到自己这儿子的天赋。

    而看到儿子天赋时，她似乎明白，这是老天爷送给自己的礼物。

    如果真的能够拿到第一名得到一百万美元，北田莎莉想做的第一件事就是离婚。

    这么多年没能怀上孩子，显然是老公不行，如果这是自己的亲生儿子那该多好。

    两个人一直玩到了太阳落山，甚至万家灯火都点亮时，两个人这才走出游戏厅找了一家拉面馆。

    拥有母爱的一天很是短暂，中村俊终归还是要面对现实。

    而现实则是，一个酒鬼的父亲。

    “要不要我陪你进去？”女人看着自己这儿子，突然间有些担忧。

    虽然两个人在一起的时间很短暂，可是真的对这孩子有一种好像相识很久的感觉。

    “不用了，明天放学我去找你！你真的会买游戏机对吗？”中村俊喜欢跟着冒牌儿的妈妈在一起，这一刻游戏机只不过是一个再见面的理由。

    虽然两个人已经达成协议，要参加比赛拿的奖金。

    可是分别的时候，还是希望找到下一次见面的理由。

    尤其是对于中村俊这样的孩子，第一次体验到有妈妈的好处，他自然不希望就此终止。

    “你放心，明天上午我就去买！到时候我在家里给你做好吃的。”女人说完目送自己这儿子回家。

    一直到儿子把房门关上，女人这才踩着高跟鞋，忍着剧痛向着街外走去准备打车回家。

    做家庭主妇这么多年，很少有机会穿着高跟鞋走这样一天。

    不过想想自己捡来的这儿子，这一天那开心的笑容，北田莎莉居然有些幸福感！

    不论是婚姻中的遗憾，还是小时候自己同样的遭遇，北田莎莉希望这种生活继续。

    回到家时，老公还没有下班。

    而她在院子里，发现了一个包裹！

    搬回家拆开之后，发现里面是一台游戏机。

    “臭男人！”想到了这是自己野男人送给自己的礼物。

    迫不及待的接上电视之后，有些期待儿子早些到来。

    然而她想不到的是，自己这便宜儿子正在被老爸毒打。

    被老爸毒打的原因很简单，就是这酒鬼知道自己的老婆居然回来了，而且还去学校偷偷见了儿子。甚至带着儿子逛了一天的街！

    然而当酒鬼询问儿子的时候，居然敢撒谎。

    撒谎意味着什么，意味着儿子骗自己这个当父亲的。

    难道儿子喜欢母亲不喜欢父亲？

    难道儿子也想像他妈妈那样背叛自己？

    酒精加持之下，男人很是愤怒。

    他想知道自己老婆现在过得怎么样，甚至想知道自己老婆今天晚上住在哪里。

    他想要去问个明白，为什么当初抛弃自己！

    甚至他恨不得现在去杀了那个女人。

    看着父亲暴怒的样子，甚至冲进厨房去拿了一把刀。

    面对这样的父亲，中村俊怎么敢实话实说！

    来之不易的母爱，可不能因为自己的恐惧，就让它葬送在自己父亲手中！        

