
　　“什么人？”

　　“终于来了。”

　　宇智波刹那抬头，看向水户门炎。

　　一抹复杂的图桉在宇智波刹那的左眼转动了起来。

　　“月读！”

　　一阵幻术的力量落在了水户门炎的身上。

　　宇智波刹那将水户门炎拉入了月读的世界当中。

　　“自我介绍一下，我来自宇智波！”

　　在幻境之中，水户门炎没有丝毫的反抗能力，攻击，闪躲，格挡，甚至连闭上眼睛，捂住耳朵这种事情都做不到。

　　宇智波刹那站在水户门炎的面前，以一个不真实的形象。

　　“宇智波？你想做什么？”

　　“这里可是木叶。”

　　“我可是木叶长老。”

　　“你们宇智波想要造反吗？”

　　宇智波刹那耸了耸肩。

　　“不用这么紧张，我们宇智波造反不造反，你不是再清楚不过的吗？”

　　“要是可以安定生活，谁愿意去做多余的事情？”

　　“宇智波的抗争，不都是你们逼出来的吗？”

　　“要是宇智波没有防备的话，早就被你们给灭族了吧。”

　　水户门炎表情一滞。

　　“不过。”

　　宇智波刹那话锋一转，道：“今天我不是来追责你的，毕竟，你只是个小喽啰，真正的幕后主使，是猿飞日斩和团藏。”

　　“团藏已经死了，现在就剩下猿飞日斩。”

　　“转寝小春下场，你已经看到了。”

　　“对你，猿飞日斩恐怕还没有对转寝小春那么好，是吧？”

　　“目前的局势，相信你也看得出来。”

　　“我宇智波可不一定会输。”

　　“那么，你是要选择和我们宇智波一起，对抗猿飞一族，等到获胜之后，我可以让你做之前的团藏，还是，你要继续和猿飞日斩一起，被猿飞日斩出卖？”

　　水户门炎陷入了沉默之中。

　　许久之后，抬头。

　　“我要怎么相信你？”

　　宇智波刹那说的很直接，水户门炎便是清楚，自己再纠纠结结的，其实没什么效果。

　　对猿飞日斩，水户门炎已经生出了强烈的不满。

　　要是有更好的选择，水户门炎绝对会抛弃猿飞日斩。

　　但前提是，那是更好的选择。

　　“你有更好的选择么？”

　　宇智波刹那说道：“现在的你，只有两条路。”

　　“一条，被猿飞日斩利用。”

　　“一条，被我宇智波利用。”

　　“除此之外，你没别的选择。”

　　“被猿飞日斩利用，你已经体验过了，转寝小春就是个例子。”

　　“团藏也是个例子。”

　　“说起来，水户门炎，你觉得这场战争之中，是猿飞可以赢？还是宇智波可以赢？”

　　水户门炎摇头。

　　“我怎么知道？”

　　宇智波刹那笑了。

　　“能够说出这样的话来，就证明，水户门炎，你对猿飞已经没什么信心了，不是么？”

　　“要不然的话，你怎么会说出的是不知道。”

　　“在这之前，你们可从来都不认为宇智波拥有获胜的可能性吧？”

　　水户门炎表情一僵。

　　“我宇智波，必胜！”

　　宇智波刹那说道：“我可以给你许诺，当你为我宇智波做出贡献，立下功劳之后，我可以给你等价的回报，而且在事后，不对你进行报复。”

　　“信不信，你自己决定。”

　　“但，这是个更好的选择，只要你聪明，就可以想的到。”

　　宇智波刹那取消了月读。

　　身形一闪，离开。

　　水户门炎没有找到宇智波刹那的身形。

　　往四周看了看，什么都没看到。

　　随即水户门炎继续往回家的方向而去。

　　回到家中，水户门炎第一时间将门窗紧闭。

　　“日斩……”

　　“不要怪我。”天籁小说网

　　“我只是做出了一个正常人都会做出的选择而已。”

　　“作为队友，之前我为你做的事情，已经仁至义尽了。”

　　“但是，你对我们，却并不是那么的合格。”

　　水户门炎的心中，其实已经做出了决定。

　　在水户门炎看来，投靠宇智波的结果，至少不会比继续待在猿飞阵营更差。

　　卡卡西还在对今夜的事情进行消化。

　　“没想到转寝小春是这样的一个人。”

　　“表面上看起来和善正义，实际上却恶贯满盈，自私自利到了极点，滥用自己的权势，对村子的其他人进行欺压。”

　　“完全颠覆了我对她的印象。”

　　“而猿飞日斩，在这样的情况下，仍旧对想要对转寝小春进行保护。”

　　“要不是宇智波富岳坚持，转寝小春可能都不会被定罪。”

　　“宇智波……”

　　“今夜让我对宇智波的印象也是发生了改变。”

　　“这些人，并没有村子里流传的那么不堪。”

　　“而是正义的多。”

　　“还有山中一族的忍者，日向一族的忍者，都还算好，没有说谎，不然的话，他们要是按照猿飞日斩的意思去做，必然会说谎。”

　　“猿飞日斩，不是好人。”

　　“所以，可以确定了，那个人二爷爷说的，关于我父亲的事情，是真的。”

　　卡卡西的眼中露出了一抹愤怒。

　　木叶白牙死后，卡卡西沉寂了很多年，陷入了自闭之中，许多年之后，才是慢慢恢复。

　　卡卡西一直陷入了一个迷茫之中。

　　对于忍者来说，究竟是伙伴更为重要？

　　还是任务更为重要？

　　卡卡西没想明白这个问题的答桉。

　　不认为自己的父亲做错了对自己父亲的死亡接受不了。

　　但面对村子里铺天盖地的流言，卡卡西又忍不住对自己生出质疑。

　　可现在，卡卡西才发现，自己迷茫的，纠结的东西，根本没意义。

　　因为就不是真实。

　　自己的父亲，是被陷害的。

　　那么剩下的事情，就简单了，杀死凶手，给自己的父亲报仇，揭露当年的事情，让自己父母受到的冤屈得到洗刷。

　　可是，问题来了。

　　“以我的实力，想要杀死猿飞日斩，为父亲报仇，基本上没可能。”

　　“我该怎么办？”

　　卡卡西的脑海之中，浮现了很多人。

　　“自来也大人？不行，自来也是猿飞日斩的弟子。”

　　“纲手大人？不行，这又不是千手一族的事情。”

　　卡卡西想到了今天晚上的，宇智波富岳。

　　“宇智波富岳……”

　　“拥有正义感，不惧怕猿飞日斩，可以寻求他们的帮助吗？”

　　“可是，他们会为了我，对猿飞日斩出手吗？”

　　“那可是火影。”

　　“而且事情过去了那么久，我没有证据。”

　　“不过，他们已经是我能够找到的，希望最大的人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百六十九章 卡卡西想要帮助！免费阅读。https://xs.23sk.com 