    怀旧风格的电视机堆成山包，环绕在我、莱德和杏子的身边，屏幕中的影像就像是将一个巨大的全景从不同角度分割开来。~~~正因为这些影像的构成本就是“神秘”，所以才能在经过调节后，监控到“鬼”的存在。那是一种歪曲的，几乎分辨不出人形的，近似透明的东西，似乎随时都在试图组成人形，但又在“人形”的范围内不断变换形体。它们的形象和存在方式，足以勾起人们对未知之物的恐惧感，尽管隔着电视屏幕，我们无法切身会到当场的气氛，但是，哪怕仅仅是目睹形体，仍旧可以判断出，普通人在面对它们时的反应。不过，这些“鬼”应该是受到控制的，而会议室中的心理学专家们更是对其视若无睹——我仔细观察了他们的表情，的确不是习以为常，而是没有看到，只有几个敏感的人像是感觉到了什么，别扭地动了动身体。

    当达拉斯对众人阐述自己的研究计划时，这些“鬼”也来到各个专家的身后，我觉得，这些“鬼”的实际控制者就是达拉斯本人。在神秘扩散化的当前，这个中继器世界中最主流的“神秘”，就是电子恶魔，所以，我觉得，这些“鬼”就是达拉斯的电子恶魔。达拉斯的研究计划，从神秘专家的眼光来看，其实就是试图研究电子恶魔。达拉斯的身份，让他掌握了一些拥有电子恶魔的精神病人，而将他们的异常和心理学联系起来，也十分符合达拉斯的身份，他本就是大药商和心理学界的新星。

    不过，莱德却有不同的看法：“达拉斯的精神状态肯定不正常。如果他是电子恶魔使者，那也是特异型的电子恶魔使者。否则鬼的数量不可能这么多。”

    “电子恶魔的数量，和使者本人的精神状态有关系？”我问到，这个问题虽然也想过，不过就“从大数据中得出规律并进行研究和总结”的能力来说，当然是nog这样的大型组织才最有发言权。左川同样拥有复数的电子恶魔，可是。她自己对于为什么会导致这样的情况也没有一个清晰的认知，而且，也无法统计，究竟会有多少电子恶魔使者和她一样。

    也就是说，我们无法收集到足够的数据，去确认“拥有复数电子恶魔使者”是不是一种特例。

    nog却可以轻易做到这种数据的收集和统计，对于什么是“特异型电子恶魔使者”，莱德和杏子是这里最有发言权的两人。

    “正常情况下，电子恶魔使者只能拥有单体电子恶魔。只会面对一个鬼影，大部分电子恶魔使者都是这样。你也知道，在某种意义上，电子恶魔和鬼影，都可以视为电子恶魔使者本人的特质具现化，出于对立性、矛盾性和二分法，才产生了电子恶魔和鬼影的区别。假设把电子恶魔视为阳，鬼影就可以视为阴。但是，无论纯阳还是纯阴。都不是普通人可以拥有的。所以对普通人来说，只有一个电子恶魔和一个鬼影，且必然有一个电子恶魔和一个鬼影。当然，虽然将电子恶魔形容为阳，但它实际并不是那么阳光的东西。”杏子解释道：“如果在这个基础上产生偏差，包括数量上的改变。都可以认为特异化。你可以看作是，电子恶魔使者本人的特质和普通人的特质有所不同，例如，出现了两种特质之类……高川先生，你觉得。正常人，普通人，会出现两种不同的特质吗？一个人的特质，本就代表了他区别于其他人的特点和个性的总和。至少，我只知道，会出现这种情况的人，至少也是精神分裂者。”

    “这里出现了七个鬼，也许还会有更多，只是没有释放出来。”莱德说：“这个数量实在太多了。”这一点我倒是十分同意，不过，当前这些“鬼”的特点并没有体现出来，也就无法判断，它们之间是否有区别。如果没有区别，那么，数量上的多，同样无法有效证明特质上的异常。像是左川那样，拥有六个电子恶魔分身，而且每一个电子恶魔的能力和形象都不尽相同，才是最显著的异常象征。

    不过，无论“鬼”和“鬼”之间十分存在差异，它们的数量还是让人感到惊讶。我不清楚，这些“鬼”的数量是否原本就是这样，亦或者，是通过某种方法促成的。如果是后者，就证明达拉斯在对电子恶魔的研究上，已经取得一定的成果，并且达到了一个瓶颈，所以才会来这里征兆包括阮黎医生在内的这些心理专家，为他的研究提供助力。

    “找不到多余的反应源。”杏子插口说：“我相信，这些鬼就是达拉斯的神秘。”

    “你的监控能力可不是万能的。”莱德仍旧是一副不轻易下结论的表情。我觉得他不是在和杏子抬杠，而是真的认为，可能有人远距离操纵“鬼”，以确保达拉斯的计划顺利执行。这些“鬼”分散在各个心理学专家身后，怎么看都不像是保护他们的。

    在亚洲神秘学中，“鬼”也是可以直接杀人的，但是，分化到日本特区的“鬼”，更多是以一种“诅咒”的方式，去体现自身的杀伤力。诅咒，在神秘学中普遍可以视为“契约力量”的一种，通过一些恶意的做法，让受术者无法完成契约，而不得不接受惩罚。鉴于这种认知，我觉得，达拉斯可能希望通过他的“鬼”，和在场众人达成某些对他有利的神秘性契约。

    在杏子的情报中，这些心理学专家没有一个是电子恶魔使者。一旦他们被“鬼”种下诅咒，就很难反抗，甚至于，即便他们有机会获得电子恶魔，也可能会因为“诅咒”的缘故，产生一些负面的变化，从而无法挣脱达拉斯的约束。

    我将自己的想法说给两人听后，他们都若有所思的表示，的确有这种可能性。而且可能性还很大。达拉斯的研究计划本就是绝密的，他当然不会放过任何知道秘密的人“胡作非为”。也只有签订契约，用“鬼”对其进行控制后，才会接纳他们。

    针对达拉斯的身份，套用亚洲神秘学中的“鬼”因素，去强行预判当前的事态发展。自然是神秘专家擅长的，不过，也正因为是“强行预判”和“强行解释”，所以，一开始就无法将它当成事实。尽管可以针对这个判断，去做一些准备，不过，完全照做却绝对是错误的。

    “达拉斯不是亚洲人，他的鬼是复数的。”杏子说：“两者之间一定有什么联系。”

    “他的身份没有问题？”莱德问。

    “没有问题。只不过，在神秘扩散后的一段时间，他在自己的社会关系中隐匿了一段时间。”这是杏子反复确认了达拉斯的详细资料后确认的：“我觉得，在他失踪的那段时间，可能发生了什么可以和亚洲人扯上关系的事情，从而造成当前的异常。”

    “也许他的电子恶魔是为虎作伥之类？”莱德的态度，就像是随口说了个笑话。不过，为虎作伥却是亚洲神秘学中一个极为经典的神秘：传闻中。老虎吃了人，会将人的灵魂变作“伥鬼”驱使。莱德开这样的玩笑。或许就是在暗示，达拉斯的“鬼”有可能不是电子恶魔，而是电子恶魔的能力体现，甚至于，莱德本身就是一个“吃人的人”，精神乃至生理上的病态者。从而才产生了这样的电子恶魔。我和杏子都无法反驳这个玩笑，因为，它的确可以解释达拉斯表现出来的异常。

    不过，和所有“神秘”一样，在它成为事实完完全全呈现在人们面前时。任何猜测和解释，都不可能拥有足够的证据。

    达拉斯是特异性的电子恶魔使者——这个结论已经是所有推断中最可能的一种，但在我的心中，也不过只有八成的可能性而已。我想，在莱德和杏子心中，大致也是这种程度吧。

    达拉斯在会议室中说了很多，他分发的报告，让心理学专家们皱起眉头，很快就陷入犹豫不决的沉默中。从在场众人的表现来看，达拉斯和阮黎医生是最镇定的，而其他心理学家的沉默，也并不代表他们赞同这份报告，从感性和理性上，都觉得计划不靠谱而不愿意参与的人，也有好几个，即便如此，他们也没能直接反对。我想，这是因为，这些人在过去和达拉斯的合作中，感受到达拉斯身上一些充满威胁的地方，也间接证明了，达拉斯绝对不是什么正经商人学者。其实，我从阮黎医生的生活细节，包括对我应用的那些医疗方法和用品上，也能感受到许多不被社会道德常识接纳的一面。

    达拉斯不是好人，所以，哪怕反对他的研究计划，也必须考虑反对之后的事情。达拉斯很慎重地没有说出研究计划的详细内容和计划，不过，哪怕是计划大纲，在他过往的积威下，也让人躁动不安。而且，来参与这次会议的心理学家，本身就是即将在那个城镇召开的研讨会的参与者。这个时候，不得不让人，将这份研究计划和那个研讨会联系起来。

    “阮黎医生，你觉得呢？”达拉斯最先看向神情平淡的阮黎医生。

    “我希望可以在计划外使用那些设备，以完成我自己的研究。”阮黎医生开出了条件。从达拉斯的表情来看，完全在他的意料中。他爽快地答应了：“可以，我们是老朋友了，你儿子的病情，我也清楚。如果有必要，也可以让你的儿子住到病院里，享受最高级的待遇。实际上，我那边也有好几个病人的病情，可能对你的研究大有帮助。”

    “我相信你会分配好的，达拉斯。”阮黎医生微微一笑，“我已经将他带过来了，希望你可以尽管办理手续。”

    “那是当然，在研讨会期间，你们就可以入住。”达拉斯点点头，一直肃穆的表情也因为这个好消息变得温和下来，环视其他人问到：“那么，诸位的回答是？”

    当即就有五人提出条件，在经过一番讨价还价后，就应承下来。其中，最让我注意的。他们所提出的问题是：研讨会和达拉斯研究计划的关系，以及达拉斯在整个计划中的角色。

    “研讨会的确和我的研究计划有一定关系，不过，我只是这次研讨会的三个组织者中的一个。研究计划以我为核心，但是，另外两个组织者也会以其他途径参与进来。至于是怎样的途径……还需要更多磋商，在研讨会期间，应该可以初步得到一个结果。”达拉斯解释到。

    在我看来，他的解释，本就是一种势力上的博奕。这也意味着，在即将展开的事件中，至少有三个团队会被卷入，他们到底是**组织，亦或者是某个幕后黑手的附属组织。都还有待证明。如果是前者，就意味着，这个中继器世界的神秘化扩散，已经达到第一个临界点，当前的社会关系结果将会重整。如果是后者，则证明更多的入侵者即将浮上水面。我已经一一见识过，nog、末日真理教、纳粹、爱德华神父、和五十一区的行动。在末日真理教和纳粹潜伏，nog遭遇分化。爱德华神父失踪，五十一区暗中选定了代理人的现在。形式更加扑朔迷离，没有强大势力的压制，正是一些本身就不太强大的入侵者壮大自身的好时机。

    达拉斯，以及那些和他拥有同等机会的团队，到底是怎样一种情况，在没有实际接触之前。仅仅依靠这次会议的只言片语，我是完全无法肯定的。

    “那么，就请诸位在合同上签字吧。”达拉斯看了一眼还在犹豫的几个心理学专家，客气地对已经答应参与研究计划的阮黎医生等人说到。

    莱德和杏子都睁大了眼睛，当前与会者的行为。就是一种“签订契约”的行为。如果那些“鬼”要做什么，就有可能趁此机会。说时迟那时快，当签订合同的人放下笔时，电视影像顿时出现噪点和波纹，就像是随时会失去信号一样，杏子用手脚或打或踹，一阵粗鲁的行为，却让影像再度稳定下来。画面上，每一张被签名的合同都绽放蓝色的光芒，在上方构成一份完全由光芒构成的合同，紧接着，这份光态合同开始燃烧——这诡异的情况，只在电视画面中呈现出来，除了达拉斯的目光稍稍朝那里瞥了一眼，其他人都一副什么都没看到的正常样子。

    合同燃烧得很快，呼吸间就什么都没剩下。签订合同的专家身后，“鬼”犹如一缕轻烟，霎时间就钻入了专家的体内，一如神秘学中的“鬼上身”。阮黎医生的遭遇也没什么不同，只是，在被鬼附身之后，其他心理学专家都不由得打了个冷颤，只有阮黎医生好似什么事都没发生——其实，在我的直觉中，她就是什么事都没发生，宛如被鬼附身的那一幕，不过是一种幻觉罢了，然而，对照其他人，就能肯定，“鬼上身”绝对不是什么幻觉。

    “咦？”杏子像是觉察出了什么。

    “我也感觉到了，阮黎医生有问题。”莱德朝我看了一眼，似乎在问我“阮黎医生有什么秘密”，可是，我也不知道阮黎医生的情况。

    我的直觉，又一次被证明是正确的。

    “阮黎医生没有被鬼上身。”杏子的语气起初还有些犹豫，之后就非常肯定了，她又调整了一下电视机，除了阮黎医生之外，那些签订合同的心理学专家在影像上，呈现出和其他人不同的视觉感。说不清，这种与众不同的视觉感，到底是由哪些因素导致的，也说不出，这种与众不同是好是坏，可是，只要一眼看过去，就能从众人中分辨出他们。

    只有阮黎医生，还是和那些没有签订合同的人一样。而这一点，似乎也被达拉斯注意到了，但是，他没有任何表示，更是没有多看阮黎医生一眼，反而开始和没有签订合同的人谈话。对我们这些神秘专家来说，阮黎医生表现出的异常，自然是耐人寻味的。

    “她也是电子恶魔使者吗？高川先生。”杏子问。

    “不，我觉得她不是。”我说。

    “可她的确没有受到影响，她不可能是一般人。”莱德十分肯定地说。

    “她是虔诚的科学教的信者。”我给了玩笑一样的解释，莱德和杏子当然不会相信，但也没有追问下去。无论阮黎医生到底有什么异常，都实际和他们没关系，除非，阮黎医生可以干涉最终决战。然而，阮黎医生除了这一次的表现有些怪异，但一直以来，都没有体现出不同寻常的一面。

    只要不相信有“神秘”，所以就不受“神秘”的侵害？这是有可能的，可是，这样的因果关系，本就体现出一定的神秘性。

    阮黎医生没有被鬼上身，让我也稍稍松了一口气。既然我无法用强制的办法，去保证她的安危，那么，让她意识到神秘的存在，在遭到教训后提高警惕，就是不得不为的做法。阮黎医生很聪慧，但是，在她的眼中，明明已经发生了巨大变化的人类社会，却一直保持在神秘扩散之前的正常状态，在我看来，这本就是很不正常的情况。

    不过，在很早之前，阮黎医生就表现出类似于“神秘绝缘”的情况——她看不到，也感受不到富江。她将我和富江的互动，视为精神病态的一种表现。我当时以为，是富江的问题，但从现在的情况来看，根本就是阮黎医生自己的问题。

    “看上去就像是对神秘免疫一样。”杏子吹了个口哨。画面中，已经签订合同的几名心理学专家陆续告辞，阮黎医生自然也在其中，在离开之前，和其他人一样，从达拉斯那里拿了第二份资料，还多拿了一些药物。莱德对达拉斯没有更多表示，也感到有些意外，说到：“他没有注意到阮黎医生的不同吗？”

    “也许有感觉，但是不确定？”杏子也说到：“如果不是他的能力太差了，就是阮黎医生的异常有更高的神秘性，屏蔽了他的感觉。”

    “阮黎医生有神秘性吗？”我反问。

    “在正常的世界里，神秘就是神秘，在神秘的世界里，正常也是神秘。”杏子这么说着，精神一下子又萎靡下来，再次侧躺在地上，一副百无聊赖的样子。我表面上无动于衷，但在心中是认可她的说法的。从一开始，阮黎医生就具备和普通末日症候群患者不一样的地方，她在病院现实的身份，以及只在中继器世界中出现的情况，必然会给她带来一些独特的情况。

    暂且看来，她的这种特殊性，至少不全是坏事。

    阮黎医生等人离开会议室后，会议室中剩下的人更加焦躁不安，在表情上完全体现出来，有几人抓着笔，用力在合同上写下自己的名字，但完全可以看出他们的口不对心。不过，“鬼”可不理会他们内心的想法，签订了合同后，就会钻入他们的身体，他们的表情顿时有了一些变化，虽然很细微，但仍旧被杏子的监控捕捉到了。

    “可以影响主观意识？”莱德点点头，不以为意。

    这批口不对心的人也离开会议室，最后剩下的三人，用尖锐的目光和达拉斯对视着。

    “我们不打算参与了，这个研究计划真是荒谬！”他们这么声色俱厉地说着，齐齐起身，打算离开。然而，“鬼”却在攀上他们的肩膀，在影像中渐渐褪去那近乎透明的样子，变得实质化。三个人的脸色，骤然发生变化，随之而来的，是见到恐怖之物的尖叫。(未完待续。。)u