    “轰——轰——轰——”当币兽离币兽城还很远的时候，就见飞尘万丈了，无数币兽疯狂地冲击而来的时候，就像是洪水一样喷涌而来，似乎是掀起了亿万丈的巨浪一样。

    “我的妈呀——”在这个时候，很多人才知道兽潮的恐怖，吓得一些人纷纷后退，远离大道，怕被兽潮所冲击。

    当兽潮越来越近的时候，很多人才真正看清楚币兽，事实上，币兽和很多飞禽走兽没多少的区别，至少在模样上多数是相同或相近，当然也有一些模样形状十分离奇古怪的，但这终究是少数。

    席卷而来的兽潮中怎么样的币兽都有，有的像是一条莽牛，十分的高大，有三丈来长，全身赤红，狂奔而来的时候，它炽热的四蹄在地上留下了烙印；也有像雪豹一样的猛兽，虽然身型不大，但速度是快如闪电，瞬间窜在了最前面，它全身雪白，如雪花一样，当它所走过之处，都结起了冰霜；也有小小的币兽，看起来像一只野猴，它是直接骑在了一头巨兽背上，而且那头巨兽似乎是十分听从它的指挥……

    冲击而来的币兽实在是太多了，形形色色都有，数都数不过来，看得大家都眼花缭乱。不过，不管这些币兽是什么模样，走兽也好，飞禽也罢，他们都有一个共同的特点，那就是它们头颅的头额处有一个花纹，这个花纹看起来像是一枚金币烙印在那里，也正是因为这样的一个花纹，它们才会被人称之为币兽。

    “砰、砰、砰”一声声撼地之声传来，在兽潮之中，也有巨大无比的币兽，这种巨兽是属于巨无霸级别的。

    只见有一头巨猿身体比最高的山峰还要高出一个头颅，它一步迈出来，便是千里路，一脚踏下去，就是一个巨大的脚印，连山峰都被一下子踩平，它直撞而来，一路不知道被他撞碎了多少山峰，十分的凶猛。

    当这样的巨猿一步踩下的时候，不知道有多少币兽被踩踏，有的币兽被一脚踩下去，就成了肉酱，但也有许多的币兽依然像没事一样，爬起来继续狂奔。

    也有一条巨蛇千里之长，只见它一吐信子，就听到“砰”的一声响起，前面一座山峰瞬间被击得粉碎，这样的一条巨蛇虽然身体极为庞大，但它的速度却快得无与伦比，如闪电一样掠过。

    当这样的一条巨蛇掠过之时，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，无数参天大树、一座座山峰一下子被碾得粉碎，它所游过的地方，就被它硬生生地碾出一条大道来，让人看得瞠目结舌。

    “轰——”的一声巨响，在短短的时间之内，恐怖的兽潮就冲到了币兽城的范围内了，一下子如同天崩地裂一样，不知道有多少参天树木一下子粉碎，不知道有多少山峰一下子倒塌崩碎。

    “我的妈呀，我们太近了。”当兽潮席卷而来的时候，有不少修士所选的山峰离大道很近，当兽潮席卷而来的时候他们就首当其冲了，不少修士强者一下子被兽潮所淹没。

    “啊——”的一声惨叫不绝于耳，一下子不知道有多少修士强者被恐怖的兽潮淹没之后被踩成了肉酱，惨叫之声不绝于耳。

    也有修士急忙纵天而起，但是，他们却倒大霉了，听到“啾”的一声响起，有巨大的飞禽从天空飞掠而过，它的巨翅一下子扫中了他们，这些修士“啊”的一声惨叫，身体被拦腰扫断，天空下起了血雨。

    也有一些修士很幸运，他们早早把自己的真币摆好了，当冲在最前面的币兽看到，有适合的币兽大嘴一张，把他们的真币吞了进去。

    见币兽吞了自己真币之后，这些修士纷纷跃上了币兽，坐着币兽，由它们驮着自己向币兽城冲去。

    不过，也有幸运，也有不幸的，一些修士强者刚刚坐到币兽的背上了，听到“砰”的一声响起，天空黑暗笼罩，一只巨足踏下，一下子把他们踩成了肉酱，甚至连他们的币兽都被踩成了肉酱，他们连自己死都不知道，这样的死法也够冤枉的。

    当然，也有一些币兽它们背上的修士被踩面了肉酱了，它们却好像什么事情都没有发生一样，爬了起来，继续疯狂往前奔跑。

    “幸好我们没有离大道那么近。”看到离大道最近的修士强者被踩成了肉酱，那些远离大道的修士强者不由庆幸地说道，一开始没有抢到最前面的山峰，对于他们来说，这也是一种幸运。

    “呜——”此时也有一些币兽偏离了主干道，跑到了一些修士面前，张口就把他们的真币吞进肚子。

    见到币兽吞了自己的真币之后，这些修士也都纷纷跃上币兽的背部，骑着币兽进入币兽城。

    当然，也有一些人想骑霸王兽的，想不给钱，又想骑着币兽进去，所以他们瞅中了一头币兽，立马冲了上去，一下子骑到了币兽的背上。

    “砰”的一声响起，币兽毫不客气，把这些想骑霸王兽的人全部掀翻在地，甚至一脚踩了过去，也有一些骑霸王兽的人，一被币兽掀翻，被后面的兽潮踩成了肉酱。

    看到这些想免费骑币兽的人如此下场，一些本是想打算免费骑币兽的人也不敢再轻举妄动了。

    “呜——”一时之间，兽吼之声，禽鸣之音，不绝于耳，咆哮席卷天地，十分的震撼人心。

    说来也奇怪，币兽城的城门虽然说很大，但绝对不可能比眼前的兽潮还要大，甚至有巨兽的身体都比眼前的城门还要巨大不知道多少倍。

    但是，所有币兽冲了进去的时候，竟然没有撞坏城门，只见币兽好像一下子缩小一样，这就好像是一个巨大的星球，一下子变成了一颗小小的石子。

    事实上，这并不是币兽缩小了，当币兽一踏向币兽城的城门的时候，已经是跨入了另一个空间了，所以看起来币兽是缩小了，事实上这是一个无限的空间。

    也正是因为如此，很多人自己进入币兽城，根本就是找不到方向，找不到通往前面的道路，因为这已经是进入了另外的一个空间。

    “砰——”的一声巨响，只见那头巨猿，一步踏来，离蟠龙公子那座山峰还很远，就见它一张嘴，把蟠龙公子的真帝真币全部吞了进去，然后他对着蟠龙公子大吼一声。

    毫无疑问，这头巨猿是同意蟠龙公子骑它进去了。见到巨猿一声大吼，蟠龙公子为之大喜，立即飞跃而起，跃到了巨猿的肩膀上。当他坐在巨猿的肩膀上，就好像是一个小不点一样。

    “砰——”的一声响起，与此同时，只见那么巨蛇游了过来，身体随便一卷，就缠住了一座山峰，这座高大的山峰在“砰”的一声中变得粉碎。

    这条巨蛇一张嘴，也把剑尊的真币吞进了肚子。见巨蛇吞了自己真币，剑尊也毫不犹豫跳上了巨蛇背部。

    不论是巨蛇，还是巨猿，都是强大无匹，很多币兽也知道它们的强大，所以离它们远远的，以免被它们所碾压。

    就在巨蛇和巨猿都准备再次出发的时候，就在这一刻，在遥远的海洋中，听到“轰”的一声巨响，巨浪搏天，亿万丈巨浪像掀翻了整个海洋。

    在这一刻海洋之中一头猛兽冉冉升起了，它破浪而出，一下子站在了海洋之上。

    “砰——”的一声十分急剧而短暂的时候响起，就在这刹那之间，所有奔跑飞翔的币兽一下子停了下来，这一幕就好像急刹车一样，所有的币兽都停止了。

    在刚才兽潮席卷天地，轰鸣之声震得大家双耳发聋，但就在这一刻所有的声音都嘎然而止，一下子整个天地变得寂静无比。

    就在大家还没有反应过来的时候，好像潮水一样，听到“哗”的一声响起，只见所有停下来的币兽都纷纷的跪拜在地上，訇伏于地上。一下子黑压压的一片，所有币兽都跪拜在那里了。

    就是那头巨猿和巨蛇都纷纷蹲下了身子，慢慢地趴在了地上，不敢乱来。

    这突然的变化，把在场的所有人都吓得一大跳，都纷纷向遥远的海洋望去，此时只见一头币兽升出了海面。

    这头币兽身如牛，独脚，头生一角，当它冉冉浮起海面的时候，还能听到雷声，甚至听到“噼啪”的细小闪电声，只见时不时有电孤从它的身上掠过。

    这币兽虽然一只脚，但它并不是用跳，而是一步又一步地走来，而且它每走一步都是很快，一步千里，甚至是无声无息。

    这头币兽的身型远没有那头巨猿大，它也没有散发出惊天动地的声威，只不过它从身边经过的时候，隐隐感受到了一股至高无上的气息，这股至高无上的气息不是它自己有意散发出来的，而是流淌在它体内的。

    似乎这股气息是流淌在它的血统中，这就意味着它天生就是至高无上，它天生就是拥有着最强大的血统！

