    东海之上

    两个人影并肩而行，脚尖轻点便荡开一层水波纹。

    “你的人在哪里发现的异常，有没有具体方位？”安意问道。

    “什么你的人我的人。”君以肆佯怒，狠狠刮了下她的小鼻子，“跟我来。”

    被拉走的安意，无语的翻了个白眼。

    越来越幼稚了。

    是所有男人结婚后都会变成幼稚鬼吗？

    求解，急！

    两人又花费了一些时间，君以肆终于停了下来。

    “就是这里了，发现异常之后，我让他们仔细的探查了一遍，结论是海底。”

    君以肆视线落在水面上。

    “那我们就下去看看呗。”反正来都来了，势在必行。

    安意一缕神识进入仙府，在藏宝阁里一顿翻找，终于…两颗珠子落在了手里。

    “呐，避水珠，我们下去吧。”安意往君以肆手里塞了一颗珠子。

    虽然他们可以用灵力罩将水排除在外。

    但海底情况不明，灵力省一点是一点，没必要浪费在这种事情上。

    他们又不是没有装备。

    君以肆点头，两人便一起下了水，有避水珠在身上，海水自动避开他们，形成了一个没有海水的圆圈。

    将两人包裹在内。

    东海海资源异常丰富，才刚下来就看到许多的海产从眼前经过。

    有见过的没见过的各种海洋生物。

    安意见到看着就好吃的，便抓一些放进仙府的池塘里。

    看到池塘就想起，上一次去灵溪岛附近的上古战场的时候，她就抓了许多海产。

    后来经过繁衍，仙府里的池塘根本放不下。

    没办法，安意只能又挖了几个池塘。

    那些海产也销售到了其他位面，特别是星际，接受度不要太高。

    毕竟，他们那里辐射严重，自然的海洋生物很多都有毒素。

    吃多了容易导致基因崩坏。

    而安意的这些东西，那是又健康又美味，肯定大受欢迎啦。

    说到星际，最近安意忙的都没有时间去关注星际的事情。

    也不知道陛下胜了没有。

    福宝早就将生产出来的食品发过去了，包括军用的压缩饼干和自热食品。

    为了给前线战士们换换口味，她也算是尽力了。

    毕竟营养液这个东西……

    嗯，不提也罢，反正她是到死都不会再喝一滴的。

    ……

    安意惦记的星际那边，确实已经开战了，斑鲁星的军团在宫离的带领下强势出击。

    打了星空帝国一个措手不及。

    上一次星空帝国的计划被安意破坏掉，他们因此损失了不少战士，原本准备休养生息一段时间。

    没想到会被反击。

    星空帝国陛下接到前线消息时，他们的战争星已经被宫离控制住局面，星空陛下顿时大怒。

    派出一批批战士前往支援。

    然，宫离带领的军团势如破竹，根本没给他们挽回的机会。

    自从安意跟瑟琳娜合作之后，帝国的战士们自然食物就没少吃。

    这也让他们的基因缺陷得到缓解和治愈，不再被基因问题所累，战士们的战斗力提升了不少。

    所以才会一举攻占星空帝国战争星。

    星际帝国的战争星，相当于一个帝国的根本，如若战争星被攻占，就等于对敌人大开方便之门。

    损失可不是一般的大。

    如果敌人乘胜追击，一步步蚕食，最后整个帝国可能都会被直接拿下。

    所有帝国的陛下，都不会允许这种事发生。

    星空帝国陛下见此慌了神。

    焦急的他想破了脑袋，也只能想到联系对方，割地赔款拿回战争星。

    至于这次的闷亏他只能自己吃了。

    没看到宫离上将正在他星空帝国的战争星虎视眈眈吗？

    无可奈何的星空帝国只能找对方谈判。

    而宫离带着的军团战士们，可不管他们谈判不谈判，只能有吃的就行。

    战场上出现了这样的一幕，战士们席地而坐，每人面前都有一个小盒子样的东西。

    没一会儿那东西上面开始冒热气，凑近点就能听到“咕噜咕噜”的声音。

    战士们眼冒金光的盯着自己面前的小盒子，甚至还分出一丝心神警惕着旁边的战友们。

    在这些战士们眼里，战友都是饿狼投胎，不防不行。

    当然他们自己也是别人防备的对象。

    毕竟动起手来，不抢的人肯定吃亏，所以他们自然不会手下留情。

    “时间到了！”突然一声大喝。

    众人动作出奇的一致，掀开盒子的盖子，捧起来就开始大口往嘴里塞。

    没人怕烫，也没人吹一吹慢慢吃，他们心里清楚的很，你不快点一会儿肯定被抢。

    唯一一个慢条斯理的，那大概就是宫离了。

    因为……没人敢抢他。

    看着狼吞虎咽的手下，宫离摇了摇头。

    每次到吃饭的时候，就跟打仗一样，他很想问一句，是不是战场上的战斗已经满足不了他们了。

    而再看一眼手里的东西，宫离又觉得打一架好像也挺正常的。

    不由得又想起了让他念念不忘的人。

    “哎喂，别抢了，你们这群禽兽！”

    “卧槽，快跑！”

    “你们怎么吃的那么快，你们这是暴殄天物知道嘛！！”

    “这么好吃的东西，你们居然囫囵个吞了，你们尝到味道了吗？”

    “别抢我的，食物就是我的命，别逼我放大招！！！”

    此起彼伏的声音，伴随着碰撞声响起，宫离回过神，撇了一眼后无语的走开了。

    …

    让战士们抢破头的东西，当然就是我们的自热小火锅啦～

    方便实惠还有各种新鲜食材。

    安意仙府里生产线上产出的食物都是新鲜食材加工，保证营养丰富。

    供给战士们是不二之选。

    既能填饱肚子还能补充营养，压制基因崩坏。

    最重要的是，它还美味！

    看看那战况有多激烈就知道了，谁也逃不开大天龙国的美食攻击。

    “哎，你们说宫里上将的心上人到底是谁？”

    “这还用问嘛，当然是咱们帝国的安意女战神了，可惜……哎！”

    “我听说当初咱们上将和安意女神可是能交付后背的战友，虽然咱们上将低一级，但他们的关系很好的。”

    “我跟你们说个秘密，咱们上将之所以有今天的成就，都是为了安意女神。”

    几个刺儿头兵看到宫离离开后，纷纷聚在一起交头接耳。

    “嗯？怎么个情况，说来听听！”

    “快说快说……”

    听到还有自己不知道的大消息，众人都忍不住催促。

