    爸爸真得太太太不讲理了！

    纪长慕担下责任，脸色平缓，很镇定：“乔爷，都是我的错，我是成年人，小柚子只是个小孩，所有的错应该我来承担。”

    “你知道就好。”乔斯年看向他，眼神里的锐利没有消减，甚至有几分不满。

    小柚子好怕爸爸责怪小哥哥，急得跳起来：“纪老师没有错，是小柚子的错，是小柚子威胁纪老师带她出来的。小柚子说，要是不带她出来玩，她就让妈妈辞退纪老师，纪老师没有办法才干的。爸爸，你要骂就骂小柚子嘛，不要骂小哥哥……”

    情急之下，小柚子又说漏嘴，没叫纪老师。

    她真得不习惯叫纪老师。

    “你放心，我饶不了你。”乔斯年冷冷看向小柚子。

    “唔。”小柚子憋屈地低下头，只有不责怪小哥哥就行，至于她么，反正她已经被爸爸训过很多次，也不差这一次。

    而且她是爸爸亲生的，爸爸总不会拿她怎么样。

    就是有点委屈。

    她都这么大了都没有出来玩的权利。

    乔斯年对自己身后的保镖道：“看紧她，别让她到处乱跑。”

    “是，乔爷。”

    乔斯年也没工夫跟小柚子在这儿磨叽，他转头就走，只留下两个保镖在原地。

    小柚子追上去，可她的小短腿比不上爸爸的大长腿，气喘吁吁跑着才追到他：“爸爸，爸爸！”

    乔斯年停下脚步：“干什么。”

    “你不要责怪小哥哥，你不能开除小哥哥，你要保证！”小柚子义正辞严，一脸正气，她不可以跟小哥哥分开哦，她只听小哥哥上课！

    “我以前可没见过你这么维护老师。”

    “以前是小柚子不懂事。”

    “他教了你也有两年了，但我没见你的学习成绩有丝毫进步！”

    “那是小柚子的问题，不是小哥哥的问题，反正你不能开除小哥哥。”

    “我要是把他开除了呢？”

    “那我以后就不叫你爸爸了！”小柚子很认真，大眼睛里还有红血丝，眼睛红红的，脸上都是委屈。

    怎么可以说这样的话！这么可以！

    乔斯年倒很意外，可真是初生牛犊不怕虎，这种话都敢说？

    “乔沐元，翅膀硬了啊。”

    “反正你不能这也管小柚子，那也管小柚子，你这样就不是一个好爸爸。既然你不是好爸爸，是坏人，那小柚子为什么要叫坏人爸爸呢？”

    “乔沐元，我以前怎么没发现你这么会顶嘴？嗯？”乔斯年也没工夫跟她啰嗦，“我现在没空跟你说，回去再收拾你！等着。”

    “呜呜……”小柚子才不要，她忽然就蹲下身抱住他的腿不让他走，“不准走，不准走！你要答应小柚子！你要答应！”

    “松手。”

    “不松。”

    “我数到三，你要是不松，回去等着挨揍。”乔斯年故技重施，“一，二……”

    本以为小柚子会害怕，没想到，直到他数出“三”，小柚子也没肯松手，反倒是一脸视死如归的表情。

    “你不松是不是？”

