    幽灵入侵事件解决之后，陆凡的史莱姆又变得奇葩起来。

    十几个程序员聚集在一起，每天都在研究所谓的幽灵代码。

    “有意思，幽灵可以直接控制身体的行动，这样自动化也不是不可能。我已经找到了一个循环代码，它可以自动执行上一个动作。”

    一名程序员开始向其他玩家展示自己的探索成果。

    在执行完一个幽灵代码之后，这个玩家开始不断的起跳和落下，每次的高度和落点都一模一样。

    “不错哦。我解析了一个图像识别代码，现在我的身体可以自动识别图像了。”

    “我解析了一个运动曲线代码，现在已经初步还原了贝尔曲线，我的身体可以按照一定的规则进行移动了。”

    正所谓隔行如隔山，其他玩家接触了几次幽灵代码之后就彻底放弃了，唯独这群程序员不断的研究，乐此不疲。

    看着这群程序员每天不务正业，只知道研究代码，其他玩家只觉得这群程序员没有女朋友也没有男朋友，真是再正常不过了。

    在交流代码的时候，一名玩家颜色识别代码出错，直接向着熔岩走去。

    在他反应过来之前，他已经坠入到附近的熔岩之中，光荣的重生了。

    “倒霉，又要重新编译一道了。我敲了一天幽灵代码啊。”

    “是啊，之前我也是。幽灵代码很有趣，就是没法自动保存。”

    “陆大人，你有什么办法么？”

    “我也没办法啊，我就是个平平无奇的魔王大人，我怎么知道。”陆凡在一旁无奈的说道。

    陆凡穿越之前就是个码农，所以才能一眼看出幽灵代码有强的可塑性。

    而且他的水平不低，很快跟一群程序员玩家玩到了一起，每天连小说都顾不上看了。

    尤其是他现在不需要依靠程序混饭吃，研究代码全凭兴趣，每天都玩的不亦乐乎。

    死后重生的玩家无奈的找到一个农夫，要了一些孢子过来。

    到密林里随便找了头魔兽宰了，再用魔兽培育出蘑菇和幽灵，他让幽灵俯身到自己身上，随后又赶了回来。

    盯着这名玩家，陆凡想了想，感觉有个点子似乎可以用一下。

    打开玩家列表，他将在线的农夫玩家找到，然后给他们发了一条消息过去：

    “隐藏任务已触发：陆大人似乎有什么事情需要你们帮忙解决。”

    这条广播发出去没几分钟，十几名农夫就立刻出现，期盼的看着陆凡。

    “陆大人，你找我们？”

    “嗯。是这样的。我们想在幽灵身上编辑代码，但这部分代码会失踪保存在幽灵身上。当死亡之后，这部分代码就会消失。你们能不能将蘑菇变异一次，让他们可以记录幽灵身上的代码，之后一直释放出包含同样幽灵代码的幽灵么？”

    农夫玩家们很想吐槽。

    为什么陆大人你说话就像个码农啊？

    说好的奇幻风游戏呢？

    你这个NPC的学习能力能不能不要这么强，初次见面那个逼格满满的陆大人去哪里了？

    发现农夫玩家们满脸纠结，陆凡贴心的补充道：“这个问题解决了，每个玩家两万荣誉。”

    “包在我们身上了，陆大人！”

    事不宜迟，农夫玩家们立刻来到出生点附近的熔岩池，开始着手处理陆凡的问题。

    因为大部分玩家的进化技能都需要消耗魔法值，为了能够快速刷技能数量度，所以他们特意在出生点附近建立了熔岩池。

    魔法值耗干之后，就立刻跳池自杀，重生后又是一条好史莱姆。

    看着开始变异、跳舞、吃蘑菇然后又自杀的玩家，陆凡感觉满意极了。

    本以为这些玩家至少半个月才能有个大概的成果，没想到当天晚上，一群农夫玩家就找到了陆凡。

    “陆大人，我们成功了！”

    “这么快！”陆凡的眉毛跳了起来。

    毕竟变异是随机变异，想要变异出合适的结果没有几千次的尝试不可能成功。

    “嗯，欧皇刚好上线了。再加上有先刀预言家的辅助，所以才能这么快。”

    陆凡了然了。

    这两个玩家堪称自己手下的最强辅助。

    欧皇自带欧皇光环，号称十连抽能出十一个SSR，强化概率万分之一都能连续成功。要不是对方现实中的财运不行，陆凡感觉对方才是开了挂的那个。

    而先刀预言家虽然每天只能念上一首诗，不过这首诗百分之百正确，是一个指点未来方向的大杀器。

    有了他们的辅助，这么快出成果也不意外。

    接过农夫史莱姆们递过来的一袋孢子，陆凡将一只凶狠残暴的地狱犬随手宰了，然后将孢子种了上去。

    将新生蘑菇产生的幽灵吸入体内，陆凡体验了一下新的幽灵，随后呆住了。

    目瞪口呆的看着这群农夫玩家，陆凡感觉这群玩家来玩游戏真是屈才了。

    他们居然用幽灵做了个编辑器！

    这个编辑器可以写代码，可以保存代码，而且还可以相互交流，互相传递代码。

    更恐怖的是，这玩意居然还有一个云存储端！

    玩家可以将自己编写的代码上传到云存储端，以后想用只要再下载就行。

    “你们怎么办到的？”陆凡忍不住问道。

    “不晓得，就是让欧皇在旁边等了两个小时，等到她感觉差不多的时候就送过来了。”

    陆凡的嘴角抽搐了一下。

    欧皇同学，你这是超能力吧？

    有这能耐，您还是去科研所吧。什么事情都不用干，坐在一边玩手机就行，保证人类提前进入大宇宙时代。

    满意的将新的蘑菇和对应的孢子收下，陆凡给了农夫玩家们加倍的荣誉，并送上了十个自己的好感度。

    恩威并重，这才是一个好魔王应有的表现。

    送走这群玩家，陆凡兴冲冲的找到程序员玩家们，将自己新得到的蘑菇一人送了一个过去。

    当程序员玩家们“下载”好幽灵之后，他们的表情比陆凡还要精彩。

    “卧槽卧槽我屮艸芔茻！这怎么可能？这怎么可能！”

    “我居然可以在游戏里面敲代码，这游戏有这么逼真的么？”

    “云存储端？这是怎么搞定的？哦，我明白了。大墓地六十年间不断的释放幽灵，灵魂蘑菇的孢子已经无处不在，云存储端其实就建立在这些幽灵孢子之上的。”

    “这是不是表示这里已经进入互联网时代了？在奇幻世界观下建立互联网，这个游戏的自由度我绝对要吹爆。”

    “忍不了了！我要编程，我要写代码，我要肝爆啊！”

    农夫史莱姆的成果远远超乎所有人的想象。

    新得到的幽灵蘑菇虽然只有相当于286的性能，不过这已经是一个飞跃了。

    到了第二天，一个晚上都没睡觉的程序员玩家们找到了陆凡，兴奋的说道：

    “陆大人，幽灵操作系统0.1完成了！”

    “挂机系统呢？”陆凡疑惑的问道。

    “什么挂机系统？”程序员玩家们也疑惑的问道。

    一瞬间，陆凡想掐死这群程序员。

    这就是所谓的，想要做个游戏，先去写个操作系统么？

