    屋外，妙翠兰依旧跪着，眼里的泪都快流不出来了，门却还是没有打开，这叫妙翠兰有些着急了。

    “小妹，娘回来了。”妙翠兰喊。

    见里面依旧没有动静，又看了看围观的村民，妙翠兰只得摇摇晃晃的起身，一脸伤心欲绝的道，“既然娘你们不愿意接纳我，那我只好带着孩子一起去死了，也省的让孩子来到这世上却只能跟着我一起受苦受罪。”

    说着，妙翠兰掩面转身就走。

    她这是指望获得村里这些人的一波同情，然后好帮助她在张家留下。

    她想了很久，除非再回到张家，否则她一定没有好日子过。

    兜兜转转这么久，还是在张家生活的那段日子，是她最轻松快活的，所以这次的机会，她绝对不能再错过了。

    只是，妙翠兰的苦肉计想的很好，却没想到，她没等村民们帮她说话，就看到了她最不想也最害怕看到的人——骆小冰。

    对于骆小冰，她是憎恨的。

    如果不是因为她，她不会走到今日这个地步。

    可是，对于骆小冰，她又无比的畏惧，那种畏惧深入骨髓，直觉就是只要有骆小冰在，她的所有算计都不能成功。

    骆小冰那个女人，就是她的克星。

    而此时此刻，骆小冰在人群里似笑非笑的看着她，这让她有种拔腿而逃的想法，

    而与此同时，张家的大门被打开了。

    张陈氏和张大郞走了出来。

    大家都看到了两人，唯独妙翠兰没有看到。

    “你怀孕了？”骆小冰看着妙翠兰的肚子，“几个月了？”

    骆小冰得知了妙翠兰找过潘莹莹后，便立刻回村，想要问问张大郞究竟是怎么一回事，对于这事情他到底知情不知情。

    却不料，在张大郞的门口就看到了妙翠兰，还看了一番她的表演。

    啧啧，分明就是一个心思恶毒，唯利是图的女人，却把自己塑造成一个被父母兄弟逼迫做坏事，改嫁后还对前夫无法忘怀的可怜女人。

    要不是她知道所有的内情，怕是也得相信妙翠兰这女人是无辜的了。

    她甚至有理由相信，妙翠兰这种演技放在现代的娱乐圈，肯定能够因为演恶毒女配而吸一波粉丝，红火一把。

    妙翠兰下意识的摸了摸肚子，“已经……已经有四个多月了……”

    张大郞休妻，到现在差不多快五个月。

    张大郞前脚休妻，妙翠兰后脚就嫁给了李根子，到现在有四个多月。

    李根子不久后出事，后来妙翠兰被家里人卖给山上的猎户，到现在大概将近三个月。

    如果妙翠兰肚子里的孩子当真是四个多月的话，那确实有可能是张大郞的。

    看着妙翠兰肚子隆起的部分，也确实是像怀有四个月身孕的人。

    不过，身为大夫，骆小冰根本不用猜测，只需要一探脉搏就知道结果了。

    所以，妙翠兰一说完，骆小冰就朝着妙翠兰靠近。

    妙翠兰见状，有些慌张，“你，你想做什么？”

    边说，妙翠兰边后退，一副做贼心虚的模样。

    “正好我是大夫，你肚子里又是大郎哥的种，我身为妹妹的，自然得帮忙看看孩子健康不健康了。”

    说着，骆小冰露出一抹笑，“这要是孩子有问题，将你这样的女人迎进门，张家岂不是委屈了？”

    张大郞一听骆小冰那话，有些着急，想要出声，却是被张陈氏给扯住袖子。

    “没错，我们张家休出门的媳妇，断然没有再迎进来的道理，你肚子里的孩子要真是稳妥的，我们迎你入门，倒也没有什么不可以的。”

    妙翠兰一听张陈氏这话，眼睛都亮了。

    转头看向张陈氏，“娘，你真的愿意原谅我了？”

    张陈氏冷眼看着妙翠兰，“不原谅。”

    害了她孙女的人，她永远不会原谅。

    妙翠兰脸上的喜色一僵，委委屈屈的看向张陈氏。

    “我们家依旧不能容下你这尊大佛，但是如果你肚子里真有我们家的种，我会让大郎迎你做妾，但是到时候你们自己去镇上买房住，就不要住进我这里了。”

    妙翠兰一听是让自己做妾，脸色不太好看，可又听可以自己跟张大郞一起住，心思就活络起来了。

    张大郞在镇上美食城弄了一个摊位，那儿人那么多，张大郞肯定能赚不少钱。

    而在镇上住，就没有人能够管的了自己了，到时候还不是她说什么，张大郞就做什么？

    这样想着，妙翠兰眼里的高兴就怎么都掩饰不住，也没有再躲着骆小冰，而是直接伸出手，“麻烦小冰妹子了。”

    端的是一个坦坦荡荡。

    骆小冰看着妙翠兰干脆的伸出手的动作，忍不住蹙蹙眉。

    难不成，她肚子里真有四个多月的孩子？

    带着疑惑，骆小冰伸出手去给妙翠兰把脉。

    没一会儿，骆小冰脸色就凝重起来。

    脉象上看，确实就像怀孕四个多月的样子。

    可，分明不可能啊。

    妙翠兰这种人，不可能在嫁给李根子的时候真没有跟李根子圆房，而根据天星打探的消息来看，那个山上的鳏夫老猎户也绝对不可能放着妙翠兰不享用。

    而这种情况下，妙翠兰肚子里的孩子是很难能够保得住的。

    再加上，那猎户还喝酒打人。

    这种情况下，妙翠兰若是已经有了身孕还是别人的孩子，是没可能平安的将孩子给保住的。

    再看妙翠兰的肚子，虽然确实是比较大，也像是四个多月的，但是妙翠兰露在外头的手还有脸也都胖了一圈，她更相信妙翠兰是长胖了。

    “小冰妹子，你看的怎么样？我腹中的孩子可是健康？”

    骆小冰看着妙翠兰，见妙翠兰是一脸担心的看着自己，好像是真的在担心肚子里的孩子一般。

    骆小冰点头，“健康。”

    妙翠兰松了口气，“健康就好。”

    张陈氏看着骆小冰的神色，心中一紧，连忙问，“小冰，她腹中的孩子，当真是四个多月？”

    骆小冰看了眼妙翠兰，点头，“从脉象上看，确实是四个多月。”

    “不，这不可能——”张大郞出声反驳。

    而张陈氏也是一脸的呆愣。

    原以为，有小冰来了，妙翠兰的谎言就会被揭穿。

    可，这哪里是揭开了？这是愈演愈烈了。

    而骆小冰这个时候却正好看向妙翠兰，见妙翠兰眼里有得意一闪而过……

