    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    石台古朴，星光萦绕，银色光柱中，星空古路浮现，但此刻光柱中的众人，却暂时没有丝毫踏上古路的意思。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不说连云兵部此番携地榜资格前来参加试炼的，只是一个淬骨境小成的年轻人，寒云兵部年轻一辈排在前三的寒长衣，淬骨极限强者，居然被其一念所败，可以说连半招都没有能够挡得住，一瞬间就败了。

    一身蓝白战衣轻扬，来自寒云兵部的镇兵尊者眸子很锐利，盯住了苏乞年，道：“年轻人，出手未免太过了。”

    “想要质疑别人，就要有质疑别人的本事，苏某没有功夫和你们进行所谓的资格与称量，谁要再出手，此番出云将部，可以下次再去。”

    苏乞年平静回应，没有半点迟疑，但语气中透出的桀骜，却是一点不顾及人情世故，这也令得连成辟五人一怔，对于这位比他们年岁更小，却强到可怕的同辈高手，似乎又更多出了几分了解。

    “好胆！”“放肆！”“你是说我等皆没有资格考量你吗！”

    最先炸毛的，自然是一干六方兵部的年轻人，尤其是寒云兵部，剩下的六名随行的年轻高手一个个战血涌动，都忍不住要跃下石台，台下那个年轻人太狂妄了，这是根本没有将他们放在眼里。

    而几位镇兵尊者自持身份，没有开口，但脸色也渐渐变冷，他们几人都已经年过百岁，单纯以辈分来说，他们已经入了中年一辈，与一个小辈计较，平白令他们低了一等，但不可否认，那个年轻人的话太不中听。

    就是几名出云将部的统领，也不禁露出一抹异色，立身于一方将部，或许修为境界，他们不及几位镇兵尊者，但眼界阅历，却要更胜一筹，在他们看来，如此桀骜的年轻人，若非是盲目不自量，外强中干，就真的堪称天骄，是妖孽，是禁忌，足以无视岁月之差，与老辈人物争锋。

    来自寒云兵部的镇兵尊者抬手止住了身后几个年轻人的动作，他一步踏出，走下石台，与苏乞年相隔百丈而对，他冷冷道：“年轻人，你的口气不小，但你对于岁月与长辈缺少敬畏之心，修行路上，还是要多一点谦逊才能走得长久。”

    苏乞年挑眉，眼中浮现一抹冷意，道：“我对你们的面子，不会有半点敬畏之心，看来生命进化，并未没有让你们的心境进化几分，这世间，没有谁该膜拜谁，想要从弱者那里寻找存在感，痴活百岁，你恐怕还差点火候。”

    “放肆！”

    来自寒云兵部的镇兵尊者冷喝一声，一股强横的威严气势升腾而起，身前的真空一寸寸崩裂，生出密密麻麻的裂纹。

    这是一种大威势，令石台上众人心生摇曳，尤其是其它五位镇兵尊者，此刻皆凝住目光，感应这位寒云兵部的寒池尊者，周身生机死气纠缠，辟地境五步，至少也已经走到了第三步，生机与死气共存，转生涅槃皆在一念之间。

    寒池尊者！

    连成辟目光变得前所未有的凝重，这位寒池尊者，两年前因为道法之悟，曾经前来连云兵部与他父亲一战，那一战少有人知晓，而他作为见证观摩者之一，却是清楚地知道，这位寒池尊者有多可怕，虽然最终那一战以平手告终，谁也未能奈何得了谁，但连成辟却知晓，后来父亲足足闭关十日，方才化解了体内的暗伤，可以说是略逊一筹。

    而今两年过去，其一身修为与战力精进，也不知道到达了何种境地……

    “胆子不小，引得寒池尊者震怒，这是自掘坟墓！”

    “寒池尊者一身寒冰道法深不可测，传闻已有大圆满之境，更参悟修习寒云兵部镇族兵法寒云剑典，同时参悟剑道，两大道法在身，战力非同小可。”

    “传闻年前，寒云尊者行走星空，曾经追逐了数以千计的星辰，横跨了两大兵部星群，将那疯魔堕落的明炎尊者，一代散修游侠，生生击毙，坠落神日，化成灰烬。”

    “可怜一代游侠尊者，明炎尊者早年也曾相助镇守一方人界天关，是辟地境第三步的大高手，可惜后来疯魔，意志沉沦，以杀戮为本心，数以万计的同族被他焚成灰烬，寒池尊者横跨星空，将其镇杀，可悲，可叹！”

    不少年轻人低声交谈，都是一方兵部年轻一辈的佼佼者，曾经随行族中长辈前往过其它兵部星群，很多人都相识，此时言及那寒池尊者，顿时透露出来不少消息，有好事者曾经将出云将部整个星系中众多辟地境尊者进行排位，这位寒池尊者足以排入前十之列。

    虽然排位未必准确，却也不是空穴来风，其一身战力，得到诸多强者认可。

    “有意思。”

    几位出云将部统领露出饶有兴致之色，这尚未进行试炼，在这接引之地，就要断绝一些人的前路吗？这地榜资格不属于他们，自然也没有阻止的意思，遑论几人身在融魂境，也乐于观摩辟地境尊者出手，若能有所收获，才真正不虚此行。

    “无谓的脸面，可笑的尊严。”

    苏乞年立在荒漠沙土之上，任凭气机威严冲刷，也岿然不动，他看上去风淡云轻，那龟裂的真空到了他身前三丈之地，就如同撞击在了坚固的礁石之上，朝着两边分流而过，他开口不容情，觉得这些人有些病态，或许是这浩瀚星空的杀伐太频繁，血气易燃，在心境的把握上，也远不如玄黄大地诸多武道修行者。

    “年轻人，你会为你的言辞付出代价！”

    寒池尊者面皮抽动，语气如冰，他动了真怒，这个年轻人的话字字如刀，剜心透骨，毫不容情。

    就是其它五方兵部的镇兵尊者，脸色也很不好看，这同样是在针对他们，这个年轻人说话太不中听，太过狂妄，简直目空一切，缺少对于强者威严的认知，一点没有敬畏之心，难以想象，连云兵部怎么会将地榜资格交给这样一个桀骜竖子。

    石台上，诸多神情变化，都逃不过苏乞年的眼睛，他轻轻摇头，觉得和这些人没有什么好说的，不等寒池尊者出手，他一只手抬起，就朝着前方拍落。

    一瞬间，寒池尊者背脊生寒，毛骨悚然，一股于他这样的镇兵尊者而言，也感到恐怖的战血升腾而起，如同一口永恒的光芒神炉骤然间复苏。

    昂！

    有龙吟声响起，如跨越遥远的时空，苏乞年背后，远古天龙虚影浮现，一只龙爪上，赫然凝聚出了足足两百零八枚若白金琉璃般的龙鳞。

    这不到三天里，苏乞年除了修复伤体，静养己身，感悟所得之外，在一百八十块战骨之上，又再次完成了二十八块战骨的淬炼，眼下，他一身战骨，赫然已经淬炼完成了足足两百零八块，距离淬骨大成的两百一十六块，只差八块。

    两百零八块战气浸透的战骨，赋予了苏乞年何等可怕的力道，他一身体魄之坚固，亦更进一步。

    随着这一掌拍落，真空粉碎，未曾动用任何招式变化，只是单纯的战血与战气，精神意志锁定之下，寒池尊者心惊胆颤，感到一股巍峨如神山般的力量镇压下来，堪称无限恐怖。

    百丈之地，形同虚设。

    锵！

    刹那间，寒池尊者出剑，他极尽全力，孕养了百十年的地兵战剑出鞘，由虚化实，落到掌心，他一剑刺出，白蓝剑身晶莹，寒气四溢，冻结真空，化成冰粉簌簌而落。

    他一剑刺出，锋芒切割，伴着惊人的寒气，剑意似寒云千里，飞雪没山河，雪亮的剑尖刺在苏乞年的掌心。

    叮！

    一声轻响，若金珠落玉盘，但这是在粉碎虚无世界，却令得真实界石台上的众人都听得到，但见掌剑交击之地，隐现一层银白色的虚空壁垒，有火星迸溅，炽亮若一轮轮小太阳坠落浩瀚星空。

    咔嚓！

    紧接着，就有龟裂音响起，一截晶莹的剑尖飞射而出，坠落向远方，击穿了一座枯败的千丈大山，将其整个一分为二，撕成两半。

    轰隆隆！

    古山崩塌，大地震动，尘土遮天。

    下一刻，但见粉碎虚无世界中，一道身影横飞而出，坠落到石台之下，落到诸兵部中人眼前三丈之地。

    “寒池兄！”“寒池尊者！”

    “师父！”“大长老！”

    这是几位镇兵尊者，乃至寒云兵部几名年轻人齐齐开口，一个个都露出震惊之色，看石台下踉跄起身，嘴角溢血的身影，一身蓝白战衣，手持断剑，不是寒池尊者又是谁？

    此刻，这位寒池尊者哪里还有此前的锋芒与锐气，他一头黑披散，宝蓝缎带早已崩碎，握剑的手臂颤抖，石台上诸人分明看到，那握剑的虎口已然崩裂，手中随身孕养多年的寒池剑，一口修行第四境的地兵战剑，满是裂痕，此刻在悲鸣，兵魂遭创，有了沉寂的迹象。

    再看十数丈外，苏乞年一身粗布白袍波澜不惊，他长身而立，神情平静，完成了两百零八块战骨的淬炼，他战血与战气勃，一身力道足有二十二万钧，就算不动用任何战法，也足以摧山断岳，肉身之坚固更上一层楼之后，寻常地兵，也未必承受得住他指掌之间的巨力，如果没有掺杂神金这种物质，多半就要如这寒池尊者的地兵，被一下折断，兵魂重创。

    这还是苏乞年留了几分力，非是生死大仇，动不动就叫嚣全部镇杀的，要么是没见过血，要么就是心灵扭曲，生了魔障。

    即便如此，人体天兵有损，这寒池尊者已不在巅峰，而唯有其自身才知道，刚刚那一掌，即便对方最后收回了几分力，其一身战骨，也依然生出了不少暗裂，没有十天半个月的静养难以痊愈。

    到时候即便依然赶得上地榜资格的试炼，他遭逢大败，不在巅峰，战意有损，与其它六人争夺不过三个真正前往鹊山师部，登上地榜战台的名额，实在没有几分胜算。

    “怎么可能！”

    石台上，很多年轻高手不能接受，觉得过于离谱了，这是淬骨境小成能够拥有的战力？

    就是出云将部的几位统领，也有些瞠目结舌，就算是他们族中那几位族子，身为禁忌人物，怕也远远不能与其相提并论。

    难懂隐藏了修为，修习了某种敛息法？

    剩下的五位镇兵尊者凝视苏乞年，在他们的精神意志之下，那修为气息确实不过临近淬骨大成之境，但若说对方横跨两重大境界镇敌，传说中的圣禁人物也不可能做到，相差两个生命层次，差距太大了，难以弥补。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）