

               风绝羽转危为安，晟煌等人喜不自胜，再加上他顺利的成为指天阁的一员，很多事情就可以按部就班的推进下去。

    跟着晟煌等人回到鸿峰进入木楼落座，一些机密性的事宜便通过交谈展开了，鸿楼大门紧闭，连守楼的弟子都被晟煌严令驱赶到远处把守，这幢小楼开始为七霞界日后格局描绘蓝图。

    回来的路上，风绝羽将自己的经历言简意赅的描绘了一番，让晟煌等人了解到自己消失的那段时间究竟干了什么，这也是想让晟煌等人觉得他已经紧紧的依附在了如宸这一派系。

    “九莲圣经？真的是九莲圣经？风小友，你好大的机缘啊。”

    当晟煌等人听说风绝羽无意间找到了九莲圣经的所在，无不感觉到震惊和意外。

    此时晟煌、魏乾、许圳这三位如宸座下直属的三大亲信惊异无比，看着风绝羽的眼神发生了翻天覆地的变化。

    如果说在他成为指天阁一员之前那段时间，晟煌三人对待他的态度仅仅就是一场交易的话，那么现在，晟煌、魏乾、许圳已经开始有一点点把他当作自己人了。

    这是因为风绝羽已经是指天阁的成员了，此乃其一。

    其二，他又在指天宫外见过了如宸阁老，如宸阁老是这些人的首领，两个人谈了许多，风绝羽知道了某些隐秘，正是这些隐秘，让他彻底的进入了这个圈子，成为了这个圈子中的新人。

    而其三，也是比较重要却让人意外的一点，那就是他找到了七万七千年来，除了三代阁主外任何人都没有找到九莲圣经。

    这件事看似跟七霞界目前的局势没有任何关联，但其实却是一个信号。

    根据指天阁神符洞内一本三代阁主手记记载，当年三代阁主邀请九莲华圣一起在指天阁坐而论道、互通有无的时候，九莲华圣是非常不屑与其接触的，虽然后来不知道什么原故，导致九莲华圣应邀而来，最终还是没有改变当年九莲华圣的排斥心态，即使答应了与那位强大到手段通天的三代阁主切磋剑技，也没有将《九莲圣经》的秘密说与其听。

    再后来，九莲华圣遇到了一个麻烦，三代阁主再次倾全力相助，方才打消了九莲华圣的所有顾虑和怀疑，跟三代阁主互通有无，共同修炼九莲剑典。

    指天阁的三代阁主，也是除了九莲华圣以外，唯一一个修炼过九莲剑典的人。

    其实那个时候，三代阁主一直想把九莲华圣变成指天阁的一员，但是九莲华圣并没有同意，于是他退而求其次，请求九莲华圣留下剑典，由指天阁保管，当时九莲华圣已至通天大境，入道武圆满，即将离开宏图，前往无序界寻找成神的机会，又因为此剑典九莲华圣又修炼过，带着剑典离开也没有什么太大的用处，故而，九莲华圣答应了三代阁主的请求。

    但他有个条件，那就是此剑典不能谁都来修炼，必须将此典存放在某个地方，由后来人发掘出来，才可以被指天阁彻底拥有。

    三代阁主为了留下剑典，只好答应了九莲华圣的请求，而九莲华圣不放心三代阁主，于是要求自己一个人在天符峰的洞府里将剑典藏起来，留待后来人发掘。

    于是九莲华圣藏典的事便成为了一段佳话，这个家伙也着实厉害，自打他在机语秘地隐蔽的开辟了一个界中界，将九瓣莲藏于其中之后，三代阁主就再也没见过九瓣莲，他根本不知道，九莲华圣为了避免什么人都来修炼剑典，污了剑典的威名，便故意用了一目乾坤之法，创造了一个无法从外面开辟的界中界，并留了一道剑符在里面。

    当年的隐情，只有三代阁主知道，而且知道的还不是全部，九莲华圣离开之后，三代阁主就到处寻找，最终也没能找到，他甚至因为此事，跟九莲华圣差点决裂，说九莲华圣故意欺诈、并没有将九瓣莲留在指天阁。

    后来九莲华圣站出来澄清，说已经将九莲剑典放在了指天阁一处隐秘之地，那个地方不是什么人都能去的，但同时也没有食言，只要用心去领悟，一定会有进入的办法。

    三代阁主根本不知道，在当时的情形下，能进入彩池空间的就只有他一个人，因为那个界中界，是需要用莲生剑境才能打开的，三代阁主没有想到这一点，即使想到了，也找不到界中界。

    三代阁主为此殚精极虑，绞尽脑汁，到最后也没想到九莲剑典的藏匿之处，气的差点着了魔，入了魔道，随后一怒之下，便前往无序之界寻找九莲华圣兴师问罪去了，从此再也没有回来过，他只留下了一本手记，上面记叙了跟九莲华圣的种种，怎么接触、如何增进感情、最后如何说服九莲华圣留下剑典，剑典的大概位置在哪，都记录了下来。

    但他因为急于求证以及向九莲华圣兴师问罪，竟忘记了将一部分剑典剑诀的修炼内容留给后来人，而从此他也人间蒸发，这才导致九瓣莲至今仍是个谜团。

    九莲圣经的意义非凡，他意味着指天阁七万七千年的谜团被解开，这在阁主，多少算作是奇功一件，毕竟此剑典自三代阁主起，就是每一代阁主的心病，如今风绝羽替指天阁现任阁主去了一块心病，日后他夺取七霞界，即使阁主没有全力支持，最起算也不会反对。

    这是一个利好的变化，晟煌等人岂能不高兴，怎么可能不把他当作自己人。

    五人坐在楼内述说往事，感叹连连，晟煌连声长叹道：“没想到小小的入阁仪式变成了一块敲门砖，让风小友正式走进了阁主的视野，这下小友作主七霞界便没有问题了。”

    旁边的魏乾连连点头，由于心中好奇，索问道：“我还有一事不明，当初九莲华圣留下剑典兑现了自己对三代阁主的承诺，为何又不想让其它人修习此剑典，故意用一目乾坤的界中界保护了剑典呢？”

    许圳道：“九莲华圣这个人亦正亦邪，他的心思谁又能猜的到，不过他既然不想让别人得到剑典，那风小友又是怎么找到界中界的呢？这很奇怪不是吗？”

    风绝羽闻声脸色不变，心里却是一突，他当然不会将九莲华圣在彩池空间留了一道剑符的事说给任何人听，因为就是他破坏了剑符，导致守护剑典的阵法崩灭，剑典失传，此事要是传到指天阁主的耳朵里，那还了得，不仅对他的好印象瞬间全无，弄不好还会从中作梗，反对他成为七霞界的界主。

    风绝羽干咳了一声，摊开双手道：“这就无从得知了，恐怕只有九莲华圣能够解答此事吧。”

    一边说着，风绝羽也一边回忆着遇到那抹光亮时一幕幕的记忆画面，现在看来，九莲华圣绝对不是想让剑典彻底失传，他仍想留待后人发掘出剑典，而那道剑符就是关键，如果三代阁主找不到界中界，此剑符会在未来的某一段时间主动出现。

    至于什么时间？应该是跟剑符中的符力有莫大的关系。

    因为剑符这种东西的确可以长时间保存，但剑符中的符力终究不会永远存在，随着时间的推移，剑符中的符力会被天地元灵同化，符力慢慢减弱，他现在回忆起来，觉得九莲华圣留下的这道剑符当中，不仅仅有莲生三品剑的剑意，应该还有九莲华圣留下的阵法。

    这种阵法可以让剑符拥有一丝属于剑符自身的灵性，可以根据符力减弱，自行寻找弥补符力的天地元灵。

    可这剑符威力奇大，于是其所需元灵，也一定不简单。

    思来想去，风绝羽灵光一现，终于意识到了一个他从未发现的疑点。

    “那抹光亮的本体应该就是剑符本身，剑符符力随着岁月流逝正在不断减弱，需要新的本源注入，而当时，自己正跟昀卿交手，使出了本源“闇”力量，这时剑符出现，应该是被本源“闇”吸引出来的，如此看来，剑符的恢复所需要的本源，应该是神源。除了这个原因，实在没有别人原因可以解释剑符主动现身这个举动了。”

    时值如今，风绝羽才探究出九莲剑典的所有秘密，但他不可能把这件事如实的阐述出来，让晟煌等人知晓，那就让九莲华圣的当年的想法成为过去吧。

    想明白了这一切，风绝羽故作不知的言道：“真相如何，我觉得只有九莲华圣本人能够解释的清楚了，而我找到界中界，恐怕是运气始然。”他微微一笑，就此截住了这个话题。

    晟煌不疑有它的哈哈一笑道：“说的没错，运气这个东西，向来是解释不清楚的，咱们也不必跟一段往事较真了，现在的关键是七霞界，既然风小友已经见过了如宸阁老，有些事，我们不跟你解释，想必你已经知晓了，接下来风小友和陌兄，可以放心大胆的动手了……”