    游戏工作人员再次对宿舍中所有参赛选手进行了搜身。

    将那些可能的武器全部清理出去了。

    顺带自然也把那还深深扎在胖子屁股上的尖锐玻璃片强行取了出去。

    待游戏工作人员刚离开，胖子一脸郁闷地骂骂咧咧起来：

    “他乃奶的！成事不足败事有余，尽往我身上戳了！”

    而另一个胖子也是愤怒地骂道：

    “丫的！我说医生你个傻叉在裤裆里藏把刀也就算了！还尽往我屁股上戳！怎么着？我是惹到你了还是怎么你了？”

    可是100号眼镜男只是躺在床上，疼得说不出话。

    他的脑海中出现的时而是秦风那轻蔑的笑容，时而是那一丝可怕的笑容。

    这一次，他开始后悔自己是不是搞错事情了。

    那么一个高中生，怎么可能有如此之强？

    要不是亲身经历了一番，眼镜男打死都不敢相信这个250号既然有这样的本事。

    虽是用了一些小伎俩，但仍是一人便直接摆平了他们叁。

    这时。

    杀的尽兴的55号社会老大哥领着其他团队成员过来了。

    55号正一边走过来，一边兴高采烈地向身后的小弟演示道：

    “当时...我就只是这么一刺！那家伙直接跪在地上叫我爸爸了！哈哈哈哈哈~”

    下一秒。

    55号社会老大哥就看到了趴在床上呻.吟着的两名胖子小弟，以及那100号眼镜男。

    两名胖子小弟的屁股上还开着好几处血口子，正对着55号社会老大哥。

    55号光头大哥见这情形，方才还兴高采烈的脸直接变得震惊起来：

    “你...你们是去干什么了？怎么还搞成这样了呢？”

    胖子小弟回头看了一眼，委屈吧啦地指了指已经痛到失声的眼镜男：

    “老大...都是托这家伙的福啊！我的屁股都快要开花了！”

    而另一个胖子小弟也是怨声载道：

    “我就服气！老子菊花都差点不保了！”

    这让55号光头大哥更加懵圈了，他甩了甩那光秃秃的脑袋，就好像在甩头发一般：

    “敢情...敢情你们俩找医生去给你们切痔疮了？”

    55号光头大哥却只见得眼镜男只是抱着双腿靠在床沿瑟瑟发抖。

    “怎么了这是？”

    55号光头大哥走近一看，终于看到了眼镜男双手那红肿得就跟大红萝卜似的。

    有一只手上甚至还满是红色血迹。

    55号光头大哥脸上的笑容开始凝固起来，他坐到了眼镜男的床边，缓缓问道：

    “你...你这是怎么了？”

    “莫非你这是找那什么...你之前要拉进来的那个高中生干架去了？”

    “不至于吧？那一个高中生就给你们叁揍成了这熊样？”

    55号光头大哥满脸的难以置信。

    100号眼镜男这才在战栗中缓缓抬起头，双目却像是没有对焦似的，也不知道他究竟在看着什么。

    只听得100号眼镜男机械而木讷地说道：

    “我没事...我没什么大事。”

    可光看眼镜男那双跟大萝卜似的手，谁能看不出这双手显然是受了极重的伤呢？

    而100号眼镜男似乎也在悲痛中意识到了这一点，他开始将手往其他地方藏去。

    可是这个举动已经为时已晚。

    55号光头大哥看着眼镜男，眼神中露出了一丝惋惜之情，他开始试探性地问道：

    “我看你这手...恐怕上厕所都不好使了吧？要不不方便的时候，我让兄弟们帮帮你？”

    100号眼镜男开始由那痛苦的麻木开始变得恐慌起来，他看着55号光头大哥连忙说道：

    “没有...我没事！我很快就好了！”

    “我是医生！我是医生！你不知道吗？难道你还不相信我的判断吗？”

    55号光头大哥没有说话，忧愁的心思却已经爬上了他的心头。

    毕竟他所获得的游戏情报可都是通过100号眼镜男获得的。

    可是这家伙现在把自己的双手作成了这样，就是上个厕所估计都是个难事，更别说去操什么手术刀了吧。

    这样的话，眼镜男对于那些面罩人几乎已经没有利用价值了啊！

    难道还会继续给眼镜男情报吗？

    55号光头大哥显然下意识便给了这个问题以否定的答案。

    别说是那些面罩人。

    就连现在他自己都开始犹豫起来了。

    55号光头大哥在心里开始盘算了一番。

    毕竟这是个很现实的问题。

    如果不是因为通过眼镜男提前获知了第二场游戏的内容。

    这个椪糖游戏恐怕就已经把他给搞死了。

    而现在...

    眼镜男的情况不容乐观，在这种情况下...

    他还能从面罩人那里获得游戏情报吗？

    这是55号光头大哥目前最担忧的一个问题。

    他终究还是将心中的担忧小声说了出来：

    “现在你的手受伤这么严重，你的这个仇大哥肯定会想方设法替你报的。”

    “只是...现在那些人还会继续给你提供情报吗？”

    100号眼镜男一听，心中难免猛然咯噔一声。

    这何尝不是他在痛苦之余担心的问题呢？

    而且...

    难道眼前这55号光头大哥又是什么善茬？

    眼镜男心里自然深知若是自己无法继续为这些人提供情报。

    在自己双手几乎废了的情况下，这些人几乎可以肯定地说是会将他遗弃！

    更何况...

    下一场游戏可是...

    如果现在他被55号光头大哥驱逐出队伍，那么其他的队伍又有谁会接收自己呢？

    眼镜男开始无比后悔自己为何要早早将游戏情报透露出去了。

    想到这里，眼镜男眼睛一转，他飞快地回复光头大哥道：

    “放心好了！我这就去想办法先处理一下伤势。”

    “更何况...更何况他们还有把柄在我的手里。”

    说完。

    眼镜男就忍痛起身朝着守在宿舍门口的游戏工作人员走去。

    55号光头大哥忙问道：

    “你这是准备去干什么？先好好休息，你现在手都伤成这样了...”

    100眼镜男却是头也不回地离开了。

    也不知道他说了些什么，很快眼镜男便被带出了宿舍。

