    藏宝库之中，沈天正在横扫各种各样的宝贝，这里的宝贝，真是太多太多了，丹药、元石、灵宝等等东西简直不计其数啊，要是把这些东西全部带回去，他可以立即培育出一个二星的势力了。

    “差不多了，可以吸收一些宝贝，提升自己的修为和实力了。”

    沈天取出一些蕴含精纯能量的东西，运转吞噬之力，直接开始吸收吞噬。

    若是有人在这里，看到他竟然直接吸收这些能量，定会破口大骂，因为这些东西都是十分罕见的宝贝，有着更大更好的用处，换一种使用方式，能够发挥出至少双倍的作用，哪像沈天这样，直接吸收，简直可以说是暴殄天物，完全发挥不出宝物的应有作用。

    但是，沈天就不这么认为了，对他来说，提升修为和实力才是他的第一要务，他才不管是什么东西呢，只要能提升自己的修为和实力，他就可以直接使用，简单而粗暴。

    伴随着精纯能量的不断涌入，他身上的力量也是迅速的攀升。

    意元境中期。

    意元境后期。

    意元境巅峰。

    灵虚境初期。

    当提升到灵虚境初期的时候，他身上的力量就不再提升了，无论怎么吸收，都是提升不了了。

    “达到饱和了吗？”

    沈天停了下来，他知道，自己的实力已经达到了饱和的状态，无法再继续提升了，饱和状态，也即极限状态，无论是什么人，都会有这样的状态，当达到了这种状态之后，无论再怎么吸收能量，那也是不能提升的，要想继续提升的话，那就只有一种办法，努力的突破这种状态，达到更高的强度。

    “灵虚境初期，足够了。”

    沈天也不贪多，对他来说，他的境界提升速度已经够快了，莫说是在沧澜州之中，即便放在整个天元大陆，能够在这一块上与他相比较的人，那也是寥寥无几的。

    “啊，可恨，可恨的家伙啊。”

    突然，一个狂啸声响了起来，带着疯狂的气息，迅速的弥漫在整个藏宝库之中。

    “是那个老家伙回来了。”

    听到狂啸声，沈天如何不明白，这是沧澜宗的那个太上长老拓跋朋，也是一名真罡境的强者，实力非常的恐怖。

    此时，拓跋朋简直快要气疯了，因为藏宝库之中已经是空无一物了，基本上所有的库藏，无数的宝贝全部都不见了踪迹，被人给完全的洗劫了，这对于他们沧澜宗来说，简直就是毁灭性的打击。

    “天杀的小子，不要让本座逮到你，不然，本座必定让你求生不得，求死不能，啊。”

    拓跋朋怒火冲天，怒恨不已，双目赤红，从来没有这么疯过，居然有人洗劫了他们沧澜宗的藏宝库。

    “呵呵，老家伙，看不出来，你的火气挺大的嘛。”

    就在这时，一个乐呵呵的声音传了出来，带着揶揄。

    “是你，是你洗劫了我们的藏宝库，对不对？”

    拓跋朋看到沈天，一股浓烈的恨意爆发了出来，带着无边的杀气，滚滚的涌出，席卷了整个空间，浩浩荡荡。

    “对，就是我，怎么，不服气啊，不服气就咬我啊。”

    看到拓跋朋如此气愤的模样，沈天非常的开心，这个老家伙，之前还想杀他，就该这样收拾了。

    “啊，小子，你该死，你该死啊。”

    拓跋朋怒火冲天，肺都快要气炸了，这个小子，太无法无天了，他要让他付出惨痛的代价。

    说完，拓跋朋果断的出手了，真罡境的实力，骤然爆发了出来，带着毁灭性的能量，形成了一道巨大的掌力，狠狠的轰了出去，冲向了沈天，要将他给拍死。

    “吞噬之剑。”

    沈天丝毫不惧，抬起太康剑，一剑斩了下去，汹涌的力量，猛烈的爆发了出来，带着恐怖的吞噬之力，狠狠的轰击了出来，毁灭了一切，吞噬了万物，简直无法阻挡。

    “砰。”

    拓跋朋的掌力被一剑给斩碎了，化为了无尽的光雨，迅速的辐射而开，冲向了四面八方，无比的恐怖，无比的骇人。

    “你，你的修为？”

    拓跋朋猛地发现，沈天现在的修为，已经不是意元境了，而是灵虚境，修为提升了整整的一个大境界，这简直就是不可思议，他是第一次看到提升这么猛的人。

    “老家伙，你很震惊吗，既然这样，那么，你就去死吧。”

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，双剑齐出，果断的催动了阴阳逆魔斩，只见汹涌的能量，从他的身上爆发了出来，形成了两条色带，色彩斑斓，就像是彩虹一般，朝着拓跋朋给冲了过去。

    “给我碎。”

    看到沈天的攻击冲出来，拓跋朋暴喝一声，握住双拳，强大的能量，从他的身上冲了出来，狠狠的轰击了出去，冲向了这两条色带，要将它们给斩灭。

    但是，出乎预料，这两条色彩斑斓的色带看似柔弱，没有什么攻击力，却是异端的牢固，拓跋朋一击之下，竟是没有将之给粉碎。

    “这是什么鬼东西？”

    拓跋朋愣住了，他还从来没有见过这样的东西，以他的力量，竟是都无法将之给粉碎掉，真是太诡异了。

    “咻。”

    而就在这个时候，两条色带冲了过来，迅速的将他给笼罩，形成了一个牢笼，将他整个人给困住了，根本无力挣脱。

    “啊。”

    拓跋朋再度发狂了，怒吼一声，凝聚全部的力量，对着这一个牢笼，猛击了出去，可怕的能量，汹涌的爆发，带着极为骇人的气势，滚滚的涌动，震荡着四面八方，试图将牢笼给粉碎掉。

    不过，这个牢笼的坚固程度已经是超过了他的想象，即便他全力爆发，竟也是撑不开，也破不了。

    “咻。”

    突然，沈天握住双剑冲了过来，带着强大的毁灭性能量，直接插入了囚笼之中。

    “啊。”

    拓跋朋惨叫一声，被双剑击中了，胸膛被破开了，出现了两个巨大想血窟窿，殷红的鲜血汩汩而出，如同喷泉一般。

