    “之前我还感慨北宸他们这么短的时间就提升到了五品境，简直是拍马不及，没想到我现在距离五品境也已经很近了。”

    温子然的脸上难掩兴奋之色，他走到了帝北宸二人的身边，恭恭敬敬的作揖道：“我的实力之所以会有这么大的提升，全亏了你们帮忙。

    反正欠下的情也已经数不清了，废话我也不多说，但凡有需要我的地方，只管说。

    我这条命呢，就是你们的了。”

    他了解自己这一路走来，如果不是仰仗北宸和红妆，光是靠着他自己修炼，现在恐怕还在一品境徘徊，哪里会有这样的实力？

    正所谓债多不压身，以前还想着这样的情不知道怎么还，现在他除了把命卖给他们之外已经没有别的办法了。

    听言，帝北宸轻笑一声，拍了拍温子然的肩，“不用介意，我就当是多了一只契约兽了。”

    温子然：“……”这小子还真是不客气！

    众人都被温子然这一出给逗笑了，不过大家也都明白北宸他们完全就不介意这些，否则也不可能一直都是这样的态度了。

    从以前到现在，北宸和红妆对朋友都极为大方，他们也真实的感受了一番有大佬罩着的感觉，真的是……爽！

    百里红妆看着众人都已经退出了修炼状态，没有再继续闭关的意思，便将剩下的小块能量晶体给收了起来，说不定到时候还能派上其他的用长。

    “北宸，现在你们的实力有了这么大的提升，我记得之前那令狐赫是六品境吧？”

    温子然回想了一下当时的情况，“那现在再去，你们倒是不用太担心了。”

    帝北宸眸色渐深，黝黑的瞳眸中光影斑驳，看不出他的想法。

    “你们打算什么时候去？”灵儿认真地问道。

    百里红妆想了想，道：“接下来没什么事，应该就打算去了，北宸你觉得呢？”

    帝北宸唇角微勾，“听你的。”

    温子然翻了个白眼，北宸当真是个妻奴，简直将这一点表现得淋漓尽致。

    他觉得以后这种问题根本就不需要问北宸，反正最后做决定的都是红妆。

    “我们稍后去找一下院长他们吧，商量好时间就可以出发了。”

    百里红妆眸色认真，现如今她并没有别的打算，所有的心思都放在了北宸魔界的事情上。

    只有北宸的修为的快速提升，恢复记忆，恢复实力，方才能够应付接下来的重重危机。

    正是因此，她对令狐赫所提出的事情也很感兴趣。

    危险就意味着机遇，何况能让整个令狐家族都如此重视，想必不会简单。

    倘若能够找到机缘，那么北宸或许能够突破到更高的境界，如此一来，距离记忆恢复也就不远了……

    帝北宸点头，“好。”

    钟离牧在阵法师公会一直都待的十分开心，金宗师在教导他的时候完全没有藏私，但凡是他不解的地方，师兄都会非常认真地给他讲解。

    如此一来，想不明白的地方便也就彻底明白了。

    转眼间，他发觉自己不知不觉间就在阵法师公会待了奖金一个月，他想了想觉得还是应该回去一趟。

