    新世界，四皇势力交界的不法地带。

    一座海贼聚集的岛屿之上。

    突然来了一股不明势力，该势力不是海贼团，更像是商人性质，带着大量的金银财宝来到岛上...

    开都城！

    没错，就是开都城。

    前后不到一个月的时间，一座金碧辉煌的黄金都城拔地而起，成为了小岛上海贼们最喜欢的最热门的聚集地。

    黄金都城不单单只是牌九骰子百家乐等赌博性质的游戏。

    还有角斗场，拍卖会，赛车场等等。

    俨然就是缩小版本的黄金城。

    泰佐洛的目标是在海上建立一座可以移动的黄金城，然而目前只是初步阶段，他还没有多少资金。

    他手里的启动资金还是陌人以入股的方式赞助的一大批财宝。

    而这批财宝就是陌人从彩虹迷雾中带出来的一部分。

    陌人将彩虹迷雾带出来的金银财宝一分为二，其中一部分交给了入股泰佐洛的黄金城，另一部分则交给多弗朗明哥走地下世界销售出去。

    这一日，陌人来到这座小岛的目的就是看一看泰佐洛的黄金城发展得怎么样。

    虽然剧情中泰佐洛再接下来的几年时间成为了世界上最有钱的人，哪怕是天龙人都比不上他。

    但毕竟很多事情都因为陌人的到来而改变。

    不亲眼看一看，哪里放心自己的钱？

    “我说你们两个不要太引人注目好吗？”

    陌人瞥了一眼周围的人，基本上都是惊讶的看了他们一眼，而后一副见了鬼的模样逃走了。

    陌人如果一个人在雷博尔帝岛之外的世界，很好有人一眼就把他和四皇屠龙者联系上。

    可要是陌人和莉莉喵走在一起，基本上就是这条街道上的效果。

    九成的人一眼就能认出他们，然后作鸟兽散逃走。

    只留下了一条空荡荡的街道。

    莉莉喵和加洛特两人性格在某些地方非常相似，那就是在看到新奇的事物上表现得非常兴奋。

    加洛特可是第一次离开佐乌岛，莉莉喵也是在雷博尔帝岛憋了好久才出来。

    “你们俩自己去玩儿吧，玩够了就来黄金都城找我。”

    陌人递给了莉莉喵一张卡，和一个钱袋子。

    有的玩儿，还是有小伙伴陪着一起玩儿，莉莉喵也就不在缠着陌人了，她开开心心的接过钱袋子和银联卡便拉着加洛特去逛街了。

    与种族没有关系，只要是女性生物都喜欢逛街。

    岛屿虽然不大，但镇子里非常繁荣。

    刚刚进入新世界的菜鸟海贼们不愿意加入四皇的阵营，以及混迹新世界苟在四皇势力交错边缘的老油条们总喜欢这样的不法之地。

    莉莉喵、加洛特二人转身便来到了另一处人来人往的街道。

    和陌人分开后，即使被人认出来了也没有关系。

    毕竟莉莉喵在大多数人的眼中只是屠龙者海贼团的团宠，其本身的战斗力都被她的萌属性给弱化了。

    ……

    话分两头，陌人独自一人来到了黄金赌城。

    在这座岛上最出名最辉煌的建筑物就是黄金赌城，几乎没有花费什么工夫就找到了。

    没有任何意外，金碧辉煌，哪怕是最外层的墙壁大门都是黄金打造。

    金闪闪的视觉冲击，给人一种壕无人性的感觉！

    走进黄金赌城，陌人差点儿没被金灿灿的光晕闪瞎了眼。

    “这家伙该不是把那批金子全部融了吧？”

    “真奢侈。”

    陌人觉得镀金就可以了，泰佐洛这家伙居然用真货！

    不怕被人抢么？

    “这位客人有什么需要吗？”

    迎面走来一个棕色肤色的美少女，叫什么来着...不记得了。

    不过陌人记得对方的能力，幸运果实。

    超人系恶魔果实，能够吸收储存他人的幸运为己用。

    在赌场幸运这种玩意儿简直就是看不到的外挂。

    “有什么有意思的吗？带我到处转转吧！”

    “好的，请这边儿来。”

    芭卡拉脸上挂着标准的职业性微笑，心里却是慌得一批。

    若不是泰佐洛大人亲口下命令让她来接到陌人，她是一点儿都不想来。

    泰佐洛没有告诉过任何人他与陌人的事情，也没有任何人知道黄金城有陌人投资了大量的金银财宝入股。

    但是芭卡拉认出了陌人的身份。

    最神秘的四皇！

    也是最令人捉摸不透的四皇！

    芭卡拉在泰佐洛身边的主要任务就是接待大人物，而能够接待大人物的她自然掌握了察言观色的本领。

    貌似这位对一般的赌博游戏不感兴趣？

    芭卡拉带着陌人一路走过黄金赌城的外围区域，都是一些最常见的赌博游戏，她发现陌人的神色总是淡淡的，完全没有赌鬼们的那种犹如看见了美女走不动的兴奋表情。

    “今天正好有一场拍卖会，不知道您有没有兴趣？”

    芭卡拉提议道。

    拍卖会？

    陌人斜眼看向芭卡拉，淡金色的瞳孔很平静，却是看得芭卡拉心头一跳。

    怎么了？

    难道这位不喜欢拍卖会？

    可为什么看得她心里毛毛的？

    芭卡拉可不会觉得陌人喜欢上她了，她心底的发毛是对强者的恐惧，而不是对色狼的反感。

    陌人记得跟泰佐洛和多弗朗明哥提过，不允许任何贩卖人口的交易。

    如果泰佐洛的拍卖会场有这东西，恐怕未来的黄金帝今天少不了挨一顿爆锤了。

    “走吧，看看你们这儿的拍卖会有什么特别的。”

    事实上陌人对泰佐洛的拍卖会没太大兴趣，毕竟泰佐洛的势力才刚刚起步，比起多弗朗明哥差远了。

    芭卡拉嘴角生硬的笑了笑。

    “这边请。”

    ……

    黄金赌城最高的酒店顶层，泰佐洛坐在监视电话虫前注视着陌人和芭卡拉的动向。

    陌人的到来他有些意外，却也没有太吃惊。

    作为最大投资人看看自己的钱被用在什么地方了很合理。

    泰佐洛意外的是陌人亲自来了，他本以为陌人会派两个干部过来看看就行了。

    “既然亲自来了，那就顺便帮个小忙吧！”

    泰佐洛端着酒杯咧嘴一笑。

    他在这座岛上的发展并没有想象中的那么顺利，毕竟这座岛是那些生存在四皇势力夹缝中的海贼们的栖息地。

    黄金赌城强势入驻侵犯了不少人的利益。

    报复明里暗里的都不少。

    泰佐洛不想一件件的解决这些麻烦事，他正准备将在这些家伙给一锅端了，可奈何实力有限。

    这不...陌人来了！

    ……

