    被人耍完，还被人给骂了！

    潘子可受不了这份气，提着枪就准备追上去，可是他身体刚一动，张起灵就把他给按住了，然后提着刀……追了出去……

    潘子一时间有点回不过神来：“小哥的气性，比我还大？”

    吴三省笑了笑，张起灵是他请来的帮手，算是合作的关系，本身又有着极强的战力，当然也有对应的自由度，要怎么行动，如何行动，那都看他自己。

    “这里没什么好看的了，我们去两边的耳室看看吧！”说完之后，他就带着大奎和潘子，向着耳室走去，而吴邪和贾正光，则是一起看到了胖子留下的背包，两人并没有跟上，而是捡起背包，打开看了起来。

    其实包里也没有啥，除了一些正常的装备和少数补给之外，就只有一张纸，纸上画的一个一个的方格，到是和这里的石棺完美的匹配，而下面的四个字，却是让吴邪心头一动！

    七星疑棺！

    这地方果别有门道，可是那个家伙又是如何得知的？难道也是一个高人？可是高人为什么要装鬼来吓他们？

    眼看着吴邪头顶上的问号越来越多……贾正光轻轻的拍了一下他的肩膀：“别想了，看一下四周吧！”

    吴邪转脸一看，当场就慌了！

    周围突然变更漆黑了，灯光根本照不到远处，刚刚还在的三叔等人，居然全都不见了！

    “走吧，不要呆在这里了……”贾正光其实也不太确定，现在这种情况，是不是鬼打墙，如果说是的话……那这鬼打墙也太弱了，弱到自己根本没有什么感觉，可要说不是……这突然而来的黑暗……也着实是来路不明。

    要不说吴邪是主角儿呢！

    这才走了没几步，也就是刚刚走出七星疑棺的范围，他就踩到了一个地下暗门，然后掉了下去……

    贾正光就想不明白了，这地方可是自己先踩过来的，为什么掉下去的，会是吴邪呢？

    不管怎么说，跟着这货，总比跟着吴三省要强，于是，他也跟着跳了下去，然后就看到吴邪贴着墙站着。

    虽然是第一次下墓，可吴邪的胆子不少，这会吓着他的，并不是前面的尸体，而是尸体上的尸鳖，这玩意，又恶心又可怕！

    贾正光也不敢大意，直接开启了金光咒，虽然没有金光，可防护能力还在，尸鳖根本无法近身，于是，他回头，准备给主角同志，一个安心的微笑，可是……笑了个寂寞！吴邪已然不在原地了！

    “这小子……不老实啊！”

    听着不远处传来的声音，贾正光没好气儿的跟了上去，没一会，就看到被尸鳖包围的潘子，说真的，贾正光本没有什么样密集恐惧症的，可看到这么多的尸鳖后，还是会感觉到恶心，但人不能不救啊！

    “吴邪，那把开过光的匕首呢？现在就是验证小道服务的时候了，去吧！”

    哪怕有金光咒护身，贾正光也不愿意自己跳下去救人，这主角还在呢，哪轮的到他逞威风？在提醒过后，他就这么轻轻一推，吴邪就被动的掉了下去，和潘子站在了一起。

    潘子也看到了吴邪，出于对吴家的忠心，他下意识的就想说，让吴邪不要过来的，可惜啊，贾正光推的有点快，他刚喊了一句‘小三’，后面的‘爷’字还没有出口，吴邪已经一个滑铲，到了他的身边……

    还好的是，吴邪反应不慢，直接就拿出了匕首，可是尸鳖却还是源源不断的向着他们涌来，这一下，吴邪可是真的慌了：“贾道长，这匕首怎么用啊！”

    “呐，我只教你一次啊，看好了……”

    贾正光的声音从吴邪背后传了过来，把吴邪吓了一跳，手一松，匕首就往地下掉去，而贾正光手一抄，接住匕首后，顺势往地上一插……

    地面之下传来隐隐的雷声，而那些尸鳖，有一个算一个，全都翻起了肚子，抽抽几下后就不动了。

    但危机就这么容易过去吗？

    显然不是的！

    这里的动静太大，不一会的功夫，就吸引了更多的尸鳖前来，吴邪拉着潘子给贾正光打气儿：“道长加油，再来一次！”

    贾正光听的直翻白眼，自己已经打破了这一行当的规矩，实行三包服务了，可是这丫的，现在居然连动手的力气都不想用了，他卖的是开光服务，不是保镖服务好吧？

    于是，贾正光就把匕首还了回去：“这次你来。”

    吴邪看着越来越近的尸鳖，想都没想，接过匕首后，就学着贾正光的样子，一个劲的往地上捅！可他都捅出个坑来了，却是啥事都没有发生，尸鳖反而越来越近了……

    “道……”

    “哎哟！！！”

    吴邪话还没有说完，一个身影突然掉了下来，砸死不少的尸鳖……王胖子还没来的及站起来，吴邪下意识的又捅了一下……这次成功了！

    地面下隐隐传来了雷声，成片成片的尸鳖翻了肚皮……而吴邪一扭头，吓了一大跳！

    这会的胖子，头发那是谁都不服谁的根根直立！

    到是潘子把他认了出来：“嘿，是你小子，你不喜欢装鬼吗？怎么着，接着装啊！”

    胖子不服气了：“有本事你别拿枪打胖爷，我们试试看！”

    吴邪没好气的回道：“都什么时候了，还斗嘴呢？你们仔细听，是不是……又有尸鳖过来了？”

    胖子和潘子赶紧闭嘴，仔细一听，好嘛！果然又来了不说，听这动静，比之前的还要更多了！

    看着他们在三个人背靠背的站成一圈，准备和尸鳖死战到底的样子，贾正光终于看不下去了：“我建议……趁着它们还没有过来的时候，不如我们先上去？等下次再来的时候，多带点杀虫剂，然后再和它们一决生死？”

    三人同时愣了一下，然后二话不说的开始向上爬了起来，胖子最重，可他的体力却是最好的，也是爬的最快的，当他第一个到了平台上后，并没有马上走人，而是回过身来，先帮吴邪上来，然后两人合力，再把潘子拉了上来。

    就凭这一点，潘子什么都没说，只是用力的拍了一下胖子！

