    “这些突厥蛮子要投降？”

    张宝相一脸疑惑。

    要知道，在所有人的印象中，要是不将这些突厥蛮子杀的没了胆气，或者将这些突厥蛮子逼入绝境，这些突厥蛮子是不会投降的。

    而现在，自己等人，才刚刚交战一会，还没杀爽呢，怎么这些突厥蛮子就要投降？

    不过，想到在出发之前，大总管专门交代的要尽量多俘虏一些突厥蛮子，用来作为奴隶，修建那些水泥房屋与水泥道路。

    张宝相便只能无奈下令，只围困，不要下杀手，看看这些突厥蛮子在耍什么花招。

    周围一众兵士，连忙四处传令。

    但是，这么一会功夫，又死去上千的突厥蛮子。

    见此，看的上方的突利可汗满眼通红，心疼不已。

    终于，在突利望眼欲穿之下，一众李唐骑兵，将残余的突厥兵士，切割成几大块，并团团围住。

    在一侧，还有三千铁甲骑兵，整齐排列，盯着远处的突利牙帐，虎视眈眈。

    要不是在来之前，早已被一众将军交代，多抓俘虏，多抓牛羊，也见识到那些水泥道路与水泥房屋的好用之处，这些兵士们，也不会如此听话。

    “大总管何时才能赶到？”

    在三千铁甲之前，张宝相对着一旁的斥候问道。

    进入灵州地界之后，李道宗与张宝相等人，便率领大军，一路掩杀突厥斥候与部落。

    在借助千里眼的情况下，没有放跑一个突厥斥候与蛮子。

    因此，他们才能一路在突利没有察觉的情况下，摸进突利牙帐所在。

    随后，在距离突利牙帐二十里之外时，突厥斥候太多，无法隐瞒大军行迹，便由副将张宝相，带领本部骑兵，再加上一路抢夺突厥的马匹，组成一万骑兵，朝着突利牙帐突袭而去。

    大总管李道宗则带着大军，与一众辎重车队，在后面跟随而来。

    是以，张宝相猜测，从他率兵奔袭，到现在已经差不多过去了半个时辰。

    那大总管带领后军，应该也快到了。

    “回将军，大总管带领的后军，距离此地还有五里！”

    一个斥候连忙禀报道。

    “嗯！”

    张宝相轻轻点了点头，并没有下令。

    “将军，既然突厥蛮子已经准备投降了，那我等为何不直接缴械了他们？”

    一旁，一个校尉禀报道。

    “我等乃是骑兵，只有在马背上才能压制这些突厥蛮子，下马之后，要是这些突厥蛮子突然使诈，或者那突利在后方有埋伏，我等定然要损伤一大批兄弟，为了点战功，不值得！”

    张宝相说道。

    “将军英明！”

    一众校尉神情微动，连忙拱手行礼。

    突然，一个校尉听到什么，朝着后方看了一眼，神色一喜。

    “将军，大总管来了！”

    “嗯？”

    张宝相神色一喜，连忙朝着后方看去。

    果然，大总管李道宗，穿着一身铁甲，带着一众亲卫，策马而来。

    “末将参见大总管！”

    张宝相与一众校尉，连忙拱手行礼。

    “不必多礼！”

    李道宗随口回道，随即扭头看着前方，一众被团团围住的突厥骑兵，眼中闪过一丝疑惑。

    “这是发生了何事？”

    “回大总管，末将刚刚率兵与突厥骑兵对战不到一刻钟，这些突厥蛮子便突然大喊投降，末将摸不准其意，便没有擅自做主！”

    张宝相连忙禀报道。

    “投降？”

    闻言，李道宗也不由一怔，满脸惊疑。

    “突利竟然要投降？”

    随即，从怀中掏出一件千里眼，便朝着远去看了过去。

    见此，张宝相与一众校尉，也都连忙从各自怀中，小心翼翼的掏出一件同样的千里眼，朝着远处看去。

    “大总管，那处山坡上之人，应该便是突利可汗！”

    张宝相指着远处山坡说道。

    李道宗连忙顺着张宝相所指方向，看了过去。

    果然，一个尖鼻梁，带着些惊惧的突厥贵族青年，正在被一众亲卫拥簇着，看向他们。

    而见到李道宗到来，突利也策马，带着一众亲卫，缓缓朝着李道宗而来。

    见此，一众兵士眼中闪过一丝警惕。

    “无需紧张！”

    李道宗轻笑一声，“既然突利敢带着这些亲卫来见本总管，便说明突利是真的要向大唐投降！”

    不过，一旁的一众亲卫，还是暗自警惕。

    “什钵苾见过任城郡王殿下！”

    突利之前，便与李世民见过好几次，对于李道宗，也见过几面。

    “见过突利可汗！”

    李道宗也是微微行礼。

    随后，便直接问道：“不知突利可汗这是？”

    “本汗要向大唐投降，还望任城郡王仁慈，允许我等投降！”

    突利盯着李道宗，眼中满是期待。

    “投降？”

    李道宗淡笑一声，“只要突利可汗真心投降，本王自可代替陛下，接受可汗的投降。只是，为了我大唐儿郎安全，还需委屈可汗一二！”

    听此，突利神情一松，连忙说道。

    “还请任城郡王明言！”

    “还请可汗让突厥一众兵士下马，放下武器。帐篷内的所有突厥人，也都放下武器与盔甲，走出来，站在一起，向我等投降！”

    李道宗说道。

    “此事，自是应当！”

    突利略微松了一口气。

    随即，便派遣周围一众亲卫，去四周下令。

    不到片刻，便从周围的帐篷内，出来成千上万的突厥老人与妇孺。

    不过，这些妇孺在出来之时，看向李道宗等人，还都是一脸警惕。

    而被团团包围的一众突厥兵士，也卸下身上皮甲，放下武器，站在一侧。

    而这会，后方大军也赶了上来。

    见此，突利与一众突厥兵士，也都眼孔一缩，幸好他们之前，便已经准备投降。

    “任城郡王，我突利牙帐一众子民，都在此处！”

    突利对着李道宗禀报道。

    “嗯！”

    李道宗脸色浮现一丝喜色，道：“可汗放心，本王既然已经答应接受尔等投降，只要可汗帐下一众子民不会主动攻击我大唐兵士，我大唐兵士便不会杀害可汗帐下子民！”

    “多谢任城郡王！”

    突利大喜，连连拱手行礼。

    李道宗缓缓点了点头，能不费一兵一卒的情况下，便将整个突利可汗帐下突厥蛮子都给俘虏，也是一件大喜事。

    “嗯？”

    突然，李道宗好像想起什么，对着突利继续问道：“可汗帐下应该还有一众汉人，不知那些汉人在何处？”

    “汉人？”

    听此，突利神色微变。

    李道宗与张宝相等人，也都神色一紧。

    好在，他们所担心的事情，并没有发生。

    “回任城郡王，那些汉人在后方的帐篷内待着！或者，还有些汉人，正在远处放牧牛羊！”突利回道。

    “来人，速速将那些汉人喊出来！”

    李道宗说道。

    “是！”

    一队兵士，应声而出。

    ……

