    “你确定我们还能申请到采矿证？”

    “只要你准备的资料齐全，按照法律，他们是不能阻止你拿到采矿许可证的。”

    杨东升摇了摇头，“外部的影响，你考虑过吗？如果县里跟相关部门打招呼怎么办？”

    杨东升觉得陈志麻有点太想当然了。

    “即便你们县里打了招呼，审批部门至多只会严格要求。只要你们的手续合规合法，他们是不会替运河县背黑锅的，毕竟他们不是省政府。”陈志麻一脸笑吟吟的看着杨东升。

    陈志麻很喜欢这种感觉，这才是一个律师该干的事。

    杨东升这才点了点头，“这样的话，我们能否聘请陈律师协助我们申请采矿许可证？”

    靠杨武那个连采矿证是什么都不知道的去申请采矿证，不知道猴年马月。

    有个律师跟着，适时祭出法律的大旗，申请起来会顺利的多。

    “没有问题！”陈志麻答应的很爽快。

    “陈律师，其实我还有一件事……”

    采矿证只是小问题，已经迫在眉睫，真正的炸弹杨东升还没说呐。

    自从穿越以来，杨东升就从来没缴过税。

    这一条可实在太要命了，后世不知道多少明星、著名企业家，都倒在税的问题上。

    陈志麻听完杨东升的介绍，额头拧起了一个疙瘩。

    “我现在只能给两位两条建议：第一，马上补税；第二，成立公司。”

    “补税是肯定要补的，但是不知道陈律师能不能介绍一个合格的会计师？”

    做账是一门高深的学问，杨东升的数学水平是不错，算算账还可以，做账就免了。

    “这个没有问题！”

    还真是巧了，陈志麻还确实认识一个有证的会计，而且那人的单位早就揭不开锅了，正好也需要活维持生计。

    到目前为止，这个陈志麻表现的还算令杨东升满意。

    “申请采矿证，注册公司，我们以后肯定还有很多法律上的事，不知道陈律师能否担任我公司的法律顾问一职？”

    别的不说，这个年代，注册一间公司，就至少要盖十几个章子。

    对于杨东升他们这种没背景的苦逼来说，能依靠也就是目前还不健全的法律制度了。

    “乐意效劳。”

    陈志麻的眼圈都有点湿润了，说起来，这还是他接到的一个法律顾问的单子。

    这个年代，绝大多数的企业都还不知道，有法律顾问这个东西。

    “还有一件事，我想请陈律师帮忙。”

    “请！”

    杨马村街全长数百米，两侧各100米都是杨东升的地，这可是一个名副其实的大工程。

    对于这条街，杨东升设想了商铺、办公楼、农贸市场、汽车站。

    其中农贸市场、汽车站、办公楼，杨东升还准备修的高级一点，这种大跨度、高层建筑，就不是农村那种小建筑公司能干的。

    陈志麻听了杨东升的话，很快就明白了杨东升要什么。

    在陈志麻的介绍下，杨东升见到了市规划设计院的一名副院长人。

    除了设计院的职位，这位副院长还开了一间自己的公司。

    能够提供从勘探到规划，从设计到工程监理等一系列的服务。

    见过了设计院的人，两人去经2路，接上了周影、袁蕊两人。

    两人各打了一对金镯子，戴在手腕上，明晃晃发亮。

    见这时还有时间，他们又去看了私家车。

    只看了一眼，杨东升心里直骂玛玛批！

    杨东升发现这个年代的私家车，竟然跟几十年后完全是一个价。

    一辆最破的三厢轿车也要十多万，就算是相对便宜的面包车，一整套下来，也要五六万。

    杨东升果断放弃了买车的想法，五六万足够在沪上买两套房了。

    就顺河那边的破路，杨东升还是继续用拖拉机吧。

    天气已经非常炎热，地里的麦子都已经黄了。

    杨东升摘了几个麦穗，搓了搓，一吹。

    一小把饱满的麦粒出现在了杨东升手里。

    “走吧！”杨东升爬上拖拉机，一挥手。

    拖拉机继续开动，远远的就看到几个人正顶着烈日工作。

    杨东升叫拖拉机拐了一个弯，向那几个人驶去。

    杨东升从拖拉机上抱下几个西瓜。

    “来来来，吃西瓜！”

    “谢谢！”设计院副院长擦了一把额头的汗。

    “杨老板，你这块地不错，那边就是鲁省吧？”

    “没错！”

    “我们研究后，准备把农贸市场放在这，你看怎么样？”

    在城市最能吸引人流的是公园、超市、商场、电影院，在农村最能吸引的是农贸市。

    “你们是专业的，听你们的。”

    “嗯！”副院长顿时松了一口气，他们最怕的就是不懂行的指手画脚。

    “未来我会把这条路升级为水泥路！希望你们设计的时候，能替我留下余量就行。”

    “没问题！”

    拖拉机一路开进矿场。

    杨东升从车上抱了两个西瓜下来，吩咐司机把其余的西瓜给矿上送去。

    走进屋，屋里除了正在忙碌的周影，还有三个男人正在埋头工作。

    放假在家的杨日初正在写作业，另外两个人，一个是陈志麻，另一名是个四十岁左右的男人。

    那人就是陈志麻给杨东升介绍的会计，是市矿山机械厂的。

    杨东升去井上，把西瓜洗过，顺手给狗子们的盆里加满水。

    “休息一会，吃块西瓜吧。”

    “杨老板，你来的正好。”

    陈志麻将手里的文件，整理了一下，交给杨东升，“你看还有什么需要修改的吗？”

    杨东升看了一眼，这是注册公司用的资料。

    “采矿证申请的怎么样？”杨东升边翻文件边问。

    “杨支书，还有小王庄、河湾村很配合。只有大王庄，他们的王支书，似乎还在犹豫。”

    “随便他吧。”杨东升一摆手。

    这个大王庄真是聪明反被聪明误，以后有他们后悔的时候。

    “陈律师，我想问一下，金矿的采矿证怎么申请？”

    “金矿的采矿证申请不下来。”

    陈志麻闻言直接摇头。

    杨东升觉得奇怪，过去几天杨东升提出任何问题，陈志麻都会给出一个或几个方法，直接否定还是第一次。

