    当波田支队，还有第3师团的师团长藤田进的特别作战部队的炮兵阵地，正在被刘飞洋所部的轰炸机群和战斗机群给轰炸着，和扫射着的时候，

    在刘飞洋的重炮部队那一边，看着刘飞洋亲自指挥着重炮部队进行着地毡式的轰炸着对面远处的鬼子阵地，

    黄欣怡傻眼了，还有她带领的部队也是集体傻眼了。

    “......”

    黄欣怡。

    “......”

    黄欣怡身后的部队。

    特别是黄欣怡更加是意想不到，刘飞洋说的督战，居然就是这样自己亲自上阵，带着重【熬部队来对着波田支队的阵地，就一通狂轰滥炸着，

    这样的操作完全是出乎了第一次带兵出战的黄欣怡的想像，她从来也是没有想到过，刘飞洋居然会亲自出手，而且还是不知道从哪里弄来了一批重炮，就拉到了战场上让炮兵部队，拼命的轰炸着波田支队来着。

    虽然这样对于黄欣怡等会带兵出战的时候，是一件很好的事情的，最起码没有她一开始想像的那样艰难的战斗开局来的要好的。

    只是她感觉这样做的话，她就没有办法获得更加多的实战经验来着。

    “长官！你这样炮击好吗？不是说这是考验我的带兵出战的能力吗？”

    “可是你现在这样亲自带着部队，对着我要进攻的鬼子部队进行炮火覆盖，好像不是很好吧！我担心这样帮助我，会让李副团长感觉你是偏帮我的！”

    “即使是最后我带着部队取得了最后的胜利，也是胜之不武啊！”

    “嗯！总之我感觉这样我很尴尬的，所以长官，你可以让我单独带着部队进行战斗吗？”

    不过在傻眼了好久之后，黄欣怡才绯红着俏脸，对着刘飞洋提议道。

    “放心吧！你等会战斗的机会多的是！问题是你知道你现在即将要面对多少的鬼子部队吗？”

    “你知道对面来了多少鬼子部队吗？你知道他们有什么用的武器装备吗？你知道鬼子部队也是会海陆空三位一体的进行反击的吗？”

    “所以在你出战之前，请你先告诉我现在你的对手，到底有多少部队在？”

    “知己知彼，方能百战百胜！所以知道你的对手的兵力和武器装备情况，是最基本的战前考验！”

    当黄欣怡说完之后，刘飞洋却是很是严肃认真的，说了一连串的问话道。

    “啊！这......”

    被刘飞洋这样一问，黄欣怡顿时就被哑巴了，她目瞪口呆着，一时间不知道怎么回应好了。

    “你现在马上派遣你的部队去侦察一下你的对手到底来了多少兵力，不过我可以很老实的告诉你，等会你一定会被吓到的，连这么基本的侦察工作都没有干好，你怎么能够成功的带兵击败鬼子的部队来着？”

    “情报是决定一场战场的走向的关键之一！”

    只不过对于黄欣怡的呆愣，刘飞洋却是继续教育道。

    “是！长官！”

    被刘飞洋这么一训斥之后，黄欣怡也是立即醒悟了过来大声的答应道。

    然后她也是迅速的派遣了自己的部队的官兵，组建了一支小侦察队，就风风火火的去侦察前线的鬼子兵力了。

    对于反应慢了这么多的黄欣怡，刘飞洋没有时间去理会她，而是立即对着自己身后的部队，下达了撤离的命令，而且还是紧急撤离的命令。

    因为他很清楚，当自己的飞行部队轰炸完毕之后，也就是日军大军的全面进攻的时候了，其实刘飞洋也是很感激自己的无人侦察机群，要不是他们给予了他进行前线的侦察的话，他也是万万都意想不到他带着黄欣怡来到的这个战场，

    居然是来了这么多的日军师团的，要不是刘飞洋在乘坐运输机来这里的时候，派遣了无人机出击的话，恐怕这一次，他派遣出击杀鬼子的黄欣怡所带领的这么一支小小的连队，恐怕就要全军覆灭在这里了。

    ......

    ......

    就在刘飞洋迅速的指挥着自己带领的炮兵炸毁掉了那些重炮，然后转移作战的地方的时候，刚刚派遣出去进行侦察的部队，也是馒头冷汗，表情惶恐的，急急忙忙的跑了回来，对着黄欣怡气喘吁吁着，满面活像见到了什么可怕的东西似的，除了惶恐，还是惶恐。

    “你们怎么了？怎么这么害怕的表情？”

    对于这些自己还没有接触多久的士兵的害怕表情，黄欣怡则是担心的询问道。

    “好多鬼子！我们的前方，也就是我们团座刚刚指挥炮队轰炸的那一个方向，来了好多好多的鬼子部队啊！大炮，坦克战车，什么都有！我看最少两个师团的兵力在那里的，这个还不包括我们刚刚轰炸的那些鬼子部队来着！”

    侦察队长贾谷义满面着急，而慌张的进行着汇报道。

    “什么！超过两个师团的鬼子部队？那岂不是几万鬼子来了这里吗？我一个小小的连队，对抗几万鬼子部队？”

    “啊！这......”

    当黄欣怡一听完自己手底下的侦察队长贾谷义的汇报之后，她顿时就满面无法置信的惊呼出声道。

    一个连的兵力才多少人？

    一个连的兵力大约也就120人左右，撑死也是不到200人。

    可是现在却是需要面对几万鬼子部队的对抗战，这是去自杀的行为啊！

    这根本就不是同等级的战斗，简直就是去白白送死的节奏来着。

    所以在惊呼之后的黄欣怡也是浑身冒着冷汗，

    因为她发梦也是意想不到，她的对手居然是这么多兵力的，而且还是武器装备精良的如此恐怖，所以她的冷汗是越冒越多来着。

    其实不但是她无法想到会有这么多的鬼子部队的，就连她所带领的官兵们也是感觉自己在鬼门关走了一趟似的，浑身寒飕飕的，

    “你们还在那里大惊小怪什么呢？不就是几个师团的兵力而已，你们就给吓成这样了？那以后你们还怎么去面对更加多的鬼子部队？要知道这一次鬼子大军可是云集了30多万的兵力，来进军武汉的！”

    “所以如果你们就这样就害怕了，那么你们可以回去了！”

    “我不喜欢窝囊废的部队来着，特别是像你们这样还没有战斗，就先害怕阵亡的士兵！”

    “所以我给你们几分钟时间考虑，到底还要不要继续战斗，要的话，马上跟随我转移作战阵地，不要的话，请马上离开我的队伍，逃跑的路在你们的后面！”

    “我不会拦截你们的，因为像这些窝囊废的逃兵，我要来也没有用的！”

    看着被鬼子的大军的兵力，给吓的面色慌恐的这些官兵，刘飞洋却是面色十分不好看的，盯视着那些害怕的官兵，包括同样心情紧张忐忑的黄欣怡，严厉的呵斥道。

    “啊！这......”

    被刘飞洋这么一呵斥，黄欣怡身边的那些害怕鬼子部队多的官兵们，顿时就尴尬的老脸一红，一时间不知道怎么接话，而哑口无言着。

    而黄欣怡更加是俏脸涨的红通通的，

    “我不怕死！所以我留下来！”

    “至于你们就自己想清楚团座的说话吧！”

    “所以现在不怕死的，马上跟随我一起和团座一起转移作战阵地！”

    不过很快，黄欣怡却是想也不想，就马上开口，第一个答应道。

    与此同时她也是头也不回的，就第一个朝着已经开始进行着紧急转移炮兵部队，和其它部队的刘飞洋的方向跑了过去，

