    “五棒，右外野手，白州君。”

    瞄准好打的球路上，不要勉强的出棒，在被追逼前都可以好好的观察一下球路。

    板凳席里的片冈监督微微的在胸口捏了一下，随后摸了摸自己的下巴，对着球场上的白州下达了新的指示。

    白州健二郎摸了摸自己的帽檐，示意自己明白了，随后在打击区上神色定定的摆出了打击的姿势来，无人出局，二垒有人，这里是青道高中先驰得点的最好机会的。

    刘涌在二垒，这可是目前青道高中队伍里，脚程仅次于仓持的跑者的。

    只要能够到外野，并且落地的话，以着刘涌的速度跑回本垒也不是什么不可能的事情的。

    “呼。。。。”白州健二郎仍旧还是一个面无表情的状态。

    让乾宪刚难以去揣测青道高中一方的打算到底是什么，思虑了一秒之后，乾宪刚在内心里做出了计较。

    还是贯彻自己一方的节奏是最好的选择，比赛才刚刚开始，没有必要自乱阵脚的。

    这里，先手制人吧，太阳，第一球就没有必要客气了，直接投到这里来吧，乾宪刚球套在外侧微微的晃动了一下。

    投手丘上的向井太阳目光微微一动。

    随后右腿抬起，蓦然踏前，手臂极具有力的甩动起来。

    “咻”

    随后一道白光闪烁，白色小球朝着打击区的方向疾驰而去。

    白州目光一凝，所见之处，球路映入到了他的眼帘之中，随之而后，脚步猛然一踏，双臂夹紧，带动着球棒倏然甩动起来。

    “唰”

    “啪”

    白光闪烁，突入到了本垒的地带，一个细微的震动，避开了挥至的球棒，钻入到了乾宪刚的球套当中，发出了一声清澈的响声而来。

    “好球！！！！”

    这个球路！？

    白州神色微微一变，和自己看到的球路有这样的一个差距么？居然以着这样的一个角度进入到了本垒来？

    白州咬了咬牙，稍微的握短了一丝球棒。

    “下一球的话应该会是。。。。”白州在内心里思虑着。

    然而。。。

    “咻”

    “唰”

    再一次白光闪烁，又一次精准的错身而过。

    “啪”

    “好球！！！！”

    怎么回事！？而后去年比起来，似乎更加的。。。

    白州在这个时候，眼中流露出了一丝难以置信的神色，同样，在看到了白州二空挥的时候，板凳席里的，上一局出局的仓持，小凑，御幸都是流露出了一抹凝重的神色来了。

    只有站在打击区上的人才能够明白，这个投手的控球力已经达到了一个令人发指的地步了。

    片冈监督和落合博光也都是露出了肃穆的神色来了。

    尤其是经验老道的落合博光更是能够从中看出一些更内涵的东西来，这个帝东高中的王牌真的非同小可的。

    “可是那个小子却还是能够精准的捕捉到呢。。。”

    想到这里，御幸便是忍不住的看了一眼在二垒垒包上摆出了随时盗垒态势的刘涌一眼。

    “而且还是首次打席就抓住了球路了，那个眼力，那个球感，真的是非同小可啊。。。”御幸在内心里不由的敬佩的想着，不仅是对投手的向井太阳，更是对自家这些四棒学弟的敬佩了。

    “咻”

    “乓”

    不好！！！

    白州瞳孔猛然一缩。

    “砰”

    小球狠狠的砸向了地表之上，被帝东高中的游击手快速的拦截了下来。

    “咻”

    转身之间。

    “啪”

    “出局！！！”

    “太阳，干的漂亮。”

    “一出局，一出局，一出局。”

    “就是这个节奏啊，王牌大人。”

    “哈哈，加油啊！！！”

    帝东高中的应援席给自家的王牌奉上了最热烈的声援，而在板凳席里的冈本监督也是满意的点了点头，能够压制住青道的其他打者，这原本就是既定的目标的。

    在全方面的分析了刘涌的实力之后。

    冈本监督固然没有对向井太阳说什么，但是在私底下交待给乾宪刚的就是刘涌可以尝试对决，真被敲出安打了问题也不大，警惕不要被本垒打就好说。

    而其他打者压制住的话，就达成了既定目标了。

    这是在分析了诸多比赛之后，冈本监督敲定了今年春甲的决赛上的巨摩的模版。

    毕竟除非是本垒打，不然得分可是打线连起来才能完成的任务的。

    这一点上，冈本监督的脑子是比任何人都要清楚的，只是这些并没有对向井太阳说罢了，冈本监督认可刘涌的实力是一回事，相信自家的王牌也是另外一回事的。

    他才不愿意让自己的王牌在对决之前就让自己灭了一波志气的。

    交待一下自己赖以信任的队长，正捕手的乾宪刚就足够了。

    而眼下，乾宪刚和向井太阳的配合也的的确确达到了冈本监督的预期值了。

    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局！！！”、

    可恶！！！！打击区上的前园健太看着明明被自己判断为坏球的这一球却仍旧变成了好球，不由的露出了咬牙切齿的表情来。

    在冈本监督在内心里思虑的时候，球场上，帝东投捕再一次拿下了六棒前园健太的出局数来。

    “没错了，太阳，宪刚，就是这个节奏，这样的话，胜利的天枰就会慢慢的朝着我们这一方倾斜而来的！！！”

    冈本监督在这个时候，嘴角都是不自觉的微微上扬了45度了。

    “七棒，左外野手，东条君。”

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！”

    “咻”

    “啪”

    “坏球。”

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！”

    这个球路，这个位置，向井这个家伙！！！东条秀明站在打击区上，望着投手丘上那似乎带着一丝讥讽笑意的向井太阳，不由的咬了咬牙。

    团团转，真的就是被向井太阳的投球给搞的团团转了。

    似乎就可以说是一点还手之力都没有一般。

    “咻”

    再一次的亮光凸显。

    打击区上的东条转瞬间在内心里做出了决断，脚步横跨开来。

    “唰”

    零点距离，在那个片刻，东条似乎抓住了来球的轨迹一般，遗憾的是。。。

    “啪”

    白光再一次规避开了东条的球棒，稳稳的钻入到了乾宪刚的球套当中，一声清澈的响声就宛如是打在了东条脸上的巴掌一般。

    让东条秀明的脸上露出了青红交加的神色而来。

    “好球，打者出局！！！”

    连下三人，三维投球，这才是向井太阳的王牌姿态！！！！