
　　姜盛的性格还是一如既往，对宝可梦们十分宽容，没想着为难眼前这个大家伙。

　　手环不负所望，已经探测出大家伙的信息。

　　席多蓝恩，100级，特性【火焰之躯】！

　　按照其被封印这一点来看，这家伙应该是个老古董，也应该属于“破限”的满级宝可梦。

　　“破限”——是姜盛最近才总结出的新名词。

　　普通宝可梦的等级是100级，代表它只有100级的实力。

　　幻兽、神兽的等级是100级，则代表可表述的等级是100级，真实实力却不可揣度。

　　可以用当下较火的一句话来形容——“他们能考100分是因为卷面上只有100分！”

　　100级的阿尔宙斯岂是100级的土龙弟弟能够比拟的？天籁小说网

　　纵使知道席多蓝恩十分不凡，且自己手里还有空余大师球，姜盛也没有收服对方的想法。

　　姜盛有些轻佻的规劝之语，迎来的却是席多蓝恩癫狂嘶吼。

　　席多蓝恩张开钢铁大口，喷吐出一道炽白火柱，要将眼前的苍蝇们焚灭。

　　“拉帝亚斯！”

　　姜盛眼神一凝，抬手轻拍龙背厉喝一声。

　　嗤——

　　霸道的深蓝冲击波迎头顶上，与炽白火柱对撞在一起，腾起一道充满毁灭气息的蘑菇云。

　　喷射火焰VS龙之波动！

　　蓝光霸道，白光炽烈，烟云昏黑，火焰翻飞。

　　本以为会是一场势均力敌的碰撞，但却是姜盛低估了对方，高估了自己。

　　火柱贯穿蘑菇云，继续朝着姜盛和超级拉帝亚斯轰来。

　　高温气浪扑面而来，穿透【吸音钢】材质的作战服，令姜盛感觉十分难受。

　　尤其是开着空气净化功能的面部盔甲受影响最为严重。

　　空气稀薄，几近窒息。

　　人类身躯可真是孱弱，掺和进这种层次的对战，连余波都无法承受。

　　幸好超级拉帝亚斯没有走神，身体陡然偏转，堪堪避过喷射火焰。

　　“姜盛，你先下去，我等下照顾不到你。”

　　“嗯，你自己小心。”

　　龙背上白光一闪，姜盛动用短距离瞬间移动出现在胖耿鬼身边。

　　他有些狼狈的姿态引得魏博士畅快大笑。

　　“哈哈哈……”

　　“看见了吗？这就是席多蓝恩拥有的强大力量，连不可一世的你在它面前都要退避！”

　　“它是岩浆下的魔物！”

　　“它是毁灭一切的源头！”

　　“它能替我发泄心中的愤怒，让你们后悔来到这里！”

　　“哈哈哈……”

　　魏博士放声大笑着，眼神中充满狂热，整个人偏执的近乎疯魔。

　　别看研究员们一个个聪明睿智，你若是把他们视若生命的研究课题毁了，再疯狂的事他们都能做出来。

　　姜盛瞥了一眼疯狂的魏博士，朝抓着他的耿鬼使了个眼色。

　　哼咖！

　　胖耿鬼应了一声，从腹中空间掏出一块抹布，将魏博士的嘴塞住。

　　让魏博士只能怒瞪双眼，喉中呜咽不停。

　　一次失手之后，席多蓝恩没再穷追不舍，而是掀起熔岩风暴，范围性的扫荡四周。

　　岩浆被翻卷到空中洒向四周，到处都是随热风飘扬的熊熊烈火。

　　姜盛和耿鬼被逼再次后撤一段距离。

　　魏博士浑身彤红像煮熟的大虾，面露痛苦狰狞之色，有了窒息的征兆。

　　姜盛赶忙取出一枚手环给他戴上。

　　纳米粒子覆盖全身形成星辉作战服，保证他能在当下的极端环境中生存下去。

　　魏博士不能死。

　　别看他信仰不正，十分能作死，但在科研上的才华世所罕见。

　　姜盛希望他能在正确道路上有所发展。

　　另外，最好是能问出一些关于【永生之花】组织的隐秘信息。

　　如果不行……

　　可能就要尝试催眠读取记忆这种极端手段。

　　到时只能祈祷魏博士的智商不会受到影响，能继续利用自己的智慧推动人类科技进步。

　　小山附近的战斗愈加激烈。

　　超级拉帝亚斯陷入熔岩风暴中，熊熊烈火焚烧龙躯，强劲热风撼动身形。

　　这种时候千万不能失去对身体的掌控。

　　若是被裹挟着在熔岩风暴中随波逐流，等同于束手就擒，将很难再有翻身的机会。

　　“蒂安希，去帮拉帝亚斯，一定要小心啊！”

　　姜盛有些担心的嘱咐道。

　　毕竟蒂安希和席多蓝恩差了一个大层次，纵使处于超进化形态也很难抹平差距。

　　更要命的是，蒂安希被钢属性四倍克制，一记加农光炮命中足以将蒂安希重伤。

　　“嗯，我会小心的。”

　　超级蒂安希一脸凝重的应了一声。

　　抬起一双小手在虚空中搅动，尽全力沟通岩石系能量，欲要掀起一场受自己掌控的风暴。

　　蓄力几息后，超级蒂安希陡然发难。

　　“钻石风暴！”

　　随着一声娇喝，一颗颗光彩夺目的粉钻在虚空中凝实，波荡起伏着形成一场独特沙暴。

　　钻石风暴灌入熔岩风暴中，不同的强风相互影响，干扰彼此的律动频率。

　　超级拉帝亚斯在风暴中的阻力顿减。

　　一粒粒粉钻将翻飞的火焰磨灭，令超级拉帝亚斯免受烈火灼身之苦。

　　别看席多蓝恩在属性上天克蒂安希，但若是把各自的专属绝招拉出来对比，情况就要调转过来。

　　钻石风暴天克熔岩风暴！

　　超级拉帝亚斯腾出手来，欲要掀起冲浪给席多蓝恩冲冲凉，可感知到周围属性能量分布后放弃了。

　　四周都是岩浆，高温气流充斥空间。

　　这等同于是一处自然塑造的大晴天环境，空气中的水系能量少得可怜，用出的冲浪招式等同于用盆泼水。

　　超级拉帝亚斯只好退而求其次，吐出一颗淡蓝色波导弹，在席多蓝恩背上轰然引爆。

　　一声怒吼响起，回音久久回荡，引得地下溶洞颤动不停。

　　姜盛神色一凛。

　　这听上去可不是痛嚎，而是如出场那般癫狂的怒吼！

　　波导弹竟没能对它产生一点影响，甚至还激发了它的凶性，令它朝周围疯狂喷火。

　　超级拉帝亚斯扭动身形，躲过一道道炽白火柱。

　　纵使它对火系伤害存在不凡抗性，也不敢用龙躯去接这种恐怖的白色火焰。

　　“这火……这只席多蓝恩不对劲……”

　　姜盛皱着眉头，喃喃低语。

　　他并不是第一次对阵席多蓝恩这种宝可梦，上一只是解放胡帕抓到的天王级小家伙。

　　对方可没有这种白色的特殊火焰。

　　一道道炽白火柱落空，将溶洞洞壁凿出一个个口子，岩浆顺着缝隙倾泻而出。

　　换做别的宝可梦久久无法命中目标，早就不耐烦的发泄恼怒，或是改换攻势。

　　席多蓝恩却还在朝四周喷吐火焰，如无情的火焰发射器，眼中是一成不变的暴虐疯狂。

　　期间。

　　一颗颗波导弹在它背上引爆，却并未造成多少有效伤害。

　　“它的状态不对……”

　　姜盛冒险用精神力感知战场，却并未受到席多蓝恩的意志攻击，反而被他看清席多蓝恩的虚实。

　　“这只席多蓝恩好像疯了？”

　　姜盛面色上有些难以置信，百般确认后才敢肯定自己的推测。

　　癫狂的精神意识。

　　死寂空洞的双眸。

　　一成不变的攻势。

　　……

　　这些无不证明着席多蓝恩的不正常。

　　至于怎么疯的？

　　暂时不清楚原因，也许俄联盟的历史中会有记载。

　　“怪不得俄联盟的人没有把它收编如基地守备力量中，而是选择把它镇压在基地下面。”

　　“它恐怕只知道用火焰毁灭眼前的一切，如一台不知疲倦的喷火机器。”

　　“想办法唤醒它还是……”

　　姜盛皱起眉头，心中思索起接下来该怎么办。

　　维持住岩石风暴，抵消熔岩风暴的侵袭，超级蒂安希也加入对席多蓝恩的攻击中。

　　小手隔空轻轻一点，令席多蓝恩脚下地质沙化，软沙转动起来形成一道流沙旋涡。

　　澎湃的大地之力不断喷涌，轰击席多蓝恩的腹部，不停撼动它的身形。

　　地面系招式，四倍克制！

　　见到地面系能量黄光涌动，超级拉帝亚斯有些心动。

　　但想到自己招式列表中的“地震”，再打量周围特殊环境，按下了心中悸动。

　　如果想把对方和己方一起埋葬，地震大绝招可真是一个直达目的的捷径。

　　它一边躲开毫无变化的喷射火焰，一边甩出一颗颗波导弹，准确无误炸到席多蓝恩。

　　这一套下来席多蓝恩该露出疲态了吧？

　　结果并不如他们所愿。

　　流沙旋涡令席多蓝恩无法稳定站立，席多蓝恩愤怒咆哮着，身上涌出烈火形成一道火焰旋涡。

　　两道不同属性的旋涡相互搅动。

　　流沙磨灭火焰。

　　恐怖高温又令流沙熔化板结。

　　但只是十几息不到，高下已分。

　　因材质问题，之前钻石风暴克制熔岩风暴的情况并未重演。

　　搅动的流沙被烧化凝固成玻璃状晶体，无法继续影响到席多蓝恩。

　　大地之力和波导弹效果寥寥。

　　两只超级幻兽的攻击，席多蓝恩全部扛下，周身散发出气势没有跌落一点。

　　无敌！

　　无解的无敌！

　　它就是一只铁壳鳄龟，防御力几乎爆表，但若是被它咬上一口，必然脱一层皮。

　　吼！吼！吼！

　　怒张开血盆大口连声咆哮，喉咙中积蓄的炽白能量清晰可见。

　　“不好，我快坚持不住了！”

　　超级蒂安希突然惊呼一声，小脸上露出焦急之色。

　　只见虚空中铺开的粉钻一粒粒崩碎，炽红火焰占据上风充斥天空，高温热风重新席卷起来。

　　席多蓝恩突兀发力，钻石风暴在抗衡中败下阵来，熔岩风暴再次降临。

　　两只超级幻兽都被卷入熔岩风暴中，强劲风力拉扯着它们的身形。

　　它们竭力抵抗，将自己定在半空中。

　　还是那句话。

　　此时若是失去对身体的掌控，跟着熔岩风暴随波逐流，将彻底失去反抗之力。

　　但在熔岩风暴中稳住身形，又令它们成了活靶子。

　　找掩体？

　　洞顶上似钟乳石般倒悬的石锥？

　　熔岩风暴席卷下，无数石锥崩断，坠入岩浆湖中熔化。

　　另外，何种坚硬的掩体能挡住席多蓝恩的轰击，反正此处溶洞空间中绝对没有。

　　席多蓝恩再次喷吐火焰，丧失机动性的两只超级幻兽很难再躲开。

　　双方合力构筑出一排光墙。

　　层层削弱之下，炽白火柱成了火线落在它们身上，令它们身形踉跄一下。

　　呯！

　　呯！

　　呯！

　　……

　　一面面光墙被熔岩风暴无情搅碎，两只超级幻兽艰难的再次构建出一排挡在身前。

　　久守必失！

　　挡不住的！

　　二者落败只是时间问题！

　　这只疯掉的席多蓝恩不可思议的强大！

　　它已经没有多少神智，攻势中没有套路可言，只知道掀起熔岩风暴喷吐炽热火焰。

　　如此却能压制两只有头脑的超级幻兽，可见其中实力差距之大。

　　打不过？

　　要不……转头就走？

　　姜盛可不敢这么想。

　　他怕席多蓝恩搞出大动静，不敢把席多蓝恩扔在这里撒手不管。

　　本来地下这处溶洞空间就已经足够隐蔽，可为什么还要把它封印起来？必然是自由活动的它能搞出大事件！

　　厄尔布鲁士山是一座休眠火山，如果导致火山复苏并喷发，对这座山中宝可梦们来说将是一场浩劫。

　　“姜盛，快想想办法啊！”

　　“这是最初的那只席多蓝恩，我们两个现在实力未至巅峰，根本没办法与它抗衡！”

　　“除非让解放胡帕下来，再让黑白二龙一起动手，长时间打压折磨后，应该能让席多蓝恩失去意识！”

　　焦急的催促声在姜盛心间响起。

　　这是来自于超级拉帝亚斯的心灵感应。

　　它是重生一次的老怪物，曾经实力强过满级拉帝欧斯，知晓很多隐秘事件。

　　姜盛对它的话深信不疑。

　　最初的席多蓝恩来历可不简单，是时空二神力量碰撞落下的碎片变成的生命体！

　　后来随着时间推移，才逐渐繁衍出席多蓝恩一族，广泛分部在众多火山之中。

　　如此显贵出身，就怪不得会拥有无可撼动的伟岸力量。

　　“既然打不过，那就只能想办法把它封印了，你们俩再多坚持一会，牵制住它的注意力。”

　　嘱咐过两只超级幻兽后，姜盛转头看向魏博士。

　　“你自己说出解决办法，还是我自己找到答案。”

　　“哈哈哈……”

　　散去头盔，摘掉抹布后，魏博士再次快意的大笑。

　　“哪来的解决办法！”

　　“席多蓝恩一经释放就不可能再被封印回去！”

　　“只要你敢离开，失去牵制的席多蓝恩就会开始制造毁灭。它会牵引地火岩浆涌出地表，会令休眠火山复苏，然后“嘭”的一声……”

　　“大火山就爆发了，火山灰弥漫天空，炽热岩浆流淌的到处都是……哈哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第936章 最初的那一只？免费阅读。https://xs.23sk.com 