    秃顶男子当然不轻易相信江彬的话语，这样的人，具有极强的反侦察能力，一般话语根本不能相信。

    苏木盯视江彬一眼，却摇摇头，他看出江彬不是说谎，绑架文老的确实不是他。

    那会是谁呢？

    竟然有两拨人同时打文老注意，江彬是直接谋害，而另一帮人明显是图文老的东西。

    也就是说只要文老没有交出他们想要的东西，暂且就没有危险。

    用洞察术分析判断后，苏木稍微松了口气，至少文老目前还活着。

    那边秃顶男子开始审讯江彬，二人你来我往，明显较上劲了。

    苏木眉头一皱，现在不是让秃顶男子浪费时间的时候，多一分钟，文老就多一份危险。

    想到这，苏木走过去对秃顶男子耳语了几句。

    秃顶男子一听，面露诧异之色，想了一会，对苏木道：“你敢肯定！”

    苏木点点头：“我百分百肯定，这事另有内情，文老之所以被抓，和这个江彬没有关系！”

    他敢如此肯定，是因为洞察术观察细微，江彬一丝一毫神态都逃不过他旁观。

    而洞察术得出的结论是江彬没有任何异常，他确实和文老被抓无关。

    秃顶男子目光闪动，最终选择相信苏木，如果文老真和江彬无关，此时审讯就太浪费时间了。

    “把江彬暂且关押起来，我稍后讯问！”秃顶男子对赵英挥挥手，让其押着江彬出去。

    江彬早已将苏木和秃顶男子对话听在耳里，离开前，他突然对秃顶男子道：“现在我相信你们之所以能抓住我，确实不是你原因，而是这个年轻人出的手。”

    “他比我们都强！”

    深深看了一眼苏木，对秃顶男子苦笑一声，随即离开。

    秃顶男子一愣，他知道像江彬这样的人极少服一个人，刚才自己和他交手就知道，此人羁傲不逊，智商超群。

    没想到现在竟然如此服气苏木，

    江彬被押走，秃顶男子再次问苏木道：“刚才你说不是江彬，可有证据？”

    苏木就将施展洞察术推断结果说了一遍。

    “文老是一个文弱老头，一般人很容易将其携走，但他的爱犬侠客却机灵威猛，任何人在不惊动他人情况下，是不可能直接将其打死或者带走。”

    “而我们看文老家，也就是现场，却毫无打斗痕迹，所以文老是自愿和犯罪嫌疑人离开的，而且侠客也对来人没有敌意。”

    秃顶男子几人听到这，表情呆滞了片刻：“是熟人作案？”

    能满足苏木所推断条件，只有一种可能，那就是熟人作案。

    苏木点点头：“正是这样！”

    秃顶男子一皱眉头，他将文老关系网梳理了个遍，最后摇头道：“不是我那边人下手的，他们都没有可能！”

    苏木见秃顶男子十分肯定，眉头就一皱。

    既然不是他那边关系网中的熟人下手，那只能是文老搬来此小区所结识的人动手挟持的他。

    不过据苏木所知，文老和小区所有人交情泛泛，什么人能让文老和侠客不生疑的主动离开了？

    想到这，他发现秃顶男子脸色不善的看着自己，不禁苦笑一声：“你不会到现在还怀疑我吧？！”

    秃顶男子收回目光，哼了一声道：“符合所有条件的，你嫌疑最大！”

    苏木也不禁点点头，符合所有条件的，自己嫌疑确实最大。

    自己和文老以及侠客关系最好，如果假意让他们离开，两者都不会怀疑。

    突然苏木心中一动，这倒是个线索，立即再次施展洞察术推断一番，一拍大腿：“应该就是这样！”

    秃顶男子奇怪的看着苏木。

    苏木对秃顶男子道：“这附近所有监控视频你们都看了吗？”

    秃顶男子摇摇头：“小区包括门口没有监控视频。”

    苏木直接道：“去春风路T字路口，将那里今天的监控视频调取过来，应该能有发现！”

    秃顶男子见苏木自信且肯定，马上吩咐手下去调取监控录像。

    五分钟后，手下将监控录像拷贝过来，苏木将U盘插入文老家的笔记本电脑。

    画面开始后，苏木也不等待，直接快进到自己离开文莱家那段时间。

    画面中一辆辆车子或快或慢驶过岗亭旁边，一直到结束，都没有发现任何异常车子。

    “这家伙推断失误了？！”秃顶男子几人都失望起来。

    苏木没有理睬他们失望表情，又将画面重新看了一遍，最终将画面定格在一辆普通黑色帕萨特上。

    这辆帕萨特刚才行驶时明显急剧震动了片刻，根据画面，地面十分平整，不能让车子如此剧烈震动。

    “这车子有问题？”秃顶男子马上问道。

    他没有留意车子震动情况，见苏木定格在这辆车上，就好奇的问道。

    苏木没有说话，将画面开始无限放大。

    此时监控镜头拍摄的角度正是车子侧面，随着画面放大后，过于模糊，根本发现不了车里情况。

    秃顶男子几个都摇摇头，失望的收回目光。

    苏木却施展开鉴定术进行观察，鉴定术讲究的就是去伪存真，先前在便民小区看的画面比这个很模糊，他照样看出章彪的车牌号码，从而抓住他。

    一番观察后，苏木脸色一变，他通过观察确实分辨出车上人，坐在副驾驶位置的赫然就是文老。

    而驾驶员他没有见过。

    但后排却还有一人，这人他也认识，正是本小区保安之一——老姚！

    侠客当初发狂让人救文老，其中阻碍侠客咬人的就有这个老姚。

    后座不仅有老姚，还有侠客。

    只是此时侠客和文老都躺在座位上，双眼紧闭，看起来像是昏迷不醒。

    苏木点点头，文老和侠客在经过自己岗亭时，肯定没有防范车上老姚和那名驾驶员，从而让他们不知用什么方法给弄晕了。

    为什么经过岗亭他们注意力分散，文老还情有可原，但侠客机灵懂事，不可能分散的。

    如果有原因，那就是老姚是打着自己旗号诓骗文老出来的。

    苏木推断到这，脸色一冷，文老被绑架，确实和自己有关。

    我不杀伯仁，伯仁却因我出事！

