    ……

    澎湃的气血不受压制的想要散溢于天地之间。

    但一声霸道的虎啸响起，便见白色的光芒将大汉笼罩，强行凝固成了一具肉身。

    “将金叔的遗体带回去好好安葬，告诉他们若有人敢打他的主意，我屠他们全族。”

    这位大汉是聂宫父亲的至交，从小看着他长大。

    对于聂宫二人的意义，远不止一个普通的将领那么简单。

    之后的北面战场，开始陷入到了打扫战场的狂欢之中。

    虽然这些兽人的体型都相对庞大，但从身体构造来说，却是七分像人三分像兽。

    而且兽人和人族，甚至不存在生殖隔离，所以并不在人族的食谱当中。

    至少在补给充足，没有饿极了之前，不在。

    不过像蛇人身上的皮，牛头人身上的角，以及他们使用的武器，却都被连皮带骨的搜刮干净。

    而聂宫等人，开始思考着接下来的战略布局。

    这一次在斩杀大半的蛇人弓箭手后，北面战场的局势已经完全落入到了赵国大军的掌控当中。

    进攻，可以用骑兵进行包围，截粮道，断后勤，围困致死。

    退守，在没有了蛇人弓箭手后，光远程攻击就足够让牛头人，伤亡惨重。

    此时，攻守之势，异也。

    而另一边的燕国大军，同样面临着严峻的考验。

    猪人是金狼王朝除了狼人以外最多的强战种族，这次随军出征的足有十万。

    虽然整体实力要弱于牛头人，不过皮糙肉厚的他们却是可怕的肉盾。

    即使身无寸甲，但周身的泥壳以及皮糙肉厚的身体，就已经胜过穿着重甲的人族了。

    更重要的是，在那庞大的身体下隐藏着惊人的力量。

    这种存在一旦冲锋起来，真的没有多少人族步兵可以抵挡。

    但现在，这群皮糙肉厚的猪人却陷入到了一种极度焦躁和恶心的感受当中。

    蒙武的大军在平原上挖出无数道沟壑，引淮河的水进行浸泡。

    在短短数天的时间中，所有的泥土在丰富的水源之下，变成了真正的烂泥。

    原本的河岸，出现了连绵数十里的沼泽。

    以猪人那庞大的体型，行走在这种遍地烂泥的半沼泽地形中那绝对是举步维艰。

    甚至在一脚踩空踏入某个大坑之后，若是周围没有其他人，甚至有可能陷入非战斗减员。

    蒙武不像聂宫那般布局想要反杀。

    面对敌人更加强大的他，坚决贯彻了防守的大战略。

    眼前的这波地形改造还只是第一步，后续建造的防御设施和更多的陷阱还在紧锣慢鼓的准备当中。

    以目前的情况来看，蒙武想要坚守三个月，并不是一个难题。

    毕竟他们的身后还有一座举世罕见的坚城，淮野王城。

    而看着眼前猪人大军陷入困境，听到牛头人部队损失惨重的郎伽，却并不感到懊悔。

    反而在听到聂宫的消息后，脸上浮出了一丝感兴趣的笑容。

    “赵国战神？等这次结束了，抓过来玩玩。”

    聂鸣轻轻点了点面前的地图。

    只见一条虚无的红线绕到了淮野王城的最南面。

    贴着虎威寨的地盘，直直的斜插进了淮野之地。

    这条红线代表的是作为金狼王朝最强兵种的十万狼骑兵。

    而他们的将领便是金狼王朝的第二名命星强者，郎猈。

    此时，虎威寨北方的一座悬崖之上，一群狼骑兵攀爬下悬崖，游过川流不息的淮河，再爬上另一座山峰。

    成功将几条巨大的铁链牵引了过去。

    随后是第二条，第三条。

    直到十几座巨大的铁链木桥，成功在两座悬崖中间建成。

    无数的狼骑兵飞快的奔跑了过去，悄无声息的进入到了淮野之地。

    燕赵联军总体战略目标是将九州鼎笼罩过来，从根本上削弱金狼王朝入侵的力量。

    所以最要紧的不是眼前的八十万大军，而是身后那些正在疯狂建城的淮野之地各大部落。

    只有他们成功贡献出一部分国运，才能真正完成这一次的燕赵分野。

    但问题是，一旦有一只恐怖的军队冲入到了这里，所有城池的建设都会被中断。

    在外敌入侵的状态下，又哪里可以凑齐所谓的国运。

    更何况，十万狼骑兵对于粮草的威胁也是恐怖无比的。

    在没有了食物补给后，燕赵联军的八十万大军也只不过是一个需求无数粮食的数字而已。

    而金狼王朝的狼骑兵，却可以就食于敌。

    即使是淮野之地的各大部落据守城池，进行坚壁清野，那也大概率毫无作用。

    因为以十万狼骑兵的体量，无论是集中攻陷某一座城池，还是分散下来，进行劫掠，都完全可以获得足够的补给。

    除了大军全部集中到西面的燕赵两国，淮野之地根本没有一支军队，可以遏制这十万狼骑。

    而燕赵两国的联军在这种情况下，只有两个选择。

    第一种，派兵去绞杀这十万铁骑。

    但要想绞杀作为绝对精锐的十万狼骑兵，即使是聂宫作为统帅，也至少是需要十万同样精说的骑兵。

    也就是像狂战兵那样的特殊兵种。

    且不说两国能不能凑得齐这么庞大的精锐骑兵，就算是真的抽掉了出来。

    面对着狼骑兵强大的机动性，那也是一场耗日持久的捉迷藏。

    而一旦这样的精锐被抽调离开，那这边的郎伽极有可能长驱直入，围困住淮野王城之后，杀进淮野之地。

    大战略全面崩盘的情况，甚至比这十万狼骑兵到处劫掠，还要更加可怕。

    因为一不小心，就会重演五年前那场惨痛的大崩溃。

    至于第二种？

    那就是主动出击，先击败眼前的郎伽，随后再调转船头，慢慢地将那十万铁骑围杀致死。

    蒙武等人现在还不知道这种可怕的情况，不过在数天之后收到消息的他们，可能就会发动进攻。

    但谁知道这样的结果，会不会正是郎伽一直想要的呢。

    此时的淮野之地，浑然没有半点危机之感。

    相反，在有八十万大军挡在前线的时候，淮野之地出现了前所未有的和平大开发时期。

    各个部落之间也不相互征伐，而是积极的为即将建国的事情进行筹划。

    其中的孟达等人在这种情况下，也是如鱼得水。

    现在的清风寨在淮野之地那也是一方大势力了。

    不但掌控着燕国大军粮草的运输，而且那庞大的商贸网络更是提供诸多物资。

    所以在这种无比频繁的的贸易中，清风不但很快积攒了接近十五万两的黄金，甚至连战马都快要达到二十万了。

