    “嗡！！”

    阴煞罗池中，死气嗡鸣，化作一方漩涡，直抵池底。

    在凌霄踏入此地之后，原本心有贪婪的魔族天骄，竟然没有一人有勇气走入此地。

    而此时，在那池底之处，一道黑衣身影安静盘坐，周身气血澎湃，死意蔓延。

    可，叫人感觉恐惧的是，在那无穷死意遮掩下，少年的生机非但没有一丝的消磨，反而愈发的澎湃汹涌。

    在其身旁，一具黑色龙骨安静陈列，血肉尽失。

    某一刻，当凌霄的眼眸陡然睁开，只见其中似有阴阳两极浮沉，玄妙莫名。

    他的境界，虽没有一丝的变化，仍旧是圣境七品的层次。

    可，他身上的势，却愈发的恐怖深邃。

    有一种，生死轮换，唯吾不灭的霸意。

    “还差六道古血。”

    凌霄起身，走出罗池，目视远空。

    此时他能看到魔地中央那一缕垂落的黑暗，仿佛天地裂痕，无从修补，不可磨灭。

    随着他融合了火螭血脉，天魔真身也是愈发的强横。

    可即便如此，想要迈入六转境界，仍旧还需要六道古之血脉。

    葬仙、葬魔两地已经出现，不知那葬着少年的秘境，究竟存不存在。

    如果真的存在，其中埋葬的，又将是何人？

    最终，凌霄脚步迈出，出现在荒谷之中。

    只见蓝月与袁天锋早已等候多时，见凌霄走来，当即躬身一拜。

    “公子，您出来了。”

    “黑暗禁地，要开启了吗？”

    凌霄漠然点头，眸中神纹亮起，荒芜四溢。

    他之所以命洛阳跟随武岳，倒不是担心这位天命之子能够翻起什么风浪。

    只是这禁地既能掩盖五位魔族始祖的行踪，想来一定是浩瀚无尽。

    此次前去，凌霄不仅要找寻荒主传承，还要探查祖爷爷的行踪。

    如此，有洛阳跟在武岳身旁，他也能随时应对一些突发状况。

    否则，一旦被他逃回青苍，凌霄再想杀他，怕就要费些手脚了。

    “公子放心，尸神符在我们这儿，他们打不开禁地的。”

    蓝月掩嘴一笑，“公子，此次我们代表尸神族，有三个进入禁地的名额，寻常魔族只有一个。”

    “嗯，走吧。”

    凌霄并未多言，脚步迈出，黑衣飘荡，朝着中央圣山行去。

    很明显，这场禁地之行，将会是葬魔之地的终点。

    但，想要进入此地，一定不会太过顺利。

    洛阳是臣服了，可其他四大霸族，并不见得会畏惧他这个外界生灵。

    尤其是那个什么弃神族，一听名字，就是个不错的韭菜盒子。

    至于其中装了几根韭菜，还需要凌霄亲自品尝。

    葬魔圣山，此地乃是真正的生灵禁地，就算六大霸族，也无人敢在此处放肆。

    传言，当初荒芜魔主就是在此处与仙神大战，最终被镇压陨落。

    只是他的尸身被封印在了何处，却一直是葬魔之地的谜团，数十万年来从未被揭开。

    唯独那一颗头颅，放于魔地外围，震慑众生。

    不过，众族共识，荒主陨落之地很可能就在这圣山通往的黑暗禁地之中。

    而当初那位外界大能，同样是在此处与六大始祖混战，最终七人一同踏入禁地，却只有尸神始祖一人归来，却…再未出世。

    这处禁地中究竟隐藏着何等凶险造化，世人不得而知。

    可，正是因为这种未知的诱惑，方才令无数魔族妖孽趋之若鹜。

    而但凡能在黑暗禁地中活着走出来的，几乎都成了一代霸主。

    只是！！

    这禁地之外的封印极其恐怖，六大霸族就算联手也只能撕开一道缝隙，且仅能持续数日时间。

    因此，这禁地之行，只能是当代前往，至尊以上，入之必死。

    此时，在那圣山之巅，一座古老祭台之前。

    无数的魔族天骄跃跃欲试，眸光紧张激动地看着祭台前方矗立的几道身影。

    那是四名青年，三男一女。

    女子正是荒族少主洛阳，一身紫袍雍容华贵，贵气非凡。

    剩下的三人，一位身穿白骨战铠，眼瞳森白，给人极大的压迫。

    一位身着血袍，面目阴柔，两根细长獠牙露在嘴边，邪恶阴森。

    最后一位，乃是一位光头青年，赤裸上身，浑身缭绕着火焰图腾。

    那种图腾，诡异至极，就像活物，不停跳跃，明明没有一丝气息，却叫人…眼眸刺痛，浑身灼热。

    这四人，便是四大霸族少主。

    骨族骨傲世，血族血邪，炼狱火族炎王，以及荒族洛阳。

    除去已经被凌霄镇杀的尸无劫以及还未到来的弃神族少主弃神道，这四人便是当代真正的顶级妖孽。

    同时，所有人也在期待，今日…这几位霸族少主能否为魔族证明，碾压凌霄那个外界生灵。

    “洛阳，听闻前几日，你与那个外界之人交过手？”

    血邪阴森一笑，眸中隐有讥讽。

    虽说阴煞罗池如今已成死地，众人并不知晓当日究竟发生了什么。

    但一想到凌霄身后的那位护道者，结局也就在意料之中了。

    “不错。”

    洛阳微微皱眉，瞥了一眼身旁的武岳。

    “听闻这少年把火螭大人都镇压了，你…是如何逃走的？难不成，那少年是个多情之人？你们…嘿嘿嘿。”

    血邪大笑一声，却见身旁骨傲世、炎王两人脸上并无一丝波澜，脸色顿时有些阴沉。

    “血邪，我想你应该先弄清楚状况，现在，我们五大霸族应该团结一心，洗刷耻辱。”

    洛阳冷哼一声，这血邪言语虽然恶毒，其实本质上是一条舔狗。

    只是他舔的方式有些奇葩，每次都喜欢嘲讽自己，以示不同。

    如今她既做了凌霄魂奴，自然是一心一意为主人做事。

    “呵呵呵，一个能镇压八足大人的妖孽，当代有谁是他对手？”

    “血邪，你也太没出息了，人还没到呢，就先臣了？”

    骨傲世眸光漠然，转头看了一眼血邪，“他越强，才越让人兴奋。”

    不错，八足火螭是很强大，圣境巅峰，肉身堪称无敌。

    可，战力划分，又不仅仅只看肉身。

    再说了，黑暗禁地中，根本没有一丝灵气，一个外界生灵就算踏入，又如何与他们抗衡。

    一个打不过，五个还打不过吗？

    淦！

    “哼！希望待会儿，你的骨头能像你的话这么硬。”

    话落，血邪再不理会众人，仰头看向天穹之处。

    只见那里，一缕金辉悠然绽放，与这魔地的阴森邪异截然不同。

    来了！！

