    第607章 607.不自量力

    “在……”

    摩诃子在听见了秦天的问题，微微迟疑，旋即连忙点头，对着秦天恭敬无比道：“宫主请。”

    “嗯！”

    秦天微微点头，朝着大殿的方向走了过去。

    摩诃子也是跟在了秦天的身后，恭敬无比。

    ……

    “族长……族长……”

    摩诃子慌忙的跑进了大殿之中，而秦天却是被摩诃子安排在了大殿之外等候。

    “嗯？”

    “摩诃子你慌慌张张的从门外跑进来成何体统？我摩诃古族的颜面都被你丢尽了。”摩诃天眉头微微皱起的看着跑进来的摩诃子。

    在摩诃天看来，这里乃是摩诃古族的大本营，有什么事情值得摩诃子这般慌张的跑进来呢？

    恐怖的威势从摩诃天的身上爆发弥漫。

    不是摩诃天故意针对摩诃子，而是这股威势他根本就控制不住。

    当摩诃子进入大殿之中，那股恐怖级别的威势，犹如是海浪般的朝着自己扑压制而来。

    摩诃子的脸色微微一变，心中一句mmp的不知道当不当问候摩诃天。咬着牙在这股可能的威势之下开口道：“族长，大千宫的宫主秦宫主来我摩诃古族了。”

    “嗯。”

    摩诃天开始还不以为然的点点头，他摩诃天是谁？摩诃古族的族长，如今更是圣品天至尊。

    能够让他闻之变色的事情或者人都太少太少了。

    刹那。

    摩诃天猛然从位置之上站了起来，身上的威势更是犹如海浪般汹涌的朝着摩诃子压了过去。

    哐当！

    摩诃子最终还是因为承受不了这股恐怖的威势，跪了下来：“丫的，还装比？大千宫宫主都来了，还在这里装比有意思吗？”

    摩诃天并不知道摩诃子心中所想，表情凝重之色的看向了跪着的摩诃子，沉声道：“摩诃子，你说什么？谁来了？”

    摩诃子：“回禀族长，大千宫秦宫主来了。”

    “什么！”

    得到确认，摩诃天大惊。

    心湖中翻起惊涛骇浪般，大脑之中陷入短暂的空白之中。

    大千宫是什么存在？

    那是超越超级势力之上的存在，凌驾于大千世界超级势力之上的存在。

    而大千宫的宫主，更是大千世界之中真正的巅峰强者之一，他摩诃天虽说现在突破到了圣品天至尊的存在，但是在人大千宫宫主秦天的眼中却是什么都不是。

    顶多就是强悍一点的蝼蚁罢了。

    摩诃天在经过短暂的愣神之后，逐渐的清醒了过来，连忙道：“摩诃子，秦宫主在哪里？”

    摩诃子也是没有犹豫道：“秦宫主在大殿之外。”

    “什么？”

    摩诃天闻言，心中再次一惊，沉声命令道：“那你还不快去请？”

    “是。”

    摩诃子连忙领命准备离开大殿之中。

    可话音刚刚落下。

    一袭黑袍，丰神俊朗的秦天这个时候已经从大殿之外走了进来，面对着大殿之中摩诃天如海浪般的威势，秦天置若无物般，脚下步伐依旧继续。

    秦天开口道：“请就不必了，秦天不请自来，还请摩诃族长不要责怪才是。”

    一脸笑容。

    给人和煦之感。

    “秦宫主……”

    眼见来人真的是秦天，摩诃天没有迟疑，恭敬的道：“宫主能够来我摩诃古族，乃是我摩诃古族三生有幸。”

    以摩诃天现在的圣品天至尊的实力，能够让得天他恭敬对待的就唯有寥寥数人罢了。

    而眼前的大千宫宫主秦天就是寥寥数人之一。

    摩诃天下意识的想要收敛自己身上的威势，可惜念头是好的，刚心念一动。

    身上的弥漫而出的威势没有丝毫减少就不说了，关键还更加的强悍了。

    秦天依旧面不改色。

    面对着摩诃天犹如潮水海浪般而来的威势，秦天处变不惊，静静的看着摩诃天，嘴角挂着浅浅的笑容。

    “这……”

    这一下摩诃天就尴尬了。

    本欲收敛，没想到还更加的变本加厉了。

    这该死的，无处压制的威势啊！

    秦天是没事，但是这却是苦了摩诃子，摩诃子这个时候本就跪着地上，面对又再次加强的威势，心中忍不住的郁闷：“这摩诃天是在找死吗？在我们面前装比就算了，竟还在大千宫宫主面前装比，这是打算找死，也不要拉上整个摩诃古族啊！”

    摩诃天这个时候尴尬的看着秦天道：“宫主，我可以解释的，其实我是无心之失的……”

    必须要解释啊！

    面对着摩诃子天根本就不用去解释，也不屑去解释。

    可现在天面对的乃是大千宫宫主，他必须要解释。

    因为……

    如果自己不解释的话，那自己就是在挑衅大千宫宫主，挑衅大千宫，他摩诃古族还没有这个实力。

    他摩诃天也没有这个实力，更加没有这个胆子。

    可摩诃天的话音还未彻底落下，秦天就开口打断道：“摩诃族长不用解释，本座看得出来，此事并非你所愿，你不过就是刚刚突破圣品天至尊，对于自身的威势，气息还控制不住罢了。”

    “多谢宫主海涵。”

    摩诃天连忙谢道。

    本以为对方会误会自己是在挑衅于他，没想到人一眼就看出来了，他这是刚刚突破圣品天至尊的“后遗症”。

    心中对于秦天越发的恭敬和敬重了。

    “摩诃子你下去吧！本座要和宫主有事商量。”摩诃天目光落在跪在地面的摩诃子身上。

    秦天到来摩诃古族，肯定不是简单的路过而已，肯定是有什么事情。

    想到最近一段时间摩诃古族要攻打魂殿的事情，摩诃天很快就猜到什么。这位大千宫宫主的到来，想来应该就是和摩诃古族要攻打魂殿一事有关了。

    “是。”

    摩诃子闻言，连忙点头。

    离开大殿。

    大千宫宫主来摩诃古族肯定是有大事，而这等大事并不是他能够留下听的。

    就算摩诃天这个族长不开口，摩诃子也会主动的离开，何况现在摩诃天这个都开口了。

    他根本就没有必在留在这个是非之地了。

    ……

    大殿寂静。

    安静无比。

    就只有摩诃天和秦天两人。

    摩诃天看向秦天的目光之中充满了些许敬畏之意道：“不知道宫主来我摩诃古族之中所谓何事？有什么事情能够用到我摩诃古族的地方，还请宫主不要客气，尽管开口。”

    “嗯。”

    秦天背负双手看着摩诃天淡淡开口道：“谬赞了，摩诃族长谬赞了。”

    “本座来摩诃古族乃是有两件事情。”

    “哦？”

    “两件事情？不知道是那两件事情？”摩诃天一听，好奇无比。

    秦天也是没有拐弯抹角，而是开门见山道：“第一件事情，乃是恭喜摩诃族长突破圣品天至尊，自此以后便就可入我大千宫，成为一方长老了。”

    “是。”

    “多谢宫主。”

    摩诃天点头。

    大千宫乃是大千世界的一个联盟，乃是一个和平的象征，想要成为大千宫的长老那就唯有到达圣品天至尊。

    而他摩诃天现在就有这个实力，成为大千世宫的一方长老。

    这是一件幸事啊！

    要知道大千世界之中超级势力之中的天至尊都是能够成为大千宫的长老为豪，而努力着。

    而现在他摩诃天做到了许多天至尊都做不到的事情，那就是成为大千宫的长老。

    在经过一番感谢之后，摩诃天继续开口道：“不知道宫主嘴里面第二件事情又是什么？”

    第一件生气在摩诃天看来是和自己有关，那第二件事情那么就是在和自己要攻打魂殿有关了。

    秦天道：“第二件事情想要摩诃族长已经是猜到些许了吧？”

    摩诃天道：“摩诃天愿听宫主其详。”

    秦天道：“第二件事情，乃是和摩诃古族要攻打魂殿有关，本座希望摩诃族长放弃攻打魂殿。”

    这第二件事情才是秦天来到摩诃古族的原因，而且还是看在了青衫剑圣的面上而来的。

    不然……

    他根本就不会来。

    “果然吗？”

    摩诃天在听见了秦天这话吗，心中暗道果然，同时摩诃天也明白秦天之所以会出现在这里。

    恐怖这第二件事情才是原因所在，恭喜他突破圣品天至尊，恭喜他成为大千宫的长老什么的都是虚的。

    来让他不要攻打魂殿才是真的。

    摩诃天犹豫了。

    这若是换做旁人来说这一句话，摩诃天一个“滚”字伺候，可说这话的乃是秦天。

    大千宫之主啊。

    不得不让得他慎重考虑了。

    摩诃古族可以得罪大千世界之中的任何超级势力但是唯独就不能够得罪大千宫，一旦得罪大千宫那就是和整个大千世界为敌了。

    摩诃古族的确强悍无比，但是要让他和整个大千宫为敌？

    他根本就做不到。

    不要说摩诃古族做不到了。

    大千世界之中根本就没有那一方超级势力能够做到。

    不是说大千宫有多强，而是大千宫能够代表所有的超级势力，能够代表大千世界。

    这不是任何一方超级势力能够做到的。

    哪怕是现在大千世界之中超级势力中最强的剑域和万墓之地都没有这个实力，而他摩诃古族更加没有这个实力敢去挑衅大千宫的威严。

    摩诃天微微犹豫些许之后，便就缓缓开口道：“好，我就给宫主一个面子，不去攻打那所谓的魂殿了。”

    最终摩诃天还是选择妥协了。

    大千宫的威严没有人能够挑衅，哪怕他也不行。

    虽然不攻打魂殿，会让得他摩诃天的颜面扫地，会让摩诃古族在大千世界之中丢点面子。

    这都不是问题。

    只要不得罪大千宫，不得罪眼前这位就OK了。

    至于魂殿之事，不能光明正大的攻打，那搞点小动作什么的还是可以吧？

    正是因为怀着这样子的念头，摩诃天选择同意了。

    不同意也没有办法。

    秦天开口。

    没有他拒绝的权利，有的只有他被接受的命运。

    ……

    “嗯。”

    秦天在听见了摩诃天这话，满意点点头道：“摩诃族长刚刚突破圣品天至尊，还不能收放自如自身的气息，不如本座帮你一把吧。”

    “如此便就多谢宫主了。”

    摩诃天在听见秦天这话，连忙一喜谢道。

    对于自己这气息，威势摩诃天也是颇为的无奈，他这段时间试过很多方法，都无法收敛控制。

    如今有秦天帮助，摩诃天自然是愿意的。

    “无碍！”

    ……

    魂秀对于摩诃大陆的位置并不是能够确认，但是在有了火灵老祖的跟随，魂秀和火灵老祖很快就来到了摩诃大陆。

    少走了不少的弯路。

    火灵老祖看着下方辽阔无边的摩诃大陆道：“秀帝，这里便就是摩诃大陆了，摩诃古族的领土。”

    “嗯。”

    魂秀吸呐着摩诃大陆的天地灵力，最后吐出，淡淡开口道：“摩诃大陆不愧是大千世界的中心大陆之一，这浓郁的天地灵力，根本就不是西天大陆那等边远大陆能够相提并论的。”

    “走吧。”

    “都到了摩诃大陆，那摩诃古族应该就不会遥远了，本座非常期待能够和摩诃天见面。”

    咻！

    话音落下。

    魂秀化作流光而行，而火灵老祖也是连忙跟上。

    ……

    哗！

    一股强悍的压迫感在这个时候笼罩了整个摩诃城，无上的威势让得摩诃城之中的不少强者都是跪了下来。

    “敌袭？”

    这是摩诃城之中摩诃古族强者心中的念头。

    “有敌袭！”

    “有敌袭！”

    ……

    瞬间。

    摩诃城之中的警钟敲响，数位天至尊强者纷纷化作流光把魂秀和火灵老祖包围。

    天至尊数量有着七位之多，其中一位就是摩诃子。

    摩诃子并不认识魂秀，但是他却是把魂秀旁边的火灵老祖认了出来。

    摩诃子脸色难看的看着了火灵老祖道：“火灵老祖，你这是要对我摩诃古族挑衅吗？”

    火灵老祖没有说话。

    魂秀看了一眼摩诃子，随后又环视了一周另外的六个摩诃古祖强者，淡淡道：“你们不是本座对手，让摩诃天滚出来吧！”

    “大胆！”

    魂秀话音落下，摩诃古族的强者瞬间怒吼出声：“你是什么人？我摩诃古族的族长岂是你说见就见。”

    “既然你想要找死，那我等就成全你。”

    话音落下。

    摩诃古族的强者便就纷纷对着魂秀和火灵老祖出手。

    对方挑衅在先。

    他摩诃古族没有必要给他们面子。

    “不自量力！”

    魂秀冷哼一声。

    哗！

    一股恐怖的力量从魂秀的身体之中爆发，犹如是风暴般朝着四周席卷，呼呼作响。

    风暴之中蕴含着无上的洪荒之力，将摩诃子等摩诃古族的强者的攻势彻底的摧毁。

    而后……

    风暴席卷而开，摩诃子等摩诃古族的强者瞬间就犹如是断线的风筝般朝后抛飞，在空中划出美丽弧度。

    最终狠狠落在地面之上。

    (本章完)

