    “华雷，你先别得意，建议你看看雨辰的车，再说话。”

    黄博笑呵呵的给孙华雷下了个套。

    孙华雷也没多想，下意识的回道。

    “不是我说，就你们这小破电驴，能有我这五零好？遮风挡雨还轻巧，我可不相信他们的车比我的好！”

    “那你还是自己看看吧，诺，就在旁边。”

    黄雷骑着电驴，对孙华雷努努嘴。

    他下意识的向前看去，一辆酷炫的阿斯顿马丁跑车，静静的停在车库内，随时准备爆发！

    “我去！阿斯顿马丁！这尼玛，差距也太大了！”

    这一刻，孙华雷感到牙齿一阵酸涩。

    嫉妒使他面目全非！

    原以为自己的车子不错，没想到竟然是井底之蛙。

    再度恋恋不舍的看了眼跑车后，孙华雷擦了擦有些湿润的眼眶，默默摇起窗户，一言不发的离开了。

    见孙华雷率先离开，黄雷也不再多呆，在手机上设置好导航后，也骑着小电驴离开了。

    只剩下黄博，仍留在原地。

    反正是坐地铁，也不在意这一时半会儿了。

    王驯也收拾好心情，舔着脸，凑了过来，羡慕的看着江雨辰的跑车。

    “这也太让人眼红了！”

    “是啊，这就是命！羡慕不来的。”

    黄博拍拍王驯的肩膀，眼神却落到了车内江雨辰的脸上。

    除了运气外，长相也是看命啊！

    如果自己有江雨辰的长相，最初也不至于举步维艰！

    “博哥、驯哥，你们有车了吗？”

    看到站在车库前的黄博与王驯，坐在副驾驶的江雨辰探出脑袋询问道。

    他正在考驾照，目前可不能独立驾驶汽车，只能让张一星代劳了。

    “我俩是倒霉蛋，一把钥匙都没有。”

    黄博摊开手，一副无奈的样子。

    张一星的脸上，也露出了些同情和可怜。

    他低下头，低声与江雨辰商量。

    “雨辰，咱多了一把冷酷钥匙，要不然送给博哥的驯哥吧，他俩也怪可怜的。”

    “行，多个朋友多条路也为后面的合作做个铺垫。”

    江雨辰也爽快的同意了张一星的提议。

    手中有粮，心中不慌。

    除了这辆阿斯顿马丁外，两人正好还多了一把钥匙。

    如果不送出去，那就烂在自己手中，一点意义都没有了！

    不过即便是送给他们，那也是有策略的。

    博哥太精明了，送给他，估计除了感谢，啥都没有。

    王驯虽然傻了些，但好拉拢，也方便忽悠！

    “王驯哥，这把冷酷钥匙送你了。”

    当王驯踌躇无措的时候，张一星伸出手，将冷酷钥匙递了出来。

    望着近在眼前的钥匙，王驯突然不敢相信了。

    “这是给我的？”

    王驯疑惑的再度确认一遍。

    “对啊，给你的，不过也希望咱们能结盟，让华雷哥也吃个亏。”

    张一星点头。

    却也提出了自己的要求。

    刚才孙华雷的一番操作，可真是把他震惊到了。

    这完全是个搅屎棍啊！

    可惜单独面对孙华雷，没人敢说自己稳赢。

    这时候，盟友的重要性就凸显出来了！

    王驯也刚被孙华雷戏耍，简直是完美的联盟对象。

    敌人的敌人，就是朋友。

    这道理，张一星也是明白的。

    至于一旁的黄博。

    他太精明了。

    张一星估摸着，自己可能玩不过对方。

    别最后被黄博卖了，自己还帮着他数钱。

    王驯感动的差点哭出来，颤颤巍巍的伸出手，接过张一星递来的钥匙，感慨万分。

    万万没想到最后帮助自己的人，竟然是张一星与江雨辰。

    在这一刻，王驯心中也坚定了与他们结盟的想法！

    “那我们就先走了。”

    见王驯接过钥匙，张一星和江雨辰对他们挥挥手，开车离开，前往下一个目的地。

    目送着二人远去，王驯晃了晃手中的钥匙，看向黄博。

    “走吧，博哥，看看我的车子。”

    “好。”

    黄博笑着答应了。

    最坏也不过自己的公交卡了。

    如果王驯抽到一辆小汽车，那自己也可以蹭车了。

    黄博美滋滋的想着。

    只可惜，当王驯打开冷酷车库时，相同的场景出现了。

    车库内，空无一物，只有一块节目组的标识牌。

    “害，又是一个公交卡。”

    望着这熟悉的一幕，黄博嘴角抽搐，失望的说。

    王驯却毫不在意，兴致勃勃的冲上前，准备一探究竟。

    他可是看到有一抹熟悉的红色。

    这绝对不是黄博说的公交卡！

    “我刚查过了，这附近有个地铁站，正好你也有公交卡了，咱一起走过去，大概10分钟...我靠！这...这也太气人了吧！”

    黄博起初并不在意，絮絮叨叨的说着前往地铁站的线路。

    但当王驯拿起他的“公交卡”时，黄博气的差点骂出声。

    这也太气人了吧！

    自己拼死拼活找到的钥匙，竟然是最差的。

    望着王驯手中那三张红色的百元大钞，黄博在心中不断的劝慰自己。

    “放宽心，放宽心......”

    但每当看到王驯手中攥着的钱时，他都羡慕的直流口水。

    “嘿嘿，三百元。有这钱，打车它不香嘛！”

    王驯冲着黄博炫耀的甩了甩自己的百元大钞。

    不等黄博有动作，又立刻警惕的收了起来。

    很明显，这是被孙华雷抢怕了！

    手中有钱，心中不慌。

    王驯走到公园门口，随意拦下一辆出租车，告知目的地后，就准备关上车门离开了。

    黄博却死死的掰住车门，用尽全力挤了上去。

    有免费的出租车不蹭，那是要天打五雷轰的！

    反正自己的脸皮厚。

    于是，在王驯喋喋不休的骂声中，黄博成功蹭车！

    在众人前往下一个目的地的途中，王律师也给全员发了新的短信。

    “叮。”

    听到手中传来的消息，坐在副驾驶的江雨辰打开短信，读了起来。

    “真正的金条战争开始了！

    在你们成员中，

    金条数量最多的人将会出局，金条数最少的人，也会出局！

    金条数量相同的人，一起出局！

    剩下的人当中，金条数量最多的人获胜！

    今晚8点，我们将决出真正的继承人。

    加油吧，继承人！

    期待你成为真正的继承人！”

