    齐礼正向着百泽湖赶去。

    一边赶路，他一边回忆着自己调阅过的古驹县县志和驹城图志。

    驹城一开始只是个驿站，数十年的发展，人丁往来聚集，发展成数个小镇，而后又慢慢扩大，直到如今的驹城。

    人丁稀疏但没有有力建制，往往也少有妖魔出没。

    而人丁繁盛后，妖魔有变多也有变少的境况。

    往往是妖魔的数量变多，但长久存在的妖魔会变少，不过偶尔会出现某个妖魔长久留存的情况。

    不过，这些留存的妖魔往往并非害类。

    缘由也并不离奇。

    有害人妖魔出没，地方或快或慢，都定会将妖魔事件上报，而后朝堂派来百家子弟，除去妖魔。

    害人的妖魔，出现了就会被清除。

    但并非所有妖魔都会被剿灭。

    偶有妖魔并非害类，甚至与人友善，助人行事。

    其中缘由颇多。

    或此间妖魔本就是百家子弟所刻意培养、无心所成的灵物。

    或此间妖魔与大盛王朝有旧故，甚至出现过盛王所饲百兽成了妖魔之事，王家派来人，将此妖魔迎去，长年护佑大盛。

    缘由不一而足。

    “百泽湖君”也是如此。

    据驹城还是小县时的县志记载，百泽湖上有一恶兽，凶狞无比。

    但，驹县起发时，附近妖魔甚多。

    有百姓见知，湖中恶兽杀灭诸多妖魔，偶有百姓为其所救。

    因而有传，湖中有一凶君，性格刚烈，见妖魔诸杀之，亦称湖中君。

    之后，此湖中君之时，流于百姓口间。

    甚至有百家子弟来湖查看，最后定性为善类。

    只是，后来，驹河偶有爆发水灾，偶有百泽湖湖水暴涨，驹县人逐渐北迁，延展驹城，百泽湖也逐渐远离百姓视线。

    甚至，在后来驹城的图志中，湖中君的记载只是偶在渔人相关事件中出现。

    并且，此君出现时，是以攻击渔人的描述出现的。

    这种状况，并不稀奇。

    原因是妖魔如野修一般。

    或者说，野修本就是仿同妖魔。

    作为道家子弟，他对此再熟悉不过。

    灵力之道，是道家仿效自然，顺应大势，无为有为，这灵力之道，正是仿效妖魔所得。

    与“正名”不同，正名之道，乃是儒家前身，王朝祭官所习。

    与妖魔野修之道，乃是同源不同路。

    正名需官名正承，无需声名，而妖魔野修则不同，需有名传。

    但到了近百年的图志中，甚至找不到湖君的描述。

    关于百泽湖的来历，可能都有些偏差了。

    遇上这种情况的妖魔，会慢慢失去灵力，最后甚至化为普通野兽。

    野修也是一样，无声名后，少有人知晓，会慢慢失去灵力，变成普通人。

    至于湖君为何被人遗忘？

    据图志所言，可追溯到驹城曾经发生过的，因泽南道各家子弟斗争，驹城史官被牵连革职，打落朝堂一事中。

    百泽湖的来历、还有其他的一些记述偏差，都是在这个节点前后发生的。

    甚至，因为斗争，一些事情的是非曲直，都被曲改甚至是非颠倒。

    他也不确定百泽湖中君相关是否有颠倒。

    钦天监内生活十数年经历的党同伐异，让齐礼深知，史家虽弱势，但不可或缺。

    没了官职正名之后，道家子弟也必然转向野修，少有子弟会甘心失去灵力，化为寻常人等。

    但，正名无需市井流传名声，甚至市井传言，对于修正名者有害，致使修正名者走火入魔。

    而要转野修，又需得声名传于市井。

    正野难以同修。

    而在正名转野修之后，不熟悉野修者，甚至会因为之前未曾注意的恶名而导致自己受到流言所生灵力钳制。

    这时，史官所记便是澄清污名的唯一手段。

    因为这次的事情，想到可能会一事无成导致下放甚至打落正名，齐礼就不由得有些慌张。

    但是，最后，这慌张也化为了无奈。

    只能尽力为之了。

    不过......

    这一次定要小心。

    这类被遗忘的妖魔，徘徊在有灵力有知性和无灵力无知性之间，没准上一刻没有恶意，下一刻便穷凶极恶。

    尤其是能以“君”称之的妖魔。

    大盛王朝建立前，诸国首者，皆以“国君”称之。

    在对妖魔的划分中，能以“君”称之者，也绝非是寻常妖魔。

    快到了。

    十七八里地，若是寻常人要走上许久，对于有轻身术的道家子弟来说，却并非难事。

    ......

    尧言操弄着白鸦回飞。

    而那破开水面之物，也向着白鸦的飞行轨迹追寻而来。

    没有什么行动，在那水下之物几次试图扑咬白鸦都被他破坏，没能咬中之后，那东西似乎也暴怒了起来。

    忽地，他视线所及之处，湖面中心下沉，掀起了惊涛骇浪。

    而那漩涡并不只是瞬间生灭，而是继续快速扩张。

    “上钩了，虽然计划有变，不过棋子也可以继续用。”

    他回头瞥了一眼，将一本有些残破的话本抛在了湖边地上，然后继续放出一只只白鸦，戏弄那湖中怪物。

    生着羊角的白鸦，陆续从尧言身体之中飞出。

    隆隆——

    沉闷的隆隆声中，湖面下的黑影一次又一次掀起了骚动，在大量水花泡沫生落中，那巨大的黑影一次次从湖面扑出又砸落，即使有水花阻挡身形，也只让人觉得凶暴不已。

    不过，就在这个时候，尧言附身的高老头扭头看了一眼，似乎终于等到了什么一般，他操弄着戏耍那湖底黑影的白鸦向着自己飞了回来。

    .......

    终于到了。

    越来越近的湖面光景，让齐礼微微放下了心，他并不希望这次被钦天监派来，真的和那百泽湖君有什么关联。

    但是......

    当他看见巨大的水花炸起之时，脸色不由得一黑。

    该不会......

    瞬间的犹豫后，齐礼紧咬牙根，继续接近。

    一望入眼的大湖，彻底映入眼帘。

    但随即，他也看到了这样的一幕。

    仅仅露出水面的部分，就足有两丈长的黑色妖魔，正向着湖边的一个老者扑去。

    那血盆大口，在他注视之下，没有丝毫停留，赫然咬了下去，一口将老者吞入口中。

    “妖魔安敢害人！灵麒！去！”

    齐礼又惊又怕又怒，指合掌切，流转的灵力赫然形成一只狮头虎眼的灵兽扑出，向着那黑色妖魔扑去。

    然而，有些出乎他预料的是，他以灵力凝聚驱使的灵兽刚扑出，爪足落在那黑色妖魔身上之后，那黑色妖魔发出了一声怒吼。

    伴随着怒吼声，还没被吞入的老者，从其口中被甩出。

    而后——

    那巨大的黑色妖魔，转身遁入了水中。

    灵麒之爪，击在水面上，只是炸起了水花。

    但齐礼也不敢多待，自知实力不如，甚至刚才的行动可谓之狗急跳墙，没有停顿，招呼灵麒托起那被虎口脱险的老者，他直接转身便逃。

    不过......

    在老者不远处落下的一本被书浸湿的旧书，让齐礼不得不再度让灵麒回返，拾起那书。

    索性并无危险，在湖中不断传来的吼声中，齐礼用上了轻身术，快速遁逃离开。

