    “古家主说笑了，古文也年轻的很，离宗师也不过一步之遥。”陆凡微笑道：“我只是略微比他强点，可算不得什么。”

    古家主先是一愣，感受到古文周身气息，内心更是惊喜，古文之前不过是大成武者，未曾想拜陆凡为师后，竟已成为半步宗师，甚至离真正宗师也不过是一步之遥。

    “爷爷，我们奔波一路，先让我们进去休息一会儿吧！”古文连声道。

    “看我这老糊涂，连待客之道都忘了。”古家主连忙道：“陆大人请！”

    陆凡也没矫情，直径向着古家行去。

    来到古家大厅，桌上已经逐渐摆满了菜，看起来极其丰盛，倒不像是一般的晚宴。

    “武道大会还有一个月，陆大人便住在我古家。”古家主出言道：“让我尽一尽地主之宜！”

    “家主相邀，自不敢推迟。”陆凡点头笑道。

    住在古家省去不少事，老爷子这般热情，他也不好拒绝。

    等到菜肴上齐之后，众人才来到桌上，古家主非要让陆凡坐主席，陆凡倒是颇为不愿，却也拧不过，只好坐了上去。

    “此次武道大会，必将是群雄聚集，陆大人亲自前来，应该是为了天榜名单。”古家主笑道：“有着这番战力，必定能够夺得榜上之名！”

    “家主过誉，我也只是单纯想试试。”陆凡微笑：“至于能不能进入天榜，倒不是我所关心的。”

    “难道陆大人此次来到中州，还有其他事情？”旁边白发老者问道。

    “我找一个人，名为杜千秋。”陆凡直言：“听说他也会来中州！”

    “杜千秋？”古家主眉头微皱：“这名字为何如此熟悉！”

    想了许久之后，古家主才道：“莫不是当年武道天榜第一的杜千秋？”

    “的确不错！”陆凡点头：“有传闻三十年前的武道大会，他夺得了武道天榜第一！”

    “陆大人与他有仇？”古家主皱眉道：“此人神龙见尾不见首，我还未成为宗师，他便已经名闻天下，可是一方绝顶人物！”

    “有血海深仇！”

    陆凡淡漠道：“此次来到中州，也是想寻他踪迹。”

    “原来如此！”古家主微微点头：“我会帮陆大人留意一番，若是有杜千秋消息，必定会如实相告！”

    “那就多谢了！”陆凡郑重点头。

    旁边白发老者却皱眉，陆凡与杜千秋有仇，如今住在古家庭院，恐怕会牵连古家。

    正在他们交谈时，在古家外面，却有着一阵汽车声响起，一名男子从外面走了进来，看起来三十来岁，眼神中带着坚毅，步伐之间更带着伟岸。

    “大少爷回来了！”

    陈管家赶忙上前：“您回来怎么也不通知一声？”

    “域外战场战事繁忙，这次回来正好休假。”古龙出言说道，直径向着大厅行去。

    “大哥，你怎么来了？”

    古文也略带惊讶，起身向着古龙望去，这可是他们古家骄傲，年纪轻轻便成了暗影卫队的指挥官，在龙国境内，名气也着实不小。

    “回来休假！”古龙轻声道：“你最近可瘦了不少！”

    “才没有呢！”古文摇头晃脑，对眼前这位哥哥，他可是颇为钦佩。

    年轻人之中，很少有人前往域外战场，尤其是家族少爷，更是少之又少，骨龙却与众人格格不入，年纪轻轻便加入到了龙国编队，成为龙国一员，在域外战场死伤无数。

    “小龙，你回来的可真是时候。”古家主笑道：“这位是陆先生，你弟的师尊！”

    “陆先生？”古龙看了一眼陆凡，见其坐在主位之上，眉头也微微一挑。

    要知道在古家之中，能够坐在主位上的，都是与他爷爷能论资排辈的存在，陆凡看起来这般年轻，倒是让他有些不悦。

    “原来古家还有战将。”陆凡微笑道：“当真让我敬佩！”

    “陆大人说笑了，古龙从小便勤奋，所以一直在域外战场，想要成为真正的战将，可没那么容易。”古家主笑道。

    “陆先生这般年轻，却能坐在主位，想必是实力不凡。”古龙微笑道：“我征战沙场无数，在域外边境，更是有不少人死在我手，倒是想与陆先生比划比划！”

    “大哥，师尊手段过人，你可不是他的对手。”古文连声道：“我看还是算了吧！好不容易回趟家，可要好好休息。”

    “是啊！”陈管家赶忙道：“给大少爷备副碗筷。”

    “我在战场厮杀，境界也提升了不少，如今这陆先生如此年轻，却能与爷爷论资排辈，今日若是不战，我恐怕难以心安。”古龙神情淡漠，依然望着陆凡。

    中州境内，年轻一辈中，能与他较量的不足一人，他更是被称为中州百年不出的绝世奇才，如今在域外战场，更是突破到了宗师之境，言语间自然刚硬。

    “陆先生，您可千万别与他一般见识！”古老爷子笑道：“在域外战场厮杀惯了，说话也是如此。”

    “倒是无妨！”陆凡摆了摆手：“既然古少爷想与我切磋一番，我也不能拒之门外，那就点到为止！”

    陆凡站起身形，他本不想施展手段，但看眼前之人，恐怕不会善罢甘休，陆凡只能应战。

    “那就多谢了！”

    古龙微微点头，向着庭院中间走去。

    古老爷子也一脸欣慰，古龙在域外战场不断搏杀，竟然已经突破到了宗师，以宗师手段对付陆凡，倒也不算挑衅。

    “大哥，你可要小心了！”古文出声提醒：“师尊手段过人，绝不是你想的那么简单！”

    “古文，你可能不知，域外战场搏杀出来的宗师，可不是寻常之辈！”古龙淡淡一笑：“就算爷爷对上，我也未必会输。”

    古文不好多言，也只能暗自叹息，他非常清楚，陆凡的实力有多强。

    “陆先生，得罪了！”

    古龙身形一步踏出，周身气息变的恐怖，一股杀伐之气席卷而来。

    这种杀伐之气极为浓厚，显然是在战场上练就，若是寻常之人，还为出手恐怕就已被镇住。

