    在这个奇妙的隔绝天日的隐秘冰盖草原的一个入口中，星罗帝国的白虎亲卫成片成片的倒下，尸体陡然之间向四周蔓延起了一股恶心的铁锈血腥味，哀嚎甚至已经追不上死亡的脚步。

    日月帝国的军队们呆住了，他们认为死死无生的困境之中出现了极其戏剧化的转变，一只可怕的巨龙降临，为他们扫去了敌军。

    巨龙的一半身上流淌着熔岩, 散发出刺鼻的硫磺味道，这个味道极其恶心并且充斥着危险的味道，但可怕……的是他另一边确实又是白雪皑皑的极寒冰霜。

    冰与火的就这样交织在他的身上，形成一种难以言说的平衡，仿佛巨龙一边代表着生命，一边代表着死亡, 他的龙翼在后面展开，挂着星罗帝国士兵的尸体。

    而此刻，巨龙的口中竟还口吐人言，发出来了清晰威严的声音。

    “真不可思议啊，我们居然能以这样的方式见面。”

    戴华斌的身体忍不住的开始颤抖了，或许对于其他人来说巨龙的声音是十万年魂兽的证明，但对于戴华斌来说，这个声音却是一个让他无比，每晚出现就能够让噩梦连连的一个名字。

    徐……徐川然！

    这是徐川然的声音！绝对不会错的！

    利爪刺入戴华斌的身体之中，让他无比癫狂，而这本应该带来的是撕裂般让人无法认识的疼痛，但这方面的神经却已经寒冰冻结了。

    这龙爪之上的冰霜虽然说封死了他的一切行动，但是又将他的疼痛压住，让他得以保持冷静，让他明白自己如同虫子一样吊死在别人的手掌之中！

    而此刻，他也是看到了徐川然如今怪物一般的姿态，他居然是一条龙？！他居然是一条龙！原来如此！原来如此！

    戴华斌此刻几乎是陷入了癫狂，他的语气颤抖，带着歇斯底里。

    “是你？！徐川然！你果然是怪物！史莱克的那些强者全部都疯了, 他们竟然把一个怪物当做他们的天才！”

    “哦，那个史莱克学院不就是自称自己是怪物学校吗？怎么？你接受不了吗？放心放心，那群老顽固还好，现在可还没等到他们真的要疯的时候。”

    徐川然饶有兴趣的看着串在自己手中的戴华斌然后微微一笑，这个笑容，在已经化成巨龙的徐川然身上显得有些狰狞，更加让戴华斌的身体疯狂颤抖。

    “很快就会有人来陪你的，史莱克学院的那些人也不例外，当我带着大军降临史莱克学院，诸逆臣皆将死去。”

    徐川然的话语就像是梦境深处的恶魔一般，勾起戴华斌难以置信的绝望，难以置信的惊恐。

    “可惜你看不到那个画面了，就让我来描述给你看吧，那颗参天的黄金树将开始燃烧起来的……在火焰的洗礼之下，整个史莱克，除了臣服的人，都将化为焦土。”

    “我的双翼将带着死人的尸体在斗罗大陆上空盘旋三周，宣示着整片大陆归于日月帝国的版图。”

    徐川然的声音之中酝酿着近乎滔天的野心，戴华斌身体僵硬住了, 他的眼瞳陡然睁大，身体之中每一个细胞仿佛都开始因为徐川然的这个想法而感到胆颤不已。

    “你……你是……”

    戴华斌已经无法组织好自己的语言, 而对此徐川然则是哈哈大笑一声。

    “哎呀, 你就可别这样了，有幸听闻了我的计划，已经很不错了。但其实说到底还是你自己作死，我本来的目标还不是你，但既然你这个家伙想杀我，那也应该做好了被杀的节奏。”

    徐川然伸出火焰的龙爪在戴华斌的额头之上摁下，陡然的高温顿时让戴华斌身体抽搐，刺鼻的味道，他那双眼睛顿时变得鲜红，并且向外冒起眼泪。

    “哭一下也好吧，戴华斌啊，戴华斌，前途光明的你真是可惜，背靠白虎公爵家，和朱露，朱家又基本上有联姻关系……但可惜你就要死了，放心，我会对你照顾好朱露那只小猫咪的……”

    徐川然笑眯眯的说道，而戴华斌此刻也是面目无比狰狞了起来，并且近乎于疯狂的发出了自己的大吼！

    “徐川然！”

    “不过你运气很好，虽然说你已经是必死之人，但不应该由我来了结，去见见你真正的处刑人吧，现在的你，可是我送给他的一份大礼。”

    徐川然没有等戴华斌说完话，眼瞳之中闪烁一道光芒，一个爬满红色和黑灰色纹理的漆黑大门就这样打开了。

    徐川然就像是丢垃圾一样的讲戴华斌丢了进去，然后，徐川然的目光也是转为了日月帝国的那只残军之上。

    此刻的他们瘦骨嶙峋，眼巴巴的看着徐川然，他们听到了徐川然说要将整个大陆变成日月帝国的版图，所以在他们眼中，面前这只可怕的巨龙似乎站在他们这一边。

    “你们想活下去吗？我可以给你们这个活下去的机会。”

    徐川然看着面前的大概二百人左右的残军，而此刻，在听到能够活下去之后，原本绝望的他们眼瞳之中也是陡然闪烁出疯狂的求生欲。

    他们不想死！虽然说他们是被日日帝国所抛弃的一支军队，但即便是这样，他们还是坚持了很久很久！

    他们在没有任何补给的情况下找到了一个寒霜马的隐秘巢穴，他们本应该被登记在人类冒险的历史之中！

    “我们不想死啊！”

    “要活下去……活下去……”

    “活下去！”

    几经崩溃的残军再一次爆发起来难以想象的意志，他们以一种几乎疯狂一般的眼神看着徐川然，看着面前神话一般的巨龙身影。

    “那好。”

    徐川然平静的说着，一股破败黑雾就这从徐川然的龙爪之中涌出，这是接近于死亡的黑暗力量，象征着奴役和归顺。

    凡为活物，皆当臣属！

    力量涌入他们的身体之中，他们额头的位置留下一个极其绚丽的红色王冠图案，而徐川然手掌一挥，一股散发着诱人清香的花粉就瞬间从笼罩了他们所有人！

    徐川然龙瞳闪动，在破败力量之下，他们将重获新生，然后成为只属于自己的第一支破败军团！

