    过完年，持续了几天的风雪终于消停了下来。

    府邸内外，被厚厚的积雪覆盖，因为没有下人清扫，只能任由它们堆积。

    王雅穿着红色的大氅，在布满积雪的院子里奔跑，留下一排排散乱的脚印。

    桃花也跟着跑出去几步，在一株枯枝上，扒拉着那些积雪，搓成雪球。

    赵昆从院子里走了出来，抬眼就见到负手而立的嬴政，笑看着雪地里的王雅。

    估计是难得见到这么美的雪景，王雅玩性大起，在雪地里来回奔跑，跟桃花玩起了雪球大战，明明手和鼻子已经冻得通红，却笑颜如花，好像不知疲倦。

    “髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”

    赵昆不仅感叹，少女与雪景真是绝配。

    “呵呵，想不到你小子也能说出此番话来！”嬴政听到赵昆的感叹，愣了愣，旋即笑呵呵的走了过来。

    赵昆恭敬施了一礼，也跟着笑道：“义父，瑞雪照丰年，是个好兆头。”

    “唔……”

    嬴政沉吟了一瞬，看了看雪地里的王雅，又看了看身前的赵昆，忽然道：“你对你自己的婚事如何看？”

    “啊？”

    赵昆诧异，心说这一大早上，怎么问起了这个？

    “义父，我的婚事，恐怕得始皇帝说了算。”

    “这个我知道，但是你有没有想过，现在的王家，与以前的王家，有什么不同？”

    赵昆面露迟疑，有些不解的望向嬴政。

    却听嬴政继续说道：“王翦老将军走后，通武侯一病不起，王家门厅衰落似乎成了必然趋势，这并不是始皇帝想看到的。”

    “所以他才让你来频阳救治通武侯。”

    说着，又意味深长的道：“现在通武侯安然无恙，王离趁势而起，如果你是始皇帝，你会怎么做？”

    “联……联姻？”

    “不错。”

    嬴政点头道：“皇室子女得到了世人的尊崇，也要完成自己的义务，虽然联姻不是最有效的办法，但也是最好的选择。”

    听到这话，赵昆若有所思。

    他虽然不是真正意义上的赵昆，但背后的义务，却一直都在。

    大家族通过联姻，来巩固自己的地位。

    皇室通过联姻，来收买臣子的忠心。

    正如嬴政说的那样，现在的王家，已经不是之前的王家了。

    尽管王家依旧忠于大秦，忠于始皇帝。

    但始皇帝决不允许自己与王家的关系出现任何波动，所以联姻是必然的。

    王离娶了蓝扈中尉的女儿蓝雨菲，这本是强强联合的婚事，可这里面竟然没有皇室的参与，就很微妙。

    如果蓝氏与王氏的继任者，出现了不好的问题，那对大秦来说，绝对是灾难。

    所以，皇室必须要在他们的继任者中，架起一个纽带。

    想到这里，赵昆的念头逐渐通达，但又有些疑惑的问：“那为什么会是我？”

    嬴政斜了赵昆一眼，没好气的道：“你在频阳的所作所为，以及王贲对你的维护，始皇帝又不眼瞎。”

    “呃……这个……”

    赵昆尴尬的挠了挠头，然后追问：“这个应该还有段时间吧？”

    他想的是，再过几个月始皇帝就死了，始皇帝一死，自己就不是他的儿子了，既然不是他的儿子，那联姻什么的，跟他没有半毛钱关系。

    然而，似乎看出了赵昆的心思，嬴政笑着摇了摇头：“没多少时间了，应该就在这几日，始皇帝便会宣布你跟王雅的婚事。”

    “啊？”

    赵昆一惊，心说这么突然吗？

    自己老婆可还没满十八岁啊！

    没满十八岁就结婚，入洞房，会不会影响身体发育啊？

    就在赵昆胡思乱想的时候，嬴政有些好笑的朝他问：“怎么？你不喜欢王家那小姑娘？”

    “不是不喜欢……”

    赵昆摇头：“只是还想再等等……”

    “等什么？”

    “我也不知道，就想再等等！”

    嬴政翻了个白眼，笑骂了一句：“屁话！”

    然后，头也不回的离开了。

    赵昆看了看嬴政的背影，又看了看雪地里的王雅，满脸苦涩。

    于是他弯下身来，抓了把积雪，随手捏成雪球，然后丢了出去。

    王雅和桃花正在院子里的竹林内观察什么，忽然间，竹林被雪球砸中，哗啦啦的散落一地积雪，吓得她们捂着头，惊声尖叫。

    不远处的公孙玉和嬴氏也被惊动了，扭头看去，才知道是某个人的恶作剧，不由瞪了眼赵昆。

    可王雅和桃花还以为竹林出了什么坏事，眨着好奇的眼睛，小心翼翼前去查看。

    “两个蠢丫头。”

    赵昆叹了口气，然后又捏出一个小点的雪球，扔在王雅的大氅上：“在这呢。”

    被雪球击中，王雅寻声望去，看到赵昆的瞬间，本就冻红的俏脸，又抹上了一层羞红，煞是可爱。

    而这时，桃花匆匆跑了过来：“公子，要吃早饭了吗？”

    “不急。”赵昆笑着摇了摇头，朝桃花问：“老吴他们回来了吗？”

    桃花想了想，然后说：“之前听说，要下午才回来。”

    “那……等他们回来，记得招呼大家把院子里的雪扫一下。”

    听到这话，桃花下意识看了眼不远处的王雅，眼底透露出一丝失落，然后点了点头，朝公孙玉那边走去。

    等桃花走后，赵昆见王雅还在雪地里，便抬步朝她走去。

    刚一靠近，王雅就羞涩的低下了头。

    “冷不冷？”

    赵昆轻声问了一句，口中白雾缭绕。

    王雅摇摇头，指了指身上的大氅。

    “把手递给我。”

    赵昆突然说道。

    王雅愣了下，不知道赵昆要那只手，于是两只小手都递了出去，怔怔的看着赵昆。

    赵昆伸手握了握，发现还挺暖和，心说女人不是水做的吗？怎么这冬天还不结冰？

    似乎感觉气氛有些不对，赵昆轻咳一声，然后在王雅的注视下，把附近的雪堆积起来，渐渐的垒成人形。

    不一会儿，又在人形雪堆边上，垒起了一个雪人。

    样子虽然丑丑的，但经过树枝，石头的装饰，变得越来越有模有样。

    特别是那圆圆的大肚子，以及脑袋，看起来有些滑稽。

    王雅不知道他在做什么，就站在一边好奇的看着。

    “这两个雪人……”

    赵昆咧着嘴，喘着白气，伸手指了指自己垒好的雪人，朝王雅笑道：“一个是你，一个是我，像不像！”

    不知怎么的，当赵昆的话音刚刚落下，王雅突然感觉鼻子酸酸的，眼泪不知不觉的流了下来。

    “公子，你的手……呜呜呜……”

    等两个雪人垒好的时候，赵昆的手已经冻得通红。

    王雅都看在眼里，所以感动得无以复加，她也不知道怎么的，突然就上前抱住了赵昆，哭得稀里哗啦。

    结果“噗通”一声，两个人同时摔到了雪地里。

    我靠！

    又这么突然，神经病啊！

    赵昆推了推身上的王雅，不满的瘪嘴道：“你很重诶，穿这么厚，难怪说不冷。”

    “哼！”

    王雅哼了一声，搂得更紧了，似乎早已鼓足勇气的说：“公子，雅喜欢你，一直都喜欢，娶我好不好。”

    “什么！你又来？”

    赵昆一下子坐了起来：“不是给你说过吗？这件事我做不了主！再说，你爹可不想把你嫁给我！”

    听到这话，王雅又有些发愣：“父亲为何不想我嫁给你？”

    “这个我哪知道！”

    赵昆甚至来不及拍身上的雪，就翻身爬起来，朝王雅说：“就当刚才的事，没有发生，我要去吃早饭了。”

    说完，转身就走。

    看得坐在雪地上的王雅，一愣一愣的，隔了半响，才抹着眼泪，气鼓鼓的道：“坏家伙！”

    其实赵昆堆雪人，完全是想讨好王雅，然后顺势引诱她拒绝这门婚事。

    结果，王雅根本不按套路出牌，上来就一个扑倒，然后让赵昆娶她。

    这完全出乎赵昆的意料，所以他说走就走，毫不迟疑，甚至有点像穿上裤子不认账的渣男。

    .........

    等赵昆吃完早饭来到书房的时候，嬴政已经坐在椅子上看起了奏折。

    见到赵昆，嬴政呵呵一笑：“来，咱们继续研究始皇帝的奏折！”

    说完，就随手拿起两份奏折递给赵昆：“你看看这两份奏折，有没有想法？”

    赵昆习惯的接过奏折，皱眉看了看，然后陷入沉默。

    嬴政也不催促，坐在一旁，边喝茶，边看自己手中的奏折。

    这已经不是赵昆第一次面对国家大事，所以他很慎重的对待此事。

    沉默良久，赵昆给出了建议：“要想解决这个问题，首先得知道国库还有多少钱。”

    “不错。”

    嬴政端着茶水顿了顿，然后笑着点头。

    那眼中，是抑制不住的欣赏之色。

    他其实早已看过奏折，现在让赵昆看，有考校之意。

    作为一个领导者，首先要洞察问题的根源，才能解决问题，要是自己都不明白缘由，就容易被人左右。

    比如扶苏就有这毛病，容易被某些不必要的顾虑左右，导致做事情瞻前顾后，犹豫不决。

    赵昆虽然年纪不大，但老成持重，光这洞察力，就不是他别的儿子能比的。

    “那你就当国库还有100万钱吧。”

    “怎么这么少了？”

    赵昆有些诧异。

    他可为始皇帝赚了数千万钱，这才多久，居然只剩下一百万钱？

    这始皇帝的花钱能力也太离谱了吧！

    似乎看出了赵昆的不解，嬴政苦笑着摇了摇头：“陇西郡战事，耗费了至少五千万钱，其余各地也是用钱如水，始皇帝也没办法啊！”

    听到这话，赵昆不由眉头紧锁，心说果然不当家不知油盐贵，虽然秦国在地图上看起来不大，但实际上，却大得难以想象。

    至少很多秦人一辈子都没走出秦国疆土。

    想到这，赵昆沉沉的说道：“关中各地的灾情，关系着数十万，甚至数百万人的性命，如果处理不好，会激起民变！”

    嬴政点头，继续聆听。

    ”但马上就开春了，开春之后，就是春耕，虽然不能马上收获粮食，但能让百姓看到希望，不至于走上绝路！”

    说完这话，赵昆深吸了一口气，又道：“可以赈灾，但不能无限制的拨粮，否则总有些不劳而获的刁民出现，希望才是他们活下去的动力。”

    “嗯？”

    坐在椅子上的嬴政，眼睛一亮，不由老怀大慰，心说这小子有点东西，果然不愧是自己看重的继承者。

    虽然心中有些感慨也有些激动，但他没有打断赵昆，继续鼓励他说下去。

    赵昆沉吟了一下，接着道：“至于渭河系部分河道结冰，淤泥堵塞之事，要经快处理，否则春耕之季，百姓恐怕无水浇灌。”

    “毕竟这直接关系百姓存亡问题，所以得及时解决。”

    听到这话，嬴政皱眉看着他：“那就是又要拨款了？”

    “不一定需要拨款。”

    赵昆笑着摇头。

    “不拨款？”

    嬴政面露诧异，这回答倒是出乎他的意料。

    去听赵昆点头道：“可令当地郡守，或者县令，动员当地百姓，让百姓自发参与清理河道，疏通堵塞。”

    “想法倒是不错，可民心不是这么简单的。”

    嬴政哑然一笑，感叹道；“百姓若是能这么自觉，也不用规定徭役了。”

    “义父别急，请听我说完。”

    “哦？还有言论？”

    嬴政被赵昆调起了胃口，不由放下茶杯，仔细聆听。

    “我的办法，其实之前已经告诉过义父了，跟捐粮立碑同路，只不过这次是劳作刻碑，只要主动参与劳作的百姓，都将他们的名字刻在石碑上，然后安置在河道最显眼的位置。”

    话音刚落，嬴政恍然大悟，然后又问：“还有吗？”

    “有的。”

    赵昆点头，补充道：“某些河道，秦律是禁止捕捞的，若是朝廷鼓励那些参与劳作的百姓，可以定量捕捞，我想他们应该很乐意。”

    此话一出，嬴政眼光大盛，感慨道：“驱之以名，诱之以利，比那些严苛的律法，更容易让百姓接受。”

    说完，他砸吧砸吧嘴，一脸玩味的看向赵昆：“说得不错，但不全对。”

    赵昆本想等嬴政夸赞自己一番，然后顺势让他帮忙，结果听到嬴政这么说，面露不解的问：“莫非还有什么我没考虑到？”

    “那倒不是，你已经说得很好了。”

    嬴政宠溺的看着赵昆，点了点头，然后郑重其事地道：“昆儿，你要记住，你现在看的是始皇帝的奏折，所以得站在皇帝的角度看问题；

    说着，眼睛微微眯起，朝赵昆沉沉的道：“如果你站在皇帝的角度考虑，你刚才说得，就有很大的纰漏！”

