
　　沿着印度一路西行，又到达了埃及等国家，在埃及受到了热情招待，并且在相关部门的带领下，来到了沙漠中的一个基地，浏览了一些考古报告。

　　他们在这里又发现了许多新的文物，这些文物能强有力的证明埃及同华夏的关系。

　　并且重新模拟了一下机舰建造金字塔的场景。

　　埃及的科学家告诉林辰,研究正在突破中，当前只能通过声波的力量建造金字塔，目前其中的原理并没有搞太清楚，但是也不需要彻底明白。

　　他们只需要使用机甲就好。

　　这些科学家正在竭尽全力的改变机甲，想要它们建造其他的东西，并不仅仅能够制造金字塔。

　　林辰说了许多鼓励的话。

　　华夏也在这方面进行了研究。

　　老秦曾经大致说过一些。

　　但也没有透露出多少。

　　林辰只知道，在这方面，国内走得更远，尤其好像是有一位大佬,提出要建立声波武器，刚开始人们认为是天方夜谭，结果论证成功了。

　　因此，许多武器的研发停了下来。

　　等待着声波武器的出现。

　　老秦透露，这种声波武器超出人们的想象，就有如电影演的能量罩一般，理论上可以形成一个能量罩进行抵挡，同时，又可以大范围的形成杀伤力。

　　这种武器无病无害。

　　并不会造成任何的污染。

　　只不过覆盖范围内所有的生物都会遭受到毁灭性打击。

　　十分的厉害。

　　只不过需要耗费巨大的能源。

　　然而，能源方面的问题已经解决了。

　　这种武器，很大概率成为未来的一种新型武器，震慑全球。

　　当然，这些不是他思考的问题。

　　林辰在埃及几大高校进行了宣讲。

　　也获得了巨大的成功。

　　传扬度涨了将近1，000万人。

　　此时，相关的视频也在各大国家流传，传扬度已经逼近了4亿。

　　距离完成目标还差1亿人。

　　林辰松了一口气。

　　这1亿人的指标应该也可以完成。

　　西方世界有很大的人相信外星人的存在，民间就有许多团体，相比较来说,宣传门槛比较低，他们十分容易相信。

　　还未到达西方世界。

　　有关林辰即将进行演讲的消息就迅速的流传开来，引起了巨大的轰动。

　　“欢迎林教授的到来。”

　　西班牙机场。

　　菲德尔穿着黑色的风衣，笑意盈盈地迎上来。

　　林辰也上前一步，握住了菲德尔的手。

　　菲德尔，也就是朱安家族的掌门人，祖先是朱元璋。

　　自从认祖归宗之后。

　　他和国内交流频繁，并且在多个事件方面帮助国内，现在已经成为了华夏人民的好朋友。

　　西方世界的第一站。

　　在菲德尔的欢迎下，林辰到达了西班牙。

　　林辰和菲德尔相识已久。

　　正式因为林辰的论文，菲德尔才得以认祖归宗。

　　因此一直以来两人保持着良好的关系。

　　其中，火种研究所就曾收到过菲德尔的100万捐款。

　　在接下来的交流中。

　　两人相谈甚欢。

　　菲德尔拍着胸脯保证，接下来的演讲一切交给他，待遇方面绝对不会差。

　　林辰出来演讲并不是自费的。

　　他不仅不会花钱。

　　林辰还会获得巨额的演讲酬劳。

　　怎么说也是世界顶级的考古人物。

　　刷脸也能得刷一些钱。

　　多少也得给点儿啊。

　　有的关系好，可能会低一些。

　　有的关系差，学校层次级别低，可能就会多要一些。

　　到目前为止。

　　林辰一共去了将近60所大学,一场讲座的费用平均在50万左右，并且住宿费和吃住费都是对方来安排。

　　所以,他已经狂拦3，000万人民币。

　　简直是拿着麻袋捡钱呢。

　　这营业能力，也把张璐翻译震惊住了。

　　她自认为是见多识广。

　　平日里跟着领导去各个国家，谈各项事业。

　　然而，也从来没有见过这样的画面。

　　这才多少时间。

　　也就一个多月，不仅白吃白住，还获得了3，000万人民币。

　　以张璐为代表的翻译团，看待林辰都是异彩纷呈，有一股仰慕和敬佩。

　　接下来的讲座更是大头。

　　毕竟大部分都是发达国家。

　　讲座的酬劳肯定会更多。

　　林辰大手一挥，鼓舞众人，到时候一定会给众人包一个大大的红包。

　　团队的人听完之后，心神激荡。

　　于是在接下来的活动中更加的有动力，配合的更加默契。

　　““轻轻的我走了

　　正如我轻轻的来”

　　“我挥一挥衣袖

　　不带走一片云彩。”

　　站在剑桥大学的演讲大厅上，林辰念起了一段诗。

　　著名的文学家徐志摩写的《再别康桥》。

　　康桥就是剑桥大学。

　　林辰以这段诗为例，开始引出了话题。

　　然而，也从来没有见过这样的画面。

　　这才多少时间。

　　也就一个多月，不仅白吃白住，还获得了3，000万人民币。

　　以张璐为代表的翻译团，看待林辰都是异彩纷呈，有一股仰慕和敬佩。

　　接下来的讲座更是大头。

　　毕竟大部分都是发达国家。

　　讲座的酬劳肯定会更多。

　　林辰大手一挥，鼓舞众人，到时候一定会给众人包一个大大的红包。

　　团队的人听完之后，心神激荡。

　　于是在接下来的活动中更加的有动力，配合的更加默契。天籁小说网

　　““轻轻的我走了

　　正如我轻轻的来”

　　“我挥一挥衣袖

　　不带走一片云彩。”

　　站在剑桥大学的演讲大厅上，林辰念起了一段诗。

　　著名的文学家徐志摩写的《再别康桥》。

　　康桥就是剑桥大学。

　　林辰以这段诗为例，开始引出了话题。

　　然而，也从来没有见过这样的画面。

　　这才多少时间。

　　也就一个多月，不仅白吃白住，还获得了3，000万人民币。

　　以张璐为代表的翻译团，看待林辰都是异彩纷呈，有一股仰慕和敬佩。

　　接下来的讲座更是大头。

　　毕竟大部分都是发达国家。

　　讲座的酬劳肯定会更多。

　　林辰大手一挥，鼓舞众人，到时候一定会给众人包一个大大的红包。

　　团队的人听完之后，心神激荡。

　　于是在接下来的活动中更加的有动力，配合的更加默契。

　　““轻轻的我走了

　　正如我轻轻的来”

　　“我挥一挥衣袖

　　不带走一片云彩。”

　　站在剑桥大学的演讲大厅上，林辰念起了一段诗。

　　著名的文学家徐志摩写的《再别康桥》。

　　康桥就是剑桥大学。

　　林辰以这段诗为例，开始引出了话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九十一章 拿麻袋捡钱免费阅读。https://xs.23sk.com 