    这条银龙既然是四阶高级的存在，那其父亲肯定更高，七八阶，甚至是九阶都有可能。

    那种强大的存在可穿不过空间通道，除非对方想被空间乱流给挤成碎片。

    “你在骗我！强大的物种现在根本过不来！”

    杨黎在对方建立起的精神对话通道里冷冷回应，双刀更加逼近了对方的龙头。

    他很谨慎，就怕对方说的是真的，所以才没有直接砍死对方。

    万一真的跑出来一条八九阶的龙族，他可以直接就地等死了。

    “我没有说谎！”

    听到杨黎第一次开口说话，确认他终于是有智慧的生命，银龙大喜，连忙否认，解释道：“我父亲有一件宝物，可以构建一个稳定的空间通道，我是偷偷摸摸溜过来的，你杀了我，我父亲立马便会知道！他会直接过来杀了你的！”

    闻言，杨黎双眼一眯，思索着对方话语的可信度。

    可以构建稳定空间通道的宝物，最少也得是传说级别的吧，如果对方说的是真的，那对方的身份很不简单啊。

    而且，以对方四阶高级的实力，按理说现在的空间通道对方都过不来，那很有可能对方说的是真的，它确实是借助外物才过来的。

    还有一点让杨黎很在意，这条银龙的战斗技巧极低，只会用风系和寒霜系的能力，别说近身战斗能力了，连痛苦都忍耐不了，像是根本就没怎么经历战斗的样子。

    也许还是条幼年龙……杨黎心底有些庆幸，如果换成一条成年的、战斗技巧和战斗素养极其丰厚的银龙，是绝对不会像这条银龙傻乎乎的追进来，连随时保持风系护罩的基本素养都做不到，那他就只能狼狈逃窜，甚至只能丢下张雨菲独自逃跑。

    “这么说，这条银龙之前还真是个没干过架、没吃过苦的温室花朵？然后偷摸着溜过来玩的？”杨黎心底有些惊异，没想到还能遇上这种事。

    如此一来，自己好像确实不能杀对方了……

    杨黎一时间有些心痛。

    这可是四阶的银龙啊，杀了那不是暴涨几百万经验，外加几十万的进化点，还有一颗王族的银龙能晶吗，就这么放弃了，他实在有点不甘心啊。

    “我可以不杀你。”杨黎沉吟了许久，在对方期盼的眼神中终于出声，话虽如此，但双刀却贴的更近了，直接架在了对方的脖子上，刀刃贴着银色的鳞片。

    银龙眼中刚升起的狂喜也随之熄灭，战战兢兢的看着杨黎。

    “你应该知道，这颗星球现在是战场，你输给了我，所以，你需要拿足够的东西来换取你的性命。”

    杨黎冷冰冰的说道。

    “我、我所有的金币和宝物都用来催动‘奥克斯之章’了，我已经没有任何值钱的东西了……”银龙可怜巴巴的看着杨黎。

    奥克斯之章……就是它所说的空间通道宝物吧……

    杨黎大嘴一咧，狞笑道：“我不相信，你敢孤身前来战场，不带一点防身宝物？”

    “真的没有！要是有的话，我也不会被你打败了……”银龙垂头丧气的说道。

    呃……说的也是。

    杨黎一愣，暗叹这条龙真是个什么也不知道的无知之辈，随即心底更是恼怒，“那你这条命用什么来赎回去？！”

    “我、我不知道……”似乎看出了杨黎的愤怒，银龙的声音更是惶恐。

    杨黎死死的盯着它，忽然阴恻恻的传音，“我有主意了……”

    狰狞的大嘴咧至极限，银色的钢齿闪烁着光芒，猩红的眸子满是不怀好意。

    瞧见这一看就不是什么好主意的模样，银龙有些想要逃走，但脖子上的双刀打消了它的这个念头。

    “用你的真名向龙母——霍戈塔娅起誓，与我建立主仆契约，奉我为主，永生永世侍奉于我，听命于我，服从于我，那么……”顿了顿，杨黎猛地贴近对方的脑袋，两者相隔不过半寸，猩红的眸子与水晶色的大眼睛牢牢对视。

    “我便不杀你！”

    “不可能！”银龙骤然发出一声刺耳的尖叫，想都没想直接拒绝，神情异常激动。

    “圣龙联盟的儿女绝对不会向任何低贱生物所屈服！想要让我签订主仆契约，除非我死！”

    它的眼里闪烁着高昂的士气和怒火，无与伦比的自豪与荣耀让她眼里没有似有惧色。

    “好，那你去死吧。”杨黎古井无波的开口。

    亮紫色的双刀高高举起，然后瞬间交叉向银龙的脖子砍去……

    “伟大的霍戈塔娅在上！”

    银龙猛地闭上眼睛，口中发出一阵恐惧至极的龙语。

    “噌~”

    双刀猛地停下，两片断裂的龙鳞缓缓掉下，丝丝鲜红的血液溢出。

    幼龙，你的尊严、你的荣耀、你的信念呢？杨黎眼神满是古怪之色，你这打自己脸也打的太快了吧，我还想多吓吓你呢。

    银龙更是害怕，庞大的身躯在战栗，紧闭双眼，继续吟道：

    “我——！”

    “艾瑞莉安·格拉斯·斯尔特赫·……向您起誓！”

    “我将永远奉……奉……”

    银龙奉了半天，颤颤巍巍的睁开眼，看着近在迟尺的恐怖狰狞脑袋，挤出一个难看的笑容，“那个，你的真名是什么。”

    “杨黎。”杨黎淡淡吐出两个字。

    “我将永远奉杨黎为主，永生永世侍奉在其身边，听其命令、供其差遣、永生永世不背离，如有违反，则剥夺灵魂，坠入龙渊，永世不得升入天界。”

    “起誓人——艾瑞莉安·格拉斯·斯尔特赫·……”

    等一大串名字念完，银龙的额头上忽然缓缓冒出一个小小的五芒星银白色法阵，花纹绚丽而魔幻。

    正是主仆契约的签订仪式！

    只要杨黎将自身的灵魂精神链接其上，便能直接签订成功。

    银龙紧闭的双眼，大滴大滴银色的泪水从眼角滑落，口角竟然不可抑制的开始抽动，伤心欲绝。

    杨黎没有着急，而是仔细看了看仪式阵法，确定没有问题后才将自己的脑袋贴了上去，然后释放自己的精神力。

    他很清楚龙族主仆契约的存在，因为他上一世也曾经变过龙族，这个主仆契约是纯种龙族与生俱来的能力，主要是给龙族招手各种手下用的。

    但契约是双向的，同样可以让龙族自己变成目标的仆人。

    随着精神力的侵入，阵法迅速转动，一条金色的光芒绸缎从杨黎脑门上溢出，钻入阵法内，银色、金色两种光芒交织着，不断融合。

    契约签订顺利进行。

    但！就在这关键时刻！

    “吼——！”

    一道威严极强、恍若泰山压顶般的浑厚吼声从银龙身上传来，带着无与伦比的愤怒和杀意！

    高阶龙族的气息！

    杨黎心底大惊，下意识就想要钻入虚空夹层里，但没想到此刻正处在契约的中途中，精神被阵法拉扯了一大半，竟然一时间进不去！

    眼看一道细微如小蛇的虚影从银龙背上升起，杨黎心都凉了半截。

    别看这道虚影如此之小，但那恐怖的气息却比上一世杨黎遇到最强大的怪物还要恐怖！

    “卧槽尼玛！大坑啊！这特么肯定就是它爸吧？！这是通过印记进行灵魂投影了吗？老子就知道让一个王族银龙当仆从根本没这么简单！”

    杨黎心底怒骂，死命往后仰头，想把精神链接断开，然后赶紧跑路。

    可具现出体外的金色精神绸缎根本就拉不断！

