    当然，即便再是心动，也得有所付出才行——长孙无忌要的是李勣的倾向与立场，这些东西张亮能够拿出来吗？

    他拿不出来。

    原本他就不是李勣的心腹，此番东征给他挂了一个“副总管”的头衔，看上去威风八面，实则手底下根本没几个兵。再加上军中皆是开国元勋、沙场宿将，资历一个比一个高、脾气一个比一个大，他能指挥得动谁？

    事实上他连李勣的核心圈子都混不进去，也只能干干眼下这般跑腿学舌之事……

    但他自有计较。

    喝了一口茶水，张亮摇头道：“还请赵国公见谅，非是在下不说，实在是一无所知。”

    长孙无忌不以为意，不知道才正常，若是一上来便夸夸其谈李勣之谋算如何如何，他反倒要重新审视张亮的智慧……以李勣之深沉城府、谋略深远，岂能让张亮这等人轻易洞察其心中绸缪？

    他问道：“此番程咬金擅自出兵剿灭南阳段氏，李勣当真事先毫不知情？”

    张亮略微沉吟，李勣当真毫不知情？这话没人敢说，但凡能够达到一定地位的人物，哪一个不是唱作俱佳、演技出众？他们若想完全隐藏自己的本意，旁人单纯从表面去看，是很难发现其中痕迹的。

    但他自然不会这么说，点头笃定道：“绝对不知情，程咬金何等地位资历威望？李勣将其剥光上衣予以鞭笞，其羞辱之处无以复加，绝无可能做戏做到这等程度。”

    长孙无忌想了想，颔首表示认可。

    若李勣当真想要以剿灭南阳段氏私军来展露立场，派遣一员偏将足以，何必让程咬金亲自上阵，事后又以鞭笞之刑来消弭事态？

    哪怕派遣张亮前去然后鞭笞一顿以掩盖动机，也好过让程咬金前去……

    完全没必要。

    张亮又道：“大军自辽东撤回，东宫与关陇曾有数次派人前往试图游说，其中抵达洛阳之时，房俊曾前往李勣大帐，逗留之时间想必以往任何一次都要更长，而且当时李勣的亲兵护卫大帐左右，任何人不得靠近，是包括程咬金、在下、血薛万彻等等任何人！所以那一次两人到底谈了什么无从知晓，但在下总觉得有些不对劲。”

    长孙无忌当然记得，长孙安业遭受房俊袭杀死无全尸，使得长孙家与房家的仇恨倾尽三江之水亦无法洗清，如今每每思之长孙安业死状之凄惨，心中依旧隐隐作痛。

    而且那次长孙安业前往洛阳，与李勣前前后后只说了几句话便避而不见，不得不打道回府，可房俊却与李勣会谈甚久？

    尤其是“任何人不得靠近”中军大帐这一点，愈发令长孙无忌感到不妙。

    或许正是房俊与李勣私底下打成了什么契约，所以才会在之后愈发肆无忌惮的对关陇军队发功攻击，屡次三番的破坏和谈？

    可若是如此，李勣的目的又是什么呢？

    看着东宫与关陇打得两败俱伤，关键时刻他再挥军回京、底定大局？

    那房俊又为什么配合李勣？无论任何一位皇子上位，都不如太子稳坐储位、日后登基为帝对房俊的利益更大，即便他与魏王李泰交好，恐怕李泰也做不到太子那般对他言听计从、宠信无度……

    世间万物，皆逐利而行，即便是被迫亦是一种逐利，那么房俊如此做法的利益又是什么呢？

    长孙无忌眉头紧蹙，百思不得其解。

    张亮察言观色，又道：“而且李勣已经打下严令，无论任何时候、任何情况，已经入关的门阀私军绝对不允许撤出潼关一兵一卒……以我之见，李勣的目的很显然是在这些门阀私军上面。”

    这是最让长孙无忌头痛的。

    他不是不能接受兵变失败，也不是不能接受从此远离朝堂、再不复执掌帝国权力核心。朝堂之上起起落落浮浮沉沉他见得多、听得更多，没有谁能够永远屹立在那个位置坚若磐石，王朝尚且更迭，更何况区区一人？

    只要和谈完成，长孙家乃至于整个关陇的根基犹在，自己这辈子无望重返朝堂，但还有后世子孙，只要朝廷局势变动，依旧根基深厚的长孙家一定能够重现今日之辉煌。

    可若是任凭那些被他威逼利诱进入关中的门阀私军覆亡殆尽，损及天下门阀之根本，那么长孙家将会被所有门阀记恨在心，这种“民愤”是任何一个门阀都承受不起的。

    可以想见，一旦兵败，将来江南士族、山东世家一定能够占据朝堂，对关陇之打压势在必行，再有这些族中私军死士尽数覆灭的世家门阀落井下石，长孙家将要遭遇的局面前所未有的严酷，用一句“水深火热”都不足以形容，动辄便是倾覆之祸……

    所以李勣不准门阀私军撤出关中，等若是在决断长孙家生存的根基，偏偏李勣坐拥数十万大军屯驻潼关，让他心急如焚却一筹莫展。

    ……

    两人商谈半晌，张亮将自己所知和盘托出无所保留，甚至很多事未必是他自己的猜测，只要觉得长孙无忌可能会重视，便顺着对方的口风道出。

    他是很有技巧的，很多事其实根本无法查证真伪，但假若以后关陇门阀能够屹立不倒，长孙无忌会觉得这些消息都是有价值的，是张亮帮了大忙。

    如果关陇门阀最终一败涂地、根基不存……那么长孙无忌就算反应过来他今日所言全无用处，又有什么关系呢？

    一个倒台的长孙无忌，张亮自然不惧……

    待到天色已暗，淫雨霏霏，张亮才告辞离去。沿着那道月亮门回去巴陵公主府，带着亲兵护卫悄无声息的出府，自春明门出城，越过灞桥，一路疾驰返回潼关向李勣复命。

    潼关衙署之内，李勣听着张亮将过程叙述一遍，问道：“依你所见，赵国公是否相信这番解释？”

    张亮看着李勣脸上的神色道：“他没理由不相信，大帅若是想要站在东宫那边对付关陇门阀，又何需解释呢？如今数十万大军屯驻潼关，一旦开赴长安便是雷霆万钧之势，关陇军队根本无可抵御。”

    他言语之间不断试探，但李勣面无表情、古井不波，只略微颔首：“郧国公冒雨赶赴长安，着实辛苦了，速速回营洗漱一番，用过晚膳便歇下吧。”

    “喏。”

    什么也没试探出来的张亮起身施礼告辞。

    李勣坐在衙署之内，身旁油灯昏黄，窗外夜雨潺潺，思忖着当下局势以及有可能引发的种种变化。

    对于张亮之品性他素有了解，之所以派遣张亮前往长安，自然是猜测其人必然暗中与关陇门阀联络趁机钻营，这才故意为之。关陇方面迫切想从张亮那里知道自己的立场与倾向，自己也想利用张亮去误导关陇……

    只不过如此之后，关陇究竟会否如同自己所想那般重新燃起希望？

    门外脚步声响，李勣蹙眉抬头看去，能够这般毋须通禀便进入衙署的人唯有诸遂良，这厮许是受了太多惊吓，近日来愈发神神叨叨，时常这般猫儿一般悄无声息的出现，吓人一跳……

    诸遂良入内，躬身施礼，没有说话，来到李勣面前入座，这才于李勣目光审视之下缓缓道：“关陇那边派人前来，与我私下密会。”

    李勣眉头一挑：“所为何事？”

    诸遂良低声道：“确认陛下是否驾崩……”

    李勣将手中茶杯放下，哼了一声，长孙无忌太过自信，对于诸遂良被他拿捏无从逃脱一事万分笃定，直到此刻才想起确认最为重要之事……聪明人想太多，也过于自信，却总是容易忽略一些浅显易见的东西。

    见到李勣沉吟不语，诸遂良犹豫半晌，终于忍不住低声道：“吾死不足惜，若能保全妻儿，则将来于九泉之下，亦当叩谢大恩。”

    李勣轻叹：“早知今日，何必当初？吾无能为力。”

    诸遂良面色一片惨白，心中悔之莫及……

