    肖恩记下这三个人的名字，就打算回到警察局查一查这三个人，然后再一个个去与这三个人见一下面。

    肖恩站了起来，阿戴琳看到肖恩站了起来，其实自从肖恩一直坐在那里看了很久的资料，她才相信肖恩是真的是来查资料的。

    肖恩站了起来，看到阿戴琳, 最后还是说道：“如果有什么困难，可以打那个电话。”说完就走出了档案室。

    阿戴琳有点莫名其妙的看向肖恩，这肖恩还真的是个怪人，难道是职业病？

    阿戴琳到是遇见过这种人，那种人就是看什么都觉得危险，简称为被害妄想症。

    下午, 肖恩又去了警局开始查这三个人的资料。

    对于人的资料，警察局里面还是有很多的。

    兰博, 男, 18岁，现在是在一家玩具公司的普通员工.....

    黛西，女，34岁，是一家玩具公司的设计师.....

    戴恩，男，50岁，一家玩具工厂的普通工人.....

    ........

    肖恩看起了手上的这三人资料，陷入了思索。

    明天肖恩就打算去见见这三人。

    肖恩首先去见了兰博，兰博是厂长的儿子，最有可能与凶手有关，因为他是一个年轻力壮的人，这就让他更有那个条件全杀人，毕竟后面的两个人一个是女人，一个是一个50岁，已经年过半百的人。

    你指望他们杀了那几个孔武有力的人，肖恩觉得兰博的嫌疑更大。

    兰博是一个年轻的小公司职员, 他只是一个小玩具公司的员工。

    肖恩找到了这家公司，看着这男人，肖恩发现这男人是个蓝色的Boss，肖恩点着头，这男人有参与进来，肖恩没有打扰只是远远的观察，发现他真的只是个普通的员工，甚至身体都不强壮，更准确的来说，应该是羸弱。

    肖恩没有打扰他，只是远远的看着。

    看了一天，肖恩觉得他应该有嫌疑，但是肖恩打算看看剩下的两人。

    第二天，肖恩去了玩具设计公司，肖恩一看到这个女人，就觉得很熟悉，应该是女主角级别的，身上也是有着蓝色的光环。肖恩看着这漂亮的女人, 心里面有点怀疑, 随着调查，肖恩知道这女人过得还不错！

    而且这女人也很受公司的重视，她不紧紧设计着玩具，还写着小说，是一个美国畅销的小说家。

    最后一点事，这女人现在就竟然是个双性恋，这就让肖恩很是诧异，她是怎么和兰博的父亲结合的。

    她整天过得也很是开心愉快，相比较于儿子的拮据和落魄，她算是过得比较顺畅了。

    这样子的话，她的动机就小了，毕竟有这么好的生活，对于生活也没有不满，没必要杀人，至于情杀，不太可能！

    动机方面，肖恩觉得兰博有更大的动机。

    肖恩又去了副厂长戴恩的公司，他是一个普普通通的员工，整天受着资本家的剥削，肖恩觉得动机方面，他是有更大的可能。

    只是凭借着他羸弱的身体，肖恩觉得最不可能的就是他。

    肖恩花了三天，观察了一下这三个最有可能的嫌疑犯，然后就陷入了沉思。

    然后肖恩忽然想到了那女人，肖恩对于这女人起了兴趣，这女人是个小说家，然后这女人的丈夫也就是厂长，也是个小说家，是个一写一些儿童文学出名的人，然后就是因为他的儿童文学，他的厂子才建立起来，几十年前，算是整个哥伦比亚都有名的人物，工厂出事前一年，这男人好像失去了灵感一般，慢慢的不再有作品，就像是江郎才尽一样。

    一年以后，又因为一场大火，整个工厂化为灰烬，只不过这厂子好像买了大量的保险，正是通过这批保险，这家公司才解决了整个工厂的负债情况。

    妻子和儿子才能顺利的脱身，否则还真的是让他们负债累累。

    现在，过得最好的是那个女人，最终得利的也是他。

    这么想的话，她在那场火灾中的嫌疑就比较大了，但是为什么要杀丢弃那黑熊玩偶的人？

    这又是一个想不通的事情。

    等等！

    男人失去灵感？

    女人现在是小说家。

    这两个是不是有联系？或者说是女人不再为男人写小说，所以男人不再有灵感。

    如果是这样子，那么自己真的要好好找这个女人谈一下。

    肖恩想道这事情，就觉得自己要和黛西去好好谈谈。

    一切的证据现在都指向这个女人。

    因为得力的都是她，就算不是她，但是这女人也绝对知道点什么。

    肖恩又想起上次塞得纸条，这件事情牵扯到了一个很大的势力，至少在哥伦比亚是这样子。

    肖恩想到档案室的女人，肖恩决定再去查一下那小说家的资料，看看他写的小说，以及当时的评论，没准可以从哪里找到些线索。

    肖恩又去了档案室哪里，依旧是那个女人值班，肖恩对着她礼貌的点着头。

    这时候肖恩忽然想到这女人，应该也算是这里的人，在档案室工作，对于这些事情应该算是比较熟悉。

    肖恩走向了女人问道：“阿黛琳！你知道威尔厂长的事情吗？他是一个小说家，你觉得他写的小说怎么样？”

    阿黛琳看向肖恩来了，先是感觉到了诧异，本来以为这男人只是来与自己搭讪，没想到他真的是来查资料的，到是自己孔雀开屏了。

    在经过网上查证，知道这肖恩真的是德州牛仔，是一个赏金猎人。

    这更确定了自己是自作多情。

    在心里面埋怨了自己好久，那时候猜想可能自己是想男人了，好久没有出去放松一下。

    接下来的三天，那个男人没有出现。

    没想到三天后，男人出现了，却是首先问起了威尔厂长的事情，作为在哥伦比亚活了很久的人，她当然清楚这威尔厂长的事情，只是心中也是好奇这男人到底查的什么案子？

    女人好奇的看向肖恩。

    肖恩则是对着女人说道：“这是关于一件案子，再没有查证之前，我也不会透露，你如果想知道，等随后的新闻就可以。”肖恩已经决定曝光了，因为警局里面竟然有内应。

    女人觉得这男人真的是很自信，甚至有点自大。

    那么确定自己可以破解手上的案子。

