    “呼……呼……呼……”

    除了许悠然、库克洛洛等少数几人，其他旅团成员都大口喘着粗气。

    许悠然看看其他人有些无奈的表情，“几只老鼠就把你们拖在这里了？还人人带伤？”

    “呼……你不懂……我们不是怕这群暴烈鼠……”玛奇朵气喘吁吁解释了几句，“杀了这些素食的暴烈鼠，天灾级变异兽出来猎食的时候，就会拿我们开刀了。”

    “天灾级变异兽？”许悠然神色一凝，听说六甲星有末日级变异兽，自然就应该有天灾级变异兽，自己怎么早没想到？

    “怎么了？你想去猎杀材料，还是杀了烧烤？”西索“嘿嘿”笑道，“是不是想我们了？不打招呼就跑来了？”

    “滚！你总是没个正经的……”许悠然抬脚作势要踢西索，“天灾级变异兽很多吗？”

    “有一些，我们探查的范围不大，而且怕惊动末日级变异兽。”侠客一边回答，一边皱着眉头看向逃散的暴烈鼠群。

    “这边动静太大了，估计很快会吸引来天灾级变异兽，我们先走。”库克洛洛沉声道。

    “你们的飞船在哪边？”许悠然四下张望了一下。

    他自然并不惧怕天灾级变异兽，而且还因此有了新的想法。

    “在东边的密林里，那里有一只天灾级斑斓虎。”小滴说道，“我们把飞船藏在斑斓虎领地了，一块铁疙瘩，斑斓虎不感兴趣的。哈、哈、哈……”

    “斑斓虎？”许悠然狐疑的看了看杰诺斯，这哥们儿好像是斑斓人族，是不是斑斓虎进化来的？

    杰诺斯好像看穿了许悠然的想法，做了一个凶恶的鬼脸，呲牙一笑，露出锋利、巨大的犬齿。

    不会真是亲戚吧，难怪要藏在那里。

    许悠然有些恶趣味的想到，“走，我们先去你们的飞船。”

    “嗖、嗖、嗖……”

    十几人身形一闪，向着东方腾空而去，转瞬间突破了音速。

    西索速度最快，一马当先冲在最前面，负责探路和警戒。

    钢金的身材最魁梧高大，三个狐人族少女并排坐在他肩头，看起来好像长了四个脑袋一样。

    建安虽然战斗力不强，而且少言寡语，一直带着温和的笑容。

    可他却是实打实的五次觉醒者，速度也不慢。

    当一行人穿过城市，进入密林地带不久。

    “嗷……”密林深处，一声虎啸声响起。

    “不用理它，斑斓虎都是独行侠。一只天灾级变异兽，对我们毫无威胁。”玛奇朵笑着说道，“鬼灭，怎么好像有些不高兴啊？”

    “不高兴？”许悠然微微一怔，“一会上了飞船再说。”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    许悠然、库克洛洛、西索，三大强者气势爆发。

    当务之急是找到飞船，没必要跟那头斑斓虎战斗。

    虽然杀掉这些变异兽，能收获不少天灾级材料。

    可对于这伙胆大包天的星盗来说，那点材料，完全不值得浪费时间。

    “嗷……”

    斑斓虎的嘶吼声，越发的狂躁。

    这样一大群高手，气势汹汹闯入了它的领地，它怎么可能没有察觉，怎么可能不会发怒。

    但是，所有人都发现了一件搞笑的事情。

    虽然斑斓虎还在嘶声力竭的怒吼，声音却越来越远，明天那头斑斓虎也不傻，知道这些人得罪不起，正在迅速逃离。

    虽然斑斓虎是独行猛兽，可其他天灾级变异兽不全是独行侠。

    万一斑斓虎躁动，再惹出几头天灾级变异兽，那就有些麻烦了。

    幻灭旅团的小型飞船，藏的并不隐秘。

    这颗荒废的星球，除了他们可能也不会再有其他人出现。

    众人登上飞船，玛奇朵开始操纵飞船升空，有些疑惑的看向许悠然，“鬼灭，目的地是哪里？”

    “先进入近地轨道，我们谈谈再走。”许悠然沉声说道，“我有些问题想不明白。”

    “好。”库克洛洛向玛奇朵示意了一下，飞船开始迅速升空。

    天灾级变异兽和人类的六次觉醒者一样，都能凭借肉身力量横渡虚空。

    不过，基本没有天灾级变异兽，贸然进入宇宙虚空，就连末日级变异兽也很少进入太空。

    变异兽和人类不同，虽然天灾级变异兽已经开始有了初步的智慧，很多都不下于正常成年人。

    可人类有星图，有飞船和导航，还有虫洞可以穿越。

    变异兽哪里会有星图，进入茫茫虚空，几乎跟找死没区别。

    哪怕到了末日级变异兽，也需要进食，也需要补充能量。

    如果有灵石矿或者其他宝地，变异兽吸纳天地能量也能生存，可进食是一种本能。

    人类可以有意识的克制，变异兽却不会克制。

    为什么要克制？

    我他么吃肉不香吗？

    茫无际涯的宇宙虚空，想凭借肉身飞行，找到下一刻生命星球大快朵颐，无异于痴人说梦。

    一般生命星球和生命星球之间的距离，都需要穿越虫洞才能达到。

    哪怕是亚光速飞船，可能也需要很久、很久，更别提变异兽了。

    人类的飞船可以穿越虫洞，变异兽靠近虫洞只有一个结果，变成烧烤。

    所以当旅团的飞船升空之后，几乎没受到什么阻碍。

    那种极速也不是普通飞行类变异兽，能够追赶上的。

    飞船中大家各自找位置坐了下来，就连一向话很多的西索，似乎都感受到了沉闷压抑的气氛。

    当飞船沿着近地轨道开始旋转的时候，库克洛洛倒了一杯酒递给许悠然，“有什么问题，说说吧。”

    许悠然接过酒杯，看着窗外，慢慢品着酒，半晌才缓缓道：“妲己死了、烛灭死了、剑心死了，我想要一个说法。”

    “小鬼，你这话什么意思？”钢金粗犷的声音响了起来，“难道你认为是我们出卖了你们？”

    飞船中大家将目光纷纷投向许悠然，都带着疑惑和探寻，还有不解和愤怒。

    “我们也差点死了，女魃为了救我们也差点死了。”许悠然的声音中带着唏嘘。

    回想起金殿发生的一幕、一幕，自己像死狗一样趴在地上。

    血水混合着泪水，将头一次次重重的撞向地面，祈求能发出一点点微弱的声音。

    高高在上的虚空大帝，数位七次觉醒者，满朝文武百官。

    除了女魃，有谁在乎过他的感受？

    有谁为他说过一句话？

    无间炼狱中的每一秒，都好像一个世纪那么漫长。

    烛灭和剑心，将生命永远留在了那里。

    那是他一生永远的噩梦，可现在竟然不知道该去恨谁。

    恨虚空大帝？

    恨虚空山帝国？

    自己明火执仗，杀人越货，触犯了帝国律法，难道不该受到惩罚？

    思来想去，也许只有出卖他的人，才是真正的敌人。

    这个人必须要找出来，而且必须要死。

    他孤身一人前来，就是准备好大开杀戒的。

    如果让他发现了旅团众人有什么不对，他不惜屠了整个旅团。

    库克洛洛一口干了杯里的酒，眼神中流露着无限的悲悯，颤声道：“妲己，死了。”

    许悠然只是慢慢品着酒，依然保持着沉默。

    “鬼灭，我们分析过很多次。”玛奇朵声音有些干涩，“金殿庭审的一些情况，我们也大概了解了一些。”

    “说说……”许悠然面无表情的看向玛奇朵。

    “六部、九寺，将我们的行动情况，了解的这么具体。”玛奇朵组织了一下语言，“如果说没有内奸披露这些细节，恐怕谁都不会相信。”

    “可是，我用我的性命担保，绝不会是我们幻灭旅团出卖了自己人。”玛奇朵沉声道，“你能找出一条，我们出卖你们的理由吗？”

    “小鬼，你实力确实挺强大。一起去做这单买卖的兄弟，也都实力不弱。”澜虎接着说道，“可是你发现没有？你们所有人都没什么背景，也没什么财富，几乎没有任何值得谋害的地方。”

    “小鬼，这是实话。你们这些人，在我看来，连遭遇陷害的资本都没有。除了……”钢金瞥了一眼西索，“只有他，恐怕值得虚空山动一下，却也不值得如此大动干戈。”

    “小鬼，我有录像，马上发给你看。”西索连忙解释道，“我真的动用了一枚空间穿梭符，一百多人都看到了，那可是我保命的本钱，不会比你的虚空戒差。”

    “鬼灭，你们被人出卖。恐怕跟西索关系也不大，后来金殿庭审，提都没提过西索。”库克洛洛说道，“时空浪人营和反抗军，几乎是不公开的秘密。只要你没有站在街上大喊自己是反抗军，根本没人理你。”

    许悠然听着他们七嘴八舌的话，微微皱起了眉头，“妲己死亡的时候，在哪里？跟谁在一起？”

    “这是问题的关键！”玛奇朵急忙道，“妲己姐姐在虚空山很有人脉，可是我们查过了，这次她并没有联系她认识那些人。她死去的时候，我们并不知道她在哪里、跟谁在一起，她也没跟我们说过。”

    许悠然思索了一下，说道：“最后跟她在一起的人，很有可能是破局的关键，我们一定要找出这个人。那个人很有可能是她隐藏起来的人脉关系，而且能量应该不小，动用的是皇子少昊的机车。”

    “妲己死了之后，她的人脉关系全部断了……”库克洛洛叹息了一声，“她就好像我的亲妹妹一样，一定要找到杀她的人。”

    许悠然皱着眉快速思考，西索能活下来是因为空间穿梭符，那么他的嫌疑应该不大。

    看其他人的态度，哪怕会出卖我们，到底大家刚刚组合。

    可他们无论如何也不应该有理由出卖妲己，问题到底出在哪里呢？

    “对了，西索。你那个箱子还在吗？”许悠然问道。

    “在。”西索毫不犹豫的拿出了那个小箱子，递给了许悠然。

    “咔！”许悠然直接开启了信号屏蔽器，冷冷看向幻灭旅团一众人。

    大家都有些懵，这是什么意思？

    开启信号屏蔽器做什么？

    这是要动手？

    许悠然手上已经多了十三个小小的金属片，比指甲还小。

    “基因炸弹！”

    所有人都认识这种小小的金属片，虽然他们并未亲身感受过，可是却见过很多次。

    “唰！”许悠然抬手甩了出去，每人手中拿到了一枚基因炸弹，“要我相信你们就融合了它！”

    

