    赫敏说的是发生在一九二六年的时候的那一件事情。

    根据魔法维度的历史记载，当年，神奇动物们大闹纽约，导致了联邦魔法维度出现在联邦民众的视线之中，虽然最后的风波平息了，但由于始作俑者是英伦人士。

    所以联邦就把火丢给了英伦魔法界，之后就如同刚刚赫敏说的那般了，从那以后，血誓之下，伦敦魔法界与联邦魔法界老死不相往来。

    纽约城炸了，伦敦魔法界都不会出手的。

    莱克听完之后，也是不由自主的摇了摇头，以前还觉得联邦魔法界各种牛逼哄哄不可一日的，眼下看来，底裤都被人给扒的干干净净了。

    “所以……”

    莱克回神看去赫敏：“要么是坐等地狱之门开了，至尊圣殿出手，要么就要自己上场了呗？”

    赫敏点了点头：“是的，不过，你不是已经上场了吗，而且，这是你的城市，你不想维护他吗？”

    我想移民到自己的神国里面去。

    莱克心中如是道着，只是叹了一口气：“所以就是想让我做救世主呗，我必须声明，我是被动的。”

    反正他不是为了黑心魔的黑暗本源才出手的。

    完全是为了爱与正义！

    “对了。”

    莱克看去赫敏：“既然你们都在关注着，那，这个黑心魔是什么来头，知道不？”

    赫敏说道：“黑心魔是地狱维度君主墨菲斯托的长子。”

    莱克嘴巴成O 形。

    黑心魔。

    巫心魔。

    好家伙，不说不知道，这么一说，莱克才觉得是有那么一丢丢联系的，但，这取名取的也太随意一些了吧？

    黑心魔，作为地狱维度有名号的恶魔，而且还是地狱君主的长子，其实力自然是不容小觑的，有再生能力，就算是受到再大的伤害都能够再生，能飘浮空中和隐形，可改变自身大小，甚至还能生成与变成黑色的能量震荡波。

    就在这时。

    “我回来了。”

    和格温一起上着伽马防御格斗术课程结束的斯凯一边开门，一边说着，反手带上门后，正准备说着今天上课趣事的时候这才注意到家里似乎有客人。

    斯凯的目光落在第一次见的赫敏身上，一眼就看出赫敏出生伦敦：“嗨？”

    赫敏回了一句，然后起身，朝着莱克说着，我期待看到你拯救世界的那一刻，然后，便是朝着电子壁炉那边走去。

    下一秒。

    嘭的一声。

    赫敏瞬间消失不见了。

    斯凯指着那突然冒火然后消失的电子壁炉，眼神落在吧台那边的莱克身上，长大了嘴巴，满脸的不可思议与不敢置信。

    莱克则是有些无奈的摇了摇头。

    过了一会儿。

    斯凯走到了吧台这边，目光炯炯的注视着莱克：“这回，不会是我眼花了吧？”

    还说我是幻觉。

    这一次不是吧，这些天，只有上帝知道斯凯陷入了何等的迷茫之中。

    莱克抬头，想了想，看向斯凯，反问道：“你觉得呢？”

    斯凯黑脸：“这绝对不是幻觉，那个大个的人咻的一声在我眼前消失了，这绝对不是幻觉。”

    “其实……也不是没有这种可能。”

    “莱克！”

    “好吧。”

    莱克举了举双手，一副你赢了的表情朝着斯凯说道：“我摊牌，赫敏是魔法师，来自伦敦魔法界的魔法师。”

    斯凯咦了一声。

    莱克挑眉：“你又怎么了？”

    斯凯想了想，然后似乎想到了什么，看向莱克：“这个赫敏，是不是你之前说的……”

    “是。”

    “……”

    斯凯表情渐渐的变得有些古怪了：“我记得，瑞秋是今天上午走的，赫敏是……嗷！”

    话还没说，斯凯再一次捂着自己的额头。

    莱克收手，有些无语的看着斯凯：“小脑袋瓜想的是啥子，我找赫敏过来，是了解一下事情的，我出去一下，在家里待着。”

    说完。

    莱克看了一眼来电号码，然后朝着门口走去接通。

    “说。”

    “长官，布鲁克林水厂有情况。”

    “……”

    地、水、风、火、灵？

    组成五芒星的头部已经出现了，而其中一肢，发生在摩顿大厦的火也已经出现了，那么，将这两个条件放在纽约地图上，是很容易能够找出剩下来的三个的。

    很显然。

    这个黑心魔是打算将纽约作为他的道场，绘制出五芒星阵，然后将地狱之门给彻底的轰开。

    毕竟伦敦那边是和地狱实打实打过的，联邦这边直接跪着生，不选择联邦的话，还能选在哪里呢？

    纽约国土一直在密切的关注着地图上几个有可能成为目标的地方，但因为莱克的命令，只是关注，并没有出动。

    接到报案，第一时间出动的纽约神盾行动中心。

    莱克说了将案子毫无保留的交给纽约神盾，那么莱克说到做到，自然，以神盾局那边的力量，也是很容易的能够推测出来黑心魔的其余目标的。

    同样的。

    接到这条信息的还有钢铁侠……托尼·史塔克。

    等到莱克分身这边赶到国土安全信息中心的时候，大屏幕上，靠近哈德逊的布鲁克林水厂之中已经是爆炸声冲天而起了。

    伴随着爆炸声的，是那火光冲天之中，若隐若现，完全由黑暗的气息转为实质的黑暗大触。

    轰！

    靠近布鲁克林水厂的纽约分局正在按照指示快速的疏散着周围很是配合的群众们，毕竟纽约的居民是专业的，知道枪声一响立马扑倒，知道爆炸一响，转头就跑的。

    “桀桀！”

    失去了寄生体的黑心魔在着火光冲天的大火之中若隐若现，绘制着第三个五芒星法阵，同时发出异常恐怖的声音：“没人能够阻止地狱的再一次降临！”

    话语落下。

    “发射！”

    “轰！”

    “轰轰！”

    “啊！”

    五枚肩抗式火箭弹直接在黑心魔的上空定点爆炸，下一秒，伴随着圣水的淋下，黑暗中的黑心魔发出了一声哀嚎。

    圣水是对付恶魔的利器。

    神盾局在推断出他们要对付的是恶魔之后，就从纽约各个教堂之中将圣水给搬运回来了，与此同时，五辆几乎装满了下午时分十几名梵蒂冈注册认证牧师经过祈祷而变成圣水的消防车停下来了。

    “快快快！”

    “狗狗狗！”

    五辆消防车的水龙瞬间发射出来，五条完全由圣水组成的水龙张牙舞爪的便是朝着燃起了熊熊大火的黑暗之中扑去。

    黑心魔再一次发生一声惨叫。

    下一秒。

    一团实质般的黑雾直接轰击在了一辆消防车上，伴随着几名消防员的惨叫，轰隆一声，消防车瞬间在爆炸之中朝着后面的街区翻滚而去。

    轰隆一声。

    变成一团火球的消防车轰的一声砸进了街边的一栋住房之中。

    轰！

    实质般的黑气在地面上凝结而出，露出了如同未退化猴子模样，身后有数道带个利爪尾巴的黑心魔真身。

    黑心魔右手指着抓起一个消防员，后者的身躯以肉眼可见的速度干瘪起来：“你们不会真以为这水都我有用吧，恰恰相反，你们成功激怒我了，我已经等不及在地狱还未降临的时候，将你们提前送到地狱，你们会在那里，等待你们的，将会是我的盛情款待，桀桀桀……”

    “嘭！”

    黑心魔直接脑袋一个偏移，龇着自己凌厉的牙口，伴随着脸颊腾起的烟雾，一双恶魔之眼注视着面前凌空的钢铁侠。

    钢铁侠一边让贾维斯实时分析着黑心魔的身体数据，一边说道：“作为反派，你的话太多了。”

    黑心魔再次桀桀一笑：“小爬虫，我记得你，多亏了你，否则的话，我根本没有办法来到地球，不过，我对你的仁慈已经彻底用光了。”

    钢铁侠说道：“是吗，我能让你上来，我也可以让你滚回地狱。”

    说着。

    咚咚咚！

    钢铁侠肩膀上的武器仓瞬间开启，四枚来自梵蒂冈正统的圣水小导弹瞬间轰向黑心魔。

    黑心魔大吼一声，身躯直接变得足足有二米那么高大，蒲扇大的右手直接拦在自己的脸庞之前。

    轰轰轰！

    四枚圣水小火箭直接轰在黑心魔的右手掌上，伴随着那如同烧红烙铁滋滋滋的声响，黑心魔满目狰狞的朝着空中的钢铁侠露出一丝狞笑，然后一道黑色的长鞭直接出现轰向钢铁侠。

    钢铁侠瞬间后侧。

    漆黑的长鞭，趋势不减直勾勾的轰击在了地面上，瞬间，地面龟裂，那黑雾蔓延到旁边发出滋滋滋的腐蚀性物质。

    “啊！”

    一些被黑雾侵袭的神盾特工直接发出凄厉的惨叫，瞬间，在一眨眼的功夫被这黑雾给腐蚀成了一股森然白骨了。

    国土作战中心。

    莱克挑了挑眉，注视着卫星画面中的这一幕，朝着旁边的助理说道：“现在，知道我为什么不让你们过去了吧。”

    如果这案子不给神盾局，这个时候，估计变成白骨的就是他的国土探员了。

    蒂凡尼满是惊悚的点了点头，然后皱眉道：“长官，如果对象真的是恶魔的话，我们岂不是没有任何的胜算？”

    莱克笑了笑。

    他不出手，毫无疑问。

    但……

    居高临下站在位于布鲁克林水厂某大厦屋顶的莱克注视着下方肆虐的黑心魔。

    为了爱与正义。

    轮到他出场了。

    只是……

