    老陈无奈的笑笑，正要端起酒杯。

    然而下一秒就被尹若鸿无情的按住！

    “不准喝！”尹若鸿瞪眼睛，“喝酒不能开车了！”

    老陈迷茫：“会长，您不是说……一会儿咱俩走回去吗？”

    “谁说的！”

    尹若鸿这头对老陈吹胡子瞪眼，那头对电话的里人温柔无限。

    “灿灿，你别急……哎，别着急啊！”

    “放心放心，我就在附近！”

    “不远！呵呵呵，我很快就来，保准把老爷子治好！”

    “这孩子，说什么傻话，跟我还用客气？”

    说着尹若鸿迅速穿上外套跑了出去。

    老陈愣在原地苦笑，有些不舍的看了看那两杯动都没动过的鸡尾酒，叹口气追了出去。

    这酒吧分明离着霍氏庄园十万八千里远！

    一路上尹若鸿不停催着老陈快踩油门。

    赶到霍家主宅时，客厅里已经坐满了人。尹若鸿的目光只在姜灿身上。

    他冲她微笑，有种被女儿需要的使命感和光荣感，拎着药箱噌噌噌就上了楼。

    霍知行看着他的身影，想到在御风大厦里跟他吵架又落寞退场的尹若鸿，竟不自觉的有些心酸。

    他转脸看向姜灿，轻轻搂住她的肩，怀着复杂的心情把她拥在怀里。

    不一会儿尹若鸿从房间出来，众人立即围上去。

    “大家放心。”尹若鸿胸有成竹，“我已经给霍老先生下过针，他不会有任何问题。”

    说着他拿出一瓶药丸，递给岑伯，“这个给老先生服下，一天两次，一次一粒。”

    岑伯郑重接过来，认真记在心里。

    “依我的判断，老先生是由于营养成分过剩造成血管栓塞。”尹若鸿低声道，“那些补药不能再吃了！我看过药渣，虽然都是些好东西，但显然比例不对。”

    “霍老先生年纪大了，怎么禁得起这种补法？”

    霍知行立即警觉，让人把每天负责送药的人带来。

    不一会儿人就带到了，是个看上去老实巴交的男生，穿着霍家佣人统一的衣服，战战兢兢站在那，不时偷瞄一眼霍知行，又很快低下头去。

    霍知行觉得这人眼熟，但一时又想不起来是谁。

    “少爷，他是万小雷。”岑伯告诉他，“万管家的侄子……”

    霍知行脸色一变。

    万管家是凌风湾的人，平时负责霍展鹏和王美云生活起居所有事宜。

    怎么会是他？

    “万管家的侄子毕业后一直没找到工作，万管家当时找到我，说想为他侄子谋个差事。”岑伯解释，“所以就让他来霍家了。”

    霍知行声线凛冽：“那这补药又是怎么回事？难道他还会调配比？”

    “不会，我不会啊！”万小雷差点跪在地上，做贼心虚的左看右看。

    当与霍知言目光交汇时，两人同时停顿一下，又同时别过眼去。

    霍展鹤不明就里，逮着霍展鹏就是一顿冷嘲热讽，“哟，负责送药的原来是大哥那边的人？”

    “大哥，这知道的，是大哥在爸爸跟前伺候，不知道的还以为大哥老爷子下毒呢！”

    霍展鹏闷闷的站在一边，一言不发，任别人把屎盆子扣他头上也不反抗。

    反倒是王美云站出来，“霍展鹤，你胡说八道什么？没有证据就这么乱讲，我可以告你诽谤的！”

    “呵，我诽谤谁了？”霍展鹤一脸小人得志的样子，“我说的是事实！人家尹会长也说了，中药的比例有问题！这送药的是你们凌风湾的人，你们能逃得过干系吗？”

    “你……”王美云气的脸色发白。

    然而在这时，忽然传来一个柔柔的声音：“知行，我看家里平时最孝顺你爷爷的，就是二叔吧？”

    霍知行一怔，轻轻与她十指相扣。

    姜灿自顾自的说，声音很小，却清晰到足以让每个人都听见。

    “二叔这么孝顺，可为什么偏偏吃药这种事，二叔就躲的远远的？”

    “呵，这不太符合逻辑吧？”

    “还是说，二叔实际上另有打算？”

    几句话把霍展鹤逼的哑口无言。

    他呆呆看着姜灿，眼珠子瞪的滚圆，一张脸由红憋到紫。

    “你……你算什么东西！你还没过门呢！就敢对我们家的事说三道四的？”

    霍知行上前一步，一手搭在姜灿肩上，一双眼睛如淬了冰般紧盯住霍展鹤。

    “二叔说什么？我没听清！”

    几个字很轻，却有实打实的分量。

    再加上他强势迫人的气场和凛冽的神情，霍展鹤缩了缩脖子，虽然不服气，但也不敢跟霍知行正面抗。

    “呵，”霍展鹤咕咕哝哝，“一个外人，管的还挺宽！就算老爷子让你进门，董事会也不会同意的！”

    “人啊，贵有自知之明！还真想爬上枝头变凤凰啊？呵，做梦……”

    霍展鹤自己嘀咕的时候，没发现尹若鸿绕到了他身后。

    紧接着，尹若鸿对准他腰部下方某个穴位狠劲儿一戳！

    霍展鹤愣了愣，只觉得腰间一阵酥麻，很快好像有股暖流涌出……

    一旁的岑伯看傻了眼，“二老爷，你……你这是……”

    霍展鹤还没反应过来什么情况，却见一屋子的人都用震惊的目光看着他，看着他下方……

    他也低头看看，地板上竟然一滩水！

    是他的！

    他在大庭广众之下，就这么失禁了……

    霍展鹤猛的羞愤交加，可腰部下方那阵酥麻感越来越厉害，他甚至都动不了。

    他站在原地，像尊雕像一样承受着别人目光，然而连换条裤子的能力都没了，两条腿像触了电似的，站着发软，坐又坐不下。

    “尹……尹若鸿！”霍展鹤发出一声暴怒的呼喊。

    尹若鸿给他做了个嘘的手势，冲他微微一笑。

    “尹会长别害怕，这一针只是让你暂时失去知觉，就相当于医学中的局部麻醉。”

    “你，你为什么要这么干！”霍展鹤怒道，“你帮着那个小兔崽子？”

    “呵，”尹若鸿冷笑着瞥他一眼，“我不帮他，难道帮你？”

