    我们不允许使用童工，不卖毒品，也不乱扔烟头。————山口组总部外的宣传词。

    *********************************************************************

    日本黑社会在国内扮演了一个很重要的地位，甚至与日本的政治都有千丝万缕的联系。据日本警视厅统计，日本目前共有3380个大大小小的暴力团，其中山口组、住吉会、稻川会为三大巨头，成员人数占日本黑社会总数的69%。

    山口组是日本最大的黑社会组织，在亚洲也仅次于三合会。它的成员多达17900人，相当于美国黑手党顶峰时期的5倍，而今天招惹中田雅美和刘明的三个流氓看起来就是山口组的。

    只不过他们做梦也没有想到，在东京的地头上竟然还有这么横的外国人，一把把他们中的头目河野中平揪了过去。不过这只是第一下，只见那个外国人胳膊一曲一送，一个破肘直接打在了河野中平的脸上。砰的一声响，河野只觉的眼前一黑，就失去了知觉。

    刘明没有停下，向前跨了一步，一记抬膝盖直接扫向河野身后的黄毛的大腿外侧。这一脚连贯快速，黄毛还没来得及反应就听砰的一声，一阵剧痛，脚下一个踉跄，黄毛哀嚎一声，就跪在了地上。剩下的最后一个流氓见状怒吼了一声，伸手从怀中掏出了弹簧刀子。

    刘明的身形却继续向前，一个侧身让过黄毛倒下的方向，突然旋身蓄力，腰腿部的力量已经集中到了右腿上，一个回旋踢踢来。持刀流氓抬臂一挡，迸的一声沉闷的声响，犹如李小龙猛龙过江中的镜头，持刀流氓的刀脱手而飞，而人则是横飞了出去，呼通摔在地上动弹不得。

    刘明自从穿越参战以来，很注意加强自身的战斗力，除了各种枪械之外，他还抽出时间向伊拉克军内高手学习搏击和使用军刀等各种冷兵器。对于库塞将军的要求，军内自然不敢怠慢，所以刘明接触的都是各有绝活的军内第一流高手。其中不乏毒蝎以及十三号部队中的格斗精英，对于库塞将军，他们自然不敢藏私，都是尽心竭力，因此刘明的水平提高极快。

    现在对付三五个流氓自然是小意思，刘明微哼了一声，看也不看倒在地上的几个流氓，走到饮食车前将自己放在车上的纸碗拿了起来，插了一个章鱼丸送到嘴里嚼了起来。中田雅美呆呆的看着这个外国青年，半晌说不出话来。刘明转头对她笑了笑说：“谢谢你的章鱼烧，很好吃！”

    然后他走到了那个黄毛面前，黄毛正在抱着腿低声哀号呢。他虽然腿部剧痛，好象腿骨断了一样，但是却不敢大声喊叫，因为这个外国小子实在够黑够横，上来就下狠手，啊——不是，是下狠脚！如果声音大点，让他听到了，说不定过来又是一脚，那可就惨了……八格牙鲁——这个外国小子，死啦死啦地——当然黄毛只敢在心里喊喊……

    刘明走到黄毛身前，微微一笑，用英语问道：“兄弟，哪混的？”

    黄毛茫然的瞪着眼睛看着刘明，他文化不高，很小就辍学离开学校了。这些洋文除了“playboy”这个词认识外，其他的是字母认识他，他不认识字母了。但刘明看着这个黄毛盯着自己，心下一阵恼怒，他原本是大将统帅，心绪深沉坚定，但今天却不知为何总是按耐不住内心的情绪。他劈手给了黄毛一记耳光，直接用英文骂道：“***，看什么看？你老大没教过你盯着人看很没礼貌吗？”

    黄毛被这记耳光打的晕头转向，脸上五个指印，心里一阵凄苦，暗叫道：老子怎么知道你说的什么洋文？刘明思忖了一下，这些个流氓在自己走了以后，难保不在明天后天再来找中田雅美的麻烦，不如——刘明现在的身份可是库塞•阿卜杜拉，这个战场上杀人如麻的人物，对生死都看的淡了，怎会害怕日本的法律？一瞬间他杀心已动，准备把这几个流氓废掉。

    就在这时，中田雅美急急的跑过来，拉住了刘明，她一躬到地，着急的说：“先生，饶了他们吧！他们——也是可怜人，您就放过他们吧！”

    刘明看了一眼中田雅美，心想这个姑娘倒是蛮善良的。他转过头对黄毛说：“这是这位姑娘求情，我才饶过你们，如果有下次，我就让你们从地球上消失！”他恶狠狠凶巴巴的对黄毛威胁了半天，却不知道自己对面的家伙不懂英文，黄毛看他凶神恶煞的样子，又听不懂他的话，心中暗暗叫苦，只好不停小心的说“哈伊——哈伊——”

    刘明满意的看了他一眼，说：“这样就算了，就算你们不服气，大可以回去告诉你们老大让他来找我寻仇……”

    黄毛恭谨的说：“哈伊——”更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！

    刘明立刻怒了，心想：***看来还是没打够啊，竟然当着老子的面说敢去找老大来寻仇？他挥拳要打，黄毛大骇，不知道说错了什么，连忙抱头趴在地上不敢动弹。中田雅美这时明白了怎么回事，不由的忍俊不禁，笑了出来。她拿了两碗章鱼丸递给黄毛说：“拿去吃吧，快走吧！”

    黄毛古怪的看了一眼中田雅美，爬起来一瘸一拐的走了，刘明哼了一声，说：“拿好了，别洒了！”黄毛浑身一哆嗦，不知道这句英文是啥意思，只是胆怯的看了刘明一眼，却也不敢再说哈伊了。见刘明不再追究，连忙贴着墙逃走了，边走黄毛边想，***回去以后一定好好学洋文，得做个有文化的流氓，否则实在太吃亏了……

    刘明转过身来，只见中田雅美两眼泪花闪闪，看着刘明激动的又是一躬到地，说：“谢谢您，先生！请您留下大名，让我记住您的恩德！”

    看着她酷林霞的脸庞，刘明心中一酸，叹了口气说道：“这谈不上什么恩德，中国人有句话，叫做路见不平，拔刀相助。我有个中国名字，叫——纪林，再见吧！”说着他不再迟疑，转身走出了小街。

    此时刘明已经冷静下来，他觉得自己刚才的行为莽撞了，他可是担负着伊拉克复兴重大责任的人，如果为了这种小事暴露自己或者遇到仇家，那么后果不堪设想。而且遇到这个酷似林霞的女孩已经让他的思想产生了波动，这非常的不好，他必须立刻从这种状态中摆脱出来。

    中田雅美见刘明走了，顾不得自己的摊子，急忙追了上来。但她冲到大街上时，已经失去了刘明的影子……

    ……　……

    日本东京，神奈川县的一个高档小区里，一栋高级别墅内……

    河野中平、黄毛和持刀流氓三人都跪在地上，脸上贴着胶布，鼻清脸肿的样子。一个身形窈窕，穿着一身华贵和服的女孩静静的站在他们身前，犹如一支淡雅美丽的兰花。只是……

    突然这个女孩开口怒道：“你们这几个蠢猪！让你们找个人都找不到，稻川家要你们这些饭桶有什么用？”刚才的那幅优雅形象消失无踪……

    这个女孩如果刘明见了，一定会感到很惊讶，这不正是那个善良而坚强的中田雅美吗？其实她不叫中田雅美，而是叫稻川菁，是日本三大黑道组织之一的稻川会会长稻川裕宏的女儿。

    “可是——小姐，您原来设定的剧本不就是英雄救美吗？现在遇到英雄了，我们也——”黄毛唯唯缩缩的看了一眼稻川菁低声说道。

    这三个人也够倒霉的，本来稻川裕宏安排他们保护稻川菁的安全。只不过在东京的地头上，很多黑道人士都认识稻川菁，谁敢在稻川会会长的千金身上打主意？所以从来都是稻川菁欺负别人，没有别人欺负她的，加上稻川会暗中另派有高手保护，所以这三人也基本成了跟班和摆设。

    最近稻川菁突发奇想，决定自食其力，并为自己编了个动人的故事。她乔装成了鱼丸姑娘，玩的不宜乐乎。她很下功夫，鱼丸做的很不错，人也装的很和善。可是在稻川会总部附近，有谁不认识她稻川大小姐。消息顷刻传了出去，大小流氓争相前来购买“中田鱼丸”，甚至有甚多稻川会的高层人士都亲自来买。

    更有甚者，稻川会内部的诸多青年才俊，大家都想巴结大小姐，说不定能成为稻川会长的乘龙快婿。所以鱼丸卖的非常火爆，是的，是火爆，因为为了争夺饮食车附近的有利位置，稻川青年才俊们互掐的很厉害。个个都是好勇斗狠之辈，偏偏在大小姐面前必须装出文雅的样子，于是才俊们纷纷夜里就约着拿刀互砍决斗……稻川菁觉得，鱼丸卖的太好了，实在没意思。于是她悄悄的摊子支到了远离总部，而靠近日经交易所的这条小街上。

    稻川大小姐卖鱼丸，哪里敢有流氓骚扰？稻川菁又嫌不够真实，要三人再装成流氓来偶尔砸摊子，体现出鱼丸姑娘创业的“艰辛”。当然河野中平三人哪里敢真骚扰，只是跑来战战兢兢的说两句狠话，做个样子而已。那个被踢飞的水桶还是黄毛事先放在那里的道具……

    稻川菁倒是想看看，有没有挺身而出的英雄来拯救她这个美女。小丫头满脑子浪漫色彩，可不知道是她不够美还是这三个家伙太横，虽然有几个市民来制止骚扰，不过被几个流氓一瞪眼就吓跑了，这让稻川菁郁闷不已。

    但今天突然出现了一个外国青年，看向稻川菁的眼神中有种东西让她有种说不出来感觉，好像一种的淡淡的忧愁。而且当黄毛等人前来闹事时，他挺身而出，拔刀相助，这可是稻川大小姐从来没有遇到过的。一瞬间，她真觉得自己就是那个柔弱而幸福的鱼丸姑娘——以致于她忘记了被打的鬼哭狼嚎的正是她的手下……

    就在她想要表达清楚谢意的时候，那个叫做纪林的家伙已经消失不见了。她立刻让三人去追踪，但这三个人都受了重伤，哪敢再去招惹刘明，很快就把人跟丢了。看着三个手下的怂样，稻川大小姐不由的怒从心起，“哼——要不是你们这么蠢，怎么会就这样让他走了？”稻川菁眼前不断晃动着阿拉伯青年的笑容，越想越气：“这个家伙——就这么走了？他的鱼丸还没给钱呢！”

    16K手机小说网<fontcolor="red">手机访问:http://wap.16k.cn随时随地享受阅读的乐趣<fontstyle="display:none">[16K小说网http://www.16k.cn手机,电脑同步阅读.还可以下载电子书TXT,CHM,UMD,JAR电子书]</fontstyle="display:none"></fontcolor="red">