    吐蕃进犯，姑臧已经整个紧张了起来。

    自隋末以来，凉州几经变乱，死了很多人，当年那些趁时而起，叱咤西北，引领风云之辈多数已然作古，剩下的小猫两三只都属于命硬的。

    等到范文进率众降唐，城头上又打起了日月星辰旗，他按照西北杀人不隔夜的规矩，又把凉国旧人给清洗了一遍。

    到了如今，不管是当年和他一道把李轨，安修仁，安兴贵等送上黄泉路的同伴，还是一直跟他作对的那些人，差不多都被他给埋进了土里。

    本来军中将领们没怎么动，可等左监门大将军庞玉一到，并率军败吐谷浑诸部联军十余万后，他便陆续将凉州各部的将军们也都换了一茬。

    两三年的工夫，西北各族人等就都知道姑臧城里住着一个活阎王，看谁不顺眼就要收拾谁，死在他手里的大人物连数都数不清了，顿时大家就都老实了起来。

    羌人诸部惹不起的开始向西边迁移，不愿走的也不再提为什么大首领报仇，轮番来到姑臧跪倒在凉州总管范文进面前摇尾乞怜。

    驻扎在枹罕的西突厥逃人也不牛了，乖乖让出地方给吐谷浑降人居住。

    吐谷浑也被打的没了脾气，只想过几天安生日子，让干什么就干什么，完全没了当年降而复叛，叛而又降的桀骜模样。

    实际上，自他们被吐蕃人赶下高地，又不能在低地占上一块地盘的时候，吐谷浑这个部族也就开始渐渐被扫入了历史的故纸堆当中，等待他们的只能是被同化的命运。

    至于是谁同化的他们，就看大唐和吐蕃谁能在西北胜出而已。

    也不用奇怪什么，游牧民族一般都是这么个结局，因为他们无法创造出足以延续下去的文明。

    ………………

    凉州总管府。

    正堂之上，几人正襟危坐。

    “吐蕃大军已过积石山，兵力还未探查清楚，应该不在少数，本官已经传令各郡，坚壁清野，各守要隘。

    各位，大战将起，朝廷援军就在路上，还望众人能同心协力，助我守住城池，等待援军到来。”

    范文进威严的目光在众人身上扫过，他在凉州经营已久，在整个凉州可谓是一言九鼎，即便是关西的官员纷纷到任，也分毫不能动摇他的地位。

    堂中的这些人不是他的心腹，就是以左监门大将军庞玉为首的军中将领，此言一出，众人都纷纷点头。

    实际上，范文进心里也有所忐忑，吐蕃这个敌人太陌生了，如今看上去，非是当年的义军以及吐谷浑所能比美。

    他这人惯于玩弄权谋，却不太熟悉战阵之事，不然也不会一遍遍的向长安求援。

    好在长安那边的回应也很积极，大军就在来援的路上，而且领兵的都是扫平诸侯，功勋卓著的大将军。

    想来此战胜算极大。

    范文进想象了一下那么多的朝廷上将如果一战而败的场景，嗯，如果是那样一个结果的话，大唐看来也就该亡了吧？

    那笑话可就大了，也不知后世的人会怎么说？他范文进会不会成为罪魁祸首？

    他这里在不着边际的想着，那边左监门大将军庞玉与他配合已久，还在给大家鼓劲。

    “诸位尽管放心，吐蕃崽子也就跟吐谷浑耍耍威风，他们是个什么样子咱也初初见识了一番，没什么值得称道之处。

    破衣烂衫，盔甲没有几副，弓箭刀枪大多都是铜制的，还拿石子来打咱们，若非咱们兵少，守城都是多余，在野战中就能把他们赶回高地去。

    此次援军大集，到的是慢了些，昨日收到消息，左翊卫大将军张将军已率军快到扶风了，再有两三天的工夫便能感到凉州。

    不管他们要怎么打，咱们只管守城便可，若这都能让吐蕃崽子占到便宜，咱们也不活了，不如一头撞死在城头算了。”

    堂中众人都笑了起来，只是气氛远称不上热烈。

    因为众人都知道，此战不在于吐蕃人有多强，而是凉州……怎么说呢，人心不齐，吐蕃大军一至，到底有多少人能拼死守城，又有多少人当即开城投降，谁也不清楚。

    尤其是那些羌人，吐谷浑等部族，一看又要乱起来了，谁知道这群兔崽子会做出什么事来？

    韦士政还活着，现在又做回了武威郡太守，当年他投李轨时就是这个位置，如今兜兜转转又回到了原点。

    不过他也算是知足了，那么多人都死了，他韦士政还能留得一条命在，实在得感谢老天爷的不杀之恩。

    所以他现在是范文进忠实的狗腿子，丝毫不敢有违逆之处。

    此时他便笑着问庞玉道：“有将军在，咱们倒也不怕什么，就是不知援军那边有何打算没有？”

    他这显然是替范文进问的，他们在西北这么多年了，先为隋臣，后降李轨，再而降唐，也没去长安拜见过新皇。

    如今大敌来犯，看上去可是难得的一个铲除西北旧有势力的好机会啊……

    从关西来的可不止庞玉一个，如今凉州总管府长史宇文伏藏就刚到凉州不久，他的祖母是文皇帝杨坚的女儿广平公主，父亲宇文皛，伯父宇文协，这兄弟二人自幼丧父，乃杨广藩邸旧人，与杨广情同手足，江都之乱时率人拼死入宫护驾，皆殁于乱军当中。

    此时他便接话道：“依我之见，吐蕃大举而来是好事，若其像吐谷浑诸部一般，年年都来凉州侵扰，胜了便大肆劫掠，败了就会高地休养生息，那才叫麻烦。

    如今既有一战而定乾坤之机，怎么也要引其至姑臧城下，聚而歼之为上，这一仗我看要打出十年的平安来，不然岂不让卫昭王等前贤耻笑？”

    这就是正经的关西贵族的腔调，心雄气壮，而且还暗指韦士政怯战，顶的韦士政暗自恼怒。

    正想反驳之间，范文进已是笑道：“幸好凉州没有多少大城，不然吐蕃人可来不到姑臧城下。

    咱们不必为此忧扰，就像庞将军所言，咱们只一力守城便是，援军什么时候到来，自有张将军等考量。

    援军到来之前，咱们要是把姑臧丢了，诸位即便侥幸活命，之后人头也将不保，而且也对不住这满城的百姓，你们说是不是？”

    众人尽都点头，他就是如今凉州的主心骨，连庞玉等人都对他尊敬有加，何况是其他人了，自然是他说什么是什么。

    而范文进话语之间对其他郡县提也未提，只说姑臧如何如何，其实也就意味着要死守姑臧，凉州别的城池即便告急，也不会出兵援救。

    更没有事先将郡县官民全都撤到姑臧来的打算。

    可见其人久居西北，心肠算是练出来了。

    当然了，就像以前那些事一样，怪不得他心狠，凉州迭经动荡，李轨当年之积聚，早已消耗在一场场内讧之中。

    而且民族混杂之地，一旦这样大规模的战事发生，羌人以及吐谷浑，甚至是西突厥降人都靠不住。

    所以策略早已注定，那就是大难临头，各安天命，若非还有援军吊着，估计范文进就得率领军民东撤，才能有条活路。

    范文进的意思是如此的明确，其他人也无异议，什么保证凉州全境不失，什么各处郡县的防御等等等等就都不用商议了，只要顾好姑臧就成。

    而在吐蕃人到来之前，还有很多事要做，先就是坚壁清野，将城外的百姓都撤到城中来，然后还要把城中的羌人清理一下，一部分赶出城外，让他们自生自灭，一部分留在城中的也要严加看管。

    尤其是粮草，也不知援军什么时候到，那粮草就得准备充足。

    好在这事不用太费心，在五月间范文进等便有所准备，加上朝中的支持，四五月间都有从蜀地过来的粮队，此时城中粮草足够城中人等数月之用，甚至节省些的话，连过冬的粮食都已准备齐全。

    在这件事上，范文进做的很绝，自从吐蕃人出现在积石镇之后，他便严格控制着郡县的粮草。

    采取的是散之于民的委婉方式，把郡县仓中之粮大部分都被拿出来散给百姓，赚了一波名声不说，一旦吐蕃人破城而入，想要粮食的话，那吐蕃人就只能从百姓手中抢夺。

    那样一来，吐蕃人就算胜了，在西北他也站不住脚跟。

    策略很是歹毒，可实际上，即便吐蕃人不缺粮草，刚刚兴起于高原的吐蕃人也没有抚平地方的打算，他们来到这里就是为了掠夺而来，不存在其他选项。

    被他们征服的人都会成为他们的奴隶，任他们予求予取，征服的疆土，那就是他们吐蕃人的地盘，作风和其他的游牧民族没有任何区别。

    至于吐蕃人能不能在冬天来到之前，打到姑臧城下，其实那是吐蕃人的事情。

    各郡县抵抗的激烈一些，就能延缓吐蕃人的脚步，若是有人开城投降，那吐蕃人就能长驱直入，一如当年马邑，雁门故事……

