    狄龙亚当口中的捏脸婆——可妮莉雅，是一条混血安塔利恩龙，她血脉里还流淌着一半水利司龙血统。

    不过，可妮莉雅血脉中安塔利恩龙血统更为强大。

    她的显性特征，也基本以安塔利恩龙为主。

    ——以光为食，鳞片会随着年龄增长，散发出耀目光芒，成年巅峰时足以令大部分生物致盲。

    即便是变形成人类的她，皮肤也白得发光，透出朦胧雪白荧光。

    “可妮莉雅姐姐以前特别喜欢歌剧，为此，她还专门化身人类少女加入歌剧院，拜师学艺呢！不过，现在她更喜欢电影，只是刚刚接触，拍得不怎么好。阿杰夫要不你帮帮她吧！”

    狄龙亚当在旁边为可妮莉雅求情着，他的话，引来可妮莉雅“姐姐没白疼你”的眼神。

    “阿杰夫大人，只要你帮我拍摄几部大火的电影，我可以许诺给你一个人情，只要不是战争什么都好说。”可妮莉雅也连忙加大砝码。

    余生安闻言顿时心动了。

    龙族人情可不是好拿的。

    实际上，龙族虽然十分贪财，但也十分看重名誉，一旦许下诺言，基本都会尽力实现。

    实现不了，也会竭力补偿。

    以龙族的力量和寿命，说实话，一般情况下还真没什么事情能难得住它们。

    在很多流浪诗人撰写的故事中，都会将“龙族”作为主角解决终极困难的机械降神。

    比如，某某巨龙因为曾经的一个诺言，现在过来承兑诺言了云云。

    “把你拍的作品给我看看吧！”余生安道。

    “好呀好呀，不过你可别笑话我啊！我拍得不太好。”可妮莉雅闻言大喜，连忙激活互联网，调出创作者后台，向余生安展示着她的作品。

    余生安随手点开一个视频，这不看还好，这一看，差点喷出一口陈年老血，脸色更是古怪起来。

    他本来还以为可妮莉雅拍摄的是什么幻术电影。

    最多剧情没把控好而已。

    如果是这样，他随便写个商业剧本足矣，到时候不敢说大火，在现在多元宇宙电影市场刚起步的段位中，排个中上游绝对没问题。

    他再在暗中推波助澜，操控舆论洗一洗，屎也能吹成香的！

    谁能想到，可妮莉雅拍得竟然是……自己！

    是的，里面的女主角全是她自己！

    真实露脸的自己！

    而且还全是“炫富”、“自恋”视频。

    拍摄的内容多是一些屠龙者杀到她的老巢之后，被她盛世容颜所俘获，最终拜倒在她石榴裙下的故事。

    或者她随便游历人间，迷惑众生，为她大打出手的狗血剧情。

    说实话，饶是经历过蓝星信息大爆炸的余生安，也被这些故事毒得要死要活。

    “阿杰夫大人，您感觉怎么样？不怕您笑话，为了拍好这些电影，我可是专门看了您在问答社区上的回答，听取了您不少建议呢！比如，为了降低观影门槛，我特意去掉了龙语魔法，我还简单了剧情，给敌人设置了很明显的弱点……”

    “可是，我拍的电影就是没多少人看！现在的人好变态啊，全新喜欢看限制级电影，阿杰夫大人，您能把限制级电影禁掉吗？”

    在余生安查看可妮莉雅拍摄的电影之时，可妮莉雅也在旁边絮絮叨叨起来。

    余生安幽幽看了一眼可妮莉雅……现在人确实挺变态的，不过，你也好不到哪里！

    狄龙亚当显然早就看过可妮莉雅拍摄的电影。

    在余生安点开时，已经尬得扭头打量着周围武器。

    幸亏可妮莉雅注意力全在余生安身上，不然说不定对他就是一顿狠削，不对，狠捏！

    “阿杰夫大人，那个……您看怎么样？”

    看到余生安不说话，可妮莉雅有些心虚的问道。

    余生安深深吸了一口气，露出一抹蛊惑笑容道：“知道吗？我从这些电影中，看到了多元宇宙初代天后的影子！”

    “初代天后？”可妮莉雅被这个名词震住了。

    “天后？”狄龙亚当瞪大眼睛，差点咬掉舌头。

    “但很遗憾，你用错了方向，这让你的天赋根本发挥不出来！”余生安又一脸怜惜的摇了摇头。

    “方向？什么方向？”可妮莉雅急了，一把抓住余生安的胳膊。

    狄龙亚当漆黑裂瞳，陡然并拢为线，他嗅到了危险气息！

    “你不应该拍电影，一部电影少则三五名角色，多则上百名角色，这些角色严重拉低你的光芒！这些人不配与你同台对话，他们只配成为背景板。”

    “另外，一部电影时间也太长了，它会严重淡化你身上独一无二而万众瞩目的耀眼光芒！”

    余生安刻意压低声线，以示郑重。

    狄龙亚当一脸惊恐的下意识退后一步，这话听着……听着怎么那么别扭呢！

    然而，可妮莉雅瞳孔却急剧放大，死死抓着余生安手臂的双手，抑制不住的发出耀眼光芒，却是因为激动显化了龙鳞。

    “那……那我应该怎么做？”可妮莉雅激动的无语言表。

    “你会唱歌吗？”

    “人族歌曲我唱得不是很好，不过我会龙语音乐！”可妮莉雅有些不好意思。

    “龙语歌曲？太棒了！这是独属于你的优势，你距离初代天后又近了一大步。”余生安赞美道。

    可妮莉雅眼睛瞪大，整个人几乎在发光，她激动的甚至要控制不住变回本体。

    “真的吗？阿杰夫大人，请你告诉我，我到底应该怎么做？”

    “知道MV吗？”

    可妮莉雅摇了摇头，表情越发狂热，这个名词听起来好高深啊！

    不愧是阿杰夫大人！

    “通俗来说，这叫音乐短片。我告诉你，你真正的舞台并不在互联影视，而是在音乐圣殿！”

    “一部音乐短片只有三五分钟，在这三五分钟里，你将是唯一的焦点，所有配角将围绕着你盛开，无需剧情，无需台词，你可以随着歌词，随意切换任何场景，高山、深海、溪边、森林、城市废墟、鲜血飞溅的战场、车水马龙的闹市！”

    “你要做的，仅仅是尽情歌唱而已！甚至连歌唱也不需要，你只要随意漫步其中即可，因为音乐可以后期制作。”

    “随着你歌喉传遍多元宇宙，你的影像也将传遍多元宇宙，你将成为多元宇宙所有雄性生物求而不得的梦中情人！”

    “当你心情好时，你可以举行全宇宙巡演，满足粉丝们亲眼见你一面的卑微愿望！”

    “在任何位面，任何城市，用强大魔法修建起露天舞台、可以容纳千万观众的露天舞台！在万众瞩目下，你将在绚丽的霓虹灯中，向粉丝们展示可妮莉雅的完美！”

    余生安用煽情语气叙说着。

    伴随着他的讲述，周围光影逐渐扭曲变化，隐隐绰绰间，出现无数观众举着写着“可妮莉雅”虚拟屏幕，疯狂呐喊的幻象。

    这些光怪陆离的景色，令狄龙亚当漆黑裂瞳骤然消失，身体更是刹那间消失不见。

    可妮莉雅却松开了余生安的胳膊，整个人好像燃烧了起来似的，散发着莹莹光芒。

    淡金色瞳孔，迷离的看着周围景色，脑海中不知憧憬出何等景色。

    余生安嘴角勾着一抹笑意。

    龙族的影响力，绝冠多元宇宙，没有哪个神灵不敢卖个面子。

    那么以可妮莉雅为开道先锋，简直不要太妙！

    许久，浮现在周围的幻影逐渐消失，可妮莉雅一脸空虚的看着消失的光影，蓦然扭头看向余生安，一脸激动而郑重道：“这就是我一直想要的，阿杰夫大人，告诉我，我该怎么做？”

    这已经是她第三次迫不及待的问出“怎么做”了。

    “很简单，签约音乐圣殿，我可以立即为你组建强大的经纪人团队，你需要做的，就是听从指挥即可！”

    余生安说着，屈指一弹，一道契约文书浮现而出。

