    那头猪被成功保下来了！

    为了保住这头猪不被杀了，顾清茗让空星凡出了空间，去猪圈跟那头猪交流，然后让那猪发出惨叫声，引来众人的注意！

    空星凡问道，“主人，那头蠢猪我们是保下来了，可是，我们要怎么才能弄到空间里来啊？”

    他们主要目的就是要那头猪进入空间，然后好陪伴空星凡在空间里玩！

    顾清茗眼珠转了转，很是神秘的道，“这你不用担心管了，我自有办法！”

    空星凡点头道，“那行，你自己心里有数就好！”

    他现在只要那头小胖猪进空间陪他就好，否则，他真是太无聊了！

    以前无聊，还能用神识见证这星球的沧海桑田变换，现在认主后，直接被空间中封闭，无聊透顶！

    第二天一早，顾清茗起床后就去找了找——被杀的猪。

    随后，她去厨房找二舅妈，问道，“二舅妈，昨天舅舅不是说今天杀猪吗？猪这么快杀完了？”

    二舅妈笑着道，“昨晚没有杀猪，怎茗茗想看杀猪啦？”

    顾清茗摇了摇头说道，“这到不是。外婆说杀猪太血腥，让我不要看，怕对孩子影响不好！我只是想吃我们家猪肉！”

    说到这里，停顿了一下，疑惑的说道，“我昨夜里，明明听到猪叫声，难道不是杀猪还是我听错了？”

    二舅妈笑着道，“你没有听错。昨晚上半夜，确实有猪叫声，但那不是杀猪的声音，而是是猪的求救声。”

    顾清茗顿时更加疑惑了，“猪的求救声？猪会求救吗？”

    二舅妈说道，“猪是不会求救，但我们家的猪可不是普通猪一样？”

    顾清茗顿时兴致勃勃的问道，“这话怎么说？难道我们家的猪成精了不成？知道自己要被杀了，就发叫声，引人注意？”

    “哈哈，你这孩子还真说对了！不过，我们家的猪不是成精，而且有了灵性。爸妈说，这猪不能杀。有灵性的动物，要不放回山里，要不就得好好养着！”

    顾清茗眼睛亮了亮说道，“我去猪圈看看猪去！”

    说罢，真朝着猪圈方向跑去！

    二舅妈立刻喊道，“茗茗，你吃了早餐再去啊？还有，你慢点，别跑得这么块，小心些？”

    顾清茗的肚子虽然很大，可她整个人只见长肚子，却不见胖，显得很轻巧，没有一点孕妇的笨拙，即使已经到了孕后期。

    顾清茗一边小跑一边说道，“二舅妈，我先看看猪去。”

    瞧着顾清茗越走越远的背影，二舅妈略有些无奈的说道，“这孩子，还真是……”孩子天性!

    等顾清茗跑到猪圈时，猪圈已经里三层外三层，被村民们层层包围着，观赏着里头的猪。

    “听说这猪都准备要杀了，没想到，这猪都成精了。知道自己要杀了，在这里哭了一个晚上，还说向石家人跪下求放过呢。”

    “我只听说过狗啊，猫的，被人养，很有灵性，倒是没有听说过，一只猪还能产生灵性的。”

    “这有什么啊。不管任何动物，都可能会有灵性。只是，除了阿猫阿狗类的，其它动物有灵性的特少，自然很少听说过了。”

    “我这么大年纪了，还第一次见过灵性猪！也第一次听说，猪会哭的。”

    “我也第一听说猪会哭的。昨晚我只听到这猪的叫声，却没有过来看看，否则，我也能看到这猪流眼泪了。牛的眼泪，滴在人的眼睛里，可能看到不寻常之物，不知道猪的眼泪，有没有这样的功效！”

    “应该差不多吧。”

    '“差很多的，好不？”

    “猪猪，你再哭一个给我们看看啊？我们想看你哭？”一个半大的孩子突然朝着那猪大喊道。

    谁想，他的话一落下，那猪就抬起自己庞大的猪头，猪嘴一後一合，发出了声音，似乎在回应他。

    “你们瞧见没，这猪猪竟然真的回应我了。它真能听懂人话。”十来岁的小男孩很是激动的道，。

    这么多人说话，这头猪就回应了他。

    他真是高兴极了。

    这猪喜欢他！

    “不可能。一头猪怎么能听懂人话？或许只是巧合罢了。”有村民立刻否决道，“应该是巧合！”

    “是不是巧合， 我们再试试不就知道了。”

    于是有人大大喊道，“猪猪，起来，走向前来，让我们不看看，见证一下你英雄般的自救样子。”

    这喊话的人，声音一落下，这头白胖猪就起来了，果然走到那喊话的人跟前。

    那人也很激动的说道，“你们看到没，这猪真的来到我这里来了。它真的能听懂人话啊。”

    “估计，这次也是巧合！”

    然后有人又开始试探了。

    “大胖猪，你再大叫一次！”有人喊道。

    “哼哼……”

    猪叫了!

    “哈哈，这猪真能听懂人话！”

    “真能听懂人话。这猪成精了啊！”

    “嗯，这猪成猪精了。怪不得，不能杀呢！”

    “这么有灵性和懂事的猪，杀了多可惜啊。瞧瞧，现在，都可以玩了！”

    对于这头有灵性几乎成精的大胖猪，不管男女老少，都喜欢的紧，一个个开始逗弄它了。

    “大胖猪，你翻个身，给我们看看呗！”

    “啊，翻了，翻了！”

    “大胖猪，要不，你给我们来个单脚直立走？”

    “呵呵，单脚直立走，这恐怕不行吧！它平时就靠四脚行走，而且又这么胖，怎么能单脚直立走？”

    只是，他话音刚落下，那只大胖猪就开始表演了。

    “啊，它竟然会单脚直立走！真是太神奇了。”

    “哈，还真会走啊!我还以为它这么胖又这么笨拙，怎么做得到？”、

    “大胖猪，来个后翻?”

    “来个跳脚！”

    ……

    一时间，这个猪圈，似乎成马戏团了。

    顾清茗没有挤进人群去，不过，她凭着个高的优势，再加上锐利的双眸，看清楚了那只正在卖力表演的大胖猪！

    顾清茗暗道，“空星凡没有把这只大胖猪带坏吧？不然，它怎么这会热衷于表演？”

    这只猪成了全村观赏的明星了。

    很多人来到这里，就为看这只猪表演。

    不过，现在这猪又学精了一些。

    要看它表演，就得贡献一些吃的给它。

    这下子，猪真成精了。

