    林子鸢意识不清醒的时候是给沈思远发了消息。

    只不过意识模糊的人动作总是不利索的。

    她本意只是想说一件“我想你”,但却未料到，自己一不小心手抖，发过去的话语却完全变了味道。

    “我想你”变成了“我想要你”。

    仅仅一字之差,却在一瞬间让人紧绷的神经断开。

    在那一刻，沈思远立马通知了下属去替他订最近时间去洛杉矶的机票。

    下属犹豫说道：“可是沈总,之后还有一个会议……”

    沈思远只是轻声说道：“按照我说的去做。”

    洛杉矶下雨，路上堵车。

    沈思远看了一眼时间，此刻她应该还未入睡。

    在雨停的那一刻,他敲响了她的门。

    她神情有些紧张,却有着掩饰不住的惊喜。

    沈思远吻着她,看着她滑落的睡衣带子，不知道从哪里忽然有些不满,声音低哑的说道：

    “你平日里面也喜欢穿这么性感的衣服吗。”

    林子鸢猛然反应过来，把带子拉上去,低声道：

    “我是来工作的,又不是做别的事情。”

    他又轻轻地咬着她的唇，不像是质问,更像是真的吃味。

    “有没有人喜欢你。”

    林子鸢回道：“没有。”

    话音落下,男人咬她的动作忽然重了一些，像是在惩罚她的不老实。

    “小骗子。”他低笑说道。

    他来不及跟她多叙旧，把她抱到卧室里面。

    一个小时之后，外面又淅淅沥沥的下起了小雨。

    沈思远上衣衬衫落在屋子里面,黑色的西装裤依旧阔挺笔直。

    禁欲又斯文。

    然而刚才的那一幕,却是格外疯狂的。

    他关上门出来通话，怕是惊扰到里面那人。

    他在电话里面交代了公事上的细节，又回头看了一眼。

    房门半掩，里面的人似乎睡得有些不安稳。

    沈思远只得再次走进去,一边听着里面的人说话一边手掌拍在她的背上哄着她睡觉。

    电话里面的人不知道这边发生了什么，只知道沈思远许久没有说话，便试探性的问了一句，“沈总？”

    沈思远声音压低道：“大概情况刚才谈的差不多，如果有细节问题不懂，明天可以问我。”

    下属见沈思远这幅样子，也有些小心翼翼的问道：

    “您在忙吗？”

    他刚想说不方便打扰，便听到电话里面沈思远轻轻地应了一声，然后说道：

    “嗯，忙着哄小姑娘睡觉。”

    下属听着这话，忍不住提起一口气。

    公司里面本来就传闻沈总这两天是去国外找老婆去了。

    没想到这个传闻竟然是真的。

    电话挂断。

    林子鸢迷茫的回头看了一眼，脖颈上还带着几个吻痕，皮肤白皙细致，看起来脆弱又美好。

    “怎么了？”她迷糊问道。

    “不碍事，你继续睡。”

    男人手上动作没停，林子鸢便换了个姿势，整个人钻进他怀里面，脸颊在他掌心里面摩挲一阵，更像是在刻意撒娇。

    沈思远想起家里面的那只猫。

    之前一直忙，也忘记带它去做手术。

    林子鸢如今在国外，看来只能找其他人帮忙。

    次日。

    林子鸢醒过来的时候。

    一抬头便看到男人精致的睡颜。

    他呼吸均匀，林子鸢忍不住多看了一阵。

    就在她准备伸出手去摸摸他的脸颊的时候，桌边的手机响了起来。

    她赶忙去拿，发现是小唐给自己发来的消息。

    小唐说那边出了一点事情，需要林子鸢赶紧过去。

    她挂断电话之后，赶忙起身穿衣服，却猝不及防的被男人捞了过去，整个人陷在他的怀抱里面。

    “做什么去。”他沙哑的声音出现在耳边。

    林子鸢回头，“那边出了一点事情，我需要赶快过去。”

    沈思远声音很轻的应了一声。

    “那你呢，你今天要回去吗？”

    “不回去。”沈思远拿起一边的腕表戴在手腕上，含笑说道，“这边正好有几个老朋友，我去看看。”

    “好，那我先过去了，我们晚点见面。”

    说完，林子鸢收拾完就匆匆的出发了。

    小唐今天叫她过去是因为上次交上去的设计稿被彻底否决了，对于那一期主题上面人完全不满意，甚至还给出了非常糟糕的评价，这将会影响他们整个组的成绩。

    林子鸢没想到事情会进行成这样。

    一进去，便见到小唐一脸焦灼。

    二人虽然无奈，但只得开始重新改稿。

    不知不觉，时间已经过去许久了。

    她在忙碌之际听到外面有脚步声和交谈声出现。

    再一抬头，发现是谢星文正靠在墙边抽烟。

    见林子鸢看过来，谢星文心情不错的冲她招手。

    “好久不见。”

    林子鸢心中闪过一丝不好的预感，但也不知道这样是不是对的。

    她走过去，问道：“你怎么在这里。”

    谢星文：“听老爷子的话，出来谈个合作。”

    见林子鸢表情有些提防，谢星文挑眉问道：“怎么，心情不好？”

    林子鸢抿唇，正好听到小唐在里面跟上面人抱怨说这次完全就是被针对了，不然也不可能出现这样的问题，他们的主题并没有偏离中心，反而可能会被人刻意刁难。

    谢星文听了一阵，然后说道：“你的心情不好貌似跟这个有关系，让我猜猜，你是不是在想是我在其中搞鬼？”

    林子鸢摇头，“没有。”

    “啧，你跟你的朋友一样，都不擅长于撒谎。”

    林子鸢皱眉，问道：“你们两个还有联系？”

    谢星文却是不打算回答她这个问题，兀自说道：“我跟你们这边的人正好认识，可以帮你个忙，不过你要记住，今天是我的人情，你要是想还，就让沈思远来还好了。”

    “我不需要……”

    她话还没说完，谢星文便勾起一抹玩味的笑容，直勾勾的盯着她，说道：

    “不要不行。”

    他转身上了二楼，似乎是交谈了一些什么。

    然后有人跑了下来，跟他们说这次的问题似乎是个误会。

    小唐整个人都傻了，没想到这件事情竟然那么随意。

    但是他很快的就知道了，上回那个骚扰林子鸢没得逞的老男人大概是故意报复，不然也不可能这么突然。

    他紧了紧拳头，忍不住用英文在背后骂了一句难听的话。

    谢星文解决完这件事情之后施施然的从里面走出来，看向林子鸢，“听说沈思远来洛杉矶了。”

    林子鸢：“你的消息很灵通。”

    谢星文冲她眨着眼睛，道：“我知道的事情还有很多，你有兴趣一一了解吗。”

    林子鸢：“你指什么。”

    “你，沈思远还有尚清秋之间那些有趣的事情。”谢星文笑的玩味，似乎是更想看到林子鸢脸上不一样的表情。

    然而，林子鸢却是没有多余的表情，只是淡淡点头，“是吗。”

    说完，她转身准备离开。

    谢星文却是忽然叫了她一声，似笑非笑道：

    “林子鸢，沈思远这样的男人不值得，如果你愿意，可以找我，我可以给你介绍其他优秀的男人，最起码，那样你可以是你。”

    这话指向性很明显。

    她指尖忍不住抠到掌心里面，有些发疼。

    谢星文这话更像是在点醒她，让她面对那些不愿意面对的事情。

    她什么都没有回应，却想到谢星文刚才说的那话。

    其他优秀的男人。

    这世界上大概没有比沈思远更要完美的人了。

    作为情人，作为老公，他都十分合适。

    但林子鸢更希望的是，她能成为他心里面独一无二的那个人。

    晚上。

    沈思远带她去观看一场歌舞剧表演。

    穿着红裙子的舞女伴随着音乐在台上不断的舞动着。

    林子鸢思绪有些跑偏，直到沈思远抓住她指尖，低声问道：“不喜欢？”

    林子鸢那一刻不知道想到了什么，竟然有些负气的说道：

    “不喜欢。”

    男人却依旧是好脾气的说道：

    “是不是今天工作不顺利。”

    林子鸢沉默着。

    沈思远含笑道：“放心，那个人我已经让人开除了。”

    林子鸢诧异看过去，“你怎么知道。”

    沈思远似有些无奈道：“你来到这边无依无靠，你以为我真的会放心吗。”

    说完，他又补充道：“那里有我认识的人，不是监视你，只是怕你受欺负，别误会。”

    他心思是真的缜密。

    林子鸢没想到她的这种职场上的小事情竟然都会被他考虑到。

    沈思远沉吟一声，“下午见到谢星文了？”

    林子鸢：“对。”

    沈思远安静两秒之后，说道：“你知道，他最近在追你的闺蜜吗？”

    林子鸢大为惊讶，然后不敢置信的说道：“……真的吗。”

    沈思远弯唇，“大概率是这样。”

    林子鸢想着回去一定要好好问下顾奕叶。

    她竟然连这么重要的消息都没有告诉她。

    二人从歌舞剧会场出来，沈思远忽然在外面抱住她，声音有些遗憾的说道：

    “抱歉，子鸢，这次不能多陪你，公司里面还有很重要的事情，明天就要离开。”

    林子鸢回抱住他，心下忽然涌现出一股酸涩。

    她一开始以为自己不至于这么没出息，甚至在来的时候感觉想念也还算是能控制。

    可是如今一见到他，那种伪装竟然全部破功了。

    她发现，她是真的想他，甚至在拥抱的时候都会贪恋他身上的气息。

    所以。

    在这一刻。

    她不准备再掩盖自己的内心，声音温软的回应道：

    “我等你下一次来。”

    沈思远像是有些诧异，低头看她。

    “想我是吗。”

    林子鸢点头，“嗯，想你。”

    她此刻还沦陷在男人的温柔中，却没料到男人下一秒却是眸子深情蛊惑的看着她，指尖在她背后肌肤轻轻点动着，缓声问道：“哪里想？”

    林子鸢脸红了红，然后竟然也有些大胆的回道：

    “哪、哪里都想。”

    从她的灵魂到她的身体都是在想念他的。

    所以，她此刻是虔诚的希望下一次二人见面的时间可以再快一点。

    她本以为自己主动一些，沈思远也会开心。

    没想到，倒是给自己招来了一些麻烦。

    沈思远这么一个沉稳的人，在夜晚的时候也会抛却那些世俗观念，不加节制的让林子鸢愠怒了很多次。

    最后，他还是心疼她，吻了吻她的唇，却还是忍不住嘱咐道：

    “不许爱上其他人。”

    林子鸢在那一刻有些模糊的想。

    那他呢，他会爱上别的人吗。

    可他此刻的模样像是极其的爱她，就连整个人都是属于她的。

    想到这，林子鸢便有些开心起来。

    如果这就是喜欢，那么她想，她现在是真的很喜欢他了。

    沈思远在第二天离开。

    林子鸢以为自己很快就能见到他。

    然而。

    一个礼拜过去。

    一个月过去。

    两个月过去。

    沈思远都没有再来。

    夏去秋来。

    洛杉矶的温度也降低了一些。

    十月。

    Y市的秋天寒风料峭。

    田飞文待在车上昏昏欲睡的看着手机。

    忽然。

    一条动态闪过。

    他整个人都激灵起来，然后忍不住瞪大眼睛看着。

    过了一分钟。

    田飞文心惊胆战的往兄弟群内发了一条消息。

    ——【操，不好了，嫂子跟人跑了！】

