
　　第952章

　　灵神山，数十个灵族神话在山巅等待。

　　突然间，所有人都消失了借助先天神道符诏融入周围一方天地。

　　这些灵族神话超过一半都是神话九重，剩下的最弱也都是神话七重还要有特殊能力，借助灵族之主的身份，帝王尊者和神化领主化身配合能轻松的各个击破灵族神话。

　　从一开始，从主动曝光人族和灵族气运绑定这件事。

　　赵牧就知道不朽灵尊的分身一定会找上门，只需要帝王尊者能将不朽灵尊的分身给引到灵神山，天帝玉册就能通过融入这一方天地的先天神祗成为这一方天地的主宰。天籁小说网

　　从原始灵界回归现实，帝王尊者和不朽灵尊分身先后来到灵神山。

　　“封天锁地……”

　　神化领主化身出现在灵神山威严的说道。

　　口含天宪言出法随，灵神山周围一方天地立刻被隔绝封印了。

　　“陷阱！”

　　不朽灵尊分身二话不说直接动手。

　　掌中无限灵界抬手抓向帝王尊者，帝王尊者却在瞬间消失无踪。

　　取而代之的是赵牧，末日圣衣爆发出末日审判镇压向不朽灵尊。

　　面对末日审判的初始形态超维神国梦境投影，不朽灵尊分身在这一刻化为了本体，一根通体透明的针竟然贯穿了超维神国梦境投影来到赵牧的眼睛跟前。

　　末日圣衣头部护甲，双眼部位瞬间多出一层透明的金属膜。

　　针插在上面，竟然穿透末日圣衣的防御。

　　紫金色的电芒，贴着赵牧的左眼化为一条雷龙在眼睛上炸开，大半个头颅被炸的血肉模糊，不朽灵尊分身所化的针却在这一刻向着远方逃之夭夭。

　　时光重置！

　　赵牧受到的伤势完全消失。

　　赵牧一点也不生气，他甚至看着逃遁的不朽灵尊分身感到高兴。

　　不朽灵尊的本体穿透能力黑暗大陆第一，最克制的就是各种防御能力，但是要说末日圣衣一下子都挡不下来根本不可能，最不济末日圣衣还能联合不朽梦界将不朽之下的伤害完全抹消。

　　他是故意的，故意展现双眼薄弱。

　　超维模因“眼”，还有什么比他自己的眼睛更适合作为传播对象，不朽灵尊染上了他的血伤害了他的眼睛，他也在这个过程中受到了最直接的超维模因污染。

　　不是天机地仙那种临时污染，而是永久性质的污染。

　　毕竟同为不朽分身，有没有融合不朽源质实力可是天差地别。

　　目送不朽灵尊分身逃离灵神山范围，赵牧开始通过超维模因“眼”的力量配合不朽梦界的力量观察不朽灵尊分身的内心想法，眼的范围包括心眼，足以看到不朽灵尊分身短时间的想法。

　　不久前的所思所想，顿时被赵牧暗中观察到。

　　赵牧也终于明白了，黑暗生物不朽放任人族壮大的险恶用心。

　　知道归知道，赵牧不打算现在就终止。

　　原因有很多，其一是他需要人族气运壮大，黑暗生物能借助人族气运成为不朽，他也同样能借此成为不朽，想在剩下不到七年的时间内成为不朽，人族气运会是最大的助力之一。

　　其二，他还不想被七尊甚至更多不朽追杀。

　　升华曙光大陆进入上层维度，这绝对是所有不朽的首要目标。

　　这件事的优先度，甚至还要排在智的宝藏之上。

　　毕竟宝藏谁也不知道具体情况，甚至有可能什么都找不到。

　　相对来说，升华曙光大陆才是最重要的，反正阴影位面在曙光大陆的暗面，里面的宝藏如果真有是跑不掉的，如果这个时候他把所有人类都转移走，绝对会彻底激怒所有不朽。

　　不只是黑暗生物不朽，曙光和天机地仙都未必能放过他。

　　到时候众位不朽联手，他就是躲在不朽梦界都未必安全，不朽梦界隔绝内外的手段厉害不假，但是一个个不朽的手段也不俗，他可不想赌一下众位不朽能不能找到他。

　　虽然不打算阻止，不过他也不会看着人类和黑暗大陆陪葬。

　　因为他有人皇帝玺，人皇帝玺中隐藏的盗运天功能盗取其他种族的气运这只是最基础的，如果他成为不朽，人皇帝玺甚至能将人族气运转嫁给其他种族。

　　到时候承受黑暗大陆天地反噬的，将不再是人族而是其他种族。

　　不过眼下，还有更重要的事情。

　　不朽灵尊的分身带着超维模因“眼”逃走了，这里很快会迎来打击报复。

　　当务之急，应该是转移目前掌控的灵族。

　　不到半个小时，小半个灵族已经整体秘密迁移，剩下的灵族则不在控制之内，虽然他们体内也有超维模因，但是除非打算杀了他们，否则没有其他办法强迫他们离开无尽林海。

　　迁移后不到一个小时，不朽灵尊分身已经和不朽虫母新的分身赶到。

　　作为盟友，二人结伴有自信面对任何敌人。

　　发现帝王尊者已经带人离开，当即只能无奈的将剩下的灵族以不朽灵尊的名义转移到叹息之墙，灵族整体没了，黑暗大陆各个种族的黑暗生物也缺少了重要的灵的来援。

　　在这种情况下，必然加剧了黑暗生物和人类争夺资源的战争规模。

　　这些都是后话，赵牧此时已经再次来到子母湖。

　　赵牧遁入水中，快速向着子母湖深处前进。

　　子母湖很庞大，纵横八万万里。

　　但是中心的生命绿洲却只有纵横万里，这都已经是黑暗大陆少有的大型绿洲。

　　然而这绿洲现在却裂开了，碎裂的绿洲中间环绕着一个半截埋在水中的巨大星球，粗略一看至少在直径十五万千米，庞大的星球内部正生长着一个高达三十万千米的超级幻想水母。

　　这就是美食星球，被种人精种植的星球。

　　相对来说，种人精曾经不足一万千米直径的生命绿洲太渺小了。

　　看看现在的美食星球，埋在水中的半个星球生活着各种水中幻想生物，浮出水面的部分生活着陆生幻想生物，赵牧甚至在美食星球上面看到了美食星球的八王。

　　龙王、狼王、鸟王、蛇王、鹿王、鲸王、猿王、马王……

　　曾经统治美食星球的八王，如今已经不是美食星球的霸主。

　　它们虽然从半神成长到神话，然而却被锁链和笼子困住，大量的人类从八王的身上分解出来各种幻想食材，然后由料理人烹饪最后俸给种人精享受用八王烹制的料理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第952章 星体水母免费阅读。https://xs.23sk.com 