    整整一下午的时间，都在训练中度过。

    　　黑暗鸦和呆呆兽都进行了循规蹈矩的技能训练，而大奶罐除了偶尔需要给别的精灵提供一些牛奶外，大部分的时间也在做着一些基础的身体训练。

    　　青木通过和小茜的聊天，也知道了自己这只大奶罐的一些缺点和改进的方式，所以大奶罐虽然训练量不是很重，但是效果却是十分明显。

    　　至于鬼斯则和周围的精灵们展开了激烈的对战，因为周围精灵的等级都不是很高，所以经常出现鬼斯一个人挑战多只精灵的情况，也是由于鬼斯比较容易会挑事情，战斗虽然有时候比较惊险，但鬼斯还是很好的全部赢了下来。

    　　半天的时间，鬼斯等级提升了一级，到达了十五级。

    　　等级低，所以升级速度快是一个原因，另一个重要的原因是，鬼斯在试炼岛上的鬼斯洞穴中，从出生就得到了重点的培养，各种技能和基础的锻炼并不少，厚积薄发下，所以等级提升速度较快。

    　　但是随着等级的提升，之前训练的积累效果也在逐渐消失，相信在之后一段时间内，鬼斯的等级不会再提升那么快了，将会进入稳步的提升阶段。

    　　至于青木，终于在经过了一下午的尝试之后，有半分钟的时间进入了冥想中，但是很快就退了出来。

    　　冥想需要一个人的思想极度放空，往往年龄越大的人越无法放空思想，因为年龄大了，经历的多了，思想就开始复杂起来，而青木更是其中的佼佼者，经历了三世人生，思想中的东西能不复杂吗？

    　　所以对别人来说最简单的冥想，就成为了阻拦青木修炼的最大的关卡。

    　　幸好的是，青木慢慢的掌握到了一些技巧，只不过进入冥想状态所要耗费的时间，是别人的很多倍，这也造成了他锻炼自己的超能力，几乎成为了不可能。

    　　期间青木还抽空让鬼斯将钳尾蝎的精灵蛋和由基拉的精灵蛋拿出来稍微照顾了一下，钳尾蝎将会在两天的时间内孵化了，而由基拉的孵化器上则一直显示着孵化天数未知的字样。

    　　满金市的南边是一家成都地区非常有名的小精灵培育屋，如果明天时间足够的话，青木想去那家培育屋看一下，看是否有让由基拉孵化出来的方法。

    　　如果有可能的话，青木计划是想让芯片直接接触一下培育中的电脑资料，扩充一下芯片的资料库，然后查找是否有类似于由基拉精灵蛋的情况。

    　　不过这都是明天的计划，具体要怎么行动，只能明天到了培育屋之后再做打算。

    　　拍了怕身上的尘土，青木让黑暗鸦他们停止了训练。

    　　经过了整整一个下午的时间，但是却没有出现明显的疲惫模样，这就是大奶罐的功劳的，她产出的牛奶能够极大的缓解精灵们疲惫的身体。

    　　不过这并不是说只要有着大奶罐的牛奶，就能一直做无休止的锻炼，精神上的疲惫往往会比身体更加难受，一下午高强度的训练已经是黑暗鸦他们现在所能够接受的极限了。

    　　再次将黑暗鸦和大奶罐收进精灵球中，鬼斯则自觉的没入了青木的影子。

    　　带着呆呆兽走上回了庄园外的大马路。

    　　之前由于不熟悉所以走了将近半个小时，回去到马路上时，却只花了二十分钟。

    　　太阳已经悬挂在了西边的树梢上，不过青木却并不打算现在就回到小茜家的庄园中，反而直接往满金市的市中心走去。

    　　走了将近半个小时，才出现了第一辆车子，可见小茜家族所在的庄园地区有多大，让青木再一次感叹了一下大家族的底蕴之强。

    　　好不容易打到了一辆出租车，在司机我懂的眼神下，直接往满金市的游戏城开去。

    　　对于这家闻名整个成都地区的游戏城，青木还是比较了解的，前世的时候也经常会光顾这里，特别是当他掌握了芯片的使用方法之后。

    　　青木前世中的第二梯队精灵中，就有一只是从这里兑换的，只不过后来因为怕被察觉到作弊，就没有再来了。

    　　不得不说游戏城中精灵和道具的兑换列表是十分齐全的，几乎可以媲美火箭队的兑换清单了，如果不是因为只有游戏币能够兑换的话，相信很多有钱人愿意直接砸下海量的联盟币来兑换他们喜欢的精灵，当然资质也是很重要的一个原因。

    　　游戏城不会做亏本生意，兑换的精灵种类很多，但相应的，兑换的精灵资质参差不齐，如果运气好可能能够兑换处一只高等级资质的精灵比如绿色乃至青色，但是如果运气不好的话，可能就只能兑换到一只红色或者橙色资质的精灵。

    　　这也算是赌博的一种。

    　　毕竟满金市游戏城本就是一个赌博中心。

    　　付给了出租车司机大叔整整两百联盟币之后，青木带着呆呆兽下了车。

    　　不过在走进游戏城之前，就被门口的两个门卫给拦了下来，然后指着一块立在旁边的牌子，“超能力精灵不可携带入内！”

    　　呆呆兽作为一只水系加超能力系的精灵，就在这个限制范围之中。

    　　游戏城这样的规定也算是十分正常，毕竟超能力系的精灵能够在不触动游戏内置开关的情况，直接控制游戏机的结果，这样的行为是游戏城严令禁止的。

    　　青木倒是有些忘了这个规定，所以略微愣了一下之后便将呆呆兽收了起来，然后在门卫的注视下坦然自若的走了进去。

    　　刚一进游戏城中，一股喧嚣气息就扑面而来，混杂着各种复杂的气味，让刚刚进来的青木忍不住想打喷嚏。

    　　游戏城中大部分的游戏机都是那种传统的老虎机，玩法非常简单，但是有很多人就是沉迷于其中，赌博的乐趣就是享受那种简单的刺激，一边是生一边是死，往往都没有中间选择。

    　　虽然已经快到晚餐时间了，但是在里面玩的人还是很多。

    　　有些赢了开心的大叫着，引来周围人群的关注，然后得意洋洋的炫耀着自己的战果。

    　　也有人输了垂头丧气的，气愤地怕打游戏机的，愤怒大骂的，各种失败者的嘴脸都能够在这里看到。

    　　整体望下来的话，能够很明显的看出，赢的人比输的人少的多，能够开心的走出游戏城的人就没有几个。

    　　输的人往往想要通过再玩几次翻本，而赢的人则觉得自己运气很好想要赢更多，最后就导致了真正能够兑换到那些珍贵奖励的人没有几个，或者说几乎没有。

    　　这就是这间游戏城的主要赚钱手段！

    　　——————————————————————

    　　求收藏、推荐咯！

