    “玖炎·烈拳·九宫！”

    见亡灵们移动速度大减，莫凡也不再留手，直接中阶魔法起手，这一击是他范围最大的魔法！

    玖红色的烈拳从城墙上轰入地面，地面上出现大量裂纹，似有岩浆即将涌出。

    随后以轰入地面的烈拳位置为中心，方圆五十里内的亡灵全都被从地面冒出来的火焰吞没！

    就连那小统领级的黑暗剑士，也被这冒出的火焰烧的伤痕累累，用剑抵着地面撑起身子，似乎风一刮就能吹倒。

    灵级火种，炎姬两者相加的威力绝对不是一加一等于二那么简单，这一击便能证明莫凡的火系实力达到了何等地步！

    几乎快要相当于一位高阶法师释放出的高阶魔法的威力了！

    “你真的是中阶法师？”穆白无力吐槽了一句。

    “快高阶了。”莫凡有预感，他距离捅破高阶火系的那层窗户纸，已经不远了。

    这片城墙的领队看到如此恐怖威力的魔法，立刻便找到了莫凡，称赞了几句，话语中的意思大多都是请莫凡在这里好好守下去，毕竟多一个强力的法师，他们这面墙的人就能多活下去几个。

    “莫凡，情况不对我们就赶快离开，没必要死守，毕竟人活着才是最大的希望。”待领队走后，穆白出声对莫凡说道。

    他们都是博城灾难的幸存者，深知能拉起血色警戒的亡灵潮有多么恐怖，尽管以前两人很不对付，但是同在异乡，他们以前儿时的恩怨也没那么必要，更何况经历了这么多年社会的毒打，穆白也知道当时的自己有多么可笑。

    “嗯，我当然知道，守肯定是守不住的，当然得提前做打算。”莫凡也不是迂腐之人，守不住他当然会跑。

    单是看那无边无际的亡灵军团，莫凡就知道他们绝对守不住，因此他要尽可能的在城墙破之前捞好处。

    “一会儿我消失了不要惊慌，过一会儿我就会回来，除非我说跑路。”莫凡提前跟几人打好了招呼。

    他打算用遁影下去捡精魄残魂，这玩意在地面上堆了一大堆，没人敢下去捡，那他就笑纳了。

    说完，莫凡在穆白和赵坤三王胖子以及周敏的眼前消失了。

    现在太阳被乌云遮蔽了，正是遁影的好时候，天上还淅淅沥沥的下着小雨，连投到地面的光线都十分稀少，整个战场显得无比昏暗。

    一团暗影悄然从城墙落下，随后飞快的在地面奔行，其间穿过了魔法纷飞的第一线，在那如繁星般的残魂精魄中快速穿行着。

    城墙上根本没有人注意到这团暗影，而亡灵们能感知到活人的气息却攻击不到这人，甚至因为莫凡出现在亡灵潮中出现了大片大片的骚乱。

    那些如繁星般的残魂和精魄不知不觉的变得稀稀疏疏，并一个个消失。

    “大哥，你快看那边，怎么突然少了一些精魄和残魂？”一个守城的猎法师说道。

    “哪有？”这人看了看那片地区，发现还真有一些亮着的精魄突然消失。

    “淦，哪个人这么胆大？这种情况还敢下去捡精魄？不要命了？”这名猎法师羡慕的牙痒痒，毕竟这遍地都是钱啊！

    但问题是一旦被亡灵围住，估计就直接被活活啃死，那种感觉可不好受。

    莫凡在感觉捡的差不多了后，便重新回到了自己驻守的城墙处。

    毕竟捡太多容易被发现，捡个差不多就行了。

    在莫凡捡残魂精魄时，亡灵军团已至城墙下方，不断的攻击着城墙，而上方的土系法师们不断使用魔法加固城墙，其他系的法师则是用魔法轰击着这些亡灵，希望能杀退这些悍不畏死的亡灵。

    亡灵的数量实在是太多，尽管有上方的法师不断击杀着亡灵，但亡灵们还是如没有减少过一般继续攻击着城墙。

    斯芬克斯则是没有继续吐息，而是一边在远处飞行，一边时不时的吐息偷袭一手。

    古都的城墙岌岌可危，魔法护罩更是随时有可能被攻破。

    就在此时，一队法师从城墙处升起，飞向了斯芬克斯所在的地方。

    如果荆无际在这，一定可以看到，那其中一人正是祝蒙！

    来自古都的反击，正式开始！

    “吾等所在的城市，定不会让这些亡灵来霍乱！”

    为首的祝蒙慷慨陈词，鼓舞着守城墙的军法师们。

    随后以祝蒙为首的一众超阶法师，径直的向斯芬克斯所在的方向奔去。

    斯芬克斯对于这赶来的小虫子自然没放在心上，懒洋洋的随便吐息一口，也没有在多做什么。

    祝蒙一行人轻轻松松的躲过了这道吐息，见斯芬克斯丝毫不把他们放在眼里的样子，纷纷勃然大怒。

    “这厮也太过自大，等我们一齐动手干掉他！”

    “我们要让这些亡灵知道，我们古都可不是随便就能进犯的地方！”

    几人很快接近了斯芬克斯，没有多说什么，尽管他们知道以斯芬克斯的实力，对方听得懂他们的话，但已经到了这个地步，唯一战尔！

    几名超阶法师纷纷散开，围绕着斯芬克斯凌空而立。

    “寂雷死光·雷臂！”

    “天焰葬礼·炎雨！”

    “冰封灵柩·封禁！”

    几名超阶法师纷纷高阶魔法起手，打算看看高阶魔法对付斯芬克斯的威力如何。

    斯芬克斯上空亮起一座巨大的红色魔法阵，璀璨的红色星宫把几人映照的如天阙之中走出的神将！

    上空更是出现出一大片火云，剧烈的燃烧着！

    火云之中，天之烈焰不断的降落先是细腻无声，很快变得骤急无比！

    火焰狂落，触碰到斯芬克斯的身体后还会立刻焚烧、扩散，随着整片天空都被这密集的火焰雨给洗礼后，浇灌在斯芬克斯身上的火焰便连成了一大片触目惊心的火海，持续剧烈燃烧着！

    天焰，葬礼！

    紫色的星宫悄然浮现在天际，真正的高阶雷系，威力非同小可，没有雷印与霹雳的那种闪电焦灼之声与轰隆巨响，有的就是寂静的死亡之光，在祝蒙身上出现，毁灭之能盘踞在祝蒙整条右手手臂上，呈现电簧状！

    手掌心上，可以听到一声低沉的轰鸣，紧接着就是一束死亡光束，如天罚雷光，在一瞬间笔直的纵向飞逝！

    直直的轰向了斯芬克斯！

