    秦逸尘的话在清辉家内引起了轩然大波。

    他们不能接受这样的对待，更不可能接受秦逸尘的提议！眼看众人越发喧闹，秦逸尘转头看向一旁的清辉家主。

    清辉家主连忙躲开目光，不敢和秦逸尘对视。

    “肆大人的提议我一般都会表示支持。”

    面对整个清辉家的反应，清辉家主也不敢随便答应。

    毕竟这件事牵扯的利益太多。

    就算是他，在清辉家内也有不少不能提及的过往。

    家族内斗一事如果宣扬出去，对他的名誉而言，将是极大的损失。

    而且还会影响他在家族内的地位。

    就算“肆”的手段极为高明，能够在无人知晓的情况下，施展搜魂手段，但谁愿意把自己的把柄交给别人？

    万一以后被肆用这些事威胁，那时候就真的只能打碎牙齿和血吞。

    秦逸尘对清辉家主的反应并不感到以外，又看向一旁的林屠。

    “你觉得呢？”

    林屠挠了挠头，一时间竟是不知道如何开口。

    以他现在骑士的身份，应该支持秦逸尘搜魂，尽快将雅典娜进入洞天的手段查明，也只有如此，才能保住小主的安危。

    但同时，他也是清辉家的一员，虽然是曾经，但血缘关系还在，他的兄弟手足都还在清辉家内。

    以私人情感来讲，他不可能同意秦逸尘的做法。

    暗中向秦逸尘传音到。

    “肆，我觉得这件事还是需要多做准备，最好是能够得到小主的许诺，只有这样我们才算是名正言顺。”

    “你也知道的，这件事牵扯太多。”

    “要不我们先回弑神教，让小主下令？”

    听到肆这般躲闪的话，秦逸尘只是一声冷哼。

    “果然，从家族中选用的骑士，就算明面上不说，实际上对家族还是有偏袒。”

    林屠有些羞愧的低下头。

    他不知道眼下应该做的是什么，他是夹在弑神教和清辉家中，最难做的那个人。

    秦逸尘深吸了一口气，缓步来到林屠的面前。

    “别忘了你守护小主的决心，如果你觉得一定需要小主的密令，那你现在回去，顶多一刻时间，我想小主一定会答应。”

    林屠心底长出了一口气。

    还好“肆”没有逼着他表态，自己不用继续架在双方之间了。

    然而，秦逸尘下一句话直接将他打落冰窟。

    “你要和清辉家以及三十余家族慢慢纠缠这件事，那就去找小主，我可以保证你在五天之内都得不到结果。”

    “甚至有可能因为其他家族的阻挠，让小主转变心意。”

    “就算你能求来密令又如何？

    耽搁了那么多的时间，你能保证雅典娜留下的人还会傻乎乎的等着被搜魂？

    你就这么愿意当雅典娜的帮凶！”

    越说秦逸尘越是激动，传音的怒吼震得林屠双耳刺痛。

    可偏偏，在外人看来，两人现在一片平静，仿佛什么都没有发生，“肆”方才迈出走向林屠的第四步。

    看起来“肆”就要放弃了一般。

    秦逸尘传音的怒吼让林屠浑身发颤。

    在短暂的犹豫之后，他恨恨一咬牙。

    “好，就按你说的做。”

    秦逸尘停下了脚步，这才转头看向一旁的清辉家主，嘴角微微扬起。

    “林屠，将小主的密令拿出来吧。”

    虽然秦逸尘是小主钦点的骑士，但终究还没有通过考核，而据秦逸尘所知，在弑神教骑士的身上，都会放上一块玉佩作为信物。

    借用这块玉佩，就能证明骑士的身份，彰显权力的同时，也能利用这玉佩，发布密令。

    一般来说，以骑士对弑神教的忠诚，他们绝不会违心的开口欺骗。

    林屠握着手中的密令，犹豫了好一会儿，这才咬牙。

    “小主有令，彻查所有家族，将雅典娜的内应抓出来，还我洞天一片安宁，若有违抗者，斩！”

    说完之后，林屠放下了手中玉佩，就连手都在颤抖。

    能成为骑士的，对弑神教的忠诚毋庸置疑。

    就算明知这样的举动是为弑神教着想，是为小主着想，但林屠心中还是忍不住生出无数愧疚。

    有林屠“作证”，秦逸尘这才看向清辉家主。

    “好了，现在告诉我你的答案，是否愿意配合我，将雅典娜的内应抓出来。”

    清辉家主在短暂的犹豫之后，恨恨一咬牙。

    “我只能代表我自己接受你搜魂，而且，我需要你以对弑神教的忠诚起誓，绝不会将你看见的东西泄露出去。”

    清辉家主双眸之中满是无奈。

    在第一眼看见秦逸尘的时候，他就认定了秦逸尘不是善茬。

    但他万万没有想到，秦逸尘会如此难以对付。

    一上来就是这等釜底抽薪的手段。

    搜魂秘法虽然让人难以接受，但这的确是眼下解决问题最快捷的手段。

    来到秦逸尘面前，清辉家主仿佛被抽空了气息一般。

    “我愿意接受搜魂，我没办法代表清辉家的所有人，他们是否愿意，得看你自己。”

    “我没有权力让任何一个相信清辉家的人冷了心。”

    说完，清辉家主就闭上了双眼。

    秦逸尘点头表示理解，旋即，一道湛蓝光芒打入清辉家主的脑海。

    “放松意识，不要抗拒。”

    随着精神放松，一瞬之间，秦逸尘就将清辉家主百年内的所有行动收入脑海。

    揉了揉额头，秦逸尘后退一步。

    “你没问题，看来小主的判断不错，能成为家主的人，不可能那么愚昧。”

    清辉家主听到这话，愣了一下，猛的睁开眼。

    “结束了？”

    秦逸尘点了点头。

    清辉家主满脸迷茫，他拍了拍自己的脑袋，又看向边上的长老。

    “方才发生了什么？”

    几个长老也是纷纷摇头。

    他们能看见什么？

    秦逸尘有意将清辉家主记忆浮现的场景遮掩，除了十二主神级别的人，没人能在这么短的一瞬间将记忆看完。

    可以说，秦逸尘尽力将清辉家主的秘密保护了。

    再三向长老确信先前发生的事，清辉家主长出一口气的同时，再看向秦逸尘，眼神都变了。

    “不愧是小主钦点的骑士，手段非同凡响。”

    

