 林轻轻又说：“闵慎，应该在警察局，我现在联系闵慎，小舒，你安心开车。”

“你放心，救我这车技，甩掉他们几条街。”

林轻轻拿出手机，找到谢闵慎的电话拨过去。

“喂，轻轻，想我了？”

林轻轻：“闵慎，我和小舒被跟踪了不知道是谁，?我们现在朝警察局的方向去，你在么？”

他还在，刚把毒枭的根刺给拔了，他的妻子就被人跟踪。

“你们现在怎么样？”

云舒的声音响起，“你不用担心，他们开的是车，我手里也有车，危险暂时谈不上，我有把握甩开他们。”

爱好用跟踪人这种手段的，谢闵慎脑子里一下子就弹出来了毒枭这个人。

“大嫂，我怀疑跟踪你们的是嫌疑犯，他们会开出其他的车辆和你们朝人烟稀少的道路上引，那时，你们极有可能遇到危险。”

毒枭的性格定会如此，将车引向人烟稀少没有监控的地方，好下手杀人。

谢闵慎的心都提到嗓子眼，他利用职务身份，调出A市的地图，又锁定云舒的车辆。

电话那边安静片刻后，云舒的声音响起，“你猜测对了。”

果然从暗处出来了几个车辆，企图撞击她们。

云舒很踩油门。

一下子超出他们的监控区域。

谢闵慎在大屏幕前看的惊心动魄，“大嫂，轻轻还在车上。”

云舒：“我知道，我又不傻，要不是轻轻在我肯定和他们好好玩儿。”

云舒降低车速，“闵慎，我现在将他们引向警察局，你提前在路口设好埋伏，我一会儿开车会忽然一下子变快，忽然一下子变慢，你别太担心，我有把握。”

当初怀着孕还去给人下生死状飙车的小妮子，胆子大的有时候天王老子也奈何不了。

云舒交代林轻轻：“系上安全带。”

谢闵慎有要求，“大嫂，你别冲动，我们出警逮捕，现在是你和轻轻的安危最重要。”

“我们也知道，但是我们现在不管去哪里都是危险的，身后便有人跟随，家也不能回去，只有去警察局。”

谢闵慎：“大嫂，他们都是社会上的危险份子，你们两个都是女生不能硬碰硬，开车快点过来。”

云舒：“我们现在不是在开车的么  ，我们去警察局，也将他们给引诱过去，一箭双雕，既保护了我们又抓到了他们，要不然他们跑了下次我们出门还会遇到危险。”

谢闵慎手紧紧握着手机站在一台电脑前，他叮嘱：“注意安全，轻轻别挂电话。”

“好。”

林轻轻的声音响起。

谢闵慎一直将手机贴在耳边，然后指挥着其他人在距离警察局不远的门口布下埋伏。

谢闵慎：“轻轻，你别害怕。”

林轻轻笑笑：“我不害怕。”

云舒走走停停，再加速减速。

“小舒，前边是高架桥。”

云舒踩油门，距离身后的车子一段距离，高架上很多车会见缝插针，云舒担心自己距离的太近，这些人要是突然下来将他们绑架走怎么办？

云舒突然问：“身后这些人是谁啊？”

谢闵慎：“毒枭，南非的恐怖分子，最近A市最新破获的毒案，就是他一手造成的，现在他本人已经逃之夭夭。”

云舒：“贩毒的？

是不是因为你断了人家的财路，他们要抓林轻轻啊？”

谢闵慎不说话，那边云舒能听懂，警察的回复，“谢市，路障已经设置好了。”

“恩。”

云舒现在已经挤入大潮流了。

谢闵慎说：“大嫂，他们是黑社会。”

“什么？

黑社会？

你怎么不早说，他们要是有手枪或者炸弹，或者手榴弹我和轻轻就没命了，不行，我现在就走，不陪他们玩儿了。”

谢闵慎也觉得不能玩儿了，“不管如何，大嫂，你和轻轻还有孩子都要安全。”

云舒对林轻轻说：“轻轻，我给你说你丈夫不爱你。”

林轻轻：“你闭嘴，闵慎爱我。”

“不爱，爱你的话刚才就不会答应我的无理要求。”

林轻轻：“小舒，我现在和你说这些没意义。”

视线又落在后边，林轻轻说：“小舒，快追上了。”

云舒也回头看，“没事儿，我吊着他们。”

毒枭的手下可都是络腮胡心狠手辣的人。

难不成他走了自己的手下还在北国？

云舒问：“闵慎，我身后跟的可是亡命之徒？”

谢闵慎：“是。”

“我草，你们路障设置好没有啊，我现在想带着轻轻逃命，太恐怖了，我回家我老公会打死我的。”

谢闵慎：“轻轻，我现在开车去接你们。”

林轻轻：“别，你还要掌控大局呢  ，我和小舒在一起，她的车技你还信不过么？”

云舒在旁边接话说：“我信不过。”

她现在这么多话，全然是为了宽松林轻轻的心，告诉林轻轻我还有心情开玩笑，也一定有能力带着你渡过危险。

林轻轻：“你不相信，我相信。”

云舒躲开了一个高峰期，她担心外边再有什么变故，于是踩着油门就往前走。

身后他们也紧追其上。

云舒这次不再开玩笑故意让他们追上，这一切当然以自己的命为前提，她们要赶紧走。

身后的可以先不管。

谢闵慎拿着手机听到林轻轻的话也算是能安慰一下自己焦虑的内心。

不让自己慌张。

“谢市，我们的东西都准备好了。”

谢闵慎拿着手机，“大嫂，你开车慢点。”

她看着害怕。

云舒的眉头皱起，这是她在为最后的一段路冲刺，林轻轻：“闵慎，你别和小舒说话。”

云舒越到后边，手握着方向便越紧，“轻轻，害怕就闭眼。”

这句话可是吓到了电话那头的谢闵慎，连害怕都用上了，“大嫂。”

“闭嘴，别给我说话。”

林轻轻闭上眼睛，云舒看了眼倒车镜，踩着油门就冲进了警察局的路障后。

身后在他们跑过后，道路上，警察们竟然撒开很多的碎玻璃碴还有一些图钉。

这是谢闵慎让准备的。

云舒和林轻轻差不多已经得到了安全的保障。

 