    大长老道，"老二，老六还有你们几个，赶紧设阵，重新封印族长的封印。"

    "是。"

    几大长老以顾初暖为中心，围成一个圆圈，个个双手结印，催动身上仅存的内力，重新帮她加固封印。

    魔主与花绮罗着急的看着顾初暖的耳后。

    她耳后有一团火红的血光，血光似火，隐隐要破印而出。

    随着长老们的封印，血光慢慢变浅，可是很快又变成血红，不断交替变幻着，也不知道是不是长老们的内力不足。

    顾初暖痛苦的皱眉，又一个画面浮现在她眼前。

    那是一个雨夜，她为了寻找龙珠，遭受重创，奄奄一息。

    易晨飞也被砍了数十刀。

    他背着她在大雨中蹒跚的走着，摔倒了再爬起来，一步一步愣是不肯放弃。

    那鲜红的血从易晨飞的身上流淌而出，与大雨汇聚在一起，成为一条血河。

    "晨飞大哥，你放下我吧，背着我，你也活不了，前面还有七阶魔兽。"

    "晨飞大哥永远都不会放弃你，想夺你性命，就先从晨飞大哥的尸体踩过去，晨飞大哥不会让任何人伤害你的。"

    "你这是何必，我们两人已经不可能了。"

    易晨飞苦涩一笑，"傻丫头，胡思乱想什么，我只是把你当成亲生妹妹而已，你见过哪个做哥哥的会丢下自己的妹妹独自逃生。"

    画面又一转，是她与易晨飞一次次联手破敌，生死与共。

    那些画面仿佛就像昨日发生的。

    顾初暖心痛不断加剧。

    她拼命的回忆起所有记忆，偏偏她的脑子里好像有一道膜，将那些记忆给模糊化了。

    然而有一幕记忆，她却记得很清楚。

    那是先任族长留给她的一本手扎。

    手扎里写着想要融合七颗龙珠，必须纯阳与纯阴之体的人自愿献祭。

    她不愿相信这是事实，因为易晨飞就是纯阳之体的人。

    所以她拿着手扎去寻找太上长老寻证。

    易晨飞刚好也去寻找太上长老，请教书中内容。

    糊涂的太上长老竟然把她的手扎跟易晨飞的手扎给搞混了，把她的手扎给了易晨飞。

    她急急的寻找易晨飞，夺回了手扎。

    易晨飞一脸茫然。

    她当时害怕易晨飞看到手扎的内容，小心翼翼反复问他。

    易晨飞却是浅笑温润的回答她，他还没看，她就抢走了手扎，莫不是手扎里写着他什么坏话。

    当时她半信半疑，也不知道易晨飞究竟有没有看过手扎。

    后来……这件事就不了了之。　

    而今……

    易晨飞怕是当时已经看到了手扎的内容。

    又或者，他想方设法，又去寻找当年的手扎，把手扎的内容给看了。

    所以……他才会选择献祭，以此成全她……

    "快呀，你们倒是再快一些，封印之力越来越弱，血光越来越强了。"花绮罗急得直搓手。

    大长老等人一个个几乎使尽了吃奶的力气，可是他们压不下血光。

    他们也想赶紧把血光给压下去。

    当初为了帮她封印，几大长老可是耗尽功力，当场牺牲的。

    他们牺牲不打紧，怕的是他们牺牲后，还是没能将顾初暖的封印给加固住。

    魔主心思一动。

    "是不是内力不够？"

