    不过，等到林飞将修炼大地霸体的方式，看完之后。文　学 迷．ㄟ．

    林飞心中的激动，一下子平静了下来，甚至有一种想骂人的冲动。

    因为，大地霸体的修炼方式，比较坑爹，简直就是一种烧钱的修炼方式。

    在修炼的过程中，需要大量的土属性道药，天材地宝，而且是以直接吃下去的方式。

    所吃的土属性灵药、道药，天材地宝，数量越多，等阶越高，修炼的效果就越好。

    “它妹子的，怎么炼体之类的功法，修炼起来，都是这么烧钱的！”

    林飞不由得苦笑道。

    以前林飞修炼过霸王煅体诀，妖魔兽炼体，这两种炼体功法都是需要大量的资源来辅助修炼。

    修炼霸王煅体诀的时候，需要收集大量的灵药，煮成药汁，用来煮熬。

    修炼妖魔兽炼体的时候，需要吸收大量的妖魔兽气血精华，来补充。

    现在这种大地霸体，也一样需要大量的土属性灵药、道药，和天材地宝，而且，最好就是道药！

    不过，毫无疑问，如果林飞能够炼成功这种大地霸体，好处也是十分巨大的。

    林飞现在的力量，乃是四百万斤左右。

    一旦修炼成大地霸体，力量增幅几十倍的话，那就能够挥出来十分恐怖的威力了。

    可是，一想到，需要大量的土属性灵药，道药，天材地宝，林飞的眉头就是皱了起来。

    “对了！

    荒药禁谷！

    妈的，冯执事不是说了吗，那荒药禁谷之中，有着大量的珍贵的灵药和道药吗。

    里面肯定有许多土属性的草药，和天材地宝。

    我如果进入荒药禁谷，不就是可以找到大量的土属性的草药，来修炼大地霸体了吗！

    虽然进入荒药禁谷之中，死亡率可怕，危险极大，但历来富贵险中求。

    好，就这样决定了！”

    林飞一咬牙，下了决心。

    林飞的性格，历来就是以修炼为主，有着一丝丝的狠劲和拼劲。

    林飞明白，武道一途，自然是困难重重，荆棘丛生，要想取得不断的突破，自当逆流而上，如果百分之百安全，没有死亡率，那根本就不是在修行武道，而是过家家的小游戏。

    只有不断历炼，实战，挑战自我，才能蜕变与脱，走上强者之路！

    林飞将三枚武技玉简，都是收了起来。

    然后，将自己的打算，告诉青洛。

    青洛虽然担忧，不过她和林飞在一起这么长时间，自然是对林飞的性格，十分了解。

    知道他本质里，就是一个修炼狂人，所以，青洛也只好支持。

    何况，青洛也是渴望自己的男人，不断变得更加强大。

    和青洛商量之后，林飞便是直接报名，参加这一次的荒药禁谷的采药任务了。

    报名的方法很简单，只要用传讯玉简，向冯执事送一个信息就行。

    接下来的两天，林飞除了花时间陪青洛之外，开始着手修炼真龙玄拳，和辉煌三剑。

    两天的时间，林飞初步地修炼了一些这两门武技的入门基础式，算是有了一些初步的心得，不过距离用来战斗，还差很大的火候。

    三天后。

    所以报名参加去荒药禁谷采药的弟子，全部都是再次集中到原来那个广场之中。

    人数不多，只有五十多人。

    估计，可能是这次任务的死亡率太可怕了，让不少弟子，产生了畏惧之意。

    毕竟，真正能够将生死置之度外的人，还是少数的。

    五十多人，集中在广场之中，林飞稍微留意了一下，现大多数都是半帝实力以上的弟子。

    圣境实力以下的，只有两三个，其中包括林飞在内。

    而帝境实力以上的，大约有十四五个，占了三分之一左右。

    当然，其中元气境界，最弱小，最垃圾的自然就是林飞了，亚圣境中级的境界。

    这样一来，林飞在这个广场，五十多名弟子之中，就显得十分突出了。

    几乎所有其余的弟子，都是用疑惑的眼神，不断地打量着林飞。

    就连那冯执事，也是注意起林飞来了。

    “咳咳……，如果我没有记错，你好像叫林飞吧。”

    终于冯执事也是忍不住了，开声向林飞说道。

    “回冯执事，我正是林飞。”

    林飞一愣，回答道。

    “林飞，你的胆量，确实是很大，这一点很好。

    不过，你确定自己要参加这次任务。

    要知道，这一次，进入荒药禁谷之中的，有很多是帝境实力的各门各派弟子。

    一旦在里面厮杀混战起来，实话说吧，以你的境界，只怕……

    所以，我建议，你还是考虑清楚一点。”

    冯执事的言外之意，就是想劝说林飞，放弃这次任务。

    “呃……，这个，冯执事，难道我没有资格这次任务吗？”

    林飞问道。

    “这个倒不是，按大长老的意思，所有帝境实力以下的弟子，只要愿意，都可以报名参加的，不过……”

    冯执事想不到林飞会这样问。

    “既然这样，冯执事，我参加这次任务，我知道冯执事一翻好意，不过，武者修行，本来就是火中取栗，逆水行舟，我知道自己在做什么。”

    林飞说道。

    “好！

    好一个火中取栗，逆水行舟，既然这样，我也不阻止你了。”

    冯执事露出赞赏的目光，说道。

    “好了，各位，我现在给你们每人的传讯玉简之中，打入一份关于各种灵药，道药，天材地宝的图鉴。

    这份图鉴，记录了大量各种灵药，道药，天材天宝的资料信息，你们到时进入荒药禁谷之中后，就对照这份图鉴，进行采药。”

    冯执事说道，然后他意念一动，五十多道白色流光，从他的识海之中冲出来，分别打进所有弟子的传讯玉简之中。

    林飞略微一查看，果然冯执事刚刚打进来的这份信息，描画了各种各样灵药，道药，天材地宝的知识简介，其中一些还专门注明了，是在荒药禁谷之中，才有的草药。

    不但有文字描述，而且还配有精美的图画，栩栩如生，让人一看就懂。

    有了这份图鉴，估计那些不懂灵药，道药知识的弟子，也可以轻易地按这份图鉴，进行采药了。

    “好了，各位，现在开始出了。我希望，你们这五十多人，进入禁谷之后，能够团结一致，互相帮忙，争取将我们苍炎圣地的弟子伤亡率，减到最少，明白了没有。”

    冯执事交待了两句。

    “明白了！”

    所有的弟子，都是齐声回答。

    “嗯，很好，现在开始出！”

    冯执事宣布道。

