    在核爆之后，林宇发现了自己的矿产基地直接断线，

    这让林宇有了不好的预感，

    当即就开始调动农业基地这边的一台无人机前去查看！

    随着无人机快速抵达，林宇看到了现场的情况！

    整个矿区的山头已经消失了，自然上面的那些风力涡轮机也就没有了，

    而内部的矿区就更不用说了，已经彻底消失，

    原本的矿区还有两个大坑，

    但是现在这里已经全部没有了，只是在原处出现了一个更大的坑，

    看到这种情况，林宇也是非常心痛，自己辛辛苦苦建立起来的矿区，就这样消失了！

    这种情况，让林宇决定，以后一定要制造更加强大的武器！

    平复了一下心情，林宇也暗自庆幸，自己最近已经把大部分物资给放在了无人卡车上面，并且停在了避难所外面，

    这些物资还在，就可以节省自己很多的发展时间！

    看到已经没有了价值的矿产基地，林宇操控无人机返回，

    这个矿区里面，因为有着煤矿的存在，所以这里的大坑形成之后，里面残留的煤矿一直在燃烧，

    即使是将其扑灭，在煤矿的中间，还是有着阴燃的隐患！

    反正这里的矿区也为自己的前期发展做出了很大的贡献，没了就没了吧，

    在心里，林宇也只能这样安慰自己，

    不过造成这一切的罪魁祸首，林宇是不会放过的！

    就在林宇忙着查看自己的损失时，外面的核大战已经打到了关键时刻。

    再次开启的核战争，让乾坤共和国和亚瑟帝国损失惨重，

    而雄鹰联邦那边也不好受，所有发射过核弹的发射点全部被摧毁，

    现在，三方的保守核弹数量至少还有几百枚，

    而就在3月的第一天，天网发射了全部的核弹，还有位于太空的天基动能武器，

    双管旗下，直接将亚瑟帝国的所有基地消灭，

    而亚瑟帝国在被灭亡之前，也将所有的核弹全部发射出去，把雄鹰联邦的国土重新炸了一遍！

    不过在之后，一条讯号被发到了乾坤共和国这边，是从雄鹰联邦那边过来的，

    “祖国的同胞们，小心天网的攻击，雄鹰联邦研究出来了人工智能，但是人工智能已经失控，开始计划毁灭人类了，一定要小心啊！”

    当这条讯息被发送到乾坤共和国境内的时候，立即被捕捉到，上报到中央之后，也知道了这次核战的导火索！

    不过这个时候已经迟了，对方的攻击已经抵达，

    在这种情况下，中央向外发送了最后一条讯息之后，就再也联系不上了！

    “在人类的生死存亡之际，虽然我们先一步离去，但是还是希望各地可以组织起来反抗力量，对抗天网的入侵，

    现在我将下达最高元首的最后一条命令，解除禁枪令，所有人都可以拿起武器保卫自己，为了人类的明天，”

    当这条广播被发送之后，乾坤共和国境内全部都收到了这条讯息！

    而林宇自然也收到了，就连之前的警告讯息也收到了，

    现在的情况，林宇也已经明白，还是雄鹰联邦作死，导致了这场人类的浩杰！

    之前虽然环境不太好，还有变异兽，但是最起码大家都是可以生存下去的，

    但是在现在，有着天网这个么人工智能，林宇可以预见的以后的日子会越来越难过了！

    这些暂时对于自己的影响不是特别大！

    不过现在，自己也得抓紧时间，快点把江心洲建立起来！

    而现在虽然全球又爆发了核战争，但是一个好处凸显了出来，那就是通信问题！

    传统的电磁波通讯，因为核爆产生的磁暴，导致干扰很大！

    而自己的中微子通讯不会受到任何影响！

    这样一来，如果天网现在就过来攻击自己，那么他的通讯肯定受到影响，无法及时连线前方的机械士兵！

    这里面的操作空间就很大了！而且自己的机械也不会受到影响！

    首先，底层使用的语言都不一样，虽然都是智能程序，但是完全是两种科技体系！

    第二，自己使用的是中微子通讯，根本不用担心信息泄露的问题，这样一来，自己的情况就可以实时了解，

    想着这些，林宇也准备去看看自己的水稻还有多长时间才能成熟，

    等到水稻成熟，自己就会立即收割，前往江心洲发展！

    而就在林宇等待的时候，随着官方的那一则通告，直接将所有人的束缚解除，正式进入末日时代，一个强者为王的时代！

    在末日里面，没有能力的女人会很惨，而有能力但是不强大的女人更惨！

    所以在束缚解除之后，夏兰姐妹很快就被盯上了！

    不过现在外面刚刚发生核爆，所以大家都不敢出去！

    这也让夏兰姐妹暂时不用担心自己安全，但这种情况不会持续太久！

    在雄鹰联邦这边，虽然天网已经摧毁了乾坤共和国和亚瑟帝国的最后精英部队，但是他自己也损失惨重，

    很多的工业基地和大量的T1战争机器人被摧毁，这让这片大陆上面幸存的人类有了一丝喘息的机会，

    而就是这个机会，让这片土地上面的人类快速组织起来，攻击天网的基地！

    不过这种攻击收效胜微，没几天的时间，这些幸存的人类死伤无数，

    剩余的人类一看，这样打迟早会被全灭，所以剩余的人类开始龟缩，

    在一位战士的带领下，大家来到了水晶峰，一座核战地下堡垒，只存在于纸面上的基地，

    在进入水晶峰之后，大家开始快速统筹起来，选择了一位领袖——凯尔·康纳

    在他的带领下，所有人都开始各司其职，去联系各地的反抗军，形成一个反抗天网的组织！

    不过他们目前只能在雄鹰联邦的这片土地上活动，因为天网对边境的封锁，这些人根本无法出去，

    所以为了不被困死在这里，各地的反抗力量不断的出现！

    而天网也想着先把自己的内部问题给解决，所以也暂时没有派遣机器人外出去其他地方进行攻击！

    毕竟其他国家的军队已经被成建制消灭，剩下的那些散兵游勇，根本不足为惧！

