    “坤哥，你看前面怎么了？”

    “怎么了？难道有大军杀过来了？”

    等看清了大街上的情形后，在商会外面一户民宅中监视的两个人顿时目瞪口呆起来。

    真让他们说对了，有大军杀过来了，如果不是今天有月亮，估计被人摸过来，他们都不一定知道。

    “快走，给商会发信号去！”

    两个人慌忙跑进屋里，然后又快速地跑出来，把手中的信号点燃后，一道烟花直冲云霄。

    如果一般人看到了，还以为是这家人庆祝哪，但是万陵县的信号都是火药做成，一旦发射上空时，会在空中连续爆炸。

    两个人发射信号完毕后，赶忙从后门跑了。

    相信这三声剧烈的爆炸声，距离商会这么近，商会里面的人一定能听得见。

    果然，方处等人听见了，一个个从后院跑了过来。

    “哪里发的信号？是敌人开始进攻了吗？”

    “商会南面发射的，是阿坤和阿幺他们两个。”

    紧接着北面和西面也同时发射了信号，爆炸声让商会的所有人都来到了前院。

    “盾牌手上前，弓箭手准备！”

    至于火枪手，都已经拍成了队列，静静等待战争的到来。

    最后，东面也发来了信号。

    “方会长，看来对方早有预备，将我们团团包围，是不准备给我们留一条后路了。”

    “留后路干嘛？要是我做的话，一定会赶尽杀绝！”

    “万陵县的弟兄们，你们怕不怕？”

    “不怕！不怕！”

    “好，把大门打开，我们看看到底是哪家高丽贵族要对我们动手了！”

    在万陵县人发射第三次信号后，奉命包围万陵县商会的高丽将领才明白这是万陵县商会发射的信号，是提醒商会的人加强戒备？还是向外面求援？

    郑家家主和孙家家主在军队后方也看到信号，两个人不由地皱起了眉头，他们怕的就是商会内部的人和外面曹家的人有联系。

    “曹府附近布置好了吗？”

    “大人，早已布置好了，只要曹府内的那一千名官兵从曹府出来，就会陷入我们的重重包围之中。”

    为了应付曹府的那一千人的官兵，郑家和孙家花了大价钱买通了高丽都城的平章事姜奎，让他出兵五千人，和郑孙两家的兵丁两千来人一同埋伏在曹府到商会的大道两侧。

    事实上，曹府内没有人外出，就连阿七他们听到了远处高空处的示警信号，也没有派人出去支援万陵县商会。

    “我等接到的命令就是保护曹珍小姐，至于万陵县商会的事情，本应有商会的人负责。”

    阿七严格限制所有士兵外出，也让那些在半路上埋伏的高丽士兵注定失望了。

    就连包围万陵县商会的郑孙两家等高丽贵族们也没有想到万陵县士兵竟然见死不救。

    商会的大门缓缓被打开，从商会走出方处等商会负责人，后面则是全身盔甲的巡逻队。

    “不知何人在这深更半夜驾临我等商会，在下商会会长方处见礼了。”

    方处大声说完之后，紧盯着对方军队的前方。

    只见围堵的高丽军队前方闪出一条道来，然后是几十几盏灯笼，把军队前方照的如同白昼一般。

    郑家家主和孙家家主联手而来，但是也仅限于出现在高丽军队的前方，而没有进一步和商会的人说话。

    “我等乃是郑家家主郑天夕，孙家家主孙志恩，深夜拜访，主要是想给商会讨要一样东西，还望方会长见谅。”

    深夜拜访没问题，但是深夜时分来讨要东西就不对了，而且还是带着大批的军队。

    “原来是郑大人和孙大人，不知你们需要什么东西，如果我商会有的话，一定会双手奉上！”

    “你们商会有的，一定会有的！”

    郑天夕阴森森地说道：“我已经派人和你们商会联系多次了，希望你们能把酿酒技术献出来，但是你们怎么一直执迷不悟哪？”

    方处笑着说：“哦，原来那些耀武扬威且特别嚣张跋扈之辈是你郑家的人，郑大人，在下有句话不得不说，虽然我等从万里迢迢之地来到贵国经商，但是我们还是有骨气的，不会像狗那样对你等唯命是从。”

    “酿酒技术不在我等手里，即使在我手里，我们也不会给你们这些豺狼之辈的。”

    见方处如此说话，郑天夕也不禁勃然大怒，哈哈大笑了两声。

    “既然你等顽固不灵，那就不要怪我不客气了。”

    说完之后，郑天夕一摆手，数千名官兵直接从后方冲杀过来。

    方处等人在护卫的保护下赶紧进入商会大门，然后快速地关上了大门。

    郑天夕早就想到了这一点，再次挥手，后方上百人抬着檑木快递地冲到前方。

    “方会长，对方抬出檑木了，是不是我们的火枪队开始出动了？”

    “暂时不用火枪队出手，先以弓箭射杀，让对方攻入商会后，我们再进行下一步的计划。”

    “下一步计划？”

    “是，下一步计划就是射出三支箭后，我们撤回到大厅内。”

    “啊？”

    保护方处等人的护卫们不明白，但是不得不执行方处的命令。

    等护卫首领马都头要求弓箭手反击时，才发现原地只剩下一些盾牌手和弓箭手，而那些火枪队的人都消失的无影无踪。

    “这是怎么回事？”

    “马都头，这是方会长等人设定的计策，要诱敌深入，放所有的高丽士兵进入商会大院，然后来个瓮中捉鳖！”

    马都头才恍然大悟，高丽人来势汹汹，的确不可硬拼，而且大街上道路众多，如果高丽士兵四散而逃的话，他们真没有办法去拦阻他们。

    “好，弟兄们，射出三支箭后，我们赶快撤退！”

    随着马都头的一声令下，商会的弓箭手纷纷射箭，只听到商会大门外面哀嚎一片，好像是中招了。

    “射，再射！”

    射出三支箭后，马都头还觉得不满足，还想再多加一支箭时，只听到身边的护卫们大喊：“盾牌手，防护！”

    还没等盾牌手反应过来，已经有人中箭倒地了。

    “架起受伤的弟兄们，我们赶快退！”

    幸好商会把所有的盔甲给了这些盾牌手和弓箭手，才让护卫们没有发生太大的伤亡。

