    薛凌看着他的眼睛，答：“早在几年前还在荣城的时候。那时我去你家做客，我跟蔡姐聊得很欢。她说她住在城东，家里姓‘蔡’。我老家也在那边。后来我问我爸和三伯，他们都还记得蔡姐。我也是在那时知道的。”

    廖宗南晦涩低笑，似乎在嘲笑自己。

    “原来……只有我一个人直到前些天才知道。”

    薛凌忙摇头：“错了，这事知道的人寥寥无几。老廖，你不该纠结这些的。你想想蔡姐跟了你这么多年，你们俩多么辛苦操持这个家，风风雨雨这么多年过来。你该想的是这些。”

    “嗯。”廖宗南轻轻点头。

    一会儿后，他匆匆告辞了。

    薛凌喊：“老公！我饿了！你下楼去买晚饭，顺带打电话给阿衡，让他赶紧来医院一趟！”

    程天源擦着湿哒哒的手，狐疑挑眉问：“你找阿衡有事吗？”

    “有很急的事。”薛凌很认真道：“务必找到他，让他来我这里一趟。”

    程天源只好道：“那等等。妈还没回来，得她来了，我再下去。”

    薛凌狐疑问：“我妈去哪儿了？她刚才不还在吗？”

    “估计是出去遛弯吧。”程天源猜测：“应该快回来了。”

    薛凌道：“我一个人没事的，你去吧。”

    程天源却很坚持：“差不了一时半会儿。”

    好半晌后，薛妈妈终于回来了。

    薛凌苦笑问：“妈，你去哪儿了啊？”

    薛妈妈答：“我下楼去给你婶子打个电话……没人接听。”

    薛凌皱眉问：“她不在医院上班，也不在家，那她在哪儿？”

    “我怎么知道！”薛妈妈无奈罢手。

    程天源匆匆下楼，先给薛衡的办公室挂了电话，秘书说他已经下班离开。

    他只好挂去家里，是自家老父亲接的电话。

    “阿衡？他还没到家，估计是去接阿芳了，晚些才回来。我们正等着他们吃饭呢！”

    程天源道：“凌凌在找他，说是有急事。让他们吃饱后过来。”

    随后他挂了电话，出去买了几份炒面回来吃。

    薛凌似乎有心事，吃得不快，食量也比平常少。他哄她吃多几口，她只好又吃多几筷子。

    吃饱后，薛凌催促：“妈，你下去再给我婶子家挂电话，问问婶子回去没，之澜叔回去没。”

    薛妈妈摇头：“不了，都没人听。估计是夫妻俩出门了吧。”

    薛凌见事情已经瞒不住了，低声：“昨天早上之澜叔去找蔡姐，说是有事出门。不料昨晚蔡姐没回去，今天一整天也没回，连一个电话也没有。”

    “啊？！”薛妈妈目瞪口呆。

    程天源不明所以，问：“之澜叔？和谁？”

    薛凌叹气，只好将自家妈妈从婶子那边听来的话解释给老公听。

    “估计是昨天早上之澜叔和婶子大吵一架后，情绪很激动很难过，去找蔡姐倾诉了。两人也许是有事出去……指不定是出了什么意外。”

    薛妈妈闷声：“又都不是小孩子，能出什么意外？再说了，如果有意外，电话不该早就来了吗？加上今晚，那就是两天两夜了。这时间还不够他们打个电话回来？”

    “妈！”薛凌急忙道：“指不定真是出什么意外了！您别乱猜，如果人人都跟你一样猜——那后果可就严重了啊！”

    薛妈妈缩了缩脖子，不敢再说下去。

    程天源始料不及两个风马流不相及的人竟会是旧情人，也想不到两人竟因为自家媳妇的关系，凑巧又再度相见。

    “媳妇说得对，暂时不要乱猜。指不定两人出去后，真的发生了什么意外。”

    半个小时后，薛衡来了，程天芳却没来。

    “她一个同事家里突然有事，今晚替同事的班。”

    薛衡大跨步走进来，神色匆匆问：“怎么了？找我商量什么事啊？我还有事呢！”

    “你是要去找你爸爸，对吗？”薛凌问。

    薛衡的眼眸转了转，神色有些不正常：“……你知道什么？”

    薛凌愣直瞪着他看，叹气道：“我统统都知道。我指不定知道的比你还要多！”

    “真的？！”薛衡皱眉问：“我妈来过吧？我刚才下班回去，她也不在。昨晚她哭哭啼啼的，说什么我爸肯定是不要她了，还不停骂我爸。然后就让我出去找我爸，我来医院宿舍找了，可压根找不到。我妈还说什么我爸跟旧情人在一块儿，我也不信。我回家都大半夜了，阿芳问我做什么那么晚。我心里烦躁极了，跟她说没事，她还气呼呼埋怨我。其实，我也不知道怎么一回事。”

    薛凌罢罢手，焦急道：“你得赶紧去找之澜叔！婶子估计也是出去找他了。对了，你刚才去过你爸妈家没？”

    “去了，里头全是暗的。”薛衡答：“都没人在。”

    薛凌苦笑连连，看向程天源，“……他们会去哪儿？我们要怎么找？”

    程天源一时也懵了，“我也不知道。”

    薛衡忍不住问：“我爸真的跟什么旧情人在一起？”

    一旁的薛妈妈只好一五一十告诉他，并道：“早些时候蔡云烟的爱人找过来了，说你爸昨天早上去找他媳妇，然后一块儿离开，昨晚到现在一直都没回去。”

    薛衡整个人都懵了！

    “这……这——我爸真的跟旧情人跑了？！真的？！”

    程天源忙按住他，低声：“没有确定的事，咱们不能乱说。之澜叔不是这样的人，他不会的。”

    薛衡被吓懵以后，连忙道：“对！我爸他肯定不会！”

    程天源安抚道：“我和凌凌还有一种担心……担心他们可能是遇到麻烦，或者出了什么小意外。今晚如果他们再不回来，那我们就得赶紧去找。”

    薛妈妈张望外头，焦急道：“大晚上的，到处黑麻麻的！能到哪儿去找人？肯定也得明天再找啊！”

    薛凌想了想，道：“你们两人开车去一趟城东吧。阿衡，你记得路，你负责开车。去咱们老宅旁边转一转，再去后面一些的蔡家老宅，仔细找一找。”

    “老宅？”薛衡问：“那边都已经没什么人住！怎么去哪儿找？”

    薛凌压低嗓音：“我听三伯说过，说蔡姐和之澜叔以前是青梅竹马般长大，我们两家人的老宅在一块儿，他们小时候就常常一起玩耍。长大后情投意合，可惜当时家里正遭大难，别人家都跟咱们家划清界限，蔡家也一样。蔡家反对他们在一起，之澜叔无奈只能去读医，两人被拆散了。他们分开后，也没机会再联系，后来各自成家立业。”

    薛衡眸光闪了闪，眼神复杂道：“我们先去老宅找。”

