    

    然而对于邱飞此时此刻的这番心里变化，甘宁则是丝毫不清楚的。

    此时此刻的甘宁还以为，邱飞会跟自己战斗到底。

    看着手提青雀龙刀朝着自己快速跑来的甘宁，邱飞的心中直接便是充满了惊惧。

    双眼朝着四处无意识的扫射着，邱飞似乎正在寻找着可以逃跑的方向。

    终于，邱飞发现有一个似乎可以逃跑的死角。

    看到这个可以逃跑死角的一瞬间，邱飞的心在一瞬间便直接灵动了起来。

    整个人似乎在一瞬间又充满了力量一般。

    当即，邱飞直接舞动起了手中的长枪，冲着此时此刻奔袭而来的甘宁便是一阵长枪乱刺。

    面对着这骤然间的长枪乱刺，甘宁当即便是挥舞起手中的青雀龙刀将其直接一一挑开。

    甚至于在挑开邱飞的乱刺之后，甘宁手中的青雀龙刀更是直接顺势朝着邱飞劈了过去。

    面对着甘宁这骤然间展现出的实力以及那精湛的刀法，邱飞当即也是有些慌乱了起来。

    可即便再怎么慌乱，邱飞还是继续坚持着朝着甘宁咬着牙乱刺着。

    毕竟生机就在眼前！

    只要自己能够趁机拦下甘宁的这一波攻击，随后再抓住机会朝着那个死角逃离，那么自己便能逃出这里，重获新生。

    正是怀着这种信念，因此邱飞在知道自己不敌甘宁的情况下，仍然还是义无反顾的坚持着反抗着。

    终于，邱飞在一次跟甘宁的对抗交锋中，终于发现了一个机会，一个可以立马闪身逃跑的机会。

    发现这个机会的一瞬间，邱飞当即便是枪尖一挑甘宁手中的青雀龙刀，将青雀龙刀直接挑向一边。

    在将甘宁手中的青雀龙刀挑向一边之后，邱飞当即便是抓住机会逃跑，也不曾理会甘宁是否会追上来，直接便是转身逃跑。

    看着原本正在跟自己还生死搏杀着的邱飞突然间转身逃跑，甘宁整个人都懵逼了！

    然而，懵逼过后回过神来的甘宁，则是直接满满的愤怒。

    “混蛋！”

    “既然还想逃跑！”

    看着此时正不断逃窜的邱飞，甘宁当即便是一声怒喝。

    随后，甘宁二话不说便直接用手紧紧的攥着手中的青雀龙刀，随即便是朝着此时此刻正在快速逃跑的邱飞直接便是一刀掷了过去。

    嗖！！！

    凌厉的破空之声骤然间响起，青雀龙刀当即便被甘宁从手中抛射而出。

    此时此刻的邱飞正一心想着逃跑，赶紧逃离这里，逃出升天。

    因此对于此时此刻站在身后的甘宁正冲着自己投掷而来的青雀龙刀，却是直接一无所知。

    而也正是基于此种情况，青雀龙刀在甘宁这十分精准的投掷之下，直接便是后发而至的一刀刺中的邱飞的后背。

    噗！

    一声轻响，青雀龙刀当即便是直接洞穿了邱飞的后背，刀刃更是直接从邱飞的胸膛前直接透出。

    “噗嗤！”

    被青雀龙刀骤然间洞穿身体，邱飞原本正在快速逃跑的脚步也在一瞬间停了下来。

    停下脚步的邱飞当即便是双眼暗淡的在原地吐出了一口浓郁的鲜血。

    随后邱飞直接便是面露绝望的直挺挺的倒在了地上。

    而在这时，在将青雀龙刀脱手抛掷而出之后的甘宁，也在此时此刻来到了邱飞的尸体旁。

    右手一伸，直接握住此时此刻已然洞穿邱飞身体的青雀龙刀，甘宁将其直接一把便从邱飞的尸体中拔了出来。

    “呵呵……”

    “还想在我甘宁的面前逃跑，真是痴心妄想！”

    看着此时此刻已沦为尸体躺在地上一动不动的邱飞，当即当即便是冲着他的尸体嘲讽了几句。

    随后，甘宁直接便是扬起手中的青雀龙刀，当即便是手起刀落的一刀将邱飞的脑袋砍了下来。

    邱飞的脑袋被砍下的一瞬间，炽热的鲜血顿时间也在顷刻间溅射而出。

    甚至于那鲜血还有一些直接溅到了甘宁的身上。

    但是甘宁对此则是丝毫无所畏惧！

    当即弯腰一把抓住邱飞那被自己用青雀龙刀砍下来的脑袋，甘宁随即便是朝着四周扫了一眼。

    结果却发现此时邱飞麾下的士兵们，此时此刻却在许褚带领的反击下不断丧命。

    可是即便如此，邱飞麾下的那些士兵们却还是不断的坚持着，顽强的抵抗着。

    当即，甘宁直接便是攥紧着邱飞的脑袋，随即便是冲着那些邱飞麾下的士兵们大喝道：“邱飞已死，人头在此，尔等还不速速投降！！！”

    “速速投降！！！”

    “速速投降！！！”

    “速速投降！！！”

    骤然间听到甘宁的这声大喝，甘宁麾下的士兵们也是在一瞬间反应过来，冲着邱飞麾下的士兵便是直接满脸兴奋的大声呼喊了起来。

    “什么？将军死了？”

    “不，这怎么可能，将军怎么死了？”

    “现在怎么办？将军死了，我们还要继续在这里死战吗？”

    “死战个屁！将军都死了，我们还在这死战给谁看？还不赶紧投降！”

    “有道理！别动手，我投降！”

    “我也投降，我也投降！”

    “……”

    在听到邱飞已死的这件事情的一瞬间，邱飞麾下的士兵们便是直接的一愣，随后便也在一瞬间看到甘宁手中提着的邱飞的脑袋。

    于是乎，原本还上了顽强抵抗的士兵们，当即便是直接开始了投降。

    从一个开始投降，慢慢的整群队伍都直接投降了起来。

    而伴随着邱飞麾下的士兵们直接投降，原本正在战斗的双方当即便是停下了手。

    看着此时此刻已然投降的士兵，张云当即便是皱着眉头对着一旁的郭嘉问道：“军师，你说我们这贸然间接收这么多俘虏，应当如何是好？”

    对于这骤然间投降的士兵，张云的心中虽然不免有些兴奋，但是同样也有些苦恼。

    兴奋在于自己难得打了一次胜仗，并且还有俘虏士兵。

    苦恼的在于自己此时此刻战争还未结束，自己又该如何安排这些俘虏士兵呢！

    一时间，张云感觉自己整个人都快愁死了。

    无奈之下的张云当即便是直接将主意打到了郭嘉的身上。

    毕竟郭嘉可是主公亲自点名的军师，就是为了来帮助自己此行的。        

