    他全力以赴，灵气全开。

    手中的长枪，更是弯曲成了一个非常诡异的角度。

    可就算是这样，他后手中的长枪依旧无妨伤害高牧分毫。

    “行了！”

    高牧有些不耐烦的一把抓住吴振强的长枪，摇了摇头。

    “我和你这种人浪费时间了，滚吧！”

    握住长枪的手，猛的一发力。

    随后就见吴振清的长枪，发出断裂的声音。

    “哗啦！”

    长枪断裂，落在地上。

    吴振清看到这一幕，眼角欲裂。

    “你……你……你。”

    他这次，感觉到了一种说不出去的恐惧。

    作为京渝堂的精英弟子领袖，他的武器肯定差不多。

    可就是这么好的武器，却被高牧一手捏断，这怎么能不让他感觉恐惧呢。

    除了吴振清恐惧之外，周围的人，也用看怪物一样的眼神看着高牧。

    “这个人的实力，是不是强的有些过分啊？”

    “他到底是怎么人啊？为什么我不知道，咱们基地市还有这么强的人。”

    “这种人就算是在陆家，也绝对能成为精英弟子级别的吧？”

    “差不多，这么强大肯定能成为精英弟子。”

    ……

    高牧恐怖的实力，征服了在场所有的人。

    他们看向高牧的眼神中，也充满了敬畏。

    “滚开吧！”

    捏断吴振清的武器之后，高牧缓步上上前。

    吴振清还想阻拦。

    可高牧强大的灵气，却直接被吴振清给震飞了出去。

    “砰！”

    被震飞出去的吴振清，狠狠的砸在墙壁上。

    落在地上，他的口中鲜血狂喷。

    “快去通知冯师兄。”吴振清对着一个普通弟子大吼。

    弟子点了点头，随后朝着一个方向跑去。

    冯建国，京渝堂核心弟子之一。

    核心弟子，比精英弟子还要高一个等级。

    如果说能成为京渝堂的弟子，都要经过百里挑一的。那成为精英弟子，则要从一百个普通弟子挑选出一个。

    核心弟子的竞争，更加的残酷。

    想要成为核心弟子，除了要在精英弟子中脱颖而错。

    还要有非常过人的天赋，和强大的战斗力。

    现在整个鲸鱼内，核心弟子不过只有八人。

    冯建国，便是这八人中的一个。

    当知道高牧来京渝堂找事，冯建国直接提着自己的长刀，从后面走了出来。

    冯建国身材魁梧，长相彪悍。

    配合上手中的长刀，让他看上去不像是武者，更像是悍匪。

    “谁这么不知死活，敢在我京渝堂的地盘惹事。”冯建国声音粗犷，语气凶狠。

    “你？”冯建国看向了高牧。

    高牧没有理会冯建国，直接朝着京渝堂内走去。

    新的签到地，是京渝堂的二楼。

    想要来到京渝堂的二楼，就要经过一段楼梯。

    见高牧不理会自己，冯建国非常的生气。

    尤其是看到倒在墙角的吴振清，他就更加的生气了。

    只见他挥舞着手中的长刀，直接就朝着高牧劈砍而来。

    这一击，是真的势大力沉。

    如果是和冯建国同境界的人，还真不一定能接下他这一击。

    且不说高牧的境界比他的高。

    就算高牧和他同一境界，他也不一定能伤害到高牧。

    毕竟高牧傍身的技能，多到吓人。

    “这可是冯建国，京渝堂的核心弟子。我就不相信了，这人还会是他的对手。”

    “这一刀落下来，一般人是真的承受不了。”

    “境界是稍微低一点的人，估计会直接被一分为二吧。”

    “啧啧，你看冯建国的是身材、肌肉，这一刀得多重啊。”

    ……

    就在众人讨论着的时候，冯建国手中的长刀也落了下来。

    冯建国这一刀，算得上是偷袭。

    所以他有秒杀高牧的信心。

    可让他没想到的是，高牧头也不会，继续上楼。

    眼看着他的刀，就要砍在高牧的头上。

    可就在这个时候，高牧却将右手往上一伸。

    让所有人震惊的一幕发生了。

    这势大力沉，本应秒杀高牧的一刀，却被高牧两根手指头夹住。

    “你……”

    冯建国瞪大了双眼，满脸震惊的看着高牧。

    这一幕对他来说，简直是太不可思议了。

    他不是这京渝堂中最强的，但也不是最弱的。

    可就算是如此，他依旧被高牧羞辱了。

    *不过他不知道的是，更震惊的事还在后面呢。

    两指抓住冯建国的长刀之后，高牧猛的发力。

    “咔吧！”

    伴随着一声脆响响起，冯建国的长刀直接断成了两截。

    冯建国的武器，要比吴振清的武器还强不少。

    可就算如此，他的武器依旧折在高牧的手中。

    冯建国有些理解不了。

    除了理解不了之外，此时他更多的则是愤怒。

    双指夹武器，随后再将武器弄断。

    这对冯建国来说，简直就是一种侮辱。

    他怒火冲霄的盯着高牧：“我京渝堂没有招惹阁下，阁下为何要来我京渝堂寻衅？”

    “就不能换个台词吗？”有一说一，高牧不太喜欢现在反派的台词。

    只要他们一打不过，就直接来一套三连加道德绑架。

    这一手，高牧是真的很腻歪。

    “所以说，阁下为何要来我京渝堂？”冯建国可不管这些，继续走他道德绑架的路子。“我京渝堂又没有得罪阁下。”

    “别TM废话了行吗？”高牧看了一眼冯建国，很没耐心的说道。“我们你们这，本来是想来参观看一下的。”

    “可是没想，我刚到这里，就被你们所谓的弟子拦住。非要说有预约，才能进来。既然你们不要让我进，那我就自己来吧。”

    高牧对冯建国摆了摆手后，朝着二楼的方向走去。

    “阁下。”冯建国还想BB。

    高牧这个时候，却停下脚步，回头用凌厉的眼神看了冯建国一眼。

    “我说的，如果你再敢废话的话，老子就敢杀了你！”高牧的这一眼，吓的冯建国双腿哆嗦。

    从高牧的眼神中，他感觉到了前所未有的恐惧。

    这种恐惧感，让他浑身颤栗。

    “阁下的胆子不小啊！”

    就在高牧即将要踏入二楼的时候，一个身形出现在了楼梯口。

    高牧抬头望去，看到对方眉头微皱。

