    第七十七章

    当这个温热的吻落在脸颊上时,原本正笑着的少女，笑容定格，圆润清亮的眼睛瞪得大大的，似乎不敢相信。

    直到她微微转头看向旁边的男人,只见他笑得一脸开心的模样。

    此刻目瞪口呆地苏晓潭,站在对面,安静地看着他们两个人。阳光笼罩在他们两人身上,居然让她感觉到一份岁月静好的暖意。

    “你们吃过早餐了吗？”徐应寒转头看向她们,轻声问道。

    林珑失笑,指了指训练室墙壁上挂着的钟摆，那玩意是周尧特地挂上去的,而且特别大,只要进门就无法忽视的那种巨大。

    用周尧的原话就是,他要用这个钟警醒一下爱迟到的人。

    只是钟挂上去了,该迟到的还是迟到。

    “现在都已经快十一点了，要吃也是吃午饭,谁还吃早饭。”林珑笑着说道。

    徐应寒低声说：“那就吃午饭，我请你们去吃午饭。”

    他的声线本来就有点儿沉,此时刻意地压低,简直就要引诱别人犯罪。林珑白皙的脸颊浮起一层如胭脂般红晕，她摇头,拉着苏晓潭就说：“我们在基地吃就好了,晓潭说她想在基地吃。”

    ……

    林珑看着坐在她床上，无声大嚎的苏晓潭，刚才她提醒，隔壁吴迪估计还在房间里，这才让她从出声大嚎,变成无声的。

    “就这么失望？”林珑有点儿无奈。

    苏晓潭伸手扯过她床上的枕头，抱在怀里拼命地捶了好几下，她哭丧着脸说：“寒神，那可是寒神在邀请我吃午饭，你居然就这么给我拒绝。”

    说完，她作势抹眼泪。

    林珑被她逗得不行，赶紧说：“好了，不就是一顿饭，回头让他再请你不就好了。”

    她刚说完，苏晓潭立即抬头，眼睛雪亮地看着她，问道：“真的？”

    林珑点头。

    苏晓潭抱着枕头笑了下，突然脸上浮现一丝坏笑：“哎，果然现在身份不一样了，你看看这小模样，一副替寒神当家作主的样子。”

    林珑直接跪在床上，抬头就对着她的肩膀来了下。

    “再这样，请客没有了。”林珑板着脸。

    苏晓潭赶紧举手，笑嘻嘻地讨饶说：“哎哎哎，我说小姑娘，你现在连开玩笑都不行了啊。你都把我男神拿下了，还不如我说说。”

    “你小声点。”林珑立即上前捂住她的嘴巴，有点儿无奈地提醒。

    她说：“这件事，除了你之外，没有其他人知道的。”

    苏晓潭瞪直眼睛，等林珑把手掌从她的嘴巴上拿来，她才轻声问道：“就我知道？你们地下恋情啊。”

    林珑点头。

    “呵，小红豆洋气了啊，还玩起来了地下恋来了。”苏晓潭伸手在她脸颊上轻捏了下。

    不过说完了，她又面色认真地问：“地下恋是谁的主意啊？你还是寒神？”

    “我。”林珑毫不犹豫地说道，其实关于这个事情，她和徐应寒也不算有共识，更准确地说，应该是徐应寒被她强迫着有共识。他倒是挺不在意会曝光的。

    苏晓潭松了口气，这才说：“那就好，果然我们寒神还是没让我失望，不是渣男。”

    “不公开就是渣男了？”林珑挺诧异的。

    苏晓潭瞧着她一脸懵逼的模样，摇头叹道：“说你傻还真是一点儿不假。现在有多少男的，明明有女朋友却表现地跟单身狗一样，还不就是为了时刻聊骚找备胎。更别提你们这个电竞圈了，那些职业选手被女粉丝一追捧就不知道天高地厚，有女朋友却又和粉丝牵扯不清楚的人，又不是没有。”

    “队长不是这样的人。”林珑立即替徐应寒说话。

    虽然这个圈子里确实会有行为很不好的人，但她知道，队长不是。

    “对啊，所以我说寒神不是渣男，不愧是我男神。”苏晓潭捧着脸，一脸叹服。

    不过刚说完，转脸又看向林珑：“只可惜现在男神已经被你私有化了。”

    林珑看着她的样子，突然问道：“如果我们公开的话，粉丝的反应估计比你还要夸张吧？”

    她看得出来，苏晓潭是替她高兴，说的话也就是逗弄她而已。这也是为什么林珑没有瞒着她的原因。可是对于他们公开之后，其他人的反应，林珑就不敢考虑了。

    或许徐应寒的女粉丝会一拥而上，到她的微博谩骂。

    又或者会有带节奏的人，估计将他们谈恋爱的事情各种夸大，反正影响肯定会大。

    所以她不愿轻易尝试。

    苏晓潭见她这样，立即伸手摸了摸她的脑袋，说道：“在乎别人的看法干嘛，说真的你们谈恋爱那是你们自己的事情，就算粉丝反对了，你会寒神分手？”

    当然不会。

    林珑心底毫不犹豫地想着。

    “那不就是了。最重要的是你们两个互相喜欢对方，这不就结了，至于那些爱说酸话的，羡慕嫉妒恨呗。”苏晓潭指了指自己的鼻尖，“就比如我，其实现在心里别提多羡慕嫉妒你了。”

    说着，她似乎还嫌不够，伸手就去揉林珑的脸颊。

    “林红豆啊林红豆，说说，成为寒嫂感觉如何？”

    林珑被她揉地脸颊发烫，最后倒在床上，看着头顶的天花板，轻笑道：“嗯，感觉很好。”

    苏晓潭在她身边躺下，手肘撑着头，侧身看着她，笑嘻嘻地说：“说实话，你真不用担心粉丝。毕竟选手也是人，对于谈恋爱这件事，粉丝心底多少还是有点儿数的。更何况，你怎么看都是粉丝最喜欢的那种嫂子了吧，长得好看、不作妖，最关键的是你连打游戏都不比寒神差。”

    在电竞圈里，职业选手谈恋爱的当然不少。所以粉丝总是把很多选手的女朋友戏称为嫂子。

    只是说到这里，苏晓潭突然一想，哧哧地笑了起来。

    林珑见她突然傻笑，有点儿不明所以。

    直到她不紧不慢地说：“说起来你也是职业选手啊，那这么说的话，你的粉丝是不是该把寒神叫做姐夫啊。”

    此时，苏晓潭躺在床上，捂着肚子大笑起来。

    “那这么看，寒神还是电竞圈的第一位姐夫啊。”

    林珑：“……”

    果然是损友，她就不该告诉这人。

    **

    中午的时候，苏晓潭是I.W战队基地吃饭的，一帮网瘾少年陆陆续续到齐，就看见林珑身边坐着一个陌生的女孩，长得还很好看。

    于是穿着蓝色T恤大短裤的简易，顶着一头鸡毛乱发，在看见苏晓潭的时候，呀地叫了一声。

    “有客人啊？”简易赶紧伸手理了理自己的短发。

    谁知他正伸手压头发的时候，突然被人从身后踢了一脚，他登时怒道：“卧槽，干嘛。”

    他一转头就看见身后的王玉檀，就见他一脸讥笑，“哟哟，装的还挺像。”

    “我装你妹，”简易压低声音喊道。

    结果他刚说完，王玉檀扯着嗓子就开始喊：“小尧，有人在说脏话。”

    “卧槽，你是人吗？禽兽。”简易忍不住喊道。

    I.W战队最近刚公布一个规定，就是不许在训练室内爆粗口，这也是怕他们在直播的时候爆粗口被人带了节奏。

    就连卧槽和你妹这种口头禅的话，都在罚款范围之内。

    一次二十块钱，虽然看着不多，可是自从简易一天就被罚了两百之后，他就开始心疼了。

    “又一句啊。”王玉檀坏笑。

    好在简易硬气地说：“我又没在训练室爆粗口，这是餐厅，我怕个屁哦。”

    等他们两人去盛饭的时候，苏晓潭低声问道：“他们平时也这样啊？”

    “对啊，一直这么喜欢斗嘴，欢喜冤家吧。”林珑点头。

    看着苏晓潭一直盯着他们两个看，林珑笑了下，问道：“是不是有种幻灭的感觉？”

    别看一个个在赛场上，那么意气风发，其实说到底都是半大的少年。

    “幻灭什么呀，在我心底他们两个就是瓜皮少年。”苏晓潭又张望了一眼，有点儿犹豫地说：“就是两个看着都是弱受，需要配个强攻。”

    林珑：“……”

    等吃完饭之后，林珑又带着苏晓潭去了训练室。

    苏晓潭进去，见大家都陆续开始打游戏，便小声说道：“大家都开始训练了，我还是先回去吧。”

    “这么快就走了吗？”林珑有些不舍，难得有朋友来这里看她。

    苏晓潭听着她的口吻，登时笑了下，低声说：“是不是很舍不得姐姐我啊。”

    “赶紧走吧。”林珑下巴微抬，往门口的方向扬了扬。

    苏晓潭伸手捏了她一下，这才松开。

    因为下午确实有训练，林珑也没办法陪她，所以在给她找了I.W战队平时会在微博抽奖送的礼物，还让所有人都签名之后，这才送她离开。

    苏晓潭走的时候，还叮嘱她：“洲际赛好好加油啊，拿个冠军回来。”

    她说这句话的时候，林珑突然想到之前她和周尧的对话。

    如果她真的拿了冠军，或许她和徐应寒的事情，真的有天曝光了，应该也不会被那么反对吧。

    **

    这次出征洲际赛的四支队伍，是春季赛时候的四强战队，分别是I.W战队、TT战队、NBG战队以及VG战队。

    在他们准备上大巴车去机场的时候，战队的随行摄影师就一直跟拍。

    没多久，等他们到了机场，第一波照片也在微博上发布了。

    大家进了机场之后，就找到登机口开始排队。因为他们定的是商务舱，所以排队的人很少，几个穿着同样衣服的年轻人站在一起，难免会引起注意。

    所以很快，就有人发现他们了。

    等他们办理好登机，就被已经在旁边等着的粉丝围住，签名自然是少不了的。

    林珑脸上是出发之前徐应寒给她准备的口罩，结果她戴了之后才发现，穿着这么一身衣服想要避开粉丝，简直是不可能。

    好在飞机很准时，他们上了飞机之后，就陆续找到自己的位置坐好。

    林珑是中间的位置，左边是徐应寒，右边是王玉檀。偏偏商务舱的格局是四个座位一排，徐应寒虽然和林珑的位置是靠近的，可是反而是隔着一个走道。

    倒是王玉檀就坐在林珑的身边。

    “寒哥，这是我的座位吧。”王玉檀低头看了一眼自己手里的飞机票。

    徐应寒抬了抬下巴，“那边我的座位给你了。”

    王玉檀听着他的话，很委屈，什么叫给他了，明明是他强行霸占了别人的位置吧。好在作为他的辅助，早已经被欺压惯了，比赛的时候上去卖自己都是寻常的事情，这会儿不过就是换个座位而已。

    坐在旁边的林珑虽然没说话，但还是趁着飞机没起飞，忍不住发了条微信给旁边的男人。

    林珑：你别表现的太明显。

    徐应寒：什么太明显？

    林珑：……就是别让他们看出来啊。

    徐应寒：我以为你昨天已经承认我了，怎么今天又想赖账？？

    昨天林珑在苏晓潭面前主动承认他的事情，显然让他十分高兴。结果今天发现，好像又不是那么回事了。

    随后机舱里开始响起，让他们关闭电子设备的广播。

    所以林珑听话地关掉手机。

    “哎，问你的话呢？”谁知她关完手机，旁边的男人突然在她耳边低声说了一句。

    林珑伸手刚要掐他，结果一旁的王玉檀突然问道：“寒哥，你的平板可以借给我用吗？我的忘记充电了。”

    “干嘛？”男人声音慵懒地问了一句，然后伸手捏住她刚举起来的手掌。

    手心软软的，触手摸到的肌肤又滑又细，有种怎么都摸不够的感觉。

    明明王玉檀就往这边看，结果他还这么作怪，林珑吓得一动不动，直到他不紧不慢地起身，把平板电脑递给了在走道另一边的王玉檀。

    飞机上开了冷气，林珑只穿了一件短袖，没一会就有点儿冷。

    徐应寒直接按了铃声，空姐过来之后，他要了一条毛毯。

    林珑转头问道：“你呢？不要吗？”

    “我的外套就在包里。”徐应寒低声说道，林珑这才没说什么。

    等到空姐把毛毯拿过来的时候，林珑正要伸手去接，谁知就被他拿了过去。林珑看着他把毛毯拿在手里，然后又从上面把自己的外套拿了出来。

    当他把自己的外套扔在林珑身上的时候，轻声说了句：“盖上。”

    林珑握着外套，就见他又在自己身边坐下，低声说：“你盖我的衣服。”

    这男人还真是……

    林珑低头，手里的外套上，有着他身上的气息。

    清爽又干净的气息。

    此时她转头，眨了眨眼睛，突然轻笑了起来，随后说：“你还记不记得我们第一次见面啊？”

    第一次见面？

    男人看着她，英俊的眉眼深邃又认真，那双漆黑的眸子此刻犹如缀着星辰，亮地逼人。

    林珑见他光看自己不说话，于是又问了句：“你当时看见我，第一感觉是什么啊？”

    即便是林珑，也会那么俗气地想要知道，他对自己的第一印象。

    谁知男人脸上反而有些凝重，眉宇拧着，认真地反问：“真想知道？”

    林珑第一反应就是回忆，当时她坐了那么久的飞机，还是中国飞往美国那种长途，是不是当时头发很乱，然后皮肤很差还很丑啊？

    一想到这里，她突然有点儿不想知道了。

    于是小姑娘搂着他的外套，太过宽大的外套，直接把她的腿都盖住了。

    直到身边的徐应寒凑近，几乎是贴着她的耳朵。

    “当时我在想。”他停顿了下，林珑的手掌蓦然握紧，直到他的声音再次缓缓响起：“这小姑娘怎么这么好看啊。”

