    轻缓悦耳琴声在万花阁里响起，听到琴声悠扬旋律的人们，都不约而同放下手里针线活或者放下酒杯，竖起了耳朵细细聆听让人沉迷其中的琴音。

    他们仿佛进入了一个新世界，在里面从白丁一跃为大儒，亦或者通过在博习楼里大杀四方成为地区霸主，甚至还有迎娶到大几千岁的女修一步登天的。

    随着琴声摇曳，如梦如幻的梦想世界生活也开始多彩多姿。

    但就在此刻琴声戛然而止，沉迷梦幻人生里的人们恍然惊醒，满脸错愕开始寻找奏出如此仙乐的演奏者，他们不约而同看向天井下方舞台的那位美人。

    “草！竟然有隔音禁制，白费劲！”

    师妃妍满脸郁闷双手叉腰，抬头看着坐在三楼天井边雅座，连头都没有回转依旧吃吃喝喝敬酒的白锦：“我就说小白怎么都不理我，吃饭布什么禁制，他们是闲的没事找事干吗？”

    “亏我还给他献上一首乐曲，看能不能把利息从肉偿降到无息....亏大了！”

    “在下廖绎秋，敢问姑娘芳名....”

    师妃妍还在生着闷气，但舞台下已经聚满被她琴声和美貌引来的公子。

    他们直接打听起师妃妍的名字，毕竟这里是万花阁，能上到舞台的应该都是万花阁培养出来的花魁，他们开口询问名字并不算是什么冒犯的事情。

    “我是嫩爹！”

    师妃妍没好气的呵斥一句，抄起台阶上一个行酒令木牌，把挡住她下台那些死穷鬼们扇的满万花阁乱飞。

    “哎.......”老鸨扶额叹了一口气，看着半空飞来飞去的顾客，又看了一眼坐在柜台喝酒不说话的万花谷绷带地仙。

    “哼！”

    绷带男察觉到老鸨的目光，翻了一个白眼哼了声不说话。

    反正.....我是没本事的赶人走的，觉得不妥你自己和谷主们说，我管不了。

    “姓什么？我姓嫩名爹字大爷，差一点亏到要哭出声，还在哪叽叽喳喳，都是一些欠揍的叮当响.......”

    师妃妍将木牌扛在肩膀上，满脸郁闷的回到自己座位前，拿起一杯梦绮刚刚倒的花酿一口饮尽抱怨道：“小白也真是的吃饭布置什么禁制，浪费我心机。”

    在合欢宗人家让她弹一首，她是明码标价三千枚灵石一曲，就算是自在老魔头叫她顶多也就是打一个九折而已。

    现在被那么多人听到亏死了，她本来还想以驻唱身份洗去嫌疑，好混到白锦一行人里吃喝玩乐的，现在好了，因为隔音禁制的原因没引来他们的注意。

    “看什么，又不是说你叮当响，你身上铃铛不都摘干净了吗？”

    再一杯酒下肚，察觉到对面桌前监视自己两人的圣灵公子表情怪异，师妃妍开口丝毫不客气的怼回去。

    “喝尿都能喝醉？”圣灵仙子满脸淡漠阴阳怪气道。

    “阴阳失调......小签！”师妃妍满脸啧啧称奇道。

    圣灵仙子脸色逐渐变狰狞起来，完全没有嘲笑白锦那种淡然。

    击败圣灵仙子虽然只是掉了钱，不过白锦掌握了一个破防神技，招招都直取圣灵公子心里的痛，能气他个半死。

    白锦为此还特意做了一个木尺，开头刻度是正常一二三四五，然之后下一个数字就是接十八厘米，专门气死那嘴臭至极的圣灵公子。

    ………………

    “把楼上那伙人拿下来，本少爷今天要让他知道屎为什么是苦的，星络仙门不是很喜欢把人踩到粪坑里吗？我今天就要把他们拔光当成蛆丢粪坑里！”

    “不，我不喜欢玩屎。”

    黄少东家还在那大放厥词，带领傀垒殿商铺的修士前往去抓人，但一直走在他旁边的人淡淡开口道：“他们都是炼制神通傀儡优质的素材，你那些其他癖好还是留着和那些女人玩吧！蠢货！”

    “你.....哼！”

    黄少东家顿时气急，但碍于阶级根本不敢过于得罪身旁的总部修士。

    他只是少东家并不是东家，可以动用的能量相当有限，他之所以能找到如此高手来为自己找回颜面，纯属因为违背父亲的话，将发现星络仙门一行人情报直接汇报给总部来的黑袍人。

    黄少东家完全不知道，他的此举就是一个哄堂大孝的行为。

    真当人家星络仙门不会寻仇？你出卖星络仙门弟子行踪情报，寻仇来的无情仙或者首座第一个抽你魂魄，然后直接乱杀到御奴道人出面为止。

    星络仙门弟子是优质素材，但傀垒殿每一回成功到都需要死很多的人。

    但就算如此，他们也依旧对星络仙门弟子炼制出的神通傀儡趋之若鹜！

    若能凑齐五行峰神通傀儡，就能组合出一个强大的封印之阵。如果运气逆天抓到精通推演的太一宫弟子，配合五行峰弟子凑齐‘5+1’超级厉害的套装。

    星络仙门弟子单体很垃圾，但能凑齐五个就强到不行，其封印之阵可以克制合欢宗那些没人性的畜生。

    恰好.....黄少东家告知的情报里，就是五行峰弟子一峰一个，这让黑袍人激动到浑身都颤抖起来，如此最贵素材竟然全部凑齐组团出来行动。

    .....简直就是祖师爷的恩赐啊！

    所以听到黄少东家说，要将自己心肝宝贝般的素材踩到粪坑里，他丝毫不给黄少东家一点情面，当然所有人的面前直接骂他是一个沙比。

    他爹dio又怎么样？谁不是地仙，等我炼制出五行峰神通傀儡，我是你爹！

    “全部人杀掉、炼化神魂，不要让任何活口离开一步。”

    黑袍人掀开兜帽，露出自己满头苍苍白发愉悦笑声，向所有人下命令：“重新声明是全部生灵都不能放过，就连那些蛇虫鼠蚁的也不放过........”

    搜查的手段可远远不止是搜魂，星络仙门手段花样多的很，就如此真的做到滴水不漏、不留下任何线索，星络仙门依然能靠着演算推导出全过程。

    抹消掉线索只是拖延时间罢了，反正猎杀星络仙门修士，在傀垒殿内部已经有人发布了一套很成熟的流程。

    虽然最终结局都是被人打上门，乱杀一气或者夺回死者遗体，但按照那流程能大大提升夺取素材的几率。

    御奴道人的弟子骸骨道人，就是这样成功凑集齐星络仙门‘5+1’和‘3’的。

