    水逆的身子动弹不得，嘴里不时发出“呜呜”声，却也无济于事。

    他清晰地感觉到，自己的食道被名牌撑开，一路滑进了自己的胃里。

    一股深深的无力感，瞬间席卷了他的全身，他不再反抗，眼神木讷地望着黑沉沉的天空，眼角滑下两行清泪。

    整个过程，在场所有人，都没敢吭声。

    就连之前在一旁直哼哼的柳惠惠，也被云染狠绝的模样惊吓到了。

    他缓缓将身子一点一点往后挪，想尽量跟云染拉开距离。

    完蛋了，这下，他指定完蛋了。

    水逆还是他们水云月里的人，是云染的队友，都被她搞得那么惨。

    那他这个始作俑者，会被她们怎么对待？

    柳惠惠不敢想象。

    将名牌给水逆塞进肚子里后，云染满意一笑，松开了他的下巴。

    “水逆，你给我听好了，此后，你若再不规矩，我便要你的命！”

    瞥了一眼柳惠惠，接触到云染的目光，柳惠惠吓得一哆嗦。

    “我我我…我没偷到嘞的名牌……”别再打我了。

    他身上哪哪都疼！

    上次为了治伤，已经花光了他这些年存下的贡献点，再受重伤，他得死啊！

    见云染一步步向他逼近，柳惠惠瞳孔都在震颤。

    “不…不不……不要啊！”

    他的嘴一张开，只见云染指尖微微一弹，一粒圆咕隆咚的东西，便飞进了他的嘴里。

    柳惠惠嘴巴一闭，“咕嘟”一声咽了下去。

    “嘞嘞嘞……给我次了什么？”柳惠惠指着云染歇斯底里。

    满口漏风地说出这句话，配上他那阴柔的动作，尤其是那高高翘起的兰花指，又惹得人禁不住发笑。

    步月捏起的拳头，放在唇边，微微顿了顿，转身便回了房。

    水宽暗暗咬了咬牙，他毕竟是水逆的小叔，这么放着他不管也不行。

    他上前，将一脸呆滞倒在地上的水逆扶起来，架回了房。

    云染扫了一眼柳惠惠，对孙二虎道：“孙队长，感谢你今日相助，这份情谊我云染记下了。柳惠惠还得拜托你送回去，我就不送了。”

    “咱们之间，说什么谢不谢的，放心交给我，小事一桩。”孙二虎满口应下。

    跟云隐交换了一下眼神，云染便回了自己的房间。

    一进门，她便看到一束雏菊，安安静静放在她屋内的桌案上。

    她微微拧起眉头，在屋里找了一圈，没有发现别的东西，屋子里的物品也没有少。

    缓缓来到那束雏菊跟前，雏菊还很新鲜，澄澈的眸子细细打量着雏菊的每一片花瓣，然后一把抓过雏菊，从窗口扔了出去。

    自这件事情发生之后，云隐将云染的房间看得严严实实，不让任何人靠近。

    理事处新的任务出来之后，云染也没再参加，她将子母清音灵借给了云隐，让他跟四时联络，跟着步月他们刷取贡献点。

    云染不来，步月他们一下子也做不了那么多的任务，便放掉了一部分任务，皇城护卫队的压力也小了许多。

    不过，步月放掉的任务却不简单，可为了生计，皇城护卫队的人也没什么可挑剔的。

    为了完成任务，尽可能从水云月的人手中抢任务，皇城护卫队分成了两队，一队就是水云月，一队叫护卫联盟大队。

    好在联盟大队人多，做任务时虽有伤亡，不过最好总算是能勉强完成任务。

    日子过得不如以前，不过，护卫队解决温饱不成问题。

    云染只有执行密令的时候，才会跟步月和水宽他们一起去执行任务，其余的时候，都一个人前往观澜阁炼丹。

    水宽以为云染是因为水逆和他的原因，不跟大家一起执行任务了，心里颇为愧疚。

    那件事之后，水逆整个人都变了。

    他在房间里躺了三天，喝了一桶油，才将自己的名牌拉出来。

    此后，他的性子变得沉闷了许多。

    没有任务做的时候，他便整日闭门修炼，一句话也不说，比云隐还要冷漠了。

    好在他做任务的时候还挺听话，知道配合队伍行动。

    远远地看见云染，他也会立即掉头便走开，待云染走过之后，他才从巷子里出来，呆呆望着云染背影，面上的神情极其复杂，让人猜不透，他心里在想什么。

    连着去了观澜阁一个月，云染的贡献点涨了不少。

    祁师傅见她炼丹又快品质又高，笑得合不拢嘴，甚至命人将炼制四级丹药的灵药，全部送来了观澜阁。

    云染紧锣密鼓地炼着丹，贡献点拿到手软的时候，御尘的日子跟她一样，热火朝天。

    御尘顶着黑漆漆一张脸，在森林里被毒蜂蛰了三天，那张俊美的神颜被毁得一塌糊涂，头上也肿得满头包。

    在灵泉中泡了十多日，他面上，身上的被毒蜂蛰下的印记，才完全清除。

    简直不要太惨！

    龙吟也好不到哪儿去，被自家主子派去拿朱雀一族的曜灵珠，回来的时候，身上的麟片都被剥掉不少。

    幸好他机灵，才从朱雀一族手下捡回了一条命。

    不过，曜灵珠好歹是到手了。

    龙吟循着气息找到了自家主子，却见御尘从头到脚都泡在灵泉中。跟他说话也是用传声术，不禁有些好奇。

    “主子，你又咋了？”他关切问道。

    “又？”御尘将这个字的读音加重，就连气息也便变沉重起来。

    龙吟一听，顿觉不妙。

    八成又是云染搞得。

    他家主子就是个不认输的主儿，惹怒了主子，他又得遭殃。

    他可不想再去拿别的东西了，他的这条小命儿，可经不起那么折腾呀！

    “哦主子，曜灵珠属下取来了，您要此刻服用吗？”龙吟立刻转移了话题。

    “不必，你且在灵泉旁养伤，本尊要清洗身上的污秽。”御尘的声音从四面八方向龙吟汇聚而来，带着不容置疑的霸道。

    “是，主子！”龙吟道。

    于是，御尘在灵泉中一泡，便是半月。

    龙吟的伤都好得差不多了，御尘才从灵泉中露出头来。

    “本尊面貌如何？”御尘语气生冷。

    龙吟在最初的一瞬怔忪过后，一脸纠结。

    我的妈呀，主子啊主子，你几时在意过自己的容貌了？

    莫不是，主子真的，被云染勾走魂儿了？

