    第703章存疑而已，毕竟没有证据

    毕竟她的异能又不能回溯，只能抓现行。

    乔萱心头闪电般突然冒出个念头：莫非此事是张氏自己贼喊捉贼？

    她吓了一大跳！

    这——不可能吧？这也太玄乎了。

    然而一旦有了此念头，乔萱便不由得越想越怀疑。

    能把邵先文无声无息带走而不惊动人的，张氏完全可以做得到。

    昨天晚上，张氏睡得那么香甜安稳。

    今日早上，她不惜明晃晃得罪大房坚决不肯报官。

    那封信那么巧是她发现，且完全没人知道那封信是怎么被“神不知鬼不觉”送上门的。

    如果这信根本就是张氏自己拿出来的，当然神不知鬼不觉！

    还有，张氏虽然也哭嚎，但其实并没怎么表现得太担心她儿子，反而牛氏、邵二叔、邵二郎他们是真的心急如焚、愁肠百结。

    张氏甚至还有精力怨恨自己，张口的着重点便在一百两银子上......

    现代社会资讯发达，各种奇葩案件、社会热点事件也不少。不少反转往往令人目瞪口呆、难以置信。

    狠心加害亲骨肉的父母，并非没有。

    也是因为如此，乔萱才会下意识的怀疑到张氏身上，毕竟，这种事儿或许在旁人看来是绝无可能、是怎么都不会往这方向想的，可乔萱见识过，种种疑点汇聚，下意识的她便想到了。

    但是，即便想到了，此刻她也是存疑而已，毕竟没有证据。

    在这种时候，这话她更是不可能说出来的。

    不多会儿，便见方氏黑着脸和脸色同样不太好看的邵大伯出来了，乔萱上前打了招呼，与他们一块儿去二房那边，见机行事。

    不用问也知道，当奇葩公公一听说要一百两银子赎邵先文的时候，他肯定是急的表示自家出这个钱，婆婆必定跟他吵了一架......

    到了二房那边，邵二叔、邵二郎他们也回来了，还来了好些村里人，正吵吵嚷嚷的出着主意，牛氏眼眶红肿，既哭孙子，又诉苦拿不出这么多银子......

    乔萱心里有数，一百两，二房的确是拿不出来的。除非严氏藏私的银子也拿出来。

    豆制品作坊的生意很好，乔萱和邵云端只占两成纯利润都已经分了八十两银子，按照这么算，严氏也分了四十两，加上她的陪嫁、牛氏再把家里的家底凑一凑，倒是能有一百两。

    看到邵大伯和方氏一进来，邵二叔眼睛就亮了：“大哥——”

    “二弟啊，这银子你们看看自家能凑多少，我们这儿呢，能借你们几十两，不过怎么还可得先说清楚！”不等邵大伯说完，方氏就先把话说了。

    邵二叔脸上有些窝火：“大嫂怕是钻钱眼里了吧，都这时候了还说这话！”

    方氏冷笑：“怎么不能说？难不成这银子我们白拿？这更不合适吧？”

    乔萱微笑道：“娘说的对极了！要这么着，万一哪天你们有人故意把孩子藏起来了，假装被绑架、要银子赎，难不成要多少我们便给多少？这不成了生财之道了？”

    (本章完)

