    三个月后，怡妃娘娘入宫！

    李家的庶女名唤李怡香，是夏羽仙舅父的庶出女儿，和贵妃李荣真有几分相像，她哪像个庶女，贵气浑然天成。看来，李家从未把她当庶女养过！

    年芳十八岁的李怡香笑意盈盈，眼神清澈，浅浅一笑梨涡浅浅，勾人魂魄。

    夏若寒初见李怡香正是天和日丽的好日子，年轻的李怡香穿着淡黄色的留仙裙，白玉嵌红珊瑚珠双结如意钗插在她飞月发髻之上，更是衬托她贵气天成，皮肤白皙。

    这样一个美女子就像初开的牡丹还带着淡淡的露珠，让人忍不住一亲芳泽。

    至少那一日李香怡艳压群芳。

    夏桑榆看见太子夏君墨哭的很是伤心，这也是一个夏君墨最后一个秘密了。

    父亲抢了儿子的心上人，那么儿子该是有多恨这个父亲呢！

    夏羽仙冷漠的瞧着自己哥哥哭泣，“哥哥，一个庶女嫁给你最多就是侧妃，嫁给父皇就是妃嫔，父皇给了她怡妃的称号，还住在离父皇比较近的长信宫，比丽妃的瑶华宫还要近一些。哥哥如此消沉，难道忘记母妃是怎么死的，这是想让母妃白白送死吗？哥哥，母妃已经死了，我们就该振作。而你应该想着如何保住你的太子之位！为什么舅舅把她送给了父皇，就是要让你断了念想！”

    “住口，仙儿，你真的好绝情，打小我们一起长大，香儿她温柔善良，父皇比她年长那么多，她日后不会幸福的！”

    “那哥哥打算怎么做？现在提着剑去杀了父皇，讨回你的心上人吗？昨夜已经是洞房花烛夜，再过一个月她有了身孕，明年她诞下龙子，你说你该怎么办？父皇还年轻，再过十年重立太子都有可能！而居住再瑶华宫的丽妃也有了身孕，她也诞下皇子，哥哥又打算如何呢？”

    夏羽仙把这些眼前的威胁都看的透彻！

    “大皇子明日就要出府单过，大皇子妃可是娶了蒋家的嫡女，蒋韵寒，蒋家名门世家，这可是皇祖母为大皇兄相看的！皇祖母的偏心也是显而易见！哥哥，你还不明白吗？”夏羽仙可谓是苦口婆心。

    “这事都要怪你和母妃，本来相安无事，你要除夏桑榆，结果没除掉，你们要杀皇祖母，结果皇祖母也是相安无事，如今皇祖母看到我和你都是脸色冷淡，没有一点儿热络！”夏君墨一口气说出心中的愤懑！

    “哥哥当时可是没有阻拦，全力支持呢，怎么现在还全赖给我们，哥哥，你的担当呢？”夏羽仙内心是真正失望的。

    她为今之计就是与这宫里的人都要搞好关系，就算再厌恶夏桑榆也要忍耐着。

    她还要拼劲全力让夏若寒对她更好，她要风风光光嫁给这世上最优秀的男子。

    而她的哥哥夏君墨若是执意如此，她也再不会理会。

    然夏翊歌和曹银霜在这场灾祸里幸免于难。

    曹银霜见识了夏桑榆的手段，她不得不佩服夏桑榆的智谋全全。

    曹银霜在发奋读书的时候。

    夏翊歌在一旁忽然说道：“我的书，你倒是都读了一遍！”

    “闲来无事。”

    “为什么要读书?我以后会晋升你的分位，你的孩子就算不世袭爵位，我也会给他一笔丰厚的钱物，保他衣食无忧的。”

    “三皇子饱读诗书，出口成章，而我却什么都不懂，谁都会觉得我配不上你。”

    养尊处优的曹银霜越来越会说话。

    夏翊歌单单就为她的这份努力改变而感动。

    “银霜，谢谢你！”

    曹银霜笑笑，“三皇子说的哪里话，您再给我瞧瞧，这一段是什么意思？”

    夏翊歌轮椅动动，往前一凑，“你竟然在看兵法！”

    曹银霜顿顿，夏桑榆都在看兵法，她也要看！她不能在输给夏桑榆了。

    “以后希望能帮到太子和长公主，现在我们与他们是同盟！”

    曹银霜字句都说在夏翊歌心坎上。

    夏翊歌握住曹银霜的手，“银霜，你受委屈了！”

    不知道如妃什么时候来的，看到眼前这一切，脸色很是难看！

    夏翊歌身边的人提醒：“如妃娘娘来了！”

    这一声，吓得曹银霜跪倒在地，“奴婢见过如妃娘娘。”

    夏翊歌也问好：“母妃，您怎么过来了？”

    “这是你的书房，贱婢怎么能随便进来？”

    “母妃，银霜上进好学都是为了儿臣，您对她有偏见。”

    “贱婢就是贱婢，以为读几本书就能与皇子匹配？还不滚出去！记住，这书房重地，像她这种身份的人不许再进来！”

    曹银霜抹着眼泪迅速跑出去，夏翊歌就要去追，却被如妃拦住：“儿子，你还要自暴自弃到什么时候？太子急需我们的帮助，母妃希望你振作起来，前面那场厮杀，我们幸免于难，不代表以后也能相安无事！”

    “母妃，我们什么都不做，他们能耐我何？”

    “荣贵妃生前，我们是太子一党，现在依旧是，他们若是要斩草除根，我们不会相安无事的！我们每时每刻都要打起精神，否则就会万劫不复！”

    “你们现在还是要打算除了夏桑榆吗？”夏翊歌问到这个问题。

    如妃脸上狠厉渐显，“要她的命是迟早的事，但不是现在！”

    “夏桑榆死了，和亲的人就会是芸儿妹妹。”

    夏翊歌一语道破真相。

    “谁都可以去和亲，但觉对不会是芸儿。”

    “夏桑榆回来还没半年，这皇宫冷清的就像人都死了一样。”

    “还会有人去死，但是不知道下一个是谁，不过不会是我们。”

    夏翊歌苦笑一瞬，“我也要出宫了。母妃在宫里可要保重。”

    “曹银霜的命掌握在你手里，儿子，她只能是洗脚丫头，永远都只能是这个身份，我活着她就休想身分位。”

    曹银霜在外面听的真真切切，她不管多努力都改变不了出生。

    夏桑榆说的对，也许去和亲她还能博个更好的机会。

