    等到中午，林钧和方泽一起到了学府校长办公室。

    一进门，已经有学生在里面了。

    林钧打招呼道：“蔡师兄早啊。”

    里面男生点点头，模样颇为清秀，身材纤细。

    头发整齐的向后梳起，很是帅气。

    若是再帅上一百倍，几乎就快赶上方泽了。

    周琪道：“既然人都到齐了，那就出发。”

    四人手牵手站成一圈，光华一闪。

    下一秒，就到了目的地。

    在进入通天塔之前，周琪再次嘱咐道：

    “都给我记住了，严禁向其他人透露自己的真实身份。”

    “在冲塔的这段时间内，学府和研究所都有专人保护你们每个人躯体的安全。”

    “我也会全程守在这里，所以不必担心。”

    “另外，每天晚上8点后，必须退出通天塔，好好休息，否则会对魂海造成伤害！”

    “都明白了吗？！”

    “明白！”

    方泽和林钧各自选了一件房间，准备投**神体到通天塔。

    戴上林万里给他的狐狸面具，方泽躺在床上，手握钥匙，意识下沉。

    仿佛是感受到他的意识。

    房间内，无数道魂纹亮起，顺着特定的路线蔓延开来，瞬间覆盖方泽全身。

    嗡的一声。

    方泽便发现自己处于一个灰蒙蒙，混沌的世界。

    然后便听见提示的声音：

    “神的宠儿们，欢迎来到通天塔，请在脑海中默念你的代号。”

    方泽想了想，觉得只有一个名号才能配得上他的血统。

    “欧皇!”方泽默念道。

    “欢迎欧皇来到通天塔，世界频道已经开启！你可以通过该频道和其他人进行沟通。”

    “欧皇已经进入世界频道。”

    “请选择你要挑战的排行榜。”

    通天榜不急，主要还是先薅羊毛。

    “天骄榜！”

    “好的，欧皇，接下来为你匹配相应的对手。”

    场景一转，便到了一处擂台之上，擂台极为宽广，远处一座雄伟的高塔一柱擎天。

    阳光从被高塔穿透的云层中倾泻而下。

    塔身及周围的云朵都被晕染成了耀眼的金色，显得极为壮丽和震撼。

    “选手匹配完毕，为您匹配到金丹二阶的对手，骚猪战士。对决将在十秒后开始。”

    方择的对手缓缓出现在擂台的另一边。

    看样子应该不是炎夏大陆的御魂师。

    那人身高近两米，体型极为壮硕。

    身披厚甲，左手握盾，右手一把铁链流星锤。

    胯下一头犀牛般大小的魂兽。

    灰毛蓝眼，猪鼻虎爪，两支弯刀般的獠牙微微外翻，看起来甚是恐怖。

    十秒的时间转瞬即至。

    那壮汉一声大吼，驱动坐骑向着方泽高速冲击而来。

    方泽也没有托大，立即进入魂武者状态。

    风之舞！

    那猪鼻虎爪的魂兽在靠近方泽后，双眼红光一闪，速度再度飙升，显然是使用了魂技。

    就是现在！

    方泽侧身闪过攻击，手指凝起紫色灵力，在空气中快速勾勒出魂纹。

    定身符，符成！

    只见他手指微曲，指尖一弹，那魂符便化作一道紫光射入那头魂兽体内。

    下一秒，那巨大的魂兽便保持着奔跑的姿势，重重摔倒在地，动弹不得。

    这效果，还不错啊！

    随即方泽又勾勒出捆缚符，将那壮汉束缚起来，免得他干扰自己操作。

    “系统，启动扫描！”

    “开始！”

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5、4、3、2、1。”

    “系统扫描完成，发现紫色史诗级魂兽本命魂技：”

    “猪突猛进，在三秒内提升魂兽速度5%，攻击力5%。”

    “分析时间预估中，预计时间1天，是否启动分析？”

    “否！”方泽翻了个白眼，这运气也是没谁了。

    什么玩意儿，三秒，能干什么？

    垃圾。

    红鸾！

    一道红光闪过，那一人一兽便消失在擂台上。

    世界频道内，也随着显示出淘汰的信息。

    “恭喜欧皇击败骚猪战士，获得天骄榜积分1点。”

    方泽选择继续匹配对手。

    “选手匹配完毕，为您匹配到金丹二阶的对手，牙哈哈。对决将在十秒后开始。”

    这次匹配到的魂武者倒是让方泽有些意外。

    和炎夏的魂武者只有部分魂兽特征不同。

    牙哈哈与其说是魂武者，更像兽人一些。

    狼头熊身，头顶一撮白色的莫西干毛发。

    身披骨甲，腰间挂着一串骷髅，两只熊爪大得有些夸张。

    方泽故技重施，一张定身符搞定战斗。

    保险起见，他又补上了一张捆缚符。

    捆绑什么的无所谓，主要是为了方便系统扫描。

    “系统，启动扫描！”

    “开始！”

    “叮！扫描开始，系统倒计时中，5、4、3、2、1。”

    “系统扫描完成，发现传说级魂兽本命魂技：”

    “局部倍增术，在十五分钟内增大指定部位五倍。”

    原来是这样，方泽看着那大得不正常的熊爪，陷入了深思。

    “这。。”

    “我应该用不上吧？倒是挺适合子涵，只可惜这技能没法教呀。”	

    方泽无奈继续匹配。

    几分钟后，世界频道开始刷屏。

    “恭喜欧皇击败Yoshiki，获得天骄榜积分1点。”

    “恭喜欧皇击败快乐的屁屁，获得天骄榜积分1点。”

    “恭喜欧皇击败光之战士，获得天骄榜积分1点。”

    。。。。

    随着方泽疯狂的刷屏，世界频道中的聊天区关于他的话题，渐渐热闹了起来。

    “这个欧皇，有点东西啊，这才多久，都已经快20积分了。”

    “已经干了20多个人了？这么快的吗？”

    “是哪里的天骄这么变态？”

    “楼上真相了，悄悄告诉你们，我朋友刚刚和欧皇打过了，他带着一个狐狸面具，动不动就把人定住，还喜欢把人绑起来。”

    “呵呵，我有一个朋友系列。”

    “啊啊啊！我以为被捆起来的只有我一个！”

    “同上！”

    “是那个狐狸面具吗？我也被捆了，有一说一，还绑得挺艺术的。娇羞.jpg”

    “楼上，藤蔓捆得好，绅士少不了。”

    “你也是吗？他绑住我以后，还盯着我看了好几秒！”

    方泽忙着刷本命魂技，根本没工夫去关注世界频道中说了什么。

    “选手匹配完毕，为您匹配到金丹二阶的对手，千宫月。对决将在十秒后开始。”

    只是这一次，对方一见到方泽的面具，再看到对战介绍中欧皇的名字，就忍不住惊呼了起来。

    “啊，怎么办！是那个绅士！”

    方泽一脸懵逼，蛤？

    【作者题外话】：兄弟们,本书进入推荐榜拉!你们的票票很重要,请一定投在最新章节!千万别养书,会被养死的!

