    秦霏一个猝不及防被人拉着跌跌撞撞朝着另一个出口走去。

    刚想开口，昏暗的光线中看清前面高大的背影，不是闫季川还有谁？

    秦霏咬了咬下唇，把到嘴边的惊呼又咽了下去，默默的跟着闫季川从旁边的出口出去。

    挤在人群中的陈建银一扭头就不见了身边的秦霏，踮着脚四处看也找不到人，只能被拥挤的人群挤着去座位前坐下。

    闫季川一言不发拽着秦霏的手腕出去，一直走到电影院后面没人的小胡同才停下，扭头目光略有些阴沉的看着秦霏。

    不知道为什么，秦霏突然有些心虚，甩掉闫季川的手，低头揉着手腕。

    闫季川哼笑一声，气的牙疼的开口：“来相亲？”

    秦霏依旧低头不说话。

    闫季川伸手按在秦霏的头顶，微微用力朝后压了压，迫使她不得不抬头看着自己：“长本事了，竟然出来相亲。”

    垂眸又看见秦霏涂的通红的嘴唇，眉毛也描画的细长，呵呵冷笑着，另一只手过去，拇指压着她的唇瓣，使劲擦了擦：“见小白脸还把自己画的跟鬼一样？看看这嘴，不知道的还以为吃了死孩子呢。”

    想想秦霏竟然为了相亲刻意打扮，心里就冒着火，却又不能发出来，拇指越发用力的蹭着秦霏柔软的唇瓣，把那些碍眼的红色全部擦掉。

    秦霏忍不住嘤咛一声，难得娇气的喊了一声：“疼。”

    闫季川没好气的瞪了她一眼：“疼也忍着。”

    语气虽然不好，下手的动作却轻柔了很多，最后还嫌弃的拿出手绢仔细擦了擦。

    直到他满意才收手：“为什么相亲？”

    秦霏愣了一下，扭头看着一边：“我妈说我年龄不小了，应该结婚了。”

    闫季川突然乐了，伸手捏着秦霏的下巴，让她又转回头看着自己：“正好我也年龄不小了，也应该结婚了，要不我们俩试试？”

    秦霏眼睛一眨不眨的看着闫季川，他表情依旧散漫，像是什么都不在意一样，眼中也依旧冷静自持，感觉没有什么事情能让他乱了方寸。

    他就像是一只猫，而自己是他手中的一只小老鼠，始终被他逗弄在手心。

    秦霏突然就委屈起来，眼尾一点点泛上薄红。

    闫季川见秦霏突然就红了眼眶，心里还是慌了一下：“怎么还哭上了呢？你先别哭，听我说两句啊，我跟许卿说的一样，可能在很多事情上都觉得自己很聪明，甚至很多事情，我都喜欢掌控在手中。”

    “唯独到你这里，我是真想和你结婚，也是真的很喜欢你。”

    秦霏眨了眨眼睛，压住眼中浮上的泪意，愣愣的看着闫季川的双眼，如星空浩渺般的眼中，藏着深情和认真。

    闫季川轻轻拍了拍她的脑袋：“我不善于表达感情，要是有什么做的让你不舒服的地方，你跟我说我改，好不好？如果你现在真的一点都不喜欢我了，也可以直接跟我说，我闫季川以后绝对不会再出现，给你生活造成任何困扰。”

    秦霏本是不爱哭的姑娘，突然忍不住泪水婆娑起来，噘着嘴委屈的开口：“哪有你这么霸道的人。”

    闫季川看着秦霏语气娇嗔，笑着大手伸在她脑后，将人按在怀中：“我这把年纪一直单身，也没谈过恋爱，你要是同意我就去你家里提亲，然后跟组织打报告，申请结婚。”

    秦霏微微挣扎了一下，脸色绯红，开口有些结巴：“哪有你这样的人……你快松开……”

    闫季川怕有人路过秦霏难为情，松手扶着她站好：“霏霏，我三十三了，用许卿的话就是老男人一个，像我这么大的同龄人，有的孩子都上初中了，而我还是孤家寡人一个，这么多年从来没有动过成家的念想。”

    “因为没有遇见合适的人，也因为我的工作性质特殊，成家后会有后顾之忧，可是遇见你之后，我的想法变了，我不仅想保护那些需要我保护的人，我更想保护你。”

    像是突然被打开某些开关一样，闫季川的情话一句接一句，不停的往外抛。

    秦霏红着脸，低着头不说话，心里却像是有烟花炸开，一朵连着一朵。

    闫季川突然伸手又将人紧紧搂在怀里：“秦霏，别在相亲了，那是要气死我。”

    陈建银在电影开始前也没看见秦霏，等了一会儿找了出来，在电影院附近找了一圈，蓦然就看见偏僻的小胡同里，秦霏跟一个高大的男人拥抱在一起……

    秦霏直到到了家楼下，脑子里还晕晕乎乎的。

    有些不敢相信，闫季川不仅跟她表白了，还带着她去看了下一场电影，给她买了烤红薯。

    还牵着她的手，在河堤附近走了好长一段路。

    秦霏低头看着细白的手指，上面仿佛还残留着闫季川手掌的温度，他说忙完这两天就会过来提亲。

    想着，嘴角露出个小小的笑容，却又抑制不住的，唇角使劲上扬。

    在楼下站了好一会儿，才缓缓上楼。

    推开家门，就见母亲陈澜板着脸坐在沙发上，秦苗苗坐在一旁使劲冲她使着眼色。

    “你还知道回来？你去哪儿了？”

    陈澜一看见秦霏，蹭的站了起来，眼里冒火的看着这个一直很乖很听话的女儿。

    秦霏不想撒谎，却也不知道该跟母亲怎么说，索性低头不吱声。

    陈澜气的冲了过来：“你说你，我让你去跟人相亲，你要是不想去就不要去，结果呢？你和闫季川搂搂抱抱，还故意让人看见，是不是？”

    秦霏愣了一下，完全忘了还有陈建银这个人，赶紧摇头：“没有，我不是故意的。”

    陈澜气的伸手点了点她的脑门：“你真是想气死我啊，你还是跟那个闫季川搅和在一起了？我就不知道那个男人有什么好，这也就算了，你们今天算怎么回事？你知道那个小陈回去怎么跟你大娘说的吗？”

    秦霏还挺老实的摇头：“不知道。”

    陈澜气的咬牙切齿：“跟你大娘说，你有相好的还跟他相亲，就是不检点，就是吃着碗里还望着锅里。”

    越说越气，挽着袖子：“不行，我女儿凭什么让他这么说，我要去骂死他。“

