    一道身影缓缓从空中落至街道之上，来人是个中年男子，身着一袭金色铠甲，肩头披着斜边披风，直至蔓延右臂腰下，虎背熊腰的提拔身姿给人一种凌厉之感，满脸的肃然更是不怒自威。

    “过来。”

    没有多说什么，戴沐白便乖乖的走到中年男子身旁，垂着头不敢说话。

    “陛下，那小子就是杀我同僚的罪魁祸首，还请大帝惩罚他...”

    “闭嘴！”郑云刚想控诉叶晨的罪行，就被中年男子威严目光逼退，随即只见他恼怒言语道：“一群废物，技不如人就算了，还想本帝帮你们杀人？好一群魂斗罗，连个15岁的小子都打不赢，死了，也是活该。”

    说完，中年男子便不再看郑云，而是扭头望向叶晨道：“你就是抢我儿子未婚妻的叶晨？”

    “抢，算不上，因为我和竹清两情相悦，互相喜欢，她不喜欢戴沐白而老白也有良配。”

    说着，叶晨指了指身旁的玉媚儿，至于蒋萍，他想了想后，还是把她囊括在了一起。

    见此，中年男子不经皱了皱眉：“你们两个出身何处？都是太子的女人吗？”

    闻言，玉媚儿坚定的点了点头，可蒋萍却有些犹豫，因为现在的她，还算是大师的正牌妻子，如今又怎能称自己为他人之女。

    “嗯？”

    中年男子双眸微凝，体内便爆发出了绝强的恐怖威压，直使得蒋萍和玉媚儿面露难色，身躯颤抖不已。

    微微瞥了眼叶晨，中年男子发现其没有什么动静后，亦加大了魂力威压。

    顿时间，股股恐怖至极的魂力如海啸般，拍向叶晨和朱竹清。

    见此，叶晨不由把朱竹清挡在身后，旋即正色看向男子，不动如山，此刻的他伴生双武魂还处召唤状态，根本不惧那威压丝毫。

    “有趣！”道出一句，戴沐白他爹便笑了笑道：“你很不错，但不该杀我星罗近20个魂斗罗强者，念你天赋异禀，本大帝可以允许你加入星罗帝国，成为皇室......”

    “我拒绝！”叶晨想都没想，直接回道：“想必陛下也知道，我乃武魂殿中人，若是普通子弟也就罢了，但我师傅还是教皇，所以若要背叛武魂殿，不知道陛下能不能保得住我？”

    叶晨直言挑开了自己的身份，所以亦是把问题丢给了对方。

    “这...”

    深深看了眼叶晨，听到教皇二字后，中年男子便打消了之前那个念头，但其心中又有些不悦，因为那些个魂斗罗对帝国来说是非常珍贵的强者，所以他还不想放过对方。

    突然，中年男子想到了什么主意，嘴角露出浓烈笑意后威压也一散而空，看向叶晨的目光亦充满了欣赏之意。

    “憋着什么坏呢。”

    看着表情变化太快的星罗帝王，叶晨不由撇了撇嘴，心中猜忌对方心思。

    这时，缓过气来的玉媚儿颤声说道：“叔叔好，我是蓝电霸王龙宗的三代家族弟子，玉媚儿，魂力修为42级。”

    “嗯，不错不错，蓝电霸王龙家的女子，倒是与沐白很配。”

    被玉媚儿吸引目光后，中年男子不由善意笑道：“我是星罗帝国的大帝，戴君天，以后你可以唤我君天大帝。”

    回答完玉媚儿，戴君天不由将目光看向蒋萍，随即粗暴的拉过戴沐白凶道：“人家站那那么久，你就不知道介绍介绍？”

    闻言，戴沐白有些担忧的看着蒋萍，他不是不想介绍，而是不知道怎么介绍。

    “她..她是我师娘，蒋萍。”

    说完，戴沐白便赶紧转移话题道：“父皇，我和朱竹清的婚约，您看能不能...”

    “既然你已有良配，作为父亲，作为君王，我也很想看看在你这一代，会与蓝电霸王龙发生点什么奇妙的事情。可没有邪眸圣王的传承，再没幽冥灵猫协助的话，咱们星罗帝国怕是难以强盛下去，所以我还是觉得你该娶以为朱家贵族的千金...”

    “那我不当太子不就行了，反正我这次回来，也是想爹商量一下，废掉我的太子之位吧。”

    扑通一声，戴沐白跪在了地上，十分诚恳道：“我自小散漫惯了，根本没有当大帝的资格，相反，我觉得大哥才是最佳人选。无论是在修为或者政治方面，我都比大哥差，所以还请父皇三思。”

    “还有父皇，邪眸圣王的传承，我已经...”

    戴沐白突然闭目不语，旋即眉心之处，顿时睁开了第三只涌现着此言白光的眼睛，那正是邪眸圣王的标志。

    至此，戴沐白突然感激的看向远方道：“说起来，我能继承邪眸圣王的传承，还多亏了晨哥的帮忙，以及天斗帝都影子的打击。”

    听到这，叶晨不由懵逼了，他做了啥？除了对方自己觉得被打击外，他好像也没干什么呀。

    但很快，叶晨明白过来了，原本当初在武魂殿现身帮助朱竹清后，戴沐白的哥哥和朱竹云双双受伤，也正是在此时戴沐白得到了圣王认可开始传承。

    但却有一人伺机进入他史莱克休息室内破坏，那人是其哥哥的大臣，但戴维斯受伤那人不去照顾反而来找戴沐白，如此确是引起了他的瞩目，随即在其迫害之际将那大臣反杀，如此才算是顺利继承了邪眸白虎的传承。

    但那股力量太强大，所以戴沐白只能苦修，先让自己变得强大后，再去完全继承和加以利用。

    “吾儿沐白，你真是我星罗帝国的希望啊，哈哈哈。”

    极度兴奋之余，戴君天即便身为95级以上的超级斗罗，亦是控制不住内心的狂喜。

    当下，他也不再纠结什么幽冥灵猫家族辅助了，如今皇室除了邪眸圣王继承者，那这，便是强大的根本，无需辅助。

    高兴的搂着戴沐白，戴君天笑着看了看玉媚儿后，又将目光转向了叶晨，如今心情大好，不如将那小子的事给办了。

    眼中兴奋之色骤然爬升，当即，戴君天便带着众人回了皇城，然后大摆筵席。

    偌大辉煌的皇城比之天斗还要巨大，庆祝筵席举办后，戴君天便与高座下的诸多大臣饮酒把欢，而叶晨亦是吃的高兴，暗道麻烦总算解决了。

    但他不知道的，此刻皇城宫殿内，皇族的大大小小的公主们，受到命令后，已经赶到了筵席之外。

    一侍卫从外围走来，趴在笑谈洒脱的戴君天耳旁，小声说着些什么，随后，君天大帝的嘴角，便咧开了一阵诡异的笑容。

    紧接着便见他站起身来，振臂一呼道：“诸位爱卿静一静。”

    戴君天的威望很强，只是一句话。便让热闹不已的筵席瞬间变得安静无比，随后，戴君天亦是莫明拉着叶晨走到高座之上，随即笑着朝在场所有人高声言语道：“我宣布，从此刻起，叶晨便是我星罗帝国的......”				

