 很快，车子开到了三个小丫头的学校门口。

“我们去上课了哦，”姜婉儿道。

“哥哥晚上见，”杨璐璐道。

杨天微笑着点了点头，道：“嗯，去吧，晚上见。”

坐在后座的婉儿和璐璐便都从左侧的车门下了车。

而坐在副驾驶上的杜小可，这时却是没有立马下车。

她顿了顿，忽然往杨天所在的驾驶座这边靠来，歪着头，看着杨天，道：“杨天，突然想到一个问题诶。”

“什么问题？”

杨天道。

“如果有一天，我被那种新型病毒感染了，变成了那种人不人鬼不鬼的样子，你会怎么办？”

杜小可道。

杨天听到这话，翻了翻白眼，没好气地道：“你就不能想点好的吗？”

“别管这个嘛，你就说你怎么样？”

杜小可一双明亮的眸子直勾勾地看着杨天，道。

“那还用说么，治好你呗，”杨天耸了耸肩，道。

“如果治不好呢？”

杜小可道。

“不可能，只要是病，总有治好的方法，”杨天道。

“那假设，假设就是治不好呢？”

杜小可好奇地看着杨天，道，“你会怎么做呢？”

杨天苦笑了一下，揉了揉她的小脑袋，道：“你这是专门在给我出难题啊。”

“你就想一想嘛，”杜小可却是兴致勃勃地道，“我想知道，如果是那样的我，你会怎么样？”

杨天想了想，索性故意说道：“那……治不好的话，就只能把你扫地出门咯。”

“嗯？

扫地出门？

喂，我可是你的大老婆诶！”

杜小可没好气地看着杨天道。

“没办法嘛，都治不好了，变成怪物了，还能怎么办？”

杨天摊了摊手，笑道。

杜小可听到这话，却是顿时一僵。

一下子就……不闹腾了。

表情也顿时收敛了起来。

他就这样顿了两三秒，而后，表情变得很是平静，点了点头，道：“哦，这样啊。”

杨天看到她这样的表情变化，却是觉得有些不对，问道：“怎么了？”

“没什么，”杜小可摇了摇头，平静说道，然后伸手就打开了身边的车门，准备下车。

可就在她一只脚都快要踏出去的时候……杨天忽然伸手按住了她的肩膀。

“干嘛啊？”

杜小可回过头来，看着杨天，道。

“你这是怎么了？”

杨天问道，“难不成还真被我的回答刺激了？”

“没有啊，”杜小可嘟了嘟嘴，道，“正常人不都会这么选么。

如果我被感染了，我就已经不能算是一个人了，那你丢掉我也是理所当然的事情吧。

毕竟你喜欢的是我这个人，又不是变成怪物状态的我。”

“怎么突然这么多愁善感起来了？”

杨天苦笑了一下，道，“你难道是觉得自己被感染了？”

“这倒没有啦，”杜小可吐了吐小舌头，道，“只是这么一想而已。

然后就觉得，如果有一天我被感染了，我一定不回家。”

“那你要去干什么？”

杨天道。

“我要找一个你们都找不到的地方，然后自杀，”杜小可微微低下头，道，“我才不要被你们嫌弃，然后扫地出门，变成孤魂野鬼呢。

死也不要。”

杨天听到这话，心里简直是咯噔一下。

他立马探过身去，一把把杜小可抱近了怀里。

“干什么啊？”

杜小可微微一怔，道。

“你这丫头一直天不怕地不怕，没想到也会有这么心思柔软、脆弱的时候啊，”杨天把头靠在她的耳边，道。

“是个人都会有吧，”杜小可嘟了嘟嘴，道，“我……我也只是突然这么一想，就觉得很可怕而已。”

“有什么可怕的？

你不会真以为我会丢掉你吧？”

杨天道。

“不然呢？”

杜小可道。

“你想什么呢？

你以为得上一个瘟疫，变成怪物，就能逃脱我的魔爪了？

你也想得太轻松了吧？”

杨天将她柔软的身子整个抱在怀中，抱得紧紧的，道，“我告诉你，这辈子，无论你变成什么模样，你都不可能从我手里逃掉的。

你的人是我的，你的心是我的，你就算变成怪物，也是我的。”

杜小可听到这话，微微一颤，小脸微红，嘴角都控制不住地翘起了甜蜜的弧度。

“切——又开始说甜言蜜语了呢，”杜小可道，“我才不信呢。

如果我变成怪物，你肯定躲着我还来不及呢。”

“想多了，变成怪物又怎么样？

该抱着睡觉还是抱着睡觉，该啪还是得啪，”杨天狞笑一声，道，“大不了就把你变成我的小奴隶。”

“噫——”杜小可听到这话，小脸更红了一些，“人家到时候都变得人不人鬼不鬼了，浑身都变得红肿甚至溃烂，还会疯狂地攻击人……那样你……你还会想啪我？”

“当然，”杨天冷笑道，“不就是重口味一点吗，我才不怕呢。

保证让你变成怪物也天天不得安宁。”

“呀……好变态！”

就算是脸皮比较厚的杜小可，都有点被脑海中想象出来的不堪画面给羞到了，小脸通红，道，“你可真是个大变态、色情狂呢！不过……”“不过？”

杨天道。

“不过我喜欢，”杜小可忽然抬起一双藕臂，反抱住杨天的脖子，小脑袋凑上来，在他的嘴唇上亲了一口。

“哇……”“天哪……”车外，姜婉儿和杨璐璐还在等杜小可下车呢。

可随便一看，却看到了这一幕，顿时都惊呆了，小脸也都变得通红。

要知道这里可是学校门口附近啊！路过的都有好多同学！万一让他们看到杨天和小可在车里亲亲……想来学校里又得掀起一阵风波。

还好。

这次杜小可还算有点分寸。

蜻蜓点水地亲了一下之后，她就缩了回去，放开手，从杨天怀抱里出来，下了车，娇媚地看了杨天一眼，之前那短暂的阴霾已经彻底一扫而空，道：“我去上课咯，大变态。”

“去吧去吧，”杨天笑了笑，道。

然后就目送着两个小脸通红的小丫头拉着杜小可，头也不回地朝着校门里走去…… 