
“可恶！小春，门炎！为什么？为什么你们宁愿让纲手回来，也不愿意让我接手火影？我到底哪里不如日斩？”

阴暗的地穴中，志村团藏坐在自己的位置上，一拳锤在了石椅的把手上，恨恨的生着闷气。

许久后平复了心绪的团藏，冷声询问道：“甲的情形到底是怎么回事？”

随着他的话语，阴影中出现了一个带着面具的忍者，单膝跪地后回复道：“根部的研究人员并未发现甲的身体有什么不适，相反他的状态出奇的好。”

“废物！出奇的好会在一招之后就支撑不住吗？”

满含怒意的呵斥，回荡在整个暗穴。

而跪伏的忍者在团藏发泄过后，继续道：“对于这种白眼的变异，研究员们都没有什么经验，他们说正在加紧研究甲的情况。”

随手挥退了报告的忍者，团藏不禁皱起了眉头。

“看来你还留了一手，怪不得如此轻易的就将这情报告诉我。哼！”

心中沉吟了片刻，团藏拉开了石椅的的扶手，露出了其中的封印卷轴。而后拉开了卷轴唤出了其中封印的一条小蛇，向着大蛇丸发出了见面的请求。

随着他的动作，已经踏上了归程的大蛇丸，微微一愣，而后脸上挂起了带着邪异的笑容。

“有趣了，难道转生眼真的那般强悍，竟然主动约见我，是准备将我灭口吗？不对劲，他传信的语气竟然如此客气，难道转生眼有什么变故不成？”

舔着唇仔细思考了片刻后，大蛇丸还是决定前去赴约。

虽然自己脱身的手段，在我爱罗那个怪物手中屡次失效，但他并不觉得如此轻易制作出的武器，能有我爱罗那般的让人绝望。

否则以那个男人的秉性，不该如此随意的概括了一番后，就任由自己发挥。

“兜。”

随着大蛇丸的吩咐，隐在一边的兜也再次来到了他的面前。

“大蛇丸大人！”

“去搜寻面具的任务安排好了吗？”

“已经都安排下去了，相信不久后就能传回消息。”

垂手站立的药师兜，恭敬的回答了大蛇丸的问题。

“很好，现在陪我去见见志村团藏这只老狗吧。呵呵呵，看来白眼的事情有什么起伏了呢，真不知道另一种神之眼究竟有多么强悍，真是想想就让人觉得激动呢。呵呵呵！”

温热的汤池，蒸腾的水雾。

我爱罗恰意的斜靠在温泉之中，而他的对面一个漆黑的人形怪物，也沉默的泡在一边。

“真是挺巧的，没想到我还没有赶到雨隐村，就遇到你了呢，黑绝！”

听到了我爱罗一口喊出的名字，黑绝忍不住从温泉中站了起来，激动的开口问道：“你究竟是谁？”

“一直策划收集尾兽的你，竟然不知晓我的名字吗？”

我爱罗装模做样带着些许的惊疑的表情问道。

“你不可能是沙瀑の我爱罗！就连一尾都不可能知道我的事情，你到底是谁？”

漠然的看了眼黑绝，我爱罗轻哼了一声。舒展开了自己的身体，微闭起眼。淡然勾起嘴角轻声说道：“可惜我就是我爱罗。一个知道的有点多的凡人而已。”

听着我爱罗那淡然的话语，黑绝气急败坏的恨声道：“即使是羽村都不可能发现我的潜伏，区区一个凡人怎么可能将我擒住！我可是……”

“卯之女神的第三子，六道的弟弟是吗？”

仰躺在温泉中，我爱罗带着些许不屑的语气打断了黑绝的话语。

“可惜，我真是一个凡人，而大筒木一族也不一定是神。”

“亵渎！母亲大人可是……”

“一个小偷，窃取了偷袭了主人的仆人！”

我爱罗毫不客气的揭穿了大筒木辉夜姬的老底，而后睁开眼支起了身子。沉重的压力瞬间随着他的动作，压垮了正要有所动作的黑绝。

“不要再耍你的那些小动作，也不要再给我讲述什么大筒木的历史。我比你更清楚辉夜的底细！”

我爱罗冷漠的声音，传到了被猛然压倒在水池中的黑绝耳畔。那沉重而刺骨的压力，更是让他警醒了如今的处境。

回想着因为收到了白绝传递的信息，而跑来观察这位压制了整个木叶的怪物，他就有种吐血的冲动。

同时心中很是不解，为何区区一个一尾人柱力，会有这么强大的力量与感知。

蒸干了身上的水迹，我爱罗穿好了衣服。转头扫了眼趴在水中，一直没有起身的黑绝。

“出来吧，难道还要让我请你不成？”

我爱罗的话语，打断了黑绝的思索。这时他才发现禁锢他的压力早已经消失，正犹豫着要不要逃跑时，冷漠的话语再一次传来。

“你可以试试！”

试试就逝世！

“哗啦”一声水响后，黑绝很是从心的站到了我爱罗身边。

满意的看了眼识时务的黑绝，我爱罗一手搭在黑绝的肩膀。一阵场景变幻，两人已经来到了山下的城镇之中。

而经历了这一幕的黑绝，心中猛然一缩。沉声问道：“这是飞雷神？”

随手示意黑绝进入他的衣袖，我爱罗随意的说道：“差不多，我更喜欢叫它瞬间移动。达到第七感强度的圣斗士，基本都可以掌握的能力。”

“圣斗士？”

很是顺从的缩入了我爱罗的衣袖中，黑绝小心点探问了起来。

走进了这个山脚下的小镇，我爱罗一边纠结着晚餐的同时，一面随意的解释道：“这是对于修行小宇宙力量的战士的称呼，怎么样？比忍者好听多了吧？”

“小宇宙吗？这是什么力量？”

买了几串鱼丸，我爱罗一边吃着，一边扫了眼衣袖里的黑绝。

“我都刻在了火影岩上了，想来现在各国参加忍者考试的忍者们，已经偷偷抄录传回各国了。”

听到了我爱罗的话，黑绝的心中更是郁闷。

“为什么？如此强大的秘术，你要这般随意的传播？”

将手中的竹签扔到了，垃圾桶中我爱罗拍了拍手。

“因为我觉得这个世界有点寂寞罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682924"  chaptername="第三十六章  捕获黑绝">加入书签</a>
</div>
