    “今天是你的生日

    我的中国

    清晨我放飞一群白鸽

    为你衔来一枚橄榄叶

    鸽子在崇山峻岭飞过

    我们祝福你的生日

    我的中国

    愿你永远没有忧患

    永远宁静

    我们祝福你的生日

    我的中国

    这是儿女们心中期望的歌”

    木叶广场，一群白鸽飞起，随着熟悉的歌声传来。

    旗木卡卡西，野原琳，宇智波带土等人纷纷看向了赵政。

    因为就是这个人。

    让他们的忍校生活变得多姿多彩起来。

    不仅有写不完的作业，还有唱不完的歌。

    不知道他脑子是什么做的。

    为何如此有才。

    不仅吟诗作曲琴棋书画样样精通。

    就连忍术、体术、幻术都远超通灵之人。

    不过，他歌词确实写的好。

    比如：愿你永远没有忧患，永远宁静。

    这两句是木叶，乃至忍界，每代人的心愿。

    如今第三次忍界大战爆发。

    再次听到这首歌的时候。

    他们的心情也被歌曲牵动了起来。

    因为，正如歌词说的一样，这是儿女们心中期望的歌。

    “政，我们不是生活在火之国吗？为什么歌词说的是中国？”宇智波带土道。

    “带土，一看你就没认真听课！

    历史书上曾经说过：中国以外则称为四夷，所谓“天子有道，守在四夷”。

    中国是居天地之中者曰中国，四夷是居天地之偏者。

    我们火之国是五大国之首，西北方是土之国，东北方是雷之国，西南方是风之国，东边的海上是水之国。

    我们火之国就在他们中央！

    所以，我们火之国又被称为中间之国！”

    “我这样说，你明白没？”野原琳道。

    “明，明白了。”宇智波带土傻傻的说道。

    只要是琳解释的。

    不明白都难！

    “还有政的另一首歌，《歌唱祖国》中的祖国也是如此！”

    “祖国就是自己的国家。简单来说，祖国是祖先开辟的生存之地，人们崇拜、爱惜和捍卫这片生生不息世代相传的土地。

    人们对祖国的感情包括了对国家主权、大好河山、灿烂文化以及骨肉同胞的感情。”

    “我们世世代代生活在火之国这片大地之上，所以，火之国，又被称为祖国！”

    “你明白没？”野原琳道。

    “明，明白了。”宇智波带土道。

    “明白了就好。”

    “以后，多看看书。你就明白了。”野原琳道。

    “嗯。”宇智波带土点了点头。

    “琳，说得没错。只是我还有一点需要补充。”卡卡西道。

    “有什么要补充的？琳说得还不够清楚吗？”见卡卡西开口，宇智波带土立马就不满了。

    卡卡西这混蛋明显是来挑刺的！

    “卡卡西，难道我说错了吗？”野原琳有点不解。

    “也不算错。”

    “不过我听我父亲说，祖国还有一个解释。”卡卡西道。

    “什么解释？”宇智波带土和野原琳疑惑了。

    “据说在一千年前，忍宗还未建立的时候，有一个国家叫祖之国，曾经一统了天下。”卡卡西道。

    “一统了天下？”宇智波带土和野原琳惊呆了。

    “卡卡西，你在开玩笑吧？”

    “一统天下，你知道意味着什么吗？”

    “意味着，那个国家，一统了五大国，还有其余一百多个小国。”

    “就连被称为忍者之神的初代大人都没做到，你认为一千多年前的武士，可以吗？”宇智波带土一脸不信。

    “没错。卡卡西你说得有点夸张了。”野原琳也有点不信。

    “我听我父亲说的时候也有点不信，但是我父亲说，这确实是真的。”

    “我们火之国就建立在祖之国的遗址之上。”

    “不知道你们听没听说过鬼之国，听我父亲说，鬼之国一千多年前是祖之国皇帝的陵地。”卡卡西道。

    “皇帝？”宇智波带土有点不解。

    “呃，就是大名的意思，陵地也就是墓室，墓地。”卡卡西解释道。

    “听起来怎么有点玄乎？”

    “以一个小国当作墓地，这也太夸张了吧？”宇智波带土咽了咽唾沫。

    “更夸张的是，我父亲说，鬼之国下面封印着数之不尽的傀儡！”

    “那傀儡，好像叫兵马俑！”卡卡西脸色严肃的道。

    “兵马俑？”宇智波带土再次懵逼了。

    “在古代，奴隶是奴隶主生前的附属品，奴隶主死后奴隶要作为殉葬品为奴隶主陪葬。这就是所谓的人殉！”

    “人殉是古时候盛行的一项残酷而野蛮的丧葬制度。

    贵族大墓中都有人殉。

    在木叶已经发掘的十几座大墓中发现被生殉、杀殉的多达5千余人。”

    “这种情况直到祖之国皇帝一统天下后才得以废除！”

    “人殉也被俑殉所替代！”

    “而兵马俑则是用傀儡来代替兵马形状的殉葬品！”

    “兵马俑的建造圆了祖之国皇帝长生不老、亿万年统治的心愿。这一工程，前无古人后无来者。这就是他的野心，而鬼之国则是在他死后建造的一座地下王国。”卡卡西道。

    “乖乖。祖之国皇帝既然那么厉害，那祖之国是怎么被毁掉的？忍宗又是怎么建立的？”

    “不会是六道仙人干的吧？”宇智波带土咽了咽唾沫道。

    “这就不懂了。”卡卡西摇了摇头。

    “这段历史已不可考究。”

    “据说祖之国是毁于天灾之下！”

    “天灾？”野原琳懵了：“什么天灾能毁了一个大国？”

    “可能是地壳运动吧。”卡卡西道：“据说，那场天灾给世间造成了巨大的灾难，忍界也因此分崩离析，变成了好几块大陆。忍宗也是那个时候建立起来的。”

    “听起来怎么感觉那么玄乎。”宇智波带土嘟囔道。

    “有什么玄乎的。”卡卡西轻笑一声道。

    “说起来，我们火之国就是在祖之国遗址上建立起来的。”

    “听说每代大名都以一统忍界为己任。”

    “一统忍界吗？”宇智波带土愣住了：“这怎么可能。”

    “连初代大人和宇智波斑大人都做不到的事。”

    “火之国大名怎么可能完成？”宇智波带土不信。

    “那可不一定哦，带土，虽然我们火之国很小，但却占据着忍界最富饶的地方。”

    “你要相信，星星之火可以燎原。

    木叶飞舞之处，火亦生生不息，只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽。

    “只要我们前赴后继的把火之意志传播出去，迟早有一天，我们火之国会一统忍界的。”赵政道。

