
　　闪耀光芒的箭矢毫不费劲洞穿巴耳的肩膀，在他的肩膀上戳出一个硕大的窟窿。

　　伊亚丝所拥有的圣光能力，和他曾经对战过的天使不相上下，同样相当棘手。

　　巴耳看向远处的伊亚丝，再次环视周围，除了地面上的洛特卡尔和秋叶，他几乎被杨宇队伍中的所有战力包围了。

　　对巴耳而言,情况相当严峻。

　　伊亚丝站在黄金玻璃上，再次拉开流星发射器。

　　刚才抛下杨宇的三角形飞行器在半空拐了一个弯，化作一只巨大的雄鹰，飞到伊亚丝的上方，双爪有力地抓住伊亚丝的肩膀。

　　为了让伊亚丝能正常攻击，赫萌将老鹰的双爪变成牢靠的背带，缠上伊亚丝的后背。

　　黄金玻璃消失前，赫萌拉起伊亚丝,飞到空中,朝着巴耳靠了过去。

　　如果伊亚丝靠得更近，说不定会使出什么更强大的技能，巴耳怒视站在他面前、拦住他退路的杨宇：

　　“你们的实力，真是让人难以置信。

　　竟能将我最重要的心腹阿加雷斯彻底击倒。

　　我不得不重新审视你们。

　　这是警告。

　　如果你收到这个警告之后，还继续拦在我的面前，我可不能保证接下来会发生什么令你后悔的事。”

　　杨宇面不改色，“放狠话和有实力是两码事。如果一开始我们就退缩了，也不会一直跟你战斗到这个时候。”

　　“哼。

　　你果然是那些家伙的后代。

　　愚蠢而又无知。

　　你身上还多少沾了一点那可恶女神的臭味。

　　明明仅凭我们，威胁不到女神，真的有必要做到这种份上吗？”巴耳心中满是不屑。

　　“我只是单纯想将你们埋葬。

　　直觉告诉我。

　　继续留着你们，可不知道会引发什么样的祸端。”杨宇拔出手中的黑色太刀。

　　“情况我已经了解了。

　　既然你是选择站在女神那一方的，我接下来无论说什么，都无济于事。

　　毕竟，我们是为了击倒女神制造出来的兵器。

　　那么......我们之间也只有一种关系！”

　　巴耳说着，身形变得虚晃，

　　“不是你死，就是我亡！”

　　眨眼的功夫，刚才一直想要逃离现场的巴耳一反常态,手中的武器快速变化，变出了一把锋利的刀刃，砍向杨宇的脑袋。

　　杨宇抬起手中的盾牌，黑色火焰在【破茧之蝶】上快速蔓延开来，这次盾牌的接缝处传来了，滋滋作响的声音。

　　黑色魔力竟然透过【破茧之蝶】不完美的接缝，飞向杨宇。

　　杨宇没有任何慌张，只是屏住呼吸，破坏天空上的立足点，顺着巴耳的力道向下坠落。

　　又一块黄金玻璃完美生成，支撑住杨宇的身体。

　　没等杨宇松一口气，巴耳的攻击从天而降。

　　黑色的火焰覆盖他的全身，把他变成了一颗硕大的火球，如同陨石般砸向杨宇。

　　伊亚丝的光矢划破天际，毫不犹豫地刺进黑色火球，再次命中巴耳。

　　杨宇隐隐之中，能够听到有什么东西破碎的声音。

　　毋庸置疑,潜藏在阿蒙瓦尔体内的那些驱魔核心，又有几个被伊亚丝击碎了。

　　但是，这次巴耳脸上没有什么波澜,仿佛聚魔核心破了就破了，跟他无关。

　　巴耳完全放弃了防御！

　　为什么会这样？

　　难道是......他想要依靠自己那强大的攻击力，先将他置之于死地？

　　还是说，巴耳想到了跟阿加雷斯一样的东西，唯有重创他，才能有机会离开这里？

　　无论如何，杨宇现在能做的，就是想方设法的避开这次攻击，在高元义准备完成之前，想方设法牵制住巴耳。

　　巨大的黑色火球，没有受到半点伊亚丝攻击的影响，仍旧朝杨宇所在的方向快速前进。

　　一块块玻璃飞快的在杨宇各个方向形成，凶凶烈火从他的背后燃烧而起。

　　巨大的黑色火球扑面而来，杨宇并没有立刻闪躲，抬起手中的太刀，背后的火焰汇聚到胸口，化作了一条火焰毒蛇，迎面撞上巴耳。

　　杨宇再次给巴耳施加了引火上身，尽管不知道巴耳究竟在打什么算盘，但先限制住他所能够使用的技能，总归没错。

　　黑色火球离杨宇咫尺之遥，杨宇才不慌不忙跳上另外一块黄金玻璃，快速远离了黑色火球。

　　黑色火球突然快速燃烧，爆发出团团黑色烈火，杨宇的黄金玻璃，一触碰到这黑色的火焰瞬间被黑色火焰给吞没。

　　杨宇抬起盾牌，做好防御的准备。

　　天空中的魔法师也相应地做出了反应，嘴中念动咒文，做出结界框架，以防巨大的火球将他们吞没。

　　谁也没料到的是，燃烧着的巨大火球，并没有朝他们当中的任何人飞去，而是径直从天空坠落，砸向地面，飞向地面上待机的洛特卡尔和秋叶。

　　巴耳真正的目标，是秋叶和洛特卡尔！

　　尽管和杨宇交手的时间并不长，但巴耳能从杨宇身上察觉一丝威胁。

　　有如此实力做后盾，杨宇一定会想方设法留下他！

　　天空中的魔法师，会尽可能协助杨宇。

　　出现在这里的每个魔法师都非同小可，这让原本严峻的情况更加雪上加霜。

　　综合考量下来，巴耳怎么算都觉得，从这里正面突破的希望，极其渺茫。

　　他们是一支团队。

　　人类之间往往有着各种各样的羁绊，他们一路冒险过来，肯定有相当深的羁绊。

　　而一支队伍之中有强者，自然也有弱者。

　　既然自己对付不了这队伍里的强者，那就像个恶魔一样，去对付这支队伍之中的弱者！

　　这可算不上卑鄙。

　　如果一对一，巴耳有自信把这里所有人都干趴下。是他们先一拥而上，才让自己获胜的希望变得渺茫。自己现在只是以其人之道，还治其人之身。

　　没错，从之前的种种战斗，巴耳判断出，洛特卡尔和秋叶是队伍之中的最弱者。

　　如果想办法把他们两个控制住，便有了交涉的筹码。

　　巴耳从不喜欢“交涉”这两个字，弱者才需要交涉，强者必能碾压一切，但现在这是他唯一能够翻盘、逆转局势的方法！

　　所以，巴耳才特意掩盖自己的真实目的，用最强大的招数逼迫杨宇退让，然后攻向真正的目标。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百九十四章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 