    王太卡给西卡打了个电话，西卡隔了好一会才接通。

    　　“干嘛？”电话里面传来西卡冷淡的声音。

    　　王太卡估摸着这是西卡在一觉之后，把那些有点缺失的记忆又找回来了，也包涵了她耍了酒风的事情。要不然怎么都不会是这么个态度，估计刚刚这么晚才接通，就是一直在犹豫吧？

    　　现在的西卡大概恨不得自己死了，这样自己的囧样就没有人知道了。可惜啊，王太卡就是不死，气不气！

    　　“那个......”王太卡掂量着措词，说道：“是这样的，之前我们说的事情，你还记得吧？”

    　　“你想问什么？”西卡语气冷得很：“嘲笑我来了？”

    　　“哎呀，你别这么敏感！”王太卡笑道：“我是说，合作。合作的事情我觉得对你我都有好处。不如，我们谈一谈吧。现在有时间吗？”

    　　西卡迟疑了一下，说道：“你不会是想用我酒后的样子威胁我，换取好处吧？”

    　　王太卡简直是无奈，苦笑道：“我在你眼里就这么不堪吗？放心吧，我承认我全都记得，但是不会往外说的。你看，囧晶到现在都不知道。你放心啦，谁还没有犯傻的时候。”

    　　西卡反问道：“你敢说我犯傻？”

    　　“这还两头堵了！”王太卡无奈道：“反正那件事就你知我知，你放心吧。我这次找你，单纯的是为了工作。你这个人心里能不能纯粹一点？”

    　　“信你一次！”西卡说道：“不过你也得拿出你的资本吧？”

    　　“当然，不过我们得面谈。”王太卡说道。

    　　“OK！”西卡答应了：“我晚上有飞机，不过现在没有什么事。你来M.B.C吧，我在这边。”

    　　王太卡问道：“M.B.C电视台啊，会打扰你的通告吗？”

    　　“不会，我今天时间比较宽松，没什么事情。因为晚上就要离开韩国了，所以下午陪陪水晶。现在是在等函数的表演。”

    　　“原来如此，妹控真的是可怕。”王太卡笑了笑：“行，我开车过去，稍等。”

    　　“嗯。”西卡答应一声，挂点了电话。

    　　王太卡上了车，直奔M.B.C电视台，路上也是觉得无奈，刚刚才送了囧晶一趟，现在又要去见到她了。不过也挺好，函数的舞台......那位也在吧？应该还是一如既往的包臀裙呢！嘿嘿，想一想就觉得赏心悦目，硬是不知道怎么办才好。

    　　一路无话，王太卡很快就到了M.B.C电视台，不得不感叹有了车确实方便啊！换成之前骑电动车，真的是不知道还要多久。现在还不是高峰期，所以不堵车，还不错。

    　　进入电视台其实不是一件很简单的事情，工作人员都要一个个的打卡。而今天有节目，进场的粉丝也是要票的。王太卡又没有票，最后还是靠着S.M公司的身份才混进去。

    　　进入现场，里面粉丝们不时欢呼，吵闹一片。

    　　王太卡找了一会，才发现在一个角落坐着，一副高冷样子的西卡，于是径直走了过去。

    　　“哈喽，蠢卡！”王太卡笑着坐到了西卡身边。

    　　西卡侧过头看到王太卡来了，只是顺手把手包拿回来，然后看都不看的说道：“我们很熟吗？可以随意起外号的程度？不觉得会让人负担吗？”

    　　“负担不负担的，那是你的事情。”王太卡耸耸肩：“如果我真的那么在意你负担不负担，那么我今天也不会来。”

    　　“这倒也是。”蠢卡的性格其实一点都不暴躁，之前对王太卡那样也是为了维护囧晶，没办法的样子。不过现在都熟悉了，谁都知道对方的套路了，再继续那样也没有意思。

    　　王太卡看了看蠢卡，笑道：“老实话，你这样安安静静的样子，从画面和构图上还是不错的。不过啊，脸上带着点微笑就更好了。”

    　　蠢卡闻言，忽然笑了，不过是那种有些别有意味的笑：“你管的还真多啊！”

    　　“别误会，我这样不是因为觉得我知道你一些把柄，就肆意妄为。”王太卡解释道：“毕竟我什么都不知道的事情，也是这样！”

    　　“啧，真吵！”蠢卡手指点了点耳朵：“聒噪。”

    　　王太卡觉得蠢卡如果斗起嘴来，还是挺有意思的。不是那种直接怼你，而是各种轻蔑的样子，让你产生一种自惭形愧的感觉。可惜王太卡比较无耻，所以没有那种感觉产生。

    　　“缓和一下气氛，如果合作的话还保持敌意，那么到最后能赢吗？”王太卡正色了一下，认真的说道：“不过你也放心，我也没有真的和你发展什么友谊的意思。”

    　　蠢卡一挑眉：“说的好像是我的高攀了一样？”

    　　“不不不！”王太卡说道：“我明白一个道理，就是别和朋友一起坐生意。因为和朋友做生意不管能不能成功，下场都只有一个，就是朋友没得做了。所以啊，咱们两个呢，我也没想着做朋友什么的，太虚了。虽然上次谈开了不少事情，但是很多隔膜是根深蒂固的。如果不是我现在的情况，确实需要一条后路，我也不会主动找你说这件事。”

    　　蠢卡闻言，破天荒的没有回怼，而是点点头：“你说的没错。我不得不承认，在有些事情上，你看的很明白。”

    　　“对吧！”王太卡笑着说道：“而且换句话说，你现在急于做些事业，八成也是和我一样，对于目前的发展没有什么安全感吧？”

    　　蠢卡没有回答王太卡，而是问了另一个问题：“你能给我什么帮助？之前我拉拢你，是因为想让你离开水晶。不过你拒绝了，还想加进来，光靠一张厉害的嘴，恐怕是不行的。我之前喝了酒，晕乎乎的，你说的那些话我也朦朦胧胧的。所以就当没有之前的事情，我们重新好好谈一谈吧！怎么样？”

    　　王太卡闻言，忽然一笑。可以啊！没想到蠢卡平时看起来笨笨的，一旦真的涉及起这些东西的时候，聪明的很。

    　　短短的一段话，蠢卡就把之前发生的事情抹除的一干二净，也是明里暗里点出，如果王太卡敢拿她那天的窘境说事而获得什么，那么不可能的。

    　　不过王太卡并不在意，因为他还没有卑鄙到靠威胁获得什么。

    　　而且他也有那份让西卡不得不正视的实力。

