    第537章告别

    “你说的啥啊？人不在表自己回来啊？你是不是傻？”小木挖了罗义一眼。

    “你那只怎么不戴？”罗义又问了一句。

    “我这手上不是有一只吗，我这只留着收藏的，以后能卖更多钱的。”小木财迷的说道。

    “你差钱？”罗义道。

    “那我也不能败家啊？”小木道。

    “表还能戴坏吗？”罗义问。

    “这个可是世界名表，应该不能。”小木道。

    “那就戴上。”说完，不由分说，把小木手上的旧表摘下，把新买的表戴上，然后看着道：“这就对了嘛，这只比那只好看，这样才般配。”

    “你说啥呢？啥般陪不般配的？一只表而已。”小木翻着白眼道。

    “咱们再买点啥？稻花村再多买点吧，回去送人好看。”罗义道。

    “可我觉得买的不少了，太多了也不好解释。”小木道。

    接着罗义又去买了两只烤鸭，一只烧鸡，烧鸡说是车上吃，又各买了十斤糖炒栗子和烤地瓜，因为小木爱吃。搞得小木有点懵，叫道：“你说烤地瓜买那么多干嘛？”

    “慢慢吃，也不是拿不了。”罗义小声嘟囔道。

    小木只好由着他，爱咋地咋地。

    小木趁着罗义在外面忙，自己在家的时候，进了空间，让路人甲做一大盆红烧排骨、二十个红烧狮子头，再来一大盆猪头肉、卤猪蹄、下货，全部卤出来；再来一些羊肉和羊杂，这是要喝羊汤，还要凤尾鸡炖蘑菇。

    至于酱牛肉和肉包子，空间里一直备有现货，直接拿出来就好。几乎是全肉宴，简直不要太丰盛。

    因为他们回去之后，强子可没地儿吃这么好吃的东西，所以小木能多留些就多留些，只是这个时代没有冰箱、冰柜什么的，要是有的话，小木能给他留更多的肉。

    罗义回来之后，看到大盆小盆都是满的，吃惊的表情忍都忍不住。

    “小木，你告诉我，这些菜都是你做的？”罗义道。

    “是啊，就是我做的。”小木笑着说道。

    “你觉得我能信吗？”罗义道。

    “你不信，那咋办？”某木装傻中。

    “你的那个大妖······是不是······来了？”罗义试探着问道。

    “你为啥这样想？”小木皱眉问道。

    “那还用问吗？你就这点时间，煮出来这么多东西，你觉得谁能信？”罗义道。

    “拿多了。”小木道。

    “那······你是不是有人帮着你干活，就像田螺姑娘？”罗义认真道。

    “哥，从前有个三百岁的老头，······”

    “那好吧，这些是咱们一起煮的知道吗？”罗义道。

    “嗯嗯，知道，那必须的。我还想给赵姐姐送点肉去，行不行？”小木问道。

    “我已经和赵爷爷谈好了，咱们回去之后，强子也不见得有多少时间总来给你照看这两个屋子，所以我请了赵爷爷帮忙照看着，一年给他一百块钱，我已经把钱给了，从十二月一号开始，到明年十二月一日为止，这样咱们走了也放心。”罗义道。

    “哥，这事儿咱们想一起去了。我去找赵姐姐，除了告别一下，也是有这个意思的。”小木道。

    “你该去还去，你和赵燕之间是你们女孩子之间的交情，别把这事儿扯一起去。”罗义道。

    “那，赵爷爷要是有突发事件，怎么联系你啊？”小木问。

    “我给他留了联系方式，若是实在着急，就找强子，他有强子的联系方式。”罗义一边收拾小木拿出来的肉食，一边说，一边吃着，一边还夸奖：“这手艺也没谁了，太好吃了，可怜的强子。”

    小木听着他啰嗦，忍不住翻了个白眼，怎么觉得这家伙幸灾乐祸呢。

    “哥，我一直有个问题要问你。”小木道。

    “你说。”

    “九宝的事儿，你怎么知道的这么详细的？你为什么关心九宝的事儿啊？”小木问。

    “那是因为豹子是我手下的营长，我当然要关心我的部下啊？”说着，这人抬起头来，看着小木问道，“你为什么问这个问题？”

    “呵呵，我以为你是关心九宝呢。”小木说着，干笑着。

    “我关心九宝咋地了？九宝不是你最好的朋友吗？我帮你关心一下，有问题吗？”罗义正色道。

    “没问题，没问题，我就是问问。不是我朋友也可以关心啊！”小木油滑道。

    “净瞎扯，九宝是我们两个的朋友，难道不对吗？”罗义道。

    “也对，都是故乡人。”小木道，接着又问：“可我也没看见你打电话啊，你是怎么知道的？”

    罗义终于站起来，看着小木道：“从前，有个三百多岁的老头······”

    还没等他说完，小木拿起菜刀，砍了块酱牛肉，大约有二三斤的样子，拿着就跑出去了。

    小木被赵燕让屋子之后，当小木从身后拿出一大块酱牛肉的时候，赵燕都要哭了。

    “赵姐姐，我做错了什么吗？你别哭，你说出来，我改。”吓得小木懵了：这是怎么没回事儿？

    “小木！”赵燕喊了一声，就把小木抱住了。

    “赵姐姐，你咋地了？你别吓我啊！”小木真被她吓够呛。

    “对不起，小木，姐姐不该吓你，我是看见肉，激动地。”说完，也不管小木在不在眼前，拿起酱牛肉就啃，那疯狂状态，把小木吓的心惊肉跳的。

    小木赶紧去旁边暖水壶里倒出来一杯水，递给赵燕，小声安慰道：“姐姐，你慢慢吃，我来的时候没人看见，进来之后也没见别人，这肉我就是给你拿的，你可别噎着。”

    赵燕狠狠地吃了好几口酱牛肉之后，才恢复正常。

    “我怀孕了，已经两个多月了，我馋肉都馋死了，家里每天都是清水煮白菜，好不容易你姐夫拿回来一个猪蹄，本来想偷着给我吃的，被我娘知道了，把我一顿好骂，还把猪蹄抢走了。”说着，赵燕哭的一塌糊涂的。

    “你娘不知道你怀孕了吗？”小木小心的问道。

    “全家都知道啊，我最先告诉她的，她怎么能不知道？呜呜······她还骂我馋，说是一大家子呢，我最自私，就知道自己吃独食！呜呜呜······”赵燕及其隐忍的哭着。

    小木觉的赵燕很可怜，有这样的娘，也真是悲哀，又想起了自己的便宜娘，觉的大家都很可怜。

    ?  ?今天更完。谢谢亲们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

