
　　金陵城，行宫内。

　　罗志学端坐在上首的龙椅，下方则是站着一群将军们。

　　此时的徐志贤站在会议室尾部挂着大幅华夏地图的墙前，一边用手中的指挥棒指着地图，一边向众人介绍着目前敌我在长江以北各地的兵力部署情况。

　　“我军在江北方向，目前的兵力部署有第四师、第八师、第一近卫师、第一骑兵旅这四支主力部队，此外还有第一臼炮团、第四臼炮团，主要战线是扬州方向和合肥方向。”

　　“在长江以南的江南地区和直隶应天府里，我们部署有第一师、第十师、第十一师、第十五师、第二十二师、第六臼炮团、第一重炮团等陆军兵力，此外还有第二近卫师。”

　　己方各部队的兵力部署，在场众人基本都了解，所以徐志贤也没有说的太详细，很快就把话语转到了明军的最新兵力部署上：

　　“而伪明军方面，根据我们最新的情报显示，敌军在江北地区里，兵力主要部署地点是在运河沿岸的扬州、淮安两地以及江北腹地的合肥、凤阳两城。”

　　“其中扬州乃是明军的布防重点，根据可靠情报，当地至少部署了一万五千人以上的江北新标军以及两万人规模以上的卫所兵，该部兵力由伪明江北巡抚宋祖舜统帅，此人擅长守城作战，之前曾经在和州阻挡了我军数月之久！”

　　“后方的淮安城则是伪明新任漕运总督杨嗣昌亲自坐镇，麾下有其根据山东等地新标军编练的督标八千余人，此外还有大约万人卫所兵。”

　　“而在合肥和凤阳方向的伪明军，则是以朱大典为首，在合肥部署有凤阳新标军约五千人，卫所兵至少八千人以上，凤阳方向也有大约三千人的凤阳新标军，五千人以上的卫所兵。”

　　“此外，值得注意的是，江北地带，还有大批明军骑兵在活动，根据我们的查探，这些明军骑兵数量至少在五千骑以上，给我们制造了不少的麻烦。”

　　“我军第四师、第八师在该方向作战的时候，多次遭遇敌军骑兵部队袭击，去年十月份的时候，我军一个辎重营护送一个运输团，往扬州西北数十里的天长县运输物资的时候，遭到大批敌军骑兵袭击，该辎重营损失过半，大批物资被劫掠或被破坏，运输团内民夫伤亡惨重！”

　　“这种情况，哪怕是我军有第一骑兵旅进行配合作战，但是依旧处于被动当中，陆运安全堪忧。”

　　骑兵总监王瞎子此时道：“他们的骑兵大部分都是从蓟辽、宣大、三边等地北调遣过来的边军骑兵，战斗力不弱，同等兵力下，真正对上了我第一骑兵旅凭借着更加优良的装备可能会占据一定优势，但是这种优势也是非常有限的。”

　　“而各师属骑兵团对上这种边军骑兵，哪怕装备了遂发手枪后的几個师属骑兵团也是如此，基本上只能被动防守！”

　　但是这个时候王瞎子却是又稍微提高了语气道：“但是我骑兵部队专研出来一种骑兵混合战术，通过给部分骑马步兵配属短管遂发骑枪，掩护冲锋骑兵进行作战，最近一个月取得的几次效果不俗战果。”

　　“我前几天接到了一份来自合肥前线的骑兵作战报告，我方乃第八师属骑兵团下属的一个混编骑兵哨，同时配属有冲锋骑兵和火枪骑兵，兵力两百三十骑，敌军乃是两百五十余边军骑兵。”

　　“我军的这个混合骑兵哨表现不俗。”

　　“战后统计，我骑兵哨阵亡二十三人，轻伤二十五人，而敌军骑兵当场遗尸六十余，轻伤未知，另缴获良马十余匹。”

　　“此战我军的火枪骑兵，以遂发骑枪的更远射程，更大威力，在更远的距离里就压制并对敌军骑兵进行打击，在敌军骑兵进入骑弓有效射程内就给敌军造成了不小的损失，当火枪骑兵压制了敌军骑兵后，我军冲锋骑兵果断持马刀发起密集队形冲锋，先以遂发手枪杀敌，紧接着以马刀肉搏，成功击溃了该股敌军！”

　　王瞎子说这话的时候，脸上都是不由得露出了笑容！

　　给骑兵们装备短管遂发步枪，同时把这些装备了遂发步枪的骑兵和配属马刀，遂发手枪的骑兵进行混编，这乃是他大力支持并发展的。

　　而王瞎子搞这些混合骑兵，也是因为之前被骑兵部队寄予厚望的遂发手枪骑兵表现的并不理想。

　　刚装备遂发手枪的时候，骑兵部队发现这遂发手枪虽然杀伤力不错，一定程度上可以代替骑弓的作用，然而火力持续能力太差，射程也没比骑弓强到那里去，精度也差。

　　这也就导致了一种情况的出现：当己方骑兵开枪之后，虽然杀伤了一些敌军骑兵，但是接下来就会被敌军的弓箭射成刺猬……

　　更有甚者，会被敌军骑兵挥舞着马刀、骑兵长矛冲过来，然后溃不成军。

　　过去一年里，楚军手枪骑兵部队已经连续多次遭到了类似的失败，迫使楚军骑兵不得不重新反思手枪骑兵的作用，并开始寻求新的作战方式。

　　——

　　一定程度上来说，被寄予厚望的手枪骑兵在江北前线表现不堪，也是导致楚军多次拖延江北战役发起时间的原因之一。

　　己方手枪骑兵不够给力，传统骑射、冲锋类骑兵又不够多，嘴周导致楚军骑兵就挡不住明军的骑兵。

　　扛不住明军的骑兵的话，那么己方在野外行军，运输补给的时候就会遭到巨大的威胁，由此导致辎重部队被袭击。

　　在野外大规模会战的时候更是会陷入被动当中，稍有不慎就会大军惨败。

　　为此，楚军数次拖延了江北战役的同时，也一直在努力寻找提升骑兵战斗力，或干脆是寻找克制敌军骑兵，提升的方法。

　　克制方法有不少，比如给辎重部队配属更多的四轮马车，以抵抗敌军骑兵的袭击。

　　比如给部队配属更多轻便的两斤半野战炮和散弹炮，甚至学着明军那边弄一些专门搭载轻型短袍的炮车，搞各种车阵。

　　乃是这些都是治标不治本，想要真正的扭转楚军在江北乃至未来中原占据里的不利距离，抵消敌军骑兵的优势，办法只有一个，那就是提升自家的骑兵战斗力。

　　当代战场上，能够真正抵抗敌军骑兵的，只有己方的骑兵。

　　经过长期的摸索之后，前线的楚军骑兵们付出了血的代价后才逐步摸索出来多种适合的战术，并且做出了改进。

　　诸多改进有不少，比如说给遂发手枪骑兵们，多配发一支甚至两三支遂发手枪。

　　这样手枪骑兵们冲上去后，就能够通过提前装填后的多支手枪开火陆续开火，打出多发子弹，形成比以往数倍的火力网。

　　除了增加遂发手枪外，也对手枪骑兵的战术进行了一定的改进，比如更加强调马刀的冲锋肉搏战，更加强调密集阵型。

　　因为有时候敌军骑兵不一定会给你采用半回旋战术的机会。

　　半回旋战术就是先冲上去在敌军阵前数十米外转向，并在转向的过程中开火，转向成功后退回来进行装填。

　　等装填好后再冲上去开火，如此往复，直到击溃敌军后，或打乱敌军阵型后发起冲锋。

　　这种呆板战术对付没有远程火力的步兵还行，对付一些半吊子骑兵也凑合，但是对付精锐的边军骑兵就不太行了。

　　对面很多明军骑兵一看你用火枪了，甭管是短火枪还是长火枪，往往冲上来射一波箭或者用三眼铳射击过后，就直接挥舞着马刀或长矛、三眼铳冲上来了。

　　根本就不给你来回装填射击的机会。

　　更甚者，他们一看你楚军骑兵只是玩手枪，就觉得你好欺负，连骑射都免了直接就列阵冲过来……然后楚军的手枪骑兵们往往就溃败。

　　毕竟楚军这些手枪骑兵，都是师属骑兵团所辖，而师属骑兵团的骑兵素质，本来就是半吊子骑兵，骑术不咋地，冲锋作战肉搏也不咋地，面对大规模骑兵冲锋的時候，如果一開始就直接反冲锋都還好。

　　但是如果还打算先用火枪打一波，打完之后再退回去的话，往往就直接崩溃了。

　　搞的楚军里的手枪骑兵一度很尴尬……

　　后来楚军骑兵才做出众多改变，比如装备更多的轻便两斤半骑兵炮，把步兵所用的遂发步枪锯断枪管后，让一部分骑兵配属，为的就是获得比手枪，比骑弓都更远的射程，更大的威力。

　　通过火枪骑兵或骑兵炮，先压制敌军的骑射，再让冲锋骑兵以密集阵型，挥着马刀冲上去厮杀，冲锋过程里，因为密集的阵型，战马基本没有乱跑的空间，骑兵们甚至都可以空出双手来。

　　于是乎，这些冲锋骑兵就可以做到一手持刀，一手拿着手枪发起冲锋，靠近一定距离后先开手枪，因为冲锋的时候速度快，距离也很近了，骑兵们不可能还有时间对手枪进行回收动作，所以基本都是直接扔掉手枪，直接用马刀进行肉搏厮杀。天籁小说网

　　针对这种情况，骑兵部队还专门把这些骑兵手枪系上绳子，骑兵开完枪后都不用管，直接松手就行，反正有绳子系着，这手枪也掉不了……

　　还别说，这种改进还挺有效的，十二月份的一场骑兵交戰里就证明了这一点。

　　因此御前军务会议上，王瞎子代表骑兵方面表态：“发动江北战役后，我们骑兵绝对有信心干掉对面的明军骑兵，保障大军的后勤安全，保障大军在决战时候的侧翼阵型安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百一十四章 骑兵的出路免费阅读。https://xs.23sk.com 