    今天修网去了，只码了一章（在网吧发更新的时候，旁边一群打游戏的看着我，羞耻度好高啊……）

    ————————————圣骑士－贞德————————————

    “要上了，破龙剑士！”游戏对海马攻击宣言道，“屠龙剑法！”

    破龙剑士稳步上前，将他手中的屠龙宝刀（话说明明是拿着把大刀，为什么要叫“破龙剑士”而不是“破龙刀客”呢……）竖直砍下，对面的魔王面对这一位强大的战士，也是战意高涨，将手中的斧子一个横劈，竟是打算针尖对针尖，好不防御地战斗！

    “铛！”金铁交鸣之声响起，第一招，双方竟然是拼了个旗鼓相当！

    破龙剑士往后撤一步，将大刀横向旋转劈出，一击回转，刀上的杀气凝成龙形，这条龙和一般的巨龙不同的是，它拥有四只前臂，身上覆盖着的也不是龙鳞，而是羽毛，不过由于杀气凝成的龙形消散得太快，这条龙具体的身影在场的人都没看清楚，除了一个不是人类的灵体。

    黎政看着破龙剑士的攻击，心中正叨念着这世界一个攻击宣言也能这么复杂的时候，突然看见了这条杀气龙，杀气龙的出场仅有一瞬，但黎政还是记住了它的轮廓，别的决斗者不知道这条龙的身份不打紧，黎政却对它是知根知底的。因为就在不久之前，黎政还用它击败了使用征龙的李傲。

    破戒蛮龙－破坏龙！

    【有意思……原来游戏的“破龙剑士”就是上辈子“破坏剑”卡组的那个战士主角吗？】黎政原本不关心卡组的故事背景，但现在也被钓起了好奇心来。不为别的，就因为白萝莉曾经对他特别强调过的一句话：卡，在这个世界代表着规则。

    那么破戒蛮龙和破坏剑士之间的故事，就有可能就会在未来起到作用，甚至，很有可能是相关任务！

    【不过啊这还都是以后的事情了，我猜，要开启这个“副本”至少要等到同调时代……】黎政刚刚想完，场上的胜负就已经分出。

    得到了杀气龙的强化的剑士再一次冲向了魔王，他一刀破空，完全不管对方是代表世界末日的魔王也好、对方是魔族的终焉之神也好，用巨大的力量直接斩下！

    对剑士而言，无论是神也好、魔也好，只要是敌人，那么面对时，就是一个“斩”字。破龙剑士完美的履行了一个剑士的处事方式，他挥刀斩下，将魔王劈成两半！

    击败魔王后，破龙剑士余力不减，一道刀气炸开，劈在了海马濑人身上。

    魔王已经被劈成两半了，破龙剑士点了点头，似乎是认同了这个强大的对手，然后他转身，回到了游戏的面前。

    【海马濑人：lp2300→600】

    受到了如此高的lp损伤，海马却是连眉头都不皱一下。

    “lp逆转了呢，海马。”游戏对海马说道，现在他优势很大，于是他想要先劝海马放弃这场原本无意义的决斗，“海马，我们在这里自相残杀，只会便宜了贝卡斯，为什么我们不先联合对抗贝卡斯呢？”

    “游戏，我知道你想说什么，但这是我的战斗，你也不需要可怜我。”海马眼神坚毅地抽出一张卡，“我的回合，游戏，你一定很想知道，我该怎么击败你的‘破龙剑士’吧？”

    “海马……”面对海马仍旧不放弃的样子，游戏也颇为动容，他现在场上有攻击力4100的“破龙剑士”，在攻击力上超越现在的破龙剑士的卡，在现在所有发行了的卡中，他还没有见到过。

    海马他，有什么战术吗？

    海马将决斗盘收了回来，将三张手卡放进辅助卡区后，拿出最后一张手卡说道：“我发动魔法卡‘削命的宝牌’，将手牌抽到5张，5个回合后将所有手牌丢弃。由于我的手牌数是0，所以我从卡组中抽5张卡。”

    “黎政，你怎么啦？”贝卡斯城堡里面的阳台上，小惠看着一旁完全石化的黎政，歪着脑袋问道。

    “别说话，我想静静……也别问我静静是谁……”黎政目瞪口呆地看着海马一口气从卡组中抽出五张卡，心里那是十万头草泥马奔腾而过。

    这……这么imba的卡，强欲之壶和它比起来都只是渣啊！

    黎政隐隐约约记得上一辈子ocg的“削命的宝牌”的效果，貌似是一会和只能发动一张，抽卡到3张的，而且发动的回合还不能特殊召唤，回合结束时手卡就得全部丢弃。

    但现在，海马社长的这张卡一发，黎政只感觉这个世界太疯狂了。

    决斗继续，海马抽了5张卡后，将决斗盘再一次收回，将一张卡放进了辅助卡区，现在海马场上的辅助卡就有四张了。

    “然后我发动陷阱卡，‘光之召集’。将所有手牌丢弃，将同等数量的光属性怪兽从墓地加入手卡。我将三张手牌丢弃，从墓地里选择的三张怪兽卡，当然是……青眼白龙！”海马从手牌中发动了陷阱卡，对此，黎政已经不想吐槽了，决斗者王国里陷阱卡从手牌里发的多的是。

    【破龙剑士：攻击力4100→2600】

    “然后使用我的一张辅助卡，”海马场上的一张辅助卡打开，他闭上了眼睛，似乎在召唤着什么力量，很快，海马睁开了双眼，“我使用魔法卡‘融合’！使用它的力量将手牌中的三张‘青眼白龙’融合！当三名最强之龙的力量结合在一起时，闪耀的光芒将会诞生究极的力量！融合召唤，粉碎，玉碎，大喝彩！降临吧！青眼究极龙！”

    游戏两眼失神地看着海马的场上一阵白光闪耀，天地轰鸣，“吼！”伴随着一声龙吟，究极之龙从天而降！

    【青眼究极龙：龙族，光属性，融合怪兽，攻击力：4500，融合：青眼白龙+青眼白龙+青眼白龙。】

    “这才是我真正的王牌！她究极的力量，绝对不是一般怪兽能够超越的！”海马看着青眼究极龙，对游戏说道。

    “但是，由于青眼白龙被送入墓地，同时新的龙族也诞生在了场上，破龙剑士的攻击力也将上升！”游戏冷静的说道，“而且，它的攻击力将超越青眼究极龙！”

    【破龙剑士：攻击力2600→4600】

    “哼，你知道吗，游戏，你的破龙剑士的效果能够提升攻击力，但是，他脆弱的地方，就是他只能够通过效果来获得强大的力量，他本身的力量，在青眼究极龙面前，不值一提！”海马打开了自己的辅助卡区，“我刚刚才抽到了一张能够解决这个场面的卡呢，游戏，我发动陷阱卡‘魔族之链’，用它的力量，诅咒你的‘破龙剑士’！”

    【魔族之链：永续陷阱，效果：选择场上一只效果怪兽才能发动。选择的怪兽不能攻击，效果无效化。选择的怪兽破坏时，这张卡破坏。】

    “什么？！”游戏看着自己场上，被锁链捆住的“破龙剑士”明显开始束手束脚起来，“这下子，糟糕了……”

    【破龙剑士：攻击力4600→2600】

    “战斗！青眼究极龙，攻击破龙剑士！究极的毁灭疾风弹！”海马高声宣言着。

    而游戏则是立马打开了自己的一张辅助卡，“我发动陷阱卡，‘换位’，将你的攻击目标改变为我辅助卡里的‘精灵剑士’！而‘精灵剑士’自然是守备表示！”

    【换位，通常陷阱，对方魔法陷阱以及战斗制定自己场上的一只怪兽时可以发动，选择自己的其他一直怪兽替代成为对象。】

    【精灵剑士：通常怪兽，四星，地属性，战士族，攻击力1400，守备力1200，描述：掌握剑术的妖精，用快速流畅的攻击愚弄敌人。】（注1）

    只见青眼究极龙的白光来袭之际，“破龙剑士”虽然手臂被锁链锁着，但腿却并没有受到影响，一个闪躲，避开了青眼究极龙的攻击。但另外一名战士就没有那么幸运了，游戏场上，另一名英俊的剑士在破龙剑士躲开后出现在了场上，但他还没来得及举剑，就被白光轰了个渣都不剩。

    “啊啊啊啊啊！！！”这是精灵剑士死前的惨叫，但在一旁的黎政听来，这个惨叫声似乎充满了怨念……

    看看一旁躲好了的破龙剑士，同样是剑士，待遇差距怎么这么大呢？！

    ————————————精灵剑士————————

    注1：这里的精灵剑士是四星凡骨那个，不是不会被攻击力1900以上的怪兽破坏的那个。

    注1续：精灵剑士在原作里基本上是游戏卡组里的炮灰，死了很多次但杀敌却寥寥无几，故又被很多人戏称为：炮灰剑士、幸运e的saber等。

    感谢书友希洛·冯·爱因兹贝伦的打赏！