    李直一愣，没想到他这还是全球...

    全国首通？

    好像外国的服务器是不一样的开局，毕竟有着一道神秘的墙隔着。

    即使那边通关了，这边估计也不知道。

    但转念一想，倒也算正常。

    毕竟从未接触过精灵的人，刚进入游戏就是一个顶级任务，正常人的第一反应，自然是根据现有条件来积极破局。

    都是分奴，哪有自杀的道理。

    他们可不知道对面的皮卡丘有多强...冲就完事了。

    尤其是那些通过50%进度之人，尝到了甜头，自然在接下来的即时对战中，也会绞尽脑汁的思考破局。

    李直也是因为知道正常情况，肯定无法破局，这才会跳出游戏本身，将目光放在规则上。

    但这个全服通告...

    “不展示id！”

    李直果断回答道。

    低调他是懂的，他记得这款游戏好像是存在野外强行pk功能的吧，他可不想一开局就被无数只小拉达围攻撕咬。

    在延迟了几秒后，不仅是李直所在的挑战空间...

    甚至整个游戏的上空，都响起了连续的三道提示音。

    “系统通告：恭喜玩家【***壮】率先完成S级任务【究极挑战（一）】，进度100%，特此通告，请其他玩家再接再厉~！”

    x3。

    这番话顿时让万千玩家炸开了锅。

    大部分人还以为李直就是那个第一个通过挑战之人，压根不知道什么50%，100%的含义。

    “嘶，额的亲娘诶...”

    “大家恭喜这个b！”

    “又是个拿阳寿玩游戏的儿...”

    “谁跟我说一下这个任务啊，我连个J2都没摸到...”

    全服通告下，无数玩家们神态各异，但很快又都投入到各自的开服冲级的冒险中。

    没有展示奖励的细节，柠檬酸度自然也大幅度下降了。

    而挑战空间内，这个S级任务的内测挑战，也算彻底告了一段落。

    双眸中的世界，随之出现一团炫光，逐渐包裹一切...李直这才满意的闭上了眼睛。

    大丰收。

    “叮~！”

    “系统提示：奖励发放完毕，请玩家前往真新镇，领取你的初始精灵，正式体验在精灵：奥德赛世界中的大冒险吧~！”

    李直第一次觉得这个系统提示音，其实还挺悦耳的。

    ...

    嗖咻...！

    等到李直重新睁开眼睛时，他已经离开了挑战空间，来到一个新的地方。

    身体也恢复掌控，李直左右打量着四周。

    这是一座郊外的小镇，建筑风格偏向于早些时期的欧洲乡村小镇。

    整齐的石道向着各个方向延伸，两侧则是生长着草坪灌木等植物。

    “做的还真是有够逼真的...”

    李直随手摘下旁边的一朵娇花，放在鼻尖轻嗅。

    无论是触觉还是嗅觉，都与现实无二。

    真新镇。

    这是一座安逸祥和的小镇子，纯白，没有污染...

    可以说是大部分精灵世界的起源之地。

    “咕咕~！”“唧唧~！”

    天空中还时不时飞过几只小鸟，颜色形态不一。

    棕褐色的小鸟，黑白双色的燕子，又或者是灰黑色的胖鸽子...

    “波波，傲骨燕，豆豆鸽...看样子目前游戏里出现的精灵种类，至少拓展到了bw呢。”

    李直暗暗点头，如果只有第一代的精灵有什么意思？

    看架势，估计接下来还会陆续拓展全图鉴。

    不知道他的知识储备够不够呢...

    “叽叽喳喳！！”

    “叽叽喳喳！！”

    只是这样一座安逸的镇子，此刻周围却到处是嘈杂的议论声。

    李直朝四周看去，却见周围的石道上有着不少到处流窜的人类，模样年龄不一。

    但细看可以知道，这群人的神态，或是谈话的内容，都与土著的npc截然不同。

    与自己一样，都像没见过世面般，四处惊奇张望。

    “都是玩家吗？还真是有够多的...”

    李直颇为新奇的打量着从身旁掠过的玩家，这种真实感，完全就是所有人同时穿越到了另外一个世界般的神奇。

    于是他随手看向一个虎头八脑的玩家，意念打开人物档案——

    id：【好好打游戏别狗叫】

    阵营：中立

    等级：新手训练家

    职业：路人

    称号：无

    人品：10

    魅力值：6

    综合战力：5

    个人签名：先看我id，ok？

    ...

    “看来玩家能看到的信息，还和npc还不同呢...”

    李直点了点头，玩家的标签与赤红并不相同。

    不过这些阵营，综合战力等标签的含义...

    在顺手将对方的id举报后，李直试着查看起自己的人物档案。

    “系统提示：请先完成【初始任务】，才能查看详细信息。”

    他这才发现自己的任务栏中，已经挂着一个任务了。

    【初始任务】（F级任务）：前往大木研究所，与【大木博士】相见，并领取你的初始精灵与精灵图鉴，正式开启冒险。

    于是李直不再耽搁，打开地图，锁定大木研究所的方向，缓步前进。

    ...

    “叮~玩家【木羽翎】申请添加你为好友，是否选择通过？”

    只是还没走几步路呢，李直突然收到了一条好友申请。

    “木羽翎？谁啊？”

    李直摸了摸脑袋，是那三个损人不利己的宿友？

    他还没有告诉他们自己的id吧？

    “通过。”

    不过既然是第一个主动加自己的玩家，李直自然也生起了兴趣，果断通过。

    希望不要是什么黄图哥，加我看洗澡之类的大英雄...

    好友添加成功！

    于是李直边走在真新镇的大道上，一心二用，边远程查看起对方的资料来——

    id：【木羽翎】

    阵营：中立

    等级：新手训练家

    职业：路人

    综合战力：21

    个人签名：略。

    ...

    这一次的档案信息少了许多，似乎人品值魅力值之类的信息，都是可以选择隐藏不可见的。

    但这个21的综合战力，可比之前那个战斗力5的老哥高多了。

    还是个女玩家？！

    李直咳嗽一声，肌肉记忆的看向四周，这才悄咪咪的点开了对方的头像。

    对方的人物角色，是一个年纪与自己相仿的女子。

    一头深褐色的长发扎起成高马尾，小脸上是精致动人的五官，每一处都有着独特的气韵。

    “龟龟，有一点好看...”

    虽然只是静态图，但李直依旧忍不住夸赞道。

    如果现实中也是这幅模样，绝对是能成为班花校花级别的大美女。

    但李直却是很快就缓过神来。

    假的，都是邪术。

    毕竟这游戏的捏脸，是存在美颜功能的...

    美颜度提高50%，基本上就已经是人均帅哥美女起步了。

    这一路上，李直就已经看到了不少俊美的玩家...自己反而属于最低调的那种。

    很快，对方主动发来了信息。

    “你就是100%进度通过S级任务的大高手吧！#牛大了表情。”

    李直一愣，全服通告不是屏蔽id了吗，他这是怎么被抓花猪的？

    很快，第二条信息接踵发来。

    “诶，我只通过了前面的回合制对战...所以那个，请问你可以告诉我第二个挑战到底是如何通过的吗？这个问题已经纠结了我一整天了！#迷糊表情。”

    李直终于反应过来了，原来是来请教问题的。

    “！？”

    等一下，也就是说这个妹妹，就是在键盘上随机啄出答案的火稚鸡吗...

    你先别搁这牛了，李直都想先给她发一个“#牛大了表情”。

    “看来还是个强迫症呢。”

    内测都过去了还在纠结，想到一个萌萌哒的妹子，因为不知道答案是“自杀”而苦恼的模样...

    李直没有丝毫同情，甚至有点想笑。

    虽然现在告诉就告诉了，毕竟此刻答案已经无关紧要了...

    但李直最终还是发过去了一串神秘代码。

    “...”

    回复的消息，只有三个点。

    不说话，装高手，先把逼格拉高一点再说。

    赤红大师，你的绝活已经是我的啦！

