    留影壁应该是放在离仙舒城很远的地方。

    在画面里，仙舒城和阵界像是一片微微摇曳的绿叶，在仙舒城的对面，有数以万计的白色亮点。

    突然之间，白点变成了一道道光柱，如黄河决堤，呈奔腾之势倾泻而出，蜂涌着冲向仙舒城，那光柱爆发出来的亮光，把整个虚空都照得透亮，留影壁也几乎完全变成了白色。

    亮光似乎都冲破了留影壁，照到了正在观看的人群里。

    当然，人群没有在意这点，他们更注意的，是那正被无数道光柱攻击的仙舒城。

    “那就是仙极炮吧？”

    “不会有错，只有仙界才能施展的手段，能瞬间将仙玉的力量完全释放出来……你看那光柱，现在我们看起来小，实际上每根都有数里粗细，瞬间造成的威能差不多等同于混元金仙全力一击了。”

    “已经连成了光柱，说明他们是接连不断发出的，至少数发一起才有这样的威势。”

    “我看了几十息了，这怕不有几十发？”

    “仙界是真有钱啊，这一下，把我们仙城几千年的仙玉都用了。”

    “可笑，这一下，几百个柏黄城凑一起都不够。”

    “小声点，没看仙舒城在挨打么？！”

    “你是不是傻了，不知道担心什么，仙舒城已经赢了啊！”

    “不管赢没赢，我看到这样的画面就很难受，仙界真是该死！”

    “你们仔细看，光柱打到仙舒城的那一刹那，阵界上突然有些黄绿色的东西冒出来，那是盾牌么？”

    “看起来不像，好像是在游动的，不过是真硬啊。”

    他们说的黄绿色的东西，看起来只是一道影子，每次都正好出现在光柱的末端，将光柱挡开，而被挡开的光柱，在仙舒城前方改变了方向，每一次折射都能把另外的光柱弹开，由此打乱了大多数光柱的攻势。

    采盈紧紧盯着留影壁，一手却抓紧了周舒，“周，不会有事吧？”

    周舒摇头，“当然不会，没想到蒲牢回来了，却是辛苦他了。”

    “蒲牢，这关他什么事情啊？”

    提到蒲牢，采盈还有一点怨气，当然，她的怨气也没什么好说的，想没有就没有了。

    “我自然知道。”

    周舒笑了起来，别人看的留影壁，他看的也是留影壁，不过别人看的是里面的画面，周舒则是通过留影壁看当时发生的情况，借助轮回，真正的亲历了那场战斗。

    看到了，心情也好了很多。

    他自然感知得到，那些黄绿色的影子来自于应龙蒲牢。

    不过除去蒲牢，也有建木的气息在里面，显然，蒲牢是和建木做得配合，他们能同心协力，正是周舒想看到的，而他们能做到这一切……若烟多半也承担了压力罢。

    回去以后，却要说一说，郝若烟太注重自己的想法了，其实周舒对蒲牢的保留，并不是不相信蒲牢，认为蒲牢会对建木和仙舒城不利，而是源自蒲牢和玄黄界修行者的恩怨，周舒在的话，一定希望蒲牢出手，也乐见其成，蒲牢能有这样的机会帮助仙舒城，能很大程度上缓解他和玄黄界修行者的关系，对仙舒城和玄黄界都有好处。

    留影壁里，攻击还在持续，但大多数人都看出来，那些攻击根本没有起到效果。

    光柱再多再强，也奈何不了仙舒城，大多数光柱都偏了方向，打了个空，甚至还有打回去的，而少数打在仙舒城阵界上的，也只是带来了一阵抖动，很快就消散无形。

    “不可思议啊，竟然挡住了仙极炮。”

    “我已经看了七十息了，至少有几百万发仙极炮，仙舒城一点事都没有，太强了！”

    “老夫不是第一次看仙极炮，上次在若原城，仙界只用了三千发仙极炮，那么大的仙城就破了。”

    “作为仙界的杀器，仙极炮还是第一次遭受失败罢？”

    “听说在龙界也失败过，不过那都是很早以前的事情了，在外域仙城，绝对是第一次。”

    大约过了数百息，光柱全都消失了。

    仙舒城依然摇曳在诸天里，如果说和之前有什么分别，就是更亮了一些。

    柏一柏微微摇头，他刚才也沉浸在这画面了，虽然他已经看过一遍，定了定神道，“仙舒城真是给我们外域仙城做了个好榜样啊，创道者周舒，也毫无疑问的是我们外域的领袖。”

    “仙舒城是很厉害，但这次创道者都没在啊。”

    “就是，城主你怎么突然说这样的话，听起来有点肉麻，哈哈哈。”

    “城主，莫非你想效忠仙舒城，要早点去啊，不然的话，我估计仙舒城都收不下了。”

    “老夫也想去仙舒城看看，连仙界的诛魔令都不怕，那真是没有什么可怕的了，估计魔界什么都不是问题，如果诸天纷乱起来，那里可能就是诸天里最安全的地方。”

    “说得对，城主，要不我们都投过去罢？”

    柏一柏没在意他们，往周舒那边看了一眼，咳了两声道，“我们来看第二张留影壁吧。”

    “对对，赶紧看第二张，看看仙庭长老是怎么自爆的！”

    “这种事情也留下影像了？”

    “谁知道呢，要我是仙舒城城主，肯定不会错过这样的机会。”

    “那可是千载难逢啊，赶紧打开，快快！”

    “要是把这些留影壁送去仙庭，不知道他们会是什么感觉，哈哈！”

    “说不得仙舒城就要这么做呢，反正他们的仇已经解不开了。”

    柏一柏摇摇头，“诸位要失望了，那种情景可能有，但老夫这里是没有的，诸位只管看就是。”

    留影壁亮了起来。

    这次不是远景，而是近景。

    没有什么激烈的战斗场面，也没有想象中的自爆，只有一队接一队的仙界修行者，进入仙舒城的情景，持续时间很长，每个修行者是一副虚弱到极点的样子，低着头，但奇怪的是，看不出他们有什么沮丧或绝望，也没有抗争或愤怒，他们脸上的表情看起来是一种解脱，甚至还有些欢喜，好像被俘虏，也是一件值得庆贺的事情。

    “这些人，好像完全被仙舒城打怕了啊！”

    “的确，一点反抗的想法都没有，好像输得理所当然。”

    “真是不可思议。”

    众人指指点点，脸上都挂满了疑惑。

    （PS：谢谢伪道除魔的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

