    天底下没有平白无故的恶意，也没有平白无故的善意，这是周萧从记事开始就记得非常清楚的事情。

    对于周爷的善意，周萧现在只能理解为他真的有一位需要救治的病人。

    看着他发过来的一些米国的时事新闻，周萧非常肯定了自己最初的那个想法，陈搏龙和默沙集团果然是已经勾搭上了。

    先打一巴掌，再给五百万。

    搁你，你干不干？

    周萧轻笑。

    这年头就是这样，笑贫不笑娼。

    你说你看不惯那些出卖身体的女人，这种话一出口，甚至都不用这个女人来反驳你，就会有一大群人说，看不惯怎么了，人一晚上赚的钱就是比你多。

    人生啊！

    周萧虽然非常的不同意这种说法，但也没兴趣去纠正别人的想法，一千个人心中就有一千个哈姆雷特，去改变那些不知所谓不认识的人，还不如耐心和自己喜欢的人打交道。

    车停在了楼下，上楼进房间的时候，林雨露和景楚媛都是刚醒。

    也许是因为最近和林雨露住在一起，景楚媛原本的性格被带得有些古怪了，多多少少少了之前的精致，变得有些随心所欲了。

    给周萧开门的时候，居然是穿着睡衣的。

    第一次见……

    以往见她的时候，总是干干净净的，哪儿像现在，都已经中午了，还是刚刚睡醒蓬头垢面的样子。

    “喂，说了中午来接你，还没收拾好。”

    “收拾好了。”

    “那你这是……”

    “其它东西都收拾好了，洗个脸就能走了。”

    “好吧，行李呢，我先提下去。”

    两人站在客厅闲聊了两句，林雨露迷迷糊糊出来了。

    见到是周萧，又迷迷糊糊钻回房间里睡觉去了，但隐约有声音传出来，也不知道是说了什么，嘟嘟囔囔的也听不明白。

    “我先下去了。”周萧高喊。

    景楚媛去洗漱了，是说给林雨露听的。

    卧室没声音。

    提着行李下去放好。

    上楼进门时，客厅已经收拾开了，两个人就好像突然恢复了精神一样，这么会儿功夫已经简单洗漱过了。

    又在收拾东西。

    林雨露的声音传来：“江城这两天冷不冷啊？”

    “不冷。”周萧说着，往卧室看了一眼，好奇道：“你也去啊！”

    “这不是放几天假嘛，正好去住几天。”林雨露说。

    “和楚媛住一起？”周萧问。

    “都行。”

    听这意思，是由着周萧安排了。

    “这都入夏了，江城非常热的。”周萧补充了句。

    “那外套也不带了。”

    林雨露又从行李里翻出了两件衣服，看起来挺厚的那种外套。

    抗炎药的研究暂时告一段落，后续的事情不需要景楚媛了，正好江城缺人，就先调她回去，林雨露想跟着也不是不行，有她帮忙更好。

    磨磨唧唧了好一会儿，林雨露拖着行李箱出来了。

    周萧一提，还挺重的。

    林雨露笑道：“放了两个仪器。”

    “成，我先下去，下面等你们，你们可快点儿啊！”

    “知道了。”

    ……

    坐车离开小区，但没着急回江城。

    周萧先带二人来林家已经修建好的会所坐了坐，在这边儿也不是白坐的，她们进门就瞧见了小心翼翼坐着看戏吃饭的王超，他的心情看起来还算不错，但精神状态就有些古怪了，也不知道是不是去当野人了，头发长得都扎起了一个小辫子。

    看到王超，周萧先让人带林雨露和景楚媛去吃中午饭，他则是到了王超的身边，没等他激动站起来，周萧就先按住了他，随后递给了他一张银行卡。

    “这张卡是用你的身份证办的，卡里有三十万，最近自己找地方挥霍挥霍，家里那边暂时别回去了，想待在这里也可以，这里也安全。等这段时间过去，其它的事情我再给你安排。”

    王超接过银行卡，不急着表态，他知道周萧今天过来不是要看他表态的，再说他对这次做的事情也很满意，就是最后离开的时候被人盯上了。

    躲一躲，一段时间过去之后自然就没事儿了。

    调查何晨算是周萧暗中授意的事情了，让王超一个人去调查，多花了一点时间。

    这不重要，重要的是，这家伙还真的做到了。

    何晨的一些私生活被他调查得清清楚楚，从私生活中看得出来这个何晨的人品确实是不错的，至少有钱之后还没有那么混乱的私生活，就这一点就够让人惊叹的了。

    这样的调查不得不做。

    没办法的事情。

    这次的事件看起来是陈搏龙在背后推波助澜，但也能看得出来想要彻底控制抗癌药的流向是不太可能的事情，周萧需要一个在这方面更大更好的合作者，恰好看中了何晨，双方能够互利自然是最好的事情了。

    “对了，先生，我调查何晨时，发现除了我们之外，也有其他人在调查他的私生活，我就是被这群人给盯上了。”王超突然说道。

    “知道是什么来头吗？”周萧淡淡问道。

    “不知道。”王超摇头，想了想又道：“我打听了一下招牌，是个什么私人侦探。”

    “不会是他老婆要调查他吧？”

    这个何晨和魏涛生有个相像的地方，就是他们的老婆，来头都不小！

    “应该不会，要不等风声过去了，我再去查查？”

    “不急。”

    周萧按住他的肩膀，笑了笑道：“等风声过去了，你先回家，报个平安之后，我另外有任务要交给你。”

    “嗯。”

    王超重重点头，视线落在了台上的一个花旦身上。

    花旦看向他，眼神也是不对。

    估计是有一腿的。

    这种私事，周萧就管不着了，只是坐在他身旁，暗暗用灵力检查他的身体。

    这家伙有内伤。

    不是武侠小说里的那种内伤，是五脏六腑受到了一些程度的损伤。

    这倒不是什么大问题。

    刚刚拍他那肩膀的时候，就已经往他体内注入一些灵力了，这些灵力可不是普通的灵力，是经过周萧不断转化的灵力。

    珍贵程度自不用说。

    比起珍贵，最重要的是，这玩意儿能在一定程度上修复他的身体。

