    感知完自己体内的情况后，秦然转头走向倒在地上动弹不得的段誉。

    将其扶起，输送了一些内力，闪电貂颇为通人性，咬段誉时也没有下狠手，时间一长，毒性自然消减，不多时，段誉便察觉到自己的四肢有了知觉，当即感激道：“秦兄，多谢救命之恩。”

    秦然摆摆手，“区区小事，何足挂齿。”

    段誉长吁短叹，“只可惜钟灵妹妹的闪电貂，中了那朱蛤的毒而死，也不知道该怎么跟她交代。”

    秦然听到后，也觉得有些对不住钟灵，尤其是如今的闪电貂，已经在他腹中化成了内力，

    “这可是钟灵最喜欢的宠物啊，想想真有些罪过，也罢，将来送她几个娃娃作为补偿好了。”

    他一边暗想着，一边提携着段誉，运转轻功，很快回到了无量剑湖宫。

    听到屋外传来动静，钟灵穿戴整齐，脚步轻盈的从屋内走出来。

    她乃是花季少女，饱受秦然雨露滋润后，脸蛋酡红，体态轻盈，天地钟秀。灵气逼人。

    见到秦然后当即眼前一亮，面带红晕地凑了上来，亲亲热热地挽住了秦然的手臂，情动之下，更是情不自禁亲了一下秦然的脸。

    秦然也心中一片火热，想不到这钟灵对自己如此痴爱，也对，古代女子对贞洁极为看中，夺了她们的身子，基本上也就夺了他们的全部身心。

    再者说，他救了钟灵起码三次，人又长得英俊潇，放在何时何地，也是‘小女子无以为报，甘愿以身相许’的类型。

    ‘滴，恭喜宿主获得钟灵身心，成功改变剧情，奖励命运点1000，窃运之手使用次数+1。’

    听着耳边的提示音，秦然搂着钟灵，放在腿上，笑眯眯勾了勾她的小琼鼻，“怎么？贪吃小色猫还没吃饱？”

    当着段誉的面，钟灵大为羞涩，不依不挠在秦然怀中撒娇起来，“啊，秦然哥哥，你的手别乱动，那里不可以……”

    段誉在旁边吃着妹妹的狗粮，脸色一会儿青，一会儿白。

    自家妹子被人如此轻薄，他这个当哥哥的心里空落落的，非常不是滋味，要不是考虑到秦然刚刚救了他一命，要不是考虑到他也打不过，不然，他高低要教训秦然一顿。

    “咳咳！”段誉轻咳几声，“钟灵妹妹，不好意思，闪电貂不小心跑到林中，被一只长相奇特的蛤蟆给毒死了。”

    “啊？”钟灵嘴巴一瘪，“怎么会，我的貂儿可是以天下毒物为食，怎么可能会被蛤蟆给毒死呢？”

    “段兄弟说的没错，那个不是普通的蛤蟆，而是号称万毒之王的莽牯朱蛤，闪电貂的确不如它。”

    秦然也为段誉作证。

    “我的貂儿……”钟灵有些伤心，抱着秦然的胳膊，吧嗒吧嗒的掉起了眼泪。

    秦然只得好言相劝，又拿出从现代世界带来的零食，糖果来哄着。

    一宿没睡的钟灵，过度伤心之下竟是昏沉沉的哭睡了过去。

    秦然小心翼翼地将其抱回了内室。

    等他在走出来的时候，却看到段誉并没有去休息，而是等候在外面。

    一晚上经历了这么多事，此时，天边已微明！

    段誉看到秦然，连忙走了上来，双手抱拳道：“秦兄，此间事毕，我也不打算在这里久留了。”

    秦然诧异的问道：“段兄弟准备去哪里？”

    段誉有些惭愧的说道：“我的父亲和叔父要我练武，我不肯，所以才跑了出来，可这才刚入江湖没多久，便遭遇了这么多事端，若不是秦兄在，说不定我和钟灵妹妹都已经困死于歹人之手，我决定先返回大理，跟随家父学习武功，待功夫有成再出来行走江湖。”

    还有一个原因他没有说，他要赶回家中，质问段正淳，钟灵是怎么回事？到底是不是他的亲妹妹。

    段誉的机遇基本都被他挖走了，现在要返回大理，秦然自然举双手赞同，当即叫来司空玄，寻了一匹好马和干粮，交给段誉。

    段誉翻身上马，拱手道：“秦兄，你可一定要保证好钟灵妹妹的安全，他日有机会来大理，我们再一醉方休。”

    “放心，钟灵是我的女人，我一定会保护好她的！”秦然一脸正色地保证道。

    “多谢秦兄，告辞！”

    说罢，段誉便纵马离开了无量剑湖宫。

    秦然眯着眼睛看着段誉远去的背影。

    按照现在的情况来看，段誉的武功想要变得像原剧情中那么强。显然是不可能的，不过，除了机遇外，段誉身上可以薅的羊毛还有很多，倒是可以慢慢收割。

    目送段誉离开后，秦然转身来到了无量剑湖宫的中央，在这里，神农帮帮主司空玄早已等待多时，“尊上，您有何吩咐？”

    秦然正色道：“司空玄，我不会一直待在这里，但在灵鹫宫的人前来查看‘无量剑壁’之前，你一定要通知我。能否真正为你解除生死符，就看你的表现了！”

    “是！”司空玄立即答应了下来，不过，旋即便面露难色，“尊上！可到时候，我该怎么联系您呢？”

    “这很简单！”秦然早有准备，他手一翻，拿出了一个烟盒大小的黑色方块，递给了司空玄，“看到这个东西上红色的按钮了吗？需要通知我的时候，只要按下去我就能收到消息。”

    司空玄满脸惊奇的接过那个黑色方块儿，“尊上，这是什么宝物？”

    “无线电发射装置，说了你也不懂，只要记得到时候按下红色按钮即可，我自然会赶过来，切记，这东西金贵的很不能碰撞，不能碰水。”

    秦然叮嘱道。

    “是！”司空玄小心翼翼的将这个无线电发射装置，放进贴身的口袋里。

    秦然的储物空间堪称百宝箱，有着各种各样可能用到的东西，这是他在网上购买的产品，号称千里之内自由通讯，但经过他测试，有效通讯距离只有上百公里而已，为此他又特意购买了若干个小型信号中转基站，只要秦然每隔上百公里丢下一个，理论上在神州大地的任何一处地方都可以接收信号。

    他手中还有一个无线电装置，两者频率一致，只要司空玄按下了这边的按钮，另一边的秦然立即会收到提示。

