    丁易轩猛地转头，望着站在门口的蒋天临，他双眼陡然瞪大，震惊无比的说道。

    “你……你怎么没死？这不可能！！！”

    顾紫寒被绳子紧紧绑着，躺在床上，她望着并没有死的蒋天临，脸上顿时露出无比喜悦的表情！

    蒋天临冷着脸，哐的一声，将一把刀尖弯曲的匕首扔到了地上！

    而在他身后，之前那些拿枪的男人全部都倒在了血泊中。

    并且没有了呼吸！

    望着地上的匕首，丁易轩脸上的震惊之色更加的浓烈，然后瞪着蒋天临说道。

    “你……你故意在我面前炸死？”

    “如果不这样做，又如何能让你，跟你手下的那些垃圾放松警惕？”

    “刚才他们将我女儿放下时，他们就已经是死人了！”

    “而现在也轮到你了！”

    “我会用最残忍的手段，将你这只胆大包天的蝼蚁折磨至死！”

    “不然，我心中的杀意，难平！”

    蒋天临满眼杀意的瞪着他，脸色凶戾，语气冷厉异常的说道。

    丁易轩表情恐惧的朝后面退了几步，握着手机摁了一下，然后脸上露出了极其猖狂的冷笑。

    “蒋天临，别以为你这样就赢了！”

    “不，你赢不了！”

    “你知道为什么我会选在这个地方，并且他们手中都有枪吗？”

    “那是因为这明山度假山庄的老板，是我叔！而他们，全是我叔的手下！”

    “另外，我叔在江海非常的有势力！所以，你觉得你能伤害到我丝毫嘛？”

    “至于你，最终还是要死！”

    他话音一落，外面房间中就冲进来了上百个身穿黑色西装的男人，而他们每个人手中都握着手枪。

    一个穿着花色衬衫，脖子上挂着一个金佛，胸口纹着尊武神关公像，满脸横肉的中年男人带着二十多个脸色凶恶的人从这边走了过来。

    “我这些手下是谁杀的！”

    他脸色凶厉的吼了一声。

    听到自己叔的声音，丁易轩脸上顿时涌出了浓烈的喜悦，他当即跑了出去。

    跑到中年男人面前，他就急忙说道。

    “叔，出了点意外。”

    “而你的这些人，全是他跟他保镖两个人杀的！”

    中年男人目光阴翳的望向蒋天临，脸色凶恶的说道。

    “小子，你狗胆有点大啊！居然杀了我这么多的手下！”

    “我连震巍在江海市风光了三十年，别说杀我这么多手下，即便有人敢动我的人一下，老子都会宰了他们！”

    “你跟你保镖，马上跪到地上，向他们磕头赔罪，然后自尽！”

    “否则，我会让你们两个死的极其的痛苦！”

    丁易轩站在连震巍的旁边，脸上带着浓烈的傲慢之色，微仰着头对蒋天临说道。

    “我刚才就跟你说过，我叔在江海市极其的有势力，即便是你们华东集团的董事长马维琦，都非常忌惮我叔！”

    “所以，你今天才是死定了！”

    蒋天临暼了一眼连震巍，冷眼望着丁易轩说道。

    “你的计划应该是先杀了我，然后对顾紫寒用强，得到她的身体。”

    “最后再杀了穆雅雪他们，这样便没人能告发你。”

    “而顾紫寒也会因为被你生米煮成熟饭，顾及名节，再受你的花言巧语迷惑，替你瞒下此事。并被你抓住把柄，一生受你控制。”

    “我说的没错吧！”

    丁易轩目光中露出了一丝惊慌之色，但他很快镇定下来，并满脸不屑的说道。

    “是又如何？”

    “有我叔在这儿，他将你们全杀了，我一样有办法控制顾紫寒，让她一辈子做我的女人。”

    “反而你，今天必死无疑！”

    蒋天临双眼中露出了浓烈的杀意，他满脸冷厉的说道。

    “你这蝼蚁，该死！”

    “玛德，老子给你脸了是吗？你都马上死到临头了，居然还敢威胁我大侄子！”

    “我倒要看看，有我这个当叔的在这儿，你有什么本事能伤我大侄子一根汗毛！”

    “还有我这么多手下的命，我定要让你跟你保镖偿还！”

    连震巍双眼怒瞪着蒋天临，脸色凶戾至极的说道。

    站在他身后的那么人，脸上也都露出了浓烈的凶色。

    而周围的人，纷纷举起枪，对着蒋天临。

    “如果不是你借人给丁易轩，并给他提供地点，以他的能力，完全干不出这么多丧心病狂的事来！”

    “你，作为他的帮凶，今天也难逃一死！”

    蒋天临眼神威严的望着连震巍，声音冰冷至极的说道。

    穆雅雪抱着蒋依依蹲在角落中，身体剧烈颤抖着，极为的恐惧，害怕！

    虽然将一先前出手，将倒在地上的人全部给收拾了，但他们现在人数更多，每个人手中还都有枪。

    而且这些人，明显要比先前那些人凶恶无数倍！

    他，如何对付得了？

    “哈哈哈，很多年没人敢在我面前说这话了！”

    “小子，想弄死我，你得有那个实力。”

    “但你看看，周围全是我的人，你拿什么弄死我？就拿你那张嘴吗？”

    “真尼玛是个傻逼！”

    “你弄死老子看看！”

    连震巍脸色极其不屑的大笑了几声，然后眼神凶戾的瞪着蒋天临，语气极其挑衅的说道。

    “蒋天临，你就是个没脑子的傻逼东西！”

    “我叔有这么多人，这么多枪，你能拿我们怎么样？”

    “来来来，本少就站在这儿，今天你碰到我一根汗毛，都算你有本事！”

    丁易轩脸上露着浓烈的嘲讽表情，勾着手指，无比嚣张的说道。

    轰隆！

    一声巨响，陡然响起。

    一辆重型坦克将前面厚重的墙壁撞塌，驶了进来。

    前方粗重的炮管，冰冷的对准连震巍他们所有人。

    踏踏踏！

    一排排抱着全自动步枪，脸色冷峻的神灭军从外面快步跑进。

    三个穿着将服，肩扛五颗星的中年人，快步走过来。

    他们挺直身体，对蒋天临敬了一下礼，然后就恭敬站在他身后。

    连震巍，他所有手下，还有丁易轩望着周围无数挺身而立的士兵，他们脸上顿时露出了浓烈的惊恐之色。

    “现在你们看看，是你们的人多，还是我的人多！”

    蒋天临目光冷漠的望着他们，脸上杀意腾腾的呵问道………

