    第598章 我还能抢救一下

    千灵尊者大喜，他为什么送如此厚重的贺礼，为了就是这一步。

    一枚空间道器灵珠出现在千灵尊者手中，伴随而来的还有三枚玉简。

    “我就知道~”

    徐凡一脸黑线，知道自己这一波被安排得明明白白。

    “这个主意是谁出的？”徐凡随口问道。

    “必须是老三，他说礼多人不怪，走的时候让我带上这些，说不定大长老会需要。”千灵尊者开心地说道。

    他人生有三好，一好星舟，二好看老大吃瘪，三好坑老三。

    “哦，我知道了。”徐凡点了点头。

    虽然中了点小套路，但是对面真心实意地拿着重宝灵矿过来砸，徐凡表示只要一号二号能承受住，那就多来点吧。

    两人说话间的工夫，天空中又落下了三四道流光。

    “这些流光仙玉什么时候是个头？”徐凡无奈说道。

    这流光仙玉内涵一种奇怪的规则，落到你身边之时，你必然百分百会用手接住，这样很影响二号分身炼制星舟。

    “不出意外的话应该是108块流光仙玉，完之后一般不会再有。”千灵尊者说道。

    “你怎么知道得这么清楚？”徐凡好奇问道。

    “当初老大晋级为无敌之境后，也收到了这么多块流光仙玉，现在还在宗门宝库中放着。”

    “这个属于无敌尊者之间，不用言语的秘密。”

    “所以长老会评上序号尊者的前提就是有108块流光仙玉。”千灵尊者笑着说道。

    “原来是这样，看来还有一段时间。”徐凡说道。

    “这提前招揽精英的手段还挺先进，知道提前打广告，还送一点儿好处。”徐凡笑着说道。

    “这还不算什么？等大长老炼制出第一件仙器后，那些求贤若渴的上界势力，会想方设法地偷渡到此界，来招揽大长老。”千灵尊者又说道。

    “那他们会不会胁迫我加入他们势力？”徐凡问道。

    “那倒是不会，天道也不允许，他们下来的分身，最终也会在修仙界消散。”

    “只有加入或不加入，其中的记忆，都带不回去。”千灵尊者示意徐凡安心说道。

    徐凡点了点头，果然是活到老学到老，今天又增加了一个知识点。

    “多谢尊者指点。”徐凡客气说道。

    “都是一些面上消息，当不得指点。”千灵尊者挥手笑着说道。

    “尊者百年之后过来拿第一件仙器，先给谁炼制？”徐凡问道。

    “当然是....”千灵尊者顿了一下。

    “老大。”

    仿佛是下了极大的决心，千灵尊者说了出来。

    徐凡点点头，表示自己收到。

    随后斩灵又来到迎客殿，与千灵尊者进行了一番友好地交谈。

    毕竟曾经处过一段时间。

    古典星舟中挥动那透明的双翼，犹如微风中的羽毛一般，浮游而上，消失在天边。

    这时候，徐凡回头，又看到天际中划了几道流光。

    “这应该就是最后一批了。”徐凡看着流光说道。

    “为什么会是二号长老先收到的流光仙玉。”斩灵疑惑说道。

    “我也不是很清楚。”徐凡摊摊手说道。

    ...........

    距离临森仙城数十万里外，有一队修士小心翼翼地向着仙城的方向靠近。

    “大师兄，你有没有感觉到越靠近仙城，我们所遇到的妖族越少。”一位身穿蓝色道袍的少女说道。

    被叫做大师兄的男人，眼神中充满疲惫之色。

    他听到少女的话，点了点头说道：“不出意料的话，临森仙城还没有被妖族攻破。”

    “那里应该有厉害的尊者前辈镇守，到仙城之后，希望能在那里安家，继承师父意愿，把宗门建立起来。”

    大师兄眼神坚定，仿佛这件事是他人生唯一的意义。

    “如果地图显示没错的话，我们距离临森仙城还有14万里。”一位胖胖的体重至少有200斤的修士说道。

    “趁着四周无妖族，我们抓紧时间赶路，争取早一点到临森仙城。”大师兄鼓励众人说道。

    就在这时，一位面带青涩的少年跑了过来。

    “大师伯，我爹马上就要不行了，您过去见我爹最后一面吧。”

    少年眼中含泪，其声之悲，让众人眼中充满不忍之色。

    大师兄跟少年来到队伍后方，看着躺在担架上的修士，默默说道：“你安心的去吧，峰儿我会照顾好的。”

    “麻烦你们了。”躺在担架上的修士虚弱说道。

    “这一路风风雨雨走过来，没想到我竟然倒在了这里。”

    一丝绿色的线，从修士心脏处向眉心处延伸而去。

    这时候，担架旁边围了许多人。

    全都眼含热泪地看着受伤的修士，一位少年在旁边流泪不已。

    “如果当初我省下那枚丹药，现在三师兄就不用死了。”一女修士哭着说道。

    “我的命数到了，可惜没有亲眼看着你们进入仙城中。”修士说话之时，那一根绿线已经延伸到脖子处。

    只要那一枚绿线抵达眉心，蕴含在心脏中的毒素就会全部爆发。

    就在众人伤心之时，突然一道奇异的声音响起。

    “通讯法器收到信号了。”

    远处传来一男子声音。

    这时候，有修士的通讯法器开始陆续收到消息。

    这时候，大师兄眼中突然亮起了希望的光芒。

    “谁在临森仙城有熟人！”大师兄激动地喊道。

    “我一个表兄在临森仙城一家商会任职副会长。”一男子声音传来。

    “立马联系，许诺1000上品灵石，让他快速买顶级疗伤解毒灵丹送过来！”

    “还有谁有全都联系上！”

    此时大师兄仿佛抓住了救命稻草一般。

    躺在担架上的修士眼中也燃起了希望的火光。

    “给我传输灵力，我还能再顶三天。”

    受伤修士，身边的少年，立马开始不要命的向修士传输灵力。

    就在这时候，天空中，飞来数架化神期傀儡。

    “检测到无数据人员，请录入信息。”

    为首的傀儡看到众人开口说道。

    “姓名，宗门，从哪里来，有何目的，此县城内有无担保？”

    “我这边有受伤的修士，我能先购买一枚高品质疗伤解毒灵丹吗？”

    大师兄病急乱投医，向着傀儡问道。

    ?  ?本来今天想多写一点，但是媳妇回娘家了。

    ?      所以猪肉只能一个人接孩子，回来辅导孩子功课。

    ?      现在血压有点高，容猪肉缓缓~~~~

    ?      猪肉现在想着要不要重新练号~~~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

