    罗清荷心里有数了，“等我卖了绣品，就给家里买一辆，以后爷他们去镇上也不用每日都挑担了。”

    刘兰听了心里一暖，摸了摸罗清荷的脑袋，“我们清荷真是有心，到时问问你爷奶的意见。”

    罗清荷点了点头。

    在罗清荷一行人走到落霞镇的时候，何来米小心翼翼的来到了罗老田家。

    见院子里安安静静的，不过不时从屋里传来清脆的笑声和说话声，都是女子的声音，何来米来了精神，特地挑罗老田等人不在的时候来的。

    “清荷啊，清荷。”何来米高声呼喊了几声。

    屋里正在做刺绣的刘香香、罗佳禾和罗佳苗停了手里的动作，然后非常迅速的把手里的针线活都藏起来，才出门。

    “三奶奶，清荷跟着去镇上了。”刘香香笑着回答。

    “啥。”何来米有些惊讶，然后是不屑道，“她一个丫头片子跟着去做什么，手不能提，肩不能挑的，没得还要人家背，也不嫌累赘。”

    “二姐可能干了，她……”

    罗佳苗气愤的要为罗清荷正名，不过被罗佳禾打断了，“三奶奶，清荷还是很能干的，她都能自己走去不用人背的，而且还能帮着叫卖包子。”

    “也是今日二叔、二婶留下去去地里干活了，清荷才顶了去的。”罗佳禾笑着解释道。

    “田翠竹在家呀。”何来米眼睛一亮，随即又打消了念头，不成，田翠竹也不是傻的，自己去问，能不知道自己什么意思，到时跟王桂花一学嘴，自己还不知道怎么被王桂花说呢。

    “清荷既然没在，那就算了，我明日再来找她。”何来米笑着进了罗清荷她们的屋子。

    “你们三凑在一起忙活啥呀，怎么没下地去帮大根和翠竹？”何来米问道，一双眼睛滴溜转，打量着屋里的一切，生怕错过什么，见炕上有些布头，眼馋的拿起来，“哎呦，还是棉布头呢。”

    刘香香眼疾手快的拿过，笑着说道，“奶心疼孩子，杏儿都没有一件舒坦的棉肚兜，让我们用碎布头拼一拼给做一件，这些正好是挑出来的。”

    何来米点了点头，“大嫂心地就是善良，一个丫头……”

    何来米及时打住，今日是来打探消息的，可不能把人得罪狠了，“丫头也是罗家的种，当然得疼着，是该给小杏儿做一件，也是我们家没什么钱，不然怎么也得买块完整的棉布给小杏儿送来做衣服。”

    刘香香、罗佳禾和罗佳苗三人动作一致的目瞪口呆，直愣愣的看着何来米，这说出来的话跟以往可是大不相同啊，有猫腻。

    何来米见三人没人接话也不尴尬，自发的坐下，拉了罗佳苗的手“亲切”笑道，“等大哥、大嫂包子摊生意更好，挣足了钱，给我们小苗也做一件棉布衣服，到时不知多少人来踏门槛啊。”

    “三奶奶说笑了，小苗才多大。”刘香香笑着说道。

    “也是。”何来米笑着点了点头，“阿香啊，给三奶奶倒碗水来呀，我这口可干了，对了要热水，小禾你帮忙去烧一下火呗。”

    何来米要水喝还真不是什么事，刘香香也就准备去烧了，罗佳禾也跟着一起出去了。

    “小禾，你留着吧，我一个人可以的。”刘香香说道。

    罗佳禾拉着刘香香出了屋子，凑近刘香香，“大嫂，我去看看兔子、野鸡，免得发出什么声响，让她发现了。”

    罗佳禾指了指屋里的方向，低声说道。

    之前出壳的野鸡这些日子喂养下来，已经长大了些，兔子也是，好在刚刚喂过野菜，吃得饱饱的，平时野鸡和野兔都没什么大动静，关了门，一般也听不出什么，但没确认过可不放心。

    “而且小苗很机灵的，正好让她探探三奶奶来干什么。”罗佳禾说道。

    刘香香点了点头。

    刘香香和罗佳禾出去了，何来米拉着罗佳苗也坐到炕上，低声问道，“小苗啊，听说清荷识字呢？”

    罗佳苗闻言点了点头。

    “那清荷有没有写了字的纸啊？”何来米笑着问道，“我打算送我家黑土以后也去私塾，先让他看看，学学。”

    罗佳苗真没想到何来米是来问这个的，“三奶奶，纸很贵的，二姐哪舍得在纸上写字啊，都是拿了木枝条在地上写的，要么就是小叔用秃头了的笔，沾沾水在木板上练习。”

    何来米皱了皱眉，“就没有写了字的纸？当初从田沟岙拿过来的？”

    罗佳苗有些疑惑，“田沟岙？没有啊，家里就小叔有写了字的书和纸。”

    “那清荷的东西收在哪，我自己找找。”何来米毫不见外的开始翻炕，掀了被子，又打算去开房里唯一的木箱子。

    罗佳苗有些惊慌失措，大声喊道，“三奶奶你怎么能乱翻呢。”

    屋外刘香香和罗佳禾一听到声音立马回到屋里，见何来米掀翻了被子，连底下的稻草也没放过翻检了一遍，正要去开木箱子，刘香香忙上前拦住。

    “三奶奶，你这是做什么，哪能随便翻人家的东西。”刘香香厉声说道，“不知情的还以为家里进贼了。”

    “我做长辈的看看怎么了，还进贼，我能当着小苗的面偷东西不成。”何来米大声喊道，“我就是想找找清荷有没有写字的纸，给我家黑土去看看，以后好让他去私塾。”

    “三奶奶，就算你是要找，也得等清荷在的时候，经过她同意才行。”刘香香坚持道。

    “嘿，你这不孝东西，跟谁大小声呢。”何来米抬起手就想打人。

    刘香香后退一步避过，也被激怒了，“三奶奶，我们家跟你家早分家了，我可没必要孝顺你，而且做长辈的哪有这样往兄弟家小辈屋里翻东西的，说出去人家可不是说我们孝不孝顺，而是三奶奶你品德欠佳。”

    刘香香跟着罗清荷也认了几个字，说出的话也有些深意了。

    “好啊，你个外姓的也敢骑到我头上撒野了，看我不打你。”何来米在自己家一直是当家作主，突然被驳了颜面，心里怒气冲冲。