    是杨秀！

    瞧着人群中那书生打扮，温文尔雅的男子，罗婉儿忍不住皱了皱眉头。

    这人不应该在县学念书吗？

    不过，瞧着那人正目不转睛的盯着软轿看，俨然不是冲着她来的，她面色才稍好一些。

    “是李家长小姐回来了！她这才嫁到京城多久，竟就早早的守了寡。”

    “可不是吗？当初，李财主嫁女，那可是真热闹，整个西街的流水席，整整摆了三天三夜呢！对了，你看到长小姐家闺女没，那气度，妥妥的一个关家小姐呢！”

    随着人群中议论声传来，那小轿停在了珍宝斋前。

    很快，一双保养得到的手便跳开了轿帘子，一个年近四十的美妇人就牵着一个身穿素色纱裙的年轻女子下了软轿中。

    年轻女子戴着幕笠，薄纱将她整张脸遮了起来，堪堪漏出了一截雪白的脖颈。

    饶是如此，依旧能从那身段和举止看出，那女子很是不俗。

    许是因着那女子的到来，珍宝斋前围了一大堆人上来。

    人群中时不时传来惊叹之声，偏那素衣女子仍是莲步轻移，完全没有被周遭鼎沸的人声吓到。

    罗婉儿扭头看了看杨秀，瞧着那人正一眼不眨的盯着那软轿的方向，忍不住嗤了一声。

    难怪，原来是冲着这软轿上的姑娘来的！

    罗婉儿没有看热闹的心思，正要收回目光，不想，视线落到软轿旁的中年男人身上时，她愣住了。

    不为别的，就只因那人的眉眼，有些像赵二叔！

    不过，仔细一看，却比赵二叔添了一抹文气。

    “上次见到这个场景，还是灯会时，李家公子坐在轿中扔银角子呢，不过，那时候，追撵小轿的人多为女子。”

    双喜说着这话，似又想到了什么一般，脸上带上了一层薄薄红晕。

    默了半晌，见身旁没人应她，她忍不住朝罗婉儿看了去，就见她还盯着小轿旁看着。

    双喜见状，忍不住笑了笑：“婉儿姐，刚刚那个妇人就是才回来不久的李家姑奶奶，而她身边的人应该就是她的女儿，李家表小姐了，听说，还是个官家小姐。”

    双喜往日没少来县里卖绣活儿，对县里富户家的事儿，也是屡有耳闻。

    一想到罗婉儿是刚嫁过来不久的，她便详细的给她介绍了几句。

    “不是，你看看那人？”罗婉儿朝她指了指软轿旁的中年男人，片刻，又转而看了赵二叔一眼，“你看他和赵二叔像不像？”

    双喜顺着她手指的方向看去，默了半晌，忍不住摇头。

    “我瞧着倒是一点儿也不像，赵二叔长得跟座大山似的，那人瘦巴巴的，就连那五官也不挂样。”双喜认真的分析着。

    不像？

    罗婉儿一时无言，本想和双喜确定一下，赵怀安他爹是不是真死了。

    可这个想法，才刚浮现出来，她便觉得自己有些好笑。

    那人和赵怀安长得一点儿也不像，怎么可能是赵怀安他爹？

    “婉儿姐，赵二叔来了！”这时，双喜带着笑意的声音传来。

    罗婉儿有些讶异，扭头，就看到一身黑色短衣的赵二叔，正往这边走来。

    似是没有想到会在这里看到他们，赵二叔面上闪过了一丝惊讶：“怀安媳妇，双喜！你们怎么在这儿！”

    下意识的往软轿旁看了看，那里早没了人影，罗婉儿只得收敛了心思，笑道：“我和双喜来县里卖芽糖。”

    赵二叔了然，朝周遭看了看，不免叮嘱道：“时间不早了，你们早些回去，我还得去赌坊抓你五叔。”

    赵二叔本想顺嘴骂那把赌坊当窝的杂种一句，可又想到晚辈们还在，他只得将话生生憋了回去。

    罗婉儿点头，见他确实着急，便催着他快去，自己则拉着双喜往人群外挤了去。

    赵二叔看着他们离去的身影，又看了看那软轿处，忍不住摇头苦笑。

    这没了八年的人，又怎么可能活过来呢?

    罗婉儿和双喜出了卖宝石玉器的长街后，双喜便又说起了李家公子在轿中扔银角子的事儿。

    罗婉儿揉了揉眉心，不用想也知道她口中的李家公子就是李少东家那浪荡子了。

    这青河县，多的是吃不上饭的人，偏偏那浪荡子还不知饥荒的拿银角子砸人玩。

    罗婉儿越想，对那浪荡子的印象就越发差了几分。

    眼看着双喜还要继续说下去，罗婉儿正要张嘴喊停，就见杨秀正站在前面，含笑盈盈的看着他们。

    罗婉儿心中生了丝恶寒，这人什么时候竟走到她们前面去了？

    他不该继续守在珍宝斋外头，等着李家表小姐出来吗？

    双喜也看到了杨秀，张了张嘴，她低低的喊了声：“杨秀哥。”

    几乎是同时，她便快了罗婉儿两步，似是特意挡在了她面前一般。

    罗婉儿不曾想双喜竟有这个小动作，不由一愣。

    “婉儿，真巧。”耳旁传来杨秀含着笑意的声音，那亲切熟络的话语中，竟还隐隐的透着一丝暧昧。

    罗婉儿只觉反胃，眼看着杨秀又朝他们走近了几步，她反手拉着双喜就往旁边走了去。

    “婉儿，你可真是伤人心呐。”杨秀见状，再度开口。

    这人分明是故意的，故意当着双喜这么说的！

    再是一清二白的关系，经了他的嘴，定能混淆成别的意思！

    罗婉儿面色一沉，刚要发火，双喜就朝她担忧的看了过来：“婉儿姐······”

    罗婉儿拍了拍双喜的手，示意她放心，这才朝杨秀笑了笑。

    “怎么，杨公子还在记仇呢？那日，我也没有诋毁你的意思，我只是单纯的夸怀安长相俊美，还是个秀才身。”

    作为一个替补秀才，杨秀最听不得秀才这两个字。

    当下，听了罗婉儿的话后，他整个人面色微变，脸上的笑意也敛了几分。

    “婉儿，有些话，我还是想跟你单独说说。”

    杨秀尽量维持着温和之色，目光就朝双喜看了去，意思很是明显，他在赶人。

    罗婉儿斜了他一眼，拉着双喜就准备走。

    她和杨秀有什么好说的！

    霎时间，杨秀笑意全无，投在她身上的目光肆意又张狂。

    “难道你忘了那日，你所求之事？”

    【作者有话说】

    嘿，上一章，有点微改，(*^▽^*)

