    李春登了李秀宁的门，事情不算大，却有人立即报入了宫中。

    李破正在太极殿处置政务，听到禀报也只道了一声胡闹，便不再关注。

    他主要是对李秀宁比较有信心，相信她会好好款待李春，而李春从来吃软不吃硬，只要好好相待，她们便闹不起来。

    他如今手头上的事情多如牛毛，顾不上这点小事。

    这段时间小朝会是一场接着一场，关于税赋的框架正在成型，三省的官员渐渐参与了进来，上书言事的人越来越多。

    也就是说战乱渐止之后，朝廷的重心正在从军事上往政务上转移，这也是大唐开国之后最重要的一个时间段。

    治平需要政策上的支持……

    所以无论政治还是军事，在这个关键时刻都需要进行调整，从魏晋以来，一些好的政策会延续下去，一些显而易见的弊政则要进行改革。

    比如前隋的大仓制度，是隋末战乱声势如此浩大的重要原因之一，为了争夺各处大仓，诸侯们拼命厮杀，流下了无数的鲜血。

    杨玄感攻洛阳，翟让，李密，王世充，加上宇文化及在河南混战成一团，其实归根结底为的就是争夺洛口大仓。

    那是前隋建立的最大的一处粮仓，一直到一千多年之后，犹能在地下挖出隐蔽的仓房，里面还有储存的粮食，你说能不让人眼红？

    而李破走飞狐道，出涿郡，跟罗艺大战一场，为的也不过是堆积于涿郡大仓的粮草。

    关西的永丰大仓为李渊所据，在战争中消耗的一干二净。

    凉州，灵州的两处大仓都是隋军控制西北的基础，像蝗虫一样的白喻娑叛军能肆虐多时，便是因为得了这些粮草所致。

    弊端是如此的明显，可大家讨论起来，多数的朝臣却都不认为应该彻底废止大仓制度，因为它有着非常大的优点。

    有了足够的积蓄，各地无论是受灾之后赈济灾民，还是临时用兵，都能游刃有余，大致上的意思其实就是只要别再出个像杨广那样的皇帝，大仓制度就完全可以保留下来。

    尤其是大唐立国未久，各处还在剿匪，需要囤积粮草应对局面。

    所以鉴于前隋之弊，还有现实所需，仓储之制做出的改变也就显而易见了，分散于各郡，不再堆积于一处。

    这很大程度上增加了朝廷的管理难度和管理成本，却也让地方少了许多麻烦，更有利于折冲府的设立。

    其间的利弊其实很难说的清楚，只能看效果如何。

    任何政策的初衷其实都是好的，弊端丛生之时也意味着一个王朝的衰落，那时落下的每一片雪花好像都不是无辜的。

    总体来说，朝中又进入到了一个繁忙的时节，所有的零部件都运转了起来。

    而作为这台机器的核心，李破也忙的焦头烂额。

    而且他还在惦记着其他事情，侍中封德彝上请再改年号，元贞这个年号是李破登基时所立，国号有些争议之处，年号则一体通过。

    如今统一了天下，改个年号倒也合情合理。

    李破有所意动，这时便把封德彝，长孙顺德，宇文士及三人召到面前。

    李破有些疲惫的揉了揉太阳穴，挥退想要上来帮忙的宦官，跟几个人道：“新朝新气象，改个年号倒不算什么，我想的是……自先秦始皇帝称帝以来，你们算过没有，有多少年号存世？”

    几位大才面面相觑，心说这哪记得清楚？至尊这是又想做什么？

    长孙顺德甚至埋怨的看了封德彝一眼，就你会拍马屁，元贞才用了不到两年，改什么改，要改也要等稳一稳再说嘛。

    提议的是封德彝，他不能不说话，而且还得给皇帝上上课，于是便试探着道：“前秦两世而亡，并无年号之说。

    汉武之前，多为追命，直至武帝狩白鳞而喜，遂称元狩，帝年方始，之后诸帝年号频改，臣也记不太清了，不过逢福而立，遇乱则改，一朝之下，少则三四，多则五六……

    乃至汉末魏晋，天下大乱，帝号频出，年号之杂，除非查阅典籍，不然臣也数不清楚，臣今上请改年，也只除旧立新之意而已，至尊的意思是……”

    李破摆了摆手笑道：“我没有责怪卿的意思，朕只是觉得纪年太过混乱……有鉴于此，不如让朝野内外都省事一些，以始皇帝统一六国，登基称帝为元年，之前纪元为公元前，之后为公元后。

    如此一来能省去不少麻烦，就像是爱卿你，也不用再去记那些繁杂的年号，也能为后人们省去许多脑筋，岂不美哉？”

    …………

    对皇帝的“突发奇想”，几个人都是措手不及，这样也行？三人很是震惊，之前的皇帝们估计连想也未曾想到过吧？

    宇文士及年轻，脑筋转的快，也最容易接受新事物，率先起身一礼道：“至尊之气魄，不逊秦皇汉武也，只此一事，必能流名千古，为后人所记。”

    封德彝和长孙顺德也是恍然，他娘的改个年号算什么，我把前面的纪年一道都给改了，如此录入史册的话，光年号上面就可以大做文章。

    只要人们念叨一声公元，估计就得想起是谁改的，轻轻松松便留下了姓名，心思之精巧实在令人叹服不已。

    而且还是以始皇帝为始，并不以自身为重，理由充分，度量上也足以让人称道。

    封德彝诚心赞道：“如此大善矣，看来之后读史之人都要谢上至尊一声了。”

    可不是嘛，年号纷杂，连他这样的人都记不太清，也足以弄的其他人头昏脑涨，几个皇帝下来，便有不知何年何月之感。

    长孙顺德也连连点头，觉得此事应该做一做。

    李破瞅着他们的样子，心里比较得意，后来人应该会感谢他吧？等到时机合适，把度量衡也都再弄一弄，再过些年把经纬度设一下，本初子午线就他娘的以长安为起点……

    实际上，以公元为纪年，首先方便的其实是史官，再有就是百姓，皇帝们设下年号为的是自己，公元则是方便大家，优劣由此可见一斑。

    改变先从点点滴滴的“小事”做起，大唐的新气象可不是在座的三人能够预知的……

