    第483章 突破

    当他们向着城外走去的时候。

    苏哲在城门之外，看到了无尽的大军。

    脸上的笑容，在这个时候难以掩饰。

    没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “多余的话，朕也不说了，全部出发。

    打下了血魂族，所有人重赏！”

    话音落下的时候。

    一众大军，下一刻便是跟随着他，向着远处而去。

    他们的速度，都是奇快无比。

    所过之处，空气中都是散发出让人窒息的气息。

    大军一路前行，也不知道走了多久之后。

    终于是来到了人族的边境之地。

    前方，是一个名为血傀一族的领地。

    这一族，虽然不是血魂一族，但是却跟血魂一族交接，而且算是血魂一族的附属。

    此时，他们显然是早已知道了人族要来。

    人族大军，刚刚到来之后。

    血傀一族的大军，就挡在了前方。

    这一族不算是一个大族。

    也没有拿得出手，抵挡人族的将领，所以那族长就直接走了出来。

    当看到苏哲的时候。

    双目中闪动阴冷的光泽。

    为首的血傀族长，在此时冷冷的说道。

    “人皇，你无故来我血傀一族想要做什么？

    难道是想要开战吗！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而就在他话音落下的瞬间。

    此时的苏哲，双目中却是闪过杀机。

    血魂一族先是派人刺杀自己，如今居然又让这些人来挡路。

    还真的是认为人族好欺负啊。

    想到这里之后，冷冽的声音就在此时响起。

    “杀！”

    他的话音，冰冷而透着惊人杀机。

    根本就没有多言的意思，直接就要杀。

    而得到命令之后。

    人族的强者，如何会犹豫，他们在瞬间就动手了。

    身上浩大的气息，弥漫而出。

    掌心的兵刃，在这个时候，几乎是在不停的挥动。

    锋锐绽放。

    顷刻间，就有大量的血傀一族之人被杀。

    这一族的族长，看到眼中的一幕之后，有些不可思议。

    要知道，他们跟随着血魂一族，在过去的时候，可是从来都没有遇到过对手。

    也没有人敢跟自己为敌。

    此次，他本来以为，只要自己挡路，这些人族就不敢了。

    谁能想到，对方居然是直接开启了杀戮。

    让他们有些措手不及。

    但是现在可以做的，也只能是抵挡了。

    要说这血傀一族，比起人族来是算的上是小族。

    可是跟那九星一族比拟的话，却是也丝毫的不差。

    但是，跟人族为敌，却是注定要倒霉的。

    哪吒手持火尖枪在此时冲了出来。

    他的速度快到了极致。

    掌心兵刃在舞动的时候。

    荡漾起无穷的能量。

    血傀族长在面对这一击的时候，瞳孔不由的一缩。

    此时眼中露出了骇然之色。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    感受着哪吒这一击的强大之后，他想要躲避，但是奈何自己已经被锁定。

    想要退开根本就不可能了。

    “砰！”

    下一刻，就被直接轰飞了出去。

    身体摔落在地面之上的时候，口中更是吐出了鲜血。

    整个人几乎是要崩溃，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    哪吒的攻击，再次到来。

    锋锐的枪尖，破空而出的时候，直接就洞穿了他的身体。

    血傀族长到死都没有想到，自己会陨落的如此窝囊。

    而四周的那些血傀族之人，看到自己的族长战死之后，更是满脸的惊恐，他们在这个时候想要逃走。

    可是根本就做不到。

    如今，唯一的希望，就是死战。

    杀机绽放的天地间。

    而苏哲则是冷冷的看着这一切，也不知道过了多久之后。

    那些血傀一族之人，才全部战死在了场中。

    而苏哲，则是丝毫没有休息的意思。

    此次那血傀一族族长，并没有带来太多的人，如此强度的作战，对于人族来说，根本就算不得什么。

    因此，苏哲在此时，对着身后的战士。

    缓缓的说道。

    “杀穿血傀族，打入血魂族境内！”

    “遵命！”

    接着，大军就跟随在了苏哲的身后，向着前方杀去。

    此时的苏哲，在这个时候，展现出了前所未有的疯狂。

    就如他当年，刚刚崛起的时候一般。

    所有挡路之人，都是他的清洗目标。

    以凶残著称的血傀一族，在面对人族进攻的时候，就如同是羔羊一般，根本就没有还手之力。

    也不知道过了多久之后。

    人族的大军，真的是打穿了血傀一族，来到了边血魂一族的边境之地。

    他们的身上，在此时散发出强大的气息。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音更是响起。

    “叮，恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到大圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到大圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到道境！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到大圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到大圣九重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到道境！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道境二重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道境二重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道境三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道境三重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道境三重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道境四重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军工，实力达到道境七重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    此时人族的大军中，浩瀚的光芒便是在此时荡漾开来。

    强大的气息，遮蔽天日。

    苏哲站立的原地，看着这一切。

    脸上的笑意，根本就掩饰不住。

    而就在此时，他的脑海中，系统声音却是再次响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问宿主是否现在突破？”

    “突破！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    (本章完)

