    

    来到靖医苑外，萧千夜想了又想，还是觉得这件事一定另有蹊跷，于是说道：“青阳，我实话告诉你，曙城的那个郭三爷就是高成川的人，之前我在伽罗遭遇过禁军暗部的伏击，当时出手的人叫郭淮，是暗部的副统领，五十年前他是聚义馆的馆主，加入暗部之后才将聚义馆转交给了其他人，而暗部曾经的统领就是现在天尊帝身边的朱厌，他是通过赵雅介绍潜伏进帝都曳乐阁，赵雅也好，郭三爷也罢，还有剩下那几条蛇，以前都是高成川的人。”

    “这些东西您是从哪里得知的？”蔺青阳听得心惊肉跳，不可置信的看着曾经的顶头上司，军阁和禁军素来不和，眼下禁军甚至已经被天尊帝解散，将其势力就近划分到了军阁，那么许久未曾现身的少阁主究竟是怎么知道这些事的？

    再联系起今夜发生的种种事迹，蔺青阳心中不得不冒出一个恐怖的想法——少阁主一定还和天尊帝有某种关联，他一定不是众人口中的叛徒！

    想起这些，蔺青阳忽然觉得胸口一松，好像一块压抑许久的巨石豁然落地，莫名轻松了不少，低下头欣喜的笑起来。

    萧千夜看了他一眼，两人心照不宣的没有继续深问，又道：“他们先让你在靖城公然招妓，无非就是要你身败名裂，好让帝都迫于压力革职查办，现在又用这种方法逼着你去参加什么地下格斗，这分明是想让你死在里面再也出不来，真是好恶毒的计谋，你照不照做，妻儿都不会相安无事。”

    提起妻儿，蔺青阳咬紧牙关，一筹莫展，萧千夜也在原地来回踱步认真思考对策，喃喃说道：“赵雅说他们已经将你夫人暗中送去柳城，按照靖城和柳城的距离来算，如果等你亲自赶过去救人应该是来不及的，这样吧青阳，你回营中取一身自己的衣服过来，记得带上朱厌军团的银徽章，另外再带两只蜂鸟过来，快去，我就在这等你。”

    “是。”蔺青阳习惯性的点头，才转身，忽然想起来萧千夜此时已经不是曾经的军阁主，又忍不住顿住脚步，犹豫的问道，“少阁主，您……您要我的衣服做什么，该不会是想代替我去参加那个地下格斗吧？”

    “不然呢？”萧千夜想也没想直接回答，蔺青阳吓了一跳，看了看他，再看了看自己，紧张的道，“少阁主，他们认得你，也认得我，而且您现在还是、还是……”

    “还是什么？你是想说我现在还是个逃犯，万一暴露行踪，会惹来杀身之祸？”萧千夜打断他的话，见他神色担忧的抿了抿嘴，摇头叹道，“都这种时候了你还有心思惦记我，你把东西拿来然后就赶紧出发去柳城和金乌鸟军团会和，救回夫人之后去嘉城等我，我一定会把你两个孩子找回来的。”

    蔺青阳站在原地，心中百感交集，萧千夜随意笑了笑，安慰道：“你放心吧，我有办法在靖城大摇大摆的不被人发现，自然有办法伪装成你的样子去打探消息， 别在这发愣了，赶紧去把东西拿来给我。”

    “是。”蔺青阳心下一横，掉头就急匆匆往朱厌军团驻扎的营地赶回去，萧千夜回到房中，发现赵雅已经不见了，云潇伏在桌案上睡着，没等他开口询问，凤九卿轻轻做了个嘘声的手势，然后指了指后面，淡道，“赵雅被那老太太带走了， 说是还要再问她一些东西，潇儿忽然就睡下了，你别吵她。”

    萧千夜担心的靠过去，见她呼吸平稳，看起来应该只是有些累了。

    凤九卿暗暗皱眉，感觉刚才的老太太好像在什么地方见过，又看了看忽然睡熟的女儿，总觉得有些奇怪。

    没过过久，金钗夫人重新回到前屋，老太太手上拿了一根烟，正在深深的吸了一口，然后悠然吐出一口白烟，顿时整个屋内弥漫起呛人的烟草味，萧千夜皱了皱眉头，本能的推开窗子让烟雾散出去，金钗夫人也不介意，见她慢慢走到自己平时坐诊的地方，抖了抖烟灰，然后探手摸了摸云潇的额头，忽然叹了口气，低道：“先生是真的不记得我了？”

    “哦？”凤九卿心头一震，没想到对方居然会主动提起此事，他认真想了想，最终还是摇摇头抱歉的说道，“我一生太长太长了，遇过的也太多太多，我确实觉得老人家有几分眼熟，但还是想不起来是在哪里见过？”

    “也是，灵凤族的生命太长久了，若是每个都能记得，那才是奇怪。”金钗夫人并不意外，但她开口说出“灵凤族”三个字之后，凤九卿眼眸豁然雪亮起来，金钗夫人见他半晌不言语，主动提醒，“我以前不住在靖城，我出生雪城，先生曾带着妻子来找我求过医，只不过老身学艺不精，对尊夫人的病是一筹莫展，只能建议先生去帝都丹真宫一试。”

    “是你……”凤九卿张了张嘴，再一听雪城二字，立刻便想了起来，但他怎么也无法把眼前这个老妇人和二十多年的那个风华正茂的女人联系在一起，心中仍有些许疑问，惊诧的说道，“鬼医……你是雪城那个鬼医？可我记得那年见你，你也不过三十出头的年岁，怎么二十多年不见，竟像个老太太一样？”

    金钗夫人笑呵呵的点点头，自己也是摸了摸皱巴巴的脸，漫不经心的说道：“世人称我为鬼医，正是因为我会尝试一些前人不敢尝试的东西，大概是其中某些药物起了作用，我自二十多年前和先生一别之后，外貌就开始迅速衰老，到如今已经是古稀老人的模样，不过这样也好，我本就是风魔的人，这个样子反而不会引人注意，我便改名金钗夫人住在靖城旁边，以方便行事。”

    她一边说话，一边放下手里的烟斗扶起云潇将她平放在病床上，她虽然实际只是年过半百的年纪，手脚是真的像老人家一样有些不利索，但云潇却沉沉的睡着一点反应也没有，终于察觉到女儿有些不对劲，凤九卿和萧千夜同时担心的跟过来，问道：“潇儿怎么了？”

    金钗夫人搭着脉，感受着脉象里汹涌的危机，像风中摇曳的烛火，似乎随时都会熄灭，又道：“是和尊夫人当年一样的病况，只不过要严重的多，我看她体内灵力、内力皆是混乱不堪，甚至体力也在持续流失，还有一股致命的火焰暗藏胸肺，哎，想不到当年令我束手无策的病情，到如今依然是束手无策，都说医者的末路是听天由命，真是一点也不假。”

    凤九卿没有说什么，当年他带着秋水四处求医，得到的回答皆是让他绝望，万万没想到时隔多年，女儿的病况也还是让他无可奈何。

    “先生和萧阁主，都还是要有个心理准备才好。”金钗夫人直言不讳的看着两人，随手拉过毯子轻轻盖在云潇身上，她拿回烟斗吸了一口，这才忽然看了看云潇，摇头把火熄了。

    三人沉默许久，心中各有所思，直到外头传来脚步声，蔺青阳马不停蹄的赶了回来，也没注意到房内的气氛有那么一点沉重，立即就将准备好的衣服交给萧千夜。

    萧千夜回过神，捧着这身熟悉的银黑色队服，双眼雪亮如芒就像换了个人，他扭头对凤九卿说道：“我要去曙城救人，你应该有办法让我假扮成青阳的模样混进去吧？”

    凤九卿本来有些漫不经心，忽然听见他这么说了，只得强行镇定下来不去想女儿的事情，点头回道：“可以是可以，但还是和现在一样，你不能离我太远，否则业障术会失效。”

    “那你跟我一起去。”萧千夜想也不想的接话，他接过蔺青阳手里的蜂鸟，又问金钗夫人要了纸笔，正准备下笔忽然意识到自己如今的身份，又迟疑的停了下来，金钗夫人看出他的顾虑，自行从他手里接过纸笔笑道：“萧阁主口述让老身来写就好，我身上带着陛下所赐的金令，就纯当是帝都来的密令吧。”

    “陛下所赐……”蔺青阳倒吸一口寒气，本来在这种乱葬岗旁边的小医馆里看到金钗夫人取出妙音茶他就已经够惊讶的了，这会竟然还有天尊帝的金令？

    这个老人家，到底是什么来头？

    “那就麻烦夫人帮我写一封密令给金乌鸟军团的昆鸿，让他立即带人去柳城八仙庄截人，一定要平安救出青阳的夫人。”

    “明白。”金钗夫人心领神会，不过一会已经将事情简单叙述了一遍，果然是从怀里掏出一枚天尊帝亲赐的金令，沾着红泥应了下去，萧千夜接过密令折好装至蜂鸟腹中，让蔺青阳速速放飞传信。

    蔺青阳一分钟也不敢耽误，赶紧握着蜂鸟走到门外，认真的调试着位于鸟头的罗旁，以更好的确认路线。

    萧千夜见他出了门，这才压低声音指着另一个蜂鸟说道：“另一封，麻烦夫人帮我转交公孙晏。”

    “公孙晏？”金钗夫人重复了一遍，却不见惊讶反而露出意味深长的笑，瞬间就像换了个人，说道：“不瞒萧阁主，陛下之前命令风魔在此等候军阁主，一是为了调查下落不明的高瞻平，二也是为了借机整治阳川，这五条地头蛇有自己的产业，所以即使高成川倒台，他们一时半会影响也不会很大，家大业大自然底气十足，而且这群人表面上也很少惹事，镜阁一直也找不到借口对他们动手。”

    “所以……”萧千夜已经听出对方的言外之意，金钗夫人收起纸笔，示意这封信不写也行，接道，“所以晏公子也是想趁着此次机会将这些产业全部收入镜阁，只要五蛇一除，剩下的小蛇就不足为惧。”

    萧千夜忍不住心头一紧，果然所有的事情都在那些家伙的计划之中，自己又在无意识的为他人做嫁衣，他原想着是让镜阁出手，只要能打压五蛇的产业，自然事半功倍，万万没想到公孙晏早有野心借他的手接掌五蛇门下庞大的产业链？

    老太太眯着眼睛笑个不停，见他神色不悦，连忙又补充说道：“公孙晏是想坐收渔翁之利，毕竟接连遭遇北岸城海啸和东冥惨变，镜阁今年是快要揭不开锅了。”

    “他的如意算盘倒是打的精妙。”萧千夜冷哼一声嘲讽了一句，真的是提起这几个名字心中就来气。

    金钗夫人也不想惹是生非，指了指后院空着的几间房说道：“萧阁主今夜先休息吧，到了曙城还请万事小心，若是有什么需要，可以随时来靖医苑找我。”        

