    白夜微微抬起头，“是精油灯里的熏香。我一直奇怪徐薇的死亡现场会燃放熏香，凶手如果是在徐薇洗澡之前就将她杀死了，那么，为什么要燃熏香？现在我才明白，凶手的熏香本来就是为我们准备的，在杀徐薇的时候，凶手就已经设定好了要在晚上杀死刘原。市面上的很多熏香都有安眠的作用，有的甚至会打到安眠药的效果。”那天晚上，她也睡得特别的沉，一直睡到第二天快八点才醒来，她一开始以为是自己太过于疲惫了，现在想来，确实是被凶手算计了。

    唐泽点了点头，抬手在白板上写了‘熏香’两个字，后面又画了一个圈，扭头看白夜，“你还记得，我们在徐薇房间发现的茶么？”

    “我已经送到检验科做检测了，里面确实有乙醚成份。”白夜略微失望的说，“徐薇的尸体里也确实检测出了乙醚的成份，是混合着茶水摄入体内的。可是徐薇为什么要喝掉自己下了乙醚的茶？这不科学。”

    唐泽摇了摇头，“有一件事一直是我们的盲点，不知道你注意到没有？”

    “什么忙点？”

    “小方和刘原是倒卖文物的，我们一开始也觉得，这个来买文物的神秘买家是凶手杜撰的，可自从知道了徐薇的身份，我又觉得，那个神秘买家也许并不是虚构的。”

    “你的意思是说，徐薇就是那个买家？”姜沪生突然说道，“这倒是可以对得上了，徐薇是历史系的，我们去她的学校打听过，她最近确实比较关注浮梁古墓的事儿，如果她就是那个买家，那么，是不是有可能，她自己在茶叶里下了乙醚，那杯茶是用来毒小方或是刘原的？”

    唐泽点了点头，“那天我们去案发现场时，桌上只有一杯茶水，并且里面下了乙醚，我们可以假设一下，如果那天徐薇回到房间后，发现房间里已经坐了一个人，也许是小方，也许是刘原，当然，也有可能是两个人。

    她很自然的打消了想要洗澡的念头，并去卧室取出茶叶，泡了两杯茶，分别给了对方和自己。她在对方的杯里放的是下了乙醚的茶叶，而自己的是没有下药的。但是由于某种原因被发现了，并调换了茶包，所以，昏迷的人变成了她自己。

    然后凶手把那杯没有下毒的茶水倒进马桶，伪装成只有一杯茶水的样子，然后又固步迷阵的做出了密室谋杀的样子，扰乱视听。”

    白夜诧异的看着唐泽，听了他的话，脑中困扰她多时的谜团似乎一下子迎刃而解了，就好像半年前那一次案子一样，如果不是有他从中引导，她是如何也破不了案的。

    “可是凶手是如何离开徐薇房间的？”小麦听得热血沸腾，看着唐泽的双眼直放幽光。

    唐泽抿唇一笑，朝姜沪生走过去，俯身在他耳边呢喃几句。

    众人见了，全部眼巴巴的看着姜沪生。

    姜沪生起先皱了皱眉，很快又舒展开来，他沉着脸看着唐泽，没说话，转身出了会议室。

    “喂喂，什么事儿这么神秘？”

    “是啊！”

    几人七嘴八舌的把唐泽围住，唐泽抿唇不语，打了个哈气，扭头看白夜。

    白夜正琢磨事儿呢，被他这一看，浑身发毛的打了个激灵。不是她敏感，也不是他这目光有多深情款款，实在是这几天她被这救命恩人摧残得厉害了，每次他露出这种表情，必然又是有话要说。

    果然，白夜还没来得及把手里的资料合上，唐泽已经慢悠悠的走过来，居高临下的看着她，“走吧！”

    白夜丈二和尚摸不着头脑，“这儿还开着会呢。”这人抽风就不能分点场合么？

    唐泽不悦的抿唇，慢悠悠的压低身子，灼热的男性气息似有若无的喷在她鼻尖，微微发痒，带着点暧昧，“你又不是刑侦科的，有你什么事儿？”一句话把白夜堵得半天上不来气儿，气得恨不能一拳打扁他的鼻梁。

    “行了，我跟你们队长说了，你可以离开了，未来的几天，你给我当助理。”说着，转身就往外走。

    小麦拍着方大同的肩，笑眯眯看着白夜，“呦，霸道总裁爱上我啊，小白子，听说唐公子身价不菲啊！”

    身家不菲你妹！

    白夜狠狠丢了根铅笔过去，小麦笑眯眯的接住，往耳朵上一别，“行了，赶紧去吧！那可是你救命恩人。”

    从浮梁分局出来的时候，唐泽已经坐在计程车里，微微沉着眉，低头摆弄手机。

    白夜拉开车门坐进去，赌气般把包包重重砸在两人之间。

    唐泽微微抬了下眼皮，朝司机说了地址。

    车子驶入车潮，快速的窜梭在琳琅满目的街道上。白夜瞧着飞逝而过的店铺，心里有点没底，侧头看了看唐泽，终是没绷住，黑着脸道，“去哪儿？”

    唐泽从手机里抬起头，笑得有那么几分千树万树梨花开的味道，晃得白夜瞬间心脏狂跳，脸红脖子粗的别开头，心中暗暗咒骂了两句。

    车子大概行驶二十分钟，在一家川菜馆停了下来。

    唐泽示意白夜下车，付了车资，拽着她往门里走。

    因为不是饭口时间，川菜馆里的人不多，一进门，一股子火辣辣的气息便扑面而来。

    “嗨！唐泽。”银铃般的笑声穿透包间的竹帘，帘子被撩开，一名性感时髦的长发女子走了出来。

    唐泽微微一笑，走过去，用还能动的手轻轻抱了抱女子。

    女子笑得格外的开心，踮起脚尖在唐泽脸上轻吻，留下一个火辣辣的唇印。

    白夜看得目瞪口呆，好半天没回过神儿。心说，这是哪儿冒出来的御姐女王啊？

    唐泽笑了笑，微微侧身避开女子二次袭击，迈大步进了包间。白夜朝女子干巴巴笑了两声，跟着进了包间。一进包间，一股火辣辣的热气扑面而来，偌大的圆桌上，火锅在铜锅里沸腾翻滚，辣椒麻椒从锅底不断的翻上来又滚下去，卷着肉片和鸭肠翻江倒海。

    女人笑眯眯的走进来，拉开椅子坐在唐泽对面，伸手拿起筷子，夹了一块羊肉放到唐泽对面的碗里。

    白夜挑了挑眉，刚想阻止，唐泽已经拿起筷子将肉夹起来。

    “别吃。你忌口，医生说过了。”

    唐泽微微侧头，眸光里含着笑，筷子一拐，一整块羊肉整个塞进她微张的嘴巴里。呛辣的味道刺激味蕾，一露顺着喉咙烧过整个食道，呛得白夜差点没吐了，赶忙捞起面前的水杯一股脑灌了进去。

