    “舰队转向，航向025，目标，吉翁公国军舰队，MS队保持刚才的状态，我们将三个舰队逐个击破。”林有德意气风发。“可不能让舰载机部队把风头全出了。”

    尤其是那三个超级ACE，击坠数简直是触目惊心。

    人均超过十条战舰和超过五十台舰载机，随便扔到一个地球圈超级大国里，都足够让这个国家心疼大半天的。

    扔进小国里的话……好吧，等闲小国根本买不起这么多船和舰载机。

    “进入主炮以及副炮的有效射程，敌军MS队接近，数量120，热纹对照，扎古、老虎、飚狼等。”

    “主炮以及副炮射击开始！舰首鱼雷发射管，全弹发射后全管装填反MS集束导弹，速射导弹，急速射！”

    （反MS集束导弹，将96枚刚刚能伤到MS的高机动迷你导弹塞到一个三棱柱型的特殊导弹里的特种导弹，96枚导弹平均分部在导弹的三个侧面，冲入敌机机群后全弹发射，根据导弹上的简易火控系统平均锁定有效追击距离里的所有MS。

    速射导弹，人革联为这次战斗的舰艇特别加装的特殊对空武器，因为巨大的舰内体积，只有战列舰装备。可以将16枚发射箱内的待发弹以及58枚高速再装填装置内的备弹在3秒内全部射出去的特殊垂直发射装置。）

    在吉翁公国军MS进入人革联舰队制空圈的同时，人革联舰队特意强化过的密密麻麻的对空炮火展开了弹幕，刚一出场，就有六台吉翁军低端量产MS扎古被击坠。

    随后，吉翁公国军MS在人革联舰队张开的57毫米炮弹弹幕里挣扎的同时，尽可能的扫射拦截来袭的防空导弹。

    如果动作被人革联舰队的天网系统找到规律，还会有更刺激的光束炮直接轰击在预判路线上，让MS变成一团大烟花。

    “看来总参的强化防空计划还是很好使的啊……”林有德目光注视着鸡飞狗跳的吉翁公国军MS编队，作为最迷信MS战斗力的吉翁公国，这个首先把18米级的人形载具投入战场的，原先只是区区建造宇宙殖民地的巨型企业——殖民地公社的纯宇宙殖民地国家的宇宙军是唯一一个没有装备宇宙战斗机的。

    57毫米特种超硬合金穿甲弹打MS的装甲和撕纸没啥太大的区别，别说MS了，这种特种超硬合金脱壳穿甲弹在大气圈内试炮的时候，在1000米的距离上打穿了1500毫米的25°均质钢板，主战坦克的主装甲都能啃得动。

    如果别那么贵就好了，林有德看着全周天屏幕上显示着的无数炮弹的痕迹，心情微妙的想着。

    “速射导弹第一波射击完成，开始再装填。”

    “舰首鱼雷发射管，反MS集束弹装填完成，全舰队火控系统联动，全舰队齐射开始。”

    “注意57毫米对空炮组的射击角度，不要把自己的导弹打下来了！”

    “主炮索敌完成，自动追踪完成，一号四号炮塔射击！”

    “MS队的情况呢？”

    “MS队，四分之三的机体已经完成了出击准备，剩下的四分之一已经完成了弹药补给，正在进行推进器喷射工质的注入作业。

    战斗机以及无人战斗机队，已经完成了补给，正在进行阵型再编成。30秒后可以出击。”

    “……”

    “博士机，推进工质注入完成，您就携带两把光束突击步枪和一把600毫米无后座火箭筒吗？”运输舰的地勤人员询问着李平。

    “嗯，足够了。”

    “魔女机补给完成，随时可以出动。”

    “这里是GHHQ，战斗机以及无人机部队，请从舰队下方发起突击，MS部队请从敌舰队上方发起突击，请务必在7分24秒内将敌舰队无力化，不然背后的AEU舰队将会把本舰队包围的。”

    “这里是白色，了解。”

    “这里是食尸鬼01，了解。”

    “先生们，又到了猎杀的时间了。”李阿宝嘴角情不自禁的勾了起来。

    一群连续同古代超文明战斗机，融合了外星科技的MS和战舰，外星人要塞以及布列塔尼亚舰队打下来，并活下来的飞行员们都嘿嘿的笑了起来。

    已经没什么可怕的了，生死看淡，不服就干.Jpg

    MS队和战斗机队兵分两路，从己方运输舰编队脱离，再编成后，越过己方战舰阵列，飞向敌舰队。

    “开始了啊，速射导弹的装填情况呢？”林有德注意到了两波攻击队已经前往目标了。

    “已经完成。”

    “舰首鱼雷以及速射导弹齐射！舰队转向，全舰90度转向，拉单横阵，直接冲向敌舰队，务必在7分钟内击溃敌舰队。”林有德果断下令，意识到自己要把他们各个击破的AEU舰队已经转向了，如果被对方给包抄了的话，自己这边就麻烦了啊。“舰首鱼雷发射完成后接下来三轮全部装填反MS导弹，第五轮起装填对舰鱼雷展开对舰攻击。”

    倒不是说会全灭什么的，而是暂时以运输舰队为盾牌保存作战舰艇的有生力量，为航空部队争取对舰攻击的时间的话，伤亡会很难看的啊。

    “了解，全弹发射后全舰转向敌舰队，最大战速。”

    “各个对空炮组，加强对战斗机部队的掩护，不要让战斗机部队被敌军MS队缠上，命令MS部队在突袭的同时注意对本舰队的掩护。”

    “MS前卫部队和敌MS部队接触，交战开……额，已经撕碎敌方MS队的阵型，敌方MS部队损伤急速扩大中。”CIC的小姐姐被迅速刷新的战报噎了一瞬间。

    九台王牌机的战果也未免优秀过头了吧？

    敌舰队最初派出了120台MS进攻舰队，在航空部队完成补给的这25分钟里，被舰队对空火力击坠了二十多台，甚至没能突入舰队内层防空网。

    在发现己方航空部队突袭的时候，吉翁公国舰队护航的30台MS以及作为第二波攻击队的60台MS兵分两路前去迎击战斗机队和MS队。

    前去迎击MS队的吉翁军40台MS一个照面就被击坠了一大半，随后9台王牌机突入敌舰队，开始对敌舰队进行打击。

    14台还能作战的铁人MKV王牌型也追了上来，对被打蒙了了的吉翁军迎击部队进行打击。

    先头的九台王牌机更换了右手的装备，都拎起来600毫米对舰火箭炮。

    九台机体分成三组，各自随便找了一台吉翁的桑吉巴尔及机动巡洋舰俯冲而下，瞄准了就打。

    在机体速度的加持下，600毫米半穿甲火箭弹以接近10KM/S的速度撞碎了敌舰的顶部装甲，在敌舰内部发生了大爆炸。

    短暂的6秒的射击窗口一闪而过，每台机体都发射了三枚火箭弹对敌舰进行打击。

    三艘桑吉巴尔级机动巡洋舰眼瞅着就不行了，舰内不断的发生着爆炸，对空炮火也停下了，舰内灯光透过舷窗来看也都切换到了紧急时的红色。

