    蓝星，汉国。

    深市。

    叶修家里。

    看着电脑上黑掉的游戏界面，还有喋喋不休的女声，他皱了皱眉头。

    “小学生就不要打游戏了，发育好了再打！”

    “是作业不够多吗？让你来祸害我们成年人唯一的精神食粮。”

    “地址发给姐姐，给你邮寄点东西吧！”

    叶修果断点了举报选项。

    舒服了！

    “打个游戏都不能让人愉快的玩耍了，我就菜了！怎么了？吃你家大米了？”

    “自己带不飞，还能怪我一拖四？”

    “嘿，tui！”

    关掉游戏界面，他不解气的拿过旁边的快乐水喝掉一半，把易拉罐丢进垃圾桶。

    “这种人，一辈子吃不上四个菜！”

    伸了伸懒腰，从椅子上离开，推开窗户把冷风放进来，夜晚下，这个巨大的城市万家灯火，霓虹闪耀。

    一座并不是很温情的城市，其实他更喜欢雾都那种慢节奏的城市，而不是这种国际化大都市。

    叶修的住处就是靠近公司旁边的公寓，他的家庭普普通通，小康水平，但是他自己的日子却异常宽裕。

    全靠坚持不懈的努力和持之以恒的坚持。

    “汪汪！”

    靠着墙根的狗窝里，奶牛一样黑白色的边牧嫌弃的用狗爪子推开他。

    叶修占用了它休息时间了，它困！

    蹲下来摸了摸火箭的头，在它明显很嫌弃的眼神下挪开一个身位。

    23岁的三月初周末里，还是没有女朋友，照样在游戏里被骂的一天。

    宅男的周末都一样，看小说，打游戏，吃饭睡觉看电影，不过他的卫生纸消耗不大。

    得益于长年累月的锻炼，他焦虑并不多，能控制自己的身体，也能控制自己的灵魂。

    谁还不是个老祖安人了，只是他能控制自己不做曰本人。

    多了别人没有的遭遇，早就没有喷人当键仙的想法了，伤身体的事情也没必要做，如今这种退休一般的日子其实也挺好的。

    心心念念的财务自由有了，无忧无虑的生活，简简单单的日子里，有几个好友，有健康的爸妈，除了没有对象，暂时她不知道去哪里找，其他的都挺好的。

    舒适圈待的长了，他不太愿意因为一个素不相识，只比自己多了两团肉的人去改变。

    原因很多，宅男社畜的日子是舒适的，舔狗的日子一定是酸涩的，SB才考虑谈恋爱。

    努力不一定有收获，不努力一定很舒服。

    “唉，火箭！爹带你出去玩啊！”

    狗窝里的火箭抬起头，歪着脑袋想了想，一秒钟麻利的爬起来把狗绳叼在嘴里。

    偏了偏头看着大门，意思很明显。

    它已经准备好了。

    “等我换个衣服再说，一分钟！”叶修把狗绳给它挂在脖子上，上楼换衣服。

    三分钟后，火箭见到了它熟悉的打扮，丝质齐膝短裤，丝质睡衣，凯迪拉克车钥匙，手机被叶修拿在手上。

    叶修把车钥匙挂在腰上，至于房门钥匙，狗脖子上空间宽裕。

    “出发，爹带你去玩！”

    “汪！”

    五分钟后，皇城水汇门口。

    泊车小弟把钥匙接过去，把车停在一堆凯迪拉克旁边。

    耳朵黑漆漆的火箭吐着舌头，呆萌的看着他，逗了逗毛发，站得挺直。

    叶修熟视无睹的点点头：“今天爹带你去消费，挥霍！”

    皇城水汇的灯光下，边牧情不自禁摇着尾巴被叶修牵进去。

    它本来是拒绝的！

    原来这是个，那它就不困了。

    大堂前台。

    “叶总好！今天18号不在，只能给您重新安排，实在是抱歉，给您送点吃的，希望您理解。”

    “这样啊，那就你安排吧！下次记得发短信说一声。”

    “好勒，还是6号包厢。”

    微胖的经理穿着一身正装，客客气气的把叶修带到6号包厢。

    电视早已打开，播放着新的电影，一张按摩床就放在电视正对面，香炉燃烧着香料，袅袅炊烟升起来。

    装修高雅古典，古色古香，环境很优雅，做养生服务嘛！

    把狗绳打开，边牧熟练的趴到沙发上，舒服的陷进沙发里，狗头望着叶修。

    “汪？”

    “你的也给你准备好了，老爹从来不厚此薄彼，说了今天带你挥霍！”

    它放心的躺好，四仰八叉的，和叶修的姿势一模一样，微红的舌头露出来，发出怪异的声音。

    人模狗样！

    没多久，包间大门打开，身着制服的两个年轻女生走进来，胸牌上挂着6和16。

    两人熟练的对视一眼，隐藏着笑意。

    “您好！6号技师为您服务！”

    叶修点点头，安静的躺好！

    旁边的16号实在是说不出口，摸了摸火箭的耳朵。

    “嗷！喔！嗷……”火箭穿出一阵阵鬼哭狼嚎的声音，带着几分不习惯，带着几分迷茫，还有几分舒服。

    这就有点丢人现眼了啊！

    “不好意思，我们家狗子可能还不习惯，反应有点大！”

    叶修看着被小姐姐按的眯眼睛的狗子，给按脚的6号小姐姐解释了一句。

    太没出息！这是丢爹的脸！

    “噗嗤！您对它可真好。”

    6号是新安排来的，因为平时服务的18号请假了，其实每次叶修来都是点18号。

    老会员了。

    养生，都是喜欢熟人嘛！

    “边牧嘛，它不是狗！”

    “对，这个世界上两种狗，边牧和狗，狗是认主人，边牧是觉得自己是主人。”

    她多少听过这种品种的狗，聪明的过分，几极个别和小孩子差不多。

    “你也喜欢养狗？”

    “那倒不是！”

    “喜欢吃火锅？”

    “噗嗤，客人您真聪明！”

    一个技术很好，喜欢吃狗肉火锅的技师，和他这个假的爱狗人士不冲突，也不怎么搭，比较起来，还是和18号有共同话题。

    毕竟她养金毛！

    服务员把果盘端上来，放在旁边的茶几上，还有叶修的车钥匙，叶修则是看着浮沉的红色枸杞发呆。

    “你们家这是侮辱谁呢？”

    6号微微点点头：“枸杞主肝肾阴虚及早衰证，能滋肝肾之阴，为平补肾精肝血之品，并不一定是补……虚！”

    叶修愕然！

    “你们上岗还要背百科？”

    “客户是上帝，有些上帝自尊心可能比较强，我们这是养生服务，需要具备专业知识很正常！”

    专业知识就很棒了。

    “不过先生您身体很好，起码穴位反应和脉搏上看很健康，比大部分人都健康。”

    叶修:“……”

    叶修无话可说，吃了两颗葡萄，乌黑发亮的葡萄挺甜的。

    整了个大宝剑，舒服的洗了个澡，感觉从内而外的舒服了很多，有一种浑身轻松的感受。

    洗涤心灵的地方没去过，洗涤身体的地方倒是容易达到。

    牵着同样精神抖擞的狗子迈出皇城水汇大门，狗子动作熟练的爬到凯迪拉克后排。

    在一溜的凯迪拉克车堆里把车开出来，挥霍完了，准备回家了。

    诚恳的讲，他不是什么浴皇大帝，他只是偶尔来和18号聊聊天，结果今天居然不在。

    白色的凯迪拉克穿梭在道路上，车上是尊贵的凯迪拉克车主和他的狗子。

    伴随着音乐声，狗子的嚎叫和男人五音不全的声音混在在一起，让旁边的车辆频频侧目。

    车内的气氛很愉快，心情很好的叶修偶尔会配合哼唱几句，虽然比起火箭也是半斤八两。

    他的唱功不比狗好多少，特别是这条狗很热衷听歌，唱歌。

    为此他还特意给车子做过隔音，就是怕它鬼哭狼嚎，天知道花在它身上的钱多少了。

    悠哉悠哉回到家，已经十一点了。

    “明天是周末，我还能玩一天，没有什么比这更幸福，除了国庆。”

    叶修上班本质上是玩票，消遣，不过该有的态度还是有的，这是道德。

    舒服的躺在头等舱大床上，抱着小海马抱枕。

    “晚安，火箭！妈了巴子！”

    “汪汪！”

