    看到天元的表情，陈长生满意的笑了笑，然后问道：“好了，师弟我们也不玩笑了，你来我这里，不单单为了聊天而来的吧？”

    “那你还真就猜错了，我来这里，就是找你聊聊天的，不过想告诉你一声，你这几天也别做其他事情了，因为我们可能需要你，击杀一些九阶妖兽。”天元站起身说道。

    “好的，既然师弟需要我帮忙，那我就等着你的消息。”陈长生微笑说道。

    天元也没有理会陈长生这茬，转身直接向后秘境出口走去，其实他就是想把一些东西亮给陈长生看的，毕竟演戏要演全套！

    看到天元离去后，陈长生紧紧攥了一下手中的玉简，而这玉简是他一直藏在袖袍中的。

    其上的信息量属于庞大，因为天界给的消息是，魔界对外宣传已经杀死神灵子，而且有记录水晶为证！

    如果天元真就这样死了，那就好了，可惜的是，他不知道用了什么办法，居然能从魔使手中逃脱出来！

    陈长生拿出玉简，在上面刻下几行字，然后拿着两块玉坠，挂好后，直接向着另一个通道打去。

    夜晚的风有些凉意，天元坐在天道宗山门处，原本他还以为有任务，结果一点消息也没有，看着任务6和任务九的倒计时即将要结束，天元嘴角也露出得意的微笑。

    要知道任务九可是钻石兑换卡呀！虽然任务六是黄金奖励，但给的丹药十分给力啊。

    天元看着整个天道山，然后等着系统奖励的发放。

    【叮！恭喜您，完成第六项徒弟试炼任务！任务内容6：金飞瑶完成俗世俗主线任务，因能完成斩情隐藏任务，获得一次隐藏奖励任务】

    【任务评价分为：A！恭喜您，获得一个黄金级奖励兑换卡。】

    【叮！恭喜您，完成第六项徒弟试炼任务！任务内容6：龙尘、叶宇、剑尘、轩辕破坏血煞宗物品为八成以上，救出妖族修士九成，因为能良好完成任务，获得一次隐藏奖励任务】

    【任务评价分为：S！恭喜您，获得一个钻石级奖励兑换卡。】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    听到这系统两道声音响起，天元也是开心坏了，大奖终于到手。而且还是两个隐藏任务的完成！

    天元搓着手，一脸兴奋的兑换幸运礼包，他现在缺的就是丹药，因为现在修炼已经吸收不了多少灵气了，唯一能依靠的就是丹药！

    【叮！您成功开启黄金级幸运礼包一份，您获得以下奖励！】

    【奖励一：武境丹，提升修为三个大境界！】

    【奖励二：封印之灵（获得一次九重通天塔试炼一次，请结合封印之塔使用！）】

    【奖励三：系统升级工具包。】

    【是否提取以上奖励？】

    我去！封印之塔终于可以用了，而且还可以进入九重通天塔了！看到这奖励，天元真是开心的不要不要的，因为上一次给的封印之塔，他发现是黑的，现在才明白，原来是要结合封印之灵的！

    点击提取后，天元立即点钻石级幸运礼包。

    【叮！您成功开启钻石级幸运礼包一份，您获得以下奖励！】

    【奖励一：逆天丹，提升修为四个大境界！】

    【奖励二：天道主峰抢夺卡（摧毁固有的印记，有权开放整个天道山！）】

    【奖励三：凝源化器炉（高级仙器炉，仙器以下武器皆可锻造。）】

    【奖励四：超韵灵石五箱】

    【奖励五：假死符十张（被打中后，立即触发假死状态。）】

    【是否提取以上奖励？】

    看到这些奖励，天元有点愣神，因为这天道主峰咋还需要抢夺呢？这都是无主之物，为什么要抢呢？

    天元也没有想太多，点击提取后，就查看起自己的丹药。

    其实天元不知道，现在的天道主峰，已经有了陈长生的印记，就好像天去的秘境里一样，他也是有那里的印记。

    当天元数完丹药时，他也是郁闷了，因为就差两重，就可以踏入渡劫期了！

    “唉，算了，既然还差两重，那就再多修炼四天吧！”天元郁闷的嘀咕道。

    如果换成平时，天元肯定会高兴，毕竟就少两重了，可对于现在的天元来说，最后两重，那真就是天堑一般，不仅浪费资源多，而且还浪费时间！

    调整了心情后，天元搓了搓手，打开大转盘，看到居然有四次抽奖，他内心这个开心啊，毕竟好久没有抽取大转盘了。

    天元直接点击抽击，就看着那大转盘疯狂的转动着。

    【叮！恭喜您，获得宗门地皮改造卷一张。】

    看到获得的奖励，天元有点懵圈，因为自己的宗门地皮居然用不了！

    要知道，现在的天道宗繁荣度，已经不动了，而且很多资源都无法使用，这让他有点郁闷。

    天元将东西扔到系统物品栏后，又点击了一下大转盘。

    【叮！恭喜您，获得宗门灵玉围墙一套。】

    “我勒个去，给的东西全都用不了，那我用给谁看啊！”天元气的破开大骂。

    他真的是气傻了，因为给的东西这些东西完全使用不了！

    天元也不管那么多了，反正还有两次，再次收取吧，而这两次抽取的东西，直接没把他气死过去。

    【叮！恭喜您，获得山门改造牌一块。】

    【叮！恭喜您，获得宗门令一百块。】

    天元关闭系统界面，狠狠的跺了跺脚，他真就不知道，这破系统给的东西是做什么用的，尤其是弟子别苑，传送大阵这一类的东西，不仅要靠繁荣值，更郁闷的是居然使用不了！

    突然，天元想到一个问题！天道山主峰！

    我去，难道这些东西，都是要在天道山主峰上使用的？他真不敢相信，如果要是这样，那自己以后的天道宗，究竟庞大到什么地步啊！

    心念电转，天元也不在想着这些事情，他必须要去天道山主峰上看一看了，如果真就是在那里使用，那刚才给自己的天道主峰抢夺卡，就是一个很好的证明啊！

    他脚步刚要移动，系统的声音再次响起！

    【叮！！恭喜你，激活第六项天道宗修建任务，任务内容6：请在三个月内，将天道山主峰建设完毕，要求最低繁荣度80点，系统奖励至尊级兑换卡！】

