    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    微博下面不可避免的就是一场骂战。

    于思都快崩溃了，“江涵，我刚才说的话，你到底有没有听进去？”

    “听进去了啊，但你说的都是屁话。”

    于思：.......

    江涵以前从来不爆粗口的。

    但是没等于思往深了想现在的江涵为什么和以前不一样。

    楚蕴接下来的话就让他倒吸一口凉气。

    “你不是要去查时擎墨和夏洛什么关系吗？我现在就可以告诉你，他们是床上玩耍的关系，夏洛能够进娱乐圈，后台就是时擎墨。”

    于思惊讶的瞪大眼睛。

    “真的？”

    “真的不能再真。”

    于思猛的一吼，“知道你还和他们对着干？”

    嫌自己命太长了吗？

    这些年，时擎墨身边有没有女人外人不知道，但是让他出资源捧的，一个都没没有。

    如果夏洛真的是他的女人的话，绝对是第一个先例。

    有句话叫什么来着。

    男人对自己的第一个女人，总是不一样的。

    同样可以说。

    时擎墨愿意花费巨额资源出来捧的女人，在他心里的地位，肯定也是不一样的。

    “那你和夏洛到底什么仇？”

    于思都快绝望了。

    “不死不休的仇。”

    于思：......

    一下软在沙发上。

    完了。

    这下，真的死了。

    “叮铃铃。”于思的电话响起。

    看了眼来电显示，于思还是强打精神接起。

    “喂，方导吗？嗯，不是，你等我再跟江涵说说，她只是一时冲动，嗯...嗯，好。稍等，好的。”

    于思挂断电话，“方导说，电影已经拍了一半了，这个时候换人损失巨大，让你......明天回剧组。不然的话......”

    “不然怎么样？告我吗？要告就告，先违约的是他们。”

    看着楚蕴漫不经心的样子，于思简直绝望。

    “江涵，现在真的不是任性的时候。”

    如果没有爆出丑闻，他们当然不怕。

    但是现在这个档口。

    还有时擎墨在后面撑腰。

    他们真的没有胜算。

    楚蕴淡淡的撇了一眼于思。

    “现在是你没搞清楚状况，实话告诉你，不管我做什么，哪怕给夏洛跪下求饶，时擎墨也不会放过我。”

    剧情里，江涵丑闻缠身，把所有希望都寄托在这部电影里。

    在这个圈子里，她向来都是靠着绝对的实力和足够的努力，才能撑过一次次的瓶颈。

    从一众关系户和各种打压中一次次挺过来。

    可是这一次，她失算了。

    她倾注了所有努力的成果，只是给夏洛做了嫁衣。

    电影上映后，她的演技无可厚非依然碾压全场，也是撑起整部电影的存在。

    但是后续的丑闻再接再厉，成功的把她努力了几个月的成果冲击的一文不值。

    反而是夏洛，因为在剧中本色演出，加上原主和导演的严格要求，虽然不算特别出彩。

    但是经过时擎墨一运营，成功进入观众视野。

    为她以后大红大紫奠定了基础。

    可以说，江涵用生命最后的火炬，成就了夏洛。

    “你如果真要帮我，就得一切听我的，如果还要在这里哔哔，搞什么求情求和策略，现在就滚出去。”

    也就是看在剧情里他对原主的心意，她才多了一丝耐心。

    不是没有办法对付他的。

    看着楚蕴脸上的冷意，于思知道她是说真的。

    又被那双冷幽幽的眸子盯着，没由来的有些慌。

    这.....真的不像是他所认识的江涵。

    “你们.....你们到底有什么恩怨？”

    楚蕴就把关于夏洛和时易安的事情大致说了。

    于思一脸怀疑人生。

    “就因为这个？你不是没有接受时易安吗？”

    时易安疯狂追求江涵的事情，作为她的经纪人怎么可能不知道。

    楚蕴冷冷一笑，“我管她因为什么。”

    不是脑子有坑的男女主，她也不可能出现在这里。

    时擎墨，天国第一豪门，富可敌国的世界经济霸主吗？

    很好，她会让他们知道，什么叫绝望。

    ......

    时家总裁办。

    助理一脸紧张的汇报了情况。

    “总裁，夏小姐现在的资源，只有这一部剧是大制作。原本按照我们的想法，就算江涵丑闻缠身，也算是一个大热度，到时候票房应该也不会低。

    如果江涵不参演的话，这部电影暂时找不出能有这么强号召力的女演员。

    其他的资源都偏于平淡，要想让夏小姐一下子被观众熟知，还是有点难度。”

    时擎墨夹着香烟的手指微微顿了顿。

    嘴角缓缓勾起一抹残酷的冷笑。

    伴随着淡淡的烟草，时擎墨喉咙里吐出两个字，“江涵。”

    只燃了一小半的香烟被狠狠摁灭。

    男人冰冷的声音吐出一句话，“既然这么不是好歹，毁了吧。”

    助理低头，“是，总裁。”

    心里忍不住笑这个影后的无知。

    真以为夏小姐只是一个新人那么简单吗？

    还没闹清楚状况就硬刚，嫌自己死的太晚。

    她要是安安心心把这部电影拍完，还可以多活几个月。

    现在......

    那只能对不起了。

    谁让你得罪了总裁。

    #影后江涵突然宣布退出无华剧组#

    #赵梦玥公开指责影后江涵耍大牌，欺压新人，导致江涵罢演。#

    #江涵和新人夏洛的恩怨情仇#

    #八一八夏洛是谁，居然能让江涵罢演#

    各大社交平台和新闻平台上，全是关于江涵这次事件的热点推送。

    拿着手机逐条翻看新闻的夏洛咬着唇，脸上暗沉无比。

    怎么也没想到，江涵居然会罢演。

    她根本不知道，原本剧组居然还和江涵签过这样的合约。

    能把对电影质量的约定写进合同里。

    整个圈子除了江涵，再没有别人了吧。

    夏洛死死的咬着唇。

    脸上闪过一丝嫉妒。

    凭什么？

    一个出卖色相，靠男人上位的女人，凭什么有这样的待遇。

    最关键的是，剧组没有了江涵。

    根本没办法继续拍摄。

    导演和编剧居然说放眼娱乐圈，除了江涵没有人能把无华演好。

    江涵一退出，剧组便直接停工了。

    “夏小姐，先生7点钟就会回家，您该回去了。”经纪人叶青恭敬的站在夏洛面前提醒。

    “车子已经停在门外，夏小姐请。”

    夏洛心底一滞。

    一股屈辱和委屈袭上心头。

    如果被外面的女人知道，她睡在全世界最尊贵的男人枕边。

    大概，全世界的女人都会嫉妒她吧。

    可是，她一点都不快乐......

    不得不承认，选择进入娱乐圈。

    她是抱着一丝想要证明自己并不比江涵差的心态来的。

    但是对方说不演就不演，让她有种一拳头打在棉花上的感觉。

    心里说不出来的滋味。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

