    宋诗雨大脑嗡地一声，整张脸顿时都僵硬了。

    “你……说什么？”她不可置信地看着他。

    “怎么你一觉醒来，就不记得自己昨晚是怎么对我耍流氓的？”霍宇霆挑了挑眉，低沉地嗓音带着一丝唏嘘。

    宋诗雨嘴角抽搐，惊愕地瞪大双眼。

    他的话，就像是一颗鱼雷，在她的心湖炸开！

    她整个人一下子怔在了那里，一时情绪难辨，脑袋陷入了回忆中。

    昨晚她好像喝得醉醺醺的，调戏了一个帅哥？难道这个帅哥就是霍宇霆？

    “想起来了？”霍宇霆突然一下子倾身凑近她，灼热地气息，喷洒在她的脸颊上。

    宋诗雨白皙的小脸腾地一下就红晕了起来，下意识地后退：“你别靠我这么近！”

    “你要是想不起来的话，我不介意再帮你回味一遍！”霍宇霆突然伸手扣住她的腰身，俊脸靠得她很近，修长的黑眸愈加深不见底，就像此刻这样直直地望着她，声音暧昧粗重。

    “不用，我已经想起来了！”宋诗雨僵扯了扯唇，连忙摆手。

    “真想起来了？”霍宇霆目光紧紧地盯住她，她长而密的睫毛轻轻的颤动，像栖息在枝叶上的蝶翼般透露着她的紧张与不安，低哑地嗓音问道。

    “想起来了！”宋诗雨连忙点头。

    “你说我要怎么惩罚你？”霍宇霆漆黑的眼眸不禁深了深，凝着她红红的脸蛋，突然幽幽开口道：“你昨晚居然一个人跑出去喝酒，还借着酒意，在车上就把我给强了？你都不知道你昨晚有多凶猛！”

    宋诗雨瞪大双眼，整个人一下子就像是被雷劈一般。

    她只记得她昨晚借着酒意，是胆大地调戏了他，可没想到调戏完了，竟然就直接在车内将他就地正法了？

    “车、车上……”宋诗雨脑袋都要炸开了，声音微颤。

    “看来我以前真的是小看你了？原来我的妻子表面含蓄，其实醉酒之后是这么的狂热！”霍宇霆薄凉的唇角，微微扬起一抹笑意，意味深长地说。

    宋诗雨心里颤了颤，不禁反唇相讥道：“你少在那里得了便宜还卖乖了？我昨晚喝多了，还不是便宜你了？”

    要不是她喝醉了，怎么也不可能主动将他扑倒啊。

    他们都快要离婚了，他还正跟奚琳璐旧情复燃，这种时候真不适合跟他再有身体上的关系。

    “如果昨晚的男人不是我，你是不是也会将他扑倒？”霍宇霆冷峻的脸庞突然贴上她的脸颊，目光有着说不出的威严与压力，突然追问道。

    宋诗雨瞥了他一眼，不假思索地回答：“你都说我喝醉了，我怎么清楚自己到底做了什么？”

    她内心，反而期盼着昨晚真的是跟别的男人，而不是他！

    那样的话，他们离婚也能更加顺利一些。

    “宋诗雨，你下次再敢喝这么醉的酒，试试看！”霍宇霆面色铁青，幽深地眼眸里燃起一股怒火，咬牙切齿地威胁道。

    “你那么生气干什么？难不成要我跟你道歉，我不该喝多了，在我们离婚之前，强了你？”宋诗雨皱了皱眉头，冷哼一声：“好，我保证我们离婚前，我都不再喝酒了，更不会再碰你了，行了吧？”

    “你觉得我是气这个？”霍宇霆俊美的脸色阴沉着，冷冷地瞪过去一眼。

    这女人到底有没有一点安全意识？她这样的美女喝醉成那样，岂不是羊入虎口吗？

    “不然咧？”宋诗雨眨眨眼：“还能是因为什么？”

    霍宇霆眉头不禁蹙了起来，唇角抿成一条线，浑身散发出冰冷而僵硬的气息。

    不能他再次开口，宋诗雨脑袋里突然灵光一闪。

    她一拍大腿，顿时就猜到了，他一大早的是因为什么事情跟她生气了？

    她一副了然的表情，拍着胸脯跟他保证：“放心吧，我们昨晚的事天知地知你知我知，我跟你保证，我肯定不会跟奚琳璐说的。”

    他突然向她发火，还能有什么原因？肯定跟奚琳璐有关啊。

    她刚才怎么就没有意识到？

    “宋诗雨，你越来越喜欢自作聪明了！”霍宇霆漆黑的眸中闪过一丝愠怒，手指倏的收紧。

    “你不用不好意思承认，我肯定说到做到！”宋诗雨挑眉，耐人寻味地笑道：“就算你要我撒谎，欺骗她说我们结婚这三年来，都只是名义上的夫妻，其实你没有碰过我一根手指头，我们也没有夫妻之实，我也可以帮你睁眼说瞎话，就当是这三年来你帮我，还你的人情了。”

    只要他们能顺利离婚，她乐意配合！

    霍宇霆眸色深邃，冷硬的五官紧紧地绷着，嗓音暗哑无比：“我不需要你撒这个谎！”

    “你确定？”宋诗雨惊讶地看着他：“别怪我没提醒你，女人的心可都是很小的哦，要是奚琳璐知道你这三年来一直跟我上床，恐怕不会那么轻易地接受你，跟你旧情复燃！”

    “谁说我要跟她旧情复燃了？”霍宇霆深邃的目光，不禁有些清冷。

    宋诗雨冷冷地摆了他一眼：“她不是你心爱的女人吗？你不是一直想跟她在一起吗？行了，你也别瞒我了！那天我跟你一起去老宅，在你父亲的书房门口都听见了，你家里人要你跟我离婚娶她！正好我们协议结婚的三年期满，你心爱的女人又回来了，你很快就能达成所愿了。”

    说完推了他一把，径直走去了衣帽间换衣服。

    待她换好衣服出来，竟然发现霍宇霆还没有离开，似乎是坐在那里等她。

    “奚琳璐已经离开了！”他突然低沉地开口对她说道。

    “她离开了？”宋诗雨愣了一下，有些意外地表情。

    “她永远都不会是你的威胁！”霍宇霆幽深的眸光直盯着她，薄唇微微耸动。

    “……”宋诗雨更加惊愕了，他这句话是什么意思？

    “醉后很难受吧？”霍宇霆见她一直怔忡的站在那里，不禁叹了口气，朝她走了过去，伸手摸了摸她的脑袋：“我让厨房给你做了暖胃的粥，下楼去喝吧？”

