    秦军苍狼营铁骑在掠走一部分粮食后，一把火将粮仓给烧了。随即数万苍狼营铁骑如同旋风般离开了。

    城内的百姓面带惊恐之色透过窗户看着那熊熊的火势，虽然秦军已经离开了，但是却没有人敢去救火。在这些百姓的观念中，秦军那是吃人不吐骨头的恶魔。

    秦军苍狼营铁骑从北门驰出，随即便消失在茫茫的大地之上。

    直到一个多时辰过后，才有胆大的百姓小心翼翼地从家里出来，发现秦军确实离开了，他们兴奋地在街道上一边奔跑一边呐喊着。

    躲在家中的一个年轻人听到外面的喊声，不禁松了口气，“太好了！秦军终于离开了！”他旁边站立着一个年轻女子，怀中还抱着一个尚在襁褓中的婴孩，女子带着头巾，面容姣好，有一丝惊恐之色。“杨，秦人走了吗？”女子面色苍白地问道。男子点了点头，朝女子流露出一个宽心的微笑，“露娜，别害怕！秦人已经离开了！”女子松了口气，点了点头。这时，她怀中的婴孩哭闹起来，年轻的夫妻两个当即将担忧抛到了脑后，哄起孩子来，一副其乐融融的景象。

    一日之后，卡里城。卡里是俄斯罗伊娜行省的首府，俄斯罗伊娜行省位于亚述以西，紧邻亚述，是罗马东方十三行省最东边的一个行省，目前是罗马军的粮草及兵力调度最为重要的中转基地。罗马人对于自己的这个后勤中转基地一点都不敢大意，在这里驻扎着十万守军，不过这十万守军全都是东方十三行省的地方警备军，即便如此，任何人险要绕过前方的罗马军主力攻陷这里几乎是不可能的。罗马人鉴于两年前秦军突袭卡里的教训，因此在整个俄斯罗伊娜行省范围之内布置了大大小小近百处监视哨，夸张一点说，即便一头苍鹰想要无声无息地穿过那也是不可能的。

    从罗马内地增援亚述的三个军团抵达卡里城，领军将领是大将军赫迪拉麾下部将佩里特，这个佩里特是罗马军中著名的勇将。

    大军在卡里稍作停留，第二天一早便继续东进。

    一名传令官急奔到佩里特面前，急声禀报道：“将军阁下，凯特勒将军的飞鸽传书！”佩里特眉头一皱，心中没来由地有一种很不好的预感。

    佩里特接过传书，一看，面色一变。

    旁边一名部将不禁问道：“将军阁下，怎么了？”

    佩里特摇了摇头，将传书叠好放进怀里，吩咐道：“传令下去，全军全速前进！所有斥候洒出！”

    部下一愣，问道：“将军，这里还是俄斯罗伊娜行省，没有必要洒出全部斥候吧？”

    佩里特摇了摇头，“执行命令！”“是！”部将应诺一声，下去传令去了。

    佩里特四下望了一眼，眉头一皱，喃喃道：“苍狼营铁骑！你可真是一个梦魇啊！”看了一眼立在面前的传令官，问道：“这封传书的内容你知道吗？”传令官点了点头，不禁有些不安起来。佩里吩咐道：“你，立刻返回卡里，将此事告知守将！要其提高警惕！”“是！”传令官应诺一声，退了下去。

    当天傍晚时分，佩里特大军来到一条小河边。这条小河从东北方向蜿蜒向西南方向流去，小河两岸是绵延的丘陵、大草原，还有一丛丛的树林。就军事角度来说，这里并不是一个适合设伏的地点。

    佩里特下令大军在此休息一晚。

    大帐内。

    “将军阁下，我们昨晚才在卡里休息了，应该昼夜兼程赶赴杜拉欧罗波斯！目前秦军正在猛攻城池，斯奈德将军抵挡得非常艰难！”部将建议道。

    佩里特将今天白天收到的那封飞鸽传书交给部将，“你看看吧！”

    部将一脸诧异地接了过来，看了一遍，悚然变色，惊声道：“凯特勒的十万大军被击溃！？这，这~~！？”部将惊得说不出话来。

    佩里特沉声道：“苍狼营铁骑擅长长途奔袭！我可不想步凯特勒的后尘！所有的斥候都洒出了吗？”

    部将回过神来，点头道：“已经洒出去了！”

    “很好！另外，加强巡警力量，三个军团轮流休息！”“是！”部将应诺，随即疑惑地道：“将军阁下，苍狼营铁骑就是再强，也不会在短短两天时间内突袭了凯特勒，然后又奔驰千里，突袭我们吧？！”

    佩里特摇头道：“苍狼营的奔袭能力可谓天下第一！两日之内转战千里，苍狼营铁骑也不是没有做过！总之，小心总不会错！”“是！”部将应诺一声，退出了大帐。

    当天半夜时分，天地间一片寂静，充满祥和的气氛。就在大部分将士已经睡着的时候，东南方向突然升起一支红色的信号火箭，信号火箭是响箭，尖锐的鸣声划破了寂静。所有将士都不禁惊醒过来，负责警戒的军团立即在军团长的率领下朝营垒东南方向奔去。

    佩里特奔出大帐，朝东南方向望了一眼，眉头一皱。这时，一名部将奔到面前，急声禀报道：“将军阁下，东南方向发现大队骑兵队！应该是秦人的苍狼营铁骑！想不到他们真的出现了！”

    听到这个消息，佩里特反而松了口气。“传令各军准备战斗！没有我的命令，任何人都不能出击！违者军法处置！”“是！”

    话音刚落，无数的黑影便从东南面的夜幕中猛地汹涌而出，那景象就如同出现在人间的死神一般。

    所有将士都不禁神经一紧，弓弩手当即准备射击，长枪手、塔盾手已经列好了阵势准备迎战。

    双方箭雨在半空中交错对飞，数十名罗马军士兵被箭矢射翻在地，同时数十名秦军苍狼营铁骑嘶鸣着栽倒下去。

    三轮箭雨过后，秦军铁骑冲到营垒前，然而营垒的前方却布满了狰狞的拒马，如果就这么撞上去，后果不言而喻。

    苍狼营铁骑突然分成两拨，分别朝左右两侧飞驰而去，这么一个行动就凸显出苍狼营铁骑的精锐。苍狼营铁骑继续以弓弩对营垒中的罗马军射击。而罗马军的弓弩手也以弓弩射击苍狼营铁骑。

    片刻之后，苍狼营铁骑突然消失在了夜幕之中。

    所有罗马军将士都不禁感到诧异。片刻之后，一名斥候飞驰进来，兴奋地禀报道：“将军阁下，秦军退走了！”

    佩里特及周围将领都不禁流露出喜悦之色。一名部将兴奋之极地道：“将军阁下，你击败了苍狼营铁骑！”佩里特摇头笑道：“这算什么击败！传令斥候，继续在四周游弋，不可懈怠！”“是！”

    佩里特朝东面的浓浓夜幕看了一眼，长舒了口气。

    此时，秦军苍狼营铁骑正朝东面奔驰。

    “将军，怎么就这么放弃了？”部将杨猛心有不甘地道。

    马超有些懊恼地道：“这小子太谨慎了！我们三万铁骑要击破十五万大军如此严密防御的阵地根本就不可能！没必要白白损耗兵力！”杨猛似懂非懂地点了点头。

    “将军，我们现在返回大营吗？”部将马铁问道。

    马超点了点头，“已经没什么机会了！卡里的防御简直如同铁桶一般！我们回去！”

