
    第598章有死而已！

    林海说着，脑袋又是一阵眩晕。

    “主人不必惊慌！”仙儿笑了笑，“这是你出窍时间太长，精神力耗损严重，已经不足以支配灵魂导致的，仙儿帮你送回去！”

    说着，仙儿两只纤细柔软的小手，高高举起，拉住了林海灵魂的双手，将林海轻轻的拖拽回了身体之中。

    “呼！”林海的灵魂归位，两眼缓缓睁开，不由的长出一口气。

    “主人，灵魂出窍这种事，切记一定要把握好度，稍有不适就要立刻归位，否则就危险了。”仙儿再次嘱咐道。

    “嗯，知道了！”林海点了点头，记在了心里。

    “咦，我的感官，似乎比之前灵敏了一些。”林海忽然惊讶的说道。

    “那是自然，这就是精神力提高的效果，精神力强大到一定地步后，就算这一方世界，都会在神识的掌控之中，任何蛛丝马迹都逃不过去。”

    “不过主人目前的精神力，离那个境界，还有无比遥远的距离，圣境的首任主人，便有那样的实力呢。”

    “那将是多么了不得的神通啊！”林海听着，一阵心驰神往，“早晚有一天，我也要达到那种境界！”

    绿野山庄，一间宽敞的大厅之内，五个老者相对而坐，各个都是一脸的凝重，正是包括庄主和四大护法在内的五位宗师高手。

    “明天就是武道大会了，除了俞家已经暗地里传来消息，明天会在大会之上归顺，云家、柳家、丰家三个家族，仍然不肯归于我绿野山庄麾下！”一个护法恨恨的说道。

    “哼，这三个家族真是不识好歹，既然如此，不如明天就当众将他们灭了，也让那些怀有异心之人，知道不服从我绿野山庄的下场！”另一个护法直接一拍桌子，站了起来。

    “这样不妥。”又一位护法轻轻摇了摇头，“虽然大部分家族已然归顺，但每个家族之中，都是有一部分持反对意见的人，因为受到家族约束，才不得不低头，这些人抵触心理很强，一旦激起他们的愤怒，很容易出事。”

    “不错！”庄主点了点头，“我们不能硬来，但也不能轻易放过这三个家族，需要用一点心计才好！”

    “哦？庄主已经有了主意？”四个护法顿时眼前一亮。

    “哼哼！”庄主一声冷笑，没有说话，两只眼中却露出一抹寒芒。

    林海在圣境之中，修炼了一整夜，快到中午才睁开眼睛，仙儿已经为林海准备好了洗脸水，静静的恭候在床前。

    林海洗漱完，习惯性的拿出手机，看了一下微信。

    “慧儿的信息？”见云慧儿不知道什么时候，已经给自己发了好几条信息，林海修炼期间，将手机调了静音，没有听到。

    打开看了一下，林海暗道一声糟糕，自己竟然把武道大会的事情，给忘了。

    原来，云慧儿一大早就给林海打电话，通知他今天要过去绿野山庄，参加武道大会了，问问林海在哪里，她过去接他。

    可是，林海的手机在圣境当中，虽然能够上网，却没有通话信号，云慧儿一打就是不在服务区，把云慧儿急的够呛。

    最后，没办法，云慧儿只能通过微信，给林海留言，可是发了好几条，一样如同石沉大海，林海就像人间消失了一般，让云慧儿心情一下子失落到了极致。

    而云瑞见云慧儿联系不上林海，心一下子就凉了半截，他本来还打算，扯虎皮做大旗，拿林海这个宗师做挡箭牌，保他云家无忧了，可林海如今不知踪迹，他的计划一下子全被打乱了。

    “哼，还宗师呢，想不到关键时刻，竟然害怕了，做了缩头乌龟！”云瑞一下子怒火涌了上来，气呼呼的说道。

    “大哥，林老弟应该不是这样的人，他肯定是有什么事耽搁了。”云胜皱着眉头，替林海辩解道。

    “有事耽搁了，不能提前说吗？就算不提前说，现在打电话不接，发信息不回，又是什么意思？”云瑞冷哼一声，道。

    “不是不接，是不在服务区！”云慧儿忍不住纠正道，虽然她的心里也很难过，但她不相信林海是故意的。

    “还不是一个道理，如今的通信技术这么发达，怎么可能不在服务区，我看是他已经离开了西京市，躲到山里去了吧。”

    “好了，大哥，我们也别在这里猜疑了。”云胜叹了口气，道，“林老弟和咱们云家，本来就没有什么过深的交情，就算他来了，也是答应保慧儿而已，我们云家，终究还是要靠自己，咱们还是出发吧。”

    “靠自己？”云瑞一声苦笑，“老三啊，你是真糊涂还是假糊涂啊，靠我们自己，你觉得这一次，如果不归顺绿野山庄，我们还能活着回来吗？”

    听到这话，云胜忽然一股豪气升腾而起，冷冷一笑。

    “哼，有死而已！”

    “对，三叔说的没错，我们云家宁死不屈！”

    “没错，就算是战到最后一人，也不做绿野山庄的走狗！”

    “大不了和他们拼了，谁也别想吞并我们云家！”

    云胜的一句话，顿时激起了云家众人的血性，一个个精神振奋，慷慨激昂的喊道，人人充满了斗志。

    “你们唉！”云瑞仰天长叹，“凭我们的实力，与绿野山庄斗，无异于以卵击石，这是老天要亡我云家吗？”

    “快看，二爷爷来了！”就在这时，不知道谁呼喊了一声，众人纷纷朝着门口望去。

    就见一身戎装的云英，在警卫员的陪同下，昂首阔步的走了过来，脸上带着一股刚毅。

    云瑞见状，顿时一喜，一把上前抓住了云英的手。

    “老二，你来的正好！林海现在找不到人了，我们云家已经没有了助力，虽然你现在身在庙堂，但说到底也是我云家之人，可不能看着我云家就这么覆灭啊！”

    “林海找不到人了？”云英一愣，他本来是过来给云家送行的，还真不知道这一回事。

    “可不是嘛！”云瑞带着一股怨气，摇了摇头，“明明答应好了，现在就玩失踪，这是什么宗师啊？”

    云英眉头紧皱，沉默片刻，缓缓摇了摇头。

    “大哥，以我对林海的了解，他不是这种人！”

    云瑞不由的嗤笑一声，“我说老二，你和他也是才认识吧，谁敢肯定他不是怕了，然后躲起来了？”

    “老二，现在唯一能救云家的，只有你了，你调些军队，将绿野山庄包围起来，一旦他们敢对云家不利，你立刻带人进去，将他们剿灭！”云瑞一脸期盼的对云英说道。

    “大哥，我早就说过，没这么简单的！”云英苦笑着摇了摇头。

    “绿野山庄背后的复杂，不是你能够想象的，一旦动用官方力量，很可能会给华夏带来极大的麻烦。”

    “这有什么麻烦？一个小小的绿野山庄，还敢抗衡军队不成？”云瑞十分不解的问道。

    “政治上的事，你不懂！”云英苦笑一声，摇了摇头。

    “哼，我是不懂，但我却知道，云家要完了！”云瑞一下子恼了，朝着云英吼道。

    而云英也露出一副凝重的表情，直直盯着云瑞，缓缓开口。

    “大哥，别怪做弟弟的无情，家事大，国事更大！”

    “云英在此，恭送各位了！”说着，云英朝着众云家子弟，重重的一抱拳。

    “你哼！”云瑞气哼哼的，直接将头扭了过去。

    “哈哈，生死有命，富贵在天！我云家大好男儿，也不是任人欺凌的，谁敢对云家图谋不轨，定让他付出惨重代价！”云胜在一边见状，忍不住仰天一声长笑，豪情满丈的一挥大手。

    “云家弟子，出发！”
