
柳庄怪事造成的恐慌始终有限，几天后柳庄再没发生什么事，人们也就淡忘了。

那一百来口人本来就是原先柳庄的庄主一脉，此前在柳庄也是多行不义，欺压百姓。自从李家灭掉王氏之后，他们也跌落柳庄神坛，本来跟其他人的关系也不好。

巴玉山族地，李青宵正与宗流岳围着灵鱼池并排缓步而行。身后二叔李金诚，三叔李金宅，大哥李青鸣亦步亦趋跟着两人。

毕竟有六年没回来了，巴玉山族地这边也是宗流岳带着几个族人在操持，李青宵也想从他们口中了解一下情况。

“族务殿如今接取任务的修士人数只有三十七位，还是太少，且实力大多也不高。遇上筑基境妖怪作乱，便是老夫出手也力有不逮，只能以驱赶为主。不过也有好处，族中灵石尚且富足，根据族长定下的资源调配规矩，现在还也还够用，但随着学堂第二期有二十五个学员毕业，想来就会有些捉襟见肘了。”

李青宵点点头，明白宗流岳的话。自2273年他带着陈先堂、青杰、青康、青瀚、玉儿五人去了黑谷城，巴玉山族地这边人就显得少了很多。听到学堂的消息，李青宵倒是有些兴趣，视线转向后面的李青鸣。

“大哥，学堂那边我一直没怎么关注，这个第二期是怎么回事，如今学堂规模怎么样了？”

李青鸣这几年算是就忙在这些事情上了，主要时间长了他也发现自己的确有带学生的潜质，对这方面兴趣也逐渐起来了，听到李青宵的问话，神色稍稍有些振奋。

“青宵，现在我将青宵学院总堂迁到巴玉山了，在族地后面又开辟了一个地方建造了总堂，另外玉林镇以及周边五个凡人聚集点，都立了分院。另外我是这么想的，总院以五十年为一代，十年一期。从2265年开始，一直到2315年都属于青字辈学员，再往后就是云字辈学员，目前75年毕业的青字辈一期学员共有三十人，最高练气二层的修为，都已经可以在族务殿接取任务了，第二期总共有三十七人，不过都还在总院修行，大多还在后天境，最早也要等到85年才能毕业。”

五十年一代，十年一期，这个想法倒是不错。修士大多也是在五十岁左右成婚生子。

李青宵心里稍稍盘算一二，玉林镇这几年休养生息，又没有什么大战，如今也有十五万人口了，十年才能找出三十个不到的灵根苗子，这灵根资质，确实很难找啊。

不过青宵学院从2265年开办到现在，短短十四年时间，李青鸣能做到这种程度，也确实是不错了，毕竟家族此前就算是鼎盛时期修士数量也才不到四十个。

而现在，虽说大多都是些练气低阶的学堂子弟，可好歹修士数量算上宗家三人，陈先堂、李氏十三个、乔氏兄弟两人，总数也快突破到五十了。

“二叔，族里的灵石用度如何？”李青宵想到修士越来越多，耗费的资源自然也是水涨船高了，开口询问这几年兼职着万宝殿职务的二叔。

李金诚稍作思索，回答道：“目前已经有些捉襟见肘了，这些学堂出身的子弟虽然修为偏低，可每月保底灵米以及凝气丹用度总数加起来，也快接近六万灵石了，加上族中的筑基境修士一位、练气九层有我、老三、你二婶、青杰、碧雨还有你共计6人，练气八层你三婶、四婶、青鸣、青康、青瀚、碧薇还有宗文定宗雯儿，共计8人。

另外照你吩咐的，灵宝那边分别给她和她儿子张宇准备了一份，天火城的玉儿，每月也会定期送去一份。族中每个月的资源用度总数约摸要五十多万灵石，才能维持！”

好家伙，每个月花出去五十万灵石。听到李金诚说的话，旁边几个人都忍不住暗暗咂舌。

说完后，李金诚还似不够，补上一句：“这还不包括万宝殿除去修炼资源之外，如法器、符篆、疗伤丹药一类的用度。”

随后，李金宅又报上了族中如今收入的情况。

灵鱼池经过扩建后，现在常备高阶灵鱼七万多斤，由于在黑谷城的降价出售，每月出生鲜灵鱼两万多斤，进账有四十万灵石，再加上给紫剑阁每月配送二十五斤琼流浆，进账一百二十五万灵石，算起来给族里使用倒是绰绰有余了。

可别忘了，李青宵在黑谷城跟紫剑阁联合收购硝石，迄今光家族就已经投入了两千多万进去，基本上这些年除去给族人配备法器，以及一些必要消耗之外，剩余的灵石全部砸进去了，也难怪李金诚觉得灵石储备不够了，他现在手上活动的灵石，还真只有不到百万。更别说学堂的学院还会慢慢毕业，族里修士的修为高了之后，资源供应也会日益增长。

以前族里资源匮乏，灵石不过千时，各个削减开支，愁眉苦脸。如今日子好过了，灵石，可要供养的修士也越来越多了，如果就这么坐吃山空，最后还是不行。

李青宵倒是抓住了李金诚话语中比较重要的一个讯息。

族中练气九层的修士，已经有五个了！按修士常理来看，他跟青杰碧雨三人都是玄阶灵根，基本是用不到筑基丹的，可二叔、二婶、三叔三人都只是黄阶灵根，筑基丹恐怕马上就要摆上日程了。

还有练气八层的8个人，再过些年，都会晋升到练气九层，然后也会准备筑基了，都会用到。

这井喷式的发展，并没有出乎李青宵的意料，毕竟他赚了这么多灵石也没屯着，除了这几年拿来收购硝石，大部分也都是用在族人身上了。

当然，消耗最大的恐怕还是他，黑谷城那个初阶聚灵法阵几乎已经成了他一人专用，每个时辰就要花费一百灵石，他每次闭关就是一个月，花费灵石也在三万朵。

但是想到筑基丹，他头也疼起来了。并不是没钱，黑谷城的硝石计划马上就会迎来收割期了，届时家族会收获多少灵石，李青宵自己心里也没数，总之会是很大一笔。

随着这几年，他在黑谷城待了这么久，见闻也逐渐广阔起来，对筑基丹的了解也越来越深了。

当初在临江城，能拍到那两枚中品筑基丹，事后想想，他简直就是幸运的不能再幸运了。

首先整座蓝沙岛上生活着四千多万人类，修士数量占不到总数的千分之一，而这不足四万的修士中，黄阶以上灵根资质的，又占不到千分之一，当第一次得知这个惊人的比例之后，李青宵惊的不行。

高品阶的灵根比例这么低，自家怎么会一代冒出三个玄阶灵根出来？

同时，对自己家族的来历，也感到深深地震惊。如果他没记错的话，太爷爷李耀文，也是玄阶下品灵根。

灵根资质的优劣，有很强的遗传因素影响，人尽皆知，李氏一个立足不到三百年的小筑基家族，能一下子出四个玄阶资质的族人，这说出去谁信？

结合老祖李耀文生前的种种神秘，以及时不时透露出来的一些讯息，加上李耀文从不向他们透露祖先的事，李青宵几乎已经可以确定，家族恐怕来头不小。

再说回灵根资质，玄阶以上的灵根，筑基就不用灵丹辅助了，可整座蓝沙岛又有多少玄阶灵根，大部分修士都只是黄阶灵根，因此筑基丹就成了各个家族、乃至岛上散修们趋之若鹜的珍贵灵丹。

炼制二阶灵丹，需要炼丹大师，而整座蓝沙岛上却只有两个炼丹大师，分别是天火城赤鼎大师和百里氏老祖百里博文，就连此前占据蓝沙东岛三城的紫剑阁，听说弄筑基丹都是要去其他岛屿采购的。

李青宵立马就反应过来了，恐怕这也是紫剑阁要攻打西岛的一个重要原因，原来人家策反百里氏早就已经有预谋了。

本来郭氏独占蓝沙西岛七城，加上金丹世家的威慑力，钟氏与百里氏两族都能炼制筑基丹，可大部分也都被郭氏买走，加上两族自己使用的，每五年年最多也就流出来两到三枚。

东岛上的筑基丹价格根据品阶不同，可价格大致都在一百到两百万之间，也算是天价了。

随着百里氏并入紫剑阁，又被占去一部分筑基丹，加上赤鼎大师跟着郭氏一起跑到鲸落城，这几年天火城流出来的筑基丹就更少了。紫剑阁治下的六城，筑基丹价格已经被炒到两百万灵石一颗，这些年都已经陆陆续续听说不少家族因买不起筑基丹而跌落筑基家族门槛了。

故此，李青宵急着将硝石收购计划抛出来跟紫剑阁一起干，一方面自家完不成这么大的计划，另外一方也有对灵石储备量不足的恐慌。

金字辈三位族叔，最大的李金诚已经102岁了，再过些年到了练气九层巅峰，若是没有筑基丹，恐怕都逃不过150寿元大限。

“青宵，你去看看老四吧！”李金宅突然开口，神色中带着一些忧色。

老四，李青宵立马反应过来，金字辈老四是指四叔李金虎，他原被张昭废去修为，这些年随着族里人都成长起来，他也退居二线了。

“老四……可能时日无多了！”

练气境修士有灵力维持身体，寿元要超出常人五十年，本可活到150岁，可李金虎修为被废之后，一身灵力也消散殆尽，本就根基大损，加上他年纪现在也有93岁了，身体状况李青宵也早有预料。

沉默了片刻，李青宵叹道：“我先闭关吧，我这次回来是打算突破的。”

听到李青宵的话，几人顿时瞪大了眼睛，李金诚更是像是没听清楚，有些难以置信道：“青宵，你说什么，你要突破了，突破到筑基境？”

李青宵点了点头，宗流岳都难免有些震惊的神色挂在了脸上。

“我年前就练气九层巅峰了，黑谷城毕竟人多眼杂，我就故意压着没突破，索性这次大哥通知我，我就正好回来突破了。”

说完话，李青宵语不惊人死不休般，又加了一句。

“对了，青杰好像也快了！四叔那边不急，青杰突破之后，我就回来给他操办婚事，也算是让四叔了一桩心事吧！”

一下子，两个都要突破了！

李金诚跟李金宅两个金字辈子弟对视了一眼，都看到了对方眼中的惊喜之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482354"  chaptername="第八十三章  修士数量上涨">加入书签</a>
</div>
