    “我这该死的饥饿感！”

    林夕快要被自己的肚子打败了。

    明明上一顿吃了那么多，此刻仍感觉快要饿死了。

    “难道自己是饿死鬼转世？”

    林夕已经无力吐槽了。

    如果不快点喂饱肚子，他感觉自己没有心情做任何事情。

    没有挨过饿的人，体会不到林夕此刻的感受。

    此刻的林夕，甚至对那只隐藏在岩石后面的地鼠充满食欲。

    “也不知道这一次自己修行了多久？”

    林夕心中这样想着，整个人已经来到了一处地势稍高的岩石上。

    此时的太阳已经开始落山，傍晚即将来临。

    一改以往的猎食方式，已经是一阶精神念师的林夕，忙施展出探知能力。

    很快的，方圆五千米范围内，大大小小的动植物，出现在他的脑海里。

    林夕正在犹豫自己吃什么的时候，熟悉的场景再现。

    一只落单的哥布林，被俯冲下来的灰羽大鸟擒住，带向空中。

    “就选你了！”

    林夕眼中精光一闪，释放而出的精神力已经将那只大鸟锁定。

    手臂一伸，屈指成爪，手指直接扣进岩石中。

    咔！

    随着一声轻响，林夕的掌中，已经握住了一块岩石。

    此刻，那只灰羽大鸟扇动着翅膀，已经飞离地面七八米了。

    它爪子上的哥布林，还在不断地挣扎着，嘴上更是不住地发出呼喊求救声。

    咻！

    就在这时，一道破空声突兀地传来。

    噗！

    巨鸟的脑袋瞬间爆开。

    毫无疑问。

    这是秒杀！

    失去生命的巨鸟，连同爪子上的哥布林，一起坠落下来。

    当林夕赶过去的时候，被摔得七荤八素的哥布林，刚刚从地上爬起来。

    没有被摔死，也算是这只哥布林捡了一命。

    吱呀呀！

    这只幼小的哥布林，在见到肩扛着黑色大刀的林夕，直接激动地叫了起来。

    大有一种“可算见到主子”的激动劲。

    林夕叹息一声。

    虽然他对于哥布林没有什么好印象，但也知道，像眼前这种幼小的哥布林，一旦落单，存活的机率几乎为零。

    真不明白，明明这么弱小，为什么就不与其他哥布林抱团呢？

    难道是因为某些原因，被抛弃了？

    “怎么只有你一个？”

    林夕瞥了一眼已经死透的大鸟，对着这只诚惶诚恐的哥布林问道。

    吱呀呀~吱呀呀！

    这只幼小的哥布林很是激动地解释起来。

    原来，它们这种幼小的哥布林被赶出洞穴后，本来是结伴聚在一起的，没有想到遭受到了野兽的追击，奔逃中便走散了。

    若是有小头头带领，情况还好些，不会像它们这样遇事只会瞎跑。

    听完它的叙述，林夕突然冒出一个念头来：

    我不杀哥布林，哥布林却因我而死！

    “把那只大鸟处理一下。”

    林夕对着这只哥布林吩咐道，并未有任何自责的想法。

    弱肉强食，自然法则。

    况且哥布林这种生物，连最起码的忠诚都没有，实在让林夕同情不起来。

    听到林夕的吩咐，这只幼小哥布林很开心，因为这意味着它还有价值，它可以被留下来。

    能够留在首领的身边，哪怕是被呼来喝去，也好过于它独自生存。

    杂兵哥布林的优点就是：在处理杂活的时候，工作效率很高。

    林夕不过走了一会儿神的工夫，那么大的一只巨鸟，已经被尽数拔光了羽毛。

    吱呀呀！

    这只哥布林神情恭敬地到林夕面前禀报工作，一副“主子你请享用”的模样。

    林夕撇撇嘴，他可没有吃生肉的习惯，于是又命令这只哥布林找柴生火。

    为了避免这只刚刚救下的哥布林发生意外，林夕特意释放出精神探知，除了监控这只哥布林外，也想看看附近还有没有其他潜藏的野兽。

    以林夕现如今的饭量，眼前的这只巨鸟根本不够吃啊！

    不知道是不是老天特意照顾林夕，就在这时，天空中又出现了一只灰羽大鸟，竟然向着林夕俯冲下来。

    胆子挺肥啊，居然把主意打到他头上了。

    林夕嘴角带笑，心中默念：

    “感谢大自然的馈赠！”

    呼！

    巨鸟俯冲下来的势头很猛，眨眼的工夫，已经冲到了林夕近前。

    就见这只巨鸟先是伸展双翅，让身体骤停的同时，锋利的爪子快如闪电般抓向林夕。

    此时的林夕，还保持着坐在岩石上的姿势，手上既没有武器，也不见他有要躲闪的打算。

    就在巨鸟爪子袭来的瞬间，林夕手臂一扬，后发而先至，居然先一步用手掌抓住了巨鸟的爪子。

    呼！

    手臂顺势向下一抡。

    可怜的巨鸟，还没有搞清楚状况，它的身体骤然失去平衡，向着地面狠狠砸去。

    轰隆！

    一声巨响，巨鸟在地面上砸出了一个坑。

    虽未立即死去，也离死不远了。

    轰隆！

    林夕再次抡起巨鸟，只是这一次是砸向岩石。

    啪唧！

    巨鸟的脑袋就犹如撞烂的柿子，这一次是真的死透了。

    林夕顺手丢在一边。

    捡木柴的哥布林回来了，见到地上又多了一只巨鸟，免不了吃惊一番。

    吃了两只巨鸟，林夕虽然未吃饱，但总算不再感到饥饿了。

    看了一眼正在啃食巨鸟内脏的哥布林，林夕一脸嫌弃。

    “明明会生火，却不烤熟了吃。”

    “这是懒？”

    “还是就喜欢这股血腥味？”

    此时，天色已经暗了下来。

    夜幕之上，繁星点点，一轮圆月高高悬挂。

    林夕扛起战刀，准备返回洞穴。

    身后的哥布林赶忙跟上。

    林夕的打算是，让这只哥布林将洞穴内的尸体处理一下，可是到了洞穴，林夕愣住了。

    被他杀的那些哥布林的尸体呢？

    居然全都不见了！

    地面上有明显被拖拽的痕迹。

    同时，还发现了某种野兽的足迹。

    想想也能明白，一定是这里的血腥味，引来了某些饥肠辘辘的野兽。

    庆幸的是，那些野兽是将哥布林尸体叼走了，而不是在这里进食。

    “要是自己可以施展‘净尘术’就好了。”

    林夕虽然很满意这个洞穴的构造，可是对于这里的气味、污垢，实在难以忍受。

    要是他能够施展“净尘术”，一个法术下去，就可以将这里打扫干净。

    不过，现在还不是学习法术的时候。

    万丈高楼平地起！

    林夕深知这个道理，他并不着急。

