
　　千仞雪笑眯眯的看着雪珂道：“珂，这位是谁呀，也不介绍一下？”

　　千仞雪见唐银躲着她，于是直接转向雪珂，希望从这里套出点什么。

　　雪珂看到她老哥笑眯眯的看着她，感觉有点瘆得慌，支支吾吾道：“这，这是我同学。”

　　千仞雪一脸和善的笑容，本来只是怀疑，但是两个人都有问题，那就必定有问题。

　　千仞雪一步步的靠近唐银，“同学啊，也不知道哪家的呢，抬起头来让本殿下看看，说不得还认识呢。”

　　唐银没有躲，任由千仞雪靠近，千仞雪有些狐疑，这到底是谁呢，身上的气息不对呀，怎么有股子土腥味儿？

　　唐银也不说话，就任由千仞雪猜。

　　千仞雪背对着唐银正在思考这人到底是谁的时候，后面的唐银抬起头，轻轻撩开自己的头发，对着“雪清河”，从后面一把抱住，手掌略略向上。

　　千仞雪的变化是一种外形的变化，但更类似于一种幻术，看不出来，甚至凑近了也感知不到，但是在她分心的一刹那，幻术会出现一丝空隙，然后就可以抓到本体。天籁小说网

　　“啊～”一身尖叫划破云霄。

　　雪珂被吓了一跳，没想到唐银会这样捉弄皇兄，希望皇兄不要生气吧。

　　外面的护卫听到动静还以为遇到刺客，连忙冲了进来。

　　千仞雪被吓死了，而且她竟然被袭胸了，她有一种想死的感觉，怒气不断上涌，就算死也要把这个浪荡子千刀万剐。

　　唐银看情况好像有点不对，千仞雪好像要在大庭广众之下爆武魂干他，我勒个去，好像有点玩脱了。

　　唐银连忙调笑道：“清河兄，有没有想我呀，惊不惊喜，意不意外，刺不刺激。”

　　千仞雪愣了一下，好熟悉的声音，诶呦喂，可不就是唐银那个贱人嘛？

　　同时她也松了一口气，还好，不然想死的心都有了，不知道该怎么面对他，但是这个贱人竟然偷袭自己，简直不可原谅。

　　唐银看到千仞雪平复了魂力波动，松了一口气，刚刚他差点玩脱了，要不要这么吓人，但是这样估计晚上自己也不会好受。

　　“清河兄，是不是见到我太激动啦，都说不出话来了。”说着手还不老实的动了动。

　　“你给我把手拿开。”这句话是千仞雪近乎咬着牙说出来的，她感觉自己的忍耐已经到达了极限，这个贱人竟然还捏，大庭广众之下，成何体统。

　　唐银悻悻的收回双手，千仞雪生气了，要是自己再不识抬举，估计得一剑劈了自己。

　　千仞雪看到唐银一副遗憾的表情，银牙都快咬碎了，但是雪珂还在不好发作，她忍了。

　　侍卫姗姗来迟，一人跪在千仞雪面前道：“殿下有何吩咐？”

　　千仞雪稍稍平复一下心情，显得从容的样子但是有些凌乱的发梢还是暴露了她内心的狂风暴雨。

　　今天回去一定要把唐银搞死，不把他弄废了她就不信千。

　　“是。”护卫很尽责，既然殿下说没事，那就是没事。

　　护卫走后，千仞雪咬牙切齿的盯着唐银，“晚上你给我等着，不要跑。”声音很小，只有唐银能听到。

　　对于千仞雪纸老虎般的咆哮，唐银一点也不在乎，他今天可是带来了雪珂这个护身符，不然你以为带雪珂来干什么。

　　“等着就等着，你能拿我怎么样呢？”唐银最喜欢看到千仞雪这种想揍他却揍不了他的表情，爽的一批。

　　雪珂奇怪的看着她哥和唐银在搞小动作，这两个人好奇怪啊，还有就是唐银什么时候认识她哥了，而且还那么熟了？

　　“哥，唐银，你们，在干什么？”雪珂看两人在那大眼瞪小眼的，莫名其妙的感觉。

　　两人间紧张的气氛一扫而空，唐银连忙道：“清河兄，今日我不请自来，你不会生气吧？”

　　“不会不会，唐兄能过来我高兴还来不及呢。”场面话谁不会说啊，特别千仞雪是此中老手。

　　“那清河兄先请。”唐银主要怕走前面被使绊子，万一这小妞不理智怎么办。

　　“还是唐兄先请吧，你是客人，哪有主人先坐的。”千仞雪可不上当，万一唐银在后面再搞什么幺蛾子，那她就要疯了。

　　“清河兄先请。”

　　“唐兄先请。”

　　两人僵持不下，感觉一会就要闹出火气来。

　　雪珂感觉这两人一见面就和冤家聚头一样，咋看谁都不对眼呢？

　　“好啦好啦，再不吃饭菜就凉了。”雪珂很自然的拉起两人前往饭桌，这里也只有她能当这个调节人，别人都不匹配。

　　唐银和千仞雪相互对视一眼，这样也行，谁也不会吃亏，然后两人同时把头扭到另一边，相看两厌。

　　雪珂总觉得这两人有什么事瞒着自己，但是自己没有证据，只能静静的看着两人表演。

　　饭局开始了，是一个圆桌，三人一人占了三分之一。雪珂吃的很优雅，这是她几个月来的成果，到底还是个孩子，希望得到哥哥的夸奖。

　　但是现在的千仞雪哪有时间管她呀，唐银这个贱皮子竟然抢她这边的吃的，这谁受得了？

　　纷争就此开始，唐银和千仞雪开始了地盘争夺战，最后连雪珂也被牵涉其中，导火索就是唐银给她到了一筷子肉让她多吃点，当然了，这肉是千仞雪那边的。

　　这叫千仞雪怎么受得了，你从老娘这里夹肉养别的女人？是可忍孰不可忍，两人的战火升级。

　　雪珂看着面前不断积累的菜，陷入了绝望。

　　到了后来两人开始了平衡大比拼，一人夹一筷子，看谁的先倒。

　　可怜的雪珂面前虽然有一堆菜，但是看两人的意思好像不是给她吃的，她只有对着碗里的白米饭和最开始的那一块肉发呆，还好，也不是什么都没有。

　　雪珂刚想把那块肉吃到肚子里，刚刚夹起，结果因为两人的动作太大，肉被碰到地上去了。

　　雪珂低着头看着地上的肉，有一种想把它捡起来吃的冲动，但是这样好像有点不好的样子。

　　雪珂抓紧手中的筷子，咔吧一声，筷子应声而断，看着毫无悔改之意的两人，雪珂把碗筷轻轻放下。

　　唐银眼尖，最先看到了折断的筷子，立马乖乖坐好，但是千仞雪可不想就此放过他，持续发动战争，唐银一看，这可不行，小妞来挑衅，我能怂吗？显然是不行的，干就完了。

　　雪珂的脸色逐渐转黑，脑门青筋直跳，终于，她再也受不了。

　　“砰。”双手在桌子上一拍，“你们够了，你们到底想怎样，吃个饭都不安生。”

　　唐银抬头望着宫殿的装饰，这吃饭的地方很不错的样子呀。千仞雪拿着筷子夹着桌子上狼藉的饭菜，嗯，味道不错。

　　雪珂看到两人装傻充愣，怒气上涌，她没有想到好好的一顿饭竟然吃成这样，这让她几个月的修养全都付之一炬。

　　“你们俩，谁给我个解释？”雪珂看着两人，等待一个解释。

　　“咳，雪珂啊，大人说话小孩插什么嘴，你作业写完了吗？还不去写作业。”唐银一副长辈的样子，直接反客为主。

　　“我……”

　　雪珂话还没说出口，千仞雪就接话道：“皇妹，你的修养呢？把你送到月轩是为了学习礼仪的，你这像什么话。”

　　“我那是……”

　　“雪珂，这我可就说你了，你哥也是一片好意，让你扩宽一下交际圈，你这个样子要是被人看去，那像什么话，还好这里都是自家人，否则那可丢人丢大了。”

　　“你刚刚不是……”

　　千仞雪优雅的送了一块餐盘里仅剩的大肉到嘴里，慢条斯理道：“妹妹呀，不是我说，你要成熟稳重一点，你难道想学你四哥吗？要淑女一点，优雅永不过时。”

　　“就是，你哥说的对呀，你可不能养成那种娇蛮无礼的性格呀。”

　　“你看看唐银，虽然做错了，但是人心安理得，你的学学唐银的心理素质呀。”千仞雪擦了擦嘴巴，现在饭桌上的确没什么好吃的了。

　　唐银撇了千仞雪一眼，你不仁我不义，接话道：“你也要向你哥哥好好学习，宠辱不惊，泰山崩于前而面不改色，你哥就做的很好，脸上总挂着一副虚伪的笑容。”

　　“果然，你就是说的心里话吧。”千仞雪一拍桌子，有些生气道。

　　“那你呢，你说的什么话？”唐银也不甘示弱，如果在有人的情况下都要被打压，那他还过什么，买块豆腐撞死算了。

　　两人四目相对，隐隐有电光闪动。

　　“你俩够了，现在我问一句你们答一句。”雪珂再也忍不了了，这两人这是把自己给无视了呀。

　　“问就问。”唐银撇了撇嘴。

　　“闭嘴，我让你回话了吗？”什么矜持什么优雅，她都快被逼疯了，今天不弄清楚她就做了这两人。

　　唐银砸吧砸吧嘴，好男不跟女斗，算了。

　　雪珂深吸一口气，然后说道：“唐银，你和我哥在哪认识的？”

　　“月轩。”

　　雪珂转头看向千仞雪道：“哥，他说的对吗？”

　　千仞雪异常淡定，优雅的说道：“不对，在皇宫。”

　　雪珂转向唐银，眼睛微眯，冷冷的说道：“你最好想清楚再说。”

　　“那那那，皇宫，我记错了。”唐银悻悻道。

　　“唐银，你和我哥怎么认识的？想好了再回答。”

　　“就在花园里看到的，然后就熟了。”唐银一脸的无所谓，甚至端了一杯水喝。

　　“哥，他说的对吗？”雪珂望向千仞雪。

　　千仞雪露出一抹淡淡的微笑，唐银有一副不好的预感。

　　果不其然，只听千仞雪说道：“不对，我第一次见他的时候他在看女孩子洗澡，被我发现了。”

　　“噗～”还没咽下去的水一口喷了出去，桌子也不大，有一点溅到千仞雪的脸上，千仞雪也不在意，拿出一条丝巾擦了擦脸上的水，一副无所谓的态度。

　　“你血口喷人。”唐银不可置信的指着千仞雪，一副很委屈的样子。

　　雪珂也疑惑的看着千仞雪，她也觉得唐银应该不是那样的人吧。

　　千仞雪擦了擦脸上的水，眼睛微眯，嘴角微微上扬，阴恻恻的说道：“难道不是吗？”

　　“不是，绝对不是，我什么时候偷看姑娘洗澡了？”唐银说的那叫一个大义凛然，没想到千仞雪竟然如此污蔑他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百三十六章来呀，互相伤害（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 