
　　时间一晃，三日过去。

　　三天来，夏天大多数时间都在房间之内感悟着极道境的玄奥。

　　这样一幕落在小幽城一众大佬眼中，都颇为赞赏。

　　不过在第二日下午，夏天仍然被周珊拽出来，特意带着他在帝都熟悉了一番。

　　当然，帝都何其大，人口数百万，是一座名副其实的巨城，别说是一下午，就是几天也走不完。

　　周珊之所以带夏天出来，是让他熟悉一些比较有名的建筑和地标，以及简单说了一下帝都的各大势力。

　　自然也少不了带着他去了一趟极武学院附近转了一圈。

　　而就在当晚，除了小幽城城主关泰华之外，周珊等人全部离去了。

　　毕竟都有军务在身，不可能长时间停留。

　　晚上时，众人又是大醉一场。

　　值得一提的是，万元凯也另有际遇。

　　他身为小幽城城主，又在周珊的推荐之下，再加上自身潜力不俗，竟然真的得到了猎魔会总部，四大执事之一丁飞光的青睐。

　　竟然收他为徒弟，留下了帝都猎魔会做事。

　　而顾明就没那么好运了。

　　他原本也有机会留在帝都的，一位帝都的显贵愿意培养，顾明最终拒绝了。

　　他决定跟随周珊去猎魔营历练。

　　如今小幽城驿馆之内，除了必要的驻守成员之外，再次变得冷冷清清。

　　只剩下夏天与小幽城城主关泰华。

　　而且早上时，关泰华执意要送夏天去往极武学院。

　　这让夏天哭笑不得，却也生出了丝丝的异样。

　　这种相处方式，让他颇为舒适，经过几日的接触，他发现这些人，并没有如外界那般勾心斗角。天籁小说网

　　“不用了。”他望着关泰华，“我已经知道极武学院所在，不会迷路。”

　　关泰华抚着胡须，正色道，“那怎么行，你是我小幽城的天才，出了外面，就是我小幽城的孩子，今日你去极武学院报道，怎能……”

　　未说完，忽地止住。

　　关泰华的脸上浮现一缕恍然，眼中隐现丝丝异样，“好吧，既然如此，那你就去吧。”

　　说罢，他拍了拍夏天肩头，“王祤，加油，我看好你。”

　　啥意思？

　　夏天怔然。

　　“王祤！”

　　忽然传来一道清脆的声音。

　　夏天转身望去，只见对面街道上，走来一名少女。

　　少女身着一袭紫色皮甲，明眸皓齿，五官精致，整个人既显得英姿飒爽，又不失青春靓丽。

　　竟是左小鱼。

　　光泰华趁机再次拍了拍夏天的肩膀，意味深长道，“快去吧，有小鱼郡主陪着你，比我排场要大多了。”

　　夏天哭笑不得，又不好解释什么。

　　来到左小鱼近前问道，“你怎么来了。”

　　“我去极武学院啊，路过你们驿馆，我还以为你早就走了呢。”

　　左小鱼很随意的说了一句。

　　夏天也不点破，“我也正准备离开，一起吧。”

　　“好啊。”

　　左小鱼欢快点头。

　　两人当即走向右侧的街区。

　　看着他们远去的背影，关泰华捋着胡须，一脸的欣喜。

　　“这次我小幽城赚大了啊……”

　　……

　　帝都街上繁华而兴盛，街上车水马龙，人流熙熙攘攘，接踵摩肩。

　　两旁各种店铺林立，叫卖叫卖声不绝于耳。

　　夏天与左小鱼在人群中穿行，赶往极武学院。

　　“收购魔蝎尾针，高价收购，一千枚金币一根。”

　　“三极魔狼魔核，真正的三极魔物。”

　　“本店出售各种秘书秘法，也收购任何残缺孤本。”

　　“石刻，真正的意境石刻，都来看一看。”

　　“……”

　　热闹而繁华的巨城，几乎人人尚武，出售和回收各种资源，也都与武道有关。

　　夏天当真瞧花了眼，来到此界前后不过数日，却让他有一种恍如隔世的感觉。

　　“王祤，想什么呢。”

　　左小鱼打破了沉默。

　　“什么都没想。”夏天笑了笑，“就是没见过这么繁华的巨城。”

　　“是吗？”

　　左小鱼不置可否咕哝一句，“我怎么感觉你一点都不像少年。”

　　夏天身形一滞，瞟了她一眼，笑道，“怎么不像。”

　　“你没有那些少年的毛毛躁躁，反而像个三四十岁的成熟大人。”

　　顿了顿，左小鱼娇笑嫣然，“而且我能感觉出来，你对人的戒心很大。”

　　夏天并不否认，也未回应，而是话锋一转，“小鱼郡主……”

　　“左小鱼，或者叫我小鱼也行。”

　　左小鱼打断了他，“我们也算做朋友了吧，无需这么生分。”

　　夏天沉吟一下，点了点头，“那我就却之不恭了，小鱼，能为我介绍一下极武学院吗，去了里面需要注意什么，还有……为什么那么多人都想去极武学院啊……”

　　“你算是问对人了，除了极武学院的学员之外，没有人比我更了解极武学院了。”

　　左小鱼顿时嬉笑开来，“之所以大家都想要渐入极武学院，乃是里面可以学习各种修炼之法，炼器、炼药、制符、禁法、阵法、秘术秘法和功法就更不用说了。而且进入其内，有机会接触到更加高级的修行资源，王祤，你看帝都热闹而繁华，可是对整个断脉大陆而言，别说我们大唐国，就是整个北荒，也不过是边缘地带的一个小小的角落，而极武学院，就是通往更高处的一个出口。”

　　夏天眼眸闪烁，流露恍然。

　　左小鱼又道，“不夸张的说，极武学院就是天才集中地，里面的竞争异常激烈，我父亲和陛下都曾说过，只有不断竞争，才能诞生强者。”

　　“是这个道理。”夏天深以为然点了点头。

　　“极武学院也一样，虽然名字是学院，但是其内并没有任何固定的学堂，有的只是团队。”

　　夏天挑了挑眉头，“团队？”

　　“对，只有团队，而且是自发组成的团队，学院中会派发各种任务，团队协作完成任务，用来获得积分，事实上，我们大唐国猎魔会的结构，就是仿照极武学院，所不同的是，猎魔会的积分可以换取资源，而极武学院的积分，则是可以用来聘请老师授课。”

　　顿了顿，又道，“团队还会分等级，等级越高，聘请的老师实力越强，享受的资源越多……这是非常直观的优胜汰劣，注定会淘汰一大部分人。”

　　夏天沉默点点头。

　　无论团队等级、积分、资源等，无时无刻都在竞争。

　　“精英团队难进，对新学员的要求非常苛刻……”

　　未说完，左小鱼流露一抹古怪，“不过我认为……肯定有精英团队抢着要你，你都不知道自己现在有多出名，在考场上清场……嘻嘻。”

　　夏天摸了摸鼻子，问道，“这种模式应该相当自由，修行资源也需要积分兑换吗？”

　　“不，修行资源需要元晶。”

　　“何为元晶？”

　　“元晶就是以元石打造的一种特殊的货币单位，我们新生进入极武学院，都可免费获得一百元晶。”

　　左小鱼看上的心情很好，谈兴大浓，“王祤，你知道帝都为何会坐落在此地吗？”

　　“为何？”

　　“因为整个帝都，就建在一座超大型龙脉上面，为何大夏国三大秘境也都在帝都附近？也是这个原因，事实上，这条龙脉实在太大了，而极武学院内有九重龙窟，里面的元气浓郁而精纯，若是在外面修行，一天抵得上外界十天。”

　　夏天眼睛一亮，旋即问道，“进入九重龙窟需要什么条件？”

　　“只要一个条件，需要以元晶兑换天数，三元晶可以兑换一天。”

　　仿似能洞悉夏天内心所想，“而获得元晶的方法大致有三个，其一，做任务，既有学院下发的任务，也有学员之间的委托任务；其二，若你感觉自己某个领悟达到了一定级别，炼丹炼药，阵法秘符等，可以进行相对等级的考核，一旦通过考核，可以得到相应的元晶，极武学院的本质，是在培养强者；最后一个途径就是擂台。”

　　夏天挑了挑眉头，“对赌？”

　　“差不多吧，可以与别人对赌，赢的一方获得相应的元晶。”

　　左小鱼掩嘴轻笑道，“在极武学院，赌风很浓厚，其实真正的本质，还是在想办法变强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3160章 结构免费阅读。https://xs.23sk.com 