    粒子辐射小队。

    特斯拉等人事先就与九柱神公司之一【努特神殿-肉体改造所】建立联系。

    原本打算在升位比赛里狙击韩东的队伍，提前排除掉这一影响因素，同时也算报在外星遗迹里的一箭之仇。

    然而。

    以【逃亡】为主题的比赛，难度远超他们的预计。

    由于比赛的全程高压，迫使他们放弃了针对异魔小队的想法……最终，在伊娃的感知与分析下发现自杀便是出口。

    值得一提的是，逃亡期间，特斯拉过强大的放电效应，成功伤害到一只恐源怪物，甚至造成了深层的雷电灼烧效果。

    不过，因植入在脑海里的逃亡潜意识，让他们根本没有杀死怪物的想法，而是借由怪物受伤的机会快速逃亡。

    这样的表现，也让特斯拉【努特神殿】混得了见习神使的身份。

    【20%】的能力解封。

    特斯拉也准备继续借用神都的改造科技，将自己的身体与生物放电科技完美结合，以便高效执行「贡献任务」。

    这种对于科学的奉献精神倒是与韩东很相似。

    由于一些特殊的改造材料需要自己提供。

    特斯拉便召集了队友们一同前往「交易区」寻觅可供生物发电的稀有材料。

    “你们有发现异魔小队的行踪吗？我利用努特神殿里的特权，竟然查不到关于‘尼古拉斯’的信息……他现如今的职位应该也不低，或者受到神都的保护。”

    “暂时没有消息，这群人藏得很深。”

    “只有先不管他们。全神贯注于【贡献值】的累积……一旦在进度上超越其他小队，优势便掌握在我们手中。

    对了，有联系上诺维科夫教授吗？”

    负责通讯的伊娃摇了摇头，“没有……自从升位比赛结束，就再也联系不上了。

    队长，诺维科夫教师的名声你是知道的……他这次肯定也抱有私人目的，如果……”

    “没有什么如果……诺维科夫所在的孟德尔公司与特斯拉能源公司处于深层合作关系。

    再说，诺维科夫再如何疯狂，也不可能做出威胁我们的事情。

    万一我们在命运事件里出了什么事，独自回归的他也只有被囚禁起来。

    既然联系不上就算了，以我们自己的目的继续行动就好。”

    “嗯。”

    小队来到交易区时，同样付费雇佣了一位熟路的奴隶，由奴隶引路前往售卖金属器械或材料的店铺。

    然而，就在一行人刚刚在交易区里走过一条街。

    能力解封20%的伊娃嗅到一股熟悉的气息……来自于那位曾贴在她身后，予以绝对压制的欧洲青年。

    “东南方，二十米发现堕落骑士……就他一个人，没有其他队友！”

    “什么！？”

    这种天上掉馅饼的事情居然被他们碰上。

    根据他们的观察，尼古拉斯属于异魔小队的队长，一旦能将他击杀，整支异魔队伍将化为一盘散沙。

    朝着伊娃指向的方位看去时，果真只看到身形瘦弱的韩东，没有其它队友（玛丽缇丝在旅店里泡澡睡觉）。

    不过。

    在韩东身旁跟着一位戴着白金属面具的驼背老人。

    伊娃的感知扩散过去时，没有察觉到什么过强的气息……不过【20%】限制下，「感知」只能捕捉到一些表面信息。

    由于交易区里存在着引路奴隶的设定，这位驼背的白面具老者，很自然就被特斯拉等人认定为韩东雇佣的奴隶。

    “果然只有一人。

    不过，在「交易区」里杀人会招来不小的麻烦。

    暂时先跟着他……等到他进入一家店铺时，我们也跟着一起进去。

    尽可能在店铺内部将此人解决掉，到时候再给店铺老板一定的封口费即可。”

    “好。”

    原本购买材料的计划更变为猎杀。

    但是……队伍里的伊娃始终有些不安。

    这样的不安来源于她曾经与韩东有过的接触。

    能在两支队伍的夹击中想到脱身的计策，

    能在混战里一招将她制服，

    而且还能与返祖体谈笑风生，伊娃不认为韩东会露出这么大的破绽。

    “特斯拉，还是小心一点。

    “嗯……的确有些奇怪，在知道被多支队伍盯上的清空下，居然一个人出现在这种公共场合。

    伊娃，一旦察觉到什么异常，立即汇报给我。”

    就这样。

    小队目标更变，混在来来往往的人群间，跟踪着韩东。

    绕过一条条街道，最终停在一家名称古怪的店铺前-【黑泽的神经】。

    “这家店感觉有点奇怪，伊娃你在外面等着……如果发生什么意外情况，立即联系努特神殿。”

    “好，队长你们小心。

    其实，我感觉这个人或许不一定是堕落骑士，只是因某种原因能与异魔和平共处。队长你们……”

    “我会自己辨别的。”

    一阵电光在特斯拉的眼瞳间跃动。

    领着分解师-沃特与波动力学-理查德，相继进入这家暗淡冷寂的店铺。

    然而。

    就在三人进入的一瞬间。

    一团神经线条立即在店铺门口构建出一位老者，迅速将店门封闭而上锁，甚至于一种强大的封印将店面封锁，禁止任何人进出。

    “糟糕！！”

    见状伊娃果断与公司取得联系……但公司人员赶过来还需要一定的时间。

    ……

    店铺内。

    韩东已坐在肋骨、脂肪及特殊皮质制成的沙发上。

    笑眯眯地盯着刚进门的三人，一种友善的语气简单介绍这家店铺的特色。

    “特斯拉队长也来这家店买东西吗？

    这里的装备相当不错，就是价格比较高……希望你们带够了钱。

    在这里必须每人消费满一万毫升才能离店。”

    这时。

    坐在对侧沙发上，被特斯拉误认为「引路奴隶」的老者将手掌扣在面部，慢慢将白面具取下。

    韩东第一时间低头与闭眼。

    并不知道接下来的画面有多么凶险的特斯拉一行人自然没有回避，瞪大眼睛看着脱面具的过程。

    一副能引起深层恐惧的画面烙印在三人的脑袋里。

    分解师沃特以及身强力壮的理查德面色发白、全身颤抖，立即呕吐起来。

    特斯拉也是浑身颤抖，背部溢满着冷汗，体内的电流回路完全紊乱。

    也就在三人深陷恐惧时，一根根神经线条贴上他们的身体。

    正是黑泽老板在进行身体的检查。

    这是黑泽老板自己的规矩，只要身体能符合他要求的顾客，就能买到由他锻造的合适装备。

    “小伙子，身体很特殊……”

    一阵夸奖后，适配着三人属性的装备分别递送在各自的手中。

    “付款吧，每人一万。”

    当前情况下根本不可能讨价还价，直接将特斯拉准备用来购买改造材料的资金全部掏空。

    强买强卖结束时，一种强烈恐惧袭来，意识麻痹。

    当三人回过神时，已经站在店铺门外，嵌在手臂间的钱包已经一滴也没有了。

    惊恐之余。

    特斯拉看向手里买来的道具时，眼前一亮……这正是他寻找的生物发电装置，同时还佩戴有完整的神经连接系统。

    “什么情况？”

