    

    很快，刘天仙的经纪人带着团队赶了过来。

    林易斌拿着剧本和合约跟他们商谈了起来。

    杨辰趁机出门溜达了一圈，等他回来的时候，双方正好完成签约。

    林易斌非常开心地对杨辰说道：“杨先生，我们已经跟刘小姐签了合约。拍摄工作正在准备当中，预计一周之内可以搞定。所以，还请二位在一周之后要预留至少3天时间给我们拍摄剧情。行吗？”

    杨辰的时间非常自由，他当然没问题。

    刘天仙这边正在拍摄一部年代剧，只要她最近这几天多拍一点，一周之后空出来3天时间也不是问题。

    三方约定好之后，林易斌带着团队离开。

    这么好的一个工作机会，杨辰白白就给了刘天仙，没有要任何好处。

    所以，刘天仙觉得很不好意思，便提出要请他去吃饭表示感谢。

    不过，杨辰觉得没必要去吃饭，而且他俩现在也不算熟悉，一张桌子吃饭还挺尴尬的。

    所以，杨辰就拒绝了。

    刘天仙和她的团队瞬间就愣住了。

    有没有搞错？

    刘天仙主动邀请，他居然拒绝了！

    这家伙是不是对女人不感兴趣啊？

    要不然怎么可能拒绝刘天仙的邀请呢？

    不只是他们觉得惊讶，杨辰和刘天仙的直播间里的观众们也觉得惊讶。

    弹幕。

    “哇，辰哥真的是在大气层啊，我这种凡夫俗子，完全不能理解他的想法。天仙邀请，他居然拒绝了！这可是很多人做梦都梦不到的没事啊！他怎么就给拒绝了呢？”

    “牛逼！其他不多说。”

    “辰哥就是这么直，换成其他人肯定跟舔狗似的就答应了。”

    “这个杨辰是不是有点太臭屁了？我们家茜茜邀请他，他居然敢拒绝！”

    “这家伙是不是个同啊，正常男人哪个能受得起我们茜茜的魅力？他居然拒绝了，绝对是个同！”

    ……

    好家伙，杨辰得亏看不到刘天仙直播间里的弹幕，不然非得跟那些观众骂起来不可。

    老子是正经的男人，你们才是同呢！

    这都被拒绝了，如果继续留下来，好像面子上也不好看啊。

    刘天仙只好尴尬地笑了笑，跟杨辰挥手告别。

    送走她们之后，杨辰立马就回去继续创作剧本了。

    刘天仙心情很糟糕，自从她出道以来，还从来没有人拒绝她的邀请呢。

    平时都是其他人想方设法约她出去吃饭，她拒绝那些人。

    好嘛，现在变成她被拒绝了。

    总是被人“舔”惯了，突然遇到一个不“舔”她的，她反而不习惯了，甚至还觉得有点生气呢。

    “嗯，臭男人，拽什么拽？早晚有一天，你会求着姐姐跟你一起吃顿饭。哼！”刘天仙心里暗想。

    很快，杨辰推荐刘天仙出演《速激10》的消息传到了赵小骨的耳朵里。

    这可把她给气坏了。

    冒着生命危险跟他一起送心脏的是她，可是现在他却把这么好的一次机会给了刘天仙，而不是给她，这公平吗？

    收工之后，赵小骨就一个人来到了杨辰家里。

    此时是晚上七点，杨辰正跟萌团她们四个吃完饭。

    见赵小骨来了，萌团等人赶紧招呼她坐下来一起吃。

    赵小骨哪有心情吃饭啊，笑着说道：“多谢，我吃过了，你们吃吧。杨辰，我在外面等你，你吃好了出来一下。”

    杨辰赶紧把碗里的饭扒拉进嘴里，抽了一张纸巾擦了擦嘴，便跟着赵小骨出去了。

    萌团小声问道：“你们觉得是怎么回事？看赵小骨的样子好像不开心啊。”

    呆小妹：“他俩该不会真的有点什么事吧？这就过分了啊，都不跟我们四个说一声。”

    腐小团：“应该不会有什么事吧。”

    北啵儿：“那可不好说，你没看赵小骨的样子很不高兴吗？”

    四人这么一议论，她们直播间里的粉丝们可来劲了。

    粉丝们赶紧都去了杨辰和赵小骨的直播间里看看他俩到底聊什么。

    杨辰跟着赵小骨来到院子外面的小路上。

    赵小骨走在前面，杨辰走在后面。

    “赵小姐，你有什么事就说吧。”杨辰主动说道。

    赵小骨停下脚步，转过身来，一脸委屈地问道：“我冒着生命危险跟你一起送心脏，你为什么不把出演电影的机会推给我呢？”

    杨辰解释道：“剧本和导演要求的演员跟你不符合，但是跟刘天仙完全吻合。所以我就把机会给她了。”

    “可是我是个演员啊。我可以塑造不同类型的角色，剧本需要什么样的人物形象，我可以演出来啊。”赵小骨争辩道。

    杨辰摇摇头，道：“如果完全靠演，呈现出来的效果肯定不好。比如现在有一个富二代的角色需要演员出演。有两个竞争者，一个是我，一个是王世聪，你觉得我俩谁能更好的表现这个角色？不用想，肯定是他。因为他根本不需要演，只要把他平时的样子表现出来即可。可是如果让我来，我要凭自己的想象去演。我都没过过富二代的生活，又怎么能准确联想出来富二代该是什么样子呢？你说对不对？”

    赵小骨觉得杨辰的话很有道理，但是她就是心里觉得很难受。

    “我懂你的意思，但是我就是很难受，有种……有种被你抛弃的感觉，你能明白那是一种什么样的感觉吗？”赵小骨一脸委屈地说道，眼睛里似乎都闪着泪光了，灯光下特别明显。

    杨辰都有点懵了，问道：“赵小姐，你这话说的我有点听不懂，你怎么会有种被我抛弃的感觉呢？”

    赵小骨静静地看了杨辰一会，回道：“那……那是我跟你一起冒险，你现在把我踢开，跟刘天仙一起出演电影，那我可不就是有种被你抛弃的感觉吗？”

    “哦，哈哈……这样啊。这个角色确实不适合你。如果下次有合适的角色，我一定会想着你。行吧？”杨辰笑着解释道。

    赵小骨又静静地看了他一会，然后就转身走了。

    她边走便说道：“我知道了，你回去吃饭吧，我回去了。”

    杨辰赶紧追上去，道：“天都黑了，我送你回去吧。”

    赵小骨摇摇头，道：“不用了，我的助理在大门口等着呢。你不用送我了，回去吃饭吧。”

    杨辰点点头，道：“行，那我就不送你了。拜拜。”

    说完，杨辰就转身走了。

    赵小骨心里暗暗埋怨：“你这个混蛋，我说不用送，你居然还真就不送了。真是气死我了。难道你不该送我出去，顺便哄哄我吗？怎么会有你这么直的男人啊！啊……真是气死我了！”        

