    “师弟，还是我陪你去吧。泡-书_吧（）”丁婉言踩着绿云梭，紧追而上，嫣然道：“就你那一副杀气未消，恶形恶状模样，莫把青儿吓坏了才好。”

    雷动遁速一滞，恶形恶状？自己真有这么恐怖么？不过，却还是收起了恶鬼幛，纯以鬼影遁身法，紧跟其后。

    两人速度都不慢，才十来息时间，便先后落到了后花园中。原本的守卫，应该是逃了去。不过他们逃不了多远，卫华已经拎着他新得没多久的毒血幡，狰狞阴笑着抄人后路去了。就算那些小散，都难以抵御毒血幡，更遑论那些只是修习了些技击手段的凡人了，说要灭人全族，自不能留下半只鸡犬。

    丁婉言神念一展，当即便发现了花园中间那栋小别墅里，有一个小女孩儿和五六个妇人。

    两人前去，却见其中有个悍妇，将一柄锋锐尖刀撂在了一个粉雕玉琢的小女孩儿脖子上，吓得浑身直颤之余，死死盯住雷动两人：“你们是为雷青儿来的吧？立誓放过我们，不然……”

    她话还未说完，便被丁婉言随手弹出一缕煞气击中了身上穴位，僵直在了当场。尖刀掉落在地，乒呤乓啷响个不停。还没等人反应过来时，只见得眼前一花，那个小女孩儿便到了丁婉言怀抱里，柔声细语的安慰：“雷青儿别怕，姐姐是你爹娘找来救你的。”

    也许的确是丁婉言长得比雷动具有亲和力多了，才八岁的雷青儿果然没有再害怕，反而是奶声奶气的说道：“神仙姐姐，谢谢你，你可长得真好看。”随后又一撇身旁欲凑来的雷动，却是小脸蛋儿一变，害怕的缩到丁婉言怀中去了。

    雷动在丁婉言嘲笑的目光中一阵尴尬，瞥了一眼那几个天天撺掇雷青儿的恶妇。眼中杀机一闪：“师姐你带青儿先走，小弟来善后。”

    丁婉言虽然心中有些善良，隐隐不忍。却知道雷动憋着一肚子火气，今日不灭李长安全族是不会善罢甘休的，便也不敢劝。但也不忍见此状况。便化作一团淡雾，裹着雷青儿向外飞去。

    待得她们走后，雷动才掣出万鬼幡，手一抖，十来只幸运的恶鬼涌出，不知道是否嗅到了血食的滋味，一只只兴奋的吱吱叫唤。绕着万鬼幡，滴溜溜的打了个转儿，便张牙舞爪，鬼叫连连的朝那群恶妇扑去。

    雷动看都不多看一眼，径直出了门，身后传来阵阵兴奋而刺耳的鬼叫，以及一群恶妇的凄惨哀嚎，求饶不断。

    由丁婉言和东方馥带着孩子先回了山坳临时家中，至于两位师叔，见已无他事，又拉不下脸和一群师侄辈的孩子抢战利品。又是受万鬼令召集而来，掠阵而已，没拼死拼活的打。便借口要赶回去修炼，迅速告辞。当然，这其中丁婉言和东方馥的面子占了绝大多数。

    而雷动一干炼气期修士，则是翻遍了整个宛西李家。一时倒也在几个密室中，以及战场上缴获了不少值钱东西。花费了两三日时光，林林总总粗略估算一下，竟然得出了百多万灵估值。当然，这其中绝大多数都是李长安的资产，雷动对这数字还好些，毕竟是个见识过大数目之辈。也知道以李长安一个筑基期三层，活了百多年的老妖怪，又是混迹在阴煞宗这等庞然大物下当执事，混到这份资产倒也说得过去。若他连这份资产都没有，还建什么修仙家族？

    但穷惯了的陈戈卫华，在最终却是气喘吁吁了起来。做梦也没料到，这次帮着雷动来灭人，原本只是一番义气作祟，却是万万没料到，竟然能有如此巨大的收获，便问雷动怎么处置这些战利品。

    雷动也是暗自琢磨了会儿，便道：“先分成十份。我们万鬼窟一干炼气期弟子，每人一份。剩余四份和一块，再分出三份，分别给东方馥，二师叔，五师叔三人。”百万之巨的灵石，缺灵石到了一定程度的雷动，哪里会不心动。但他知道，若是此次分配不均，往后这刚刚拧出来的一股绳子就会散掉。别看那两个筑基师叔们口口声声不要，还立马避嫌先走了。但灵石这东西，人人都爱，连老祖都不例外。若是此次因为一时贪心，怠慢忽略了同他们，那么往后还有些什么事情，便再也叫不动他们了，说不得心中还暗自嫉恨，留下后患。

    但若在他们再三推辞后，还主动送给了他们一份丰厚战利品分配。他们对自己的观念印象，会完全变成正面的，例如雷动这人懂事，会做人，和他一起做事，不会吃亏等等。以后万一遇到些什么解决不了的麻烦，私下去一求，两位筑基期师叔肯帮忙的几率就高了。虽然一时有所损失，但长期却能得到巨大的回报。还能找到两个不错的靠山，总不能大事小事，都去找老祖帮着解决吧？

    至于把利益分配给几位师弟，虽然有些心疼，却也有雷动自己的主张。若是给他们太少，惹得他们心里不平衡下，还不如不给。而且，几位师弟这次出力也不少。

    更何况，经过了今天这事后。雷动也有些明白了，一个人，实力再强，遭受众多敌人围攻的话，也会双拳难敌四手。就像李长安，若是手头上有那么一帮子厉害些的兄弟，又或是肯散些家产，弄一批中上品法器将那些散修武装训练起来，情况又会变得不太一样了。至少，反抗力会大大增加。而不是像那帮子散修，用的都是破烂法器，也没强力法术，一触即溃，白白丧命。

    自己这三个师弟，陈戈卫华资质虽然要略差，却比寻常散修强太多了。而且这两个家伙，心思都挺缜密，动起手来也是心狠手辣，干净利落，绝对是良材。而左超，虽然有些憨厚老实，但架不住人资质好啊，调教好了，也是一员猛将。

    还有给东方馥包一份大红包，那更是在情理之间了。天魔宫首席弟子，天魔传人的马屁不趁早拍，不趁早结交，更待何时？

    雷动自认资质平庸，想在修为上，一骑绝尘般将所有人抛在脑后，估摸着自己绝对没那本事。而这个世界，又是处处充满凶险，弱肉强食的世界。若非在身旁凝聚起一股子势力，有事起来可以一涌而上的话，雷动还真是没太大的安全感。

    这叫上有够硬的靠山，下有能打能抗的小弟。这日子，才能活得稍稍安心些。总不至于和人冲突后吃亏，寻摸个半天也找不到人帮忙，那可就太凄惨了。

    听得雷动这个分配方案，陈戈却是仔细琢磨了一下，正色道：“雷兄，你我兄弟，我有言直说了。如此分配，不妥当。我想分成二十份，我和卫华没帮上太大的忙，各取一份。剩余的，雷兄自己去分配。”

    卫华点头之即，左超也道：“我也只拿二十分之一。”

    雷动有些愕然，陈戈不愧是陈戈，自己在动脑筋拍靠山的马屁，他却来拍自己的马屁。不过，他却也是太谨小慎微了，怕太贪心拿十分之一，会被自己嫉恨。便呵呵笑了起来：“陈戈，不用这样的，就……”

    “雷兄，规矩就是规矩。我和卫华修为低，只是打打小喽喽，敲敲边鼓。李长安这尊大能是被你们三个干掉的。这次我们拿得多了，下次类似情况怎么办？为了长久之计，与其留有后患，不如趁早把规矩定下。”陈戈却是一脸正色，侃侃而谈。

    ……