    房间里面漆黑一片，余惊鹊开门。

    推门进去，窗户没有被打开的迹象，证明这个人没有跑。

    因为余惊鹊没有给他逃跑的机会，他开窗户，一定会被余惊鹊发现，而且会很慢。

    窗户是被锁起来的，是从外面锁起来的，余惊鹊既然做了这么一个局，难道还不会堵后路吗？

    进来房间之中，余惊鹊将房间里面的灯打开，一只手在衣服里面，握着已经上膛的手枪。

    青木智博的人不能死，死了之后麻烦很大，可是如果对方要让余惊鹊死，那么还是对方死吧。

    进来之后，余惊鹊好像不知道房间里面有人一样，他回身将门锁起来。

    然后坐到凳子上，给自己点了根烟，就默默的抽着，也不动也不说话。

    对方应该会明白，因为要来的是蔡坤，为什么变成余惊鹊，这还不能说明问题吗？

    可是对方真的很有耐心，余惊鹊的一根烟都抽完了，对方还是没有动静。

    其实余惊鹊不是故作神秘，而是他还在思考。

    究竟自己背后是有两个人，还是只有这么一个人，这是一个很关键的细节。

    刚才在隔壁看到这个身影，余惊鹊就觉得很熟悉，可是却没有想到究竟在什么地方看到过。

    现在一边抽烟，余惊鹊其实脑海里面一直在思考这个问题，自己究竟在什么地方看到过。

    一定见过。

    不然余惊鹊不会有熟悉的感觉。

    其实这个人现在不出现，余惊鹊认为是给自己留时间思考问题，不然面对这个人的时候，余惊鹊必须要打起十二分精神，不可能一心二用。

    画面在脑海里面一幕幕闪过，余惊鹊突然找到了一些东西。

    上一次余惊鹊用烟盒做陷阱，引诱背后的人出面，当时有很多人路过了巷口，但是却没有一个女人。

    只是一个男人，来往了一次，却没有看巷口一眼，当时余惊鹊也没有注意这个男人。

    可是现在回想起来，这个男人的身影，和刚才余惊鹊看到的人，身影是如此的相似。

    对于那个陷阱，余惊鹊就说背后的人一定出现在了自己的视野里面，可是事后余惊鹊不管怎么回忆，都回忆不到。

    现在余惊鹊才发现，不是自己回忆不到，而是自己的方向错了。

    自己一直在找女人，其实对方是一个男人。

    现在余惊鹊能确定的是，这个男人，就是在背后调查自己的人，上一次的烟盒陷阱，同样是这个男人。

    但是和秦晋是同一个人吗？

    余惊鹊的记忆力开始最大限度的回忆起来。

    思绪飞舞到了马迭尔旅馆，那一天晚上余惊鹊去见秦晋，但是秦晋不在房间里面。

    余惊鹊躲在柜子之中，有人过来，一个女人的手距离余惊鹊毫厘之间。

    就在余惊鹊认为自己要被人发现，无处躲藏的时候，秦晋突然回来了，这个人就离开了。

    之后余惊鹊和秦晋说完话，秦晋去大厅吸引这个人的注意，余惊鹊偷偷离开。

    当时余惊鹊离开的时候，看了秦晋一眼，想要找寻那个女人却没有找到。

    但是在马迭尔旅馆的大厅里面，有很多人，余惊鹊只是扫了一眼，现在能回忆起来吗？

    脑袋都开始隐隐作痛，可是余惊鹊还是在拼命回忆。

    当时的画面，慢慢在脑海里面清晰起来。

    大厅之中有一个男人，背对着余惊鹊，身形，好像和这个人也很像。

    大厅之中的男人，和房间里面打开衣柜的女人，是同一个人吗？

    念头想到这里，余惊鹊出言说道：“出来吧，你准备躲到什么时候去？”

    余惊鹊终于开口了，对方谨慎小心，哪怕是猜到了余惊鹊今天是故意为之，但是不确定余惊鹊真的知道他的存在，他是不会主动出来的。

    现在听到余惊鹊的话，他知道躲着没有意思，从隐藏的地方走了出来。

    余惊鹊第一次看到这个人。

    一个很清秀的男人，瘦小，看起来没有力量，也不危险。

    只是眼神很冷静，清明。

    这个人也看着余惊鹊，但是却没有说话。

    这是日本人还是中国人？

    余惊鹊不知道，但是他一定听的懂中国话，不然怎么监听。

    “你是什么人？”

    “地下党？”

    “军统？”

    “中统？”

    “共产国际？”

    “美国人，英国人？”

    “还是……日本人？”

    余惊鹊装作自己什么都不知道，只是在猜测。

    因为他不能知道，他不能杀了这个人，就只能装傻子。

    我知道有人跟踪我，我不想被跟踪，可是你不能知道跟踪你的人是谁，如果你知道，岂不是显得你自己有问题吗？

    这个人开口说道：“余股长心里不清楚吗？”

    只是听说话，余惊鹊认为应该是中国人，但是见过剑持拓海之后，余惊鹊不会轻易下结论。

    “你不要打哑谜，如果你不说的话，我不介意带你回去特务科，特务科的酷刑你有耳闻吗？”余惊鹊现在一副公事公办的样子。

    我不知道你背后是青木智博，所以我不怕。

    这个人带着一丝冷笑，仿佛有些不屑。

    “余股长何必装糊涂呢？”这个人也在试探余惊鹊，如果余惊鹊稍微表现出来对他的了解，他就可以确定余惊鹊的身份。

    “走吧，跟我回去一趟。”余惊鹊掏出枪，指着面前的人。

    对枪法，余惊鹊有自信。

    对身手，余惊鹊同样有自信。

    这个人一看专长就不在身手上，体格就弱了不少。

    可是这个人没有挪动脚步的意思，余惊鹊走上前去，想要押这个人回去，而不是废话。

    这个人会有挣扎，余惊鹊要的就是他的挣扎。

    然后将这个人的手，从背后拿了出来，看到这双手的一瞬间，余惊鹊就明白了。

    在秦晋房间里面看到的手，就是这个男人的手。

    一个男人，长了一双比女人还漂亮的手。

    余惊鹊这一刻，心里已经全部明白。

    难怪秦晋怎么也发现不了这个人，因为余惊鹊告诉秦晋，是一个女人在监视她，可是出现在她身边的，是一个男人。

    但是秦晋身边，最不少的就是这种想要留下印象的男人，秦晋不会去关注。

    尤其是在心里认定是女人之后。

    余惊鹊同样陷入了这样的怪圈里面，他也认为是一个女人，错过了很多线索，好在现在明白过来。

    在可能被发现的时候，这个人就会男扮女装，比如进入秦晋的房间搜查，他就打扮之后，穿上高跟鞋。

    其他时间，就是男人的装扮，这样的误导性太强了。

    但是今天，他在电话里面听到余惊鹊的消息，时间太短了，根本来不及换女装。

    其实就算是他换了也没有用，余惊鹊堵住他之后，自然可以解开他的真面目。

    