    脑雏形，这已经是沈聪第二次进入其中。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ第一次刚进去，就激起了雷霆巨杉的意识反应，直接拔根而起，连夜跑路。

    这一次沈聪做好准备，先将脑雏形周边的燃烧年轮，所有的神火给掌握住。

    一旦掌握了燃烧年轮，意识无法传递信号，脑雏形再过激也阻止不了沈聪的一点一点暴力破解。

    果不其然。

    沈聪的活性波刚刚进入脑雏形之中，雷霆巨杉的意识就激起了巨大的反应。一面阻挡沈聪的活性波入侵，一面开始传递拔根的信号给燃烧年轮。但这一次没有成功，燃烧年轮被沈聪干扰，根本无法做出有效的动作。

    整棵雷霆巨杉，只能不规则颤动，而无法开始走路。

    雷霆巨杉走不了，剩下就是沈聪的活性波与雷霆巨杉的意识开始争斗的时间。沈聪的计划是直接灭杀对方的意识，由自己来代替雷霆巨杉，感受脑雏形的渐变情况，为自己的大脑渐变，提供经验。

    脑中的意识战争，沈聪第一次打。

    他也不知道会有怎样的结果，但不去尝试永远不会理解。弱小的雷霆巨杉意识，占据主场优势，整个脑雏形都伴随着它的意识，对沈聪的活性波产生巨大的斥力。不过却无法将沈聪的活性波驱逐出去。

    如此僵持，谁也没有办法进一步动作。

    雷霆巨杉越急躁，可以看到它的意识刺激的整个脑雏形，仿佛燃烧起来，原本平静的脑雏形，伴随着意识的躁动，开始逐渐有融化过来的迹象。

    “这就是生智慧了？”沈聪的活性波，承载着感知，在脑雏形的中，一边固守，一边仔细感知着一切。

    他在找出争夺脑雏形的方法。

    不过即便已经达到巅峰状态的粒子级别，沈聪依然无法准确观察出脑的意识运作，到底是怎么一回事，所以争夺脑雏形的主导权，也就无从下手。

    失之东隅收之桑榆。

    无法争夺脑雏形的主导权，但是在激怒雷霆巨杉的意识之后，沈聪却意外观察到，脑雏形的进化过程。

    似乎随着雷霆巨杉的思考，脑雏形一点一点从原本的雏形阶段，向更清晰的阶段渐变，而它的意识也一点一点清晰起来。

    意识的清晰，意味着智慧的生。

    而这一切正是沈聪所想要了解的变化，所以他不断的利用活性波刺激雷霆巨杉。既然掌握不了脑雏形，就催生雷霆巨杉自己渐变，一样可以获得经验。

    过程持续。

    从白天到黑夜。

    沈聪全身心盯着脑雏形的细微变化，连引导金刚堡垒修炼元气波动法都受到影响——自从进入粒子级，活性波蜕变，他对元气波动法的理解更加深邃，也明白自己的天赋到达不了六了。

    事实上从现在开始，元气波动法的效果就在持续衰减。

    因为元气波动法的效果，在衰变系比较靠后的金属基状态下，可以有效提升天赋；粒子级的进化者，属于衰变系靠前的金属基状态，想要维持如此靠前的金属基，需要寻找更好的方法。

    从昨天到今天，天赋依然维持在5.838h没有提高。

    ……

    天赋能否继续提高，沈聪暂时还不迫切。

    脑雏形的渐变，渐渐有了收获。

    金刚堡垒的脑，是半流质一样的物质，内部蕴含无数火种粒，点点光华，如同璀璨的夜空，群星闪烁其中。

    而脑雏形，类似于一种蜡质材料。

    在智慧生的过程中，这种蜡质材料开始融化、蒸腾，变成云雾一样的物质。其中蕴含的火种粒，朦朦胧胧看不真切，但是很显然在云雾中的火种粒，彼此之间的联系更加紧密。也就是说雷霆巨杉的脑雏形渐变、就是从蜡质升腾为云雾。

    “融化……蒸腾……云雾……水汽凝结……下雨……液体……半流质……”沈聪迅将成型的脑和云雾状态的脑雏形，彼此结合，推导出一个看上去不错的渐变路线。

    接下来的时间，就是检查是否如此。

    只是沈聪暂居的地方，平静很快被打破——那只曾经霸占天津绿洲的海蛇王，带着子孙或者族群回来了。

    而且很快就来到沈聪暂居之地。

    雷霆巨杉逃走的路线，已经笔直来到天津绿洲的中心区域，这里自然也是海蛇王时常霸占的区域。

    四公里的天眼雷达范围，让沈聪早早就现海蛇王的踪影，确实是一条三百多米长度的巨大海蛇，是核级没有多少疑惑。

    当初在连云港码头现的红黑条纹海蛇，也是疑似无双，体形还没有这条海蛇王庞大。

    海蛇王身后，还有大大小小很多条海蛇，最大的体形过两百米，可能是究极黄腹海蛇，还有几条过一百米的海蛇，可能是级黄腹海蛇。这样一群黄腹海蛇势力，难怪临时政府根本无法夺回天津战区。

    “黄大仙，做好迎战准备！”

    “小四，做好战斗准备！”

    沈聪握拳，抖动双臂，浑身肌肉紧绷，蓄势待。这两天进入粒子级，身体果然在增长，已经第五次育，被塞进小衣服中的感觉，暂时尚未摆脱，这让沈聪有种精力无处释放的躁动。

    海蛇王来得正好。

    如果是几天前，大家同级别，沈聪说什么也不会正面硬抗，至少要先了解清楚海蛇王的实力。但是现在他的实力随着粒子级的蜕变，暴涨十倍，活性波的利用已洞悉粒子层面，海蛇王不再是威胁。

    不过沈聪还是谨慎面对这一次海蛇王的到来。

    金刚堡垒开启伪装色，躲在一旁，他自己则跳上雷霆巨杉的枝桠，同样开启地狱植装的伪装色。

    只留下黄大仙和四脚龙，先面对海蛇王。

    四脚龙只能算是打酱油，核级的黄大仙才是吸引海蛇王的主力。

    接近一公里范围，似乎是感受到黄大仙的同级别气息，海蛇王停了下来，头部抬起，似乎在观察什么。

    几十秒钟后，海蛇王不再犹豫，继续向雷霆巨杉的位置游走过来。

    树下，黄大仙已经炸毛，海蛇王的气息让它感觉到危机。

    五六百米距离瞬息穿过。

    海蛇王已经进入沈聪的天眼彩色视界范围之内，黑色亮的背部鳞甲，黄色亮的腹部鳞甲，尾巴处则像是奶牛一样的花斑。

    这是一只特征明显的黄腹海蛇变异体，上颚有两颗寒光闪闪的毒牙，那是它的金核。

    身体盘成一个圈，隔着四五百米的距离，与黄大仙气息对峙。

    ————

    这章补昨天的，昨晚已经码完这章，但是跟别人聊天聊太投入，没时间修改错别字所以就没。(未完待续。)