    看台下方，秦尘三人坐在一起。

    “尘少，过会的血脉觉醒仪式，你千万别紧张，只需要用心感应自己血脉中的力量，一定可以的。”

    “放心吧，我感觉尘少和以前变得不一样了，这一次一定能够觉醒血脉的。”

    患难知真情，听到林天和张英两人的话，秦尘心中微微一暖。

    忽然，秦尘转过头，看向广场入口。

    一道纤柔的身影，缓缓的从广场外走了进来。

    “母亲！”

    秦月池来到广场上，目光微微扫了一下，母子两人似乎心有灵犀般，目光瞬间交汇在一起。

    秦月池微微一笑，对秦尘露出一个加油的笑容，而后并未走向秦尘，而是在看台上随便找了一个位置，静静的坐了下来。

    尽管秦月池来的悄无声息，但她那倾城倾国的容颜，还是瞬间吸引了不少人的注意。

    “这女子是谁？居然这么美？”一名男子惊呼道。

    “啪！”

    他旁边的朋友瞬间给了他一个暴栗，轻声道：“小声点，她你都不认识？她就是秦家的大小姐，秦霸天的小女儿秦月池。”

    “什么？就是她？曾经王都的第一美人，果然名不虚传。”

    看台上方，看到这一幕的赵凤目光一眯，眸中凶光涌动，“哼，没想到秦月池这个贱人也来了，也好，正好看看她的宝贝儿子，究竟是如何被逐出天星学院的，哈哈哈……”

    而她身边的祁王，眼中则是露出一丝淫逸之色。

    “院长大人来了。”

    这时不知是谁突然大喊了一声，整个广场瞬间安静下来，一群人从广场外走了进来，其中一名须发花白的老者，身穿月白长袍，正是天星学院的院长褚玮辰。

    在他身边，还有着几名气度不凡的强者，一行人很快来到了高台最中央的主桌之上。

    令众人震惊的是，以往年度大考的时候坐在主座上的往往都是褚玮辰院长，但这一次，在谦让了一下之后，竟然是一名身穿青色武袍的中年男子，坐在了最为上首的位置，而褚玮辰院长，仅仅是坐在他的身旁。

    “这家伙到底是谁啊？”

    “竟然坐在了主位上，以前从来没有见过啊？”

    “难道是王宫里的大人物？”

    下方不少学员议论纷纷。

    “咦，这一次陛下竟然派出了灵武王萧战参加本次考核，看来陛下对天星学院的本次考核十分重视啊？”见到黑衣男子，康王爷吃惊的脱口道。

    灵武王萧战，是大齐国的战神人物，一身修为达到了四阶玄级巅峰，只差一步跨入宗级，号称大齐国第一强者，是王宫的保护神。

    也就只有他，才能坐在同为四阶玄级强者的褚玮辰院长之上了。

    此时一些见过萧战的王孙贵族，武道强者，纷纷暗中议论起来，“天星学院虽然是王都第一学院，但还没重要到让灵武王萧战亲至的程度吧？此番灵武王前来，绝对另有目的。”

    “莫非是因为那个原因……”康王爷心中一动，忽然若有所思。

    年末大考的场地在学院的练武场。

    尽管高台上坐满了不少人，但依旧显得十分的辽阔宏伟。

    “诸位，今天是我们天星学院大考的日子，欢迎各位前来参加。”

    一名身穿灰袍的老者走上高台，洪声说道，目光凌厉。

    此人是天星学院葛洪副院长，学院大大小小的主持会议都是他当主持。

    “此次大考共分两个环节……”葛洪在台上大声讲述起来。

    年末大考，分血脉觉醒和武考比试。

    血脉觉醒，是将所有未曾觉醒血脉的弟子，再次聚集在一起，接受集体的洗礼。

    这个过程，并不受重视，相当于观礼。

    毕竟能加入天星学院的学员，几乎每一个都能觉醒血脉，之所以没有觉醒，很多只是因为年龄没到的缘故。

    这些人中，绝大多数都是今年刚刚加入学院的新学员，且不出意料的话，在年末的觉醒仪式上，大多数人都会觉醒属于自己的血脉。

    但是今年的觉醒仪式，却显得有些不一样。

    一些知道内幕的人，脸上的表情纷纷变得无比古怪，目光在学员之中搜寻着。

    因为他们听说，天星学院出现了一个加入学院两年多，都不曾觉醒血脉的学员。

    按照天星学院的规矩，如果一名学员，在入学三年内，都未曾觉醒血脉的话，就会被逐出学院。

    这个规矩虽然在学院建院之初就已存在，但在天星学院上百年的历史上，还从未发生过一起。

    但今天，这个记录有可能会被打破。

    只要此人在这一次的血脉觉醒仪式上依旧没能觉醒血脉，便会成为天星学院上百年历史上，第一个因为无法觉醒血脉，而被逐出去的学员。

    如果对方只是一个普通人，恐怕还无法引起这么多人的注意。

    偏偏这个没有觉醒血脉的学员，还是大齐国素有军神之名的定武王秦霸天的外孙，秦家的私生子，秦尘。

    这么多因素结合在一起，就不得不让人八卦起来了。

    在葛洪宣布完流程之后，一大群不曾觉醒血脉的初级班弟子，纷纷被聚集到了广场之上，足足有百多号人。

    广场之上，早已有血脉圣地的人布下了各种仪器。

    在这么多人的目光注视下，来到广场上的许多学员，内心纷纷无比紧张。

    “快点告诉我，哪个是秦家的秦尘？”

    “你找到了么？”

    “秦家虎父犬子啊，竟然有弟子两年多都没有觉醒血脉，简直不可思议，如果今天还不觉醒，秦家恐怕要成为我大齐国的一个笑话了。”

    “嘿嘿，李兄，这话你可说错了，他母亲虽是秦家人，但父亲却不是秦家人，所谓的虎父犬子，根本不成立啊。”

    “这倒也是，恐怕这秦尘血脉无法觉醒，也是因为他父亲的缘故吧，堂堂我大齐国第一美人，怎么会找了这么一个男人，莫不是在外出的过程中，被人给……”

    “嘘！你不要命了不成，有些话可不能乱说，小心你的脑袋。”

    人群嘈杂声中，秦奋等人阴险的目光纷纷凝视向秦尘所在，这一看，众人目光都是一怔，因为他们发现，秦尘根本没有起身进入广场上的想法。

