    江滩上，此时已经成为炼狱。

    无数子弹挟带着刺耳的尖啸，从天而降，拥挤在江滩上的虞师的近两千官兵根本连躲都找不着地方。

    子弹是从天上落下的，你还能躲哪里去？

    此起彼伏的惨叫声中，虞师官兵一个个倒血泊中。

    “钢板！”海正冲倒是想到了一个好办法，“快把钢板举起来！”

    茫然无措的虞师官兵便纷纷往头顶举钢板，然而残酷的现实是根本举不动，每块钢板重达三四百斤，往前挪还行，举起来真的做不到。

    “加人，再加几个人！”海正冲大怒道，“一个个怎么这么蠢？”

    于是更多的虞师官兵蜂拥到了钢板旁边，沉重的钢板终于举起。

    海正冲一个闪身躲到钢板底下，回头看，却看到被举起的钢板不过十几块，大多数钢板都没能举起。

    三个主力营小两千官兵也被彻底打懵掉。

    除了一小部分官兵向着日军的一防发起绝望的冲锋，其余的大多数官兵都变成了无头苍蝇，嘴里边发出毫无意义的嚎叫声，在江滩上狼奔豕突。

    不少官兵就此沉入汹涌的怒江，挣扎两下就没影了。

    看到这，海正冲眼泪就流下来，我的一团啊，没了！

    “当当！当当当！”无数子弹暴雨般从天上倾泄而下，打在钢板上叮当作响。

    举着钢板的十几个官兵很快就感到双手酸麻，海正冲也赶紧举起双手加入官兵中间，一边大声吼道：“坚持住！不要放弃啊！”

    “师座会救我们的，师座他不会放弃我们的！”

    “弟兄们，你们听我说，坚持住，一定要坚持住啊！”

    “当当当……”更多的子弹从天上攒落，打在钢板上。

    不幸的是，从天上落下的子弹并不是真正的垂直落下，而是带了一定倾斜度，于是不可避免的会有子弹打在周围的官兵身上。

    伴随着撕心裂肺的惨叫声，钢板外围的官兵逐一倒下。

    “救救我，救命啊，团座，拉我一把吧，我不想死啊……”

    海正冲的副官也大腿中弹倒在了血泊中，向海正冲伸手求救。

    海正冲眼泪直流，却狠下心没伸手去拉，只是很用力的摇头。

    “当当当，咣当！”不远处，另一群官兵终于坚持不住，高举过顶的钢板重重的砸落在地，失去钢板庇护的十几个官兵顿时暴露在密集的弹雨之下。

    仅只片刻，这十几个官兵便全部倒在血泊中，非死即伤。

    海正冲再环顾四周时，发现举着的钢板已经是寥寥无几。

    “弟兄们，坚持住啊！师座会救我们的！”海正冲怒吼。

    ……

    横澜山上，观察哨中。

    “师座啊！”2团长俞大志跪在虞啸卿的脚下，哀求道，“师座！派工兵营把1团剩下的弟兄接回来吧！先救人吧！”

    虞啸卿却根本不为所动。

    “师座啊！”俞大志拉着虞啸卿裤管用力摇晃，“救人哪！”

    虞啸卿却仍旧不为所动，头也不回的低声喝道：“架出去！”

    余治和李冰便立刻上前，夹住俞大志的双臂把他拖出了观察哨。

    但是观察哨外仍旧传来俞大志的哀求声：“师座，你不能见死不救，师座啊，你不能见死不救啊，救救1团吧，快把他们接回来吧！”

    俞大志的声音远去，直至完全彻底听不见。

    虞啸卿似自语，又似对唐基还有刚刚赶过来的张立宪说道：“凡战，需有进无退，我辈军人自当不惜一死，以报国家、民族乃至领袖！”

    “命令，1团切勿畏敌避战，勿在江滩裹足不见，着即向敌发起进攻。”

    顿了顿，虞啸卿的目光又落在张立宪身上，说道：“特务营，按原定计划，渡江！”

    “是！”张立宪啪的挺身立正，带着一丝鼻音说道，“师座保重，学生先走一步了！”

    虞啸卿猛的转过身去，冷然道：“你且先走一步，我和唐副师座随后就到！”

    张立宪深深的看了一眼虞啸卿，转过身决然而去。

    ……

    南天门右侧高黎贡山，山崖上。

    看着挤在江滩上的虞师官兵一片片的倒下，孟烦了眼睛都红了。

    “营座您不是一向智谋百出吗？”孟烦了惨然道，“想想办法吧，救救他们吧，再不救他们就要被鬼子的弹雨活活打死啦！”

    “没办法可想，也没办法可救。”王岩惨然摇头道，“就我们川军团这几百号人，躲在丛林还能跟日军纠缠，一旦走出林子，连给日军塞牙缝都不够！”

    孟烦了黯然道：“可也总不能眼睁睁的看着他们被打死吧？”

    “快看横澜山。”小书虫的声音忽然响起，语气之中充满了悲愤，“横澜山上又打旗语了，要求虞师1团继续进攻，进攻！”

    “虞啸卿你个王八犊子！”孟烦了出离的愤怒，“你这个王八蛋！1团都被打成这鸟样了，居然还要进攻，进攻个卵蛋啊！”

    “合着炮灰的命不是命，就您自个儿的命是命！”

    “这可是一千多条人命，这可是上千条人命啊！”

    “跑啊，快跑！快跑啊！”说着，孟烦了又冲江滩上的炮灰大吼道，“往两边跑，快点跑到林子里去，快跑……”

    ……

    江滩上的虞师炮灰自然是听不到。

    这时候，虞师1团的小两千官兵，没有钢板庇护的大多都被打死，既便没死的，也已经受了重伤动弹不得，躺在江滩上等死。

    剩下有钢板庇护的大概还有五百。

    海正冲和剩下的五百多号残兵还在等虞啸卿派工兵营接他们回去。

    很遗憾，他们没能够等来工兵营，却等来了横澜山上的旗语命令：继续进攻！

    “团座！”一个通讯兵看到旗语，便哇的哭出声，“师座要我们继续进攻一防！”

    海正冲也看到了，眸子里霎时掠过一抹悲怆之色，不过想想这也在情理之中，开弓没有回头箭，哪能因为一点点的挫折就打退膛鼓。

    尽管对于他们1团来说，这是灭顶之灾。

    但对于整个虞师，这就只是小小的挫折。

    既如此，那就拿我们1团两千弟兄的尸体，铺就第二梯队的路吧！

    当下海正冲便从钢板下冲出，厉声大吼道：“弟兄们，跟我冲！冲啊！”

