    “我这一路走来，追求的就是不断地踏天而上，大帝岂是尽头。”

    “大帝既然不是尽头，我又何须不死神药续命。”

    他拥有那么多的自我，每一个都是他自己，但唯有顾信之才是他真正自己。

    这一世的独有记忆，造就了万界独有顾信之。

    他, 也就只有这一世。

    所以，也只求今生，不求来世。

    听到顾冲这番话，盖九幽微怔叹息：“你，是想一世成仙。”

    原来，眼前这个青年的目标, 竟然比他内心想象的还要高远。

    在这个宇宙之中, 证道大帝本就已经是最艰难的事情了。

    这条路上，宇宙中有多少战魂黯然落幕，英灵飘荡无处。

    又有多少人杰踏天路，徒留千百年孤独。

    然而这个青年，却已经将目光放在了连这条路终点的大帝们，都仰望难寻的“仙”。

    “一世成仙。”

    顾冲淡笑一声：“若没这个信念，如何能做这一世的人族大帝！”

    既然这些人都说自己是这一世的人族大帝，希望自己能镇压当世，平定宇宙祸患。

    那他就当这个大帝又如何。

    说罢之后，顾冲提出了告辞，而后一步踏出，却是离开了这里，准备将那刺杀自己的杀手神朝，先连根拔起了再说。

    盖九幽恍惚的看着顾冲离开的背影，耳畔仍回荡着这个青年才番自信非凡的壮阔雄言。

    就是这种气质……

    这种意气风发，这种自信昂扬……

    这种属于青年人的雄心和信念。

    “我也曾有过啊。”

    盖九幽淡淡自语。

    然而，现在却从他的眼睛里面，根本看不见这种信念了，只有一个老人该有的平静和恬然, 这种气质是每一个老人都有的, 却是被时代埋葬的记号。

    盖九幽不否认自己的心变老了，但并不妨碍他看着顾冲离开的背影，露出由衷的盼望。

    如同薪火代代相传的某种意念。

    总是从一位又一位老人身上，传承到源源不绝的年轻人身上，让他们去继续释放光芒，去做到曾经的老人们不曾做到的事情。

    去让一代更比一代惊艳宇宙。

    ……

    妖帝陵寝的出世到这里终于落幕了。

    十几大圣地世家为此而来，虽然未能得到最珍贵的妖帝圣兵和大帝传承，就连荒塔、绿鼎的下落也都没得到，甚至还有三个世家、皇朝在顾冲手上死了三个老妖孽级的斩道王者，然大部分的圣地世家相对来讲，还都是收获颇丰的。

    一位宇宙共尊，镇压宇宙的大帝之墓葬，出现的无数宝物，件件通灵，这些都是极其不菲的所得。

    最后，十几万普通修士看着各大世家的人离开，再看着那位青年似乎也要做什么事情去了。

    这些普通修士在这场陵寝出世之中，大多都没收获，却并不妨碍他们心中自觉此行不虚。

    可以想象, 在今日之后，关于混沌体的传说，又将再次鲜明、震撼世人。

    随手栓圣人为宠兽，遭圣人王刺杀，反身一鼎镇死，最后大战禁区至尊帝兵，将之封印。

    他所做下的事情和古来那些大帝少年时所做的已经一模一样了。

    这都是大帝才会有的经历和战绩。

    ……

    顾冲离开了妖帝陵寝。

    此次众人都想要得到的东荒人族至宝荒塔以及中州人族至宝绿鼎，荒塔变成了青帝的家，所谓的绿鼎，其实就是青帝本体混沌青莲扎根而出的一块绿鼎铜块，这两样东西一样顾冲现在实力得不到，另一样他看不上，是以他这一次妖帝陵寝拿走的只是《太皇经》。

    也就在顾冲顺着杀手神朝那些人的气息以及因果线，赶往中域的时候。

    忽然。

    前方有一位气质空灵，容貌圣洁的绝色女子拦路。

    “混沌体请留步。”

    她言语之间，很是礼敬。

    顾冲停步，看了过去，等她说明来意。

    那绝色女子轻声道：“小女子是当代瑶池圣地的圣女，奉西王母之命，请混沌体参与瑶池盛会。”

    “哦？”顾冲倒有几分意外，淡笑道：“瑶池圣地，请我参与盛会？目的为何？”

    瑶池圣女闻言也不变色，反而温柔大方的道：“听闻混沌体在寻找五大秘境的古经，瑶池圣地正有最适合道宫秘境修行的《西皇经》，特想请周兄与会论道……”

    顾冲已经明白了这瑶池圣女的意思。

    作为大帝西皇母的后人，这一圣地也是聪明，如今世人都清楚自己要集齐五大古经，瑶池圣地肯定是要去的，那时若是被顾冲再如之前抢其他几家一样，面子上必然挂不住，索性不如主动拿出西皇经，来交好这位未来大帝。

    结交一位未来大帝，让他观看西皇经，这可比顾冲上门来抢要好看多了。

    顾冲闻言笑道：“请圣女姑娘回去复命，便说到时我一定便至。”

    瑶池圣女道：“其实，若周兄不嫌弃的话，现在我圣地便在等候周兄的大驾光临。”

    顾冲道：“且等我灭了地狱、人世间再说。”

    说罢，他踏步离开。

    瑶池圣女看着顾冲的背影，却是被刚才那句话震住了。

    “原来，他要去覆灭杀手神朝。”

    当年北斗无数世家圣地联合起来，才灭了天庭，其他两大神朝就此藏匿的不知所踪。

    圣地世家都不知道他们在哪。

    混沌体居然知道？

    混沌体去覆灭杀手神朝的消息，经由瑶池圣女之口，很快就传到了各大势力耳中。

    这一消息对于各大世家圣地来说，简直是再好不过的事情了。

    经由妖帝陵寝一战之后，他们都已经不得不承认混沌体“世间无敌”的事实。

    既然这是事实，他注定成帝，谁也阻挡不了，那便只能接受，像瑶池圣地那样尽快朝一位未来大帝示好，表示善意，就成了是最正确的决定。

    至于为何说这个消息再好不过，那是因为杀手神朝是比混沌体还要让所有人忌恨的势力。

    这次刺杀顾冲用的居然是生命禁区里的皇道帝兵，这是显然已经归顺了生命禁区。

    生命禁区那里，从来都是与宇宙万灵不共戴天的仇恨，那是一切罪恶的源头，一切黑暗的始祖。

