    天斗皇家学院的操场面积很大，在操场的正中央，缓缓升起一块直径一百米的圆形平台。

    周围站满了前来围观的学员，以及其他学院赶来赴宴的学员。

    波风站在人群中，这几日对史莱克七怪的特训，终于到验收成果的时候了。

    “波老师，实在是对不起了。”

    这时，秦明走了上来。

    “秦老师，您没必要这样，其实唐三也有错。事情会发展到这个地步，已经不是我们可以评定的了。”

    波风无奈笑了笑，看向准备着的对战双方。

    他们眼中充斥火热，一个个磨拳擦掌的，作为一名魂师，战斗往往是解决问题的最佳方法。

    “雁子脾气就是这样，争强好胜，一旦认定了的事情就不会改变。”

    秦明表示的很无奈。

    “其实我的这批学员也一样，哪个年轻时没有争强好胜过，有争斗的地方，那才是真正的青春。”

    说实话，波风很想上去与他们一同战斗，谁又不曾年少轻狂过。

    “其实我本打算，带领他们前去索托城进行历练，毕竟那里也曾经是我奋斗过的地方，索托大斗魂场也曾有过我的足迹。”

    秦明不禁感慨，是啊，谁又没有年少轻狂过呢？

    “是不是，史莱克迁入天斗城，然后，秦老师就打消了前往索托城的打算？”

    波风看了眼秦明，问道。

    “波老师说对了，眼下，史莱克学院正式成立，弗兰德院长的梦想得以实现，有空我会回去探视的。”

    “雪清河”与三位教委坐在上方座位，俯视整个战斗场地，距离战斗开始，还有一会儿的时间。

    梦神机来到前方，宣布道：“天斗皇家学院对阵史莱克学院，有请双方参赛队员入场。”

    霎时间，场上骤然沸腾，所有前来围观的学员纷纷高喊“天斗皇家学院，必胜。”

    一支全部队员皆三十五级以上的魂师队伍，作为一年半以后参赛的这支队伍，天斗皇室可谓寄予厚望。

    其队长玉天恒与副队长独孤雁，其背景深厚。

    这支队伍，无论从魂师等级，还是武魂品阶，均是好的无可挑剔，可以用完美来形容。

    紧接着，对战双方入场，七对七。

    双方眼中爆发浓郁战意，本是唐三与独孤雁之间的冲突，到现在却演变成了史莱克七怪与皇斗战队的对决。

    有时候命运这东西挺有缘分的…

    “唐三，你等着，我今日让你见识我碧磷蛇毒的真正厉害。”

    独孤雁怒视唐三，那一席话，促使独孤雁在那么多人的面前出丑，她必须找回面子。

    “你的毒在我眼中就是垃圾。”

    短短的一句话，瞬间变成了导火索，彻底点燃了对战双方。

    其实，唐三说此话也不是不无道理，这碧磷蛇毒对于他而言，确实是垃圾，一个精通用毒的人，且唐三这一手用毒手法，即便是毒斗罗：独孤博，那也得望尘莫及。

    “天斗皇家学院对阵史莱克学院，你们有一分钟的时间释放武魂。”

    梦神机话音刚落，场下十四人开始了…

    玉天恒周身蓝色雷电迅疾，右手幻化蓝色龙爪，在他的身后蓝电霸王龙出现，天下第一兽武魂的出现，顿时让整个赛场都变得尤为凝重。

    武魂的压迫感十足…

    波风看向场上的蓝电霸王龙武魂，不禁摇了摇头，还不如龙叔的海龙武魂，那气场才叫睥睨天下。

    当年，波风在海龙斗罗手底下调教，海龙武魂出场，那气场，不禁使波风打了个寒颤。可费了老鼻子劲，才勉强通过龙叔的考验。

    史莱克七怪看向那庞大龙身，压迫感十足…

    可如今的史莱克七怪，每天都在接受海神之光的洗礼，心理承受能力可不一般。

    史莱克七怪神情泰然，并没有受到蓝电霸王龙的压迫影响，作为其武魂拥有者的玉天恒，面色微微一沉，对方不简单。

    “兄弟们，开武魂！”

    戴沐白身上所爆发的气质，丝毫不弱于玉天恒，一声虎啸响彻天际，全身肌肉隆起，目光坚毅的看向玉天恒，这才是此战真正的对手。

    其余几人逐一施展武魂，唐三的蓝银草遍及整个战斗场地，火凤凰咆哮，七宝琉璃塔光芒绽放…

    原本带着轻蔑眼光的独孤雁以及皇斗战队几人，在七宝琉璃塔与火凤凰武魂出现的那一刻，他们全都明白了…

    此战并没有他们想象的那般容易，七宝琉璃塔可是大陆第一辅助系武魂，还有一个极品凤凰武魂，可…出现在一个胖子的身上，这确实有点…牵强了。

    “战！”

    戴沐白与玉天恒上前迈开，龙爪与虎拳正式的碰撞，二人的魂力相差只有两级，气势上二者谁都不逞多让。

    龙虎相争…

    “蓝银草，缠绕。”

    唐三右手蓝光闪过，紫色的蓝银草破土而出，这迅雷不及掩耳的速度，使得皇斗战队七人惊骇，在即将发生的进攻的情况下，蓝银草隔绝了数人。

    史莱克七怪的目标：叶泠泠。

    场下，秦明脸色突变，叶泠泠作为他们中最为重要的辅助系魂师，虽九心海棠武魂能力只有一个治疗，可一旦没了叶泠泠的辅助，那皇斗战队取胜的概率将会下降百分之五十。

    同样的，作为其队长的玉天恒，自然也了解到了这一点。

    “石磨、石墨，你们赶紧保护冷冷，一旦她出事，那我们可就必输无疑了。”

    玉天恒连忙下达命令，由于戴沐白起到了牵制作用，因此，玉天恒不能亲自回防。

    “想要回防？晚了！竹清、小舞，赶紧发动攻击。”

    戴沐白连忙吩咐。

    小舞与朱竹清对视一眼，在史莱克七怪中，二女的速度是最快的，幽冥灵猫与兔子武魂。

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速。”

    宁荣荣催动七宝琉璃塔，璀璨的光芒瞬间莫入史莱克每一人的身上，力量与速度的双倍增幅。

    “啊——”

    戴沐白大喝一声，在与玉天恒的争锋中，有了七宝琉璃塔的增幅，玉天恒逐渐陷入了劣势……

