    半小时后。

    警车到达市区警局。

    姜卿卿在下车的时候，就看到警局外面都是围堵的娱乐记者。

    因为收到律师函，各家媒体就不敢再胡乱发言，通通改成现场直播报道。

    御家保镖隐藏身份守在外面，他们知道，御爷也在这里。

    这一路上，姜卿卿都在想要怎样查清楚姜语萱的死因。

    在警局安静的大厅里。

    重案调查组组长并没有先询问姜卿卿，而是将她安排去休息室。

    同时，现在是先调查姜语萱中毒身亡的详细案情，警方并没有轻易锁定嫌疑人。

    姜卿卿在休息室门口看到御家保镖，她就知道是御司廷在这里。

    “姜小姐，请你稍等，晚点再给你录口供。”

    “好，谢谢。”

    在姜卿卿推门进去的时候，视线就看到御司廷走过来。

    倏地，御司廷直接紧紧抱住她，俯身在她耳畔处，低声说道：“卿卿，你没事吧？”

    “我没事，你怎么亲自过来了？你的身份出现在这里不方便吧？”

    姜卿卿回应御司廷的拥抱，双手轻轻拍着他的后背。

    下一瞬，她注意到休息室里还有其他人，视线都看不到他，勉强的挥手打了声招呼。

    “没有不方便，我老婆遇到危险，我肯定要过来。”

    御司廷是这样坦荡荡说出“我老婆”这三个字。

    闻言，姜卿卿不禁失笑，但是她能感觉到御司廷的拥抱里是有担忧。

    “御少，要我先回避一下吗？”

    在休息室里的慕黎川觉得自己有点多余。

    这时，姜卿卿侧身在御司廷耳边，声音温柔的安抚说道：“我没事的，先处理正事吧。”

    御司廷轻不可见的阖眸，这才松开抱住她的手臂。

    同时，姜卿卿看到慕黎川尴尬的笑容，疑惑的问道：“慕少在这里是有什么特殊的作用吗？”

    “慕家是政局家族，有慕少在这里，处理事情更简单。”

    御司廷说完，顺势搂住姜卿卿坐在沙发上，手就没有离开过她。

    直到这个时候，姜卿卿在御司廷的怀抱里才真正安心下来。

    她闭着眼睛深呼吸，突然说道：“我没有想到姜语萱会突然中毒身亡……霍景宸将医院的监控视频发给我，我连汤药都没有准备就直接去周家找姜语萱，结果她已经出事了。”

    “媒体收到的爆料证据是霍景宸给的，结果这就变成你被怀疑杀姜语萱的动机。”

    御司廷蓦然蹙眉，难掩眼神里的危险戾气。

    闻言，姜卿卿冷静下来继续说道：“守在周家别墅外面的记者来的太快，幕后必然有人操控，是舆论想让我身败名裂。姜语萱被害事件就是冲着我来的栽赃嫁祸，所以找证据调查很重要。”

    “卿卿，你有什么想法？”

    御司廷是尊重以及信任姜卿卿。

    事实上，姜卿卿已经有理有据的分析道：“我今天没有给姜语萱熬药，但是周家佣人说沈家送了药过来。姜语萱的死因是非常明显的中毒，眼球出血，嘴里吐的是黑血，她连肚子里的孩子也流掉了，可见药物毒性是致命的。

    我想参与姜语萱的尸检，查出她中的什么毒，也是调查的线索。而且，姜语萱脸上有指痕，可能是被强行喂毒。”

    御司廷眯着眼眸，声音低沉的补充说道：“送药到沈家的人是执行凶手，周家佣人要录口供，这是最关键的线索。”

    “好，你们继续说，我去安排。”

    这就是慕黎川的作用。

    “还有一个人，是周家二爷。”

    “他叫周雄，今天在记者面前高调说要控告你。”

    闻言，姜卿卿认真的说道：“他有点可疑，姜语萱中毒身亡后，他明明都不关心，却非常急切的想要指控我就是凶手，周家能代表受害者的身份，他应该是被利用的棋子。”

    “慕少，再仔细查查周雄。”

    姜卿卿和御司廷就是夫妻一唱一和。

    对此，慕黎川连连点头，充分发挥工具人的作用。

    “嫂子，你怀疑是谁想害你？”

    “我不确定，会不会是霍景宸？”

    姜卿卿在说话的时候，视线是望向御司廷询问。

    然而，御司廷不情不愿的说道：“不会是霍景宸，虽然医院的监控是他故意放出去的，但是说他想诬陷你杀人，对他又有什么好处？霍景宸只是想要挑拨我们的关系，他是想要得到你，尽管是痴心妄想，他也不像是凶手。”

    “真是辛苦御先生要为情敌澄清了。”

    “哼，我也不想，你怀疑霍景宸就证明你很讨厌他，这确实是好消息。”

    御司廷紧紧握住姜卿卿的手，在手机里打开娱乐新闻的头条页面。

    “如果说怀疑对象，我觉得沈如晚更像是幕后凶手。”

    “这是……沈如晚继任沈家了？！”

    姜卿卿微微瞪大眼睛，她没办法阻止的事情还是发生了。

    下一瞬，她抬头看着御司廷，说道：“我也有怀疑沈如晚，昨晚直播后的新闻就是今天我和沈如晚的处境调换了。她是高高在上的沈家家主，而我是被控告的嫌疑犯，这很符合沈如晚女性思维的报复。

    可是，沈如晚想要陷害我，竟然就真的能害死姜语萱吗？她会不会太可怕了。”

    “确是可笑，我也没有想过，沈如晚能这样心狠手辣。”

    御司廷现在已经彻彻底底与沈如晚没有任何关系。

    想到这里，姜卿卿拧着秀眉，对慕黎川说道：“送药的人是最关键的线索，慕少，麻烦你了。”

    “好，我去盯着调查资料，再安排嫂子参与尸检验毒。”

    慕黎川站起身，挥挥手就迈腿离开。

    “那我走了，你们夫妻俩说点悄悄话。”

    休息室里只剩下姜卿卿和御司廷。

    在这种情况里见面，就连周围的气氛都异常压抑。

    “没事的。”

    “别担心。”

    就在这个时候，姜卿卿和御司廷竟然是异口同声。

    这一瞬，彼此目光凝视，是互相在意的安慰。

    姜卿卿从御司廷深邃的眼瞳里看到辉映出自己的面容，她突然靠近，额头贴着他的额头，轻轻蹭了蹭。

    “我真的还好，没有骗你，不管是被怀疑调查，还是被新闻诋毁，我都没有太在意。可是姜语萱突然死了，我看到监控知道妈妈病逝的真相，两件事情就像是同时发生的。”

