    侍女冷哼：“看你这五短身材，一身麻布，最多也就只是个卖炊饼的，你能有什么本事？”

    “我这卖炊饼的，别本事没有，却偏偏能治着狐臭。”

    这吴月眉乃是千金小姐出身，嫁给西门庆之后，因为身上着浓烈的狐臭，使得夫妻两个人直到现在还没有圆房。

    她虽然把自己装扮得跟一颗熟透的水蜜桃一般，但实际上却还是一个未经人事的黄花大闺女。

    夫妻生活不和谐，可愁煞了这美人。

    听武植这么一说，吴月眉连忙起身，她对着武植盈盈一礼：“敢问先生，真的有治疗的法子吗？”

    “有当然是有了，只不过怕西门大娘子不肯相信我啊。”

    “只要先生真的有法子，无论多少钱，奴家都愿意出！”

    武植嘴角微微上翘，小时候在少林寺学武，经常会练的头破血流，恰好少林寺一个偏院有位扫地僧人。

    这个僧人懂得医术，武植和他相处久了，也略懂一些皮毛，这其中就有医治狐臭的办法。

    “方法当然是有的，只不过我刚刚来阳谷县。很多家伙什都没带过来，需要重新置办，大娘子只需给我十两银子，明日就能够把物件奉上。”

    吴月眉非常迫切地想要得到治疗狐臭的办法，于是二话不说，就掏出了十两银子递给武植。

    武植笑了笑：“大娘子就在家中安心等候，在下很快就会将好物件奉上。”

    拿着十两银子，带着潘金莲转身潇洒离去。

    回去的路上，潘金莲用一种很奇特的眼神看着武植。

    她欲言又止的样子，甚是可爱，看得武植不禁食指大动。武植笑呵呵地对着潘金莲：“娘子有什么话尽管问。”

    潘金莲嚅了嚅性感的唇瓣，小声问道：“官人，你真的有办法治疗西门大娘子吗？”

    “娘子只管在旁边看便是，你男人我，会的东西可多着呢。”

    看着武植那自信满满的笑容，潘金莲恍惚间有些愣神。如果她不是一直和武植在一起，恐怕会以为眼前人，根本就不是那懦弱无能的武大郎。

    也不知怎的，有那么一瞬间，潘金莲突然发现，自己的男人长得还挺好看。

    “娘子愣着干嘛，走吧，走吧，咱们回家。”

    武植牵着潘金莲的手儿，穿过街道回了自家门。

    潘金莲手里抱着一件浅蓝色的长裙，就像是抱着一个宝贝，嘴角勾勒起一抹浅浅的笑意，眼眸之中还隐隐有着一份幸福之色。

    “官人，我上楼把衣服收好。下来和你一起揉面。”

    一进屋，潘金莲就急匆匆的要上楼，武植则是对着她笑道：“这种粗活怎么能给你干呢？赚钱这种小事情就交给我吧。”

    说完，武植撸起袖子就开始干活。

    哪怕是在现代，武植也被许多企业家誉为商业奇才，他在赚钱方面有着极强的嗅觉，只要是他投资的行业，一定是大赚特赚！

    武植要在普通老百姓还没有把葱油手抓饼吃腻之前，大量生产，然后把赚到的钱投到另外一个行业里去。

    其实在看到西门庆老婆吴月眉的时候，武植就已经知道自己接下来要靠什么赚钱了。

    无论在什么朝代，女人的钱最好赚！

    武植在揉面的时候，潘金莲还是换上了粗布衣服，撸起那光洁嫩白的手儿，站在武植身边一起揉面。

    夫妻两人并排站着，虽然没说话，但空气当中总隐隐有一种很暧昧的味道。

    潘金莲揉以前连眼角都不会斜武植一下，但现在总时不时地会朝着武植飘去一眼。

    飘着飘着，不经意间两个人的手碰到了一起。

    武植这个色胚哪里肯放过如此机会，当下抓住了潘金莲嫩嫩软软的手儿。

    潘金莲微微挣扎了一下，但武植抓得牢，她的挣扎如一条小鱼儿，越是欢腾，给武植带来的感觉就越是强烈。

    “娘子，你的手儿可真嫩。”武植没羞没臊地说。

    潘金莲被武植说得羞了，那精致无瑕的脸蛋，红扑扑的，就像秋天的苹果，娇艳欲滴。

    潘金莲赶忙转移注意力，发现武植准备了很多面粉，这些料放在平日里，十来天都不一定卖得光，当下不由地问：“官人，这么多饼，咱们卖的掉吗？”

    武植正要说话，门外突然传来了一个女人的声音：“金莲在家吗？”

    潘金莲连忙说：“是干娘来了！”

    只见王婆提着一个包袱走了进来，看到武植和潘金莲在揉面，一脸不屑：“我说大郎，不是干娘说你。这种粗活你自己干也就算了，怎么能让金莲也跟着？”

    说着，王婆就把包袱递给潘金莲：“金莲，你赶紧去洗手，再把身上的这些灰尘都弹去，要是把这衣裳给弄脏了，你可担待不起。”

    这王婆对潘金莲提出了很多要求，仿佛自己手里拿着的是皇帝给的圣旨，差不多要潘金莲焚香沐浴了。

    “哎。”

    潘金莲乖乖地转身正要去洗手的时候，武植却是突然抓住她软软的手臂。

    武植直直盯着王婆说：“这包裹里面是什么东西？”

    “还能是什么？当然是大户人家的衣裳，这里面装着的都是绫罗绸缎，平日里你连见都见不着。”

    “既然这样，那就拿到别处去！”武植个子不高，但是所说出来的话却是落地有声，振聋发聩！

    以前武大郎就是一个懦弱的孬种，跟别人连一句大声都不敢。王婆一开始还被武植给唬住了，但很快就反应过来，对着武植呵斥。

    “武大，可别不识好歹！你可知道这些衣服值多少钱吗？”

    武植冷冷一笑：“我不知道，我也不想知道！钱我们自己会赚，就不劳您费心了！”

    “另外，今后不要来我家里，也不要拿这些乱七八糟的衣服糟践家娘子！从现在开始，我娘子不会给别人家做任何的女红！”

    “你、你……”王婆被武植呛得一下子说不出话来。

    “好啊！卖了几个破饼，尾巴就上天了是不是？你们等着，老娘只要一句话，就让你这破饼一个都卖不出去！到时候可别跪在门槛前求老娘！”

    王婆怒气冲冲的离开了武植家，她刚刚进茶馆，西门庆就已经迫不及待的迎上来。

    “干娘！事情办的怎么样了？”

    王婆冷哼一声，将包袱丢在桌子上：“这武大郎看样子是起了疑心啦，死活不让潘金莲跟别人接触。”

    很快，王婆那张皱巴巴的老脸上就浮现出一抹阴险的笑：“他一个臭卖饼的，敢跟老娘斗！接下来有他苦果子吃的！”

    西门庆问：“干娘打算怎么做？”

