    　　疤脸阴冷又扫了眼刚刚陈旭方向，想记住陈旭的样貌，好将来报仇时能找准这张脸，结果在一扫眼时，陈旭凭空在刚刚的位置消失了。

    　　惊异还在疤脸脑内没完全闪过，疤脸就听见陈旭声音从他正面传来：“你在找我？”

    　　疤脸惊恐回头，就见陈旭正笑眯眯站在他面前一米外，紧接着一记惊天耳光抽在了他的脸上，直接将其抽飞。

    　　疤脸疯了，没想过这忽然出现的路人会这么悍！

    　　那一巴掌，让他感觉脸颊就像被一个铁锤砸中了般。

    　　他清楚意识到，刚刚只要这人想，这一巴掌就能砸断他的脊柱！

    　　这人究竟是谁？这么恐怖？

    　　疤脸飞出数米落在地上惊恐时，赶上来的霸图之人死死将他按在了地上。

    　　这转瞬的几秒后，霸图这次任务的负责人凤鸾才从背后追上，狠狠一脚揣在了挣扎的疤脸肚子上。

    　　疤脸疼得哼哼，却没半分害怕，恶狠狠望着凤鸾：“别得意，会有人收拾你们的！”

    　　“都丧家犬了装什么逼！”砰！陈旭不爽一脚踹在疤脸嘴上，瞬间牙齿和着血飞舞，疤脸再也说不出话了。

    　　陈旭斜了眼疤脸后，没好气的眼神落到凤鸾身上：“霸图的人吧？来，咱们俩聊聊！”

    　　凤鸾缓步到陈旭面前：“你是怎么看出来的？”

    　　陈旭上下打量凤鸾，才吃惊发现，来的是个靓妞。

    　　凤鸾此时身着ol装，怎么看怎么像个高级白领，略显紧小的衣衫将她那劲爆的模特身材完美凸显，一头流行的披肩大波浪棕色秀发，漆黑清冷的眸子冷冽里透着威严，虽白领打扮却没有寻常白领钟爱的包包首饰那些乱七八糟的，干净利落，粉面含威，很有气势。

    　　陈旭淡笑：“清一色的米式监听装备，国内有资格用的有多少？只可惜这些人太菜！耳麦都露出来了！”

    　　听到陈旭这话，凤鸾一惊。

    　　扫眼手下，就看见街对面地上摆摊的那人，耳麦白色的线吊在脖颈边缘，跟他那黝黑肌肤形成了鲜明的对比，相当显眼！

    　　凤鸾狠狠瞪眼后，顿时那人吓得将其藏好！

    　　“只凭这些你就能笃定我们是霸图的人？”凤鸾问。

    　　陈旭摸摸鼻子说：“其实想猜出这些并不难！华国对这些装备控制很严，即便有人能弄到，也不可能大规模使用！刚刚我一扫眼在周围发现了十来用这些装备的人，外加这附近不远就有霸图基地，不是你们是谁？

    　　如果海阳附近发生的状况都需要其他组织调人来解决，霸图脸往哪搁？所以，我笃定你们肯定是霸图的人！”

    　　凤鸾此刻虽表面平静，实际内心惊涛骇浪，被陈旭一连串的表现震翻了！陈旭比她料想的要厉害许多！

    　　刚刚的疤脸，是米国特殊部门的人，号称亚西亚之鹰，在亚西亚是横着走超级特工！

    　　曾在瀛国和太极国犯事儿后，被当地的特殊部门人围剿，不仅被他逃出还连杀数人，被不少人称为亚西亚特工克星。

    　　这货不仅本身是亚西亚混血，更是对东亚西亚人的行为习惯，思维方式，了如指掌，不是一般的难缠。

    　　但就是这样一个猛人，在陈旭面前却像孩子似的，轻而易举被虐翻！

    　　之前他们一群人围追堵截都，自以为布下天罗地网，却被这货横冲直撞，嚣张无比练过数关。

    　　结果这货到陈旭面前，只是被他轻轻一绊就搞定了！

    　　直到这会儿，凤鸾内心都还满是成功抓获后的不能置信。

    　　而且恐怖的是，陈旭只是简单观察就看出了他们的底细！看穿了他们自认为很隐秘的伪装。

    　　这份武力外加这观察力！如果陈旭是敌人，会非常难缠！

    　　凤鸾深呼吸一口气后，尽力让自己保持平静：“都说你风流好色，没想到还有两下子！”

    　　看着凤鸾在自己面前强装镇定，陈旭笑的更轻描淡写了。

    　　“我可不是来跟你讨论我是不是有两下子的！今个儿的事儿，我睁只眼闭只眼，但今后，希望你们别没事儿就将什么匪徒往我跟前引，我脾气可不好！”陈旭撇嘴道。

    　　凤鸾又是一惊，没想到这计划也被陈旭看穿。

    　　刚刚围堵疤脸在附近时，她听手下人汇报陈旭出现，凤鸾就故意将疤脸往陈旭这边赶，是想逼陈旭出手，试试陈旭的斤两！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　上次陈旭在霸图露了妖孽一手，她事后才知道，死活不信，所以就临时有了这么个决定，倒是真试探出了陈旭的妖孽，只是这妖孽比她想象的要强悍很多。

    　　“不知你说什么，我们只是路过！”凤鸾不承认道。

    　　“是吗？”陈旭不屑一笑：“跟我这打马虎眼，可不是明智的选择，这种场面我经历的太多，你敢说不是那小卖铺门口那小子通过耳麦告诉你后，你临时起意后，故意将这人往这条街赶的？”

    　　“没有！”凤鸾有些烦躁，再次否认！

    　　陈旭笑眯眯，这样状况下，想都不想直接否认，其实跟承认了差不多！

    　　不想就否认，当然是假话！

    　　“别跟哥这演，我之所以警告你这些是想告诉你，我可不是每次都能判断准谁是谁，而且我只要出手从不留情，万一将你们的人当贼宰了，可别怪我！”

    　　凤鸾道：“不会再有下次！”

    　　听到这话，陈旭淡淡点头。

    　　也就在这时，砰的一声，被擒住的亚西亚治鹰身体剧烈一震，闷响爆出，之后，他便软软倒下，鲜血从嘴里不受控的喷涌出来。

    　　“不好！”凤鸾意识到问题已经迟了，准备上前挽救。

    　　“没用，心脏爆破，没救了！没想到这菜鸟级别还挺高！被米国当局装了心脏爆破装置，装这玩意的特工都是手里绝对有料的人物！”陈旭道。

    　　凤鸾听着这话是又惊又郁闷。

    　　惊是因为陈旭连这么机密的事儿都知道，郁闷则是因为之所以没在发现疤脸时第一时间干掉他，霸图就是想要活的，却没想到，动用了这多人力物力，最终还是一场空。

    　　而陈旭则撂下话，就懒得管霸图的人，搀扶上已经醉的不行的江傲雪，准备将其送回家。

    　　“等等！”凤鸾在背后叫住陈旭。

    　　“还有什么事儿？我们可是之前就说清楚了，帮你们霸图只是交易！我可不是随意让你们呼来喝去的组织中人！刚刚出手帮忙，就已经是仁至义尽了！”

    　　凤鸾很不爽，非常不爽！

    　　自从她成为霸图分区行动组头头领后，就很少有人敢这么跟她说话！

    　　即便师煌鸣这领导，寻常时对她也是客客气气。

    　　“我们需要你帮助！”凤鸾道。

