    “现在是莫卧儿王国，皇帝叫沙·贾汗。国家有几百个由印度王公统治的土邦，相当于诸侯。”

    沙定洲对着一幅地图，在给众位土官做着解说，“天竺虽大，但四分五裂，锡克教徒和拉其普特人，还有马拉塔人国家，有与莫卧儿帝国匹敌的军力。”

    “而且，沙·贾汗的四个儿子正在争夺皇位，二儿子宣布自己为孟加拉的皇帝。三儿子也在挑战自己的父亲和皇太子……”

    “朝廷那边提供的情报，在天竺建立据点的有葡萄牙、荷兰和英国，但他们的实力很弱，并不是主要对手。至少，在兵部看来，暂时是不会发生冲突的。”

    作为亲身前往天竺考察的人员，沙定洲等人对于莫卧儿帝国的态度是轻视和鄙夷的。

    朝廷对于天竺的研究和分析也相当正确，天竺的宗教、民族、种姓、地区等对立，是能够利用来各个击破，分而治之。

    而说到军力，莫卧儿帝国的军队在人数上是很庞大，但在武器装备和战术打法上，已经落后了太多。

    对此，沙定洲等人也是耳闻目睹，对于在天竺拓展基业，充满了信心。

    朝廷的强大，改土归流的大趋势，使得西南土司不得不向外寻找出路。想要造反，他们显然是没有这个胆子。

    况且，朝廷已经拿出了条件，在天竺占领的土地，实行总督制，并可世袭。

    当然，在享有高度自治权的同时，朝廷也有一些限制，使其不能为所欲为，若激起战乱，那可是整体上的事情。

    按照兵部的推演，首次进入天竺的军队不会少于两万，加上民伕等后勤保障人员，三四万人比较合适。

    进军的路线不走野人山，而是借道暹罗占领的缅城蒲甘，向西翻越阿拉千山脉，直接进入孟加拉苏丹国。

    这里是次大陆上人口最稠密、经济最发达的地区，并面临着被莫卧儿帝国吞并的危险。更重要的是，这里有孟加拉湾，有优良的港口。

    鉴于亚热带雨季的肆虐，皇帝担心进入天竺的人马物资断绝，成为孤军。

    所以，几年来皇帝一直在布局，占领淡马锡，就等于控制了半个马六甲海峡。而穿越马六甲海峡，就进入了印度洋，可以驶入孟加拉湾。

    雨季差不多有半年时间，有海上的物资补给，数万人马在孟加拉苏丹扎根立基，就不虞变成孤军奋战的局面。

    不怕一万，就怕万一。皇帝对于进军南亚次大陆，海军进入印度洋，还是谨慎小心的。

    西南土司基本上都动员起来，至少要武装训练出两三万的人马，再辅以明军的炮兵，此次远征可谓是重兵出动，是征伐缅甸后的又一次大行动。

    而缅甸经过一场大败后，又遭到土司联军和暹罗军队的不断侵袭，到现在还没恢复过来。

    再加上缅甸南部孟族人趁势而起，东吁王朝的分裂和内乱已不可避免。

    大明皇帝已经派人与孟族联系，希望能以租借沙廉建商馆的条件，给予孟族武器装备的援助。

    军事上的强势只是一方面，皇帝利用自己在历史上的见识，纵横捭阖，正在抓住各种时机，为大明帝国不断争取利益。

    与孟族人联系的同时，皇帝还通过葡萄牙人与缅甸西南沿海的阿拉干王朝建立联络，谋求不战而获的沿海据点。

    有些利益不一定需要战争，在谈判桌上，也可以获得。

    关键是看时机，阿拉干王朝处在莫卧儿帝国和缅甸吞并的压力之下，大明帝国伸出援手，对他们来说，应该是个不错的选择。

    变化，改变，无处不在。是时代的要求，也是皇帝造成的逐渐的压迫感。

    大明军队的实力越来越强，政务越来越清明，内乱的可能性也越来越小。

    对于西南土司来说，向外寻求更广阔的生存空间，已经是势在必然。

    外面的世界很大，外面的土地很肥沃，外面的财富很多，外面的土著打不过他们……

    想要开枝散叶，想要拓展基业，光听别人安排，那是被动，且不保准儿的。只有自己亲眼看见，亲自研究，才会心里有底。

    象沙定洲等年轻一辈，走出去开阔了眼界，研究分析也精明了头脑。说是睁眼开世界，也不为过。

    朝堂上的官员也是如此，国家的发展与外面的世界联系得越来越紧密，你还是老思想，不寻求知识的丰富，眼界的开阔，就会被别人超过。

    起码，在皇帝问到一些事情的时候，你两眼一抹黑，那还有什么升迁的可能，连原来的官位都不保了。

    西夷，早已经被细划区分，而不是笼统地来形容所有欧洲人。

    葡萄牙、西班牙、荷兰、英国、法国等等，它们的位置，国家的实力，甚至是历史，都是有书可读，从中了解的。

    天朝上国，那只是大明自以为的，被亚洲一些小国吹捧的。

    跳出大明的疆域，有着更多的国家，更多的土地；茫茫海洋之外，更有能航行万里来到大明的西方国家。

    知识，眼界，改变着大明人的思想。在皇帝看来，终于是不会再出现什么西人膝盖不打弯，拿竹竿一捅就倒的奇葩见识了。

    愚昧要受欺，落后要挨打。这是不变的法则，世界很大很精彩，却也很残酷。

    曾经满怀统一蒙古诸部，重复祖上荣光的虎墩兔，终于走到了穷途末日的地步。

    大举寇边，本想迫使明廷屈服，恢复市赏。却没有想到迎接他的是精兵强将，以及三面的围攻。

    一场大败，虎墩兔只能率残部退回归化城。但老天也没有给他喘息之机，“塞外霜早，颗粒无收兼厉疫盛行”，几乎使其陷入绝境。

    大批部众逃离虎墩兔的控制，在饥寒交迫下，投向大明。

    三边总督孙传庭、宣大总督朱童蒙在西拉木伦河召各部台吉会盟，共伐虎墩兔。

    科尔沁、扎鲁特、巴林、奈曼、敖汉、喀喇沁（、土默特、阿鲁科尔沁、翁牛特、阿苏特等部出兵助战，总兵力约十万。

    只是虎墩兔的子民，就能将其灭亡。堂堂的蒙古大汗，落到众叛亲离的境地，既让人唏嘘，也令人慨叹。

