    帝北宸思量了片刻，道：“虽然这是最大的可能，但我觉得可能事情并不像秦管事所想的那么简单，正如同我们一直都不知道金焰拍卖行这些年来收集炎寒之泪的原因一般。”

    “我明白你的意思。”百里红妆点了点头，她的想法也和帝北宸的一样，这其中恐怕还有一些他们所不曾想到的问题。

    见帝北宸和百里红妆的面色愈发凝重，温子然不禁摆了摆手，道：“罢了，事情既然已经发展到了这一步，你们再多想恐怕也没有其他的用处了，倒不如就这样等着吧。

    如果金焰拍卖行的目的真的是将我们引出去，我相信他们一定会来找我们的。

    不论他们的目的究竟是什么，只要见面了，我们迟早就知道了。”

    伴随着温子然的话音落下，众人虽然心中有些无奈却也知晓除了这个办法之外，他们实在是没有其他的办法了。

    主动权掌握在金焰拍卖行的手上，他们所能做的就是等消息。

    就在百里红妆四人交谈的时候，这竞拍的价格也已经越来越恐怖了。

    整个拍卖行的人都已经被这个价格所惊呆了，在金焰拍卖行的历史上并不是没有出现过因为生气而将价格抬到很高地步的情况，但是将价格抬升到这种地步的，却真是闻所未闻。

    这灵石从他们的口中说出来仿佛已经不是灵石了，而只是一个普通的数字罢了。

    “天哪，这些家伙未免也太可怕了，继续这样叫价下去，赚钱的只是拍卖行啊！”

    “谁让人家有钱，他们愿意这么比拼，我们就乐得看戏呗！”

    “我真是服了，这一次来参加拍卖会也是让我大家眼界啊！”

    百里红妆等人瞧着这一幕也是十分无奈，现在的情况已经很明显了，金焰拍卖行摆明了不愿意将这炎寒之泪交出来，而这秦管事也是个狠人。

    “以秦管事的能耐，恐怕早就已经知道了正在和他竞争的人就是拍卖行的人，不过他一直将这价格往上提，是想要让金焰拍卖行不好做人啊。”

    百里红妆唇角微扬，虽说秦管事是个奸商，平日里她和秦管事打交道的时候也得多注意几分，但是她不得不承认秦管事现在的做法的确是很解气。

    金管事这样背着秦管事来了这么一套，秦管事若是不回击一般未免也太不划算了，如果换做是她，她恐怕也会这么做。

    毕竟，对方既然想着法的不让自己痛快，那么自己当然也不能让对方痛快。

    “这价格再继续这么下去，恐怕傻眼的就是金焰拍卖行了。”帝北宸忍不住轻笑道。

    百里红妆微微点头，“现在这价格已经抬到两百万灵石了，虽然还有很多修炼者都没有明白现在究竟是什么样的情况，不过一些明眼人恐怕也已经看出来了。”

    “继续这样下去，知晓的人越来越多，这对金焰拍卖行的名声也是不小的打击，我相信金管事不会坐视不理的。”

    四人相视一笑，他们目前便乐得看戏了。

