    没用多久，苏长招就将字帖全部默绘下来。

    她刚搁笔，拿起画纸吹了吹。

    这是常年画画养成的习惯，墨迹不干有时容易碰到，那画也就废了。

    重画会很麻烦。

    可自己嘟着嘴还没吹两口，画纸很快被对面一只长指夹走。

    “……”苏长招还保持着吹的动作。

    人家已经拿在手里，端详了片刻。

    为了确保苏长招没糊弄自己，御九宸还将原版拿出来比对。

    见状，苏长招瘪了瘪嘴，不过事关自己小命，她也忙起身过去，探头跟着对方一起比对。

    “太好了！”耳边突然传来欣喜声。

    御九宸突然扔掉手里的两张字帖，似乎那两张已经不再重要。

    他看着身边的苏长招，温眸放光：“画师当真天赋惊人，仅仅一眼就能将所见绘下，真乃奇才！”

    苏长招见他突然客气起来，又是夸赞的，心下非但没怎么高兴，反而有些小怕：

    “呵呵。”她干笑两声，“公子抬爱了。不过，”她顿了顿，“我想公子大费周章带我回来，应该不是让我画梵文字帖那么简单吧？”

    目光不由落到地上那两张被御九宸弃如敝履的字帖上。

    御九宸旋即明了眼前的画师也是个聪明人。

    “画师是个明白人，那在下也不绕弯子。”

    苏长招闻言，一笑应之。

    接着御九宸便实话实说道：“御某请画师回来，是有求于画师。御某想请画师在魔宫小住一段时日，每日替御某画一幅画。”

    “就一副？”

    御九宸笑眯眯：“对，就一副。”

    “那要画多少天？”这个苏长招可要问清楚了。

    御九宸：“画到我说结束为止。”

    “……”

    “画师放心，御某不会白让人干活儿，你作画期间，御某会每日按一千两给你结算。”

    “一千两一幅画？”苏长招不是惊讶钱多，而是在想御九宸究竟让她画啥。

    啥东西画下来值这个数？

    御九宸想起她住的地方，估摸着这么多年来，她穷困潦倒都是因为那个豹哥克扣她的作画稿费，所以也没见过这么一大笔钱。

    “对，一千两，不要问为什么，因为我觉得值。”

    “……”还真是财大气粗。

    姐还不知道在这里待多久呢，给我那么多钱也花不掉啊。

    心里想的是一回事，面上浮笑，她装作很开心很满意的样子：“那好，咱们就这么说定了，不过我有一个条件。”

    “你说。”

    “我不在这里住，每天入夜前我得下山。”

    御九宸闻言一愣：“你是说，你要回你那个破房子住？”

    他显然不敢相信，会有人放弃这里的高床软枕，去住一个家徒四壁，墙角还冒风的小破地方。

    “嘿，你怎么说话呢？那里好歹是我家，我不偷不抢的，也答应帮你画画，士可杀不可辱。你若不答应，我就不帮你画了，你另请高明吧。”

    苏长招说完，作势就要走。

    可还没走出几步，肩头被人一把扣住。

    肩头传来丝微疼，苏长招立即假装受了很大伤一样，嚎道：“啊！疼！断了断了！手断了就没办法画画了！”

    听到她最后一句，对方赶紧回神并松了手。

    “你没事吧？”完后还关切一句。

    苏长招心里得意，因为她总算知道对方的软肋了，转头就皱眉不悦道：“你想杀人啊~”

    御九宸压下眼里杀意，他确实想杀人，可以说，刚刚苏长招的行为，若是换成平时，她早死了。

    但没办法，御九宸留着她还有大用，只得忍下。

    他仔细思考片刻后，妥协道：“好，我答应你，每天入夜前就许你回去。不过，你也要答应我两个条件。”

    “你说。”

    “第一，保密。来魔宫的事，在魔宫看到的，听到的，皆不可对外言。其中更包括，你每日画出来的东西，一个字都不许透露，包括画给其他人看。”

    “这个肯定，基本的职业操守，我还是有的，你放心。”

    苏长招拍拍胸脯。

    看她说得格外认真，御九宸有些想笑。

    “那第二呢？”苏长招急问。

    “这第二，就是每日不管什么理由，你都得来魔宫作画，什么时候画完什么时候走，即使跟你要回去的时间冲突，也必须先完成我要的画。”

    “这……”苏长招显得有些为难。

    御九宸眸光又开始发寒：“做不到么？”

    苏长招想了想：我回去就是为了守着传送点，不过按照上一个世界的尿性，在帮御九宸完成什么前，红月似乎不会出来，而且我若不答应，这个嗜杀成性的御九宸肯定会杀我灭口。

    哎，算了，还是答应他吧。不行的话，以后作画时手脚麻利点就好。

    “好，我答应你。”

    见苏长招终于应下，御九宸神情一下释然，俊脸上再次扬起和煦。

    苏长招感觉他这人喜怒无常，不怎么好应付，只得道：“那我们从今天开始画么？”

    她得弄清楚画什么。

    御九宸却道：“不急，明天开始吧。你若不想留下，我可以让莫雨每天送接你。”

    “……”苏长招原想拒绝，但一想到，他们过来的时候，就是莫雨一路带着她用轻功过来的，所以才能在半个时辰内，从小镇来到魔宫。

    若是她一个人的话，估计得花很久的时间。

    有免费的人力代步机，不是挺好？不用白不用。

    “行，那我今天就回去了，明天再来。”

    御九宸颔首，以示准许，接着目送她离开。

    苏长招出来后，很快莫雨就出现了。

    她还跟一开始见到时那般，上来就笑嘻嘻的。

    “你还活着呢，小画师~”

    “……”苏长招突然觉得他们主仆二人是同一个品种，都不会说话的。

    面上：“让你失望了，我还活着呢。”

    “哈哈~”莫雨爽朗地拍着她的后背，差点没把她魂儿给拍出来。

    她极快躲开莫雨第二次打过来的手，后者拍了个空。

    “想不到画师你还害羞啊。”

    害羞你妹！“莫护卫是练家子，我怕你一个手重把我拍折了，明日你家公子就把你手砍了。”

    莫雨闻言人立马怂了，收起嬉笑和爪子，“对对对，你倒提醒我了。”刚想又搂着苏长招表示感谢，但见她孱弱的小身板还有她方才的话，顿时又打消了念头。

    “走，我送你下山。”

    这次苏长招没说什么，因为她就等着他这么说。

    ·

    回到镇上。

    看到街道上的人群，听见那些吵嚷，苏长招顿时安心了不少。

    这大概就叫金窝银窝不如自己的狗窝。

    魔宫再好，也没自己久住的小镇香啊~

    “既然人送到，我就回去了，明天一早我便去你家接你。”莫雨说道。

    苏长招点点头，对他挥挥手，但突然像想起什么，刚追上去，人已经没影了。

    双肩一垮：“跑那么快！好歹也给我些银两，让我应付一下伙食问题啊！”

    现在说什么也于事无补，眼见天色还早。

    苏长招觉得求人不如求己，现在回家画几幅画，去找豹哥换点钱更实际。

    到家后。

    幸亏走的时候，那也没拿，画纸和笔墨什么的都在。

    于是她将昨晚的杰作又完美复刻了一遍。

    之前那几幅，已经被御九宸拿走。

    所以想要换钱，她只能重画。

    许是已经画过一次，这次画完只用了昨晚一半不到的时间。

    “嗯，拿着这些去找豹哥，换了钱，还能去隔壁街买只烤鸭回来，完美~”

    将画卷到竹筒里，背着便出门了。

    来到豹哥常去的酒坊，一打听——

    “你说什么？豹哥跑路了？”

    苏长招冲着一个人惊讶道。

    对方一拍手，“是啊，昨个儿就跑了，还让我给你带话儿。”

    “他说什么？”

    “让你保重，说是什么惹上了魔宫的人，长招你不知道，昨天来了两位公子，嗬，那武功，我都没看清对方是怎么出手的，豹哥直接就被按地上了……”

    后面的，苏长招半听半点头，通过对方的描述，她大概猜到来找豹哥并把豹哥吓到跑路的人，应该就是御九宸和莫雨。

    原来是这样。

    他们是透过豹哥才找到自己家的。

    可恶的豹哥，关键时候自己跑路，都不通知一声，这人真是没谁了。

    苏长招虽有埋怨，但也不会真的怪谁。

    毕竟江湖就是这样，弱肉强食。

    豹哥一个连江湖人都算不上的小喽喽，哪里会是御九宸的对手。

    按照今天在魔宫看到的情形，苏长招估猜御九宸一定是魔宫里位高权重的人，不是宫主也至少是护法，然而是宫主的可能性更高。

    因为昨天苏长招已经见识过他的功夫，武林以武功为尊，魔宫更是如此。

    以御九宸今时今日的实力，他坐上宫主的位置也很合理。

    被魔宫宫主亲自为难，豹哥根本没有胜算。

    豹哥也不可能为了她，而得罪整个魔宫，所有也算是情有可原，能够理解。

    从酒坊出来后，苏长招颠了颠身后的竹筒，找不到豹哥，这些画就白画了。

    画卖不掉，就没有钱，没有钱，她今晚就要饿肚子。

    刚这么想，她突然想到原主以前跟踪过豹哥，当时原主就想看看他把自己的画怎么处理了。

    苏长招现在拥有原主的所有记忆，所以她很快想起了一个地方。

    她决定去那里碰碰运气。

    【作者有话说】

    还有一章

