    “大概就是这样子了，之后没多久，我就被挤出来了，它真的太强了，这些岁月里，我显得无聊也想跟它聊聊天，结果它都不搭理我。”

    病毒本体算是彻底交代了，并没有哪里有所隐瞒与虚假的信息。

    精通情绪法则，在测谎上真的有不小的作用。

    凌逸辰陷入了沉思。

    这个东西所说的“生命”，该不会是他吧？

    还有什么叫偷了它的力量，什么永恒？

    自己主修的可不就是生命法则吗？

    而且还是在自己窥探了对方后，对方才说的这番话，的确很有嫌疑。

    凌逸辰看向了身旁的何馨，问道：“何馨，系统对此有什么想说的吗？”

    “稍等。”何馨驻在原地波动，眼眸中有数据信息在流动。

    凌逸辰等了一分钟，何馨还是保持着这个样子，他撇撇嘴，继续问道：“你说说，平时那些从三点五维度夹缝中流到我们这里的病毒，是怎么回事？”

    “哦，那些啊，都是从我身上自动诞生出来的，你可以理解为……头皮屑？”

    “……”

    凌逸辰一想到自己还利用原始丧尸病毒来提升抗性，顿时感到一阵恶心感。

    “你还是比喻成分泌物，花蜜之类的吧。”

    病毒本体不明白凌逸辰什么意思，可总感觉要是自己再多说些什么的话，自己的下场会很不好受。

    “额，那就分泌物吧，在那个鬼地方，我每时每刻都会滋生分泌物，有些自动掉落到三维世界里了。”

    这话的意思，凌逸辰大概也能猜测一番，估计是类似于铁笼子，能关得住人，可却关不住头皮屑。

    “哪里来说说，这东西跟你有什么关系？”

    凌逸辰招了招手，一份原产自于泛古陆的丧尸病毒样本，出现在了他的手掌心中盘旋流淌着。

    “这是……感觉上跟我同源啊……”

    病毒本体也很是惊讶，“能不能给我吸收一点？不然我也不太清楚啊。”

    “可以。”凌逸辰想了想，从中分离出一点点，挪移到了病毒本体的身上，之后就被它给吸收到内部去了。

    “不可思议，这玩意儿居然真的来自于我，不过应该是受到了某种改造，削弱了不少，可却给予了它自主独立性，与我彻底脱离。”

    病毒本体很是震惊。

    “说说你的能力吧。”

    “我的能力啊……你也看到了，可以随时分裂与融合意识，吞噬和同化其他生灵都能让我变强，超远程控制我这些头……分泌物，还有……”

    凌逸辰将这些都牢牢记了下来，不过这家伙貌似还想隐藏一些的样子，就招了招手，秩序锁链继续抽打起来。

    “啊！别打了！我都说了啊！”

    “还敢骗我，加大力度。”

    “别别别……我说我说……”

    病毒本体只好将自己的能力全部说出来。

    凌逸辰听完后这才满意，道：“这还差不多，算你识相。”

    这时，何馨眼眸中的数据流现象消失，道：“主宰，查到了一点线索，这跟系统为何会选择您有关，是系统最高机密之一，何馨无法查阅，需要等您登顶主宰境界时，才可以知晓。”

    “主宰……有点久远了。”

    凌逸辰揉了揉眉心。

    对于一般生灵而言，别说主宰了，就算是修炼到神帝，正常情况下，那年份单位可都是以亿万年来计算的啊！

    这还是有机缘的情况下，正常情况下绝大多数人连真神境界都是奢望，神王更是传说中的存在。

    这也是为何，炎黄神族内有大量神帝神王，会让六界震惊忌惮的原因了。

    甚至，还有不少存在，想要研究炎黄神族的血脉，结果都失败告终，什么都研究不出来。

    哪怕是夺舍了炎黄神族的肉身，也根本没用，据说这么干的人，未来撑死了也只能到真神。

    就在这时候，系统的提示音突然出现。

    “恭喜主宰触发任务：病毒危机，是否领取任务？”

    “领取。”

    【任务】：病毒危机

    【要求】：捕获完整的病毒本体。

    【奖励】：九天山海棒晋级王器所需能量。

    【限时】：无。

    凌逸辰愣住了，之前没发布任务，怎么现在来了？

    “何馨，这是怎么回事？之前怎么没任务？”

    “回主宰，之前系统还未检测此病毒本体的来历与作用，这才晚了。”

    “行吧，不过现在九天山海棒才高阶神器，还没到超神器呢，怎么就提供直达王器的能量了？”

    “此奖励需要等您将其提升到超神器后，方可领取。”

    凌逸辰对此还挺满意的，毕竟是更高级的奖励。

    另外从何馨的话语来判断，只怕是系统检测出了这病毒本体的一些关键信息，或许对自己有用。

    之后凌逸辰还审问了这病毒本体一些别的信息，见其都老老实实回答了，他也就暂时放过这家伙，让它在这里好好待着。

    等搞完这些后，凌逸辰收回分身，继续开启时空之眼，调动土之法则进行遁地。

    其他的神王们虽然也能遁地，可这并不代表着他们就都会土之法则，有些是依靠的某种遁地技能，或者是功法的能力。

    其他的神王们见凌逸辰遁地，也纷纷跟上。

    现在大家的希望可都放在了凌逸辰的身上，反正他们是找不到病毒本体的线索的。

    也不知道这个鬼东西是怎么出现的，在封锁解除前若是无法解决的话，麻烦可就大了。

    到时候被其溜出去，那可就真的是天高任鸟飞，海阔任鱼跃了。

    不过这里出了这么大的动静，天道都没有所察觉吗……

    一些神王的心中，逐渐的生出了一些小心思，总感觉外界应该是出事了。

    不过他们也都还没联想到天道会出事，毕竟那种层次的存在，可没那么容易出事，除非有同等存在的强者出手。

    可另外五界的五大主宰，也是不可能出手的，因为这六位主宰之间是有过某种契约的，彼此之间都相安无事，谁也不惹谁，否则将会遭受到极为惨烈的惩罚。

