    这一年一度的大任务不是别，正是写春联。

    沈文读过书，可以说是整个靠山屯最有文化的人了。

    他的字写的也好，苍劲有力的。

    农家人虽然平时过日子紧紧巴巴的，但是就算是村里最穷的人家，在过年的时候，都不能不贴春联。

    不管这一年过得多么不好，在新的一年里，大家都希望日子能够好起来。

    要是在后世，春联也不需要自己写，去超市或者集市杂货店，全都能买到。

    印刷的工艺各种各样的，

    但是这个年代可不行，商品经济不发达，很多事儿都需要自己亲力亲为。

    去供销社里买红色的大张的纸，给裁成条状的大小。

    之前沈家为了省钱省纸，每一张纸都裁的很窄。

    但是今年不一样了，宋桂兰买的厚的大红纸，比往常买了多买了好几张。

    “今年咱们家日子过得好，新房也盖了，春联不能再小气了！今年给我写大字儿，纸宽点！”

    按照宋桂兰的指示，沈文把纸张裁的是往年的三倍宽。

    墨水也准备好了，毛笔也是新买的。

    现在最重要的是，要怎么写春联了。

    接近年关，大集也都关了，腊月二十七这天，沈家的布摊生意也暂停了。

    沈一乐和沈三多两个大哥哥也有了空闲。

    要写春联了，沈文就把念书的孩子都召集在了一起，要考考大家了。

    沈一乐和沈二和还有沈三多，心里都有一点儿小郁闷。

    平时他们上学都挺累的，寒假的这一个月，除了沈二和在城里过的能清闲点，沈一乐和沈三多两个都帮着家里布摊子的生意干活。

    白天干活，晚上回家还得写作业。

    现在好不容易不用去摆摊子，要过年了，作业也可以往后拖一拖，等过了年再说。

    这个时候，沈文喊他们来动脑子，他们实在是很头疼。

    而这点小心思，沈文哪能想不到？

    不过，沈家的孩子们都念书，这种要锻炼思维和语文能力的事儿，让他们参与进来，当然是好事儿。

    当然了，为了让孩子们愿意参与，沈文也做了准备。

    “今天呢，不是非要逼着你们学习，我们搞一个对联比赛，有奖励！”

    听了沈文的这个话，孩子们才提起了兴致来。

    “爸，啥奖励呀？”沈二和第一个问。

    其他孩子也挺好奇的，有奖励这件事儿，简直是意外之喜。

    沈文笑着拍了拍自己的口袋：“给你们零用钱！”

    “给多少呀？”沈四喜也来了劲头了。

    有这种好事儿，谁不乐意参加呢？

    “咱们是四个门户，每一户最少要三对春联，包括大门口，正房门口，厢房门口，四户加起来，就是要出十二对儿！你们拿起本子和笔把自己想的写出来，我来选，被选中的对联，就奖励一块钱！”

    听说一副对联就价值一块钱，沈家的孩子们都兴奋的不得了。

    一块钱可是不少钱呢！能买很多的东西！

    对于一个普通的农家孩子来说，能有一块钱，那都是不得了的事儿！

    就算是沈家的哥哥们也一样。

