    “就这么干！”

    陈凌眼神一凝，眼神中闪过一丝寒芒，马上拿定主意，准备开抢坦克。

    毕竟此刻，他的处境非常艰难，可以说是四面楚歌，前后左右都是敌人，如果不尽快跳出包围圈，对方搜索到范围一缩小，那么他要回旋的余地就越来越少。

    抢坦克是迫不得已的事，毕竟他始终也是人不是神，一动手，就得现身，处境也会变得更加危险，而不是信手拈来的事情，与赌博差不多，就在对方疏忽的瞬间下手，堵谁反应更快。

    这跟玩命没什么区别，不过来这里，就不怕危险。

    陈凌非常警惕，一点点扫描四周，等待时机动身。

    之前国际勇士训练营的时候，他跟着霸王龙教官，同样也经历过被围捕的危险，也有一定的经验，但那毕竟是跟着大部队，还有队员可以互相照应，而现在只有自己一个人，危险系数更高。

    在这样的环境下，一个脑袋要当几个脑袋用，时刻关注四面八方的情况，不过好在他有扫描技能，不然分分钟就可以暴露。

    唰唰！

    陈凌不断保持扫描技能开始，时刻关注四周的危险源，在观察到没有危险逼近的瞬间，双脚一蹬，瞬间全力爆发，朝着最后一辆坦克追了过去。

    呜呜……

    位置排在最后的坦克，喷着浓烟，一直在前进。

    T90型号的坦克的最大速度，本来是65千米每小时，但在这里丛林地区，显然不可能开到最大速度，最多到40千米/时左右，这样的速度相比陈凌来说，根本不是个事，仅仅几个呼吸之间，他就超过最后一辆坦克。

    就在他从坦克身边刷过时，刚好看到一个士兵正打开盖子，探头出来。

    那个家伙头一伸出来，就开始大口地呼吸，同时将一个药筒底座丢了出来。

    看到那个士兵的动作，陈凌脸色露出一丝笑意。

    “这家伙原来是上大号啊。”

    毕竟所有的坦克，都不会设定专门的内置厕所，因为坦克内部可用的空间太小，容纳下3个乘员，加上大量的设备弹药，空间基本就满了，根本不可能在配置厕所。

    没有厕所，要是碰上内急怎么办？这个现实问题一直是坦克驾驶员最头疼的事情。

    要是在平时训练或者轮番上阵还好，随时可以出来解决，反正也不是打战，出来上个厕所的时间还是有的，但要是来到真正的战场，一旦开战起来，根本就不可能从坦克出来解决内急，毕竟那个时候从坦克出来，就跟找死没什么两样。

    另外碰到紧急赶路的情况也不可能停下来让你上厕所，因为时间对一个军人来说就像生命一样珍贵，分秒必争，但是身体内急也是个关键啊，这玩意不是你想憋就能憋得住，而且有些人越憋越急，所以没有办法之下，只能在坦克内部解决。

    因此在坦克内部就地解决已经常为一种常见的做法，不过问题最大的还是大号，那些士兵通常会用药筒底座或者别的容器装着，再丢到外面。

    不过事实上坦克颠簸得厉害，也很考验操作人员的精准度，一不小心，就可能拉到坦克上，所以大家都会变着法子来操作，另外一个保险办法就是，坦克的底部紧急逃生口，打开也可以直接拉外面，但很少开启，毕竟这样会给敌人下手的机会，这个做法比较冒险。

    不过无论是哪一种方法都不好操作，要不是迫不得已，谁都不会在内部开大号，毕竟空间那么小，一拉屎，那个味道不用说大家都知道，身边的战友肯定有杀了拉屎那个人的心都有。

    这个家伙竟然才打开顶盖冒头出来，可能是为了丢了他的屎，同时让臭味散发掉，给那些战友一个呼吸的机会，不过他的意识里，似乎就没有“危险”两个字，打开盖子扔掉屎之后并没有立刻盖上盖子，反而在那里大口大口地呼吸，很是享受半点着急的神色都没有。

    “好家伙，是憋坏了吧？”

    陈凌眼神扫过那个家伙一样，眼神里都是杀意，突然双脚一蹬，一个箭步上前，整个人好像灵活的猴子，三二下就爬上路边的大树上，站在树枝上，神色凝重，双眼死死盯着不断过来的最后那辆坦克，伺机而动。

    呜呜……

    威风无比的坦克，在陈凌的注视下不断逼近，而探头出来的那个士兵还是没有下去的意思，还在大口贪婪呼吸着新鲜的空气。

    “真舒服，刚刚都快憋死老子了，幸好想到这个办法。”

    站出来的士兵感叹道。

    里面一个士兵闻言笑着骂道：“你小子是舒服了，我们就跟着惨了，你都吃了什么，那个味真让人作恶。”

    站起来的士兵笑道：“不好意思啊，今天好像吃坏了肚子，不过外面什么鬼都没有，哪有什么人影，队长竟然要这样大动干戈，害我们跟着受罪。”

    “听说对方是一个特别恐怖的人，你还是注意点，快下来，别墨迹。”

    “好，我多抽两口就下来。”

    那个士兵回应道。

    然而就在这时，坦克已经来到陈凌的跟前，看到坦克就近在咫尺，他脸色一沉，内心默念起来。

    3，2，1！

    数到最后一个数的时候，陈凌的右脚猛然一蹬，成年胳膊大小的树枝被他踩“咔”的一声断裂。

    而陈凌却借着反弹力，整个人朝着路中间扑过去，落下来的位置丝毫不差，刚好正对那个士兵的位置。

    那个露出半截身体的士兵，一直没有预感到丝毫不对劲，还在呼吸新鲜空气。

    过了好几秒，他的眉头微微一皱，隐约感觉到一丝不对劲，猛然抬头看向天空，第一眼就看到天空上落下来了一个人。

    怎……怎么回事？

    看到这一幕，那个士兵犹如被电批了一样浑身一颤，双眼睛睁大圆滚，满脸惊骇，整个人都愣住了，根本无法反应过来。

    法克……空中飞人？什么玩意？

