    第35章 牧神，C我！

    “QG这边状态不是很好啊，下路的防御塔也掉了，小炮的装备现在非常好。

    可是纳尔没有传送啊，上一波帮韦神躲Gank的时候被逼出来了。”

    “LGD还要接？？QG也不想让啊！人马已经在准备了！！”

    娃娃和米勒富有激情地解说让所有人有些紧张。

    而这时候，QG众人也有些纠结。

    “蛇女有大，能打么？”

    “我们状态不好啊，真的要打到底么？”

    游戏中，QG这边酒桶和泰坦两个人扛着小龙已经掉了不少血了。

    “打，没事！”

    Doinb很坚定，这一波纳尔来不了，他们绝对有着机会的。

    五打四还赢不了的话，接下来就更难打了！

    这是他们唯一的机会，他一定要抓住了！

    另一边，看到QG众人状态不好，韦神也激动起来了。

    小龙的血量不是很高，马上就要走到拼惩戒的那一步了。

    这会挖掘机领先一级，稍微有点优势。

    “这一波QG要打到底了！！人马传送了，我的天啊，这个绕后的眼位LGD没有发现，在Pin信号了！！这一波要出大事！”

    “LGD没有注意到，完了啊！！”

    游戏中，Doinb一个Q技能朝着韦神直接甩了过去。

    而韦神则是交出了刚刚转好的大招，闪现进龙坑，美杜莎女王的碧绿蛇瞳突然迸射出了两道金光。

    大招，石化凝视！！

    现场的观众们都激动了起来，可下一刻，娃娃的声音就响彻了全场。

    “韦神！！！空大了……”

    “这什么啊？？对面的反应这么快？？真的就秒回头？？”

    “泰坦和酒桶都回头了！！不过淘宝权倒是抢下了小龙，可是两个人没了啊！！”

    “人马绕后了！！这一波还好Imp和平野绫撤的及时，不然这一波要出大事！”

    “韦神太着急了啊，LGD太想要抢下这条小龙了。”

    现场的观众们炸了锅，而LGD队内语音内，韦神也有些难堪。

    “这一波我的，我失误了……”

    “没事，我们抢到龙了，还算不错吧。”

    淘宝权咬了咬牙，他的人头被酒桶拿到了，本来已经崩盘了的酒桶现在回了一大口血。

    “没事，有牧神在，我们不怕。”

    平野绫安慰了众人一句，陈歌却心思不在这里。

    韦神，也会失误么？

    闪现空大诶……

    这么大的失误，就算是刚才自己在，也没有办法挽回的。

    不得不说，这一场比赛，Doinb的这一手莫甘娜，Counter他们这边不少人。

    正常来说的话，这一波团战LGD打输了，陈歌是应该有些高兴的。

    毕竟能躺谁不想躺？

    可是韦神失误了，陈歌反而有些开心。

    被誉为无天的GODV，都会有着失误的时候，那么自己一个新人，失误几次那不是很正常？

    只要不是太离谱的操作，想必观众们是会包容的。

    打的好，狂一点没事。

    打的菜，不要装就行了……

    “没事，稳住，有我。”

    陈歌看着众人心情不是很好，也随意接了一句。

    LGD前期的优势还在，不是这两个人头就能够被打回去的。

    他们坐拥两条小龙，就算是拖到了后期，只要拿下五龙Buff，他们一样可以赢！

    “这一场我们不能再输了，上一场输已经很丢人了，我们是亚军队伍啊！”

    “牧神，这一场靠你了！”

    “兄弟们一起加油！”

    LGD众人说着，现在下路和上路有着优势，中野基本上整体来说是个劣势。

    毕竟酒桶也拿到了一个人头。

    听到了LGD众人的话，陈歌有些懵。

    怎么就发展到看我发挥的地步了？

    我没做什么事情啊？？

    他现在的战绩是1-0，补刀倒是在极度专注的情况下没有落下太多，十二分钟102刀，算是勉强合格。

    而且，运气这东西说不准什么时候就……

    虽然他在Rank的时候运气很好，但是打比赛谁都说不准会发生。

    “韦神太激动了啊，刚才那一波如果挖掘机自己进去，他在外面的时候就好了。

    W封路，QG是不好走的，刚才已经到了骑虎难下的那种地步了。”

    看完了回放之后，所有的解说都将矛头对准了韦神。

    不过也的确，刚才的那一波团战，也是在外圈的威慑力要大很多，直接闪现进去，实在是太激动了。

    眼下，2-0的Imp也有些难受了，直接朝着下路走去。

    而且这一波，对面的轮子妈也有着不少团队经济入账。

    这样一来的话，反而是他落后了很多。

    小龙团之后，韦神在中路也不敢浪了。

    两个闪现交出去，啥也没干还死了一回，他觉得很亏……

    而Doinb的莫甘娜做出了装备之后，中路更加难受了。

    莫甘娜一个W技能，就能够把兵线清理完毕。

    单杀Doinb，实在是太难了！

    而且就算是拿到了头，Doinb的打法，还是保持着原来的不变。

    莫甘娜猥琐的时候，基本上没有人能够杀得了他。

    现在的LGD，除了拖后期，就只能指望陈歌在打团的时候，能够有一次如来神掌一般的表现。

    听着队友们的不断讨论，陈歌自闭了。

    指望他打团发挥，还不如考虑一下回去被骂的时候怎么摊手才够帅的问题。

    “牧神，靠你了，要不是这小子滑溜的很，我真的想住在上路帮你。”

    淘宝权说道，对面的人马很灵活，他一个挖掘机配合纳尔，除非对面的人马主动对拼换血，不然是没有机会的。

    “没事，你们稳住，我自己打。”

    陈歌有些汗颜，他是真觉得自己配不上这份工资，这份信任。

    LGD的节奏，也放慢了下来。

    “QG这边的阵容很凶啊，轮子妈配人马莫甘娜，如果再加上一个时光老头什么的，就真的绝了。”

    “还是看蛇女和纳尔吧，两个大团控，先手反手都可以打，不过这一边的话，QG感觉很小心的样子，其实大可不必，对面想要接团，需要准备的东西太多了。

    先不说什么装备等级，光是纳尔的怒气，就是非常重要的一环。”

    娃娃和米勒分析着场上的局势，接下来，就看LGD应对了。

    接下来的几分钟时间，两边又一次陷入了漫长的发育期。

    不过现在，无论是打野还是下路，QG都稳住了阵脚。

    十五分钟，LGD下路防御塔被拆掉，而QG的上路一塔，也被陈歌带掉了。

    传送转好，陈歌也没有任何的办法。

    这一波如果打起来传送失误了，他就真的被载入史册了……

    而这时候，双方也逐渐有了一些小规模的摩擦。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

