    　　立政殿内几人心中一惊，但是除了公主之外，另外两人都不动声色，张出尘对着李二微微躬身行礼，李二赶忙拦住，自己不是拘礼之人，况且眼前这位就更加不敢多讲礼法了。

    　　“朕已经派人去请药师过来了，红侠嫂子这么关心观音婢，朕心中实在感激不尽，今日设宴感谢嫂子。”

    　　直到这时，张出尘才回过神来，完了，自己这次着急回来是因为皇后的病情，而那小子能够治疗气疾之事还需要谋划，自己这么赶着进宫就是为了找皇后私下里促成的，谁知道娘们之间闲话长，竟然给聊忘了……

    　　于是接下来的一顿饭，张出尘就有些心不在焉，吃着也觉得索然无味，满心思都是治病的事情。

    　　这也是巧合，她讲了很多缺还没有讲到杜萱萱出事那里，要不然皇后母女恐怕不知道有多心疼呢，而李二进门正好听到收徒，心中疑惑已经解开一半了，到底是江湖侠女出身，原来人家这次出门是收徒去了，纯粹的江湖事，那就没必要过多关注了。

    　　且不说长安这里红拂女需要怎么费力谋划，再说这天出了城快马去落霞镇给秦叔宝讨酒的程咬金。

    　　落霞镇不难找，长安以东二百里的山沟里面，寻常之时基本上大家是不会路过这里的，但有了明确目标就不同了，山路崎岖可总是有人知道地方的，程咬金连夜不停的赶路，终于在第二天一早来到了落霞镇。

    　　将马匹拴在门外，程咬金大大咧咧的走进了云来客栈，此时客栈里面一个人没有，程咬金暗道这小地方就是偏僻，没什么人气，客栈饭馆连个客人都没有。

    　　“有人吗？住店的来了，人呢？掌柜的？店小二？”

    　　喊了好几声也不见人影，正当他要往客栈后宅走去的时候，一个神色憔悴眼圈微红的妇人抱着一个小女孩走了出来，不等程咬金开口，对方就淡淡的说道：“真是抱歉了客官，家里出事了，所以不能接待您，请您去别处投宿吧。”

    　　程咬金摇头道：“整个镇子就你一家客栈，我还能去哪里投宿？再说我并不纯是投宿的，我还要找你们掌柜的杜少清谈笔生意，他可在家？”

    　　“没有，少清不在，家中暂时没有当家的在，所以不便留宿客官，请您见谅。

    　　若是找少清谈生意，改日吧，请客官留下姓名，我会转告的。”

    　　程咬金心中微微失望，自己火急火燎的前来，竟然遇到了这样的事情，可是让自己来回跑那显然是不可能的，所以他还是决定先住下再说。

    　　而且这老魔头还有自己的小心思，家里如果没人的话，说不定也是个机会，可以趁机探查一下这里到底还有酒没有了。

    　　大手一挥，程咬金就这么大大咧咧的直接坐在了客栈大堂餐桌前，“不用了，我找他有要事，就在这里等他，他一日不回就等他一日。”说着还顺手提起茶壶，给自己倒了一大杯白水，一饮而尽，连着赶路此时他是又渴又饿。

    　　见此杜三婶也很无奈，自己心神大乱，也没心思再跟这里和一个陌生人争执了，随他去吧。

    　　三婶索性也在柜台那里抱着孩子坐下了，怀里的小女孩杜萱萱盯着程咬金那浓密的大胡子有些出神，随后趴在三奶奶耳边小声说道：“三奶奶，这个大胡子爷爷跟上次来的那个大胡子叔叔一样呢，都是大胡子。”

    　　程咬金也听到了，噗嗤一声就笑了出来，心道可不是嘛，父子两个能不一样吗？这孩子倒是可爱的紧，这家掌柜好福气。

    　　百无聊赖之中，程咬金几次想跟杜三婶搭话，对方都不接茬，好像心不在焉似的。

    　　倒是小丫头胆子大，从三奶奶怀里溜下来，悄悄的走到了程咬金近前，似乎是要观察清楚那大胡子一样。

    　　“小姑娘，我这胡子上有花吗？还是说你也想要一副这样的胡子？”程咬金逗弄道。

    　　小姑娘想了想之后，认真的答道：“不要，这样的大胡子丑死了，把脸都遮住了，大胡子爷爷，胡子盖住了脸，你不热吗？”

    　　噗，程咬金直接将嘴里的开水喷了出来，原来这丫头盯着半天，就是为了查看自己脸热不热？这是什么逻辑？小孩子的世界真是太奇怪了。

    　　看到对方不回答，小姑娘有些紧张的改口道：“是不是萱萱说错话了？不该说大胡子丑？大胡子爷爷都不理我了。

    　　那我夸你大胡子好看好了。”

    　　这个软萌软萌的孩童话语让程咬金捧腹大笑，一时间似乎都快忘记了一路上的疲惫，随后摇头道：“不是的，爷爷没有怪你，只是想问问你，你爹爹呢？我来找他的。”

    　　“爹爹？爹爹去找三爷爷了，三爷爷在山里走丢了，爹爹、二叔，还有五个坏人叔叔都去了。”

    　　孩子说的有些不清不楚，但是程咬金多么精明之人，眼珠一转心中已经有了计较，开口对那妇人问道：“店家，杜掌柜进山了？可是遇到了什么大麻烦？有没有什么能够帮上忙的，尽管开口，我是长安李震公子的朋友，不是坏人。”

    　　听到这个，三婶心中一动，李震她知道，了不得的官家公子，本事大着呢，他的朋友，说不定也是个有本事的人。

    　　病急乱投医，三婶索性就一五一十的将事情跟程咬金说了一遍。

    　　这事还要从昨日说起，昨日杜少清等人正在家中忙碌，晌午时分忽然客栈冲进来两个浑身是伤的中年汉子，大喊着救命。

    　　众人一看，好嘛，这不是镇上跟杜三叔一起进山的猎户吗？弄得浑身狼狈，肯定是出事了。

    　　果不其然，原来是杜三叔此次进山狩猎，三人心说想往深处探探，看能不能有什么大收获，所以就耗时日子久些，走得深了，可是一时不察竟然被一只斑斓猛虎突然袭击，危急关头杜三叔极为仗义，一人独斗猛虎将之拖住，掩护其他两人往外逃，二人本不愿背义出逃，可是已经在跟猛虎搏斗过程中受了伤，如果留下来肯定只能是个死，所以就含泪跑出来报信。

    　　深山老林往外走，即便二人是熟练的老手也足足走了一个日夜，二人心道完了，这个时间过去了，老杜肯定是不成了。

    　　最后精疲力竭的二人终于是赶到了客栈，报了这个讯息，杜家一时间乱成一团，杜三婶当场昏过去了，杜少明抄起家伙就要进山。。

    　　最终杜少清站了出来，坚定说道：活要见人死要见尸。

    　　于是留下三婶看护女儿，带着家里五个土匪伙计，还有二弟杜少明一起进山了，同时附近好几个邻居听说杜家出事，纷纷赶来相助，总共一行将近二十个壮劳力，在一个伤势较轻的猎户带领下，杀进了山里。

