    这七天的时间司阳的等级达到了70级39.76%，没使用的自由属性点13.2。

    未使用的属性点之所以这么少是因为司阳又赋予了池月20点的自由属性点。

    池月的等级达到了68级78.39%，两人这七天都升级了一级多。

    不过目前池月的自由属性点还剩5点没使用，因为她消耗了30点将自己的智力从95点提升到了97点，跨入了绝世级的行列。

    这几天的时间司阳又刷了三次沧海雷雕，这三次倒是还不错，每次都刷到一枚蛋。

    司阳将其中一枚给了周仓，这样自己的三个保镖都有了飞行坐骑。

    还有两枚蛋司阳给了关羽个张飞，他们俩毕竟还是兄弟，要给就一起给。

    至于其他还没有的将领只能再等等了。

    虽然坐骑要升级，这沧海雷雕要达到40级才能骑乘，但是在这地底提升实在太快，要不了多久的。

    马云禄和马超南华老仙这边已经和司阳沟通过，今年大鹏和二鹏下的仔就归这姐弟俩了。

    南华老仙也算是非常疼爱马云禄，顺便也照顾了马超。

    司阳这边的人都知道变异金羽雕孵化就是SSS级的灵兽，后面经过培养是有极大可能进化成仙兽的。

    而沧海雷雕虽然体型速度和战斗力都不错，但毕是SS级的，成长为灵兽为题不大，但是想成长为仙兽的可能性极低。

    只是大鹏和二鹏一年就只能产两枚蛋，根本急不来。

    更何况在大部分武将眼中坐骑只是代步的工具，他们最多能骑着放放箭之类的，又不能在天上战斗。

    而像郭嘉这样的就更奇葩了，他恐高，根本不想要这飞行坐骑。

    为了郭嘉司阳也向南华老仙求助过，只是南华老仙也没啥好办法，这是心病呀。

    不过南华老仙很肯定的说过，只要郭嘉突破到圣境人阶就不湖再怕。

    因为实力是一切的保障。不过郭嘉现在已经18岁，统帅：61，武力：18，智力：99，政治：96，距离突破到圣境人阶还差一点时间。

    不过郭嘉已经从一个病态少年变成个智力超群的壮小伙。

    “主公，子龙要突破了。”底下传来戏志才激动的叫声。

    司阳瞬间就到了戏志才面前。

    然后司阳一把就把戏志才给塞进了异化空间中，下一秒司阳就出现在了灵月城的传送阵旁边。

    此刻南华老仙和赵云正等在这里，司阳一把抓起赵云就朝着远处的山峰飞去，天空中还在汇聚的劫云也跟着一起移动过去。

    这一套大家似乎都已经习惯了。

    到了山顶之后司阳把戏志才也放了出来，让南华老仙在一边看着他一点，顺便告诉戏志才要注意些什么。

    因为之前已经定好的，赵云突破之后雷劫的好处就还会给戏志才。

    而现在戏志才智力已经达到神士一年多了，很有可能直接借此突破的，这也是为什么戏志才很激动的原因。

    赵云是目前司阳这边最年轻突破的属下，不过应该不会是最后一个，别人不说，就是马超因为这么小一点就已经在司阳这，以后只怕会比赵云突破的还要早。

    还有就是马云禄，有个厉害又有点偏心的师傅，比赵云还小就突破也不是不可能。

    赵云突破后司阳瞬移到了戏志才身边，雷劫虽然是好东西但是也是折磨人的东西。

    好在承受这雷劫主要还是靠意志力，加上经过司阳的转化威力已经小了很多，戏志才承受起来不仅没问题还马上就修炼起来。

    半个小时后不出南华老仙所料，戏志才也要突破了。

    司阳马上就通知池月过来，戏志才突破之后他要将剩余的好处再给风鸾。

    上次风鸾没能突破，这经过系统推进又过去了快一年时间，估计这次突破的希望很大。

    当戏志才这边劫雷成型的时候，池月已经骑着风鸾蓝翎飞到。

    风鸾看着天上的劫云有点兴奋又有点害怕，虽然它是顶级成年的仙兽，但那是因为血脉的关系，它自身还没经历过天劫，本能让它对天劫非常的害怕。

    好在上次它已经经历过一次，知道有这个男主人在自己应该不会有太大危险，所以它又很兴奋。

    接住戏志才的劫雷对于司阳来说已经和熟练了。

    好在南华老仙及时提醒戏志才喝了两口灵泉，戏志才的状态还是非常好的，不然连续经历两次劫雷能量的洗礼也够他受的。

    不过今天的事似乎还不就这样结束，当司阳将剩下的雷劫能量再赋予到风鸾身上后，风鸾在一声痛苦的唳鸣中气势突然暴涨，身形也瞬间变大了一些。

    “主公小心，这风鸾要突破了，那可是六重紫霄劫雷，大家后退远些。”

    南华老仙在不远处大喊道。

    “小白，你能扛得下不？”司阳也急忙对小白问道。

    “放心吧，不过你自己也要小心点，因为会有两道九重劫雷，你要是漏掉的话那只鸟就会死，你具体掉几级还不能确定。”

    小白的话吓的司阳小心肝扑腾扑腾的。

    两道九重劫雷，刚好是一道六重劫雷的三倍，没尝试过心里没底呀。

    只是劫雷已经不给他时间了，整个山顶上现在异常的阴暗，因为劫云太厚。

    稍远处的众人都惊恐的看着天上，这威力不知道比之前的大了多少倍。

    风鸾也不断的向天发出一声声的唳鸣，有不屈也有着一丝恐惧。

    司阳这时候全部的精神都放在空中即将劈下的劫雷上，接不住的话自己掉好几级，关键池月要是没了风鸾比武大会上保障就小了一大截。

    两道劫雷几乎是同时落下，一道直奔风鸾一道劈向司阳。

    之前劫雷威力太小只增加了威力，现在是威力够了自然要分开攻击。

    司阳在劫雷即将落下的瞬间一按风鸾一下跳到了风鸾的背上，这样一来劈向他的劫雷也跟着转向。

    在众人惊讶的眼神中司阳左手多了杆黄金级的普通长枪，两道本来就很近的劫雷同时劈在长枪上，黄金级的避雷针也就司阳回这样用。

    然后长枪瞬间被击成碎渣，但是劫雷也成功的被司阳左手接住。

    司阳从左手开始浮现出如网状的电光，连同他自己和风鸾都给笼罩在里面，不过这次电网的密度比之前任何一次都要大的多。

    外面的人几乎看不见里面的司阳和风鸾。

    不过风鸾一声声痛苦的鸣叫倒是能传出很远。

