    

    “呼。”

    看着面前一望无际的大海，澪目光中带着思索道。“七水之都知道吗？”

    “知道。”黑研点了点头，七水之都毕竟是伟大航路前半段一座十分闻名的岛屿，曾经还是打造出冥王的存在，说不知道显然不可能。

    “这次的事情你单独去一趟吧，想必以你的实力应该能够轻松搞定。”澪沉声道。

    “请您吩咐。”黑研低下头恭敬道。

    “不出意外，很快鱼人汤姆那边就要把水上列车打造好了，然后就会被行刑，那老家伙手中有着冥王的设计图纸，原本是想着等机会到了再去将图纸拿到手里，而现在，机会倒是刚好出现。”澪嘴角上扬，浮现出一抹冷笑，道。“过几天加弗洛岛那边的战斗一旦爆发，绝对会吸引整个世界的注意力，无论是世界政府还是海军又或是革命军的注意都会放在那边。”

    “这是一个很好的时间，到时候你需要去七水之都，得到冥王的设计图纸。”

    “是。”闻言，黑研点了点头，对于这次的任务反倒是有些期待起来。

    毕竟他现在也清楚古代兵器对澪的重要性。

    而冥王所谓古代兵器之一，其设计图纸的重要性不言而喻。

    若是能够完美的完成任务，想来也能够让大人欣喜吧？

    在黑研思索时，澪开口提醒道。“对了，出手可以，不过要记得把痕迹处理干净，不要留下线索被世界政府发现是我们出的手，必要的时候可以让蕾妮那边配合你一下。”

    “我知道了，有蕾妮配合基本上不会出现什么问题。”黑研恭敬点头道。“那边的cp9组织，我也会解决干净的。”

    “嗯。”澪点头挥了挥手。

    黑研转身离去。

    虽然如今澪已经掌控了仿造冥王的技术，但威力毕竟比不上原本的冥王，甚至一半的威力都没有，故此对于真正的冥王澪依旧有着渴望。

    相比世界政府不确定汤姆是否真的具有冥王的设计图纸这一点，澪至少能够确定设计图纸就在汤姆身上。

    接着这次机会，也能够避免被世界政府发现是黑鸦出手。

    到时候，也能够在这次事情结束后，通过冥王的设计图纸，打造出真正的冥王来。

    “先生。”此时，艾丽卡到来，说道。“先生，鹰眼来了。”

    “嗯？”澪目光中闪过意外神色，来到船边朝着一处方向看去，顿时睁大了眼睛惊讶起来。“这家伙，倒是来的是时候。”

    “喂，鹰眼，赶紧过来。”澪朝着鹰眼挥了挥手。

    坐在小船上的鹰眼听到声音，不禁眼皮微抽，总感觉有种不好的预感，不过还是加快的速度靠近了黑色荣耀号。

    ‘砰’的一声，鹰眼背着自己的武器，从小船上跳到了黑色荣耀号上，看着澪说道。“原本我是打算去乌鸦岛的，倒是正好碰到了你，看这航线，你是打算去加弗洛岛吗？”

    “连你都知道加弗洛岛？看样子BIGMOM那家伙事情做的还是挺到位的啊。”澪惊讶笑道，不过也对，只有这样，才会让人撒亚与泊肯相信这次的事情不会是别人一手策划的。

    不过BIGMOM能够做到这种地步，想来也是因为当初茶话会上的那些地下世界头目的原因。

    “BIGMOM？”鹰眼目光中闪过一抹疑惑。

    鹰眼和澪算是朋友，而且鹰眼的位置是中立的，所以澪微笑道。“接下来你倒是可以考虑和我一同前行，虽然我是前往加弗洛岛，但目的可不是那拍卖会上的五颗恶魔果实。”

    “那是什么？加弗洛岛上好像也只有那五颗恶魔果实的吸引力较为大一些吧？”鹰眼疑惑。

    “嘿。”

    澪嘴角扬起，咧嘴笑道。“为了登皇！”

    “登...皇？”

    闻言，鹰眼眼中流露出一抹震撼之色，不过紧接着便是恍然。“说来也是，你的实力和地位的确有资格成皇，不过这一次加弗洛岛上倒是会腥风血雨啊。”

    虽说如此。

    但鹰眼倒是非常有兴趣和期待去加弗洛岛。

    “成皇的一幕，不去看看倒是有些可惜了。”鹰眼开口说道，至于澪是否会失败？鹰眼倒是没有怀疑，他一直觉得澪的实力十分可怕，而且也一直认为澪的底牌非常之多，到现在为止黑鸦所展现出来的力量就未必是全部。

    “一起走吧。”澪笑着说道，有鹰眼在，船上倒是有了个能够喝酒的人了。

    “嗯。”鹰眼点了点头，犹豫了下，还是说道。“若是有需要的话，到时候我可以出手帮你一次。”

    “嗯？”闻言，澪有些惊讶和意外，没想到鹰眼会说出这种话，毕竟要知道到时候鹰眼一旦出手，是会打上黑鸦的标签的。

    不过旋即澪便是笑着摇了摇头。“不用，黑鸦的实力，新世界中无人可挡。”

    他的语气中充满自信。

    这也是事实。

    黑鸦的顶尖战力太多了。

    哪怕是白胡子，也不可能解决全部。

    当然，这一点没有人知道便是了。

    接下来的航行中，澪基本上都是在与鹰眼喝酒。

    两天后。

    加弗洛岛。

    这是一座巨大的岛屿。

    岛屿港口处，此时能够看到一艘艘海贼船停靠，这座岛屿上有着镇子，但却是属于海贼小镇，小镇上的人基本上都是海贼。

    此时加弗洛岛上可以说是非常的热闹，港口处的海贼船就起码有七八十艘，其中有泊肯手下的，也有撒亚手下的，还有不少和泊肯与撒亚一般，来参加拍卖会的。

    可惜，这一次这些人注定会遭到无妄之灾，沦落为战斗中的炮灰。

    一眼望去。

    澪能够在这些海贼船中，看到不少熟悉的船只，都是自己手下的。

    摇头微微露出笑容，澪便是直接说道。“靠过去，上岛找个地方等着吧。”

    如今BIGMOM还未到来，或者说早就到了附近海域，只不过没有来到这座岛上罢了，因为她在等时间，等待拍卖会开启后的时间，才会到来。

    这样也会少引起一些人的注意。

    不过这座岛上，却是被BIGMOM安排了不少属于BIGMOM海贼团的手下。

    包括拍卖会内的所有人都是。

    此时。

    随着澪上岸后，便是有着一名女子来到澪的身前，低声道。“黑鸦大人，我是奉妈妈的命令前来带您去目的地的，届时战斗或许会在那里爆发。”        

