
    我现在就成全你

    “你少在那儿动小心思。将丹药给我，我自己来分解。”林辰对着寇正卿伸出手。

    寇正卿愣住了，其他人也愣住了，即便其他人并非炼丹师，却也知道，要将二品道境圣丹成功分解，只有二品道境圣丹师才能办到。

    这人竟然说他自己分解，也就是说，他竟是一个二品道境圣丹师？

    这怎么可能！

    须知二品道境炼丹师，哪一个不是名震天渊大陆，被无数人追捧的存在，他们可没听说过，天渊大陆的二品道境圣丹师中，有眼前这一号人物。

    “你个蠢货，看样子是不知道要分解二品道境圣丹，只有二品道境圣丹师才能办到吧？就你也想要分解二品道境圣丹？真是好笑！”

    寇正卿身旁的那宫女，语气刻薄的嘲讽道，既然已经得罪了眼前这人，那索性就得罪到底，也借此彻底抱紧寇正卿这条大腿，有寇正卿护着，自己也不用害怕这人的报复了。

    “你闭嘴！”夏侯尊突然冷声道。

    那宫女吓了一跳，连忙闭嘴。

    夏侯尊深深看了林辰一眼，旋即对寇正卿沉声道：“把丹药给他！”

    寇正卿将丹药扔给林辰，嘴角噙着阴冷笑意，他可不信，对方有可能是一名二品道境圣丹师

    。

    天渊大陆上，即便是大威王朝的二品圣丹师，他也都认识，绝对没有面前这人。

    等一下，对方分解失败，把丹药彻底毁了，还有个屁的味道。

    那时，也就是自己发难的时候。

    林辰掌心朝上，那“炎髓万寿丹”自动飞到了他的手掌心上方，他手掌涌出漆黑的火焰，将丹药包裹起来。

    破坏永远都要比炼制容易得多，林辰突破到灵魂道境二品后，还没怎么炼制过二品道境圣丹，但要分解一颗二品道境圣丹，却是不会有什么难度。

    片刻后，漆黑火焰，如同潮水般退回林辰手掌中。

    “炎髓万寿丹”表面的那两道雷电消失了，并且丹药的表面，出现了一道道细小的裂痕，依旧有味道自丹药中挥发出来，不过已经和刚才完全不同，方才是一种味道，而此时则是多种味道混合在了一起。

    这一次，人们轻而易举的就从其中，察觉出了“千日蚀心草”的味道，顿时，所有人的脸色都变了。

    纷纷目光怪异看向寇正卿。

    同时，他们心中狂震，眼前这青年，竟然能够分解二品道境圣丹，也就是说他真的是一名二品道境圣丹师！

    林辰看向脸上笑容变得无比勉强的寇正卿，道：“现在，你还有什么话说？”

    夏侯尊这一回，不仅脸色阴沉了下来，眼中更是泛着寒芒，死死盯着寇正卿。

    寇正卿咽了口唾沫，心中狂喊着，怎么会这样，这人怎么可能也是一名二品道境圣丹师，这怎么可能！他若是二品道境圣丹师，我以前怎么可能从未听过他的名号？

    可寇正卿再不愿意相信，事实都已经摆在面前。

    他知道自己这一次多半是要完了，可也不甘心就此认命，咬牙道：“好！就算这‘炎髓万寿丹’中有着‘千日蚀心草’，可谁又能证明，‘千日蚀心草’中真的有着你所说的毒素？‘千日蚀心草’根本无毒，你刚才就是在胡说八道！”

    “要知道‘千日蚀心草’中是否有毒素，这还不简单么？都到这时候，你还要狡辩，那我就让你死得心服口服！”

    林辰说完，冰冷的目光，落在了寇正卿身旁那宫女的身上。

    那宫女见林辰竟然真的将“炎髓万寿丹”分解，就如同被雷电劈中般，早就傻了，见到林辰冰冷的目光看来，顿时打了个激灵，脸上浮现惊恐之色。

    不等她说话，林辰已经道：“你刚才说，要将丹药吃下去，证明丹药无毒，既然如此，我现在就成全你。你将这丹药和这几株‘千日蚀心草’吃下去吧！”

    顿时，那宫女一张脸唰的一下子就白了，拼命摇头：“我——”

    夏侯尊给那宫女身旁的侍卫打了个脸色，那侍卫立马会意，一只手按住那宫女肩膀，一只手

    捏住她的下巴，将她嘴巴打开，对林辰道：“大人，喂她吃下去吧。”

    “唔唔——唔唔！”

    那宫女拼命挣扎着，然而那侍卫的手就像是一座山，将她压得死死的，根本无法挣开。

    这一刻，她是多么希望，时间可以倒流。

    如果重来一次，她绝对不敢反咬林辰一口，也绝对不敢反过来要置林辰于死地，只可惜，这世上没有如果。

    林辰将手中那已经没了药性，但依旧有着毒性的丹药，还有几株“千日蚀心草”塞入了那宫女的口中，然后在她喉咙一抚，那宫女便不受控制的将丹药还有“千日蚀心草”吞咽了下去。

    很快的。

    那宫女身上的气息，变得萎靡，身体渐渐瘫软，就像是力气被抽空了一般，脸色越来越白，似乎体内的鲜血都被抽干了，没一会儿，瞳孔扩散，生机断绝，尸体落在地上。

    “‘千日蚀心草’真的有毒！”

    见到这一幕，众人已经什么都明白，一片哗然。

    夏侯尊的一张脸，黑如木炭！

    很显然，龙牙所说的都是真的，“千日蚀心草”真的含有毒素，而当毒素积累到一定程度时，就能够致人死亡。

    这宫女实力低微，所以不需要多少毒素，就能令她死亡。

    而自己是合道境中期的修道者，自然能够承受更多的毒素，不过按照龙牙的说法，当“千日蚀心草”的毒素积累到一定程度，即便是自己，也会没命。

    这宫女毒发时的症状，也是和他一模一样，他此时便是感觉全身有些无力，脸色苍白，整个人有些萎靡。

    “好了，现在你还有什么要说的？”

    林辰看向寇正卿，此时的寇正卿，一张脸早就没了血色，尽管他努力让自己表现的镇定些，可眼神依旧很是惊慌。

    ‘该死！真是该死！若不是那个贱—货喊叫，就不会将这个家伙给引过来，也就不会出现这种情况。还有，如果我不当着他的面将‘炎髓万寿丹’拿出来，他也就不会看出，丹药有毒！’

    寇正卿心中懊悔不已，只可惜，一切都已经晚了。
