    原本一句戏言，却没想到真的实现了，心里有些无奈也很感动，我不是为了博得同情，但我依然很感谢你们。

    印象很深的一句电影台词：

    小女孩问大叔，生活是不是人生总是如此艰难，还是只有童年如此？

    大叔回答：一直如此。

    小时候经历挫折的时候，大人总会告诉你，过去就好了；

    但是越成长越是发现，生活总在给你出难题，一山迈过，还有一山在等着你。

    有时候被生活的艰难缚住的人，就像推石头的西西弗斯。

    我记得有这样一个故事：

    医院的妇产科病房里，一位早产儿出生了，紧急时刻，医生对孩子的父亲说，先拿出一万块给留院观察一下，实在不行后续还要拿钱。

    男人眼里迟疑了一下，对医生说，孩子能不能保住。

    但是，这个问题医生并不能给予百分百保证，只能尽全力救治，毕竟是一个新生的生命，什么情况都会出现。

    男人纠结良久，艰难地说道：

    钱没有问题，但最怕的是人财两空。

    最后关头，在医生的催促下，才把钱交上。

    后来男人说，交完手术费，家里的银行卡里，就剩几块钱了。真的没钱了。

    有人说，没钱了，不会去借吗？这时候还考虑钱，自己的孩子都不管，还配做父亲吗？

    你没有为钱难过，你不懂；父亲内心的纠结煎熬，你也未曾经历体会；

    你以为的穷，是这个月钱花完了，可以问父母要，问哥姐要；

    而成年人的穷，是身后无一可依赖之人。没钱了，就要饿肚子，就难行一步路，生活的风霜打在脸上，都是扎扎实实的。

    最艰难的时候，穷，真的可以难死人的。

    生活对于大多数人都是不易的，多的是负重前行的人。

    如果你没有生在罗马，如果你没有生于衣食无忧，落地之后都得迎风奔跑啊，因为活着有时候并不仅仅是为了自己。

    电影《二十二》里，讲述了一生遭遇各种磨难的老人们，岁月末尾，历经世事打磨，再回看一生之中遭遇的种种，谈到生活强加给她们的磨难，她们都淡然了，没有再为那些世事曲折耿耿于怀，能让她们心情起伏，说起来掉泪的永远是自己在乎、珍爱的家人。

    砥砺人间风雪前行，永远都有坚持的理由——为了给心爱的人撑起温暖的一方。

    还记得那个火车站迎着风雪，边吃饼，边哭泣的中年男人吗？

    如果不是心有所系，谁会咬着牙独自承受、忍受煎熬？

    为什么活着这么难，还是有这么多人咬牙坚持？

    因为在这个世界上，有自己爱的、在乎的人呐。

    生活本就是不易的，当你觉得容易的时候，一定是有人在替你承担那份不容易。

    正是明白生活的那份不易，正是从不易的土壤里生长起来的人，才明白为何要坚强。

    生活艰难，哭泣没用，你得坚强。

    生活艰难，这是现实，但坚持下去，一切都会好的，你要相信！

    愿每份心酸都有人心疼，每份付出都有回报，每个人都能被温柔以待。

    感谢你们，承担我心里的苦楚，承担我心中的苦闷，也给了我继续写下去的感动。

    我会努力找回状态，继续写下去，我依然想一直笑着写下去。

    即使是一句戏言，既然说出了，那我也得做下去。

    正如那句话所说，自己挖的坑，自己含着泪也要填上，感谢有你们，有你们真好！

    ——罗秦致上