    

    第二天。

    史莱克学院所有人都聚集在了学院的操场上，昨晚奥斯卡是由赵无极带回到学院的，至于具体发生了什么，他们谁也没告诉。

    大师和弗兰德院长并肩而立，神情肃穆。

    “亦如昨晚我们几位老师将你们集中起来所说的那样，如今索托大斗魂场的至尊排行榜已经推出，相信以你们的脑子能想明白，这是一个为黄金段位以上的斗魂魂师所准备的榜单。”

    在弗兰德说完之后，大师接着开口道：

    “所以，我们给你们七个人的要求是，尽快提高斗魂积分达到黄金段位，冲击至尊榜！”

    “是的！”弗兰德抬了下眼镜，眼神锐利，“你们之中除了荣荣和小奥两个辅助系魂师，其他人都没有例外，本院长的要求是，你们五人都要上榜！”

    就在史莱克七怪露出一脸惊容的时候，杰克老爷子在旁边安慰道：

    “呵呵呵，孩子们不用担心，这个至尊排行榜虽是昨天便开始推出实行了，但它刷新纪录第一次上榜魂师是在今天起的二十九天后。”

    大师随之解释道：“没错，意思就是至尊排行榜的连胜记录是从昨天开始计算，而最终统计核对上榜魂师是在二十九天后。你们现在要做的，就是不断的胜利，连胜连胜再连胜！不允许有任何一次失败！”

    “这和过去的一个月不同，上个月虽然我并没有要求你们每战必胜，但你们的成绩却远远超出了我们在场所有老师的预料。所以，我希望你们七人能继续保持下去，不知道你们能否做到？”

    话落，戴沐白和唐三他们面面相觑，然后相视一笑，都看到了大家眼中充满信心的光芒，于是深吸一口气，齐声大喊道：

    “能做到！”

    “好！那我们现在就出发！”弗兰德当即发号施令。

    “目标，索托大斗魂场！”

    “哦——!!”x7

    ……

    这一次，史莱克学院全员出动。

    当抵达索托大斗魂场时，没有任何废话，史莱克七怪纷纷报名斗魂，一对一斗魂是每日惯例，组成二人组合的亦是报名了二对二斗魂。除此之外，参与斗魂的七个学生感觉，依照今天诸位师长的反应，事情应该不会只是这么简单就没了的。

    不然，何必全院所有人都一起来呢？

    但，这都不是戴沐白和唐三等人现在该考虑的问题，真正需要他们投入精力的，是即将开始的斗魂。

    上场之前，不只是戴沐白，小舞她们每一个人都稍稍活动了一下双手和双腿，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    史莱克七怪此时此刻并没有佩戴大师平时要求他们体能训练时装备的负重，只是……

    一对一斗魂即将开始。

    唐三环顾了一眼同样将要上场的四个伙伴，“那么，照老样子抓紧拿下吧，然后是二对二斗魂，我感觉我师父他老人家今天还有别的安排，咱们速战速决，不要浪费过多的体力和魂力。”

    戴沐白、马红俊、小舞和朱竹清相视一眼，重重地点头：

    “明白！”

    ……

    “本场斗魂将在倒计时三十秒后正式开始！三十…二十九……”

    在各自的擂台上，这五个年轻得过分的少年少女目光犀利，他们身上的气势如同五把锋芒毕露的宝剑，势必要将对手挑下擂台！

    ……

    朱竹清所在的擂台上。

    进入第二人格的冷艳女王如猫一般舔舐着爪尖，满溢着红光的双眸紧盯着面前的对手，在短短的几秒内做出极其精确的利弊权量。

    在弗兰德院长手下磨砺一个月的时间里所学习到的敏攻系魂师的精髓，在后续大师的一个月特训里，这位灵猫少女已经悉数融会贯通。

    她的实力早已不可同日而语，依大师的话来说，她已经是一名真正的敏攻系魂师了。

    【真正的敏攻系魂师在未到拼命的时候，永远都不会让对手知道自己的巅峰速度到底有多快！】

    猫鹰魂圣的话语犹在耳边回响，朱竹清冰冷的血红眼眸精光立定，以只有她自己听得到的声音道：

    “这种程度的对手，二档就够了。”

    距离自己不过十米远的对手于咆哮声中完成武魂附体，肌肉膨胀的身躯带给观众们视觉上力量感十足的冲击，然而这一切落在朱竹清眼里，却掀不起半点波澜。

    就在对方催动魂力即将点亮第二魂环的时候，朱竹清的身体宛若狩猎的猫一般微微低伏，下一秒，猛然窜出！

    “幽冥突刺！”

    “喵呜——！！”

    朱竹清不是直白地冲着对手正门而去，而是左右腾挪变幻，动作令人捉摸不透！

    这仅仅只是第二档位的速度，便已经快到令对手眼花缭乱的地步了。

    连对手的动作都看不到，更没有什么以力破巧的能力，试问这样的战斗该如何进行下去？

    作为朱竹清对手的那名男魂师逼迫自己迅速冷静下来，凭借老辣的战斗经验，等待着朱竹清向他发动攻击的那一瞬间，而不是傻乎乎地眼睛被那飞快的速度带着跑。

    终于，在某一刻，这名武魂为一把陌刀的男魂师觉得自己能够捕捉到对手的动作时，毫不犹豫地果决出刀！

    锵——！

    刀吟破势而出，然而那凌厉的刀刃却落在了空处。

    “什么！”

    原来，在陌刀魂师果断斩击而出的瞬间，化身灵猫的朱竹清速度陡然一慢，结果显而易见，她并没有像对方计算的那样撞上刀锋，而是以一个极其微妙的距离躲开了这一刀！

    朱竹清双脚落地，抬眼朝陌刀魂师看去，然而她冷漠的眼神却被对方当成了无声的嘲讽。

    陌刀魂尊当即怒吼着冲少女一连挥出数道势大力沉的斩击，然后，一一落空！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    怒吼声中，样式奇特的陌刀武魂接连十几道攻击毫无建树，那名本实力不俗的男魂尊看着对手忽快忽慢、诡异莫测的身影，感觉受到了莫大的侮辱！

    “呼——”闪躲之中，朱竹清长出一口气。她，似乎玩够了？

    眼眸深处血红的光芒变得深邃了几分，身上的第二、三魂环骤然闪亮！

    “幽冥百爪！”

    “痛苦——刻印！！”

    试问结果如何？

    这一场斗魂的胜负不言而喻。

    敏攻系幽冥灵猫魂尊朱竹清，完胜强攻系陌刀魂尊！

    ……

    小舞这边。

    她的对手是一名浑身腱子肉的女壮士，这位女壮士看着自己的对手在那扭来扭去的，满脑子疑惑。

    “嘿咻，嘿咻！”

    微微活动了一下全身关节，小舞全然忽视了对手那犹如面对傻子一样的眼神，仿佛一点都不在意这场斗魂似的。

    然而。

    “一！斗魂开始！”

    裁判的最后一声倒数计时落下，那位健壮的女魂师只觉得眼前一花，一道粉红色的身影已经来到了她的面前，顿时惊呼：

    “什——！”

    不等她完全开口，小舞凌空一腿扫来，携带着惊人的攻势。

    如今小舞的动作，已经灵活到完全没有前兆的地步了。

    轰——！！

    肉身的碰撞竟能发出这等声势，令观战席上的无数观众为之一惊！

    附着上一层坚实的土黄色臂甲，那女魂师嗞着牙，艰难地接下了小舞这一腿。

    小舞一击即退，丝毫不给对手反应过来还手的机会，不过她倒是对这个对手能在如此仓促的情况下硬吃自己一腿感到些许惊讶。

    不过，惊讶也就仅仅只是一点罢了。

    小舞露出一张人畜无害的笑脸，甜甜地说道：“挺结实的嘛~~”

    “呵！”女魂师当即冷笑一声，明显对小舞的偷袭感到鄙夷。

    可不待她反怼一句，就看到自己的对手瞬间变得面无表情，顿时心头狂跳。

    这人怎么回事？！

    “就是不知道，你能接我几下呢？”小舞幽幽的声音传入女魂师的耳中，令她一阵毛骨悚然。

    女壮汉猛地抬头，小舞的身影再次闪现而至，亦如刚刚那一击一样，速度仍然是那么快。

    她连忙架起双手抵挡，她本以为这一次依然能够像刚才一样将攻击化解，毕竟这次她有了防备，不再那么慌乱。

    然而。

    “喝呀——！”

    小舞这第二腿，势如千斤！

    “腰——弓——！！”

    轰——！！！

    这一次，女魂师双手坚硬的护甲尽数破碎，而她本人，则像一只残破的风筝，远远的抛飞了出去。

    “嘭”的一声狼狈落地，那名壮汉女魂师嘴角留下鲜红的血液。她惊恐地发现，自己的对手竟然只是使用了第一魂技，就把自己引以为傲的坚固御甲击碎，并将自己重伤到如此地步！

    她，还有赢的可能吗？

    女魂师原本必胜的信心动摇了。

    但小舞可不给她喘息的时间，就在女魂师刚站直身体时，小舞便又追击而至！

    “嘿——！”粉红小兔娇喝一声，脚下，却是无情碎裂的石块。

    仓惶侧滚到一边躲过攻击的女魂师看得眼皮直跳。

    喂喂喂！这真的是魂尊应该有的力量吗？

    如果小舞知道对手内心想法的话，肯定会说，就她现在的力量，肯定不会恐怖到超过魂尊层次封顶的地步啦，只是自己掌握了某种将力量瞬间爆发出最大功率的方法罢了。

    是已，战斗已经没有悬念。

    以防御见长的女魂师全面溃败！        

