    “呵呵，我喜欢这个广告，‘面对这场阴谋，你无能为力。’啧啧。。。”

    一早就和李晓莹做完分别早间运动，又看着快银号平安入港的安迪，此时已经乘坐上他的空中宫殿飞越太平洋，往美国回返。

    安迪坐在飞机的会议室中，看着屏幕墙上播放的hulu视频即将在超级碗上播放的广告，十分满意的点头笑道。

    这几年正是在线视频行业最火的时间，目前Hulu的独LI访问人数在美国所有视频网站中增长最多，成为仅次于YouTube，雅虎和MySpace的第四大视频网站。

    更为重要的是，hulu视频的各项数据一直都在高速增长，而雅虎和MySpace都遇到了内讧和资金的大麻烦，hulu视频成为第二大视频网站只是时间问题。

    这一次，hulu视频请来了《我为喜剧狂》的亚历克鲍德温担任广告男主角，来向观众介绍HULU视频网站，并声称这个视频网站的背后其实是一个安迪史密斯摧毁世界的邪恶阴谋。

    看到自己旗下公司这么黑自己，安迪不仅没有生气，反而十分的开怀，这种黑自家老板的事情，真的是很好的广告营销，搞笑，让人记忆深刻。

     INS的广告最为出彩，找来了还在和安迪冷战的斯嘉丽约翰逊，广告以《斯嘉丽的诱惑》命名。

    斯嘉丽躺在浴缸里吹泡泡的时候，突然想要是我把这张“浴”照发送出去会怎样？

    之后就出现了下面的情景，比如电工不干活了，一对男子基情四射的互打耳光，最后就是那个黑人看照片看的太入神等等。。。

    没错，这又是安迪的杰作，这个广告创意当初看到时就记忆深刻，这次正好拿出来用在了INS广告上，也算是完美的诠释了斯嘉丽洗澡水的梗。

    剩下的就是以阿德里亚娜利马带领的几名维密超模们为星巴克拍的橄榄球比赛广告。。。

    莫妮卡贝鲁奇，龚丽，斯嘉丽上演的金色诱惑的黑桃A香槟广告。。。

    盖尔斯服饰更是推出了一个国际版广告，韩国三大女星加上绯闻女孩的S女王和B女王，以及天朝的张子琳和刚刚签下代言合同的杨晴川被集中在一个‘天涯共此时’的创意广告中。

    总之，凡是能和安迪扯上几腿，并让他愿意投资的女人，几乎都分配到了超级碗广告的出演机会，毕竟是露脸，刷存在感的绝佳机会，对她们这些明星来说，超级碗上的广告曝光带来的助力还是很大的。

    要知道，根据尼尔森媒体调查显示，2008年超过2.25亿电视观众收看了常规赛比赛，比排名第二的美国总统选举过程高了将近1亿。

    各大媒体预计今年超级碗的收视率将再创新高，收看人数也将有可能超过1.5亿。

    安迪对此并不满足，所以才会有了引进大天朝的春节联欢晚会，拉住所有电视机前的观众们。

    金融危机肆虐之下，经济不景气，失业率高居不下，美国人的日子过得也紧吧，减少了娱乐消费，更多的人选择在家看电视过周末。

    这个时候，不抢夺观众青睐，什么时候抢夺？

    美国佛罗里达州佛罗里达半岛西岸海港城市坦帕市，仅次于迈阿密的佛罗里达第二大城市群，由于良好的气候和较低的物价，税收，坦帕湾在过去的20年中是全美和外国移民的首选目的地以及全美首选的度假，退休疗养胜地。

    加上空地较多，医疗以及电力产业的发展以及南方华尔街的形成，坦帕湾地区如今成了美国经济发展速度最快的地区。

    第43届NFL超级碗将在坦帕市的雷蒙德詹姆斯体育场举行，下午一点左右，安迪看着脚下的全景投影，空中俯视着脚下的坦帕市，这里不像大都市那样有高层的摩天大楼。民宅都是一、两层的小楼，星星点点地坐落在一大片的森林中。

    有一个地广人稀的好地方，整个坦帕城市群却只有49万的人口，城市边沿是名扬全美的清水海滩，确实是一个度假胜地，随着最后一个收购计划即将完成，手中还持有大量现金的安迪开始准备启动消化计划，而他对于风景优美的土地更是产生了极大的收藏兴趣。

    他旗下的地产投资公司从一个最初只是想着方便出售积压房产的房产中介和方便管理地块的皮包公司，经过天朝富豪炒房团到来，以及安迪这个老板，不时的下达的购地命令，这两家小公司已经在智囊团的要求下完成了合并，成为了一个资产达到10亿美元的地产投资公司。

    而这家被安迪命名为Oasis（绿洲）的地产投资公司之所以能够在地产泡沫破裂时资产依然达到了10亿美元，那是因为在安迪东买买西买买的情况下，已经持有了大片的洛杉矶地区商业地块和旧金山湾区大片土地，还有纽约，迈阿密和夏威夷的土地。

    所以当绿洲地产投资公司整合完后，智囊团把资产列表发给他后，他才知道，自己已经囤积了这多的地块，想到未来美国地产复苏，他不用开发，光卖地块，也足够大赚上一笔后，他继续囤积土地的想法就更加一发不可收拾了。

    从空中俯瞰着大片森林中的坦帕市，环境如此好，面朝大海，背靠森林，安迪怎么可能不动心，所以当他走下飞机的舷梯，坐进车里，向坦帕市区行进的途中，就给绿洲公司下达了购买坦帕市清水海滩周围的土地。

    超级碗的火爆程度毋庸置疑，坦帕市整个城市被完全笼罩在了比赛气氛中，早在半年之前，体育场周围的酒店就被预订一空。全美各地的体育迷，以及纽约巨人队的球迷疯狂的涌入坦帕市，让本来就以交通全美最差给著名的坦帕市彻底的陷入了交通瘫痪中，安迪看着车窗外，大量步行的球迷们，不知道说什么好了。

    超级碗近在咫尺，整座城市似乎并没有做好准备来迎接这场盛大的节日，被堵在路上的安迪带着保镖们扔下了汽车，站在一块空地上，看着天空中慢慢变大的直升飞机，不由的为明天的超级碗多了一丝担忧。