
没了铁钩，城门紧闭，身边还跟着不会武功的蔡昭姬，马斌感觉这次对他的来说，挑战实在不小。不过出了悦来客栈以后，他就对蔡昭姬道：“看来我们还要去太守府躲一下！”

“什么？”蔡昭姬不可思议地看着马斌，她此时完全不明白他这是什么意思，这不是分明去送死吗？

马斌已经猜出蔡昭姬会有这种反应，他笑了笑道：“其实现在可供我们选择的地方只有两处，一处是卫府，一处是太守府，不过考虑到你我现在都十分愤恨卫家，去了的话肯定会再起事端，所以不若偷偷地潜入太守府，最危险的地方就是最安全的地方，他们即使再精明的话也不会意识到我们就在太守府！”

“只是我们现在连河东太守是谁都不知道，这样贸然前往的话，不相当于羊入虎口吗？”

马斌道：“刚到河东郡的时候我就听闻并州刺史高干委派郭援为河东太守，带兵进攻河东，试图赶走朝廷任命的河东太守王邑。这对我们来说可是个天赐良机！”

话说马斌口中的高干字元才，陈留圉人。出身于东汉望族陈留高氏，高氏数世节孝清名累积成为一种政治资本，在士林中享有声望，与汝南袁氏联姻。初平二年（191年），袁绍为夺取冀州，采取逢纪反客为主的谋略，借公孙瓒雄兵造势，派高干、辛评、荀谌、郭图等人共同说服韩馥出让冀州牧予袁绍，从此高干在袁绍帐下效力。后来袁绍任命高干为并州刺史

东汉末年复杂的政治军事形势，把河东郡推到了一个非常重要而且敏感的战略位置。河东郡隶属司隶校尉管辖，而高干是袁绍的外甥，并州属于袁绍的势力范围。袁绍若要西进，就必须要拿下河东郡！

高干派来攻打河东郡的乃是郭援，此人沛国（治今安徽濉溪人），乃是鼎鼎大名的钟繇的外甥。

作为朝廷委派的河东郡（今山西运城、临汾一带）太守王邑，其忠于汉室，在河东一带也是颇得吏民爱戴。

据马斌的分析，前来攻城的郭援此番定然和王邑有一场硬仗要打，他现在要想从城中逃出去，必须要充分利用这次千载难逢的好机会。在他带着蔡昭姬进城的时候，马斌就见河东的将士们在修筑工事，所以在马斌看来，传言并非空穴来风。

当马斌将这其中的人物关系以及将要发生的事情都给蔡昭姬理了一遍之后，蔡昭姬不得不佩服其真的很善于未雨绸缪。

随着马斌快速地来到河东太守王邑的宅邸之后，马斌远远地朝王府正门望去，但见人来人往，灯火通明。

蔡昭姬低声道：“如何入内？”

马斌微微一笑道：“这个简单，随我来！”

蔡昭姬见他胸有成竹，遂鼓起勇气紧紧地跟在他的身后，待来到王府的外围之后，马斌指着不远处的大树道：“看到那棵大树了没？我们就通过那大树进去！”

望了望那高达近两丈的院墙，再看了看那棵四五个人都未必合抱过来的大树，蔡昭姬质疑道：“这样可以？”

马斌一把拽住蔡昭姬的玉手道：“别想那么多，我说可以就可以，你随我来！”

来到那大树之前时，马斌立即蹲下身体道：“快，趁这一片没有人，你赶紧踩着我的肩膀拉住离地最近的那个树干，放心，我已经估算夺了，只要我站起来，你就一定可以抓住那树干的！”

“但是……”蔡昭姬面露难色，犹豫不决，毕竟她是一个弱女子，可没有云鹰那样的身手。

马斌听到不远处一阵躁动之后，赶紧道：“快点，不然他们很快就会发现我们了！记住，一定不要出声！”

蔡昭姬也听到了一阵急促的脚步声，知道事情紧急，也不敢多想，遂小心翼翼地踩上了马斌的肩膀，马斌慢慢站起来，待蔡昭姬已经用玉手抓住那树干之后，马斌连忙后退几步，然后猛然向前跑去，只见他一脚轻点那大树，整个身体向上一窜，一只手竟然直接抓住了那树干。

也许是由于用力过猛的缘故，他此时的身体竟然直接向蔡昭姬倾去，这可把蔡昭姬给吓了一大跳，毕竟眼看着他就要亲上她的面颊了，而且那树干还在剧烈地晃动着。

“啊……”

马斌的身体受惯性的影响猛然撞到蔡昭姬的身体之后，蔡昭姬只感觉手下一滑，整个身体立即往下坠，马斌眼疾手快，立即伸手环住了她的柳腰，然后猛然一用力，蔡昭姬的玉手再次抓住了那支树干。

稳住蔡昭姬之后，马斌直接来了个倒挂树干，然后两脚一用力，他便稳稳地站在那大树之上，而当他身手将蔡昭姬拉上来之后，只听远处有一阵声音传来：“快给我去追！他们朝前方跑了！”

马斌见一大片火把向他们靠近，赶紧环上蔡昭姬的柳腰，急匆匆地往那树上爬，好在那大树树叶遮天蔽日，而且此时正值夏秋时节，树叶虽然有些发黄，但是依然显得十分有生命力。

待那帮人来到大树底下的时候，马斌已经带着蔡昭姬藏在树上树叶最为茂密的地方，而他们俩藏的那个地方也是甚佳，从树下往上看，若不是驻足认真观察的话，恐怕很难发现。而且现在又是晚上，他们即使举着火把也不比白天。

已经完全屏住呼吸的马斌和蔡昭姬只听树下一人道：“咦，人呢？明明朝这个方向跑了！”

有一士兵猛然踹了一脚大树道：“真是气人，眼看到手的荣华富贵竟然就这样没了！”

“我看未必，现在城门紧闭，他们是跑不到哪里去的，赶紧给我去搜！”为首之人用手一指，眼看着那一帮人都跑向前方，马斌和蔡昭姬皆是缓了一口气。但是有一个士兵却是突然返回到树下，那为首之人十分气愤地走到大树下道：“你在干什么？没听到我的命令吗？”

只听那士兵支支吾吾地道：“小的听好像听王太守说过，这棵大树已经有几百年的历史了，要是不到深秋的话，它一般是不会掉树叶的！”

说着，他从地上捡起一片树叶递给那人道：“现在才是夏秋时分，怎么会有树叶会从树上掉下来呢？”

那为首之人猛拍了一下他的脑袋道：“你是真傻还是假傻呀？这么一棵大树，掉下几片树叶真是太正常不过了！你难道怀疑那两个人藏在树上？真是荒谬！要知道那马斌的身手虽然了得，但是他身边还跟着一个女人呢，这么一棵大树，你爬上去给我看看，需要多长时间！”

那士兵一听，顿时低下了头道：“我只是好奇而已……”

“放屁！你的好奇能抵得过我的荣华富贵吗？还不赶紧去找！不然休怪我无情！”

那士兵一听，赶紧向前跑去，而那为首之人在抬头看了看树上异常茂密的树叶之后，嘀咕了一声也就离开了。至于他到底嘀咕的是什么，由于声音太小，马斌压根没有听清楚。

见他们都走远了之后，站在树上的马斌和蔡昭姬可以看到院墙内的情景。

马斌轻声对蔡昭姬道：“看来墙内像是一个花园，你把眼睛闭上！”

蔡昭姬一愣，她长这么大何曾经历过今天这种事情，虽然说比较刺激，但是实在是太吓人了，现在马斌又让她闭上双眼，她真不知道马斌会再做出什么吓人的动作来。

“放心，一定保你平安！”马斌再一次催促之后，蔡昭姬方才缓缓地闭上了眼，而马斌则是直接将其抱起，这可把蔡昭姬给吓了一大跳，不过她并没有出声。

她只感觉自己的身体在空中飘了一小会儿，待马斌将她放下之后，她才发现她和马斌此时都已经站在了院墙之上，马斌让她赶紧蹲下之后，他将自己的外套脱下，然后撕成一块块长长的布条之后再将那些布条一个个连接起来，连接以后的布条有五六米长，马斌将其一端拴在树枝上之后，对蔡昭姬道：“我先下去，你待会就拽着这布条往下下，相信我，你一定可以的！”

说罢，也不待蔡昭姬答话，马斌手拽着布条，很快就到院中，她用手示意了一下蔡昭姬，蔡昭姬深呼一口气，玉手抓住布条，紧闭双眼，直接滑了下去，当她感觉自己被马斌抱住以后，她才缓缓地睁开双眼，不过此时她的双手已经隐隐作痛。马斌看到后颇为心疼地道：“罪过！罪过，让你受苦了！”

蔡昭姬见到自己竟然可以从高六米的城墙上下来，心中倒是颇为激动，她强忍着疼痛道：“没事！原来我真的可以做到！”

马斌微微一笑道：“当然，你再稍等我一下！”

言罢，只见他有拽着布条窜到院墙上，待他将拴在树上的布条解下来之后，就在蔡昭姬还在想着没了布条他该怎么下来之时，马斌已经在眨眼之间站在了他的身边并道：“走吧！我们赶紧在这王府之中找个好地方躲起来！”

蔡昭姬颇为惊愕地道：“你……你这是怎么做到的？”

马斌笑道：“多练几次就可以做到了，你也可以做到……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856537"  chaptername="第208章：潜入王府">加入书签</a>
</div>
