    第115章小娇花被养歪了53

    唐姝看到了西瑞尔眼睛里懵懂求知的目光。

    他在思考的时候，总会给人带来一种郑重庄严的错觉。

    就好像再微不足道的事情，只要经过西瑞尔，都会被抹上一抹神圣色彩。

    怎么说呢，唐姝也会下意识认真对待他的每一个问题。

    这边。

    亚瑟和伊丽莎白正以一种火箭般的速度培养感情。

    唐姝甚至相信，如果不是她和西瑞尔在，这两只虎可能都已经快进到了打码部分。

    唐姝瞪了一眼亚瑟，又正经和西瑞尔解释：“应该很快就是夫妻了。”

    声音落下。

    西瑞尔若有所思。

    唐姝不打算继续吃两只老虎的狗粮。

    她牵住西瑞尔，大发慈悲给他们留点独处空间。

    还在观察亚瑟和伊丽莎白的西瑞尔，被唐姝一牵，思绪瞬间就被打断。

    他疑惑了一秒，就温顺地跟随唐姝离开草场。

    一刻钟后。

    唐姝带他回到房间，不由分说就开始收拾东西。

    女孩穿着厚重的裙子，不知道从哪里拿来一只藤箱，打开后就开始往里面收拾日用品。

    王宫里没有合适西瑞尔的衣服，倒是有一些骑士或卫兵的制服。

    但这些制服穿出去太惹眼，容易招惹麻烦。

    于是唐姝就没有放西瑞尔的衣服，只往里面放了几件自己的常服。

    她在做这些事情的时候，西瑞尔并没有插手或是打断。

    他像是个认真学习的孩子，在一旁安静观察着。

    作为人类西瑞尔·伊普洛斯，神学到的东西很少很少，仅是他漫长岁月经历里微不足道的一环。

    而当神开始对世界产生兴趣，一切都是值得学习的，他想学会任何事。

    唐姝收拾完行李，就把藤箱密封起来。

    做完这些，额头上都冒出了细密的汗。

    她看见西瑞尔一声不吭看着她，那双漂亮眼眸里依旧浸满求知欲。

    唐姝不免觉得有趣，她顺势坐在藤箱上，细白手指摸了摸下巴。

    “你不好奇我为什么要收拾东西吗？”

    西瑞尔摇头。

    双重否定即肯定。

    他好奇原因，但从不主动探究。

    唐姝开口：“王宫最近没有什么事务需要处理，你在这里身份又很敏感，所以我打算带你出去旅游。”

    女孩认真道：“西瑞尔，我想带你去看看外面的世界。”

    不是身处王宫里，华丽而呆板的笼中世界。

    是另一种民间才有的景致和热闹。

    “……旅游？”西瑞尔轻轻重复了一遍。

    浅茶色瞳孔里微微露出些茫然。

    他愣了一秒，缓缓走上前，冰凉指骨握住唐姝的手指，郑重承诺道：“你去哪里，我就去哪里。”

    对神来说，只要有唐姝，其他一切都不重要。

    唐姝微怔。

    随即对系统说：他好会qwq

    系统：【……】不爱也别伤害，谢谢。

    唐姝心跳加速了一瞬，又被她努力按捺了下来。

    真可爱。

    她忍不住用手指轻轻勾住对方丝绸质地的衣领。

    在那人微愣目光下，将青年轻轻拉了下来。

    她主动亲吻了他的唇。

    微微一触，又点到即止地分开。

    四目相对。

    目光深处仿佛有什么浓稠炽热的东西融化开，温度惊人的烫，却像丝线一般黏连在一起，无法分开。

    (本章完)

