    叶小川冷眼看着这群大佬的争吵。

    他心中觉得好笑。

    自己起了个头，说要去忘情海寻找木神遗宝来证明自己的身份。

    结果倒好，这群人似乎忘记了自己的存在。

    现在木神遗宝还没有影呢，他们却已经开始争吵怎么瓜分木神遗留下来的宝藏了，简直是可笑至极。

    叶茶对此毫不意外，他道：“这就是人，具有创造性的同时，也充满着自私与贪婪。”

    叶小川觉得叶茶的这句话，说的很对。

    不过叶小川并不担心木神遗宝的归属。

    如果木神遗宝是个人就能找到，就能继承，也不会十六万年还在忘情海了。

    木神是一位旷古烁今的绝世人物，他早已经计算好了一切。

    叶小川相信，能找到并传承木神遗宝的，除了自己之外，只有云乞幽。

    自己二人才是木神遗宝的有缘人，其他人妄图染指木神遗宝，只会竹篮打水一场空。

    这一场争论，所花费的时间，超过前两个议题。

    众位掌门宗主不仅仅是要讨论出未来木神遗宝出世之后，该由谁掌管这批遗宝。

    还要讨论，由那些人进入忘情海寻找木神遗宝。

    虽然这群大佬口中一直没有提到叶小川在此事中的作用，但他们内心中都清楚，如果木神遗宝真的存在并且会被人解开谜语找到的话，那此人一定就是叶小川。

    所以，忘情海探险队的第一个名额毫无异议，就是叶小川。

    玉机子阴险的很，当众人激烈讨论探险队名单人选的时候，他适时的抛出了一个消息。

    只听玉机子道：“听说，叶宗主向百里鸢，秦凡真等一群年轻人发出了邀请函，想要他们一起前往忘情海，不知此事是真是假？”

    这话一出，原本混乱的露天会场，又开始炸锅了。

    本来各派都想往探险队里塞自己门派的弟子进去，好让自己门派有机会分一杯羹。

    结果叶小川早已经内定了前往忘情海的人选。

    于是，众人也不吵了，每个人都将矛头指向了叶小川。

    他们改变的策略，知道彼此间的争吵是毫无意义的，既然叶小川是最有可能找到木神遗宝的有缘人，那么进入忘情海的弟子，一定得跟在叶小川的身边才行。

    所以现在这群大佬们开始向叶小川毛遂自荐，推荐自己门派的优秀弟子，陪同叶小川一起前往忘情海。

    叶小川被众人吵的脑袋都大了好几圈。

    他示意众人不要说话，等众人安静了之后，他才勉为其难的道：“既然诸派都想在此事上出一份力，那你们每个门派都派遣几位弟子随行吧。

    不过，本王有句话可要说在前头，忘情海乃是人间禁地中的禁地，古往今来，不知道有多少前辈高人进入之后再无音讯。

    如今人间与盘古族闹的很不愉快，这个时候进入忘情海，更是凶险至极。

    本王可以带着诸派弟子进入忘情海寻找木神遗宝，但诸派弟子的生死，本王可管不了，若是有人死在了忘情海，不关本王的事情。”

    众位掌门纷纷道：“叶宗主放心就是，就是外派弟子都死在了忘情海，我也不会责怪叶宗主一句的。”

    有了诸位掌门的这个保证之后，叶小川也就没有再说什么了。

    一只羊是放，两只羊也是赶。

    当初叶小川选择将此事闹大，就是想让其他门派也参与进来，如此一来，才更能彰显自己是木神传人的身份。

    要是自己偷偷摸摸的进入忘情海，找到了木神遗宝，说出去也没人相信的。

    若是每个门派都有一两个人进入忘情海，那情况就不一样了。

    不过，叶小川此刻得表现的极不情愿才行，免得被这些老狐狸看出了自己的内心想法。

    叶小川已经同意各派参与进来，并且愿意当这次忘情海之行的领队，先前还很复杂的问题，忽然又好像变的十分的简单。

    再一次的陷入了讨论之中。

    这次是真正的讨论，而不是像刚才那样唾沫横飞的争吵。

    先前大家还将讨论的重点，放在木神遗宝问世后，由谁来掌管上面，现在这个重点也不重要了。

    想来也是。

    谁得到了木神遗宝，就由谁掌管。

    不可能自己门派的弟子得到了木神遗宝，自己还会上交给玉机子或者拓跋羽的。

    现在就是大家各凭本事，看看谁才是木神遗宝的有德之人。

    叶小川懒的去看这群各怀鬼胎的大佬们拙劣的演技，他在和空元大师有一句没一句的聊着。

    当然，主要是他在说话，空元大师偶尔说了一两句话。

    场面逐渐和谐了下来。

    就在叶小川和空元大师探讨佛法奥秘的时候。

    万毒子忽然开口，道：“此行忘情海，凶险难测，时间也难以预估。

    如今叶宗主乃是鬼玄宗的鬼王，麾下门人弟子数万，乃是我们人间一股不可忽视的强大力量。

    尤其是那群红衣弟子，战力超群，正面硬刚浩天六部也不落下风。

    不是老夫说丧气话，万一叶宗主在忘情海遇险，鬼玄宗怎么办，那群红衣弟子又该怎么办？”

    众人纷纷看向了万毒子。

    千夜圣君哼道：“老毒物，你到底想说什么？”

    万毒子淡淡的道：“老夫的意思很明确，万一叶宗主回不来了，或者短时间回不来，鬼玄宗的力量该如何调度？

    如今人间正面临着前所未有的浩劫，天人六部可不会等待叶宗主安然回到人间后再发动进攻。

    一旦天人六部对人间修真力量发动猛攻，而恰好叶宗主还在忘情海，鬼玄宗是否参战呢？

    老夫并不相信，以龙天山或者王可可的威望，能珍珠鬼玄宗那么庞大的势力。”

    万毒子的话，算是问到点子上了。

    一时间众人都是小声议论着。

    叶小川嘴角一动。

    他等的就是这一刻。

    他慢慢的站了起来，道：“万宗主所担心的并非没有道理，本王离开人间后，鬼玄宗暂时由龙天山处理大小事务。

    不过龙天山与诸位相比，毕竟是晚辈。

    他也没有震慑数万鬼玄宗弟子的声望。

    本王早就想好了。

    本王在此向诸位掌门，以及玉机子拓跋羽两位盟主承诺。

    如果本王一年没有回到人间，或者在这一年中，天人六部，盘古族对人间修真界发动攻击。

    鬼玄宗六门三十六堂所有弟子，由天魔宗宗主拓跋羽代为指挥，鬼玄宗上下所有弟子不得违背拓跋宗主的命令。”

    

