    随着声音落下，足足七八十号彪勇大汉，一个个凶神恶煞，在两名武道宗师的带领之下，从酒店大厅破门而入，把酒店旋转玻璃大门直接轰碎！

    紧随其后的，正是先前被叶九州教训过的魏亭和沈子坤！

    “不想死的，通通给老子滚蛋！”

    魏亭刚才受伤不轻，嘴角还残留着尚未干涸的血迹，死死盯着大厅里的宾客，双眼一片血红，“老子数到三，谁敢继续留在这里，一律杀无赦！”

    整个大厅一片骚乱。

    在座宾客基本都是北方二流和三流世家的边缘子弟，哪里见过这种阵仗，有人吓的屁滚尿流，头也不回的蹿出了大厅门口，也有人吓得腿脚发软，要靠同伴搀扶才能站稳。

    也有几个世家子弟，和魏家沈家的关系还算不错，战战兢兢的凑上前，满脸讨好：“魏少息怒，咱们两家是世交！为了一点小事，不值得……”

    啪！

    魏亭满脸怒火，猛地一巴掌抽在这名青年脸上，牙齿咬的咯咯响：“再敢废话，老子连你一起杀！说，刚才在酒店门口动手的小子哪儿去了？不说就得死！”

    这名三流世家的年轻公子，吓的浑身一个激灵，连高高肿起的脸颊都不敢捂，下意识的伸手指着不远处的贵客接待室，“应，应该是那边，刚才我看见，郑家的老管家带着那个小子一起过去了……”

    唰！

    魏亭瞳孔猛然缩紧，抬手对着贵客接待室狠狠一挥。

    “那个混蛋就在里面，给我上！”

    哗啦啦！

    两位武道宗师扑身而出，七八十名壮汉随后跟上，挥舞着手里的家伙，往贵宾接待室疯狂冲去。

    ……

    另一边，贵宾接待室。

    “刚才的声音，应该是魏家三少，魏亭。”

    郑少龙忠心表到一半，被魏亭的怒吼突然打断，眼神陡然一冷，又赶紧向叶九州请示，“请叶先生稍等，我立刻出去把他们打发了。”

    说完，立刻转身往房间门口走去。

    就在这一瞬间……

    轰！

    门口的精雕实木门，被一股沛然大力轰然震碎，魏家和沈家的两位宗师供奉率先冲进房间，七八十名大汉紧随其后，把偌大的贵宾接待室堵得水泄不通！

    有这群手下开道，魏亭和沈子坤畅通无阻，把破碎的木门一脚踹飞，而后死死盯着面前的郑少龙，又看了看坐在沙发上的叶九州，目光陡然狠厉。

    那个动手打他们的混蛋，果然就在这里！

    “魏公子，沈公子！”

    面对如此阵仗，郑少龙脸色微微一冷，声音带着一股子刺骨寒意：“两位在我郑家宴会闹事，未免太过目中无人！莫非你们真以为，凭魏沈两家，就能在北方一手遮天？！”

    说这番话的时候，郑少龙气势冲天，身上流露着毫不掩饰的桀骜霸气。

    今非昔比！

    曾经的他，不过是魏亭和沈子坤的小跟班，甚至都不敢跟他们大声说话。然而如今，他已经贵为郑家家主，代表着整个郑家的尊严。

    更重要的是，刚才他已经向叶九州宣誓效忠，在他背后，屹立着那个传说中的男人，战无不胜的滨海之王！

    “郑少龙，你敢用这种语气跟我们说话？！”

    面对此刻的郑少龙，魏亭和沈子坤先是微微一愣，而后满脸冷笑：“哦，我们差点忘了，你现在是郑家家主是吧？”

    “真以为我们不知道你是什么货色？狗屎不如的垃圾，穿上龙袍都不像太子！”

    说着，又猛地抬手，指着沙发上的叶九州，声音骤然狠厉。

    “今天没你事儿，把这小子给我交出来！”

    “不交，那就拖着整个郑家一起给这小子陪葬！”

