    清晨，其他客房的客人还在睡觉，3202总统套房的魏凛已经在室内泳池里酣畅淋漓的游了十几圈了。

    岸上的格尼瞠目结舌，总感觉在魏先生身后有两条线。

    一条世界纪录线，另一条还是世界纪录线。

    佩服，这是格尼见过最喜欢运动的富人，不知他多人运动会不会也这么厉害？

    最后一圈游完，上岸，格尼递上毛巾，魏凛一边擦头发一边走进淋浴室，格尼在旁边汇报布置‘游艇盛筵’的情况。

    花费大概在300万左右，魏凛只是“哦”了一声“你办事我放心。”裹着浴巾朝衣帽间走去。

    “呃……魏先生”格尼欲言又止：“需要采购杜蕾斯吗？”

    魏凛想了想：“应该不用吧。”

    “好的。”

    显然两人的理解不同。

    魏凛觉得没必要在我游艇上乱搞吧。

    格尼以为是真刀真枪的进去又出来。

    但是，格尼很清楚不会有安全方面的顾虑，毕竟妹子要赴宴他们这种超级富二代聚会——条件极其苛刻。

    魏凛在衣帽间换衣服的时候，秦峰就发来微信：[妹纸都安排好了，你那边带几个？]

    魏凛：[（纯洁眼神·JPG）]

    秦峰：[装是吧，草！]

    魏凛笑了笑回复：[你带吧，顺便看看你的审美如何。]

    魏凛不得不佩服说起玩这件事，秦峰忒认真，花样贼多。

    秦峰发了个OK后说：[放心，妹纸三天内的体检报告合格才有资格参加，都是各行业精英，不是那种女海王。]

    魏凛都愣了愣，他是第一次和秦峰他们举行高端聚会，没想到玩这么嗨？

    魏凛：[卧槽，你哪儿来的资源？]

    秦峰：[哥是秦峰，哥有的是资源，很多高级白领，海归，都挤破脑袋想见识见识魏少，奈何指标不过关，记住你的安全是哥给你把握住的，还不快跪下谢谢哥（大笑）]

    魏凛是真长见识了，原来他们以前是这样玩的？很新鲜很刺激，活久见。

    魏凛：[真大哥，我服了，我以后都跟你玩。]

    秦峰：[哈哈哈……她们都想先认识你一下，我把你拉进群，你先物色物色，免得晚上看花眼不知道挑谁。]

    魏凛：[还需要挑吗？]

    秦峰：[看你体力了！拉你进群了，群里还有我一个朋友王思明，你应该听过。]

    魏凛：[校长嘛，听过。]

    【好好学习群】

    群名很正能量，群成员头像都很养眼。

    全班15个女同学，每个女同学都有严格的格式备注：班干部+花名。

    3名老师——魏凛、秦峰、王思明。

    魏凛觉得秦峰是真的操蛋，咋想出来的这些花里胡哨的玩意儿？

    他们三不需要花名，这样的聚会很私密的，懂的都得，绝对不会传出去，而且秦峰不会让她们带手机上游艇。

    秦峰：[各位同学，你们想要的魏老师我给你们拉进来了，自己施展才艺吧。]

    秦峰的话很直接，但在这个群里面很合适。

    这是个什么群大家都有数，进入这个群就是超级富二代的菜，人家吃不吃你，还得看人家高不高兴。

    秦峰发完那条微信，群里没什么动静，不过各自都开始私下加魏凛的微信。

    毕竟摆在台面上大家看着总是不好，所以私下加魏少。

    消息太多来不及回复，魏凛索性在群里连续发了10个红包，备注[各位同学太热情了。]

    秒抢完。

    感谢。

    三人又建了个小群【三剑客】

    秦峰：[两位老师觉得我安排得咋样？]

    王思明：[你可以啊，同学会可还行，这次是魏凛办的趴，下次我来，呃……办个亲子聚会。]

    卧槽，做个人吧。

    魏凛：[@王思明，下次办趴隔久一点，要不然吃不消。]

    秦峰：[少逼逼了，来群里，我发现一个同学长得还行，我去翻牌了。]

    回到【好好学习】群。

    秦峰@名叫‘纪律委员瓜瓜’：[发张全身照出来看看，不要美颜的那种，王思明不信我的眼光。]

    纪律委员瓜瓜很快就按照要求自拍一张发群里。

    王思明：[还行吧，没你说的那么夸张。]

    秦峰：[魏凛你觉得呢？]

    魏凛：[老实说还行。]

    秦峰：[……]

    王思明：[哈哈哈]

    魏凛：[这样吧，每个人翻三个，然后大家评判谁的眼光好。]

    于是三人在群里玩起了翻牌游戏。

    至于最后谁眼光好谁眼光差都不重要，重要的是这种随心所欲翻牌的过程很爽。

    被翻牌的同学每人获得了10000块钱的转账红包。

    没有被翻牌的同学也有1000块钱的奖励红包。

    魏凛@所有人：[各位同学别气垒，晚上加油嗨，到时候会有神秘大奖。]

    所有同学激动了，这种超级富豪的出手绝对不差。

    秦峰：[（期待）哥哥我也要。]

    王思明：[给我给我，要嘛～]

    同学们：[233333]

    魏凛：[卧槽，穿女装我就一人给你们一个。]

    妹子们：[校长、秦少看好你们两个哦。]

    魏凛：[@王思明@秦非，我订了餐，中午来J酒店先聚一聚吧。]

    秦峰：[魏凛为何不住千达酒店（奸笑）]

    王思明：[那几把破酒店有啥住的，我特么都不住了。]

    同学：[23333]

    魏凛和秦峰膜拜王思明：[牛！你是真的牛！狠起来连自家酒店都怼。]

    秦峰最后补充一句：[对了提醒一下，不一定是1对1辅导，可以1对N辅导。]

    魏凛：[吐血……]

    王思明：[哈哈哈……]

    ……

    天气热，魏凛也懒得亲自去国金中心买礼物，就在APP上选了几款腕表让人送来挑选，当做今晚玩得最嗨最尽兴的同学奖励。

    选了几款之后没一会儿，格尼接到通知王思明和秦峰已经到大厅的通知。

    “把他们带到包间，魏少这就下来。”

    正值中午11点，餐厅里人很多，此时很多人已经在窃窃私语，甚至有女孩子在用手机对着3号包间的玻璃窗拍里面秦峰和王思明。

    魏凛来了，格尼跟着身后，从人群中走过，余光瞄了几眼盯着3号包间表情激动的女孩子，目光只扫了一眼就径直走向3号包间，门口的服务员开门，魏凛走进去，关上门。

    大厅的人只看到魏凛和秦峰、王思明谈笑握手，随即窗帘落下掩盖了一切，只留下一双双猎奇的眼神。

    ————————————————

    新书上传求收藏、求推荐票、求打赏支持

