    爆炸的同时，高密度的球体也是放开了自己的体积。高强度的空间压缩在球体表面，形成了一层坚固的球壳。因为并不是自发的探索，这层球壳的坚固程度要比内部高得多，以至于在很长一段时间内，被压缩的球体都没有回到原本的体积。

    直到现在与混沌碰撞之后，球壳破碎掉了。内部高压的物质喷发出来就像是个超级大炸弹一般，猛的在地底将恐怖的能量释放出来。

    以原型大坑为中心，一座火山就这么拔地而起，大量的高能物质从火山口喷发而出。很难想象究竟是什么超级生物才能在这样的火山底层生存下来。

    但火山却在喷发了片刻后诡异的停止了下来。紧接着火山口喷发出的火焰变成了寒冰。一道粗大的冰柱冲天而起。

    直接命中了在火山口上方的承影，冰帝从火山口之中冲出浑身的铠甲，已经化为了碎片。此时正有全新的战甲在她的身上凝聚。冰属性的铠甲就是这样为所欲为。

    天空中，承影一时大意，被冰封在了冰柱之中，正在尝试挣脱。只是冰帝的反击却已经开始了。

    以那根冲天而起的冰柱为核心，天空中好不容易恢复的云层再一次消失不见。取而代之的则是一层反射着灿烂阳光的冰层，漂浮在半空中。

    正常情况下，冰是没有办法像水汽一样漂浮在半空中的。就算漂浮也是细小的颗粒，不会像现在这样像镜子一样反射阳光。

    奈何冰帝凝聚的冰。并不是普通的形态，而是只有一层水分子构成的，这一招的灵感来自于承影的单分子刀。

    不只是承影，她也在思考如何突破艾德曼合金的防御，武器攻击的提升总是比防御的提升更快，即便偶尔出现了特例，想要攻克及防御也并非不可能的事情。

    用控制冰的能力配合原子掌控的力量，凝聚出只有一层分子的冰，然后将他们作为武器进行攻击，就有很大概率能突破艾德曼合金的防御。

    只有一层分子的刀刃，几乎是经典物理中，最锋利的状态，与其说构造的是冰，不如说她是强行停止了那一层水分子之间的分子热运动。毕竟以冰的晶体结构，如果只有一层的话，就没有办法叫做冰了。

    此时，漫天的云层，都被化为了单分子刀，因为冰帝的控制能力有限，天空中的水并没有形成平整的一层，而是破碎，看来像是被打碎的镜子一样，反射着阳光。看似迷离梦幻，宛若梦境，实际上则充满杀机。

    “聚！”

    随着冰帝控制引力，所有破碎的单分子刀，像是百鸟归巢一般，朝着承影的方向聚集过去。

    这些只有一层的冰如果落在赛场之外。完全可以造成一场可怕的生态灭绝。

    因为只有一层的缘故。单分子冰极为轻盈，可以像是雾霾一样悬浮在空中。特别是在被打碎之后。更加容易悬浮。

    而这东西在失去寒冰力量的维持之前都会保持固体的形态。会随着大气的流动，在短时间内扩散到整颗星球的大气之中。

    其锋利无比的特性使得不小心与其接触的生物。都会遭遇残忍的切割，可能走着走着，胳膊就掉下来了。站在原地，手指莫名其妙的就被削掉了。

    这还只是灾难的开始，如果这些碎片相互碰撞。化为体积更小的单分子冰。这些东西就可以随着生物的呼吸。进入他们的肺部。然后瞬间将他们的肺部搅成一团血沫。

    可想而知其杀伤力有多么恐怖，而这些特性都作为直播内容，被无人机播放出去，观众们纷纷表示已经习惯了，不就是生态灭绝类的攻击嘛！习惯了！

    神界，水元素之神一拍巴掌，心说妙啊！他一直被该死的海神压制，要是能学会这一招，岂不是分分钟翻身把歌唱。

    与此同时，战场中的承影也成功破冰而出，以他的精神力，轻易里发现了身边几乎不可见的单分子冰。

    “卧槽！要命！”承影很清楚这玩意的威力，在开发成熟的出强相互作用力材料前，这玩意的攻击力简直堪称无上限。

    能无伤硬抗小当量核爆的身躯，在单分子刀面前，也像是豆腐一样脆弱。

    别说是被地爆天星吸引过来攒射在身上了，就算只是走路不小心撞到，身上很可能都要掉下点零件来。

    “超·神罗天征！”承影第一时间使用了反方向的斥力场，只是他已经是后手施法，在实力差不多的情况下，他只能让漫天的单分子冰减速。而不能让他们停下。

    与此同时，承影双手掐出代表着火焰的法印，口中极速吟唱魔咒，下一刻便有上百个火焰禁咒从他的身上爆发而出，将天空都烧成火红色。

    只是同样是属性攻击，冰帝冰属性专长，承影却只是临时抱佛脚的施展火属性魔法，差距显而易见。

    看似声势浩大的火属性禁咒，只能融化部分单分子冰，其实只要是不能全部融化，结果都差不多，无非是被切成肉馅和被切成拆骨肉的区别。

    承影面对无法阻拦，已经来到身前的单分子冰，露出一个诡异的表情。

    下一刻，他的身体便四分五裂，最引人注目的一处伤口便是将脑袋从脖子上切下来的一处。

    因为对脑袋的重点保护，头部并没有被切开，但脖子却断了。

    观众们纷纷叹息，终于分出胜负了，如此恐怖的攻击，观看比赛的观众们自问没人能挡得住。

    就算是曾经辉煌的郁金香公爵，无法挡住这一击也是可以理解的。

    只是大家刚刚觉得比赛结束了，却看到郁金香公爵的嘴巴竟然在动：“身体掉了碗大的疤，今天就叫你们见识一下，什么叫无头骑士！”

    冰帝自然也知道，这样的攻击不能把承影怎么样，纳米机械遍布他的全身，这点伤势，想要恢复简直不要太容易，但她还是忍不住吐槽：“你这哪是无头骑士，充其量是个失身骑士。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

