
    第426章变故

    晚上十一点，叶天龙带着武凌霜出现在医院病房，房内不见外婆的身影，只有焦虑不安的残手。

    两个护工也一脸愧疚，显然清楚自己要对老人走失负责。

    “怎么回事？”

    叶天龙大步流星走了过去：“外婆怎么会不见呢？”

    他的目光迅速扫视一下环境，没见到争执和打斗的痕迹，心里暗暗松了一口气。

    武凌霜也打量着残手和床头的病历本，她更好奇残手一家的身份，以及他们跟叶天龙的关系。

    双方没有渊源的话，叶天龙这大半夜跑过来帮人，未免太过仗义，她希望从残手等人身上打开叶天龙缺口。

    见到叶天龙出现，残手马上迎接上来，把事情简述给叶天龙：

    “外婆晚上老念叨着回家，回家，先是说天气这么冷，怕家里的水仙冻死，她要家看一眼，接着又说楼下的流浪猫几天没吃，怕会饿死。”

    “我安慰她，我早把花搬入房间，天气再冷也冻不死，流浪猫我也每天给它们喂了饭，饿不死。”

    “我还答应明天拍照给她看，她才暂时停止了闹腾。”

    残手苦笑一声：“可过了半个小时，她又说想吃家里的番薯粥。”

    叶天龙眉头轻皱，老人家看来很想归家啊，不过往深处一想也是，医院再好，也没有家里舒服。

    残手像是找到了主心骨：“我挡不住她的要求，就拿着保温瓶下去找，这医院没有番薯粥卖，我走了两条街才找到。”

    “可当我回来的时候，外婆却不在病床，我找遍了整个楼层，都没有人见到她影子。”

    他侧头望向两名护工：“她们也没见到外婆去哪里。”

    “房内热水有故障。”

    一个护工低声开口：“我当时去给她打洗脚水了，因为天冷人多，排队等了差不多半个小时。”

    另一个护工也出声：“我待会值夜班，我去吃了点东西，回来就不见老太太了……”

    说这些话的时候，两个护工既愧疚又庆幸，愧疚是两个人看不好一个老人，搞到现在局面。

    庆幸是残手和叶天龙通情达理，不像其余家属又打又骂，所以两人都下定决心，今晚无论如何要把老人找回。

    残手拿着两部手机，一脸愁容：“我们打了外婆的手机，可是她的手机落在床上了。

    “外婆年事已高，不可能走远的，三更半夜，也没什么地方可去。”

    叶天龙呼出一口长气：“如果真的走远了，那也只会去一个地方。”

    残手抬头问道：“哪里？”

    “家！”

    叶天龙抛出一个猜测地点，随后望向两名护工开口：“现在兵分两路，你们继续把医院找一遍。”

    “特别是洗手间、休息室，或者阴暗的角落，一定要找清楚，只要你们努力去找了，这事就不会怪你们。”

    两名护工连连点头，随后就出门去找外婆。

    武凌霜靠了上来，低声一句：“现在三更半夜，黑的很，随便一个角落都能藏人，就我们这点人手怕是不好找。”

    “不如多叫几个人吧，我认识片区的警察，我让他们帮忙找一找，多一个人多一份力量。”

    叶天龙刚想说不用，但想到老人身体不好，早一点找回就多一分安全，不然跌倒在某个角落，迟迟没有救援就麻烦了，所以轻轻点头：

    “好，那就麻烦你了，让他们帮忙找一找，明天我请他们吃饭。”

    武凌霜哼了一声：“你先请我吃饭吧。”

    残手见到武凌霜热心帮忙，马上接过话题：“武小姐，我请你吃饭。”

    武凌霜笑了一下，摆摆手表示不用，随后就拿着电话走到门外。

    没有多久，武凌霜就返了回来，跟着叶天龙和残手找了上下两层楼，依然没有发现外婆的影子。

    这时，武凌霜叫来的警察来到了现场，包括协警差不多二十人，武凌霜把外婆的照片传给他们。

    二十号人马上分开寻找，残手不断向他们表示谢意。

    见到医院有足够人手寻找，叶天龙就扭头看着残手：“残手，这里够人了，我们回外婆家里看看。”

    残手眼里带着一丝疑问：“外婆会回去吗？她找得到路吗？”

    武凌霜笑了笑：“距离再远，也能找到回家的路，走，我送你们过去。”

    随后，她交待一番就带着叶天龙和残手向楼下车子跑去。

    残手贴着叶天龙低语一句：“大哥，这姑娘不错。”

    叶天龙微微一愣，却没有说什么，只是笑着拍拍他的肩膀。

    五分钟后，越野车缓缓驶出了医院，不紧不慢向残手住的地方驶去，武凌霜没有再斗嘴，专心开着车子。

    叶天龙环视两边行人，看看有没有外婆身影，残手更是趴在车窗，时不时对外面喊出几句外婆。

    外婆如果出事，他一辈子都不会原谅自己。

    “咦，凌霜，开慢一点，刚才那条路，好像有一个老人影子。”

    车子开到一半路程的时候，叶天龙眼睛忽然跳跃了一下，指着侧边一个路口的黑影喊道。

    武凌霜方向盘一转，车子偏移了过去，残手从车窗探出了头，果然见到一个蹒跚黑影，看了几下，他欣喜若狂：

    “外婆，是外婆！”

    就着昏暗的路灯和车灯，残手已经辨认出来，前方慢慢走着的老人正是外婆，她披着一件大衣，手里提着一个袋子。

    走走停停，凭着记忆往家里走去，见到有车子经过，她还会停下来，侧退两步躲避。

    武凌霜把车子开到老人身后五六米处，然后一脚踩下了刹车。

    叶天龙和残手一边解着安全带，一边向躲避的老人喊叫：“外婆，我是小君，外婆，我是天龙。”

    原本让路的老人听到熟悉声音，先是微微一怔，随后高兴起来，在武凌霜弱下的车灯中绽放笑容：

    “小君，天龙，你们怎么追来了？”

    白发苍苍的老人带着一丝埋怨：“我就回家看一眼，待会就回医院，天这么冷，你们快上车回去。”

    “外婆，你怎么一个人跑回去啊？”

    叶天龙先解开安全带，拉开车门跳下车笑道：“要回，一起回，一起坐车回家好不好——”

    话还没有说完，叶天龙眼睛就一亮，一片泛白，一辆白色面包车忽然窜了出来，势如疯牛。

    “呜——”

    随着一阵拔尖的油门声，面包车狠狠撞中外婆，接着气势不减，向叶天龙疯狂冲了过来。

    半空，鲜血喷洒。
