    “什么人！”
    彪子大吼出声，文良抬手张开蓝色气盾。
    赵梦兰有些懵，站下后退两步，撞到杨牧怀中。
    “你......”
    “小赵，你给老子做了人工呼吸，看来是不吃亏了。”
    杨牧双眼明亮，看着飞身而来的壮汉，他的目标一定是赵梦兰，杨牧从他的眼神注意力上可以看出来。
    文良九级蓝色盾张开，那人红色扔出，众多分身直射。
    十一级！
    杨牧差点笑出来。
    这是多大的仇？十一级高手要干掉一个八级的女人？
    蓝色护盾直接被破，红色石并没有失去动作指令，继续向这边砸落，文良彪子还真是不错的保镖，开启黄色体力幻想，用身体硬抗，双双被打飞，这才阻拦了所有攻击。
    只是那壮汉已到眼前，一脸冰冷，抬手掌心蓝光闪烁，数百飞行薄片急速飞出。
    距离太近，赵梦兰绝对躲不过，一时吓得脸色苍白。
    下一刻就觉得身体一轻，双脚已离开地面，向后连退二十几米，身边几个女人已出现。
    “杨牧！什么情况？”
    相茹开口发问。
    杨牧一脸的得意。
    “直觉！总觉得这小妞不妥提，大爷有好生之德，一路跟着她，还真有杀手，我塔玛难道是神？”
    温思佳目瞪口呆的看着杨牧，然后忍不住抬起手捂脸，觉得很羞耻。
    怪不得他一直跟着赵梦兰，原来是认为有英雄救美的机会。
    如今杀手真来了，他得意洋洋，三十多岁的人，怎么跟小孩一样。真是丢脸。
    “你怎么知道会有杀手？”
    羞耻过后温思佳提出疑问，她自诩也是聪明人，和杨牧一样的经历，为什么毫无察觉。
    “不好说，或许只是临走时她老公看她背影的一眼，让我觉得有杀意。
    而老婆千里独行，路上自然是下手的好机会，他频频和小赵示好，表现恩爱，眼中却没有一点半点的感情，完全是做样子给那第一美女尚小娟看，我之前想不明白为什么，现在觉得自己真是猪脑子！”
    杨牧很形象的用手拍了拍自己的后脑勺，才继续道：
    “应该完全就只是为了展示他好男人的形象嘛，他想要得到尚小娟。
    尚小娟与他那么熟悉，兄弟闺蜜一般的关系，可男女之间的缘分却因为辛凯奇的婚姻而无法更进一步。
    如果小赵死了，兄弟闺蜜一样的感情自然会让尚小娟去安慰丧偶的辛凯奇。
    辛凯奇极其悲伤，在尚小娟安慰的时候哭泣将她抱入怀中，是理所应当的事。
    一旦有身体接触，经常抱来抱去，尚小娟对辛凯奇的感情总会发生化学变化。
    咦？
    如果按照我的这种推理来说，为什么尚小娟和辛凯奇一开始没在一起呢？”
    温思佳忍不住开口问：
    “为什么？”
    “之前我也想了这个问题，没有答案。
    就是刚刚一瞬间豁然开朗，因为年龄差距啊！
    君生我未生，我生君已老，这句话非常应景！
    尚小娟与辛凯奇有着差不多十岁的年龄差距。
    末日爆发的时候尚小娟十岁，辛凯奇将近二十，已经是个大小伙子。
    我看这小子眼中带色，神中带彩，根本不可能是个良善之人，是跟我一样的色狼！”
    一群女人全都差点笑出声，温思佳直接抬腿踢了杨牧一脚。
    杨牧这才反应过来，自己嘴漂了说错话。
    “靠！我的意思是说，跟天下大多数男人一样，天下乌鸦一般黑！
    弄不好他年轻时根本就是一乱来额人，在末日中凭借身份地位不知道搞过多少女人，有了很坏的名声。
    等尚小娟小女初长成时，辛凯奇已成名满京师的花心大萝卜。
    尚小娟那样傲气的小娘们，怎么能忍受辛凯奇的乱?
    所以让两人的关系不可能有更多发展。
    而辛凯奇在这时所却猛然发现了尚小娟的少女初长成。
    然而浪子的名头坐定，他当然无法获得尚小娟的爱。
    所以他这时打算出奇招，娶了赵梦兰！”
    温思佳还是有些想不明白，而且觉得杨牧的想象太过天马行空，毫无根据啊。
    但这个故事貌似挺有趣，所以她耐心的配合问:
    "娶了赵梦兰为什么算是奇招？"
    “哈哈，正所谓浪子回头金不换！
    浪子本身就有魅力，只是因为他太过放浪而让人敬而远之。
    可回头的浪子就不一样了，其魅力就是给金子也不能换。
    辛凯奇这狡猾的老贼一定知道这个道理，所以他要自编自导一个浪子回头的戏码。
    娶赵梦兰就是最好的选择，我猜在成家之后，辛凯奇一定就收敛了所有的本性，再也不去理会外面的花花草草，一步步成为了居家好男人。
    尚小娟和辛凯奇总有交集，只要辛凯奇经常带赵梦兰出现在尚小娟身边，表现出夫妻恩爱相，给尚小娟撒无数狗粮，潜移默化就能让尚小娟感受到他的浪子回头，知道他一旦结婚就能成为绝对好男人。
    同时辛凯奇对赵梦兰的互动被尚小娟看在眼中，也会让她开始羡慕婚姻，羡慕爱情。
    当时机成熟，当尚小娟完全信任辛凯奇，当她春.心.荡漾想要开始寻找自己的另一半时。
    辛凯奇找机会杀妻，之后随便诬赖给什么人，再之后就是伤心欲绝。”
    杨牧越说越兴奋，吐沫星子横飞。
    “最后就像我所说的，他需要安慰了，尚小娟就在他身边，他抱着尚小娟痛哭失声，告诉她此刻自己是多么的软弱，他是多么的爱妻子，爱家庭。
    女人都有母性，面对一个从小一起玩到大，痛苦失去爱人的回头浪子，尚小娟难免投出更多感情。
    而这时，感情的味道就复杂了，尚小娟一定会特别迁就辛凯奇，辛凯奇只要稍微主动就好。
    比如在一个伸手不见五指的夜晚，在野外的小花园里，忽然追思死去的赵梦兰，两个人坐在长椅上，辛凯奇哭泣最伤心的抱着尚小娟，求安慰，在一个合适的时机忽然亲吻尚小娟，一边亲一边告诉她多痛苦，多么想要开启一段新生活。
    哈哈，真若如此，你们觉得尚小娟会拒绝吗？
    而有了亲吻就有第二次，有了一两次，一段男女关系也就开启了。
    在辛凯奇觉醒一般的疯狂追求中，已经被攻陷堡垒的尚小娟能够防御住吗？
    不能！
    辛凯奇将洗白浪子身份，抱得美女进入自己怀中。
    如果猜想真的是这样，我很佩服辛凯奇的心机深沉，他为了得到尚小娟，娶赵梦兰坐局，两年时间隐忍不发，这次派遣两个不错的高手做保护，接着又请来更强的实力者到此，估计不但要杀赵梦兰，也要去杀两个保镖吧？”
    杨牧目光看向站在对面一直没动手的敌人，笑着道：
    “我想你也不是无名之辈，弄不好就是这西京江湖中有名的杀人夺宝狂徒，你杀人为原石，同时也收原石做杀手，两边赚钱可以发大财，所以你才这么富有，一套十一级石，这可不是谁都能装备的，只有杀人者才可以！”
    赵梦兰已经有点石化，愣了好半天这时终于忍不住，吼叫出声道：
    “你胡说！你这是胡说，我老公对我那么好......”
    “我就问你两个问题，第一，你老公以前的德行如何，是否浪子；第二，你老公是否经常带着你和尚小娟见面，而与她见面时，是否对你表现出比平日更多的好感，从而证明他自己的好！”
    “不不不......”
    赵梦兰脸色苍白，一个劲的摆手说不，却没有更多反抗词句，谁都能看的出来，这一切被杨牧说中了。
    杨牧哈哈笑，抬手指向对面的敌人。
    “就在刚刚！这名杀手扑向你，我抱着你后退，他如果跟进一瞬间也就杀到了！可是当我开始讲述，说要杀我你的人是辛凯奇，他就没有动作了，为什么？”
    杨牧这句话一出口，温思佳的眼睛亮了！
    狡猾的家伙，原来所有的推测都是从这里开始的！
    温思佳忍不住代替杨牧道：
    "因为你说对了！确实是辛凯奇找的人，这个杀手并不知我们的身份，听你竟能一下说出后面的雇主是辛凯奇，非常意外，所以停下没立刻动手，打算听个究竟。而从你开始推测一直到现在，他根本没有要动手的意思，脸上还表现出惊讶的情绪，就说明最少你的分析有一部分是对的！天！杨牧，你也太聪明了，我有点崇拜你了。"
    “哈哈哈哈，爷就是这么聪明！”
    赫拉撇撇嘴，道：“你聪明？刚才还说自己是色狼呢，拐个弯就把自己骂了的选手，我看你的聪明只不过是瞎猫碰上了死耗子吧？”
    杨牧不搭理赫拉，只是看着对面的男人道：
    “怎么样？觉不觉得老子聪明？”
    男人没说话，这时附近已围绕了很多人，在几十米处，主要是杨牧把他们吸引过来的，包括贝尔和安迪。
    大家听得云里雾里，不知这边到底正在发生什么样的事件。
    不过没人说话议论，所有人都在琢磨着杨牧讲述的故事。
    浪子回头只为她人，两年夫妻痛下毒手。
    是挺好听的悬疑故事。
    这时，被杨牧质问的男人脸上出现了微笑，竟慢慢鼓掌。
    人群中，一个老太太和一个小姑娘走了出来。
