    

    “我就不试了，我在买的时候已经试过了。”

    曼殊看祝老半点起身让位的想法都没有，心里哭笑不得，立马摇头。

    祝老也心安理得继续躺着，一边跟她聊天。

    主要还是曼殊问他一些赌石的知识，祝老耐心地为小徒弟解答。

    “你想学着自己解石？”听曼殊说起她已经操作过解石机了，祝老一愣。

    好像这个小徒弟，比自己想象中的还要自觉。

    她这么好学，自己这个当师父的不认真教导，都对不起她。

    他现在倒是有些惋惜，没有早点遇到小徒弟了。

    如果再早个十年八年的，自己身体康健硬朗，就带着她把国内外赌石的公盘场子都走一遍。

    光有理论知识是不行的，想要快速提高赌石的眼力，只有实践这一条路。

    但他现在到底年纪大了，身子骨不行了。

    哪怕一年到头给他邀请函的场子不少，他也不可能带着曼殊都去一遍。

    年纪大的人，经不起奔波折腾。

    “对，我觉得自己会解石，以后再买台解石机放家里，更方便。”

    曼殊完全不隐瞒自己的想法。

    “那你得先购置一套别墅，不然放在小区房里解石会扰民。”

    祝老先前还觉得没什么东西能送小徒弟的。

    现在倒是有了一个想法。

    虽然严湛那小子不愿意把自己在月亮湾的别墅让出来，但他可以找别人买啊。

    这边几乎没有闲置的别墅，但也不排除有人急缺资金周转的。

    他得先把买别墅的事情透出风去，届时有人要卖，才好第一时间联系。

    “那等我再赚点钱，就买一套。”曼殊倒是不觉得祝老在打击她的积极性。

    她这个态度，祝老也喜欢。

    年轻人，就是要有信心，也要敢想敢拼。

    如果她说买不起什么的，在祝老心里反而落了下成。

    “赚钱不急，你要是看中了，师父可以先给你买。”

    祝老看曼殊的目光愈发慈爱。

    曼殊就点头：“谢谢师父。”

    她嘴上应着，但实际上没想过花老人家的钱。

    只快速把话题转回来，问他解石的技巧。

    像祝老这样级别的大佬，不仅赌石经验丰富，在解石上也颇有心得。

    他有空也会自己亲自操刀，也就近几年年纪大了，最多就是给毛料划线，不再自己上手。

    曼殊想学，他倒是想起家里已经很久没动过的解石机。

    他一边和曼殊传授技巧，一边寻思着，等下吃过晚饭，他再带曼殊去操作一番。

    这边没聊多久，门口就响起了福伯福伯的声音。

    “老爷，严先生来了。”

    曼殊一愣，下意识起身，动作太大，差点跌了一跤。

    “你这丫头，严湛又不吃人，你怕他做什么？”

    显然，祝老以为曼殊是被严湛的到来吓着了。

    曼殊：“……”我不是，我没有，您听我解释！

    可惜，她还没开口，严湛已经进来了。

    并且，把刚才祝老的话都听进了耳朵里。

    他看向曼殊：他有那么吓人？

    曼殊讪笑着，和严湛打招呼：“严先生，晚上好。”

    严湛却把目光转移到了祝老身上。

    确切地说，是盯上了老人身下的同款按摩椅，还有旁边放着刻意没收起来的按摩脚盆！

