
　　帝宝皮笑肉不笑地推开他的手，我没有心情，我现在就要去问！说完就要走人。

　　被司冥寒拦腰搂住，固定在怀里，很晚了，该睡觉了。

　　不行！我现在兴奋到睡不着！

　　我也兴奋到睡不着！

　　帝宝。

　　你确定你的兴奋和我的兴奋是一样的？

　　隔天上午帝宝跑去找叶芩佾。

　　再次看到叶芩佾的帝宝，注意力都在她的肚子上。

　　叶芩佾脸上还是没有口罩，只会让她更无颜面对被自己欺骗的帝宝。

　　可是看帝宝两眼放光地盯着自己的肚子，让她不安，阿宝，对不起

　　干嘛说对不起？帝宝不解，芩佾，你现在可是我帝家的头等功臣啊！我等这一天不知道等了多久！

　　为什么？

　　什么为什么？

　　我没有经过帝神医的同意就怀了孩子，这种行为旁人是无法理解的吧，很自私

　　谁说自私？三个孩子三条生命，拿掉的人不是成杀人犯了么？帝宝很有道理地说。不过芩佾，你和我三哥是怎么回事啊？你居然会跟我三哥怀上孩子，这太不可思议了！

　　叶芩佾便把她遇上帝博凛发生的事，以至后来的接触都说了出来。

　　给帝宝听得一愣一愣的。

　　后面的帝宝认为没什么，倒是事情的开端让她震惊，你说我三哥对你用强？按道理我三哥不好这口啊！我不是怀疑你的话，我是觉得奇怪

　　我也不知道，当时炸弹炸了房子，两个人都被埋在黑漆漆的地下。然后你三哥就冲着我扑过来，我都不知道为什么叶芩佾对那次的事情难以忘记，已经是深入骨髓，太恐怖了。

　　那么封闭的地方，她逃也逃不掉，只有被施暴的痛苦。

　　帝宝确实是无法想象，她三哥怎么可能对一个陌生的女人做那种事？哪怕是她二哥对无咎，那也是认识了十几年后才下手。

　　说一见钟情更不可能。

　　叶芩佾脸上的刀疤绝对不可能成为吸引人的魅力之处。

　　想不通她也就不想了。

　　上前，伸手轻轻地摸上叶芩佾圆滚滚的肚子，真不容易啊，我总算是要当姑姑了，这可是我盼望已久的！你也真是的，怀着孩子东跑西跑，要是出了事可怎么办？你第一时间告诉我，我绝对会保护你的！

　　这并不是什么光彩的事，属于我个人的想法

　　哪里不光彩了？太光彩了！你放心，这个事情交给我绝对是没问题的！帝宝保证。

　　她后来才知道，司冥寒那天晚上去了哪里，居然藏着这么大的秘密不说。

　　最后因六个孩子才保下帝家的血脉，真是惊心动魄啊！

　　帝宝从楼上下来，看到她三哥坐在大厅里，走过去，在旁边坐下，笑眯眯的，三哥在干什么呢？

　　帝博凛将手机放下，没什么，想着过几天回西洲岛。M.23sk.com

　　带叶芩佾回去？

　　她怀着帝家的孩子，自然是要回去的。帝博凛不露神色地说。

　　也是，生下来可是帝家的长孙啊！而我要当姑姑了！

　　帝博凛看着宝贝妹妹开心的样子，心里却异常沉闷。

　　他没有说出内心的想法。

　　只能背着把孩子给拿掉，到时候再安抚妹妹吧！

　　三哥，你不会带着叶芩佾回去，然后拿掉孩子吧？帝宝问。

　　不相信三哥？

　　相信。三哥最好啦！帝宝搂着她三哥的手臂，美滋滋的。

　　帝博凛的心情却怎么都好不起来，憋着一肚子压着的怒火。

　　帝博凛没有急着回去，就是不想让帝宝看出问题来。

　　反正不急在这一时。

　　临行前的晚上，细妹已经在床上躺下来了，想了想就下了床，跑出房间。

　　推开舅舅的房门，舅舅在么？

　　听到声音的帝博凛走出卧室，身上还穿着睡衣。看到细妹，将她抱起来，怎么不睡觉？

　　舅舅明天要回去了，我想舅舅。细妹搂着他的脖子撒娇。

　　帝博凛脸上带着温柔的笑，舅舅回去后再过来。

　　晚上可以和舅舅睡么？细妹歪着脑袋问。

　　当然可以。帝博凛将她抱上床，两个人盖上被子。

　　细妹在床上滚了一圈，然后趴着挨着舅舅。

　　还不想睡？帝博凛问。

　　舅舅最近的心情好像不太好。细妹担心地说。是因为舅妈肚子里的孩子么？

　　为什么这么说？

　　别人说，孩子生下来会让大人很辛苦，舅舅才会有压力的吧？没关系，等细妹星期天就去西洲岛帮忙带弟弟妹妹，这样就不辛苦了。

　　帝博凛轻轻地抚摸着她的小脑袋，乖巧的模样让他的心里柔软一片，却又沉甸甸的，细妹很喜欢弟弟妹妹么？

　　喜欢。细妹拉着舅舅的一根手指，舅舅，你会让弟弟妹妹生下来的吧？

　　这些话是谁教你的？帝博凛问。爸爸么？

　　细妹没有回答，低着头，心情有些低落。

　　一会儿，抬起脸，小脸蛋可怜地很，舅妈肚子里有和我一样的小宝贝，舅舅不喜欢么？如果当初把拔也不要我们，就没有舅舅的小宝贝了。

　　说着，伸出手，抱着舅舅。

　　小小的拥抱，软软的身体，让帝博凛怔在那里。

　　第二天，帝博凛带着叶芩佾坐上了私人飞机。

　　目送着飞机飞入天际，帝宝说，我应该跟着去的吧？

　　不用。他真想拿掉孩子，还有五个月，不可能天天盯着。司冥寒说。

　　帝宝心想，我当然可以天天盯着，反正在自己家。怕是你不愿意吧！

　　虽然从手术台上下来，但叶芩佾还是紧张不安。

　　尤其是没有帝宝和六胞胎在，独自面对帝博凛的时候。

　　她第一次坐私人飞机，去到她陌生的地方。

　　无助感充满了她脆弱的心脏。

　　帝博凛坐在沙发上，盯着手上的手机，无视叶芩佾，仿佛飞机上就他一个人。

　　叶芩佾紧张地问，你会让我留下孩子么？

　　不会。

　　叶芩佾的脸色顿时煞白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1123章 我要当姑姑了免费阅读。https://xs.23sk.com 