    “这是金哥决定的事，你要是有异议，自己去找金哥说去！”

    门口和女人说话的男人再三说不通，也来了气性，甩下这么一句话，转身就去忙了。

    女人不甘的跺了跺脚，啐道：“呸！狗眼看人低，不就是看我现在没名气，才这么怠慢吗！”

    陆清往旁边走了一步，看到了门口的女人。

    五官算得上漂亮，只可惜眉眼间傲气太重，生生折了颜值。

    女人察觉到陆清目光看来，瞪了陆清一眼：“看什么看！本小姐是你能看的吗？！”

    “……”

    陆清嘴角微抽，回道：“是看不得，我这眼只能看和气的人，旁人怕瞎了眼。”

    “你说什么？！”

    女人心里正存了气，闻言就炸毛了。

    陆清没兴趣和她多作纠缠，转身就去找工作人员问服装在哪儿。

    女人见她还不理自己，更是愤怒，怎奈何还没追上去，后头先有人叫了她，说有别的戏等着自己，她只先咽了这口气离开。

    这个小插曲，陆清没放在心上。

    大概是她拿的这个角色在电影里还算重要，她找的工作人员态度就还可以，给她指了服装，顺带告诉她找谁化妆。

    化妆师是个小姐姐，见到陆清时眼睛一亮，态度都热络了几分。

    “小妹妹，你长的真好看。”

    “小姐姐也很好看。”

    陆清嘴甜的回道。

    化妆师听的高兴，给陆清上好妆后，指着她去更衣间，神秘兮兮的叫住所有人：“跟你们说，今天金哥人算是找对了！”

    众人闻言，不置一词。

    但当陆清换好衣服，撩开帘子出来时，所有人瞬间看直了眼。

    陆清底子本就极好，此次妆艳，红唇更惹人瞩目，一双明亮黑眸璀璨生辉，衬的气质一点都不落俗套。

    往那儿一站，活脱脱十里洋场里多情的大歌星，笑时娇甜，不笑时眼尾上挑，那么瞧着很有故事感的冷艳。

    “啪啪啪！！”

    众人的呆滞消弭在突然响起的鼓掌声里。

    他们往后一看，更是一惊，剧组负责人金哥和编剧杨周夏居然就站在门口。

    杨周夏很激动，剥开人群蹭蹭跑到陆清面前，满意的打量着陆清，高兴道：“金城，你哪儿找来的人？这简直就是我梦寐以求的向红鸾！”

    整部电影中，向红鸾虽然只是个极小的角色，但用好了也是电影的一个亮点。

    陆清不动声色的看着杨周夏，没作声。

    金哥金城走过来，同样也很满意，道：“嘉星门口意外遇见的，可能这就是缘分吧。”

    杨周夏就对陆清道：“你熟悉熟悉你的剧本，我去找蒋导，一个小时后开拍！”

    说完也不等陆清反应，转身就跑了出去。

    周围的人艳羡的望着陆清。

    杨周夏是编剧界的新星，前途势头很猛，入了他的眼，以后说不定还有戏可拍呢。

    金城无奈的摇摇头，对陆清道：“你跟我来。”

    陆清略略思索，明白自己的境地了，倒也平静，面色如常的跟着金城去拍摄场地，徒留一屋子人羡慕嫉妒恨。

    拍摄场地则比陆清想的还要大，能看出是个投资不小的电影。

    陆清出现时，还在忙着的人不可控制的看向了她。

    金城见怪不怪，直接带陆清到一旁，指着个小马扎道：“你就在这儿看剧本吧，轮到你时，会有人来叫你的。”

    陆清礼貌的道了谢。

    金城没忍住多看了陆清几眼，走前低声感慨了句：“娱乐圈，长的好看，的确比常人有优势。”

    他走后，陆清坐下看剧本。

    她穿的旗袍挺特殊，必须腰背挺直，不然脖颈会被领口勒到。

    陆清穿来之前，勉强也算是个演员，对上场演戏倒不怵。

    只是剧本才看了几行，陆清方要翻页，眼前闪过一个黑影，有只手猛地抽走了她的剧本。

    陆清顿了下，抬头看去，是方才化妆间门口的女人。

    女人比那时候更愤怒了，看见陆清的妆貌愣了下，就立马压下眼底的惊艳，喝道：“就是你抢了我的角色？！你哪儿冒出来的，知道我是谁吗？！”

    她话才落，周围不少视线投了过来。

    陆清眯眼，“请把我的剧本还给我。”

    “什么你的，这原本是我的！”女人一气之下，直接将剧本摔地上，“我告诉你，我背后可是有人的！敢抢我的角色，我要你好看！”

    陆清无语的看着她，最后确认了一遍：“捡起来，还给我？”

    “你想得美！”

    女人瞅见旁边小桌子上还有杯水，想也不想的就拿起来拨陆清。

    不料陆清突然起身，一把攥住她的手腕往后用力一掰，夺过杯子来就泼了她一脸。

    “啊！你找死……啊！”

    女人没说完的话被一声响亮的巴掌声代替。

    她踉跄着后退，捂着脸难以置信的望着陆清。

    陆清没理她，俯身捡起剧本，拍了拍上面的灰，淡淡道：“先礼后兵，我说了请，是你非要得寸进尺。”

    “你活的不耐烦了！”

    女人炸毛，方要发火，不远处金城的声音响起：“干什么呢！”

    她唰地一下回头，看见金城立马委屈起来，指着陆清哭诉道：“金哥，你看她打我打的多狠？！”

    金城过来，周围的人就不敢看热闹了，装模作样的忙活，只悄悄八卦。

    金城皱眉看眼十分坦然的陆清，对女人道：“行了，吴雨倩，你什么人心里没数吗？看在王总面子上，我不追究你闹了。否则，你女学生的角色也别演了。”

    吴雨倩一听，只得把话憋回去。

    她背后的王总也是这电影的投资人，但投的不多，压根没什么话语权。她不敢得罪金城。

    吴雨倩恨恨的看眼陆清，道：“走着瞧！”

    说完转身就离开。

    金城对刚进组就引出事的陆清，印象也不如之前好了，脸色冷了几分，“蒋导说半小时后就到你的戏份，赶紧记记你台词。”

    陆清点点头，依旧是礼貌的道了句谢。

    在想起方才的吴雨倩，陆清无语极了。

    一个花瓶存在的女歌星角色，有必要那么惦记吗？

    但很快，陆清就明白为什么了。

    到时间后，陆清被专人带过去，看到满场的人里就她装扮最光鲜亮丽，吸人眼球时，眼皮子跳了跳。

    无疑，电影上映，一堆灰扑扑的人里，她肯定是很明显的那个。

    更要命的来了，吴雨倩演的女学生，和她有对手戏。

