    虽然名为箭，但那东西的飞行速度接近光速。在场的人想要看清他的轨迹都不容易。就连融念冰一时间都猜不出他想要干嘛。

    之前都是他压着贪婪之神的，知识面打，这次反而轮到了他的知识面不足了。

    这倒还真不能怪他的知识面不够广，而是这件事压根和知识面没有关系，是系统的特性决定的。

    融念冰面对一次性将自己全部的身体物质化为能量发射出去的贪婪之神，没有丝毫犹豫。既然对面要自己等待他发射的攻击飞一会儿。

    那就一定不能等，敌人想要做的事情就一定要阻止。只要在敌方的计谋生效之前干掉对方。那什么麻烦也都解决了。

    抱着这样的心态。融念冰头顶七宝琉璃塔，双手握紧昊天锤的本体，猛地将本就硕大的巨锤，放大到遮天蔽日的程度。以实体物质的形态，超高速的打击向了贪婪之神。

    这种毁灭性的打击，几乎达到了要命的程度，现在身体物质所剩无几的贪婪之神防御也降低到了最低的程度。原本体表坚不可摧的简并态物质。这时候也只剩下了薄薄的一层。眼看着就要被这攻击撕碎。连同着能量体一起化为飞灰。

    然而就在这时，贪婪之神的身体竟然凭空生出了物质，这让情绪之神感到了威胁，当即投入大量的能量，催动刚刚掌握的攻击秘法，疯狂的消磨着贪婪之神的能量。

    然而贪婪之神的能量却像是源源不绝一般，以一种不可思议的姿态，凭空诞生出贪婪之神的身体物质。

    无论是情绪之神投入多少能量。抹消的速度有多快？都把抵消贪婪之神，缓慢而坚定地恢复。

    这种现象完全超出了融念冰的世界观，凭空造物这种事情他也能做到。只要消耗大量的能量。转化出想要的物质。并不是多么困难的一件事。

    但是这并不是真正的凭空造物，转化出物质终究要消耗能量，可眼前贪婪之神却是真真切切的凭空创造出了物质。周围的物质和能量都已经近乎为零。在这种情况下，还能强行重塑身躯，这已经超出了他所能理解的科技范畴。

    “难道是暗物质？”融念冰对于这方面的知识也是一知半解。没办法，就算是郁金香，对于暗物质的研究也非常有限。常规的观测手段几乎没办法对暗物质造成影响，连进行物理接触都几乎无法做到。整个研究的过程几乎是纯靠推测。

    前几部的推测可能是正确的。但越往后，这些推测产生的误差就会越大。最后对暗物质的揣测。也就变得驴唇不对马嘴。

    但他也只能朝着这个方向猜测了。或许是暗物质有某种办法转化为正常物质但这也只能是一个猜测了。

    对于目前这种情况没有丝毫的帮助。就算真的是明暗物质转化。他也没有能力进行干涉。相比之下，他的推测之中还有一些更有用的东西。就比如这种无法遏制的修复的来源。

    如果将系统看成游戏的一种运作机制的话。那这种无敌一般的无限修复的状态。一般只会出现在升级或者是变身的过程中。

    面对这种状态强行进行攻击的话，一般只会是浪费能量。因为系统这种概念的存在往往就意味着死板。在平常的情况下，很难给予宿主超出任务奖励之外的帮助。这也就意味着，在这种类似升级一般的过程中，也几乎必然要保证宿主的安全。

    这个时候发动攻击，所造成的消耗，恐怕就是系统本身在硬扛了，如果在这里的是承影，那他一定会趁着这个机会疯狂输出。系统就算再厉害，也不过是无根之水，无本之木，而郁金香的体量庞大，双方对拼消耗肯定是系统更吃亏。

    但融念冰就不一样了，他的力量本来也是有限的。不可能向郁金香一整个文明一样挥霍。遇到这种升级时候的无敌期间，最好的办法就是停止攻击，拉开距离，并且自己开始憋大招。

    他也是这样做的，之前从那个凤凰技能那里学到了如何让攻击不断的汲取外界的力量变强。又从后来的光炮攻击那里学会了如何让自己的瞬时输出翻倍，再加上手头半成品的绝对防御。终归是勉强能让他完成蓄力攻击。

    这种需要憋的大招虽然有一定难度，但并不是完全做不到。融念冰全力以赴的话，将自己的输出一次性提升十倍还是可以做到的，不过在实战之中，这样的攻击想要使用出来，毫无疑问是相当有难度的。蓄力没有完成就会被打断。

    好在这段时间里。贪婪之神虽然能够不断的修复身体。但看起来也失去了攻击的能力。就像是过场动画一般，强制攻击没有用，但是变身的人也不会在这段时间里进行攻击。

    情绪之神很清楚。眼前这种情况，毫无疑问意味着贪婪之神在发生某种蜕变，如果没有，趁着他还没掌握全新的力量发动攻击的话，自己可能就没有机会了。

    事实也是如此。贪婪之神的攻击并不是无的放矢。既然他已经被逼到了绝境，而且已经看到了融念冰防御罩上那火焰郁金香的标志，也就意味着继续低调发展已经没有意义了。

    这次战斗后，无论如何他都会被郁金香盯上。既然如此的话，主线任务也就可以推进一下了。他刚刚射出的攻击，根本不是瞄准融念冰。他瞄准的是太阳系内的一个探测器。那是郁金香发射，过来探查这里魂力环境的探测器。

    正在朝着太阳的残骸方向飞行。查看那里的情况。而贪婪之神的那一箭，刚好就命中了这探测器。

    这也正是他的第一个主线任务，摧毁郁金香在太阳系内的探测器。以他的实力，完成这个任务轻而易举。毕竟他已经将自己的身体强化成了简并态，就算只是初步完成强化。对付一个最普通的探测器也是绰绰有余了。

    而他现在身上展现出的变化，也正是领取了任务的奖励后的结果。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

