    所有人都在忙乱地为高琴和单永鑫庆祝着，卓越也被人潮推挤着，走到单永鑫跟前，他只能用力拍拍单永鑫的肩膀：“都不容易，终于走到今天。加油，以后的每一天都要好好过，好好对高琴。”

    单永鑫笑的快要傻掉了，这对于他来说，甚至于比彩票头奖砸在脑门上还要让人惊喜，一个劲地点头：“放心吧，我会比爱自己更爱她。谢谢你，卓越，没有你的策划和帮助，我真的没有信心打动小琴。”又扯扯卓越的玩偶服，笑着说道：“可以脱掉了，别一直穿着捂中暑了。”

    卓越默默地把拉链拉开，头套摘掉。的确他已经闷得满头满脸都是汗水，头发都是湿漉漉的，看着单永鑫，又看看高琴，张张嘴却是什么也说不出来。

    还能说什么？祝你幸福？想想都觉得是不可能的事情，简直是个讽刺。

    高琴却是微笑着，没有看他，只是淡淡地说一句：“祝你以后幸福。”

    单永鑫还笑着搂紧了高琴：“这话该卓越跟我们说的，你倒是抢了先。不过我们已经幸福了，当然也要祝福他们每个人都和我们一样幸福。”他对卓越挤挤眼睛：“加油，争取赶紧把慕婉拿下。”

    卓越无声地笑，默默地低下头去走开了。高琴从来都是冷冷清清的一个人，这下子终于有了万众瞩目的、所有人都羡慕的求婚仪式，而婚礼也只会更加感人，所有人都在为她欢呼庆祝着，只有卓越感觉深深的孤独和茫然。

    这一切好像都还是无法代表幸福。可是幸福到底又是什么呢，难道说高琴如果当初不顾一切地跟他在一起，他会承担起照顾责任，可是那样两个人就会幸福吗？背弃了苏慕婉，心里怀着永远的愧疚，这样会幸福吗？跟自己爱的人、爱着自己的人，如果都没有办法幸福，那这世界上到底还有没有幸福的办法？还是说别的人都可以，但是高琴就是不行？为什么？她是那么好的一个女孩。

    卓越热泪盈眶，只能低着头假装在帮忙收拾，其实根本不知道自己在做什么。

    记者们来的非常快，现在资讯都是光速时代，网上的消息很快传开，不多时公关部那边就匆匆过来，说是有哪几家媒体想要采访。单永鑫知道高琴从来都不喜欢抛头露面的，这种采访都不喜欢，尤其这又不是什么关于工作上的事情，只是两个人的感情，所以他本能地想要帮高琴推掉：“就说我们现在没空，不接受采访吧？”

    然而高琴却摇了摇头，很冷静地说道：“现在我刚刚进入明达，而且高层领导者的变动很容易引起各方面的动荡，所以我应该把握住任何一个宣传的机会，像这样的事情，虽然是个人感情方面。但是既然作为明达的实际掌控者，等于也是个公众人物，谈不上太多的隐私。再说现在的媒体那么发达，想瞒也瞒不住。语气让他们随便乱写渲染，倒不如我们去配合着他们，当然最终是争取把宣传导向引到我们想要的方向。这样免费的机会，干嘛要错过。”

    说这话的时候，她并没有看卓越，可是他们两个心里头都明白，最初的最初，高琴很不喜欢媒体对于她前面冠以美女的称号，不喜欢把自己展示在人前，那时候就是卓越劝着她，让她树立起自己的个性与特色标签，而且要懂得去利用和转化这些媒体资源。现在看来，高琴运用得比卓越教得还要成功很多。只是这样说话的高琴，分明是陌生的。她仿佛再也不会像以前那样泼辣甚至于蛮不讲理地和自己斗嘴，也不会逼着他去讨自己欢心。现在的高琴，一举一动都优雅得体，的确是总裁的风范，站在单永鑫身边，也的确像是一个贤惠美好的爱人。

    可是唯独，不像当初的那个高琴。那个高琴终于是被她自己、被卓越丢在过去的时光里，再也不可能回得来、找得到了。

    卓越那一刻是真真正正体会到，心被最温柔的一把刀子，一点点凌迟的滋味。他甚至不敢张嘴，因为嘴角都被自己咬出血来了。可即使是这样，也抵消不了他的心痛。

    单永鑫倒不介意这些，他情愿全世界都知道他对高琴的感情，都能见证和分享此刻他和高琴的幸福，所以听见高琴这么说，也就笑着说道：“好啊，你觉得好就行。你我要不要我帮你筛选一下媒体，以及采访顺序，还有等下的主要话题？”

    高琴看向他，笑靥如花，非常温柔地点着头：“好啊，这些事情当然要你来帮我办。”

    两个人四目交错，在别人看来，也许真的就是温情脉脉的样子，像是真的恩爱很久。但是卓越眼前老晃动着另一张脸，高琴心碎的脸，在她温柔含笑的面具之下，挥之不去。

    苏慕婉不明就里，还羡慕地拍着手：“哇，果然是喜欢一个人真的不一样，难道真的是传说中的爱让人变得温柔，姐你现在好有女人味。”

    高琴笑着白了她一眼：“意思是说我以前都是女魔头还是男人婆？”

    “不不，姐你现在比以前更有魅力了。”苏慕婉两眼都是小星星地说道。

    卓越一点都插不进去话，他也不想融入到那样的环境中区，只能指点着旁边森美的工作人员：“其实这个位置，除了大型节日搞车展或者请一帮明星唱唱跳跳搞演出，其他时候都没有实际的布置，还是挺浪费的。但是今天王总的求婚仪式在这里，立马就不一样了。我建议是把这个场景完全保留下来，反正这些哆啦a梦，他们带回去也没地方放，干脆就固定下来放在这里，作为商场的一个标志。甚至于可以开放给其他年轻人来拍照留念、求婚或者别的什么都可以。”

    他说这话，看着单永鑫：“小单，这些哆啦a梦，你不要了吧？”

    单永鑫苦笑着说：“行吧，反正我现在认准了你的策划。你只要一开口，绝对是手到擒来，你要留着就留着，反正按照你的秀发，肯定有用处。”

    “还有。”卓越继续说道，“我的建议是趁热打铁，今天这场求婚，我估计晚上会有很多人看，效果肯定非常震撼。可以让森美的企划抓紧时间，借着这场求婚的势头，搞一场大型的行销活动。小单你不是说，你等了高琴十五年吗。现在的人动不动就是张口闭口不相信爱情了，但是你们的故事说出来，足够让这些人重新相信爱情。所以络的免费宣传，肯定能嫌弃一波热潮，森美的生意可以再上一个高峰。高琴说的没错，有这样的好机会，坚决不能错过。”

    单永鑫瞪大了眼睛：“我的天哪，卓越，你真的是太牛了。我只是求个婚，没想到都能被你拿来大做文章，你也太厉害了吧？”

    企划部长正好也下来看热闹，听到卓越这一番方案，也是目瞪口呆，看着高琴，毕竟这里拍板做主的是高琴。

    高琴笑意盈盈地看着单永鑫：“你的心思都在想着怎么求婚上了，当然是没有心思再去想别的。未必你就没有卓越厉害啊，我挑的老公，怎么可能比别人差是不是？”

    两个人看起来十足地是在秀恩爱，旁边的人都大呼受不了太虐狗了，单永鑫更是笑的亚宁都眯起来了。

    只是说这话的时候，高琴的眼神有意无意间从卓越的脸上掠过，只是蜻蜓点水地一下，几乎没有任何的停留，也没有任何的感情。随即对企划部长说道：“听卓总的，赶紧去准备吧，今天晚上加个班，把活动做出来。我要明天一早这个活动正式开始，而且一定要有非常好的效果。”

    企划部长赶紧听令去忙活去了。而高琴也跟单永鑫准备回去办公室，还有记者等着采访他们呢。剩下当然是卓越指挥着收拾，临走的时候单永鑫还歉意地对卓越说道：“卓越，真是不好意思，让你辛苦了。”

    “别说没用的，回头请我吃饭。”卓越没好气地说道，一边挥手：“赶紧去陪你老婆是正经。”

    单永鑫笑呵呵地答应着一路小跑着追高琴去了。卓越才感觉这个人一下子垮下来，连站着都感觉像是没有力气。他很想坐下来，静静地抽一支烟，把自己整个人都埋起来，不用看任何人，也不要被人看见。只是这里毕竟是商场，他不能这么做。

    所有人都把玩偶服给脱下来了。苏慕婉头发都被汗粘湿了，还恋恋不舍地抱着一个哆啦a梦，不舍得放下。她的眼睛本来就很大很亮，刚才又被那求婚的一幕所感动哭过，所以眼里头还是水汪汪的。

    “喜欢就带回去，反正不差这一个。或者我给你买一个更大的，比你还大的？”卓越没话找话地说道。

    苏慕婉抱着自己怀里的那个，爱不释手：“就要这个吧。”她回头看看站台上堆满的哆啦a梦，感慨地说道：“卓越，你真的很有心，也很有创意。最主要的是单哥哥愿意为了我姐，想尽一切的办法。我姐长这么大，说起来也是明达的大小姐，到现在整个明达的领导者，可是她真正被人当做公主一样，今天还是头一次。我姐，她真的很需要一个哆啦a梦陪伴着她。”

    只是有时候需要的跟想要的，往往并非是同一个人，同一件事。卓越心中又开始隐隐作痛，低下头去不做声。而苏慕婉还在叹息着：“十五年，也真的很不容易。估计只有单哥哥才能做到了。”

