    一天的时间很快就过去了！

    也许是因为希贝雅的到来，让唐欣婉整整一天都有些心神不宁，就连办公时，都在走神。

    “明天的宴会你真打算去？”叶苍天问道。

    “去，当然要去！”

    唐欣婉回过神来，冷哼了一声，“我是商会会长，既然那希贝雅是来谈合作的，我干嘛不去？”

    虽说她把对方当成了一个危险的情敌，但唐欣婉可不会因为对方的身份，就选择不去。

    她不但要去参加沙特皇室的宴会，还要尽力把合作谈下来。

    这不仅仅是扬州商会的机遇，更是他们唐家的机遇！

    这种情况她要是怯了，不敢去，那她才是真的傻！

    “对了，我准备这两天把海天制药和唐家的其余产业合并，创建唐氏集团，让大伯来担任集团的副总裁，你觉得怎么样？”

    唐欣婉如今是唐家新任家主，对唐家的所有产业都有绝对的掌控权，之所以打算合并，也是为了方便管理。

    而且唐氏集团一旦建立，除了海天制药之外，其余产业也多了一个实力体现的标签。

    这对于唐家而言，也绝对是一件好事！

    叶苍天沉吟了一下，随即笑道：“让大伯来担任副总裁其实也挺好的，虽然以前他老是针对你，不过也是为了唐家着想。”

    这些日子以来，大伯唐永昌对他和唐欣婉态度不仅改观了许多，甚至这一次唐欣婉能担任新的家主，唐永昌也是非常赞同的。

    就凭这一点，就让叶苍天对这位大伯刮目相看。

    唐欣婉也是这样想的，见叶苍天没意见，就点头道：“那我回头和大伯说一下，唐氏集团一旦成立，我们集团实力绝对能挤进前三！”

    海天制药如今的市值，就已经超过了许多集团公司了，而唐家的其他产业如今也在遍地开花，尤其是房地产。

    自从何氏集团倒塌，房地产行业不但没有萎靡，反而让各家房地产公司有了壮大的机会。

    而唐家房地产也从一个名不见经传的小公司，一跃成为扬州房地产巨头之一。

    所以一旦海天制药和唐家的这些产业合并成为唐氏集团，其实力绝对能盖过当初的何氏集团！

    届时，唐家也有资格成为扬州三大顶尖家族之一了！

    看着一脸雄心壮志的唐欣婉，叶苍天不由万分感慨。

    自从女人经商都很难，但唐欣婉作为一个女人，却能走到如今这一步，其中付出的艰辛与努力，又有谁知道？

    不过他还是支持对方的所有决定，毕竟这是自己的女人！

    ……

    五星级酒店中，这里已经成为了沙特皇室的临时行宫。

    不得不说，沙特皇室是真的财大气粗。

    这是扬州最豪华的五星级酒店，准确的说，这里规格已经达到了准六星级的酒店。

    然而沙特皇室却直接包下了整个酒店！

    此刻，在酒店的总统套房中，希贝雅正听着财务部秘书的汇报，半晌后，她惊讶道：“她真的答应了？”

    “是的，公主殿下！”

    “嗯，行，你回头准备一下材料，明日宴会结束后，便可以同扬州商会商谈具体的合作事宜！”

    “公主殿下，这是我们皇室第一次在华夏投资，属下实在不懂，您为什么要选择在扬州……”

    女秘书有些不解。

    因为华夏虽然经济增长迅速，但大多都分布在一些一线城市，如果选择这些城市投资，那绝对是一件比较稳妥的事情。

    但扬州只是一个二线城市，无论是经济发展，还是城市的底蕴，都远不及那些大城市。

    这样一来，一旦投资失败，对皇室也是一种损失。

    百亿欧元，对沙特皇室不算什么，但也是一笔不小的资金了！

    希贝雅闻言，脸色微冷地看着对方：“你在质疑我？”

    女秘书惶恐，急忙解释道：“属下不是这个意思，只是担心皇室其他大人……”

    “哼，我做事不需要所有人都点头！”

    希贝雅脸色冰冷，让女秘书噤若寒蝉。

    希贝雅见对方不再说话，便挥了挥手：“出去吧，做好你份内事情即可，其他的不用你来操心！”

    “是！”

    女秘书退下。

    希贝雅又开口道：“萨奇呢？”

    “王子殿下还在房间里，期间他好像想逃，被我们在地下停车场找到！”一名女护卫走进来汇报道。

    “他还真是……”

    希贝雅哭笑不得，随即点头道：“我知道了，这几日你们多看着点，另外，让他过来见我。”

    “是！”

    ……

    片刻后，萨奇走进套房客厅，看见自己的姐姐正满脸严肃地盯着自己，他有些尴尬。

    “姐！”

    “呵，你还知道叫我姐？”

    希贝雅板着脸，神情微冷，挑眉道：“还想逃走？”

    萨奇连忙挥手解释：“没有，我只是闲得无聊，到处转转。”

    “别解释了，我还不知道你什么德行？”

    希贝雅微微一叹，看着自己这不成器的弟弟，不由无奈道：“我知道你不喜欢呆在宫殿中，但哪怕你想要出去走走，也不能这么胡来！”

    毕竟嫡系王子，是未来皇室的继承人，一旦在外面出现什么意外，整个皇室可就彻底乱了。

    别看现在皇室有钱，但许多敌对势力都眼睁睁地盯着他们呢！

    一旦皇室动荡，那些敌对势力立马就会扑上前来，所以未来继承人失踪或是出现意外，他们皇室承受不起。

    萨奇虽然贪玩，但此刻也是知道自己错了，此刻有些讪讪。

    “姐，我知道错了，我只是还不想那么早继承皇室，你看我什么都不懂，做事不如你，手腕也不行，这么大一个皇室落到我手里，迟早会完蛋！”

    他知道自己有几斤几两，与其说玩心很大，倒不如说是在逃避责任！

    希贝雅抬头，奇怪道：“谁说让你这么快继承皇室了？”

    萨奇噘嘴，辩解道：“别骗我了，我知道这次你们找我回去，就是为了继承皇室的，父王活不了几天了吧？”

    “……”

    希贝雅无奈地看了弟弟一眼，这才哭笑不得的道：“父王已经醒了，虽然皇室目前由我代为处理，但也没那么快让你继承皇室！”

    “真的？”

    “真的，父王知道你失踪，前几天也气得吃不下饭，所以你这次无论如何也要跟我回去了！”

    希贝雅说完，又认真道：“至于继承皇室，两年，我给你两年的时间，两年后，你再继承，如何？”

    萨奇有些迟疑，他当初之所以逃离皇室，就是担心自己会继承皇室，现在一听还有两年的时间，一时间也松了口气。

    不过他还是认真地考虑了一番，随后道：“两年就两年，不过你不能一直把我困在皇室，比如有时候我想要出去，你不能拦着我。”

    希贝雅沉吟了一下，随即点了点头。

    “只要在安全的范围内，我可以答应你！”

