
江清柠不知道这个女人要对自己做什么，她只有不停的往后退，直到退无可退的背抵在墙上。

苏菲娅高抬起一条腿，瞧那样子是打算狠狠的踢对方一脚，但在千钧一发之际，她停了下来。

江清柠瞪着她，头顶的伤口又开始流血，血液顺着她的额头湿了一脸，她喘着粗气，浑身止不住的哆嗦着。

失血过多，让她觉得好冷好冷。

苏菲娅突然大笑起来，“害怕了？”

江清柠咬紧下唇，眼前一阵黑一阵白，她轻轻晃了晃头，企图让自己清醒一点。

苏菲娅啧啧嘴，“我还没有对你做什么，瞧你怕的，放心好了，我不会一下子就玩死你的。”

江清柠顺着墙倒在了地上，意识一点一点的被剥削，她昏迷前只看见对方那趾高气昂控制不住的大笑着，从心底产生一种恐惧。

今天，她怕是要交代在这里了。

如果早知道，她应该再多亲他两下。

苏菲娅用脚踢了踢没有反应的江清柠，蹲下身子，掐住她的下巴，“晕了？”

“嘭。”一大盆冷水全部浇在了江清柠的身上。

江清柠被激的一抖，从昏迷中又惊醒了过来。

苏菲娅丢下手里的盆子，看她哆哆嗦嗦的坐起了身，这才心满意足的拍了拍手，“对嘛，这才对，我话还没有说完，你怎么就晕了？”

江清柠护着孩子挪到了角落里，衣服已经湿透了，她冻得控制不住的发抖。

苏菲娅一把扯住她的长发，迫使着她回过头，“亏得你还是江家大小姐，最起码的礼貌都不知道吗？别人在跟你说话的时候，别自以为是地转过身，看着我。”

江清柠挣扎着，又一次奄奄一息的失了力，见状就要往地上倒去。

苏菲娅一脚踩住她的脸，似乎还不是很满意的用力碾了碾，“求我啊，求我的话，我就先放过你。”

江清柠闭了闭眼，身体有一种说不出来的疲惫，更有一种说不出来的疼痛，仿佛有无数只虫子钻进了她的骨头缝里，疼的她连呼吸都使不上力了。

苏菲娅玩够了，瞧着地上如同蝼蚁一样连挣扎都不会挣扎的女人，更加狂妄的大笑起来。

“沈烽霖怎么会喜欢上你这种窝囊废。”

“咳咳咳。”江清柠一阵呛咳，喉咙里有什么腥甜的味道涌上来，她张嘴一吐，地上全是血。

苏菲娅嫌弃的掩了掩嘴，“真是脏死了。”

江清柠也不知道身体里哪里在疼，她双手紧紧的抠着地面，指甲好像都断了两根，意识一点一点的被疼痛占据，她眼前一黑，彻底昏死了过去。

清晨，阳光一缕一缕争先恐后的从换气扇里涌进，静静的落在了地上。

一辆轿车急刹在库房前。

苏菲娅大概是早就料到了是谁不请自来，得意地摇晃着手里的红酒杯，在看到对方五官的刹那，一口饮尽了杯中烈酒。

沈烽霖面无表情的打开后座车门，将双手双脚被绑的维森拖了出来。

苏菲娅神色一凛，大概是千想万想都没有想到他会把自己的父亲带来。

维森跌倒在地上，怒骂一声，“你最好客气点。”

苏菲娅放下了酒杯，拍了拍手，“沈三爷这莫非是想跟我交易？一人换一人？”

维森听见了女儿的声音，迫不及待的抬起头，喜极，“孩子，你醒了？”

沈烽霖将男人从地上拽了起来，语气不善道：“我的人呢？”

苏菲娅轻笑一声，“我可从来就没有想过和沈三爷谈这种交易。”

“我也从来没有想过和你谈这种交易。”沈烽霖将维森推了过去，“强龙压不过地头蛇，这里是我的地盘，苏菲娅小姐你可得掂量清楚了，何为见好就收。”

苏菲娅摇了摇头，并不苟同道：“我觉得沈三爷可能是误会了，我不是在跟你谈生意，更不是在跟你商量。”

“我可以放科意一马，这是我最后的底线。”沈烽霖一锤定音道。

维森一蹦一跳的往自己的女儿身边挪去，“苏菲娅，留得青山在不愁没柴烧，沈三爷既然已经各退一步，咱们可以收手了。”

苏菲娅目光却更为犀利了起来，“为了一个女人，沈三爷豪掷千金不惜与我们同归于尽，现在又为了这个女人，沈三爷宅心仁厚愿意放我们一条生路，沈三爷还真是爱恨憎明啊。”

维森道：“苏菲娅，别再说了，这事就这样，别再得寸进尺了。”

苏菲娅并不理会父亲的好言相劝，笑靥如花的走回了库房。

维森生怕事情有变，自己应允道：“我会让她放人的。”

清冷的风肆虐的吹拂而过，卷起一片又一片枯黄的树叶。

江清柠迷迷糊糊的醒了醒，她察觉到有人在靠近自己，还没有反应过来，身体上又被泼了一层呛鼻的液体。

是汽油！

江清柠保持警惕的抬了抬头。

苏菲娅兴致盎然的将油桶扔在了一旁，特地蹲在了江清柠身前，笑容满面道：“你心心念念的人来了。”

江清柠神色一凛，下一瞬，虚敞的大门口，一道身影匆匆忙忙的跑了进来。

“三、三哥。”她朝着他伸了伸手。

沈烽霖从未想过再见她时会是眼前这种情景，她的身上全是血，血迹干了之后一大片一大片的黏在她的衣衫上，她的头发上，还有她苍白到毫无人色的脸上。

苏菲娅拿出打火机，笑：“沈三爷如果再靠近一步，我就给你变个魔术，大烧活人，你期待吗？”

沈烽霖当真一动不敢动了。

维森蹦蹦跳跳的进了库房，见着地上还在滴答滴答漏油的油桶，又看见女儿手里时不时会冒出火花的打火机，心口一滞，慌不择路道：“苏菲娅，够了，沈三爷已经答应各退一步了，你别闹了。”

“爸，可是您常说斩草不除根，春风吹又生，如果您是沈三爷，你会放过我们父女俩吗？”苏菲娅反问。

维森同样是戒备的望向旁边明显已经慌乱的男人。

沈烽霖瞥了他一眼，“我从未拿她的命开玩笑。”

“哈哈哈，沈三爷还真是情深义重啊，就是不知道咱们江小姐感动还是没有感动。”苏菲娅扯住江清柠的头发，让她高高的仰着头。

江清柠疼的浑身颤栗，“放、放开。”

苏菲娅充耳不闻般抓得更紧了，“你刚刚说什么？我怎么一个字都听不见。”

“放开她。”沈烽霖身体绷直，额头青筋突显，可见他隐忍着多大的怒火。

苏菲娅笑声更放肆了，故意挑衅道：“沈三爷这是在命令我，还是在求我？”

沈烽霖咬紧牙关，一字一句，“就当做我求你，放了她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337071"  chaptername="第361章">加入书签</a>
</div>
