    “秦兄，以你县试第一名的成绩，想必会出一个大风头。”

    范贾兴奋的说到。秦欢可是他带来的，兄弟牛逼不就等于他牛逼吗，若是秦欢能夺下诗会之首，他也可以吹一波了；这还是其次，若是秦欢能得到府里下来大人的青睐，届时他找个借口说是和秦欢在一块，想必老头子也不会多管闲事了吧，一箭双雕岂不美哉。

    只是还未待秦欢说话，一旁便传来一道讥讽之语。

    “呵呵，范胖子，这可不一定，一个书呆子而已，你真以为他能做出什么好诗来吗？”

    “宋文潇，你不行不代表秦兄也不行，莫不是忘了，县试之时你也是这般口气十足，可结果呢？还不是沦为了万年老二？”

    “范胖子，你找死。”

    宋文潇怒火中烧，死死的盯着范胖子，若是目光能杀人，恐怕范胖子，已经被千刀万剐了。

    秦欢侧目朝说话的青年看去，脑海之中顿时浮现出此人的信息。

    宋文潇，县令独子，与他一届，三年前的县试他拿了第一，而宋文潇只拿了第二。秦家被嫁祸，或许与此人也有几分关系。

    这样一想，现在的秦家还真是一个烂摊子啊。

    “呵呵，宋兄说的对，秦某虽然熟读儒家经义，但对作诗确实不擅长。”

    嗯？

    不但范胖子微微一愣，就是宋文潇也是一怔，有点摸清秦欢的葫芦究竟卖的什么药，示好？亦或是真的如这家伙所说的，他的诗文真的不好。

    “秦兄，你？”

    “我诗文确实不行，最起码比起经义要差上一些。”

    这样吗？

    范胖子脸色一暗，本来还想凭借秦欢自由一段时间的，现在看来，明天恐怕又得被锁在家里了，唉，这叫什么事儿啊。

    而一旁的宋文潇则是脸色一喜，秦欢真的不擅长诗文，这怕不是给自己的机会。哼哼，秦欢，今日合该一雪当初之耻。

    他宋文潇是谁？

    江柳县县令之子，换而言之那就是江柳太子，当年他自信十足，意气奋发，扬言县试榜首之位已是他囊中之物，但结果下来却让他啪啪的打脸了。

    第二！

    仅仅相差一名，却将他打落到了谷底，亦如我们所熟知的，没有人会铭记第二名，但第一名却为人津津乐道，这就是区别，因此宋文潇将这一切耻辱都记在了秦欢的头上。

    在听到秦欢亲口说出他不善诗文的时候，他就知道，他的机会来了。夺下诗文魁首，得到府中大人的青睐，从此官运亨通，平步青云。

    哈哈，秦欢，真不知是该感谢你，还是该恨你。

    不过，依旧不能大意，宋文潇看向不远处几道陌生的身影，这几位有些是游学而来，还有几位却是从阳平府过来的。

    虽然他自认诗文无双，却不敢十分大意。

    “诸位学子，今日诗会来了一位大人，想必诸位也有所耳闻，那老夫就给大家介绍一下，这位便是阳平府长史杨烨大人。”

    阳平府长史，秦欢抬头朝上位的中年人看去，一身闲服，高冠束发，青髯长须，一脸微笑的看着诸多学子。

    “诸位学子皆是大乾未来的肱骨，老夫十分荣幸能参加诸位的诗会，既然有宋老在，老夫就僭越了，诸位自便就是。”

    长史，秦欢根据脑海中的记忆与前世做了一个对比，那就是长史相当于前世的秘书长，这个职位权力还是挺大，如此说来，传闻得到他的青睐就能平步青云倒也没错。

    “诸位，老夫宣布，文轩阁诗会正式开始。接下来便由许教习来说下规则。”

    从一旁走出一个中年书生，拿着一张纸读了起来。

    “诗会规则只有三条：一、命题皆有院长和长史大人现场来出，二、而学生须在三刻之内答出，三、答题之时不许离开书院，离开书院者便失去了答题资格。”

    听完规则后，秦欢眉头一挑，这不就是即兴作诗吗。随即朝一旁学生看去，每一个人都苦着脸，便是信心十足的宋文潇也不由的皱起了眉头。

    “杨大人，这第一题就由大人来出吧。”

    杨烨闻言点了点头，沉默片刻后缓缓开口。

    “眼下秋闱将近，本官在此预祝诸位金榜提名，高中解元。每年放榜之时桂花香飘十里，或为学子高中而贺，今日便以桂花为题如何？”

    “大人命题十分的妙，从古到今吟诵桂花的诗文还真不多见，或可出一传世诗篇。那诸位学子便以桂花为题作诗吧，限时三刻。”

    桂花？

    秦欢在脑海中搜索着前世的记忆，毕竟前世的诗篇可不是这个世界可以比的，最起码前世因诗成名的人可不在少数。

    诗圣、诗仙、诗鬼、诗佛、诗魔、诗狂······

    思虑许久，秦欢无奈的摇了摇头，这还真是触及到了他的知识盲区，毕竟秦欢所学的诗词也仅限于课文中，课外的也有，但极少。

    看着一旁苦思冥想的众人，秦欢索性闭上了双眼。

    “系统，签到。”

    “签到成功，恭喜宿主获得10积分，洗髓丹一枚。”

    嗯？

    “系统签到还能出其他东西吗？”

    “是否花费1积分回答此问题。”

    ···

    “是。”

    “系统每日签到以积分为主，有可能附带其他东西，有且不限于：丹药、法器、功法、秘术、灵物···”

    这样吗？

    说白了就是看脸品了。

    秦欢凝神朝储物空间看去，一枚乳白色的丹药安静的躺在储物空间，有了洗髓丹，今晚或许可以尝试着修炼一下，秦欢暗暗想到。

    秦欢睁开双眼，看了一眼依旧在苦思冥想的众人，随即又闭上了双眼，熟悉起来基础炼气诀。

    基础炼气诀，说白了只是给普通人练气用的，也就是修仙奠基功法，而且只能修炼到练气九层，不具备筑基之能。

    修仙境界：炼精化气、练气化神、炼神返虚、炼虚合道。

    细分下来，也就是：练气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、渡劫、地仙。

    基础练气决也只能让秦欢达到练气九层，不过对于目前也够了，毕竟自己还只是一个凡人，即便是练气九层也离自己还很远。

    “时间到！”

    三刻眨眼即逝，秦欢听到声音后睁开了双眼。抬眼望去，大多数学子都是一脸苦涩，不过也有几位一脸的笑意，想必是有所收获。

    “唉，时间过的还真快，只差一丝。”

    “是极，仅仅想出两句。”

    “若是再给我一时三刻，必定能做出一首极美诗文。”

    此次必定是我大放异彩，宋文潇露出一抹自信心十足的微笑。

