    

    
                第1105章

    
                说话间，江志浩伸手握住李子航的一根手指，然后用力一掰。

    
                “咔嚓”一声脆响后，李子航的两条腿猛地蹬在车厢上，浑身剧烈抽搐，彻底昏死过去。

    
                江志浩放开手，对旁边人淡淡的道：“把他送去医治吧。”

    
                没有人敢再小看江志浩，更没有人敢去质疑他的命令，江志浩在短短几分钟里，用自己难得的狠辣告诉这些人，他不是好惹的。

    
                随后，江志浩重新坐回担架车上，对马雪峰道：“剩下的事情交给你了，我回去休息一下。”

    
                马雪峰连忙点头，恭恭敬敬的送江志浩去了住院部。

    
                而郑叶秋则扫视着留下来的人，沉声道：“今天发生的所有事情，你们都给我烂在肚子里。谁挨打的，那都是自找的，和江先生无关！如果让我知道有谁在外面胡咧咧，不管你们和老马的关系有多好，我郑叶秋第一个不放过他，听见没有！”

    
                众人纷纷应声，哪有人敢反驳。

    
                一个连马雪峰和郑叶秋都敬畏的男人，他做的事情，谁敢背后议论？

    
                他们都在心里做出了一个决定，这些事情就算是自己的亲爹亲妈问起来，也绝对不说！

    
                至于彭金伟，李子航等人，自然也不会在这里治疗。为了不影响江志浩的心情，他们被送去了另一家医院。

    
                江志浩搬进病房的时候，马万祺也匆匆赶了过来。

    
                她并不知道江志浩是被李子航和彭金伟打伤的，马雪峰也没有要告诉她的打算。

    
                进了病房，看到江志浩脸上有着明显的红肿痕迹，马万祺眼眶顿时有些发红，问道：“是谁把你打成这样？”

    
                “没什么，就一点口角，对方已经道歉了。”江志浩道：“你怎么来了，不用照看病人吗？”

    
                “你别打岔，我才不信是一点口角呢！李子航已经两天没来上班了，是不是他干的？”马万祺问。

    
                不得不说，女人的直觉还是相当准的，最主要李子航之前就干过这种事。

    
                以前有追求马万祺的人，就被他喊来彭金伟等人揍过一顿，所以知道江志浩受伤，马万祺第一时间就怀疑到了他身上。

    
                江志浩摇摇头，道：“你别多想，就是一场意外。”

    
                马万祺不是傻子，能看出江志浩不愿意多说，她又看向旁边的马雪峰。

    
                马雪峰道：“我什么都不知道。”

    
                马万祺气的撅起嘴，很是不高兴，却又没有任何办法。

    
                他们不说，自己也问不出什么来。亲自看过江志浩的检查结果后，马万祺道：“还好你的骨头没伤，就是一些皮外伤，休息几天等淤血化开就好了。这两天别乱动，有什么事情找医生护士就行了。”

