    “城市的犯罪率飙升，出现了很多恶劣的案件，盗窃伤人，还有妇女和孩童的失踪和绑架等等。”

    “因为人手不够，所以，我们对城里的冒险者也发出了委托，加强对夜间的巡逻。”

    “这时，有一组冒险者，阻止了一场袭击，将逃跑的袭击者斩杀后，发现犯人正是哥布林...”剑之圣女说道。

    “果然是哥布林，所以，你们推测城里飙升的犯罪率，是因为哥布林带来的。”哥布林杀手说道。

    “可是，水之都这么繁华，而且，落座在水上，哥布林究竟是从哪里入侵到城里的？”

    “如果是从地下水道里混进来一两只哥布林的话，这被害规模也太大了吧。”

    “如果是哥布林的话，不可能只有一两只...”众人讨论道。

    “你怎么看？”哥布林杀手对本田问道。

    “哥布林习惯在地下生活，城里的话，应该是在下水道里，而且，我听说这座城市是建立在神代时代的遗址上，地下应该有很多的建筑遗迹...”本田说道，他是做过功课的。

    “嗯，如果是我的话，我就会把地下直接当做巢穴，那些家伙虽然笨，但并不蠢。”哥布林杀手以哥布林的角度思考道。

    “没错，我们花费了一个月的时间，也得出了相同的结论，认为哥布林躲在地下，通过下水道的排水系统，在城里进行破坏犯罪。”

    “我们向本城的冒险者发出了委托，可是活着回来的冒险者寥寥无几...”剑之圣女说道。

    有名气、有实力的冒险者，根本不会接下水道和哥布林的任务，只有那些混的不咋地的冒险者和新人才会接下水道，但这些冒险者的实力，全都参差不齐。

    “而就在我们一筹莫展的时候，我偶然听到吟游诗人们，传唱的关于边境勇士，哥布林杀手的歌谣。”剑之圣女继续道。

    “歌谣？”哥布林杀手疑惑。

    “唉，你忘了么，我之前说过，你的事被写成了歌呢，我们三个当时就是听了和你相关的歌谣，才招待你的。”

    “不过，要是他们知道，你现实中是什么样的人，肯定会非常失望。”精灵弓手吐槽道。

    “话说，贫僧记得本田小弟，你的职业好像就是吟游诗人，你之前弹奏的音乐就很美妙，难道关于哥布林杀手的歌谣，是从你这里流传出去的？”蜥蜴人僧侣好奇的问道。

    “不是，我没有，你别瞎说。”本田连忙素质三连。

    本田这个吟游诗人，就是玩票一样，一点都没有吟游诗人的样子都没有。

    谁见过不会乐器的吟游诗人？

    牧场大叔曾送给本田一把小竖琴，还教本田怎么弹，但本田练习了很久，始终半懂不懂的，因为以前没接触竖琴，这种乐器，仅仅只是听说过。

    本田已经完全放弃竖琴了。

    不过，这次回到现代社会后，本田在学习徒手格斗之余，倒是报了一个音乐学习班，学习了吉他。

    相比其他乐器，吉他方便携带，而且，能弹奏的音乐也很多，比起从没接触过的竖琴，要好上手一些。

    在现代社会学习了两个月多，本田已经能简单的弹奏一些曲子了，在物品栏里也装了几把吉他。

    在坐船来水之都的路上，本田还用吉他给众人弹奏了几个曲子。

    虽然本田的弹奏水平不行，但来自异世界的音乐，还是让众人很享受。

    但是，传唱哥布林杀手故事的歌谣，说是从给他这里流传出去的，那就想太多了。

    “那种事情怎么都好，和我无关。”哥布林杀手对此不感兴趣。

    “这可不行哦，小鬼杀手阁下，正是因为吟游诗人们的传唱，吾辈的武勋才得以被人知晓，流传世间。”蜥蜴人僧侣说道。

    “那又会怎么样？”哥布林杀手问道。

    “什么啊，你不懂么，啮切丸，名声传开的话，委托你讨伐哥布林的人就会变多，就好像这次，剑之圣女找到了你。”矮人道士说道。

    “我由衷的请求您，请问您愿意伸出援手，拯救我们的城市。”剑之圣女说道。

    “啊...您不要这样...”看到自己的偶像剑之圣女，竟然这么低声下去的求人，女神官变的非常慌乱，语无伦次的。

    “我不知道能不能拯救这个城市，但是，我会杀哥布林。”哥布林杀手直言道。

    “不过，哥布林藏在下水道里，平时那些方法就用不了，水攻或火攻，还有毒烟...”本田说道。

    他们要是在下水道里，造成的破坏太严重的话，地面上的城市也会受到影响。

    “没有问题，可以冲进去扫荡，下水道里很宽敞，只不过，要是有逃跑的漏网之鱼的话，会比较麻烦。”哥布林杀手说道。

    “但是，事情已经闹的这么大了，为什么不让卫兵或军队去讨伐哥布林？这是在城市里，又不是在野外...”蜥蜴人僧侣好奇的问道。

    “那是因为...”剑之圣女欲言又止。

    “对付区区的哥布林，不值得调动军队，他们是这么回复的吧。”哥布林杀手给出了答案，他已经司空见惯了。

    “没办法，毕竟现在正在和魔王军作战，和魔王的军队相比，哥布林什么的，确实不算什么，而且，哥布林一直以来都是冒险者的工作...”众人说道。

    了解大概的情况后，众人打算进入下水道，开始执行任务。

    “在神殿后院的井里，可以下到下水道里，而且，我们有附近下水道的地图。”剑之圣女拿出地图。

    “这个地图准确么？”

    “这是神殿刚刚建成时的旧临摹地图，但现在镇子的供水依旧运行，没有任何的改动，就算下水道内有损坏，应该也不会太严重。”

    “看起来好乱，好像迷宫一样...”本田看着下水道的地图，那错综复杂的路线，有点眼晕。

    “我们走吧，时间宝贵！”哥布林杀手说道。

    众人顺着水井，来到了地下水道里。

    “好宽敞...”这是本田的第一感觉。

    本田不是第一次钻下水道了，在边境镇时，刚开始做任务，就在下水道里杀大老鼠。

    但和边境镇的下水道相比，水之都的下水道，非常的干净整洁，而且还宽敞，一点都不像是下水道，更像是一座地下城市。

