    温惜去了晏城。

    进组了一部现代奇幻电影《昨日拂烟》

    这是闻莱的新作品，可以说也是她的一次新的尝试，如果票房不错的话，她就成功的转型，不被固定。对于这一步作品，她也是很满意的，算是一部群像电影，有主要的男女主，男女主的形象人设设计的也很鲜明，一看就是标准的‘闻莱’风格，合作的导演更是闻莱的老朋友许华箐，国内一线女导演。

    不过许华菁之前导演的作品偏向于电视剧多一点，导演电影，也算是她的一个新突破。

    温惜就是客串一个叫做莫西的角色，这个角色是女主的姐姐。

    姐姐的镜头在整部电影中，就出现过几笔，但是确实一个灵魂角色。

    这部电影的女主是当红影后苏心影，苏心影算是农村出身一路闯荡过来现在已经30来岁了，靠着一部文艺片《秘密》一举夺得影后位置，不过这两年人比较低调，但是也一直默默的拍摄作品，不过她拍的作品，几乎都没有播出，有的是因为男主的缘故，有的是因为配角的缘故，都没有来得及播出。

    苏心影本人也很着急，拿了影后都两年了，拍了三四部作品，但是一部播出的都没有。

    但是她着急也没有办法，因为班底配置因为合作演员，她已经吃了很多亏了。

    因此，有对家放出黑通稿来说她运气不好，拍出来的剧都会被压着。

    搞得有几个月她都接不到合适的剧本。

    这次进组了闻莱的《昨日拂烟》，闻莱的剧本是不错的，导演也靠谱。不过导演毕竟是电视剧的导演，电影作品不多，但是闻莱的剧本质量是过关的，苏心影压低了自己的片酬，这才拿到这个资源。

    听说饰演她姐姐的角色的是温惜，就是春节档票房的黑马女主，她其实有些不满意的。

    毕竟温惜比自己年轻，万一风头压过了自己。

    但是经纪人劝说苏心影，“心影啊，温惜就几分钟的镜头，就拍三天，是客串的。怎么会压过你，不要多想了，明天就是跟她的对手戏，一上午都是，你好好准备，你可是影后啊，她才是一个新人，你怕什么？”

    苏心影虽然是影后，但是拍了十几部电影，加起来票房都没有温惜的一部《无名之路》高，她自然是有些心急的，毕竟年轻艺人现在都做出来比较不错的电影，自己已经三十岁了还在原地踏步不说，作品也被压得播不出来。

    -

    《昨日拂烟》刚刚开拍。

    温惜也刚刚进组，晚上的时候见了一眼闻莱，吃了饭，她表示期待温惜的加入。

    并且跟温惜讲解了剧本讲解了这部戏的角色，着重讲了温惜现在的角色。

    温惜已经在路上看完了剧本，对这部戏也有了充分的了解，她虽然是来客串的，但是她做事风格就是严谨尽心，虽然是来客串的，但是也是把整个剧本都粗略的看了一般，了解了全部的人设。

    跟闻莱举杯，喝了一杯酒。

