    “这一刀，是罚你心思歹毒，妄图利用我们，谋取利益，且时刻准备翻脸不认人！”

    又是一声冷哼从楚天的口中传出。

    嘭！

    一息后，四肢全部被砍的田凌盛重重地摔在地上，很快便是淹没在了一片赤红血泊之中。

    楚天凌空而立，低头冷冷俯视着形状凄惨的田凌盛，眸中闪过一丝的狠辣之色，手中的初天刀也是慢慢的抬了起来。

    “不要杀我，不要杀我……楚天，楚大爷，楚爷爷，求求你不要杀我，饶我一条狗命吧！”

    尚未昏迷过去的田凌盛看到楚天又是举起了长刀，顿时吓得浑身剧颤，开始不停地求饶起来。

    与此同时，他的眼神迅速扫过在场的一名名国都权贵。

    此刻居然没有一个人主动站出来替他说话，一张张熟悉的脸庞上全都是遍布着令人心寒的冷漠。

    田凌盛顿时面若死灰，心中最后一丝的希望也是完全破灭！

    他咬牙切齿，恨得牙根痒痒！

    要知道！

    不久之前，在场的不少人还跟他一起喝酒取乐，互相称兄道弟，结果现在他落难了，这些人连个屁都不敢放！

    楚天高高举起手中长刀，刚要一刀劈下，一声冷哼蓦然间从金色高台上传出。

    “住手，难道你还没闹够么！”

    此刻发出冷哼之人不是别人，正是国主曲昊天！

    曲昊天此刻脸色阴沉似水，胸口微微起伏，明显是在抑制着自己胸中的怒火。

    难道你还没闹够？

    田凌盛听到国主曲昊天的这声冷哼，猛地喷出一口鲜血，满脸都是强烈的无语愤懑之色。

    他已经被楚天当众斩断了四肢，就差一刀直接砍断脖子了。

    这种残忍无比的手段到了曲昊天的口中，竟是变成了“还没闹够”！

    田凌盛无语愤懑的同时，在场的不少权贵也都是微微一愣，眼珠开始转动起来。

    曲昊天刚才的这句“难道你还没闹够么”所蕴含的信息量实在是太大了！

    楚天当众残忍地斩断他人四肢，而且受伤者还是一位边军的万夫长，这种行为可以说是极为的恶劣凶残，但国主曲昊天却只是将其定性为胡闹！

    这足以说明，曲昊天明显是站在了楚天的这边！

    在场的不少权贵打小便是生于富贵之家，各种勾心斗角，揣摩上意早已经是驾轻就熟，信手拈来。

    他们和田凌盛的关系确实是不错，但是要他们为了保区区一个田凌盛，去得罪国主曲昊天，那是万万不可能的！

    故此，他们也只能是冷眼旁观了！

    “哼！”

    被楚天斩断一只手掌的老将军盖玄此时低哼一声，咬了咬牙，将胸中堆积的那口恶气强行给按了下去。

    识时务者为俊杰，他不想继续激怒楚天这个实力强大的狂人！

    “放心，我不会杀他！”

    楚天转头望了曲昊天一眼，平静开口。

    若是在进入妖之古冢之前，他见到了像国主曲昊天这样掌握巨大权柄的人物，多半会有一种诚惶诚恐，战战兢兢的草民心态。

    但是自从他进入妖之古冢，亲眼见识了半圣古树和半圣风蛟的那些逆天手段，并且和他们真正打过交道之后，他的眼界一下子开阔提高了许多。

    区区一个国主，跟半圣比起来，又算得了什么！

    “她果然是好眼光……”

    出乎意料，看到楚天面容平静如水，曲昊天不仅不怒，眸子深处反而是浮现出了一丝的欣赏之色。

    嗤！

    楚天刚说不会杀田凌盛，手中举起的长刀却是毫不犹豫地劈了下去！

    瞬息间，一道赤红刀芒出现，猛地击中了田凌盛的丹田部位，彻底地摧毁了田凌盛的丹田，再也没有一丝一毫恢复的可能性！

    “啊……”

    滔天的惨叫声瞬间传出。

    “嘶……”

    “太狠了，太狠了，居然彻底地废掉了田凌盛的丹田！”

    “妈的，彻底废掉田凌盛的丹田，这可比直接杀了他还要狠啊！”

    “是啊，丹田被彻底废掉，四肢又被斩断，田凌盛下半辈子恐怕要在床榻上悲惨度过了！”

    四周很快传出阵阵倒抽凉气的声音。

    许多人都是震撼地望着凌空而立的那道年轻黑袍身影。

    他们完全无法想象！

    这名少年看上去不过才十七八岁，为何心性和手段如此的老辣果断，简直是令人不寒而栗！

    不过，一些权贵的脸上都是浮现出了些许的忌惮和隐晦杀意。

    这个楚天平民出身，但是现在实力却是如此之强，而且手段又是出人意料的狠辣果断，恐怕迟早会成为贵族阶层的心腹大患！

    “田凌盛，我现在问你，我刚才对你的那些指控，你可都承认？”

    楚天倏然间落在了田凌盛的身旁，手提长刀，沉声开口。

    “啊……我都承认，我都承认，都是我做的，都是我做的，我该死……”

    田凌盛此刻忍着剧痛，想都不想，楚天给他定的罪，一口气全都认了。

    此时此刻，田凌盛虽然全身剧痛无比，但是脑子还是保持着清醒。

    经过今天这一场惨剧，他更加亲身了解到了楚天的狠辣和果断。

    如果他不认罪的话，恐怕楚天立刻就会一刀劈死他！

    好死不如赖活着，他还想再苟活几年！

    “很好很好，你的狗命保住了！”

    楚天冷笑着传音，收起了手中长刀。

    对他来说，异常残忍地当众斩断一位万夫长的四肢，要想事后不被追究，那么就必须证明自己的所作所为具备一定程度的合法性和必然性！

    刚才田凌盛的当众认罪，已经是为他成功开脱！

    “这小子好缜密的心机！”

    曲昊天双目微眯，暗暗点头。

    本来，他还想事后适当追究一下楚天的责任，也好给在场之人一个最低程度的交待。

    但是田凌盛这么当众认罪之后，他却是不好再开口，去追究楚天的责任了。

    换句话说，田凌盛作恶多端，罪孽深重，本来就是一个该杀之人。

    楚天将其彻底废掉，完全是在替天行道，谁也不好去指责什么！

    一息后，楚天转身，迈步走向了不远处的屠雄小队众人。

    “楚天，你……”

    望着楚天迈步走来，龚志满脸都是呆滞的神情。

    对他来说，刚才发生的一切，好像都是在做梦一般！

    屠雄小队面临的巨大危机不仅完全解除，而且迫害他们的罪魁祸首也是受到了应有的严厉惩罚！

    最关键的是，他们的主心骨，他们的真正领袖——楚天，强势归来了！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

