    事情发展到这一步，这真相如何，明眼人心中都已经了解。

    不过，岳思情自己揽下了所有的罪责，百里红妆也没有抓到蓝靖狂等人的把柄，因而也不适宜继续闹下去。

    毕竟，原本有理，那么一闹可就变成无礼了。

    “既然如此，蓝家主，那么这岳思情就交给我们来处置吧，如何？”

    百里红妆忽略了蓝靖狂等人，直接看向了主位之上的蓝弘泰。

    “家主，岳大师好歹也是我的姑母，蓝家的亲家，虽然她此次做的事情十分冲动鲁莽，但若是就这样将她交给无极宫，未免太不合适了。”蓝靖狂连忙出声道。

    他不能让百里红妆就这样将岳思情带走，否则这事态后来会如何发展也会超出他的预计。

    “是啊，家主！此等举动定然会让蓝家寒心啊！”蓝开承等人纷纷附和道。

    然而，蓝弘泰却是全然不理。

    “我先前说的话你们没有听见不成？此事既然是岳思情自己所为，她自然要自己承担结果。

    我没有责怪岳家因为自己的鲁莽而牵连到我的蓝家已经算是仁慈了，你们莫不是一个个都忘记了自己是蓝家人的身份吧！”

    此话一出，蓝开承等人心中皆是打了一个激灵，没想到家主的态度竟是如此决绝。

    “此事不用多说，岳思情就交给无极宫处理。

    若是谁还有半点异议，那就直接离开蓝家吧！”

    寂静无声。

    所有人皆是震惊的看着蓝弘泰，蓝弘泰这是彻底枉顾他们与岳家之间的交情啊。

    岳思情的脸色同样难看到了极点，她心里很清楚，蓝弘泰这个老家伙心里早已经对她怨恨至极。

    如今有这等机会，这么对待她也并不奇怪。

    蓝弘泰在说完这一席话之后便拂袖离开了，显然这一场晚宴让他心中极为不痛快。

    百里红妆看着身旁脸色铁青的岳思情，笑着道：“岳大师，这会儿可没有人能护着你了。”

    岳思情面色阴冷，语声更是阴沉，“百里红妆，你莫不是认为我堂堂岳思情会任由你来拿捏吧？”

    听言，百里红妆轻笑一声，踱步走到了岳思情的面前，笑道：“当然不会，岳大师医毒之术了得，这实力同样不弱。

    这一点，我还是有所了解的，不过，这里是蓝家啊！

    蓝家主已经向我承诺了将你交给我无极宫处置，想必我在蓝家的期间内，狂爷你们会帮我看好她吧？”

    话锋一转，百里红妆笑看着蓝靖狂道。

    蓝靖狂脸色一变，他本想着趁着今夜将岳思情给救出来，没想到百里红妆竟然如此机敏。

    如此一来，如果岳思情今天离开了，那么这责任便落在了他们的头上。

    偏偏，现在的他也是骑虎难下，家主那一系也不是摆设，他若是拒绝，恐怕会更加糟糕。

    “百里少宫主说的对，在这段期间，我们一定会看好岳思情，不会让她离开。”

    百里红妆唇角的弧度扩大了几分，笑声清甜，“既然如此，那我便拜托狂爷了。”

