    腊月微雪、百花尽偃的时节，延熙宫东苑却有几株一抱多粗的素心腊梅开得甚好，玉质金衣、凌寒怒放，未进宫门便有梅香盈来，浮动于冬日静冷，沁人心脾。

    今日朝中有事耽搁，夜天凌来延熙宫略晚了些，他却也并不急，只是缓步而行。

    延熙宫的每一处都透着祥和与安宁，便是时至寒冬，万物萧索，宫中仍旧随处可见绿意。他依稀记得有些花木还是自己随太后亲手所植，其中便有不远处一排忍冬藤，在天地清寂之时于朱墙苑影中攀挟着深碧的色泽，几分雪意反而成了陪衬，更显出这翠绿的醒目。

    夜天凌脚下稍微停了停，一向冷淡的唇边略略浮出轻浅的弧度。微风偶过，薄雪细细地卷起一层风色，苑中腊梅树微微一晃，数瓣清香落下，跟着飘来几点女子轻声的嘻笑。夜天凌转身往那边看去，只见有宫娥站在腊梅树下，树上似是有人正在采摘梅花。

    玉白轻褶的长裙在枝头掠过，晃动梅香点点，碧瑶满是担心地仰头道：“郡主，您还是下来，我去叫内侍们来折吧。”

    细枝雪影间，卿尘一手提着个小小竹篮，一手扶着枝梅花，借着树下木梯，有些惊险地踩在平伸出来的花枝上，自旁看去，像是俏然立于一树玉色花影中，风过时衣袂飘摇。

    随着修白的手指轻巧一动，便有几点腊梅被她托在掌心，她不时低头和树下站着的碧瑶说话，见碧瑶提心吊胆，笑道：“这么矮的树，你怕什么？自己采多有趣。”

    碧瑶道：“若给太后娘娘知道了，说不定便要挨数落。”

    卿尘道：“你不说，谁知道？若知道了，就是你说的！”

    丹琼和卿尘一样也在树枝间，道：“就是，姐姐不说，没人知道！”

    碧瑶瞪她：“就你话多！”

    卿尘笑着又将几朵腊梅收入篮中，抬头望去，这个方向恰巧正对着莲池宫。

    她扶着花枝，透过斗角重檐遥想那座大正宫中唯一以后妃封号命名的宫殿，似看到莲妃绝色漠然的神情。这个幽美更胜清莲的女子，究竟在两代帝王数十年光阴中扮演了怎样的角色？自那日莫不平离开，她一连几天反复思量，还是难以决断究竟该怎么做。倘若一切皆为事实，这大正宫中的每一个人，岂非都将面临天翻地覆的命运？

    正胡思乱想，突然听到下面碧瑶叫了声：“四殿下！”

    她低头一看，夜天凌正负手站在树下，目光刚刚自莲池宫方向收回来，落至她的眼底，一抹异样的神色无声而过。两人一上一下对视了片刻，卿尘被他看得有些心虚，面对着似能透穿心腑的目光，那些与他有关的秘密仿佛不知该藏往何处，怎么都逃不过他的眼睛，无处遁形。

    夜天凌开口问道：“在树上做什么？”

    卿尘扶着树枝笑道：“采腊梅，你要不要？”说着俯身将手中一朵梅花托在掌心给他看。

    夜天凌垂眸看去，那素黄的花瓣片片轻绽，其中细蕊分明，薄玉雕成般轻盈地衬着她柔软的手，带着腊梅独有的醇厚的香气。卿尘示意他抬手，手掌一倾，便将花朵放入他手中，他似是微微笑了笑，道：“下来吧，上面危险。”

    卿尘看看篮中：“我才采了小半。”

    夜天凌道：“底下这么多，为何偏要采枝头的？”

    卿尘笑着仰首：“你看，那枝头的梅花和下面的不同，昨日雪前下了会儿冰雨，那几枝腊梅是别样的呢。”

    夜天凌随她手指的地方看去，原来高枝处有几枝梅花着了冰雨，天气忽冷便包裹上一层寒冰，此时自轻薄的阳光下看去，如同一件剔透的冰坠，高高挂于枝头。冰中偶尔闪过清透光泽，似给中心梅花镶上了晶莹的外衣，冰蕊含香，独具仙姿。

    卿尘侧头微笑问他：“好看吗？”

    夜天凌目光自腊梅的花间落在她清秀的脸上，停顿一下，方淡淡道：“很美。”但却伸手示意，仍旧要她下来。

    卿尘沿着梯子离开枝头，撑在他手上一跳落地，道：“你今天来得不巧，太后午睡未醒，你若不急着走便等一等。”

    夜天凌点头，伸手帮她压下花枝，卿尘自上面挑了几朵，道：“换一枝，这样各去几朵，一树花还是疏密有致，便不会破坏原先的美。”

    夜天凌道：“怪不得你采得这么慢。”话虽这样说，他倒也不急，在旁随手攀着花枝，令卿尘去挑。

    两人在几株树下走走停停，卿尘仰着头指点选取，夜天凌身形颀长，只一伸手便能触到她手不能及之处，不多时便又采了半篮，她笑道：“你若早来，我倒不必麻烦了。”

    夜天凌神情轻松，唇角隐约噙着丝淡淡的笑意：“你要这么多腊梅做什么？”

    卿尘见花已足够，便同他一起往宫中走去：“腊梅清热解毒，顺气止咳，是很好的药材，还可以做成香料或用来浸水研墨。延熙宫中其实很多草木都很有用，你看那忍冬藤，它的花性寒、味甘，能治风除怅，消肿散热，取汁液敷面还可去皱驻颜。那两株白果树，其果实敛肺气、定喘咳，可以促进血液循环，减轻手脚冰冷麻木的症状，但不能多吃，因为略有微毒。还有些花木现在被冰雪掩了看不到，但都各有用处。”

    夜天凌负手缓步，环视自幼便十分熟悉的宫苑，听她娓娓道来，竟如洞天别样，换出另一番风景。他今日似是格外空闲，待在延熙宫看卿尘摆弄采摘来的腊梅，又一直陪太后用完晚膳。

    膳后碧瑶她们呈上来几个岫玉小盏，卿尘道：“这是用前日晒好的腊梅花浸水煮的茶。”

    太后对夜天凌道：“什么花草一经她的手就多出许多妙用来，如今我这里光花茶便有十几种。”

    夜天凌道：“早知如此，孙儿当初便该陪皇祖母再多种些草木。”

    卿尘笑道：“听说这延熙宫中竟有不少植物是殿下亲手种的呢。”侍女捧上清水净手，她一边说着，一边扭头对夜天凌望去，见他袖袍微微掠起，手腕上戴着一道黑色串珠，正是很久以前她曾见过的那串黑曜石。

    那串珠颗颗透着沉敛的光泽，沉稳而安静，卿尘看着他强而有力的手腕，一时间握着茶盏思绪万千。

    关于九转玲珑阵，她曾详细问过莫不平。莫不平对巫族和玲珑奇石的来历倒十分清楚，只因冥衣楼本身便曾与巫族有着千丝万缕的联系。但自冥衣楼归附天朝后，巫族势力便慢慢抽身其外，如今近百年变迁，巫族一脉人际凋零，几乎已很难见到行踪。对于她关心的移魂禁术莫不平也只是知有其事而不明具体，并指明所谓禁术必定是有违阴阳之理，逆天而行，其法门往往或残忍或诡异，是以才遭禁止，十有八九已然失传。

    而九转玲珑阵更是从来没有人见过，九道玲珑晶石于战乱之中多有流失，尚存于世间的则在始帝一统天下之后被收入宫中。对于这些说法，卿尘觉得事情似有那么一点儿进展，却叫人细思之下又心灰意冷，看来唯一能做的便是先收集这些晶石串珠。她正看着夜天凌的手腕兀自出神，却冷不防听到夜天凌轻轻咳嗽了一声。

    她惊醒抬头，太后正满含笑意地收回目光，而夜天凌眼中则带着几分探究与她对视。她心中有事，没精打采地抿了下嘴角，抱歉一笑，低头慢慢饮茶。夜天凌心下奇怪，待要问，碍在太后前不好开口，亦不知从何问起。

    此后卿尘似乎情绪有些低落，并不像下午那样说说笑笑。夜天凌在旁看了看她，起身道：“时间不早了，皇祖母早些歇息，孙儿明天再过来。”

    太后点头道：“卿尘，你去送送四殿下。”

    卿尘一愣，夜天凌每日来去，从未要人送过，延熙宫如同他家，又不会迷路。但太后既吩咐了，她便依言陪夜天凌出去。一路未语，她神不守舍地低头走路直至宫门，见凌王府的侍卫已经候在那里，福了一福：“殿下慢走。”

    不料夜天凌却不动，她不解地抬头，见他正侧头看向自己，深深黑眸如若点漆，意味深长：“什么时候多了这么多礼数出来？”他看似随口道。

    卿尘将心中复杂的情绪暂时丢开，道：“禁宫之中你总是天朝凌王殿下，我若没大没小，空给你我惹麻烦，四哥。”最后两字轻轻喊出，对他一笑，指着他手腕处：“对了，这个黑曜石最好戴在右手，方可驱邪避害，护佑平安。”

    夜天凌抬了抬手：“你方才是在看这个？”

    卿尘点头：“很罕见也……很配你。”

    夜天凌剑眉微挑：“这是父皇所赐，否则便送了你。”

    卿尘知道天帝所赐之物不可随意与人，便笑道：“那我只有惦记着了。”

    夜天凌神情带了几丝戏谑的意味：“喜欢什么可以私下告诉我，以后别在人前愣神了。”

    卿尘知道刚刚让太后看了个笑话，俏脸一红，嘟哝道：“若是能控制得了，也就不叫愣神了。”

    一丝笑意自眼底掠过，夜天凌站在阶前扭头看向灯火明暗的延熙宫，道：“皇祖母最近精神不错，多年痼疾竟也减轻许多，说起来倒要多谢你。”

    卿尘知他对太后极其孝顺，道：“太后这么多皇孙，唯每日惦念你，也唯你每日都来延熙宫。”

    “这儿清静。”夜天凌淡淡道，“我自幼随皇祖母长大，自然和别人不同。”

    卿尘随口问道：“为何不是跟莲妃娘娘呢？”

    此言一出，顿时后悔，夜天凌原本清癯柔和的脸上骤然掠过一丝阴霾，眸底星子碎寒，仿佛什么东西丝丝碎裂，不复再现。夜风带着初冬的微寒吹起衣袂，卿尘微微打了个寒战。整整半日里所有的轻松、闲暇忽而被风雪卷尽，一瞬间冬日又切实地占据了眼前。

    夜天凌清冷的声音传入耳中：“夜深天寒，回去吧。”言罢反身而去，寂寥的夜下那天青长衫划出一道别样颜色，又转瞬和浓重的黑暗融为一体，消失在宫城深处。

    卿尘怔怔地站在原地许久，一点点难过从心口生出，丝丝缕缕慢慢变成整片扩散开来。并非因他突然冷颜相向，而是看着他离去的背影和那一瞬间眸底的冰寒，她知道其实他只是用那无情去掩饰些什么，一些不能言表的疼痛无奈或是，孤独。

    一时间卿尘有种冲动，想将心中所知的那些秘密统统告诉他，如果可以解开他心底的那个结，如果可以留住他眼中那抹清淡的柔和，她愿意去尝试。然而黑暗中已看不见他的身影，卿尘转回身去面对重重宫门，夜空如幕，钟鼓迟迟，偌大的禁宫深深几许，无声地靠近过来，逐渐笼罩了一切。

