
　　本杰明面色凝重，汗如雨下。

　　在比他高了一个境界的强者不断压迫之下，宛如大海中的小舟一般，感觉随时都可能崩盘。

　　“坚持住！”陈子安在一旁再次卸掉了几分力，易康现在有六成的攻击都落到了本杰明身上。

　　本杰明青筋暴起，脸涨的通红，全身的骨骼咔咔作响。

　　终于，五分钟之后，他感到体内一阵轰鸣，如同打通了任督二脉一般，舒爽无比。

　　制压了自己好几年的半步圆满境终于突破！

　　见他气势攀升，陈子安和易康也停下了手上的动作。

　　“本杰明，突破了？”陈子安笑容灿烂。

　　“陈，易！太感谢你们了！”本杰明哈哈大笑，“我终于也算是强者了！”

　　“恭喜你！本杰明！”易康眯眼笑道。

　　三个半步圆满境强者相视一笑。

　　现在，整个世界上的圆满境强者不到三十人，他们三人的这个小团体，实力也不算弱了，在圆满境强者之下算是最巅峰的战力！

　　休整了一会之后，三人前往蓉城国际机场，坐上了前往喜马拉雅的航班。

　　“陈，我听我师伯说，这次你们华国有好几个隐世宗门都会有人参加。”三人落座之后，本杰明笑道。

　　“隐世宗门？”陈子安凝眉道，“老易，你了解吗？”

　　易康摇了摇头，“我算是散修一个，对这些宗门略有耳闻，但从没接触过。”

　　“本杰明，跟我们说说！”陈子安看向了本杰明。

　　“我说你们俩也真是…”本杰明无语的甩了两人一个白眼，“我一个外国人，居然要来给你们两个华国人讲你们华国的宗门！”

　　“其实，我知道的也挺有限。不过，你们华国的三大宗门，在整个世界都算是很有名气，基本上圈子里不是散修的人都知道。第一大家，李家，一门六圆满，在整个世界上都是独一档的存在。”

　　“李家老爷子已经多年不出世，传闻他在多年前就已经跨入了圆满境后期，前些年也有传言，说他冲击超凡境失败，走火入魔。李家少主，当今世界年轻一代的最强者，也是这次冲击超凡境的两大绝世强者之一！李家四大护法，日月星辰，也都是圆满境。”

　　陈子安和易康听的暗暗咋舌，全世界不到三十个圆满境的强者，李家就独占六位！

　　“第二大家，龙家！两大圆满境后期的超级强者坐阵！家主龙松，号称龙王，他的妻子凤玲，绰号凤主。可惜，龙家的下一代比不上李家，几个儿子之中，最强的也就半步圆满境中期。”

　　“第三大家，海家！家主海青泉，同样也是圆满境后期，下面三大长老，碎，灭，破，其中，碎是圆满境中期，灭和破稍差，都是半步圆满境！”23sK.com

　　“破？灭？”陈子安神色一变，没想到湘迪诺上次请过来的破灭二人居然来自于海家这个似乎颇有些地位的隐世家族，还有圆满境后期的高手坐阵！

　　“怎么？陈，你认识？”

　　“何止认识，破被我打死了，灭被我打成重伤！”

　　“What?”本杰明惊呼起来，“原来是你干的？！前几个月，我听我师伯说过，说是海家出事了，破灭一死一伤！”

　　“嗯。”陈子安将事情经过简单讲述了一番，“若不是我突破到了半步圆满，只怕你们得为我默哀了。”

　　“没想到，这两老头居然当起了帮凶！”本杰明愤恨说道，“陈，你可得小心，海青泉历来护短，这次，或许他也会到现场来观摩。”

　　“这么多人在场，他不至于对我下手吧？”陈子安蹙眉道。

　　“可保不准观摩会结束了，他会对你暗自出手！”本杰明道，“为了避免横生事端，我们还是戴个面具比较好。”

　　“这个主意不错！倒是可以省去不少麻烦。”陈子安赞赏说道。

　　“三大世家，你居然和其中两家都有纠葛，你还真是……”本杰明有些担忧的看向了陈子安。

　　“你以为我想？”陈子安无奈一笑。

　　“本杰明，你们米国这边的高手呢？给我们也说说。”易康道。

　　“其实除了华国之外，世界上其它的国度，底蕴都不是那么深厚。华国三大世家，圆满境强者就占了十位，加上其它一些家族，散修，大概有二十个圆满境都来自于华国。”

　　“其余十位圆满境，米国这边独占三位！除了我师伯和师兄外，还有一个圆满境中期强者。”

　　“这么说来，绝大部分的巅峰战力都在华国。”易康总算对整个世界的武道局势有了初步的了解。

　　“嗯，这些年，若不是我师兄埃文斯突然崛起，依然是华国一家独大！”本杰明道，“一个圆满境后期大概能打三个圆满境中期，至于圆满境巅峰，我估计能打好几个圆满境后期！”

　　“能打几个半步圆满？”易康问道。

　　“咳咳。”本杰明干咳了几声，“来多少，打多少！”

　　“老易，到了圆满境，人的身体已经能够和天地，和这个世界产生一定联系，境界越高，这个联系就越紧密，对势的运用就更熟练，或许，体内的真气能借助这个联系得到恢复也未尝不能。超凡境……超越凡人，有点修仙的意思了。我估计，真到了超凡境这样的境界，搞不好能创造自己的规则了。”

　　“我靠，陈，你真的是散修？”本杰明睁大了眼。

　　“当然，我要有自己的宗门，也不至于被人家玩弄于股掌啊！”

　　“你说的这些，和我师傅说的倒差不差！”本杰明小声说道，“另外，我无意中听我师伯说过，好像以我们这个世界现在的元气，只能够提供一个超凡境！”￼

　　“也就是说，你师兄和李京只能有一个人晋级？”

　　￼“不错。”

　　“师兄加油！！”

　　……

　　两个多小时的航程，在聊天之中很快过去。飞机到达了喜马机场。

　　在喜马市中，已经可以非常清楚的看到远处那座极为巍峨壮观的山峰了。

　　“咱们在喜马市这边买点东西，准备点物资。后天出发，登山。”本杰明道，“到了山上，想要再买东西可就难了。登山的装备，帐篷，干粮……”

　　“还有面具！”易康道。

　　几人在喜马大酒店中住了下来，简单收拾了一番之后，来到了市集之中。

　　没走几步，陈子安和易康突然停了下来，齐刷刷的看向了本杰明。

　　“啥？？”本杰明被他俩看的有些蒙。

　　“把你的气势收起来！你又不是圆满境巅峰的绝世强者！这么招摇，小心被打！”陈子安道。

　　“这不刚入半步圆满，还没适应吗？”本杰明有些不好意思的摸了摸脑袋，他们三个半步圆满，在世俗之中，算是可以横着走的存在。可现在在在这个地方，至少有接近三十个圆满境的强者可以把他们捏死，还是低调一点好。

　　收敛了气息之后，三人开始了物资采购。

　　由于经常有人过来登山，这边的登山装备倒是种类繁多，甚至都已经定制好了各种套餐，有陈子安这个大款在，几人当然是选了最贵的一种。顺手又挑了几个面具之后，时间已经不早，三人往酒店走去。

　　因为纬度的关系，喜马市的天色暗的特别早，不到七点却如同蓉城那边九点过一般。

　　走着走着，易康忽然停了下来。

　　“怎么了，老易？”陈子安诧异问道，随即皱起了眉头。

　　前方巷道不远处，站着两个人。

　　一高一矮。

　　高的那个，陈子安能感觉到修为大概和自己差不多，半步圆满中期。

　　“老易，矮的那个是圆满境？”陈子安警惕问道。

　　“多半是！”

　　“陈，这不会又是你仇家吧？”本杰明低声问道。

　　“仇你个头，不认识！”

　　“那他们站在那儿干嘛？明显是冲着我们来的。”本杰明嘀咕道。

　　……

　　“三支小老鼠，别瞎猜了，咱们不认识！”矮个子的声音突然响起，显然是听到了三人的谈论。

　　“前辈，有何指教！”陈子安朗声问道。

　　“我看你们买的装备和物资不错，分我们两份！”矮个男子身型一闪，瞬间便跃过了七八米的距离，来到了陈子安三人身前。

　　“前辈如此高明的身手，想必也不会差这点钱吧。”陈子安眯眼问道。

　　“钱是不差，可我就看上你们身上的这几套了。”矮个男子阴侧侧的笑了起来。

　　“前辈这是把我们当软柿子捏啰？”陈子安沉声问道。

　　“是又如何？三个半步圆满境而已。不入圆满，都是蝼蚁。”矮个男子周身猛然爆发出惊人的气势，然后又恢复平静。

　　“圆满境？”

　　“算你有点眼光。”矮个男子道，“赶紧把物资交出来，三个散修而已……”

　　“嘭！”

　　一声突如其来的巨响传来，三人面前的矮个男子如遭重锤一般，倒飞出去数米，身体抽搐了几下之后，便无生息。

　　一个金发蓝眼的身材修长的男子不知何时出现，冷冷说道，“圆满境初期，还是蝼蚁！”

　　之前和矮个子男子一路的高个子此时吓得双腿打颤，声音颤抖不已。

　　“滚！”

　　金发男子声如利剑一般，有种不可抗拒的力量。

　　高个男子如释重负，手脚并用的离开了现场。

　　陈子安心中骇然。

　　眼前此人，到底是何等修为？能一招打死一个圆满境初期？而且，刚才那一声滚，已经隐隐到了玄幻小说中言出法随的境界！

　　金发男子眼光掠过三人，在陈子安身上停留了片刻之后，落到本杰明身上。

　　“你看看你有多丢人！一个圆满境初期都能抢劫你！”

　　“我已经突破半步圆满了！”本杰明不服气道。

　　“哼！大会的时候别来跟我套近乎，下次，再有这种事，我可不会出手。”金发男子说完这句话之后，身型一展，宛如大鸟一般，几个起落便消失在了三人视野之中。

　　“呼……”陈子安三人长出了一口气，金发男子带给人的压迫感太过恐怖。

　　“本杰明，你认识？”易康抹了一把头上的汗问道。

　　“埃文斯，我师兄！圆满境巅峰！”本杰明讪讪说道。

　　“真…牛逼！”易康羡慕道，“你完全…可以横着走了。”

　　“你没听我师兄说吗？以后他不会出手了。”本杰明道，“若不是这次我突破了半步圆满，我估计他这次都不会出手。”

　　“走吧，赶紧回酒店！咱们三个半步圆满境，还是少出来活动的好。太弱了……”易康感慨道。

　　没想到自己酒都战力的天花板，在这儿居然要夹着尾巴做人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百二十七章 冲击超凡（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 