    跳蚤店铺内，老尧恭敬的将楚河和大黄二人送出了店门，一直等到二人消失在视野之中，才抹了抹额头上的汗水。

    “呼~”

    深深的吐出一口气，老尧的面色突然一沉，变得阴沉如水。

    “那两个人……起码是大罗金仙。”

    “这种人物，怎么会无端端的来到我这‘跳蚤店铺’？”

    作为一个混迹天空之城多年的老油子，老尧这点眼力还是有的。他看的出来，楚河二人的修为气息是正统的大罗金仙之道，而且，修为绝强。

    这种人物，即使放在整个天空之城中，都是一只手可以数的过来的。

    “他们的身上并没有天外之人的那种特殊标签，但也不像是南区这边的强者，如果是苦修者，大多都记录在案，应该有所耳闻才是……”

    其他地区来的？

    为了什么？

    难道……是陨星吗？

    “越来越多的人……冲着它来了。”

    老尧仿佛想到了什么，面色有些难看，少顷，他沉吟了一会，对着虚空招了招手，道：“将这个消息通知给上头吧！”

    “是。”

    虚空中，一个人影闪过，旋即一闪一晃之间，直接消失在店铺内。

    ……

    另一边。

    楚大老板带着大黄离开了跳蚤店铺后，左拐右拐之间，就走进了一个巷口，拐进了长长的胡同深处。

    “就这里吧！”

    楚河神念微微扫视了一下，低吟道：“够偏僻，隐蔽一二，等会，我们就离开。”

    “等会？”

    大黄眉头一挑，“为什么要等会？”

    “因为，还有事情没有办完啊。”楚大老板笑了笑，手掌一抹，顿时，几枚黑色的晶石悬浮在他的手心。

    这是那记录此方世界一些信息的记录晶石，他还没有看，也不急着看。

    “大黄，我需要你帮我跑一趟！”

    “去哪？”大黄挑了挑眉，直言道。

    “再去那个跳蚤店铺。”

    “哦？”

    楚大老板没有理会大黄的神情，反而摸了摸下巴，自言自语道：“那个跳蚤店铺的老板，问题不小。”

    “虽然他没胆子片骗我们，但估计……隐瞒的也不少。”

    楚大老板掂了掂手中的信息记录晶石，眼瞳闪烁着幽幽的光芒，“这些东西可能价值不高，有用的，他没有拿出来。”

    “我需要你帮我跑一趟，将那些‘有用’的信息‘拿过来’。”

    “为什么要这么麻烦？当时，就直接抢不就好了。”大黄忍不住吐槽道。

    楚河无语的翻了翻白眼，这货……真当这个天空之城，是摆设吗？

    不说初来乍到，需要小心谨慎。

    就说那个跳蚤店铺，甚至它后面的跳蚤帮，估计屹立在这个天空之城不知道多久了，如果没有点手段的话，怎么可能存留至今？

    甚至，还敢‘明目张胆’的贩卖各种情报，各种信息？

    对于这方世界，楚河了解的确实太少了，这方世界的实力分布尚不明确，但光光是一个高等大千世界，就足以证明，这方世界的强者不会太少。

    低调点，总是没错的。

    “直接抢？你以为城内的阵法都是吃素的？非要惊动一大批人，你才高兴是不是？”

    “怕什么？”大黄无所谓道，“来人就打呗。”

    “滚你丫的。”

    楚河笑骂一声，“还待在这里干什么，快去快回。”

    “好吧，好吧。”

    大黄心中无奈，虽然他不想去做这么无聊的事情，但这里，就他和楚河二人，楚河是老板，他只能沦为跑腿的小弟了。

    “对了，那老头怎么处理？”

    “只要将东西弄到手……死活不论。”楚河沉声道。

    “小意思！”大黄笑道；“正好，我看那老头也很不爽了。”

    那老尧看上去普通的很，但在大黄眼里，这家伙浑身都冒着一股子血腥味，简直就是一个披着人皮的血魔。

    手头，怕是没少落人命。

    事实上也确实如此。

    作为天空之城阴暗下的一员，那老尧可不是表面看上去那么和善，甚至，可以说心狠手辣。

    “具体怎么做，你看着办，我只要结果。”

    楚大老板并不在乎那老尧的死活，反正，那家伙明显不是什么好人。

    尤其在他的真理之眼下，可以清清楚楚的看到，那家伙的身上漆黑如墨的业力，每一缕业力，都代表了一份罪业，都代表一条人命。

    这种家伙，死了，也就死了。

    “明白！”

    大黄点点头，然后唰的一声，整个人就消失不见。

    ……

    待大黄走后，楚河看了看手中的几枚晶石，迟疑了下，然后直接将它们捏碎。

    顿时。

    晶石内，几道光芒没入他的脑海之中。

    一段段的信息，如同雨后春笋一般，密布呈现。

    “中元、天宫、晶壁之门、天外之人、神帝……”

    各种各样的信息，纷呈而现，被楚大老板快速的读取，记录在心中。

    许久。

    他才睁开眼睛，眼神微微闪烁。

    “原来如此。”

    “这方世界，居然是这样的吗？”

    过程并不复杂，而且，了解之后，似乎情况比想象中要好一些。

    “不过，许多东西并没有啊。”

    比如，那少年人罗阿说的‘陨星’什么的，这上面就提都未提，楚河不相信，连一个小孩子都知道的事情，那个跳蚤店铺会不知道。

    很明显，他们应该知道的更多，但是，却隐瞒了下来。

    “看来这事情很重要。”

    楚大老板眼瞳闪烁，嘴角轻轻勾出一抹冷笑。

    ……

    又等了一会。

    巷子内，人影一闪，就看到大黄直接出现在了这里。

    “搞定了？”

    “当然。”大黄撇撇嘴，“也不看看是谁出马，给。”

    说着，他就递过来一抹漆黑的晶石。

    楚河接过后，将其收好，并没有直接查看，“人怎么处理的？”

    “还能怎么处理，直接‘砰’的一下，没了呗！”

    好吧。

    没了就没了。

    楚河也不在意这些，他看了看周围，手掌轻轻一拍，顿时，整个巷子内的时空，在一瞬间被扭曲。

    “走吧，先离开这里。”

    说话间，他一把抓住大黄，身体一闪，直接消失不见。

    待他们消失不到数秒，这巷子内，突然闪出一个高大的紫袍中年，中年眼神凝重，扫视了周围一眼，旋即面色阴沉的又消失不见。

    