    李靖听到太乙真人去了府里，立刻就明白这是他在搞鬼！

    但他不明白的是，自己的血脉到底有什么特别之处？

    老大金吒和老二木吒，被阐教金仙先后收徒。

    自己还以为是件天大的好事！

    毕竟他本身仙路无望，而两个儿子拜得名师，想必踏上仙途不在话下。

    可为何阐教又盯上了自己的三子？

    若是收徒也罢，可太乙真人现在用的手段，实在令人难以置信！

    这是有道金仙能做出来的？

    也不知他搞了个什么鬼东西，鸠占鹊巢一般，投胎到自己那还未出世的三子身上！

    这岂不是将其扼杀在母胎之中？

    李靖想到这些，心中狂怒不已。

    可怒过之后，又能怎样？

    杀子大仇，他李靖无能为力！

    没办法！

    不是修行之人，不知阐教金仙的可怕。

    这位太乙真人乃是开宗立派的大能，虽然其创立的清微派，只算是阐教分支。

    但不论修为还是身份，都不比他老师度厄真人稍差！

    而且太乙真人的背后，还站着两位阐教圣人！

    度厄真人虽然是人道仙首，但他和人道圣人的关系，可没有师徒那般紧密！

    就连杀了姜子牙的事，李靖都没回山麻烦老师，但现在他却真想要回山求救了。

    可求救又能如何？

    他三子的死已成定数，难道老师还能杀了太乙真人不成？

    恐怕老师也只是无奈一笑，徒之奈何！

    他现在想做的，就是尽快回去陈塘，杀了那妖孽，将夫人接到朝歌。

    如实晚了，那太乙真人又做出什么事来，万一伤了夫人，他真的百身莫赎！

    “少卖关子，有话快说！那妖孽还做了何事？”

    李靖心急如焚，对家将也有些不耐起来。

    那家将也看出他有些烦躁，直接道：“就是我回去的时候，三公子虽仅仅出生几日，却已经长到六尺上下，脸上看起来虽还稚嫩，但身高却已经是半大小子了！”

    几天就长大？

    李靖心中更加认定此为妖孽，而非他的儿子！

    那家将也有些讪讪，对于李靖称三公子为妖孽的事，并没有反驳。

    他也觉得这三公子怪异非常，绝非是普通人，甚至可能不是人。

    不过，他还是补充道：“老爷其实也莫要太急，我看夫人对他喜爱的紧，母子关系十分融洽。”

    家将是想劝李靖不如接受此事，毕竟孩子都生下来了，还能如何？

    可李靖能不急吗？

    他恨不得现在就回去，将夫人接到朝歌。

    至于那妖孽，恨不得将他碎尸万段，以报杀子之仇！

    “你留在这边看家，我亲自回去一趟，定要将夫人接回！”

    李靖吩咐家将一声，便急匆匆的出门。

    他一出府，就驾起了土遁，想要直奔陈塘关。

    可刚刚腾空，想起太乙真人的身份，顿时又有些气馁的落下。

    李靖原地踌躇半晌，思来想去，他想到了胡雷。

    胡雷的身份尊贵，背靠圣人大教。

    而且上次护卫他的那个女人，能将灵宝大法师吓走，定然修为极高。

    甚至可能是大罗金仙！

    若是胡雷能帮他一把，定然能顺利解决此事。

    想到这里他直奔胡府，准备向胡雷求援。

    此时天色已晚，他直接就驾土遁飞到了胡府外落下。

    门子通禀之后，就将他迎到正堂，不一会儿胡雷便到了。

    “李总兵怎么想起来我这里，可是想要找我喝上几杯……”

    胡雷还没进来，声音就先到了。

    可是他一进们就见李靖愁容满面，顿时有些摸不着头脑，声音也随之低了下来。

    李靖也不废话，上前就大礼参拜道：“军师救我啊！”

    他得胡雷举荐，现在也算近臣一员，便和王府旧臣一般，也称呼胡雷为军师。

    胡雷不知发生了什么，连忙上前搀扶，口中问道：“李总兵这是怎么了？莫非是阐教找你麻烦？”

    他能想到的就是姜子牙之死，但也不至于会闹来朝歌啊？

    毕竟是人族都城，就算大罗金仙也要留几分颜面。

    “阐教没来找我，却去了陈塘关！”

    李靖满脸悲愤，控诉道：“我实在没想到，阐教竟然无耻至极的，去对付我的家眷！可怜我那三子还未降世，就遭了他们的毒手！”

    三子？

    哪吒三太子？

    虽然胡雷不知道哪吒为什么被称为三太子，但李靖的三子定然就是哪吒，这却是没跑的！

    可是……

    哪吒死了？

    胡雷一时有些转不过来弯。

    难道是被龙王杀了？

    嘶！

    进度这么快吗？

    不对！

    这个时候，哪吒应该还没出生吧？

    胡雷想到前世的见闻，哪吒应该是武王伐纣时才生出来的吧？

    不过他也不敢确定，毕竟这个世界和他了解的相差很多。

    这时仆人进来奉茶，胡雷连忙将李靖让到里面，二人分宾主落座。

    待仆人退了下去，胡雷才道：“李总兵详细说来，若是能帮上忙的，我一定尽力！”

    “多谢军师高义！”

    李靖面露感动，随后就将此事讲了一遍。

    一连串的变故，听得胡雷一脸懵逼。

    哪吒不是应该怀胎三年吗？

    怎么三个月就生了！

    不对！

    没有哪吒？这水吒是什么鬼？

    等到全都听完，胡雷陷入沉思。

    如果之前有些事，是世界线的收束，那哪吒这件事，却更像是阐教的行动提前了。

    难道……

    是我上次攻打周国的后遗症？

    或者是阐教知道了推恩令，怕周国就此分裂，所以要提前发动？

    胡雷没有头绪，但还是决定要走一趟陈塘关。

    不管是因为骨感美人，还是因为李靖，胡雷都不能不管！

    虽然在胡雷的影响下，李靖将乾坤弓、震天箭带来了朝歌。

    可太乙真人出没在陈塘关，石矶的危险还是没有解除。

    而李靖是他举荐的，说来也算是他的人，若是不管的话，难免让人齿冷，

    那以后谁还信他？

    不过管是要管，但也不能鲁莽，胡雷沉吟了一下，开口道：“此事我已知晓，李总兵不必着急，先在这里稍待，我去去就回。”

    李靖闻言猜测他是去请示，或者求援。

    总之，不是不管就好。

    却说胡雷从正堂出来，就直奔龟灵的房间。

    “咚咚！”

    刚敲了两下，胡雷还未开口，门就开了。

    只见龟灵一身薄衫，撑起半边天。

    她刚刚正在打坐，就感觉到胡雷进院，便直接起身开门。

    此时有些慵懒的倚在门旁，看着胡雷道：“这么晚了，你找我什么事？”

    胡雷还是第一次看到龟灵这身打扮，即使面目不是真容，但这身材是真的有容！

    可惜，他无暇多做欣赏，直接道：“太乙真人出现在陈塘关那边，我觉得此事十分蹊跷，想让你和我一起过去看看。”

    “太乙真人？”

    原本半倚着门的龟灵，顿时站直身体。

    由于起来的速度较快，就连衣服都跟着抖了抖。

    她没在意这些细节，而是皱眉道：“比起那灵宝大法师，这位清微教主太乙真人，可不好惹啊！”

    太乙真人创立的清微教派，在人间已经有了不少信众。

    他是圣人大教中，少有的，涉足了香火神道的大能。

    当然，他也只是尝试，或者说试验的性质更多，太乙真人本身修炼的还是玄门正宗。

    因为即使香火神道也算正统，但却只能成就神仙，比起天仙还是落了下成。

    神鬼二仙都可以靠香火修炼，但香火之中夹杂着太多杂乱心念，很容易迷失其中，逐渐失去自我。

    所以这两种修炼方式，都是依托一点真灵不灭，而且还要不时的给信众一定反馈，着实是费力不讨好。

    总之一句话，局限太大。

    正因如此，三教中修炼香火道的十分少有。

    倒是不少野神修炼此道，甚至也有大成者被天庭吸纳。

    太乙真人之所以研究此道，很可能是想尝试改良，成就镇元子那般的地仙之祖，足可见其野心之大。

    “就是因为不好惹，我才找你出马，不然我随便派人过去不就解决了？”

    胡雷瞟了一眼起伏不定的龟灵，又道：“对了，无当圣母可有什么消息？”

    他之所以问起无当，是因为怕龟灵走了，胡府就没人看顾。

    万一阐教对他家人做下什么手脚，可就悔之晚矣。

    “不知道，她自从去了周地，我们就没再联系过，若是那边有什么异常，她也会通知金灵姐姐。”

    龟灵的言外之意就是，告诉她也没什么用，所以无当应该不会来找她。

    人手还是不够啊！

    胡雷有些头疼。

    余化和涂山女苏都随左军大营出征夷方，无当又失联了，若是再把龟灵带走，那胡府就空虚了啊！

    朝歌这边，他能依靠的，可能就剩闻仲了。

    但闻仲偶尔出手还有可能，帮他看家护院，想都别想！

    “抓紧时间，我们现在就走。”

    不管怎么样，先把陈塘关的事解决了再说。

    等到胡雷和龟灵圣母出现在正堂的时候，李靖顿时心中一定。

    这位大能竟然就在胡府上，看来自己真的找对人了！

    三人立刻出发，星夜兼程的赶往陈塘关。

    一路上，胡雷骑着小魔驼优哉游哉，龟灵和他并肩而行。

    李靖修为不高，有些尴尬的在后面紧追。

    等到了陈塘关的时候，李靖累的差点晕过去

    “老爷？”

    门子一下就认出他来，连忙上前搀扶。

    “先帮我招待这两位，我去后面看看夫人。”

    李靖顾不得一身疲累，直接往后宅去了。

    胡雷两人被带到正堂，自有香茗茶点奉上。

    “归姑娘，你说到了这边，不去骷髅山看看，是不是不太好？”

    龟灵正将一块茶点放进嘴里，这里的茶点与胡家的风味迥异，还是第一次吃。

    听到胡雷的话，她顿时斜睨一眼，“咕噜”一声咽下，道：“你真喜欢纤细的？”

    “噗~咳咳！”

    胡雷一口茶水喷出，又咳了几声，才涨红着脸喊道：“什么就喜欢了？”

    他将茶水放下，准备好好和龟灵说道说道。

    “石矶娘娘与我们是同门，又与我师尊交好，如今到了她的地头上，若不去走动一下，能说得过去吗？”

    “嘁！”

    龟灵对胡雷的解释面露不屑，又道：“之前就觉得你口味独特，每次对我都是冷嘲热讽，却唯独对石矶关心的紧，如今到了陈塘关，你也不先问问太乙真人的事，却还有闲心探望石矶，敢说自己没有私心？”

    这一番话，顿时把胡雷噎住。

    他实在没办法和龟灵解释这事。

    难道说太乙真人在陈塘关就有杀石矶的可能？

    胡雷舔了舔嘴唇，只能强自道：“我有什么私心？我胡雷一心为公，先想到的也是同门，怎么了？”

    “呵呵！”

    龟灵更加不屑的冷笑，道：“你先想到的是同门，为何恼羞成怒？还不是被我说中心事？

    “呼~！”

    胡雷吐出一口浊气，不在言语。

    他不想在和她纠缠这件事，说下去就没完没了。

    于是，胡雷干脆拿起茶杯，一口一口的品起了茶。

    龟灵见他不说话，以为自己说中了。

    她转过头继续吃着茶点，时而撇嘴看看胡雷，似乎对其喜好颇为不屑。

    没过多久，李靖从后宅过来了。

    他虽然疲惫，但见殷夫人无事，心中也安定下来。

    来到正堂，便上前对二人施礼，道：“此次有劳两位，我准备这就先斩杀那妖孽，然后带夫人回返朝歌，还请两位帮我压阵！”

    在他想来，那妖孽出生不久，应该可以轻易斩杀。

    让两人帮忙压阵，自然是怕太乙真人插手。

    胡雷闻言起身，道：“走吧！他在哪呢？”

    他很好奇李靖能不能杀死哪吒，若是李靖不是对手，可能他也要出手相助一番。

    李靖脸上露出冷厉之色，道：“我刚才问过，府上的家将说，那妖孽每日都会出城，就在城外一里的九湾河边耍乐！”

    河边？

    胡雷闻言顿感失望。

    可惜了，不是在海边。

    看来是见不到哪吒闹海的好戏了。

    三人出关，瞬息便飞出一里。

    众人沿河寻觅，很快就发现了一个少年。

    此时他脚下还躺着一个红发大汉，旁边放着一把大斧。

    显然是刚刚争斗过！

    只见那大汉发似朱砂，巨口獠牙，长相十分凶恶。

    可惜……

    却已被打得脑浆迸裂，身死当场！

    那少年则一边在他身上蹭着手中圆环上的污渍，一边嬉笑着道：“什么畜生也不过如此！就是把我的乾坤圈都污了！”

    胡雷一见此情景，顿时一愣。

    这也不是海边啊！

    所以这是……

    哪吒闹河？

    ……以下免费……

    PS：感谢雪饼面包大佬的14张月票！

    第一次收到这么多，吓了我一跳。

    再次感谢，感谢您一路以来的支持！

