    ……

    　　曾易站在人流喧闹的街道上，冷凝着双眸，左手抓住刀鞘。

    　　街道上行人络绎过往，曾易的行为，也引人注目，还有惊疑的目光纷纷向着曾易看来，有些好奇他着异常的行为。

    　　曾易警视着周围任何一丝动向，感知提到最大，风流涌动，以曾易为原点，百米以内的任何一丝动静，都会通过着无形的风，传入曾易的耳中。

    　　行人的交谈，议论，还有吆喝，都宛如一条条无形的细线，如丝如网，汇聚于曾易耳中。

    　　找不到？

    　　曾易心中疑惑，以自己的感知，不可能察觉不到百米内对自己发出敌意的人。

    　　除非对方极其擅长隐蔽，魂技效果特殊，或者，对方的实力超出自己很多，甚至不在自己感知范围之内，就能威胁到自己。

    　　曾易心中沉了下来，连那对中午饭的热情都消散了。

    　　曾易没有理会行人对自己的议论之声，站在原地，不在走动。

    　　他知道，自己现在被人给盯上了。

    　　这一幕，曾易也早有预料。毕竟自己在大赛上表现得过于出众，很难不会被别人个注意。

    　　这样的人，要是不能拉拢，成为朋友，那最好的策略，就是在其成长之前，尽快除掉。

    　　曾易是七宝琉璃宗弟子这件事，虽说没有公布于众，但只要有心人稍微调查一番，也能够知道这件事情。

    　　七宝琉璃宗拥有这样天赋妖孽的人，其他势力自然不可能坐得住。尽管在明面上不会表现出什么，但是背地里，一些小动作还是要做做手脚的。

    　　曾易没有做多余的事情，就站在原地。虽说刚才有人对自己使用了什么不知道效果是什么样的魂技，影响了自己的感知，就如身处于另一个世界之中。

    　　但是，现实里，自己所在的位置，还是处于人流穿行，热闹繁华的街道之上。人如此多的地方，相信对方也会忌惮。在这种地方动手，很容易留下痕迹，被七宝琉璃宗的人察觉到，那对方就完了。

    　　另一处，时年极力隐蔽着自己的气息，阴鹫的目光盯着曾易所在的方向，眸中满是惊讶之色。

    　　这小子，竟然能在第一时间内就发现了不对劲，发现中了老夫魂技，还真是不简单啊。

    　　时年心中惊讶于曾易这变态的警觉性。本来时年是想着，用自己魂技迷幻住曾易，把他隐约出天斗城外，找一个没有人烟的地方，无声无息的解决他。

    　　虽然曾易在斗魂台上的表现，让时年很惊讶。但是，他也不过是一个天赋比较强的魂师而已，在天赋没有转换成实力之前，时年一个魂圣，还奈何不了一个年轻人？

    　　在大胆一点，就算这小子是魂王又如何，他残梦时年，一个魂圣，还杀不了一个魂王？开什么玩笑。

    　　即使是同级魂圣，遇见自己，也得暂避锋芒。

    　　本来，时年是不打算接这个单子的，不过，对方给的实在是太多了，这些钱，足够他支撑接下来几年的修炼资源。

    　　再说了，虽然曾易的身份有些特殊，但是时年仗着自己武魂的特殊性，胆子也是很大。早年，他就是一个恶名昭着的杀手，接过各自暗杀单子，杀过挺多个天才魂师。之后，便消失在了魂师界中，去了一所名叫苍晖学院的魂师学院，依靠自己的实力和手段，混了一个院长当当。

    　　别看他明面上一副慈祥可亲的学院校长，背地里，则是一个冷漠残酷的杀手。

    　　梦魇，这个代号，不知道跟随了他多久的时间了。

    　　曾易这个目标，对于时年来说，很有挑战性。一是其身份特殊，加上其强大的天赋，未来必定能成为封号斗罗强者，一想到这样的天才会死于自己手中，时年就有些兴奋。

    　　第二嘛，客户出的价钱很高，甚至还有很名贵的宝物作为报酬。

    　　时年相信，以自己的武魂特性，能做到没有丝毫痕迹的杀掉目标。就算最后被七宝琉璃宗给察觉到，时年也准备了后路，在客户的保证下，他们的相助，时年也敢于冒一次险。

    　　只要能够做掉这一单，未来，他修炼到八环魂斗罗境界的修炼资源就不用愁了。

    　　至于苍晖学院，时年倒不是很在意，反正他对学院也不是很上心，真不会以为一个恶贯满盈，心狠手辣的杀手，会去改邪归正，做一个慈祥和蔼，一心为学院教育奉献的好院长吧？

    　　别以为你站着不动，我就没有办法奈何你了。

    　　时年阴鹫的眸光闪烁着寒芒，身上魂环闪耀，魂技悄然发动。

    　　魂技，梦魇！

    　　无影无形的力量，悄然侵入曾易的心神。

    　　“曾易！你傻站在这干什么？”

    　　站在原地的曾易，听到背后传来的这一句俏皮的声音，情不自禁的转身看去，

    　　这一转身，那个倒入眼帘中的倩影，让曾易眼眸不禁收缩，大脑近乎空白，几乎死机了一样，整个人睁大了眼球，懵在了原地。

    　　这位身材窈窕，元气满满的少女站在曾易面前五米处的地方，双手附在背后，一束短马尾在脑后轻轻摇拽着，少女那水灵灵的大眼睛，望着曾易，俏脸微微一侧，莞尔一笑。

    　　“好久不见了，哥哥！”

    　　一滴泪珠从曾易那红润的眼眶里滑落，划过坚毅的脸颊，落在了街道的地面上。

    　　这一声熟悉的哥哥，宛如雷击一般，轰击在曾易的心头上，让他再也控制不住自己的情绪，眼泪悄然无声的从眼眶中落下。

    　　紧握着岚切刀柄的手也松开了，曾易呆滞的望着眼前这个少女，双手都在微微颤抖着，不敢相信，眼前这一幕是真的。

    　　十七年了，曾易以为自己已经忘掉了这些记忆。但是，当见到这张俏皮的面容时，那埋藏在心底中最深之处的秘密，那些记忆，那些几乎快要记不住的面容，都在这一时间爆发出来，涌上心头，记忆变得清晰，一张张面孔，以此烙印在脑海中。

    　　“小汐~，妹妹...”

    　　望着身前的这位少女，曾易止不住的颤声。

    　　即使是不在同一个世界，即使是过了十七年的时间，即使那最熟悉的人面孔在自己的记忆中变得模糊，但是再一次见到她时，曾易依然能清楚的认出...

    　　自己的妹妹啊！

    　　曾易颤抖着双手，缓缓迈步向着少女走去，嘴里喃喃出声，说着她的名字。

    　　少女没有说话，只是微笑的看着曾易走来，然后转身，跑了起来。

    　　“小汐！”

    　　曾易失声呼喊，一股强横的气势从身体被勃发而出，恐怖的劲风以曾易身体为原点，掀起，扫荡，街道上的行人都被着异动给惊吓到了，强横的劲气震飞数十人，路边的摊位也被掀飞，周围街道，因为曾易，瞬间变得狼藉一片。

    　　锋寒凌厉的剑意弥漫而出，冲天而起。

    　　曾易红着双眼，脚步一踏，身体如箭一般，快速的向着少女消失的方向奔跑而去。

    　　......

    　　天斗大斗魂场内，主席台上，骨斗罗正观看着台下两支战队的比赛。

    　　而下一刻，骨斗罗古榕不由皱起了眉头，目光看向斗魂场外的某一处，然后用魂力传音到一旁的宁风致耳中。

    　　宁风致也是神色一惊，扭头看向古榕，点了点头。

    　　而下一刻，古榕的身体就从座位上消失不见，如鬼魅一般。

    　　另一边，雪清河骤然抬起了头，目光看向远方的某处。

    　　“这是曾易的剑势，他出事了！”

    　　雪清河眼神变得冰寒，立刻放下了手中的事情，身影快速的向着剑势爆发的方向移动。

    　　......

