    说实在的。

    青藤山的这只大蟒，论起威势来，比起此前的金沙河大鳌，胜过十倍不止。

    而当初金沙河大鳌能够化出百丈水龙，还是凭借着水神珠的加持，才能有如此能耐。

    可这只大蟒，却是自身肉躯，便有百丈。

    如果再加上那凛冽罡风，可以说方圆近千丈，都成为了他的领域。

    “不过还好，总算将这头大蛇引出来了。”

    陆离看着前方在空中肆虐的罡风，脸上却是露出了微笑。

    一挥袖袍。

    他便从山顶跃起，飘身飞入空中。

    青翼瞬间便察觉到了这边，身形一扭，数丈的血瞳看了过来，盯着朝自己这边靠近的人。

    “是你！”

    青翼看着陆离，顿时确认此人便是偷袭自己的修士，忍不住咆哮道。

    便是眼前这个可恶的修士，趁着自己疗伤的时候偷袭，害得自己月余苦功，此时一朝尽废。

    在感受到此时身上的火毒之苦，庞大的身躯忍不住微微颤动。

    那可是三阳火毒，乃是岳玉泽这位四气修士一生所修神通，哪里是那么好忍受的。

    “妖孽，你聚啸山林，残害百姓，今日我便要诛你于此！”

    陆离资态从容，看着眼前大蛇，半点也不被对方威势所摄。

    此时他已飞到大蛇身前百丈，但身上亮起了金光，任凭周围罡风刮来，都近不了身。

    这时一道玄光飞来，伸手一招，七龙法扇便收入手中。

    ‘糟糕，中计了！’

    看着眼前那从容不迫的仙师，尤其是对方身上那道神光，简直诸邪辟易，万千罡风半点也刮不破神光。

    见此一幕。

    青翼便就知道，自己是中计了。

    偷袭自己的根本不是什么三气修士，而是一个四气修士。

    ‘此人先前示弱，是为了要我出来？’

    此念一出，青翼心中瞬间升起警惕。

    对方既然敢诱他出来，那必然是有万全把握，尤其是自己现在还有火毒之苦，无法用尽全力，状态根本不在巅峰。

    “你是先前那个修士的同伙？”

    眼中血色渐渐褪去，青翼干燥嘶哑的嗓音在空中炸响。

    因为火毒已经遍体，它说话间都带着一股火气，喷吐到空中，灼烧出一片片雾气。

    “死！”

    然而陆离却不准备与它多费口舌，抬扇一点，剑芒入体，手中之扇瞬间飞射而出。

    不同先前的诱敌。

    此时他全力施为，剑气森寒，斩破虚空，无数罡风被剑气擦到，瞬间便被绞破。

    剑气如此凌厉。

    青翼见到，脸色不由一变，但随即便又暴怒起来。

    “既然你想死，那我成全你，今天先吃了你，稍后就去找到那个修士，让你们一起下黄泉。”

    似乎是身体燥热的缘故，这青翼也变得暴躁易怒起来。

    只见蛇尾一甩，无穷大力撕裂天空，裹挟着罡风，就直接朝着剑气砸来。

    原本凌厉无匹的剑气，碰到这股劲力，还未靠近蛇躯，就被打得倒飞而去。

    青翼共有两大神通。

    一者便是罡风，可生出凛冽大风，刮骨销形，无所不利。

    二者便是这巨力，摧山裂石，裂地断河，无有可当者。

    此时大力借风，相互配合，更增威势。

    就连陆离那无坚不摧的剑芒，面对这等巨力，亦不得不暂避锋芒。

    “好大的怪力！”

    见自己剑锋被折，陆离面色微微一变，但随即便浮现出冷笑。

    若是此前，他独自寻到这巨蟒，或许面对这怪力加罡风的组合，还要感到头疼棘手。

    但此时已经和岳玉泽有过定计，对此虽感诧异，却也半点不慌。

    手指微动。

    被打退的法扇在空中几个跳跃，又再度携着剑芒朝着大蛇杀去。

    大蛇毫无所惧。

    怪力夹杂的罡风，化作一道无形屏障，与剑芒争锋交错。

    来回之间，两方已经交手千余次。

    渐渐的，随着时间的推移，大蛇身上的气息，不可避免的衰退了下去。

    他虽然修为更胜陆离一筹，但体内毕竟有着火毒，持久力是远远不及的。

    而此时随着火毒不断的扩散，即便以他的身躯，也渐渐有些支撑不住了。

    “我就算是死，也要拉你做垫背的！”

    察觉到这一点，青翼怒吼一声，随即奋力将法扇拍飞，随即整个朝着陆离扑来。

    罡风扑面而来。

    百丈巨兽临身，陆离也不敢硬扛，不由往周围退避。

    见此一幕，青翼眼中流露出一丝得逞。

    只见他大翅一展，身体直接和陆离交错而过，根本没有死咬着不放的意思。

    此时整个直接带着罡风，朝着东面飞去。

    这头大蛇竟然逃了。

    “想逃？”

    陆离对此早有预料。

    那大蛇能够吞食自己的同胞兄弟，从七蛇子变为蛇王，再反噬养蛇人，绝不可能是鲁莽之辈，其中的蛰伏与阴狠，绝非常人能比的。

    像这种阴狠之辈，绝非是会死命一搏的性子。

    只见陆离从容不迫地从袖中掏出一点火种，然后法力一动，火种瞬间暴涨，轰的一下便炸裂开来，化作点点星光。

    远处，大蛇在飞出几里。

    忽然体内所有火毒瞬间躁动，竟一齐发作起来。

    可怕的灼烧感从身躯各处涌来，一股股烟雾从他体内升起，百丈蛇躯竟然有不少地方，刹那间被烤熟了。

    受此突变，青翼顿遭重挫。

    便是连运转自如的法力，都因为火毒的发作，而阻隔开来。

    翱飞之势顿时一滞，身体就顿在了半空。

    这时原本被拍飞的法扇，也飞了过来，剑气凌厉，不输先前。

    可此时的青翼大蛇，却没了怪力和罡风，根本无法阻挡法扇迫近。

    锋锐的剑锋，已经抵到额前，大蛇终于暂时压下了身内的火毒，正欲用出怪力和罡风抵挡。

    “定！”

    只听空中传来一道声音。

    随后大蛇身体顿时一僵，无法动弹住。

    趁此良机，剑芒刺破了大蛇的额头，窜入了他的脑中。

    剑气搅动。

    瞬间大蛇整个脑碎都变成一团浆糊，随后又被剑气斩成灰烬。

    随后剑气带着一道虚影，再度破开大蛇头颅，来到天际。

    这是大蛇神魂。

    然而失去了躯体的守护，区区神魂根本无法阻挡剑气，挣扎了两个呼吸，便彻底被斩灭。

    此时定身之术也已失效。

    大蛇身躯剧烈的扭动着，在空中几个扑腾，终是朝着地上落下。

    火毒、剑气、定身……

    三管齐下，这条为祸十数载的大蛇，终于殒命在陆离手中。

