    一个小时后，林阳出现在粤州白云机场。

    他在大厅一眼就看到了前来接机的叶婉，她看起来与林阳年纪相仿，长得眉清目秀，虽然算不上绝世美女，但也算是小家碧玉！

    夏天的粤州十分炎热，叶婉穿着一套黄白相间的小碎花连衣裙，一头乌黑的秀发，皮肤白皙，整个人看起来十分清爽。

    只不过此刻叶婉俏丽的脸庞上却布满了愁容，手里拿着一块写着林阳名字的接机牌。

    “叶婉？”

    “我是，林先生你终于来了！”

    叶婉听出了林阳的声音，她鼻子一酸又要哭了。

    不知道为什么，她第一次见到林阳就有种莫名的亲切感，或许这和大哥时常提起他也有关吧！

    “走，先带我去看你哥，其他的事情，你路上再告诉我吧！”林阳脸色凝重道。

    “嗯！”

    叶婉急忙带着林阳走出机场上了她的车，一路风驰电掣朝粤州市医院飞奔而去......

    途中林阳也得知了此次寒霄受伤的详细情况。

    原来寒霄与欧阳胜在粤州各自管理着几个区，因为寒霄为人仗义，因此很多大老板都愿意跟他做生意。

    相反欧阳胜性格阴险，睚眦必报，在江湖上口碑实在是不行！

    而他管理的几个区域，经济收入也明显不如寒霄。

    两人为此明争暗斗好几年了，但寒霄好歹是玄级武修，欧阳胜虽然跟他同级别，但每次争斗欧阳胜都讨不到什么便宜。

    眼看梁子越结越多，越结越大，欧阳胜终于忍不住搬救兵了！

    也就是因为这样，寒霄才会输给欧阳胜，被他们暗算丢了半条命！

    “叶婉，你知不知道欧阳胜的背景？”

    “我知道一点，江湖上传言他是崆峒派长老的侄子！”

    “崆峒派？”

    林阳一听心中更加窝火了，上次在天鹅湖，那个叫烈火的老头就是使用的崆峒派拳法。

    “阳哥，这次你一定要救救我哥！他平时都说这辈子就你一个师兄，还时常念叨你！”叶婉满脸悲伤道。

    “放心，我来就是解决这件事的！”

    林阳顿了顿，狐疑道：“叶婉，你说欧阳胜的救兵是从港岛请来的，但据我所知崆峒派在内地，港岛哪来的崆峒派？”

    “不是的，那人是港岛的一个玄术高手，欧阳胜没找崆峒派的人！”

    “原来如此！”林阳恍然大悟。

    说话间，两人就到了医院。

    在叶婉的带领下，林阳很快在重症室外面见到了寒霄，此刻的寒霄躺在病床上双目紧闭，嘴上带着呼吸机，身上插着一大堆管子。

    凑巧这时一名医生走了过来，叶婉看到他急忙上前，颤声问道：

    “胡医生，我哥的伤怎么样了？”

    “又是你？”

    胡医生看了叶婉一眼，不耐烦的说道：“你每天问八遍烦不烦啊？我又不是只有你哥一个病人！”

    林阳一听火了，怒道：“这是什么狗屁的医生，多问几句就不耐烦了，知道什么叫医德吗！？”

    “你说什么！”

    胡医生一听勃然大怒，狠狠瞪着林阳质问道：“在我面前指手画脚，你是什么人！”

    “他是我哥的朋友，胡医生你别生气，我再也不问了，求你一定要治好我哥！”叶婉哀求道。

    “哼！你哥伤得这么重，要不是我医术高超，他早去见阎王了！”

    “谢谢你了，胡医生！”

    “谢我也不一定是口头上的嘛，你说对吧？”胡医生撇了撇嘴，当着叶婉的面做了个点钞票的动作。

    林阳见状皱了皱眉，粤州的医生收红包这么明目张胆吗？

    叶婉自然明白胡医生的意思，急忙说道：“胡医生请放心，等我哥的伤好了，一定重重感谢你！”

    话音刚落，重症室的门被人拉开了，一名护士急匆匆的跑了出来。

    看到胡医生在，护士赶紧说道：“胡医生不好了，6号床的病人体内突然大出血，你快去看看吧！”

    “会有这种事？”

    胡医生一听皱起了眉，因为6号病床上躺着的人就是寒霄。

    叶婉听到是6号床，急得眼泪都出来了。

    林阳闻言开启金瞳向寒霄看去，原来有一根小碎骨插入了他的心脏，刚好就插在了心脉上。

    “胡医生，现在病人的左心室动脉上有根很细的碎骨，请你赶紧将它取出来！”林阳正色道。

    “什么？”

    胡医生听到林阳这么说，不禁冷哼道：“你以为自己的眼睛是X光啊，我们早就替他做了检查，根本没什么碎骨，你简直是信口开河！”

    说完胡医生转身走进了重症监护室，留下叶婉和林阳两人留在外面。

    “林先生，你真的是医生？”叶婉吃惊的看着林阳。

    “嗯，你放心吧，有我在不会让你哥出事的！”

    林阳点点头，可惜重症室不让家属进去，不然自己就能治好寒霄。

    就在这时，寒霄床边的警报器大响，仪器显示他的心跳在逐渐降低，眨眼间就到了每分钟30以下！

    医生护士见状都慌了，在病床前忙成了一团。

    不一会，胡医生满头大汗的出来了，他是特意来找叶婉的，看到她直言道：

    “你准备后事吧，我看病人是不行了！”

    “啊？胡医生，你再想想办法救救我哥啊！”叶婉哀求道。

    “不行，病人的伤情太严重，根本治不好的！”胡医生摇头。

    “我不是告诉你患者心脏上有根骨刺吗，你为什么不赶紧手术将他取出来？”林阳质疑道。

    “这里是重症监护室，不是手术室！”胡医生瞪了林阳一眼，呵斥道：“再说了，我凭什么相信你啊，是你了解病人的情况，还是我了解？”

    “我也是医生，你让我进去替病人取出骨头！”林阳沉声道。

    “你也是医生？”

    “我是一名中医！”

    “胡闹！”

    胡医生一听勃然大怒：“你一个小中医也敢在这里大放厥词，信不信我让人赶你出去！”

    “......”

    林阳强忍着想揍人的冲动，他知道自己再不出手，寒霄就真的危险了！

    于是他掏出手机，毫不犹豫的拨通了卫生部一把手郭伟军的电话......

