    尝试过了世界本源的力量，韩非感觉自己甚至得到了升华。

    当韩非苏醒，孙有才等人不禁好奇地问道：“队长，啥味道啊？”

    韩非：“没味道。不过，此物，可以增强潜力。”

    “嗯？”

    孙有才相视而惊，还可以增强个人潜力，那岂不是可以拔高修行者的成长上限？

    君邢：“怪不得，这么好的东西，怪不得原始之城下手这么快。现在，此物被队长得了，让他们后悔去吧！队长，我们要不要再找找，万一这东西还有呢？”

    顿时间，孙有才等人纷纷看傻子一样看着君邢，你特么被沙子拍傻了吧？这恐怖的沙暴，除了队长，旁人根本无可匹敌，你还要找？

    不过，有人道：“找是可以，但是我觉得，接下来要谨慎些，至少不要成为拖累。”

    韩非摇头：“天底下，哪有那么多好东西在等着我们？而且，因为我们击杀了这吞噬之虫，原始之城的人不知道会不会提前知道。君邢，你和龙二，徐震先行回去，将情报有问题的事情立刻通报上去。立刻让人过来接手，这里的世界本源的确在复苏。孙有才和剩下几人，跟我再寻找一番，一月为期，如果没有再遇到吞噬之虫，立即离开。”

    “是，队长。”

    君邢三人匆匆离去，而韩非他们则继续展开搜索。

    期间，韩非以航海万象仪，继续搜寻过。吞噬之虫是确定没有了，但是韩非却发现世界本源，竟然还有。

    于是，在又半个月左右，几人来到了一处深渊洞窟。这洞窟周围百万里，生机勃发，最强的生灵已经达到了探索者境界。

    而那洞窟中，便有些特别的力量在往外逸散，韩非感觉这就是世界本源。但是，当他们兴奋的要在此停留，汲取世界本源的时候。韩非却发现这种量逸散的太慢，想要达到自己吸收那一枚世界本源的效果，怕是没有个千儿八百年，几乎不可能。

    当韩非以九宫气运尺，测量这深渊洞窟的时候，测试结果直接竟是“绝境”签，直接预示着九死一生。

    韩非自认，没必要冒这个风险。这一次自己得到的世界本源，已经不少，一次性至少让自己的部分实力得到了巩固和加强，本源海也极大地提升，和天道相融的那种契机也隐隐浮现。

    不客气的说，本来可能需要千年历练的哪吒之身，现在可能只需要五百年的历练，这便是世界本源的其中一个强大的功能。

    一个月后。

    韩非率领着孙有才他们回到出口处，只是，此刻几人脸色都不太好看。

    孙有才：“队长，有问题。”

    韩非微微点头，君邢他们三个回去汇报工作，这时候理应有人在这里接应才是。但是出口这里，没有丝毫反应。

    有人道：“糟了！君邢他们不可能连这个都不懂，我们还在原始墓地里面。出于谨慎，他们肯定会进来接应咱们。可现在……外面，是不是会有陷阱？”

    韩非道：“如果不出意外，君邢他们应该出事了。但是，他们留在我这里的命碑未曾破裂。结果只有一个，他们被人俘虏了。”

    众人大惊，孙有才道：“那怎么办？能够一下子俘虏他们三个，连自爆的机会都不给他们，难道对方破坏了墓地战场的规矩，让开天境强者出手了？”

    韩非微微摇头：“不一定！也可能是降临术。”

    韩非心头之所想的，是安家的降临术，他见识过安白凛的降临术，可以隔着一个世界入口，将海量的力量降临在一个皇者的身上，使得那人直接就拥有了帝尊的战力。不得不说，这种降临术，的确可怕。

    沉思了片刻，韩非：“你们入我本源海。”

    孙有才几人大惊：“队长，万一对方真的是开天境强者出手怎么办？要不然我们再里面再等两年？”

    韩非摇头：“再等两年又如何？如果营地只是再派出一些队伍来，同样是陷入了敌人的埋伏。正好，我也想感受一下，开天境强者，到底有多强。”

    孙有才等人，一直知道韩非不是寻常人物，这两年跟着韩非的，也是得到了不少好处。而今，只听韩非竟然想要以辟海战开天，这是何等的勇气和心胸。

    若是此战能成，这个小队差不多也就到头了。而韩非定然会成为一个重点角色进行培养，或者是，进入天骄试炼场，去参与一些难度系数更高的战斗任务。

    ……

    外界。

    正如韩非他们所料，君邢他们三人，的确被控制住了。以一名开天境为首，十二名辟海境王者，此刻正将君邢他们三人镇压在四方大阵之中。

    只是，三人此刻都是遍体鳞伤，而且看起来，极为虚弱，像是已经重生数次了。

    只听君邢怒吼道：“墓地战场不允许开天境出手，你降临的实力，早已超出辟海境的范畴。这要是被我流浪者之城知道，哪怕追到你原始之城，都会将你击杀？”

    只见那为首强者冷笑：“吾，只是你们都死了，谁又会知道呢？可惜，你们不是同一批出来的。没想到，那个叫哪吒的家伙，竟然有击杀吞噬之虫的实力。这样一个天骄，不抹杀了，那就太可惜了。”

    “嗡~”

    便在这时，只看见一条虚空通道开启，正当原始之城这几人精神一震，准备出手之际。

    却见那通道中，反而有一道通天剑芒，直刺而出。

    “咦！竟然提前发现有埋伏？”

    “队长，快跑。”

    那一刻，君邢爆喝。

    “哼，既然人出来了，你们也就没用了。”

    “嘭嘭嘭~”

    只看见原始之城这边，为首那人，连续几巴掌按在君邢几人的脑袋上。开天境的力量出手，又怎是君邢几人能够应对的了的？

    原始之城这几人，只是略微讶异，已经朝着韩非所在的地方杀了过去。

    众王一起出手，韩非哪怕掌控开天剑谱，也未能一剑将这些人的力量全都洞穿。

    但是，韩非这一剑之下，冲在最前面的几个王者，还是受创。

    待到韩非出来的时候，就看有大道裂痕浮现，君邢三人，在转眼之间，就被原始之城这几人击杀当场。

    顿时，韩非心头满是愤怒：“好一个原始之城，现在的强者争锋，都玩了埋伏战这种手段了么？”

    只听原始之城那人哈哈一笑：“吾，你应该就是那个谁，那个最近名气很响的那个……哪吒是吧？听说你很厉害，恰好，本座最喜欢虐杀天骄，今日便送你们一程。”

    韩非冷笑：“只有你们12个吗？这么点人，够我打么？”

    “狂妄……封天战阵。”

    只看见，除了那首领之外，其他人傲立虚空，眉心三角神印，闪闪发光，方圆是余万里，虚空冻结。

    随即，这12人，各执一剑，化而万千，此间虚空，化为剑海。

    只听那首领笑看韩非道：“最该死的，是你竟然窃取了本该属于本座的世界本源。本座会扒开你的本源海，将本该属于本座的东西，一一都掏回来。”

    “嗡~”

    只看见韩非转眼化成三头六臂，火尖枪，混天绫，乾坤圈，阴阳剑，执于手中。

    “杀~”

    和本体的底牌众多，超强爆发不同。哪吒之身，更善乱中作战。便看见他的身影，在这剑海中闪烁。

    和这些原始之城的辟海境战成一团，那原始之城首领本欲是看戏的。但是当韩非一道枪芒，竟然蕴含天道气韵，竟一枪直接戳爆一名王者。

    “咦！不对，区区一个辟海境，怎么可能会这么强？”

    这人一看情况不对，立刻亲自出手。

    但是，一片异火降临，将整片封禁的虚空，全都包裹。九条苍龙吐火，环绕此人。

    “哼！开！”

    随着此人三角神印爆发，九条火龙崩碎，但转眼又重新凝聚。

    韩非冷笑一声：“此乃极品定海异宝，你不过是降临术降下的部分力量，凭什么打破？”

    随着韩非双手一合：“九龙困阵。”

    便是那人拥有开天境战力，一时间竟然被九龙神火罩困住。

    跟着，他就看见了一场华丽的表演。

    只看见，韩非战衣崩碎，身上出现了大量的诡异道纹，腾腾火焰，从韩非身上冒了出来。

    哪吒之身，虽是身外化身，但同样不缺底牌傍身。即便这底牌和本体相比，并不够强，但哪吒所修行的大术，也都是经过炼妖壶推理过的最强之术。

    “咻~”

    剑开天门，一剑屠王。

    阴阳双剑，化作磨盘，疯狂抽吸着众王的力量。

    混天绫上，道纹浮现，杀阵频现。

    一剑出，一人陨。

    一枪出，一人灭。

    韩非身体挺拔，如同火焰中的游动的精灵，每一次出现，都有一位王者在凋零。

    直到所有王者都被诛杀完，韩非一伸手，乾坤圈回归，混天绫回归，阴阳双剑合一，火尖枪直指被九龙扑击的开天境强者道：“我喜欢你的愚蠢，现在是一对一了，可以单挑了。”

