    月黑风高，落叶南飞。

    释王山上妖气冲天如柱，震得太低悚然，白骨纷纷，就连附近的山中小妖都感受到了深深的恐惧，不敢靠近半步。

    远处荒山，一片乱葬岗，散乱的坟塚之中传出了两双绿油油的光。

    一头黄皮妖，一头狐狸精，叼着一根大棒骨，望着远处那黑云压顶，瑟瑟发抖。

    “那就是释王山啊……当年乃是戎山犬妖的领地，却被释王占据，成了一方霸主。”

    狐狸精晃动着长长的白尾，皮毛下分泌出刺鼻的气味。

    这是狐狸精动静的征兆，这种气味在道行高深的面前刺鼻腥臭，可是对于绝大多数雄性而言却是奇香无比，一旦嗅过，便会废寝忘食，难以自拔，终日昏昏沉沉，日夜思念。

    古时候，道门之中有炼丹高手，专门抓捕狐狸精，勾引她们，谈情说爱，动情处分泌这种气味时，便将其扒皮剥肉，从中提取出一种特殊的液体，练成丹药，名为痴心丹。

    哪怕是贞洁烈女，太监娘炮，一旦服下都会对眼前之人动情不已，烈火如焚身，烧得汁水干涸，烧得油尽灯枯方才罢休。

    “骚狐狸，你又动心了。”黄皮妖啃着大棒骨，斜睨了一眼，露出不屑之色。

    “可惜，释王乃是犬妖，如此雄风霸主，怕是看不上奴家的身子。”狐狸精抚摸着自己柔顺的尾巴，有些自惭形秽。

    早年间，她曾经化身为人，特意入过青楼花坊进修，练就了一身本领，玄冰烈火，毒龙吐珠，采菊落水，金莲钓蚌……可谓十八般技法，样样精通。

    无论是人，还是妖，就从来没有谁可以在她面前直起腰版。

    即便如此，它也不敢高攀释王山的高枝。

    “放心，那条狗不挑食，你要是送上门，它能把你活吞了。”

    黄皮妖一脸阴鹫，死死地盯着那被黑云笼罩的妖山。

    “嗯？你怎么知道？莫非你认识释王？”狐狸精疑惑道，听这称呼，的确像是旧识。

    “认识？当然认识……早年间，它可是跟在我身边的小弟。”

    提起这段往事，黄皮子便咬牙切齿。

    “释王是你的小弟？怎么可能？”狐狸精惊呼，根本不愿相信。

    释王山的主人乃是绝境大妖，堪比龙门境强者，距离盖世妖王也只有一步之遥而言。

    反观身旁的这只黄皮妖，不过凶级妖物，在释王这等强者面前，羸弱如蝼蚁，吹之化灰尘。

    “雄性啊，总喜用更强者来吹嘘自己。”狐狸精轻笑。

    “闭嘴，当年它还在吃屎的时候，我便认识它了。”

    黄皮牙呲牙冷喝，脑海中浮现出昔日的光影。

    夕阳下，一只大狗，一只黄皮，穿梭于青山绿水之间，他们撒欢地奔跑，觅食，调息母妖怪。

    那是一段难以忘怀的快乐岁月。

    直到有一天，一位云游的道士路过他们盘踞的荒山。

    那道士神通广大，仅用一根手指头便将二妖降服。

    原以为生不同时，死必同日，也算成全了他们兄弟的情谊。

    谁曾想，那道士竟然未开杀戒，反而送了一桩天大的机缘给他们。

    当时，那道士给出了两个选择，一是道门玄丹，服用之后可以增长功力，化形入境。

    二是跟在他身边，日夜伺候，消磨以往的罪孽。

    两妖只能选其一。

    黄皮妖毫不犹豫地选择了那枚道门玄丹，看看三年，它便成为凶级大妖，威风不可一世。

    至于蛤释奇则跟随那云游道士离开。

    如今，不知经年，黄皮妖的修为始终停留在了凶级之列。

    可是当年的那条狗却已经成就大妖之境，距离传说中的妖王也只有半步之遥而已。

    “狗富贵，已相忘……”

    黄皮妖无力叹息，他们已经回不到那山中找肉，坑里寻屎的快乐时光了。

    当年，如果他选择跟随那云游道士离开……或许一切便不同了。

    如果……

    如果！

    “回不去了。”黄皮妖黯然神伤，叼着大棒骨钻入哭坟荒塚。

    ……

    释王山上，黑云盖顶，天雷浩荡。

    五千妖众面对如此天威，早已吓得噤若寒蝉，有些甚至显出原形，如遭劫数，纷纷钻入妖洞不敢出来。

    闪烁的惊雷下，一道道森然的妖气练成一片，如江海翻腾。

    面对如此天象还能屹立于释王山上的也只有大妖境的强者。

    “首领在修炼何等玄功，竟有如此气象，天雷勾动地火，无常扰乱八荒。”

    暴君熊瓮声道。

    他们十二大妖本是周道从黑狱里救出来的，重见天日之后便入了释王山。

    能够修成大妖都是何等存在？凶威霸道，心眼玲珑……

    一开始，他们也都是迫于周道的凶威，虚与委蛇，各藏鬼胎。

    可是如今，十二头大妖却是真心奉蛤释奇为首领。

    原因无他，这头大犬要非同小可，尤其是成为释王山的主人之后，仿佛归了正位，冥冥之中获得气运，功参造化，修为与日俱增。

    它的气焰也越发恐怖。

    平日里，在周道面前，蛤释奇依旧是一条没皮没脸的大狗。

    可是一旦回到释王山，那滔天的凶威足以让每一头大妖噤若寒蝉，不敢升起任何妄念。

    哪怕是极乐童子都丝毫不怀疑他们这位首领，将来或许能够迈入那至高的妖王境。

    轰隆隆……

    突然，冲天的妖气之中，一道巨大的身影浮现，好似一座小山，霸天绝地，身上的鬃毛如炎云晃动。

    “首领……”

    一众大妖尽皆变色，下意识向后退了退，露出谦卑的神情。

    “首领究竟修炼得是何等功法？我感觉它更强了，每天都在提升。”

    金鹏鸟涩声道，浑身的羽毛全都竖了起来。

    嗷呜……

    就在此时，磅礴妖气之中传来一声长啸，紧接着整座释王山都在震荡，大地崩裂，巨石纷飞。

    苍穹之上的雷电不断划落，好似大蟒出洞。

    恍惚间，天地变色，那一轮明月豁然消失。

    “这是……天狗食月？”

    “不对……你们快看……”

    一众大妖失声惊吼。

    天空中，那一道道狂暴的雷电也随之不见，紧接着压向释王山的黑云也没有了踪迹。

    天地茫茫，仿佛陷入一片虚无之中，没有半点光彩。

    “吞天魔功！？”极乐童子双目圆瞪，简直不敢相信。

    “你知道？”旁边的暴君熊忍不住问道。

    即便身为大妖，他们也未曾见识过如此恐怖的妖法。

    “我只在一本古籍中见过记载……”极乐童子神情忌惮无比。

    当年他还是赤目童子的时候，曾经得过乾元洞的遗蜕，在秘本之中见过相关记载。

    据传，在古老岁月，道门刚刚兴起的时候，有人从西方大沼泽之中带出一枚骨片。

    那枚骨片上记载一门极为诡异功法，名为吞天魔功。

    此功一旦练成，可以吞灭虚空，葬腹日月，身融天地大化，可谓真正的绝世魔功。

    除此之外，还有传闻，那枚记载着吞天魔功的骨片有着极为不寻常的来历，谁若练成魔功，便会与之宿业纠缠，无法斩断，其后果不可想象。

    轰隆隆……

    天地无光，一阵阵鬼哭哀嚎声从无名中起，仿佛无所不在。

    这哭声听得人五脏如焚，神魂难安。

    据传，天地分阴阳，定了日月星三光，才使得神鬼安于九天十地，不敢造次。

    一旦日月无常，立时大乱，鬼神也再无敬畏。

    “首领，请你收了神通吧。”暴君熊忍不住叫道。

    如果在这样下去，他们尚且承受不住，更不用说麾下的五千妖兵。

    恐怕等蛤释奇练完魔功，他们释王山也就玩完了。

    嗷呜……

    漫天妖气之中传来一声震耳的长啸。

    突然，虚空震荡，风云再现，原本消失的月亮重新跃升长空，浩荡的雷霆在黑云中起伏。

    “出来了，又重新见到光了。”

    释王山上，一片欢欣鼓舞。

    就连蛤释奇的那些宠妾都露出了久违的笑容，好似她们的大王入别的狗窝，终于放过了自己。

    漫天的月光是希望的光芒。

    震耳的雷霆是可以下床的号角。

    呼……

    突然，蛤释奇收了本相，变成了一条平平无奇的大狗，踏着虚空，回到了释王山。

    “首领，你魔功大成了？”极乐童子忍不住道。

    吞天魔古，古来便有凶名，曾经重创过道门，灭杀过当世大能。

    如果蛤释奇真的能够练成此等魔功，他们释王山必定大兴。

    “还没有，只是得了皮毛。”蛤释奇摇了摇头。

    它早年还是山中小妖的时候，遇见那位云游道人，得传了这门【吞天魔功】。

    事实上，从那天起，蛤释奇就从未停止过修炼，却始终不得其法，直到占据了这座释王山，他仿佛开了窍，又或者是平白得了气运。

    多年没有进展的【吞天魔功】竟然提升了不少。

    今天蛤释奇小试牛刀，未曾想竟有如此凶威。

    “当年那道士果然没有骗我。”蛤释奇心中暗叹。

    那云游的野道士曾经对蛤释奇说过，如今它虽然落草为妖，可是总有一天会遇见它真正的主人。

    到了那时候，这只小狗的命运便将发生翻天覆地的变化。

    落草虽未妖，他日亦成王。

    彼时，魔功将成，它也终将要去履行属于它的命运。

    “妈的，幸好当年没有选那颗丹药。”蛤释奇响起当年的选择，便是一阵后怕。

    实际上，他是想要将那该死的黄皮子推出去赎罪，自己抢下那枚丹药服用的。

    谁知道它的爪子不够长，结果被那黄皮子捷足先登，它也只能装作是为了成全兄弟情义。

    “活该，让你手贱。”蛤释奇心中冷笑，忍不住又笑出了声。

    “看来首领已是胸有成竹，对于我们释王山的未来有了长远的规划。”

    碧水猿猴颇具灵性的眸子里闪烁着智慧的光泽，仿佛洞悉了一切。

    “不错，如果首领真的能够练成魔功，成就妖王业位，那么七十二洞之外，岂不是还要再加上我们释王山？”

    赤蛟马發出一聲歡快的鸣啼。

    “我释王山当大兴。”

    顿时，山中群妖耸动，发出一阵阵山呼海啸般的欢呼声。

    “哈哈哈，好……七十二洞之外，再立一洞，那也不错……”蛤释奇咧嘴笑道。

    “一帮乌合之众，简直不知所谓。”

    突然，一阵冷冽的讥笑声在山中炸开。

    月光下，夜色中，一位青年踏着虚空走来，他的身后背负着一柄青铜古劍，若有似无的气息如天上流云，聚而不散，压得满山妖众不敢动弹。

    “什么人？”暴君熊发出了一声低吼。

    区区人类，竟然敢踏足他们释王山？

    “不知死活的东西，七十二妖洞乃是当年大秦太祖列妖族而封，你们算什么东西？也敢相提并论？”那青年冷笑。

    “找死！”

    暴君熊显出本相，巨大的熊身宛若一座小山，浑身的皮毛在月光下泛起如金属般的光泽，滔天的妖气如黑云涌动，将那硕大的身躯包裹缠绕。

    轰隆隆……

    暴君熊双爪如山，扑向了那背负青铜古剑的青年，脚下的一片山脉立刻压塌。

    砰……

    然而，暴君熊刚刚踏出一步，一股无形的力量涌来，似如天地真空。

    暴君熊一声惨叫，瞬间化为一滩血肉，洒落在青山绿水之间。

    “这……”

    释王山上雅雀无声，一众大妖尽都变色，眼中流露出深深的恐惧。

    暴君熊可是上境大妖，竟然连这个男人的身都无法靠近就死了？

    “道境强者！？”蛤释奇一声长啸，如临大敌。

    它显出本相，横档在众妖之前，显示出释王山之主的担当与气魄。

    “都说元王如何了得，他的手下如何神勇，真是不值一踏。”江傲冷笑，他一步踏出，踩着暴君熊的血肉，降临在释王山上。

    陈道陵说元王气象已成，锋芒已现。

    可是江傲却不信，同样是法力境的强者，他不认为自己会在元王之下，如此扬名天下的机会，他的师傅竟然不让他放手施展。

    既然如此，那他就端了这释王山，看看元王到底忍不忍得住，主动上门，就不算他挑衅了吧。

    “一帮妖孽，还敢聚集在天子脚下？御妖司真是废物。”

    说着话，江傲大手探出，雄浑的法力如天网恢恢，罩向了释王山。

    “今天我就斩妖除魔，灭了你们这帮废物。”

    冷冽的声音回荡在月夜之下。

    蛤释奇一声怒吼，吞天魔功在法力的压制下也无法施为，庞大的妖身剧烈颤动，它的血肉寸寸裂开，发出撕心裂肺的吼声。

    “敢跑到我的地盘找死，你还真是活到头了。”

    就在此时，冰冷的声音在释王山的上空炸开。

    蛤释奇眼睛一亮，一道身影却已经出现在了他的身前。

    “主人！！”

