    咕嘟~！

    李月下意识咽了口唾沫，频频看左崇明的侧脸。

    基于女人的直觉，她总觉得这俩人……不，这一人一妖曾有什么恩怨纠葛。

    “无巧不成书嘛。”

    左崇明微笑颔首，玩味的道：“我本来还纳闷，你怎么能活下来，原来是占据了周慧的身体。”

    周慧就是周贺的女儿，当时留在山外等候，顺带看管马匹。

    桃树精应该是看到床弩后，知道自己活不了，于是选择了断尾求生，金蝉脱壳。

    按照草木类妖魔的特性，桃树精舍弃了本体，舍弃了近乎九成九的力量，如此才瞒过左崇明。

    扑簌簌……。

    枝叶不断抖动，洒落无数花瓣。

    桃树精目露怨毒，歇斯底里的咆哮道：“你没有灵戒，没有床弩，就算用阴谋诡计也杀不了我。”

    土地翻卷层层炸裂，无数根须破土而出，疯狂的朝三人卷了过来：“该死的杂种，去死啊。”

    “还来这套？”

    左崇明翻了个白眼，早有准备的朝后退去。

    桃树精现在所化的本体桃树，是以周慧的身体为媒介，短时间内催生出来的，所以实力不咋地。

    只是这些根须影影绰绰，宛若群魔乱舞，看上去挺吓人的。

    当左崇明三人退后十几丈时，这些根须便已经力尽，不得不收缩回去，重新摆出防御姿态。

    桃树精看到对方无聊的表情，心态顿时炸裂：“无耻恶徒，你有本事下毒，你有本事别跑啊。”

    “你脾气咋这么爆呢？”

    左崇明坐石头上，无奈叹道：“我是想跟你说点事，但怕你不分青红皂白杀我，才出此下策。”

    这话一经出口，桃树精直接暴走。

    “卑鄙，无耻，恶贼，杂种！！”

    “你先杀我手下，又下毒坏我道行，逼我断尾求生……”

    “我还不能报复了？”

    “你可真是无耻……”

    “我修行那么多年，从未见过如此厚颜无耻之人。”

    此时的桃树精，宛如泼妇骂街般发疯的咆哮，身上的枝叶更是气的簌簌发抖，花瓣掉了一地。

    “下毒？”

    左崇明眉头皱起，正气凛然的道：“我左崇明做事向来光明磊落，怎会用下毒这种卑鄙伎俩？”

    “你摸着你的良心说，我上次给你下的是毒药还是补药？你说这话的时候，良心不疼的吗？”

    “……”

    李月二人面面相觑，嘴角禁不住抽了抽。

    桃树精的事儿他们不清楚，但左崇明对付赤狐时，弩箭上好像确实涂毒了……。

    “你，你……”

    桃树精被激的彻底失控，心态炸的稀碎，不顾一切的朝他冲来：“我今天就算死，也要杀了你。”

    “别急。”

    左崇明徐徐后退，说道：“这次我在尸体里放的也是补药，只不过是跟你的妖力有点冲突。”

    “若你的妖力可以压过药效，自然就能将其消化，届时还能受益匪浅，实力大进。”

    “如果你妖力不足的话，正好这秘境里有不少境界挺高，但实力虚弱的妖魔，吃啥补啥嘛。”

    说完，便对李月二人摆摆手，直接撒丫子开溜。

    徒留桃树精在后面艰难追赶，无能狂怒。

    谁知，左崇明跑了没多远，忽然转头喊道：“一定要在秘境内杀了我，否则我出去举报你，你还得死。”

    “啊啊啊……”

    “我杀了你！！”

    “左崇明啊啊……”

    桃树精怔了半息，蓦得爆出响彻云霄的怒吼：“你等着，我一定把你碎尸万段，扒皮抽筋……”

    ……

    直播间里，满屏问号。

    谁他么都没猜到，竟然是这种结局。

    多数人还以为，事情的发展是双方见面，分外眼红，一言不合，就分生死呢。

    兔兔茫然问：“勇士姐姐，这……什么意思？”

    “借刀杀人。”

    菊花勇士苦笑：“左崇明对秘境做过不少准备，这种药也是提前备好的，只怪桃树精运气差。”

    “此举的真正意义，就是逼迫桃树精对其他妖魔展开杀戮，左崇明在后面好收渔翁之利……。”

    说到这里，她战术停顿几秒，这才继续说道：“看来我猜的没错，秘境开启并非偶然现象。”

    兔兔美眸圆瞪，惊异出声：“真跟左崇明有关？”

    菊花勇士沉吟着道：“差不多，我刚刚翻了翻桃花山时的直播内容，注意到了陈文这个人。”

    “我怀疑他来助拳的目的，本就是暗镖之物，而这个东西很可能跟秘境有密切联系……。”

    就在这时，她注意到弹幕的提醒。

    “咦？左崇明他们遇到人了。”

    “这个人的声音，我怎么听着耳熟啊。”

    “我也是。”

    “好像在哪听过。”

    菊花勇士皱了皱眉，屏蔽弹幕观看直播，她也听着有点耳熟。

    好在兔兔适时的说道：“勇士姐姐，我用音频软件检索对比，确定这个人是谁了。”

    “谁？”菊花勇士好奇的问。

    兔兔得意的道：“在连续剧里出过镜的，飘血阁的面具人。”

    “是他？”菊花勇士一愣。

    看直播的观众，自然也听到了这话。

    短暂的沉默之后，弹幕瞬间以爆炸的形式涌现。

    “卧槽，菊花勇士真神了。”

    “飘血阁还真有戏份。”

    “好家伙，我现在相信，左崇明跟秘境有关了。”

    “妈的……这老阴比太膈应人了吧？”

    “这还是人？人能算到这种地步？”

    ……

    “左崇明？”

    狼狈逃窜的青年，抬眼看到远处的三人组，当瞅见左崇明时，不由眼前一亮：“救我，救救我……”

    左崇明眯了眯眼睛，默默扬起了劲弩：“五万两，不然我射死你。”

    “你他……”

    青年瞅着冷光幽幽的弩箭，顿感毛骨悚然，好悬才把脏话咽回去：“好，五万两就五万两。”

    “爽快。”

    左崇明略微调转劲弩，噗嗤攒射一簇乌光。

    伴随嗤嗤入肉的闷响，却见青年身后追赶的妖魔，如噶韭菜般倒了一片，转眼便少了三分之一。

    高河见状，摩拳擦掌的道：“明哥，剩下的交给我们吧？”

    “记得把弩箭给我捡回来。”

    左崇明不置可否，他本来就准备找一个理由，把这俩人暂时支开，好跟这名青年唠唠嗑呢。

