    

    电话，是刘清风打过来的。

    “师父，我要死了，我绝对是要死了……”

    刘清风的声音里，带着哭腔，就跟一个娘们似的。

    林霄眉头一皱：“你这瘪犊子玩意，又特娘的跟我玩哪一出呢！”

    “你在家不，我现在过来找你，电话里面，一时半会说不清楚！”

    刘清风的语气很是急促。

    “你过来吧，待会如果让我知道不是什么大事的话，你小子就死定了！”

    林霄说完直接撂了电话。

    半个小时后。

    刘清风到了，一进门，他就直接脱裤子。

    林霄整个人直接就看傻了，在他把裤子脱下来的前一瞬，直接一脚把他直接踹飞。

    刘清风直接摔了一个狗吃屎，趴在地上嘴里哀嚎了一嗓子。

    “草！”

    林霄板着脸，“刘清风，你特么有病吧！老子对男人可没有任何兴趣！”

    闻言。

    刘清风艰难的从地上爬起来，一脸委屈的看着林霄：“师父，你说的这叫啥话啊，我对你也没有兴趣啊！”

    林霄：……

    没兴趣你特么进门就脱裤子？

    这都是什么虎狼习惯啊。

    “那你小子这是准备干嘛？”

    林霄板着脸，没好气的问。

    “我给你看一样东西啊！”

    刘清风郁闷的说。

    林霄：“什么东西在屁股上？”

    刘清风：“黑斑！”

    林霄：“黑斑？”

    “对！”

    刘清风狠狠点头。

    “那你脱吧。”

    林霄妥协了。

    随后，刘清风直接将裤子一脱，左边的屁股蛋上，还真有一块巴掌大的黑斑！！

    而且……

    这块黑斑上面，竟然还有一张人脸……

    如果仔细看的话，会发现，这张人脸，竟然是……素珍的！

    “这……”

    看到人脸的瞬间，林霄的眉头，直接就皱了起来。

    “师父，看到了没？！我特么早上洗澡才发现的，这是什么玩意啊！！我现在感觉……它正在长大啊！”

    刘清风扭头看着林霄，颤声问。

    闻言。

    林霄深吸口气：“鬼印。”

    “鬼印？”

    刘清风虎躯一震，身体一阵酥麻……

    “这……这是什么玩意啊？！以前……怎么没听说过啊！！”

    “先把裤子穿起来再说！”

    看着这块屁股蛋，林霄觉得辣眼睛。

    穿好裤子，刘清风紧紧地抓住林霄的手，语气急促的问：“师父，你倒是给我解释解释，什么叫做鬼印啊，还有……我身体里……怎么会有这玩意啊？！这到底是怎么回事？”

    林霄深吸口气：“所谓的鬼印，就是鬼物留下来的印记，一般的鬼印，作用就是用来追踪的，不论你跑到哪，只要中了鬼印，鬼物都可以找到！

    还有一种……是……用来同归于尽的！”

    “啊！！”

    刘清风瞪大眼睛，“同归于尽？！”

    “对。”

    林霄点头，“你这应该就是属于第二种，你还记不记得，素珍在魂飞魄散之前，有一股黑气，从你的身体里穿了过去？”

    “嘶！”

    听到这句话，刘清风的脸色直接变成了酱猪肝色。

    没错。

    这个他记得非常清楚，当时，那股黑气穿过自己身体的时候，没有任何不良的反应，所以，刘清风也就没有太过于在意。

    谁曾想……

    这玩意竟然会是素珍给自己种下的鬼印啊！

    刘清风的脑袋，开始发胀，太阳穴都开始突突直跳。

    他现在，郁闷的想撞墙。

    “不是，师父，为什么素珍不找你，偏偏找我啊！咱俩换一下，该多好啊！”

    刘清风哭丧着脸。

    林霄：？？？？？

    尼玛。

    你这个徒弟，可真是孝死老子了！

    “滚。”

    林霄用手指着大门。

    “师父，别别别，我这不是发发牢骚嘛，这个鬼印，您有没有办法弄掉啊？我一个大男人的，屁股蛋上长这么一个玩意，就算素珍不跟我同归于尽，我也没脸活下去啊。”

    刘清风急了。

    “等到这个鬼印长满你的全身，那么……你的死期，也就到了。而且……我可以非常遗憾的告诉你，我也没有办法帮你弄掉，这东西，我以前也没有见过。”

    林霄认真严肃的说。

    嗡！！

    刘清风的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    他直接一屁股坐在地上，眼神涣散，嘴里不断嘟囔着：“完了完了，这回算是彻底完了，像我刘清风，英俊潇洒，风流倜傥，结果年纪轻轻的就要死了，天妒英才啊！！”

    【宿主，我知道方法。】

    就在此时，林霄的脑海中，响起了系统的声音。

    “哦？”

    一听到这句话，林霄立马来了兴致，连忙用意念和系统交流起来：“系统，你有什么办法？”

    【在长白山，有一座墓穴，乃是元朝铁木真的棺椁，在他的嘴里，有一颗三转凝魂丹。它可以解鬼印。】

    系统冰冷的说道。

    嘶。

    林霄忍不住倒吸一口凉气。

    长白山上，竟然有铁木真的墓穴！！

    如果他没记错的话，前世铁木真的墓穴，是在鄂尔多斯大草原啊。

    结果，在这个世界，铁木真竟然葬在长白山！

    看来……

    两个世界的历史轨迹，还真有些不太一样啊。

    铁木真是何许人也？

    这家伙，尊号成吉思汗，元朝建立者，谥号法天启运圣武皇帝，庙号太祖。

    他的医生，可以说是传奇的。

    早年丧父，经过一系列的战争，同意了蒙古高原各个部落，一举建立大蒙古国！

    随后占领今朝，灭西夏、西辽以等国。

    当然，和每一位皇帝一样，铁木真在后世嘴里，是一位褒贬不一的存在。

    “具体位置你知道吗？”

    林霄再度开口询问。

    毕竟……

    长白山那么大，这要是挨个找的话，那不得找死人？

    【抱歉，系统咱没有精准定位功能。】

    系统的声音，依旧冰冷。

    林霄：……

    尼玛。

    这不是坑爹嘛。

    连这个小小的功能都没有。

    他现在严重怀疑自己这个系统，是一个假的。

    什么玩意嘛！

    “师父……师父……你看看我啊！一个人在那发什么呆啊，你徒弟我现在……性命堪忧了啊！”

    刘清风看着兀自出神的林霄，嗷嗷叫着。

    很快。

    林霄就回过神来：“准备家伙什，出发去一趟长白山。”

    “啊？”

    刘清风直接愣住，“师父，这都啥时候了，你还有心情去游历祖国的名山大川呢！”

    “去找东西，救你命！”

    林霄沉声说。

    “啊？！哦！那别愣着了啊，师父，走走走，咱们现在就出发！”

    刘清风的眼睛里，绽放出了别样的光芒……

