
颜铁龙一边赶路一边通过小银观察野猫雇佣兵是怎么情况，然而野猫雇佣兵团情况十分糟糕，因为袭击野猫雇佣兵团的敌人根本不是为了抢劫，他们目标明显是萨拉猫琪伊。

原因也简单，野猫雇佣兵团运的一车百丝香草根本没有人理会，敌人全部人手追击正在逃跑的野猫雇佣兵。

见到野猫雇佣兵情况危机，颜铁龙也不管野猫雇佣兵团使者带路，因为野猫雇佣兵团使者带领方向是朝百丝香草马车的位置，而不是现在萨拉猫琪伊所在的位置。

对于颜铁龙突然改变前进方向引起带路使者的不满，不过当他听到他们大小姐已经不在他所知道的方向，他也是将信将疑跟随颜铁龙队伍。

很快颜铁龙带领的队伍见到一些尸体，而野猫雇佣兵团使者见到一些尸体是他们兄弟的，他语气悲痛喊着兄弟的名字。

颜铁龙也不管情绪悲痛的使者，而是继续带队冲向正在追击萨拉猫琪伊敌人。

因为现在萨拉猫琪伊现在身边只有十几人，而敌人有上百之众，要不是萨拉猫琪伊他们站立十分有力的地形以及红衣女人以一敌百。

说不定萨拉猫琪伊现在已经身死了或者被俘虏了，不过红衣女人在强也扛不住实力不错百人围攻，落败只是时间问题所以颜铁龙不敢耽搁时间。

然而对于颜铁龙赶来，袭击萨拉猫琪伊那一股敌人也发现，他们强然不清楚颜铁龙队伍是敌是友，不过他们还是派了近八十人挡住颜铁龙他们路线以防万一。

通过小银视线，颜铁龙已经知道敌人感知到他们到来，同时也注意到敌人还分人手阻击他们。

于是颜铁龙下达调整队伍阵型，由青银力斯特令头，并以交队长，而紧跟其后是巴古肥龙带领的重步兵小队，不对，现在应该说是重骑兵小队，随后就颜铁龙他们。

颜铁龙之所以那么安排，那是因为由于青银力斯特天赋特性，只要他带头冲锋并成为队长，那么他带领的正一支骑士队都有属性提升，而且还可以发动隐藏团队特技。

听到团长讲述等一下有敌人阻击也不要降速，直接冲锋冲破敌人阻挡，众人已经明白战斗已经开始了。

对于已经有准备的圣纹雇佣兵来说，八十名前来阻击的敌人可没有准备好应付骑兵的冲锋，结果当八十人见到颜铁龙他们之前，他们就感受到骑士冲锋压迫感等他们反应过来之时据抢和弓射击之时，青银力斯特以主导的骑士冲锋已经达到他们面前。

不知名势力组织的防御阵型直接被青银力斯特带领的队伍中间冲出一条直线，等不名势力反应过来之时，他们急忙要追击，毕竟青银力斯特带领的队伍强然突破他们防御线，而没有回过头，他们就知道冲破他们阻击就是为了救他们围攻的敌人。

只是身份不明势力刚转身之时，二道剑气斩向他们袭击过来。

十几名身份不明势力人员直接被背后的剑气斩击中，他们直接丧失战斗能力。

见到同伴被人后面突袭，剩下五十几名不明势力一时间被吓一跳，毕竟他们以为敌人只有一波人而已。

不过五十名身份不明势力见到是二女人骑士之时，他们露出邪恶和恶毒的眼神，当其中一人吼道：“兄弟们干掉干跟我们为敌的臭娘们！”。

二位女骑士其中一位听到对面大汉喊臭娘们儿这四个字之时，她散发出黑气，就连她身边的同伴都有些意外，同时马下意识退了几步。

而二位女骑士就是狮特艾莉雅和铂荣姆雅，她们一直追颜铁龙他们，不过当她们见到颜铁龙他们冲破不明势力防御阵型，她们就认为前面还有敌人。

于是狮特艾莉雅为了减轻颜铁龙他们面对的压力，于是她直接二道剑气斩斩向敌人。

当然对于狮特艾莉雅突然出手让铂荣姆雅有些不满，毕竟以二敌五十多人还是十分费体力，不过当她听到丑娘们这三字，她的怒火立马爆发了，毕竟身为大师级药剂师女儿一直都是大小姐生活，没有人骂过她，这也包括她父亲。

“驾！”狮特艾莉雅听到身边同伴喊了一声，她就见到铂荣姆雅驱马冲向前面敌人，她露出无奈表情，毕竟敌人可是有弓箭手，那么鲁莽冲过去，很容易被敌人射成刺猬的。

只是狮特艾莉雅不想想，刚刚是谁直接对不明武装分子发动二道剑气斩。

而事实就如狮特艾莉雅所想，对面敌人见到铂荣姆雅向他们冲过来，他们第一个第一个反应就是用弓对铂荣姆雅进行射击。

见到箭失朝铂荣姆雅射去，紧跟其后的狮特艾莉雅忍不住出声提醒：“小心！”。

然而狮特艾莉雅见到神奇的一幕，只见原本射向铂荣姆雅的箭矢，在快要击中铂荣姆雅之时，它们都会自动分向二边。

而不明势力武装弓手见到自己射出的箭矢天离目标那么远，他们都露出一副不敢相信的表情，要知道他们强然不是神射手，但是他们都射击好手，不然也不会担任弓箭手，可是他们近二十人居然全部都射扁了。

领头的不明武装队长看出了铂荣姆雅不断向前挥舞剑让他们弓箭手的箭矢偏离原先的轨道，于是他直接下命令准备白刃战，毕竟铂荣姆雅已经到他们三十米位置。

铂荣姆雅见到距离她二十米位置的不明武装敌人突然举起长矛之时，她直接喊了一句：“气漩斩！”只见铂荣姆雅前方形成直线漩涡剑气斩攻击前方敌人。

铂荣姆雅剑招让举向她的长矛卷入漩涡直接改变方向攻击身边的友军，就连举盾之人都无法握住盾击中身边的同伴。

铂荣姆雅让马匹跳跃直接践踏敌人身上，并以剑气斩攻击右侧敌人，与此同时她身后狮特艾莉雅也发动剑气斩攻击左侧敌人。

二女配合，让她们不会陷入长矛阵中，同时也让敌人损失近十几人，而无法形成有效克制她们骑兵的阵型。

二女强劲攻势也让敌人头目高手不得不在一次出手，毕竟让二女继续打下去，他们这一支队伍将全军覆灭。

然而不明武装分子头目也十分无奈，因为他们在青银力斯特冲击之时，已经受了重伤。

当时情况是青银力斯特发动带头发动冲锋，他特性直接对正一支小队属性加成，而他身边可以巴古肥龙带领的小队，他们可是天生神力、加上他们重型铠甲和配合他们重量的名驹直接硬抗箭矢和长矛，而巴古肥龙他们重武器攻击，只要被击中就被击飞最后都丧失了战斗能力。

而不明武装分子举盾队长就被巴果琪斯直接命中，于是举盾队长直接击飞十几米长停下，要不是他盾品质十分不错卸掉大量力量，说不定他双手被废而不是双手麻痹到了现在才慢慢恢复一些知觉。

举盾队长带领身边亲卫组成五人队伍想要将铂荣姆雅拉下马，可是举盾队长太小看了铂荣姆雅。

身为剑圣的女儿，铂荣姆雅可是被金斯黎伊茜调教应对各种应付情况，像敌人以三盾二长矛迷你阵法，她可是遇见过。

铂荣姆雅蓄力以剑尖击中长矛矛头，握长矛的敌人一下子感觉双手传来巨大的力量，结果力的作用他直接撞向身边同伴，这也导致阵型直接崩溃。

由于举盾队长伤势没有回复，当他面对铂荣姆雅只能苦苦支撑，而不能反击。

没有队长指挥，剩下的敌人根本没有办法形成有效防御阵，一盘散沙敌人对于狮特艾莉雅解决起来实在太轻松了，于是她大杀四方，最后狮特艾莉雅配合铂荣姆雅解决了举盾敌人队长。

解决完阻挡不明武装人员，狮特艾莉雅就要去增援颜铁龙他们。

不过铂容姆雅却喊住狮特艾莉雅，当狮特艾莉雅询问有什么事之时，铂容姆雅直接扔给狮特艾莉雅恢复气力和斗气药剂。

狮特艾莉雅接到药剂表示感谢，接着直接一口气喝完，然后驱赶马匹向颜铁龙前进，同时铂容姆雅无奈驱赶马匹追上去。

等二女离开之后，她们刚刚所战斗地方出现一个，此人就是氏图爱德伸，而他正在观察周围环境和丧失战斗能力的不明武装分子伤口。

“剑极道手法！难道是传承者，不对三十年前最后一位剑极道圣极强者老死之后，他的徒子徒孙就被人围攻，全部被人战杀才对，怎么还有传承者呢？”氏图爱德伸陷入思考之中。

不过很快氏图爱德伸不在思考关于剑极道的事，他要继续保护自己女儿出意外，于是他身影一瞬间消失在原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023214"  chaptername="第五百九十一章:营救萨拉猫琪伊《一》">加入书签</a>
</div>
