
        到第二天，中医哥的新闻持续发力，继续霸占各大新闻头条。

    因为前一天是比较简单的新闻内容，到第二天，才是真正的重点，是经过精心剪辑过的完整视频内容……是刘长青给维多利亚治病的过程。

    甚至于，新闻还上了华夏官方媒体。

    一路发酵。

    牛家村，刘家这会儿热闹了。

    刘长青家里的亲戚，三姑六婆，七大姑、八大姨、久到祖宗排位都算不过来的亲戚，全都闻讯赶来了。

    大家都想看看外国公主长什么样的，是不是就跟电影里面的白雪公主一个样。

    “三嫂，哎哟，今儿个穿的真时尚啊，有富家太太的味道了，越来越年轻了嘛！”

    “二狗子好本事啊，现在真是了不起，连外国的公主都找过来找二狗子看病，了不起了不起，我家小子于要是有二狗子一半争气就好了，我做梦都能笑醒啊！”

    “金花，这是我家刚刚腌制的咸菜，鲜着呢，我给你放在地上了啊……那啥，两个外国公主呢？叫出来给我们瞅瞅的，是不是高鼻梁，金发碧眼……”

    崔金花今天确实刻意打扮了一番。

    一大早就跟两位外国公主、未来女王吃了餐饭，合了个影。

    这对她一个农村寡妇来说，真是平时想都想不到的荣耀，真正的光宗耀祖，都光耀到全世界去了；当然，王寡妇也有份的，拍完之后，她就说一定要用一个金光闪闪的的相框，把照片挂出来。

    挂在民宿最显眼的地方。

    不过刘长青的这帮亲戚是注定要失望的了，因为早上吃完饭，拍完照片之后，刘长青，白玉，就带着维多利亚和英格丽德等人进大青山去了，同行的还有一位是华夏的官员。

    谁呢？

    外交部的一位女官，名字叫李娟。

    之所以派这么一个人来，是因为担心维多利亚和英格丽德在华夏再出什么意外……比如之前英格丽德的突然病重就把华夏某些人给吓得够呛。

    本来，还有华夏军队的人要沿途保护，但是被维多利亚拒绝了。

    她和英格丽德本身就有保镖，加上有白女王同行，安全问题根本不是问题。

    不过，时间到下午一点左右的时候，出了一个意外。

    事情是这样的，大家在一个山头上休息，顺便弄点烧烤吃吃……这个月份已经是深秋，太阳又不是很大，吃着烧烤喝点啤酒什么的，不要太惬意；可是，英格丽德拿着相机拍照的时候，一脚踩空，从一个斜坡上面的滑了下去。

    咕噜噜滚了好几十米，眼看下面就是万丈深渊了。

    这可把同行的人吓了个半死。

    关键时刻，一道人影直接跳了下去，在几颗倾斜角度非常大的山树上面借了几次力，一把抓住了半个身体已经悬在山体外面的英格丽德。

    英格丽德已经吓的脸色苍白，这个时候死死抱住刘长青，眼泪汪汪，楚楚可怜。

    紧接着，白玉也跳了下去。

    在旁边接应。

    过程中，有两位公主的保镖也想下去，可是这个陡坡并不容易下，要像刘长青和白玉那样，身体直接跳下去，精准的在几棵树上面腾挪，可不容易，一不小心就会踏空，然后掉下悬崖，摔成肉饼。

    十分钟后，英格丽德终于平安踏上了平地。

    刘长青和白玉双双对视，眼神交流。

    意思那是：幸好幸好，要是英格丽德真的摔下去摔死了，那这个后果就严重了，到时候别说宣扬中医文化了，恐怕刘长青会受到国际法庭的审判。

    尽管平安脱险，但是英格丽德滚了起码有三十米的距离。

    中间手早就被粗糙的树干和锋利的岩石划破，鲜血淋淋的，身上的衣服也破掉了，她本来是穿着白色的丝袜，现在这丝袜早就破得不成样子，膝盖和小腿上也有血痕。

    在场只有刘长青这一个医生。

    处理伤口的事情当然只有他来做。

    好在出来的时候，两位公主的随从还是很仔细的，随身就带着医药箱，就是预防有此类的事情发生。

    刘长青给英格丽德处理伤口的时候，英格丽德静静的坐着，偶尔偷偷用大大的眼睛看他。

    “谢谢！”她用英文说道。

    “不客气。”刘长青笑着用英文回应。

    “你刚才救我的时候，用的是华夏功夫吗？”英格丽德再次说道。

    说的速度有点快，口语不太熟悉的刘长青懵了，直到英格丽德再次用缓慢的语速说了一遍，他才听懂，点点头道：“算是吧！”

    英格丽德然后道：“太棒了，真的好厉害，如果我也会华夏功夫的话，那该多好，你可以教我吗？”

    “呃——，你堂堂一个公主，未来的女王，学这个做什么？”

    “教训一些讨厌的人。”

    “……”

    伤口处理完毕，刘长青笑道：“英格丽德殿下，伤口处理好了，放心，回去之后我给你抹一点我自己配置的药膏，伤口不会留下任何伤疤。”

    英格丽德道：“哦，那真是太好了，要是脸上这个留疤的话，就要去做整容手术了，我最怕去医院了，你的中医真的好厉害，我以前一直以为你们华夏的中医就是东方巫术呢，对此我郑重的道歉，你们华夏的中医不是东方巫术，而是东方神奇的魔术。”

    刘长青道：“谢谢殿下的称赞。”

    尽管英格丽德的意外让人心中后怕，但是效果好像还不错，让刘长青跟他她的关系再次近了一步，并且还让她认可了华夏中医。

    之后，英格丽德对维多利亚说了点什么。

    说的快，刘长青听的不是很明白，但是总算有几句能听得懂，好像英格丽德对维多利亚说，华夏中医这么神奇，能不能到挪威那边去推广，让刘长青担任中医老师。

    刘长青当然不愿意啊！

    鬼才想跑到挪威那种地方去……话说，挪威在哪里啊？他只听过一首歌叫挪威的森林，除此之外，对挪威一无所知。

    维多利亚也觉得不可能。

    刘长青是白玉的老公，而白玉是华夏政府中的官员，他怎么可能离开祖国，跑去异国他乡教别人中医？不过……

    “我倒是有个提议，不如我们合办一家医院，做交流研究？这样的话，我们瑞典皇家医学院可以让一些教授，医生，前来华夏学习中医，并带来我们国家的医术知识，双方知识共享，共同提高，怎么样？”
  