    夜里又下了一场雨，这场雨宣泄尽了堆积数日的闷燥，清晨，林守溪推门而出时，便见远处的山峦石崖被照成了金色的屏风，雪白的云从山后飘来，自头顶横过，好似深海的鱼游曳上天空。

    庭院清冷，四下无人。

    这些天，林守溪总觉得心中蒙着一层淡淡的雾，如今恰逢雨过天晴，他在识破了小禾的‘真面目’后，心中的雾也随之散去。

    林守溪独自一人来到了一处积水的洼地前，身子前倾。

    这是他来到这个世界后，第一次认真看自己的身影。

    漆黑如墨的长发并未扎起，自然地披落肩上，脸颊有着少年独有的稚柔，也透着微微的、刀削般凌厉的锋芒，眼眸黑白分明清亮似水，外罩的白色道衣在水波中晃动，与天上飘过的云融为一体。

    或许是清瘦了些的缘故，他甚至觉得自己有些陌生。

    林守溪安静地看了一会儿，最后轻轻地笑了笑，目光离开水面，放到了更远的地方。

    巨湖的模样更清晰了几分，其中央处还有水在蒸发，冒出大量的白气，黑色的鸟群在湖面上空盘旋，林守溪侧身仰头，甚至隐约可以看见巫家府邸的一角。

    而他身后的，古老的庭落孤悬在峭壁之上，像是一排扎根着的老朽树木，随时都要被频繁的风暴撕毁。

    林守溪深深地吸了口气，感受着世界给予他的真实感。

    不久之后，王二关推门而出，这小胖子总是很勤奋，一大早便风风火火地来到了写着心法的墙壁前，学着云真人的模样坐下，抬头挺胸地修炼。

    林守溪回到院子时，王二关有些吃惊。

    “你今天怎么起这么早？”王二关问：“不会是开始奋发练功了吧？”

    “昨日突然发病，一直有些害怕，总觉得一闭上眼就睁不开了，所以睡也没能睡好。”林守溪摇了摇头，说。

    “这样子啊。”王二关心理平衡了些。

    纪落阳很快也推门而出，这个初见时面容冷峻的少年，此刻看来倒是最为和和气气，与他们两的关系都不算差。

    “身子骨怎么样了？”纪落阳问。

    “旧伤未愈又添新伤，能好到哪里去？”林守溪无奈道：“我已不抱任何希望了。”

    “你可不像会随便放弃的人。”纪落阳笑着说。

    王二关也冷哼：“我看越是表面上云淡风轻的人，骨子里才将一切看得越重。”

    林守溪淡然一笑，并未反驳。

    纪落阳也在墙边坐下，打坐修行。

    “你的驱寒之术练得怎么样了？”王二关炫耀道：“我的辟水之术可都要练成了啊。”

    “才刚刚起步。”纪落阳摇头道：“你在修行法术方面，确实天赋极高，我不如你。”

    “驱寒之术这般简单都练不会吗？”王二关笑道：“那我们之间的差距只会越来越大啊，这是你那区区的武学底子填不平的。”

    这句话不仅是对纪落阳说的，也是说给林守溪听的。

    可王二关说完之后向身后望去，却发现林守溪不知什么时候已经消失，根本没听见他的讥讽。

    “一味的逃避有什么用？”王二关不屑冷哼。

    ……

    林守溪的房门紧闭，这清秀的少年披着白色的道衣，于床榻上凝神静坐着。

    昨日为了骗过小禾以及让王二关保守那个预师的预言，他装了一场病，这场病的过程里，纪落阳与王二关倒是没有过分落井下石，甚至还分了些真气给他。

    这些真气虽远远不够，但也促进了他伤势的愈合。

    这也给了他启发——可以去骗取他人的真气。这里的他人当然只有小禾。

    林守溪暂时不想这些，他以洛书所授之法运转真气，发现身体的疼痛感已消解了很多，他松了口气，静下身心，开始继续体悟白瞳黑凰剑经。

    那日与那白雀对视，白雀的反应让他对这剑法增添了不少的信心。

    小时候，林守溪学这剑经之前，师父曾经带他去往后山，看了一块石碑。

    石碑历尽风霜雨雪，古旧斑驳，其上字迹则歪歪扭扭，不像人写出的。

    师父说后面的内容是黑凰的来历：

    “黑凰为空境之主，自水中生，遇风而成形，沐天雷地火以为羽，凝云上霄光以为眸，振破重天虚宇，三涅槃，烧尽骨血，割去其影，成无量。”

    “这是神话传说吗？”林守溪问。

    “也许是真的。”

    “黑凰……可山经海经中皆没有它的记载啊。”

    “真正的神灵不会被困在人类的文字里，因为它本身就是原初的符号之一。”师父说。

    林守溪听不太懂，便问：“这剑经共有九重，这九重分别是什么？”

    “水中生、风中形、沐天雷地火、凝云上霄光，此间的水、风、雷、火、云、光为其前六重，修成之后便可拥有统御这些元素的力量，其后三重为破空、涅槃、灭影，其威能无可估量。”师父复述着祖师当年梦中的所闻。

    “这般厉害么。”

    “当然，今后你若遇到修行的难题，尽管问师父就是了。”

    “好。”

    数年之后，林守溪顺利地修到了第八重，他好奇地问师父：“我都修到第八重了，可莫说破空涅槃，我连前六境的力量都毫无感知呀，这……是怎么回事？”

    “为师才六重，你问我？”师父理直气壮。

    时至今日，林守溪也没能想清楚自己哪里修炼出了问题，只能将责任归结于师父或者祖师夸大陈词了。

    他在第八重停留了一年之久，始终寻不到突破之法。

    但这几日，环境与心境皆发生了天翻地覆的改变，瓶颈隐隐约约松动了，他已窥见了第九重的一角。

    只是不知道，时间会不会等他。

    林守溪打坐凝思间，敲门声响起。

    “小禾，进来吧。”他说。

    一袭雪发的纤净少女推开了门，她跨过门槛，屈着的手臂提着老婆婆送来的木盒饭。

    “你怎么知道是我？”小禾问。

    “听脚步。”

    “你能听见我脚步声？”小禾有些吃惊。

    “正是因为没听见才知道是你。”林守溪回答。

    “哦……”

    小禾将饭盒放在他床边的地上，然后来到窗边，掀开帘子，让光照进来。

    她看着正襟危坐的林守溪，好奇道：“你伤好了吗？怎么都开始打坐修行了？”

    “好了一些了，真气的流转顺畅了不少。”林守溪说。

    “嗯，那就好。”小禾点点头。

    他们没再说话，林守溪旁若无人地修炼着，真气在他的周身旋动，划出灵妙的轨迹。

    小禾起初只是无聊地看了几眼，渐渐地，她像是来了浓厚的兴致，目光便眨也不眨地盯着林守溪，注视着真气的细微流动。

    林守溪睁开眼时，见小禾正盯着自己。

    “你怎么还没走？这般入神是看什么呢？”林守溪问。

    “因为你生得好看呀。”小禾甜甜地笑了笑，“生得这般好看，还不准人多看几眼了？”

    “昨天不是还生我气么？”

    “一句玩笑话而已，我哪有那么小家子气？”

    小禾坐在椅子上，娇小的身子缩了起来，双手抱着膝，看向林守溪的眼眸里始终带着淡淡的笑意。

    “别看了，莫要耽误你修行。”林守溪说。

    “耽误不了什么的。”小禾满不在乎地说。

    林守溪吐了口清气，开始第二轮的修炼。

    小禾又看了一会儿，终于忍不住，好奇问道：

    “你现在在修炼什么呢？怎么看上去不像是云真人传授的心法道诀呀。”

    “你关心这个做什么？”林守溪问。

    “我当然要关心你呀，昨日你走火入魔可吓了我一跳，我不许你练乱七八糟的东西了。”小禾板着小脸。

    “不是乱七八糟的东西。”林守溪说：“这是师父传给我的剑法。”

    “剑法？”小禾微惊。

    在这个世界里，剑法是远比武术法术更为珍贵的东西，因为邪灵与龙尸，这两个人族最大的敌人，都必须用刻着神纹或者祖师印的剑才能真正抹杀。

    “嗯，我师父说，他年轻的时候，在山脚下遇到过一个浑身是血的剑客，那剑客独眼独臂，像是遭受了酷刑，他在即将死去时将一套剑法传给了我师父，说那是仙人授技，要我师父无论如何记下，之后我师父又传给了我。”

    林守溪面不改色地说：“但我不觉得这剑法有何特殊之处，仙人授技更是天方夜谭，我偶尔练练也只是为了强健体魄。”

    “独眼独臂的剑客……仙人……”小禾将信将疑地看着他，眸底有异色一闪而过

    “我倒觉得这剑法有些趣味，嗯，它有名字吗？”小禾问。

    “有的。”林守溪给白瞳黑凰剑经改了名，告诉小禾：“它叫白雪流云剑经。”

    “白雪流云？”

    小禾下意识地捋了捋垂在胸前的发，她低头看着发丝的末梢，手指轻轻捻动，“倒是个有意境的剑名。”

    “确实颇有意境。”林守溪附和。

    “你为什么要躲在房里偷偷练呀？”小禾问。

    “因为师父说，这是不传之秘，所以要躲起来练。”林守溪认真道。

    “这样子呀。”小禾弯眸笑道：“那你为什么不避讳我呢？”

    “嗯……”林守溪犹豫地说：“我以为你走了。”

    “真的么？”

    小禾将下颌枕在膝盖上，歪着脑袋看他。

    林守溪不答。

    小禾追问道：“还是说，你没有把我当成外人呢？”

    林守溪神色微动，有些慌乱，却又强自镇定。

    小禾看着他的模样，脚步无声地走到他的床榻边，轻轻坐下，她纤细的双腿轻轻晃着，大大的眸子盯着身边的少年，似在强索答案。

    “其实……”林守溪深吸了一口气：“你有些像我妹妹。”

    “什么？”小禾也吃了一惊。

    “小时候，我有过一个妹妹的……”林守溪沉默良久，望向小禾的眼眸已微微发红，“她要是活到现在，应该也像你这么大了。”

    小禾第一次见他情绪波动这般大，那微微哽咽的话语声里，她亦嗅到了深深的悲伤，也被感染了些，眸光颤了颤。

    “好了，别想伤心事了。”小禾没有追问她妹妹的事。

    “嗯。”林守溪颔首。

    小禾静静坐在他身边陪着，大约又过了半个时辰，林守溪平复了心情，再度望向小禾。

    “你对这套剑经很感兴趣吗？”林守溪已想好如何在剑经里做手脚了。

    “啊……也没有特别感兴趣啦。”小禾有些害羞。

    “那就算了。”

    “哎，等等。”小禾连忙说：“这不是你师门的不传之秘吗？哪怕我真的感兴趣，祖训在上，你也不会教我的吧？”

    “有办法的。”林守溪说。

    “嗯？”

    “我可以代师收徒，这样你入我师门，我便可以正当地将这剑经传授于你了。”林守溪注视着她。

    “什么？代师收徒？”小禾讷讷地眨了眨眼，“那这样我岂不是就成了你的……”

    “师妹。”林守溪接话。

    “我才不要当你的师妹。”

    小禾表示抗议。

