    这诗心文胆，是李白交给自己的，而这青莲剑也是和李白有些关系。

    有了诗心文胆，再使用御剑飞行，难道是相得益彰的原因，让自己的控制程度有了很大的提升。

    陆离拿出其他的宝剑，发现确实如此。

    只在青莲剑上面有效果，其他的宝剑，灵力的消耗速度以及自己的掌控能力，确实没有太大的变化。

    直接升上高空，如流星滑过，引着地下的行人驻足眺望，有的女孩子直接原地站立闭眼许愿。

    这个时间点该回家去吃饭了，所以陆离也是向着自己家小区的位置而去。

    刚刚降落在家门口，陆离的手机响了起来。

    “喂，陆离，你在哪呢！你快点来，雨萱姐出事了。”

    刚刚敲开门，陆玲将门打开，直接看到哥哥转身就跑了了楼，愣了一下，转身开口大喊：“哥，你去哪啊！”

    “雨萱出事了。”

    在电话里面，林仙儿并没有具体交代出来秦雨萱到底出了什么事，只是让陆离快点赶过去，并且发了定位。

    陆离看了一下手机，是最近新开的一个购物大厦。

    脚下直接使出灵力加持，在人群中如风般穿行。

    “你别冲动啊！你要什么，我们都答应，你只要不伤害她，我们就愿意。”

    林仙儿看着对面劫持住秦雨萱的歹徒，面色有些慌张，看眼睛明显哭过了。

    而秦雨萱的脖子已经是有了几道血痕，明显是被那歹徒手中的刀划破了。

    大厦里面的人都被清空了，只有警官在四周站着，在不远处的高层还有狙击手在等待时机。

    但是谁也不敢妄动。

    因为现在歹徒的情绪很不稳定，面色疯狂。

    “不管，我要见陆离，快点让我见陆离，不然我杀了这个女人。”

    在前面谈判的警局队长面色严肃。

    “这位先生，我们已经通知了对方，陆离先生马上就到了，您冷静一下。”

    歹徒疯狂的抱着秦雨萱的脖子，眼中布满红血丝，身上的衣服虽然破旧，但是还是干净的，在一旁的地面还有他掉落在地面的眼镜。

    “我能冷静吗？我冷静不了，我妈就要死了，我哪有心情冷静，陆离呢？快点让他出去，给我救我妈，再不出来，我就将这个和他关系好的女人杀了陪葬。”

    林仙儿看着身上满是淤青和血痕的秦雨萱满眼都是心疼，眼泪是止不住的往下流。

    “你再等等啊！陆离他马上就到了。”

    说着说着，已经是泣不成声，眼泪模糊了眼睛，着急的在原地跺脚。

    “陆离，你到底在哪啊！怎么还不出现。”

    没一会儿，一个警员从他们身后过来，和警官队长说了几句，交代清楚了这个歹徒的情况。

    “你们已经拖了我一个小时了，陆离要是再不出现，那就准备让这个女人陪葬吧！”

    歹徒已经是到了临近崩溃的边缘了，嘶哑的大声呼喊着，警官队长也是赶忙出声安慰。

    “你不要着急，已经在路上了，你的要求我们都尽量满足，请你放下武器。”

    歹徒哪里还能听进去警官队长的话，整个人都是疯狂了一般，手中的刀又在秦雨萱脖子上面划了几道血痕。

    “我再给你们十分钟的时间，我已经失去耐心了，反正我妈死了我也不想活了，你们这些为富不仁的家伙，我这样闹都不愿意给我出钱治疗我妈，那陆离都是当缩头乌龟。”

    林仙儿哽咽的开口道：“陆离没有当缩头乌龟，他马上就……就到，你别激动啊！”

    秦雨萱的脖子都是被紧紧的绑着，哪里有机会说话，只能用眼神安慰着林仙儿。

    十分钟很快过去。

    “好样的，他陆离还没有来，那么就让他在阎王那里见他这个妻子吧！”

    歹徒手中的刀直接猛地抬起来，向着秦雨萱的脖子扎去。

    “不要！”

    林仙儿面色一变，直接跪在了地上，失声大喊。

    在高层的狙击手瞬间就位，手中的扳机也是就要扣下。

    在现场的人心都悬在了嗓子眼上面。

    突然一道白光闪过，直接将歹徒手中的匕首打退，楼上的狙击手竟然开枪打中了匕首，警长瞬间面色一喜。

    在地上的林仙儿也是面色一冷，随即变得大喜。

    警长正要挥手指挥手下拿下这个歹徒，突然歹徒手中竟然掏出一把手枪，直接和秦雨萱脑袋贴在一起，将手枪放在了秦雨萱的脑袋上面。

    “你们逼我的，你们逼我的，那就让她陪葬吧！”

    现场的气氛瞬间一变，所有的一切变了一个轨道一般，在场的众人都是面色一变，警长心中咯噔一声，手中的手枪直接就要抢先一步。

    就在这时，一个声音响了起来。

    “我来了，你放了她。”

    所有人向着声音发出的位置看去，陆离正在楼梯口向着这边走来。

    而他此刻的精神也是高度集中，只要那歹徒有开枪的意识，陆离不惜暴露自己的力量，也要阻止他。

    而林仙儿接连遭遇了这么多的打击和冲击，当看到陆离的那一瞬间，再也撑不住了，嘴角浮现出一丝笑容，直接瘫软在了地上。

    晕了过去。

    歹徒看到陆离来了，手中的动作停下了，大声的嘶吼着。

    “你不要往前走了，再向前走，我就开枪打死她。”

    陆离皱了一下眉头，没有再向前，就站在离他很远的位置。

    “你劫持着她的目的是什么？你放了她我们好好谈一下。”

    歹徒冷笑了一声，疯狂的神色一闪而过，冷笑道：“我还敢相信你们这些有钱人吗？你将我妈救活，我就立刻放了她，不然，我立刻按下我手中的扳机。”

    陆离尽量让自己的语气和善。

    “你放下枪，我们有什么都好谈，只要你放下枪，我立刻治疗你的母亲。”

    歹徒哪里还相信陆离，前面连续几次的等待，让他已经是失去了耐心。

    突然满脸泪水，顺着他的脸颊就流了下来。

    “我老板说给我将拖欠工资发给我，但是我磕头将头皮都磕破了他都没给我，导致我妈错过了最佳的治疗时间，你让我怎么信你。”

    ……

