    

    嗤。

    一道寒芒闪过，林陨将一名火狼帮的筑元境武者头颅斩飞，他的同伴甚至都还没有反应过来，就被林陨再次一剑索命。

    能够完全隐匿气息的林陨，在这火狼帮内简直就是如入无人之境，当对方看到他的一刹那，他就用无冥魔戒的能力将对方的神智当场迷惑住，自己便是一剑斩去。

    用这种方法刺杀火狼帮内的人，整个过程行云流水，没有任何的阻滞。

    连杀数十人之后，这些人甚至连林陨的相貌都还没看清就已经上了黄泉路。但是一路上杀了这么多人，终究还是会暴露的，不出片刻时间，看到大量尸体的火狼帮之人，便是发出了惊恐的示警声。

    “敌袭！”

    “有杀手正在杀我火狼帮之人！”

    听到不远处那些人的惊叫声，林陨毫不在意地冷笑一声。

    他本来就不指望自己能够无声无息地灭掉整个火狼帮，他要的就是火狼帮全体大乱，只有这样他才能将注意力彻底引到自己的身上，避免火狼帮的人前去小梦他们所在的地方。

    轰！

    一被人发现自己的行踪后，林陨便是解除了气息模拟，并且将自己狂暴的杀机气息爆发出来！一时间，感应到林陨这股陌生气息的火狼帮之人，毫不例外地朝着他所在的位置迅速围杀了过来！

    令人意外的是，林陨也不逃走，而是站在原地，任凭这帮人将自己围住。

    人群之中让出一条小道，那贺封阴沉着一张脸走了出来，当他看到来人竟是林陨之时，他眼眸中可谓是充满了可怕的杀机。

    “我还以为是哪个不知死活的家伙敢来我火狼帮头上动土！”

    贺封冷冷道：“原来是你！看来你是真的不怕死，还没等我去找你麻烦，居然自己送上门来了？”

    关于袭杀火狼帮的人选，他想过无数种可能，却是从未想过会是林陨。这本身就是一件不合常理的事情，林陨昨晚才侥幸在城主张启山的庇佑下逃过一劫，今日又怎么可能会杀上门来？

    只要不是个傻子，都不可能会做出这等送死的行为。

    可林陨偏偏就来了！

    “很意外吗？”

    林陨淡笑道：“贺帮主，我听闻你做梦都想替帮中的弟兄们报仇，所以我这不是来满足你的心愿了吗？难道你就不该感谢我自己送上门来给你杀吗？”

    他随意扫了一眼四周的火狼帮帮众，除去神桥境巅峰的贺封以外，还有七八名的苦海境武者，数十名筑元境和炼力境武者，这等阵容之强，就算是围杀灵台境强者都未必不可行。

    不过这也正是火狼帮内倾尽所有的实力了。

    “意外，当然意外！”

    贺封大笑道：“你前些时日才在我火狼帮大开杀戒，今日我终于有替弟兄们报仇的机会了！我的确应该感谢你才对，但你不可能会如此愚蠢地送上们来！说吧，你到底有什么阴谋。当然了，不管你有什么算计，都是无用的。因为罗城主已经快要赶来这里了，你今日注定难逃一死……”

    独自一人闯入火狼帮肆意杀人，除非他林陨是灵台境强者，否则根本就不要想全身而退！

    贺封相信，在这个世界上的人都是惜命的！林陨也不可能会这么蠢，送上门来给他杀，所以他断定林陨一定是有所倚仗才敢如此嚣张！

    不过就算林陨有什么手段都不要紧，因为他早在第一时间就已经通知了罗浩。不出意外的话，罗浩已经在赶来这里的路上了！

    无论是什么阴谋诡计，但凡是碰上了绝对的实力，都将变成一个笑话！

    玄台境巅峰的罗浩，其实力足以打破一切阴谋！

    “噗嗤。”

    谁知林陨听到这话后，不禁轻笑出声。

    只见他脸上的笑意愈渐浓郁了起来，最后甚至是放声大笑道：“贺封啊贺封，我原本以为你身为火狼帮的副帮主，还是有几分胆气的！可现在看来，我还真是看走了眼啊！杀我一个苦海境武者，动用了这么多的人居然还嫌不够？”

    “甚至就连玄台境的罗浩都要喊来才觉得放心？不是我看不起你，而是你这胆子真的是太小了！就连我这个当敌人的都快要看不下去了！”

    林陨毫不掩饰自己的讥讽之意。

    他真的是被贺封的胆小给逗笑了，他从来都没有见过如此谨慎的家伙。不过他也不在意，毕竟自己敢独自一人闯入火狼帮这件事情，本身就是极为不合理的，贺封就算是有所顾忌也是应该的。

    而且罗浩如果也来了其实正好，他可以一口气将这帮家伙一网打尽！

    “随你怎么说，我贺封闯荡江湖这么多年，能够活到现在不是没有道理的。”

    不管被林陨何等嘲笑，贺封依旧是面不改色，他淡淡道：“在你死之前，我倒是还想再问你一个问题。”

    “哦？什么问题？”

    林陨饶有兴趣地道。

    “我们的帮主徐柒虎到底在哪里？”

    贺封冷哼道：“自从他那日追你进入玄武山脉之后就彻底失去了踪迹，别告诉我你不知道他的行踪，他究竟是生是死！”

    “这个问题倒是问对人了。”

    闻言，林陨不禁轻笑道：“也只有我才能回答得上来，我也不骗你，其实你们帮主徐柒虎已经死了。呵，别用那种眼神看着我，徐柒虎又不是我亲手杀的，他是死在一头实力强大的妖兽手上。”

    “当真如此？”

    贺封眼眸寒芒毕露，沉声道。

    “当然了，我骗你们做什么？”

    林陨笑道：“不过嘛……其实他会死在那头妖兽的手上，也跟我有一些关系就是了。所以，如果你们非要给徐柒虎报仇的话，找我还是不会有错的。”

    “副帮主，杀了这小子，替帮主报仇雪恨！”

    “没错，杀了他！还有帮里这么多的兄弟都是死在他手上的！”

    一时间，群情激奋，火狼帮众人皆是双眼血红，怒吼声连连不断。如果不是贺封迟迟没有下令，他们一定会第一时间就冲上去撕碎了林陨。

    “我很惊讶，在这种局面下，你居然还敢承认是你害死帮主的？”

    贺封目露忌惮之色，沉声道：“看来你今日的确是有备而来……”

    他还在犹豫要不要现在动手，因为他活得实在是太谨慎了，他生怕林陨故意杀入火狼帮这件事情其实是后者事先跟城主张启山谋划好的事情。

    众人皆知两位城主关系不和，互相都想要干掉对方，所以他不能不考虑其中的危险性。要知道，罗浩可是他火狼帮最大的靠山，如果林陨今日出现在这里的目的就是为了当做一个诱饵来引出罗浩，然后将罗浩伏杀在此地，又该怎么办？

    若是让林陨得知贺封此刻的想法，他一定会非常无语的。

    哪来这么多的阴谋诡计和埋伏袭杀，林陨只是一时热血上头，这才冲入了火狼帮中，根本就未曾跟张启山有过任何的计划可言！

    “贺封，既然你们不动手的话，那就不要怪我先动手了。”

    下一刻，林陨话音刚落，他手中的青云剑便是化作一道寒芒脱离掌心，以极快的速度飞出！

    御剑术！

    “混账！”

    还未等贺封反应过来，火狼帮内一名苦海境大成的武者便是被林陨一剑穿喉！甚至连发出遗言的机会都没有，只能绝望地倒在地上，看着那一地的血泊就此断气。

    “贺封，我倒要看看是你出手救他们的速度快，还是我的剑更快！”

    林陨笑了笑，精神力御使的青云剑再度化作电光划破天际，一时间消失在众人的视线内。众人警惕无比，根本就不知道该从何处去防御那柄如同鬼魅般的剑锋。

    “你找死！”

    见状，贺封立刻爆发出惊人的威势，朝着林陨轰杀而去！

    这些人都是他火狼帮的中坚力量，他当然不能眼睁睁地看着这些人死在林陨的剑下，真要是全都死光了就剩下他一个人，岂不就成光杆司令了？

    “早就该动手了嘛！”

    林陨轻笑一声，可他的脸上却是充满了凝重之色。

    贺封到底是神桥境巅峰的强者，以他如今的实力，绝对是不可能正面抗衡的！当然，他本来也没有打算过要跟这个家伙正面战斗！

    只见那青云剑不知何时飞回他的身边，他立刻踏上剑身，整个人腾空而起！这才堪堪避开了贺封的攻击！

    “他竟然会御剑术，而且速度极快！我恐怕杀不了他……”

    贺封的脸色阴沉地可怕，他心里可谓是憋屈至极。他还尚未突破灵台境，根本就没有御空飞行的本领，又没有远程攻击的强力手段，所以他只能眼睁睁地看着林陨飞上空中，自己却是无可奈何！

    不仅如此，林陨御剑飞行的速度之快，甚至就连一些灵台境武者都未必追得上。

    “贺帮主，你刚才不是想来杀我的吗？”

    站在半空中，林陨大笑道：“怎么现在就怂了呢？你倒是飞上来杀我啊！”

    未到灵台境的贺封，是无论如何都杀不了林陨的。可这么一来的话，林陨就占据了战斗的主动权，虽然他未必能够杀得死贺封，却是完全能够杀其他人！

    他要杀的，可不止是贺封一人，而是火狼帮的全部人！

    他今天就要在贺封的眼皮子底下，一个个地杀光火狼帮的人！

