    除了许成业，别人并不知道有系统这个东西，所以他的天降神兵也就无法解释了。

    当然，以许成业现在在宫中的地位，他完全可以不用解释。

    但国库案这么大一个锅扣在头上，任谁恐怕都会觉得不舒服。

    毕竟国库里的那些钱，根本就没给许成业花。

    被姬栩栩和上官君雅以怀疑的目光看着, 许成业不由得说了一句。

    “你们不要乱猜，国库案跟我可是没一丁点关系。”

    姬栩栩不置可否，“现在大晟财政支出全都靠皇库勉强支撑，如果丙字库中的银两追不回来，那大晟可就要陷入财政危机了。”

    大晟每年的总税收也不过一千五百万两左右，而且大多都有固定的用途, 一下子少了一多半, 姬栩栩正为这事头疼呢。

    如果不是有国库案牵扯她的心思，之前红叶那边替换御林军，恐怕也不会如此顺利。

    闻言，许成业微微皱眉。

    听女皇这语气，虽然没明说，但还是在怀疑他。

    当然，女皇的怀疑并不紧要，目前最重要的是大晟的财政。

    国库案发之后，勤政殿收到最多的奏折恐怕就是要钱的了，这两天许成业也看了不少，对大晟国库大概了解了一些。

    国库中，甲、乙、丙三库是钱库，每个库的财务供给方向都不一样。

    丙字库的钱主要是供给民生、边防的，如果追不回来，虽然不会对大晟有影响，但百姓的生活恐怕会出问题。

    “这样吧, 我帮你们一起调查, 也算给我自己洗清嫌疑了。”许成业提议道。

    当然，他不仅仅是要自证清白。

    也不仅仅是为了大晟财政。

    他要建造镇北王府需要大笔的钱财, 而现在大晟财政紧缺，他没办法从国库拿。

    但如果能追回丙字库的钱，就能补回皇室内库的钱。

    而现在，皇室内库的钱，不就是许成业的钱了吗？

    上官君雅闻言愣了愣。

    许成业的话让她想起了前工部尚书的案子，许成业以神鬼手段查到了女皇头上。

    他加入查案的话，或许能有进展。

    “好啊，那就多谢摄政王了。”上官君雅拜谢。

    虽然上官君雅并没有解除对许成业的怀疑，但她还是接受了许成业的帮助。

    一来，许成业现在想做什么，恐怕没人能拦得住，也没人能阻止。

    二来，虽然许成业说不是自己干的，但现在还不能排除他的嫌疑。而让许成业加入帮忙，也可以顺便探探他的底细。

    三来，如果不是许成业干的，他那神鬼手段正好可以派上用场。

    当然，如果真是许成业干的，就没有查下去的必要了, 毕竟钱应该也拿不回来了。

    现在这种情况下, 拿不回钱来再费力查，就没有太多的意义了。

    “既然摄政王愿意，那就帮忙查案吧。”

    最后，女皇也同意了。

    国库的事情关系到民生，也是现在最首要的一件事，她和许成业之间的恩怨甚至还要放在其次。

    随后，许成业便打算跟随上官君雅一同离开，但他走了一半，突然又折返了回来。

    “陛下，借您信印一用。”

    ……

    待到许成业和上官君雅走后，姬栩栩将五竹遣了出去。

    虽然五竹奉命时刻跟随女皇，但许成业也吩咐过，如果女皇想要独处，只要在五竹和青面的包围之中就行。

    毕竟许成业总不能在女皇睡觉的时候，都让人看着她。

    待到五竹离开，姬栩栩仔细确定关好门之后，她摊开了手掌。

    只见她的手掌上，赫然漂浮出一串数字。

    【已联络秋老，暗中积蓄力量。

    ——君雅。】

    看了一眼，姬栩栩便攥住了手掌。

    再次打开的时候，她的手掌上已经什么都没有了。

    ……

    许成业、六元、上官君雅三人一起出城。

    “殿下要先去京兆尹了解案件的详细情况？还是去丙字库勘察现场？亦或是去天牢审问犯人。”

    许成业想了想，道，“本王还有一点事情要处理，不如我们一会儿丙字库见？”

    上官君雅想了想，“不如我们午后未时在丙字库碰面吧，趁上午这段时间，我回去梳理一下案件资料，午后一并给摄政王带去。”

    约定好了之后，两人便分开了。

    分开之后，许成业先去了趟药物研究室旁的小院。

    明法一直在那，要勘察现场的话，他得带上明法一起。

    正好，许成业手中的钱花的差不多了，便顺道进屋取了一些钱。

    小院屋内。

    白霜盘膝坐在炕上，身姿挺直，身上泛着微弱的白光。

    “咔嚓～”

    许成业推门而入，瞬间便将正在修炼的白霜惊醒。

    从修炼中醒来，白霜下意识摆出了防御姿态，看到是许成业之后，又收了回去。

    “你终于来了！”白霜道。

    闻言，许成业愣了愣，然后才想到上次他用分身跟白霜谈的交易。

    回过神来，许成业佯装不知情。

    “我来拿些钱。”

    “你成为武者了吗？”白霜直接问道。

    问出这句话，她的脸上并没有太大的表情变化，自然的流露出一种什么都不懂的纯真。

    但有时候，这种无形的勾引最为致命。

    当然，在美女堆里泡久了，这种程度还是能把持的住的。

    “还没。”许成业也很淡定的回答道，随后疑惑了问了一句，“你这么迫切的想要资源修炼，是为了什么？”

    “变强。”

    这不是废话吗……许成业继续问道，“你变强是为了什么？”

    “报仇。”

    白霜的回答相当简洁，似乎多说一个字，都要花费很大的力气。

    许成业也没再多问，径直走到旁边的柜子中取钱。

    将钱袋装满后，许成业转身顿时吓了一跳。

    白霜不知道什么时候过来了，就站在他身后，鼻尖与他的胸膛近在咫尺。

    “呼呼～”

    凑到许成业面前，白霜仔细嗅了嗅。

    “你身上的气息，给我的感觉更熟悉了，但似乎并不是妖族的气息？”

    我和你身体里流淌着同一个种族的血，能不熟悉吗……许成业表面上一本正经道，“应该是你的错觉。我还有事，就先走了。”

