    “轰！”

    面对出现的诸多冥族帝尊强者，李白二话不说，直接爆发出冲霄的凌厉剑意，姿态强势无匹，整个人宛若一柄斩碎天地的利剑一般，锋芒毕露！

    无穷的剑气，若长河般喷涌而出，将周围的虚空尽皆割裂开来，那一股恐怖的剑势，让在场众人纷纷为之颤抖！

    “大河之剑天上来！”

    随着李白一声低吼，天空猛然黯淡了下来，硕大的图案笼罩整个战场，霸道绝伦的剑势，从天而降，但凡混沌帝境之下，尽皆被这股可怕的剑势给镇压了！

    哪怕是一些混沌帝境强者，在这股剑势之下，也纷纷颤栗不已，感觉灵魂都仿佛悬上了一柄利剑，随时可能落下！

    原本强势无匹的几大冥族帝尊强者，在李白的这股恐怖剑势之下，纷纷色变，眼中闪烁着不敢置信之色。

    “轰！”

    随着李白长剑一引，滔天的剑河冲击而落，整个天地轰然炸开，仿佛将这一片天地都化作了剑域一般，周围的一切全部消失，仅剩无穷的犀利剑气闪耀！

    “一起出手！”

    那几大冥族的帝尊强者瞳孔一缩，猛然大喝道。

    磅礴的威势赫然从他们身上席卷而出，如此恐怖的剑势之下，他们根本不敢有丝毫的保留，疯狂爆发出自己全身的力量！

    若瀚海般的力量涌动而出，在这十二位帝尊强者联手下，凝聚成一道巨大的防护罩，将他们所有人尽皆守护而住！

    以那三位帝尊巅峰强者为首，其余九位帝尊强者为辅，疯狂的集聚力量，加持在那巨大的防护罩之上。

    甚至连那几大冥族的混沌帝境长老，也纷纷爆发出强横的力量，灌输在那巨大的防护罩之上，帮助诸多大人防守着李白的恐怖剑势！

    这一幕，看得在场众人纷纷颤栗。

    他们怎么也想不到，李白竟然恐怖到如此地步，仅李白一人，便让诸多从混沌帝界降临的冥族强者，如临大敌，甚至纷纷联手抵抗！

    武枭等诸多流火圣军强者，看得目眩神移，脸上满是憧憬之色，他们何时才能达到李白这等高度？

    以一己之力，压得诸多冥族强者心惊胆颤。

    这样的神威，当真令人神往！

    “轰隆隆！”

    在众目睽睽之下，那无穷的剑气长河轰然落下，撞击在那巨大的防护罩之上，阵阵若闷雷般的轰鸣声不断炸响，强横的力量朝着四面八方席卷开去，距离较近的诸多强者，都直接被掀飞出去。

    大地开裂，虚空破碎，那犀利无匹的剑气，每一次激射开来，都仿若要毁天灭地般，破灭着周围的一切。

    那几大冥族帝尊强者所在之地，在如此凶猛的撞击之下，直接崩碎开来，化为无尽的漆黑虚无之地，看起来就仿佛天地都被轰出一个大洞一般。

    整个战场都直接被打崩了，流火圣军以及几大冥族的将士，纷纷四散逃开，惊恐不已，一些躲闪不及的将士，直接丧生在这一股余波之下，连怎么死的都不知道。

    “砰！”

    “砰……！”

    巨大的轰鸣声响彻，一道道身影从力量烟尘之中倒飞而出，漆黑的鲜血在虚空之中飘洒，倒飞而出的，正是那几大冥族的帝尊强者。

    此刻的他们，无比的凄惨，身上都有着密密麻麻的剑痕，鲜血从那些剑痕之上溢散而出，他们整个人直接砸在战场之上，将本就破碎不堪的战场，砸得越发破碎。

    唯有稍微好一点的，便是那三位帝尊巅峰的冥族强者。

    只是，此时的他们脸上也充满着惊恐，望向李白的目光中，满是不敢置信之色，仅一人，便他们这么多人的防守轰碎，甚至将他们都打成重伤，这是何等可怕的实力？

    这个层次的力量，俨然已经超出了他们的想象。

    这一刻，所有冥族强者尽皆颤栗，被李白所展现出来的恐怖战力给吓得灵魂发抖，他们怎么也想不到，这神仙宗之人会强到这种地步？

    乾大人让他们对付这样的强者，是不是太高看他们了？

    “轰！”

    李白负手而立，并没有理会冥族之人的惊恐，强横的剑势再次从他身上迸发而出，震得整个天空都在颤抖，也让那些冥族之人惊怖不已。

    “杀！”

    但退无可退的冥族之人，也只能咬牙往前冲，在那三位帝尊巅峰强者的带领下，诸多冥族强者再次朝着李白冲击而去。

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的碰撞声在整个战场中不断回荡，强大的力量席卷四方，那几大冥族的强者，纷纷发狠，他们明白若不拼命的话，死的便是他们。

    好几个帝尊强者，直接不顾一切的爆发，甚至燃烧自身的冥族血脉，以换取更加强大的力量。

    在他们不顾一切的爆发之下，竟也堪堪与李白打成平手，当然，他们的爆发根本持续不了多久，等到这一波爆发削弱之后，他们还是个死！

    ………

    掩日圣城皇宫上空，玄刹大魔浑身绽放滔天魔气，若盖世魔神般，独战帝君巅峰的冷烈，让整个圣城上空，都沸腾不止，地面都在疯狂的颤抖着。

    在他们这凶猛的大战下，皇宫之中坍塌的建筑愈来愈多，从原本的富丽堂皇，变得破败起来，整个圣城之中的修炼者，都惊恐退避，震撼的看着皇宫上方！

    在这短短时间内，他们的心情，不知被玄刹大魔勾动了多少次。

    哪怕是那几位皇族叔祖，都被玄刹大魔表现出来的强势姿态，给震得呆若木鸡。

    玄刹大魔所展现出来的强大魔威，哪怕是帝心巅峰的他们，都畏惧不已，但真正让他们震撼的是玄刹大魔的意志！

    这短短时间内，玄刹大魔不知被冷烈轰击了多少次，每一次砸落地底之后，没过多久便活蹦乱跳的强势冲出，再次与冷烈战在一起。

    然后又被打落，又冲出，如此循环往复，明明他根本就不是冷烈的对手，可却好似杀不死的小强一般，哪怕已然身受重伤，他依旧强势复出。

    那顽强的姿态，看呆了整个圣城的修炼者。

