    “我说我说！”

    李洪绸吓的惊叫，说道：

    “是黑龙会九大蛇首之一的柳生右卫门，他给了苏墨几万武者中所有穷人的名单和联系方式，让苏墨和十年前陷害您的所有人，联系那些穷人，用钱收买他们对付你，而且柳生右卫门还给了苏墨10亿美金……”

    哦？

    叶修听完之后楞了一下，他是真没想到武藤冰原居然还留了这么一手。

    问道：

    “这件事我怎么一点风声也没听到？”

    “他们，他们全程用电话联系。”李洪绸说道。

    叶修恍然！

    原来如此！

    难怪负责监视苏墨那些仇人的情报人员，没有传回消息，原来那帮人表面上没有动静，暗地里用电话联系。

    这一手做的确实很隐秘！

    问道：“苏墨他们都联系了谁？”

    “他们舍不得花钱，所以暂时只联系了婆罗门，在他们看来，婆罗门足以杀了您，用不着浪费钱联系所有穷人。”李洪绸说道。

    叶修失笑！

    苏墨那帮幕后黑手，这都什么时候了还舍不得花钱，如果真的联系了所有穷武者，一起杀来，还真是挺费劲的。

    毕竟几万武者，大部分都很穷。

    而这些穷武者都是八品宗师、大宗师、战神，他们的身后大都有古武家族或者门派。

    想要把这么多人全部清理赶紧，很费劲儿！

    “那个，您还有什么要问的吗？要是没有，我可以走了吗？”

    李洪绸弱弱的问道。

    “走？去哪？”叶修问道。

    “回家！”李洪绸嘴一撇，哭了：“我想我妈妈了。”

    “我也想我妈妈了，麻烦你下去告诉她一声，就说她儿子想她了。”

    叶修说道，咔嚓扭断了李洪绸的脖子。

    这时克洛伊冷声道：

    “婆罗门敢与您为敌，不能翻过他们。”

    “嗯！”

    叶修不是心慈手软之辈，既然婆罗门和苏墨联盟了，那婆罗门就没必要继续存在了。

    说道：

    “用西瓦的手机，给婆罗门门主打电话，就说我已经死了，但是我家有无数金银珠宝珍贵古董什么的，让婆罗门门主把所有人都带来搬东西，然后由你把他们处理掉，另外，通知阿三那边，血洗婆罗门。”

    杀人杀全家！

    斩草要除根！

    这是黄泉一直以来的作风，他绝不会留给仇人报复的机会。

    很残忍！

    却一劳永逸，永绝后患！

    “是！”克洛伊点头，掏出西瓦的手机给婆罗门门主打电话。

    叶修回到屋里！

    秦卿说道：“只处理掉婆罗门没用，苏墨那些人还是会联系其他穷武者。”

    “你有什么好办法解决这个问题？”叶修问道。

    “把几万武者全部赶出魔都。”秦卿说道。

    “没必要这样，提前让战神考核和战神排名战结束就行。”叶修说道。

    “怎么提前结束？”秦卿问道。

    “昨天战神考核已经结束了，接下来会是为期至少一个月的战神排名战，我打算亲自挑战所有战神，给他们排排名次。”叶修说道。

    嘶！

    秦卿倒吸一口凉气：“你一个人打几千个战神？”

    “不错，去掉婆罗门战神，总共才2980个，我要杀他们，用不了一个小时，挑战他们的话，用的时间会长点。”叶修喝了口小米粥说道。

    秦卿的头皮都麻了！

    这世上怕是只有黄泉敢说这种话了。

    够狂！

    “我能去观战吗？”

    秦卿眼神灼灼的问道。

    她知道叶修是黄泉，却没亲眼见过黄泉大杀四方。

    “可以，但是你不能和我一起去，会暴露我的身份，这样，让克洛伊陪你去吧。”

    “好！”

    吃完早饭！

    叶修换上黄泉职业套装，出发了！

    ……

    体育馆！

    几万武者正在忙着抄作业。

    乱哄哄的！

    “奇怪了，阅卷老师怎么还没来？”有人问道。

    “是很奇怪，以往不到七点半点，那帮阅卷老师就跑来收作业了，今天这都快八点了，居然还没来。”

    “我巴不得他们来晚点呢，赶紧把你的试卷给我抄抄。”

    “你的字写的太丑了，跟狗爬似的……”

    此时此刻的几万武者，丝毫没有武者的样子，嫣然就是没做完作业大清早跑去教室抄其他同学作业的学生。

    “黄，黄泉？”

    就在这时，一道惊叫声响起。

    噶！

    几万人的体育馆，瞬间鸦雀无声！

    所有人全都看向足球场入口！

    只见身着黄泉职业套装的叶修，提着一把明晃晃的唐刀走了进来，身后跟着华夏八大护国战神。

    嘶！

    见此！

    几万人吓的屁都凉了！

    大清早的黄泉来这里干什么，而且还拿着刀。

    不会是来杀人的吧？

    想到黄泉曾经血洗战神榜，一时间体育馆内的几万人全都慌了。

    更甚者有人直接哆嗦了起来！

    “大家不必紧张，我不是来杀人的。”

    叶修朗声道。

    呼！

    此话一出，几万人长长的舒了口气。

    吓死爸爸了，不，吓死孙子了！

    “我听说昨天战神考核全部完成了。”

    叶修继续说道：

    “所以今天我来亲自给诸位战神排个名次。”

    啊？

    几万人集体懵逼！

    黄泉亲自给战神排名，怎么排？

    这时青鸾大声道：

    “接下来，2980个战神一起攻击黄泉，请拿出你们的全力，黄泉会与你们每一个人交手，通过判断你们的实力，来进行战神榜排名。”

    “大家放心，此次一战，黄泉不会杀人，也不会伤人。”

    哗！

    听完之后！

    几万人哗然！

    一人挑战2980个战神！

    这世上恐怕也只有黄泉敢这么做；

    也只有黄泉有这个实力和魄力。

    而那2980个战神，全都激动了起来，可以说是全都亢奋了。

    能与黄泉一战，还不用死。

    这尼玛够他们吹一辈子了！

    而且他们也相信，经黄泉之手排出的名次，绝对是最准确的！

    “好了，现在开始吧！”

    叶修走到足球场正中央，朗声道：

    “诸位不必客气，尽管一拥而上，下毒、暗算、偷袭、暗器，任何手段都可以用，毕竟判断一个人的实力，不能只看攻击力。”

    话说完！

    却没人率先出手！

    尽管黄泉说了不杀人也不伤人，尽管他们确实想和黄泉一战。

    可他们还是害怕！

