    那些游行者怔在原地，觉得自己眼花了，但那个挨了一道闪电的兜帽巫师不敢置信地看着染血的胸口，往前走了几步，回过头，看着自己的同伴，慢动作地栽倒。

    打头的几个兜帽巫师中，一个人俯身去看，“重伤，还没死。”他恰好躲开了迎面飞来的第二道黑色闪电，打中他身后那个人的小腹上。

    紧接着，菲利克斯的手指尖捏着黑色的闪电，噼里啪啦地炸开，一道道细小的电弧像是一张巨大的网，朝他们罩过来，这些细小的黑色电弧威力没有最初的那两道横空的闪电威力强，但却更加麻烦，一个个游行者像是麦子一样被电弧刮中，浑身抽搐着倒在地上。

    那些兜帽巫师最先反应过来，他们把受伤的两个同伴拉到后面，撑起一道道魔法屏障和盾牌，顺着空隙反击，同时不断后退，把自己藏在游行队伍的中央。

    但在安全的同时，他们距离菲利克斯更远了，大部分的咒语都在半空中变得黯淡、消失不见。

    “反击！他只有一个人——”一个搞不清状况的红脸男巫喊着，他一只手拿着魔杖，一只手握着酒瓶，胡子拉碴，醉醺醺地嚷嚷。

    “他离得太远了！”有人暴跳如雷地喊。

    喝醉酒的红脸男巫大喊：“跟着我！”他和十几个和他差不多的人朝菲利克斯发起冲锋，不断向他靠近，游行者中的大部分人冷眼旁观，果然，一团黑色的黑色电弧落到他们脚下，这些人连最基本的防御咒语都没有念，就像是破碎的玩偶，全都瘫倒在地上，发出阵阵哀嚎。

    下一秒，菲利克斯从半空中消失，突然出现在离这些人五十英尺的正前方，他的表情冷漠，像是挂了一层冰霜，眼睛里似乎有火焰在跳动。

    “愚蠢的人。”他的视线没有在这些向他冲锋的巫师身上停留，他们都是被裹挟的蠢货，他的目光放在游行者的大部队上。

    “该死！他是想一个打我们一群吗？”有人愤愤不平地喊。

    不等反应过来，一道强力咒语的光芒就从菲利克斯握着的黑色魔杖杖尖炸开，红光映红每个人的脸。

    菲利克斯的目标很明确，就是那群躲在队伍中间的兜帽巫师，他们很有可能是骚乱的组织者，而且，有着统一的装束，配合也算默契，应该彼此认识，甚至共同战斗过。

    一个个著名、非著名巫师团体的名字从心中滑过，但可能性最大的就是——

    “食死徒。”菲利克斯轻轻念叨着。

    这些游行者完全是乌合之众，彼此间没有任何配合，乱糟糟地撑起魔法，有的还彼此干扰，导致施法失败，这让菲利克斯的咒语畅通无阻，强力缴械咒将他们一个个击飞。

    但反击很快到来。

    菲利克斯不得不撑起一面金色的盾牌，仿佛牢不可破，各种咒语乒乒乓乓打在上面，单个咒语对它的影响微乎其微，不过他面对的人太多了，咒语连接成了密集的光束，过了十几秒，金色盾牌终于坚持不住，崩溃成金色的光点，而在这之前，他已经提前转移了位置。

    菲利克斯时不时利用幻影移形突然消失，躲开集火的咒语，然后出现在十几英尺之外，每一次出现都伴随着几道咒语，从各个隐蔽的角落带出道道弧线，将几个人击昏。

    漫天的咒语不断追逐着他的身影，但却无法触碰到他的衣角，当觉得有压力时，菲利克斯就快速切换到队伍的另一侧，每一次都会收获六七个战果。

    此时场面乱成一团，根本没人管飘在半空中的罗伯茨一家，当漂浮咒的作用消失，他们尖叫着从空中掉下来，菲利克斯突然出现，伸出魔杖，将他们定住，斜斜地挪到一边，准备交给不远处的魔法部工作人员。

    仅剩的三个工作人员侥幸避开了游行者的锋芒，一直跟在队伍的后面，想把罗伯茨一家救出来，但他们和韦斯莱先生有着相同的担忧，畏手畏脚不敢用魔法，担心造成误伤。

    “好机会——”游行者的人群中有人喊。

    他们齐齐举起魔杖，朝菲利克斯的方向射出各种颜色的咒语，密密麻麻的魔法光辉将周围映得通红发亮，但这些咒语却在靠近菲利克斯三尺时停滞不前，排列成一堵咒语墙。

    这些咒语不是停下，而是慢动作往前移动，菲利克斯轻巧地往旁边避开几步，过了两三秒钟，一道道咒语“嗖嗖嗖”地飞出，在地上砸出一个个或是烧焦、或是腐烂的小坑，草屑纷飞。

    而在这几秒钟，罗伯茨一家也安全落在了魔法部工作人员的手里，“谢谢！海普先生！”一个魔法部的工作人员大声喊，用咒语借助了他们。

    他的感谢不啻于是对游行者的嘲讽，人群中飞出一道恶毒的魔咒向着罗伯茨一家飞去，几个人突然出现，是韦斯莱先生，他撑起一道铁甲咒，查理和比尔守在两侧，小天狼星上前一步，挑飞毒咒。

    “干的漂亮，亚瑟。”那个魔法部的人高兴地说。

    菲利克斯猛地回头，黑檀木魔杖如利剑刺出，一团金色火焰在人群中炸开，那个暗中偷袭的巫师浑身燃烧起来，身上散发出一股焦糊味。

    此时，已经有不少人见势不妙，匆匆使用幻影移形逃离，包括那些兜帽巫师。

    菲利克斯一时之间顾不了太多，只能撒网式的抖落一片黑色的电弧，试图形成一道封闭电网，一旦成型，这些人再想幻影移形就不容易了。

    慌乱中，一个兜帽巫师用沙哑的声音说：“我答应你——”

    菲利克斯手上的魔法微微一顿，那个兜帽巫师趁着空隙幻影移形，还带走了那两个胸口被黑色闪电贯穿的同伴，下一秒，黑色电弧形成的大网彻底合拢，形成密封的笼子。

    “那两人有什么特殊吗？”菲利克斯仔细回想，当时他们站在靠前的位置，虽然不算领头的，但应该接近靠前的位置了。

    如果是食死徒，说明那两个人地位不算低。

    菲利克斯站在笼子外，从容地抖出一片昏迷咒，犹如瓮中捉鳖。两个逃走不及的兜帽巫师强行幻影移形，结果惨叫一声，留下了一条手臂和一只大腿。

    这时候，菲利克斯必须要收着点力气，这些人大部分都是各个国家的游客，就算引发骚乱，也总不能把人打死了，否则他也会有麻烦。

    他最初那两下狠的，都是瞄着兜帽巫师去的，至于会不会死人，他就不知道了。

    韦斯莱先生、查理、比尔、小天狼星以及另外三个魔法部的工作人员也过来帮忙，他们顺着电网的空隙念咒，里面的人像是麦子一样齐刷刷躺下。

    过了半晌，菲利克斯散去魔法，显露出里面上百个游行者，这其中还包括十几个兜帽巫师。他揭开面具，看到一张张不算陌生的脸。还要加上因为分体，而留下的一些残破的肢体，场面看起来极为吓人。

    小天狼星看着那些兜帽巫师，不屑地冷哼。

    骚乱彻底平息下来。

    寂静，周围极为寂静，就像是被按下了暂停键，连小孩子的哭声都被家长止住了。

