    在极道黑石翅膀速度的加持之下，林天只用了半息的时间，便来到了阴水森林的核心

    之地。

    而在林天到达此地之后，阴水森林之中，被林天斩杀了的大半的巨树，这才开始渐渐复

    活。

    只是，刚刚复活过来的那些有着上亿年树龄的巨树，此时却很萎靡，实力也没有回复到

    最佳时期。

    被同境界的林天斩杀之后，这些巨树想要恢复，也是需要一些时间。

    不过。

    这些林天对林天来说已经足够了。

    就在林天刚刚踏入阴水森林的核心之地时，整个阴水森林的另外的一小半的巨树，纷纷

    来到了核心之地，伸展着枝丫形成一张巨网，将林天包围起来。

    这些巨树都是有着上亿年树龄的巨树，修为又都在大罗道祖境界，每一根枝叶之上都闪

    烁着威严的光芒，气势之高让人敬畏。

    这些巨树，将林天一层一层的包围起来，不留一丝的空隙！

    就犹如是一个大大的虫茧一般立于此地。

    即便如此，这些巨树也都不敢放松警惕！

    之前被林天斩杀，刚刚复活过来，实力还未完全恢复的那些成百上千株巨树，也都纷纷

    将闪烁着光芒，携带着他们全部实力的枝叶缠绕了过去，将林天死死地困在虫茧之内！

    只是。

    这些巨树所拥有的实力，能够震撼住禁神墟之内的那些低阶诅咒生物，但是想要震慑住

    他，却是一点都不可能。

    林天淡然自若。

    神色之间更是一点紧张都没有。

    林天背后的极道黑石所变化的翅膀，此时也已经收缩，重新回到林天的手中。

    下一瞬间。

    这一极道黑石，便直接变化成极道黑石仙剑，落在林天的手中。

    极道黑石仙剑一在手，林天的气势陡然增加。

    极道黑石仙剑之上，更是闪烁着森然的光芒！

    大罗道力，大道之力以及极品大罗道果的力量，全部汇聚在极道黑石仙剑之上，让极道

    黑石仙剑的光芒大炙！

    只是极道黑石仙剑之上闪烁着的强大力量，便直接将那些一层层包围着林天的巨树给撑

    爆！

    只见。

    阴水森林的核心之处，所有的巨树用他们全部的实力将林天包围成一只巨大的虫茧，虫

    茧之上的所有枝叶，全部都闪烁着骇人的光芒，这些成百上千颗的巨树，他们用他们自身全

    部的实力所围成的一只巨茧，其上的力量不停的闪烁，让整个阴水森林更加显得阴森冷然。

    整个阴水森林，在此时，更是没有一个低阶诅咒生物敢随意踏入其中！

    即便林天的实力不错，但是，他的修为毕竟只有大罗道祖巅峰境界，只不过是碍着他身

    上所携带的那些宝物，实力才足以和半步至圣层次的诅咒生物有一拼之力，但是，这一拼之

    力，到底如何，这些巨树都不曾见过，他们只见到林天对上四头半步至圣层次的诅咒生物，

    便从阴水森林之中落荒而逃。

    此时。

    见林天被围困，这些半步至圣层次的诅咒生物，倒是稍稍的松了口气，只要能够支撑到

    他们阴水森林的主人，那头有着猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物安然折返回来。

    届时，自然有那头半步至圣层次的诅咒生物来处置林天。

    所以，这些成百上千颗，有着上亿年树龄的巨树，都不敢掉以轻心，只盼着能够阻碍林

    天一些时间，并不认为他们能够斩杀了林天。

    毕竟，林天盗取了阴水森林的仙药，那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，对林天可

    谓是恨的咬牙切齿，所以林天的性命，一定要留给阴水森林的主人来斩杀！

    不仅如此，随着时间的慢慢过去。

    之前被林天斩杀的那些巨树，此时都慢慢恢复了过来，他们的实力也差不多恢复到了全

    盛时期。

    以至于，包围着林天的力量也越来越强悍！

    一头大罗道祖境界的诅咒生物，自然难以从林天手中逃生，但是成千上万株的大罗道祖

    境界的巨树，将所有实力都汇聚到一点，实力还是非常强悍的！足以让一头半步至圣层次的

    诅咒生物动容！

    然而。

    须臾之间，一声冷哼之声从由这些巨树所包围的虫茧之内发出。

    “不自量力！今日，我便让你们见识一番，相差一个境界，便是相差多大的实力！”

    林天冷哼一声，他手中的极道黑石仙剑之上，光芒再次上升一个等次！

    这股强悍的力量，将包围着林天的这个虫茧撑的摇摇欲坠！

    强悍的力量，以及让人忍不住臣服的巨大威势从虫茧之中传出，整个阴水森林之内，都

    弥漫着这种强势的力量！

    “剑破虚空！”

    接着，又是一声厉喝从虫茧之内传出！

    “斩！！！”

    一声不带有丝毫感情的冷厉声音，紧接着也被从虫茧之内传出！

    刹那之间。

    包围着林天的这个由成千上万颗巨树所形成的虫茧，犹如破败的风筝一般，被一抹携带

    着斩天灭地威势的剑光所斩破！

    “轰隆隆！！！！”

    一阵震耳欲聋的巨响之声，从林天的周围炸开！迅速传至整个禁神墟！

    而在巨响之声响起的一刹那。

    那些包围着林天的所有巨树，犹如没有丝毫的生命一般，纷纷炸成一片片的犹如最普通

    的枝叶一般的存在！

    这些枝叶，迅速的枯黄，随后，又迅速的枯萎！

    这些枯萎凋零的枝叶之上纷纷携带着林天这一剑斩出，所携带的斩尽一切的强大力量！

    这些力量纷纷坠入地面之中，让整个阴水森林阴冷干湿的地面，迅速转变成枯萎干黄的

    地面！

    这些枯萎干黄的地面，也迅速的侵袭了整个阴水森林的所有巨树！

    片刻之间。

    阴水森林的所有成千上万颗，有着上亿年树龄的万丈之高的巨树，都纷纷枯萎，没有一

    丝的生机，纷纷死亡！

    要知道，这些，可都是成百上千颗的修为全部都在大罗道祖境界的巨树！

    这些巨树，在林天的手下，甚至都没撑过一招，便全部死亡！

    足以可见。

    林天的实力是何等的强悍！

    整片阴水森林，在这转瞬之间，便完全大变样！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

