    第4195章 天赐突破 下

    “天赐，突破地点选好了吗？”

    混沌之树的前方，王仙站在天赐的身前，满脸微笑的问道。

    在王仙的身后以及周围，有着龙宫一众强者。

    十三条神龙，敖齐天敖奇敖剑他们一众。

    周围，是天赐的母亲沐里茵儿以及爷爷公诚瞄瞄他们一众。

    天赐要突破了，自然要回到六道宇宙那里。

    突破天元造化之境，这对于天赐来说，也是非常重要的事情。

    在何处突破，也是一个选择！

    “师傅，我水源我们沐里部落那里就行了！”

    天赐腼腆的一笑，朝着王仙开口说道。

    “在沐里部落就算了，你突破会引起天地能量巨变，会对水源那里造成一些冲突，在草原的上空吧。”

    王仙想了想，开口说道！

    “那好，听义父你的！”

    天赐点了点头，没有意见！

    “龙王，上一次我在地城那里布置了一个魔灵祭坛，我传送到地城那里！”

    暗烈朝着王仙说道。

    王仙点了点头：“过去吧！”

    “是龙王！”

    暗烈目光扫向所有人，手臂一挥，一股能量将他们笼罩！

    “嗡！”

    下一瞬间，他们出现在六道宇宙土原地城那里。

    王仙感应着来自于六道宇宙的压制，心神一动。

    同根生连接到天赐的体内，连接龙宫一众弟子身上，来自于六道宇宙的压制，瞬间消失。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    当压制消失，龙宫十三条神龙直接升空而起。

    龙啸天地间！

    同时，那属于宇宙主宰巅峰之境的威势，朝着周围涌去。

    这一次，龙宫宇宙主宰巅峰之境的强者，全部到来了。

    一共十八名！

    有着天元造化强者的尸体，龙宫的弟子提升的速度很快。

    这两亿多年来，又增加了十几名主宰巅峰之境的存在。

    这一次他们到来，一是给未来的天赐架势。

    另一个则是天元造化强者突破，也令龙宫的弟子感悟一下。

    接下来他们最大的一道门槛，也是天元造化之境！

    “走吧！”

    十三条神龙咆哮，悬浮在上空的位置。

    一个龙椅出现在后方，巨大的龙椅，王仙坐在那里。

    旁边的位置，还有一个小的龙椅，令天赐坐下。

    至于再后方，则是敖齐天他们用能量包裹着沐里茵儿他们一众。

    作为龙宫主宰巅峰之境的神龙，他们的地位还是非常高的。

    这种级别的强者，除了天元造化之境，他们最强。

    天赐即将突破天元造化之境，又是龙宫的太子，一众主宰巅峰神龙拉他，自然心服口服。

    至于其他的，他们不会令其坐在龙椅上。

    在龙宫，也是实力为王，实力弱者，只有龙后与未来的龙太子公主才有资格让他们拉着，带着。

    这也是龙宫的规矩！

    十三条神龙咆哮，拉着王仙他们朝着一个方向快速地飞行而去！

    地城内，突然的神龙咆哮声，突然的恐怖威势，令地城内的所有强者弟子们微微一惊。

    尤其地城这里的一众玄土部落强者们。

    在他们感应到这股威势的时候，立刻的悬浮到上空的位置，脸上充满了震撼的神色。

    “这是什么？”

    “神龙，是神龙，九源宇宙龙宫的神龙，这股威势，全部都是主宰巅峰级别的！”

    “是神龙，与那位龙王差不多的模样，你们看那神龙的后面，拉着一个王座那是龙王，还有沐里天赐！”

    “嘶，好恐怖的威势，这十三条神龙太恐怖了，不仅仅有这十三条神龙，还有五道主宰巅峰威势的存在，这就是九源宇宙龙王的手下吗？”

    “龙王他们怎么突然又来了，还有沐里天赐从九源宇宙回来了？这是什么情况？”

    “立刻汇报给我们天元造化大人！”

    一名名玄土部落的强者满脸震惊的议论着，他们有些震撼和畏惧的盯着上空那庞大无比，威严无比的神龙。

    尤其是神龙后面的龙椅。

    以主宰巅峰之境的存在拉撵，这威势，震铄古今！

    而他们六道宇宙的一个人，却坐在后面。

    这十几名主宰巅峰之境的存在，比他们玄土部落的强者，都要多了！

    “嗯？”

    位于玄土部落的某处，土沙城睁开眼睛，脸上露出意外的神色。

    他身形一动，瞬间悬浮到地城的上空。

    这是他一个分身。

    当土沙城这个分身看到上空王仙他们的时候，目光微微闪烁，瞳孔中充满了忌惮的神色。

    “欢迎龙王大驾光临，天赐也回来了？”

    土沙城朝着王仙他们靠近，开口招呼道：“龙王，你们这次是准备去哪里？”

    “天赐要前往草原突破，我陪着他过去，土兄有兴趣可以去看看，呵呵！”

    王仙朝着土沙城淡淡的笑了笑，开口说道！

    紧随着他目光看向一众神龙。

    “吼吼！”

    “吼吼！”

    神龙咆哮，拉着龙椅朝着草原的方向快速地飞去！

    “这么快就突破了吗？”

    土沙城心中震惊，目光闪烁的看着王仙他们离去的身影。

    “贺我六道宇宙沐里天赐小侄将于草原晋级天元造化之境，贺我六道宇宙即将增加一名天元造化圣人，贺九源宇宙龙宫龙王义子，沐里天赐将踏入天元造化！”

    土沙城开口，磅礴的能量凝聚而成的声音，传遍整个地城，朝着土原的其他地方传播而去！

    “嗯？沐里天赐大人要突破了，嘶，好快，这简直太快了！”

    “哇，我们六道宇宙要多一名天元造化强者了，沐里天赐要在草原突破，快快，我们赶过去看看，天元造化强者晋级呀！”

    “当真是逆天呀，沐里天赐天生造化圣人，龙宫龙王保护将其养育长大，如今仅仅三亿多年，便成为了天元造化，这太恐怖了！”

    “卧槽，有着一个天元造化，强大无比的龙宫龙王当爹，我要是有这样的爹，我都有可能达到天元造化之境，当时龙宫龙王在我们地城这里，简直太逆天了，乱杀其他天元造化！”

    整个地城瞬间轰动了起来。

    无数的强者弟子们议论着，一个个激动兴奋无比。

    六道宇宙，多了一名伟岸存在。

    而沐里天赐也将成为六道宇宙的传奇。

    最大的幸运者！

    (本章完)

