    楚所见闫局问他推断是谁告诉的，不敢隐瞒，就道：“是荆江区分局同行苏木，他刚好在靠山村扶贫，听说案子后就给我分析一番，推断出以上结论。”

    “苏木？”闫局一听，立即道：“我听说过这个人，他破案极其厉害，不但深受分局赵朝南重视，连市局方局长对他也欣赏有加。”

    其他人也连连点头：“我们也听说过他，方局长弟弟十年前被杀一案，就是他破获的。”

    “我还听说此人获奖获得手软，方局长最后甚至说自己私人欠他人情。”

    众人纷纷说出自己从各个侧面听到的消息。

    “啧啧，干警察干到这种高度，也只有苏木了！”闫局连连啧嘴，对苏木是大加赞赏。

    “再看看你们！”闫局回头一瞧自己手下这些人，不禁没好气的道：“你们但凡有一丝苏木本事，我也用不着让赵朝南手下帮忙啊！”

    众人你看看我我看看你，都不敢吭声，心中却嘀咕，闫局看样子好似不服气赵朝南，否则不会这样酸溜溜的！

    他们哪里知道闫局当初对荆江区分局局长一位也是十分感兴趣，只是最后没争过赵朝南，不得已来这偏远县。

    “赵朝南运气好啊！”闫局用手指点点手下，满脸恨铁不成钢。

    众人一时都讪讪，不敢搭茬。

    “好了，既然苏木给了分析，你们就按照这个思路走，尽快破案！”

    闫局说着，转身上了车，离开了午山镇派出所。

    楚所等人不敢怠慢，立即兵分两路，一路直奔县城中心站调查，一路却去镇上询问那几辆中巴车司机。

    整整一下午，两路人马奔波了几个小时，却一无所获。

    夜晚将近十二点了，两帮人汇合在午山镇派出所会议室，脸上都满是失望之情，整个会议室充斥着浓浓的香烟味。

    “怎么会没有发现呢？”楚所苦恼的抓着头皮，一副不解模样。

    “会不会苏木推断有误？”有人提出质疑。

    “不会。”立即有人反驳道：“苏木推断合情合理，丝丝入扣，不可能出错，我们应该错过了什么！”

    “闫局让我们尽快破案，如果这样都破不了，就丢人丢到家了！”楚所将只吸了几口的香烟掐灭，片刻后又点燃一支。

    “要不我们再找一下苏队，让他给我们再指点一二！”有人提议道。

    楚所紧锁眉头，又将手中半截香烟掐灭：“只能这样了，明天我再去一趟靠山村，咨询一下苏队意见。”

    “只是这确实够丢人的，人家给了方向，我们却仍旧没有任何发现！”有人摇摇头道。

    “你想被闫局批评，还是想在苏队前保住面子？”有人又道。

    楚所这时道：“不丢人，那么多破案高手甚至省厅专家都要请教他，何况我们！”

    众人想不出好办法，都赞同明日请教苏木，毕竟闫局下午的训斥，让他们记忆犹新，都不敢托大！

    第二天，当苏木刚洗漱完毕，楚所就急匆匆赶来了，且带着丰富早点。

    “楚所，你太客气了，这么远，你竟然送早点过来！”

    许青蓉经过一晚休息，又恢复了精神，见楚所心事重重，知道他办案过程不顺利，清早来这里应该是求苏木帮忙，不禁调笑道。

    楚所一听，不禁苦笑一声，对苏木道：“苏队，我们昨天整整摸排一下午，都没有任何发现，这案子又走进死胡同了！”

    苏木点点头：“时间过的太久，驾驶员一时想不起来，再加上视频监控都没有保留，你们一无所获也正常。”

    楚所吁了口气，才试探的问道：“苏队可有好主意？”

    许青蓉在旁边突然“嗤”的一笑。

    楚所顿时尴尬起来，刚才他对苏木语气，不像是同事对话，更像是学生请教老师。

    苏木倒没有留意这些，沉吟片刻道：“县城中心站应该有监控视频保留下来，即使中心站没有，邻省终点站也应该视频，我相信只要找到几个失踪的人，就一定能寻到蛛丝马迹！”

    楚所一呆，接着又是一巴掌狠狠拍在大腿上：“我真是笨啊，这两个地方绝对是有监控视频啊，光顾着找驾驶员，怎么就没有想起这了！”

    一时对苏木又是夸赞不已。

    许青蓉三人瞧的有趣，就笑道：“楚所，你再拍下去，大腿都拍肿了！”

    楚所得到苏木点拨，心情大为高兴，这会倒不尴尬了，只是嘿嘿一笑。

    他得到苏木提示后，并没有急着离开，反而搬了张凳子坐下，瞅着苏木几人吃早点。

    苏木指了指早点，对楚所道：“要不你也吃点？”

    楚所连忙摆手，笑眯眯的道：“你们吃，我吃过了！”

    苏木一见之下，岂能不明白楚所心思，他这是怕再次失手，想自己陪他一道。

    许青蓉三人也看出楚所心思，毕竟是同行，怕他真着急，就加快了吃饭速度。

    楚所在旁边帮几人倒茶水，又帮着递餐巾纸。

    村长和村主任此时进来，刚好看到这一幕，不禁暗暗诧异，这还是那个眼高于顶的楚所长吗？

    怎么这般自降身份！

    苏木见对方真心实意，不好拒绝，就道：“刚好我们也要离开靠山村，就陪你一道去中心站看看！”

    楚所一听，顿时大喜过望，有苏木在在现场指导，发现线索机会会极大增加。

    村长和村主任此时才明白楚所为什么巴结逢迎许青蓉几人，原来是想让苏队帮忙！

    他们震惊之下，又十分好奇，这个苏队看起来十分年轻，但其能力却绝对不简单，否则楚所不会如此推崇尊敬他！

    一时吃过饭，苏木等人收拾完，便和村长他们告别。

    刚出村委会，迎面看到一名中年男子扶着一个精神恍惚的妇女走过，中年男子对楚所等人招呼一声，而那名妇女却眼睛直勾勾的，在中年男子搀扶下，逐渐走远。

    “哎，这就是夏克勇夫妇，他老婆因为儿子失踪，已经精神痴呆了！”村长一声叹息。

    苏木目送夏克勇夫妇离开，不禁摇摇头，据目前推断，他们儿子活着回来几率极小！

