一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “快快快，都愣着干什么。”看着暴怒的血穹，几大统领哪还敢耽搁，纷纷飞出了山峰。

    轰！轰隆！

    旋即，嗜血殿第九分殿的大军便如黑色**一般从黄泉山脉各个山峰涌了出来，目标正是黄泉古城，想要追上昊天世家，他们需要借助那里的传送阵。

    如此，刚刚平静没多久的天地，再次热闹起来。

    这边，真龙古城中，昊天世家的人已经有多半已经传送到了南阳古城。

    古城虚天之上，蒙着面具的叶辰静静伫立在那里，就如一座丰碑一般，眸光犀利遥看着八方天地，时刻准备应对突发状况。

    “尘夜。”身后，有女音呼唤，但走上来的不是昊天诗月他们，而是昊天玄震的夫人：华胥。

    对于华胥的呼唤，叶辰收回了目光，为表礼数，还是礼仪性的露出了一丝微笑。

    “谢谢你回来救我们。”华胥微微上前一步，谢意是真诚的。

    “此事由我而起，前辈无需如此。”叶辰再次将目光放在了四方虚天。

    “他还是没有彻底接受昊天世家。”华胥心中喃语，特别是听到叶辰用前辈这个称呼时，她还不由得暗自叹息了一声，因为论家族辈分，叶辰应该称她为姨母。

    说到底，她面前这个戴面具的白发青年，对昊天世家终究还是心存芥蒂的。

    一时间，两人都保持了沉默。

    不知何时，华胥这才看向了叶辰，“尘夜，对于你母亲的事.....。”

    “前辈，那都是陈年往事了。”叶辰当即开口，打断了华胥的话语。

    “无论如何，都是昊天世家对不起你母亲。”华胥深吸了一口气，纵然叶辰不想提及此事，但她还是说了，这是心结，终究是要打开的。

    “没有谁对不起谁，是我娘命不好。”叶辰笑的有些讽刺，语气也多了一分冷淡。

    此话一出，华胥的袖中的玉手不由得攥紧了一下，心中再次叹息一声，她想帮叶辰解开心结，但她还是太小看了叶辰的心性。

    默然间，她缓缓转身，走下了虚天。

    他刚走，叶辰的双眸中便猛地闪过了一道精光，死死的盯着虚空一方，虽然不知隔了多远，他好似依稀能看到那如黑色**的大军。

    轰！

    很快，远方天际便响起了惊天的轰鸣声，隔着这么远都能听到。

    “追来了？”听到轰鸣声的昊天玄海他们纷纷踏上了虚天，目光也如叶辰一般遥看着远方天际。

    “道身已经毁了传送阵。”叶辰淡淡一声。

    “黄泉古城和真龙古城相差三万多里，没有传送阵，他们短时间内是追不上来的。”

    “但不排除嗜血殿大军从其他地方杀过来。”叶辰深吸了一口气，“我们的行踪已经败露，嗜血殿是不会放任昊天世家离开的，前方，必有阻截。”

    此话一出，众人脸色顿时难看了。

    之前撤走，速度虽然慢，但嗜血殿却是不知他们的行踪。

    但现在不一样了，行踪败露了，嗜血殿大军目标便明确了，一旦有了目标，那速度就不是一般的快，北楚古城无数、传送阵交叉遍布，想要杀过来，只是时间的问题。

    走！

    众人沉吟之时，叶辰已经第一个转身，如一道惊芒飞入了传送阵之中。

    身后，昊天玄震他们纷纷看了一眼远方天际，也跟着飞入了传送阵之中。

    混蛋！混蛋！

    这边，延绵的群山之中满是血穹的怒吼声。

    就在刚刚，还在用传送阵传送的他们，又一次遭遇了空间通道的崩塌。

    又？为什么说又？

    这还不是因为他们已经被坑过一次了，在昊天世家传送域门中，他们第九分殿损失惨重，空冥境以下的人，几乎都葬身在了空间裂缝之中。

    他是一殿之主，久经沙场，但如此低级的错误，竟然三天之内连犯两次，让本就暴怒的他，整个人都恍如变成了一头发了狂的恶魔。

    “殿主，我们绕道其他古城吧！”一个身形狼狈的统领一瘸一拐的走了过来，“黄泉古城的传送阵被毁了，真龙古城的传送阵也必定会被毁掉，还有接下来的南阳古城，传送阵也一样会被毁掉，足足九万里，仅靠飞行，我们很难追上他们，所以，想要在最短的时间内追上他们，我们就必须寻找其他有传送阵的古城不断传送，相比飞行，传送阵还是快的。”

    “除了真龙古城，距离这里最近的是哪里。”血穹脸色狰狞的问道。

    “天葬古城，距离这里将近六万里。”那个统领当即说道，“属下查过，那里的传送阵还完好。”

    “集合大军，奔赴天葬古城。”血穹当即下令了，“还有，传讯给嗜血殿总部，我们需要援军在前方阻截昊天世家。”

    “明白。”

    这边，叶辰他们已经来到了南阳古城的传送阵前，先到的昊天世家的人已经在分批传送。

    刚刚落下，叶辰便翻手摊开了一张庞大的地图，眼眸微眯的扫视着地图上每一个地方。

    “老大，有事儿您吩咐。”道身搓着手颠儿颠儿的凑了上来，“坑人这事儿，我比较拿手。”

    “这里，天葬古城。”叶辰指着地图一处地方，“不惜一切代价，给我毁掉那里的传送阵，现在便动身。”

    “得嘞！”道身丝毫不拖拉，转眼就没影儿了。

    “你是怕血穹他们会绕道天葬古城借助传送阵？”一般老家伙是何等的精明，瞬间看出了叶辰的一途。

    “吃过一次亏、上过两次当，第三次他们不会再犯同样的错误，相比飞行，传送阵还是快的。”叶辰轻轻点了点头，“只要毁掉天葬古城的传送阵，他们短时间内是追上不上我们的，那么接下来，我们只需应对前方的阻击便可，冲过去便是海阔天空。”

    “你小子会的挺多啊！”昊天玄海唏嘘了一声。

    “经历的战争多了，自然会的也就多了。”叶辰说着，便转身离开了。

    身后，全场默然，看向叶辰的目光都有些不一样了。

    战争！的确是战争！

    这个年仅二十岁的青年，的确比他们想象中的要惊艳的多，如此筹谋，让他们汗颜，也难怪他在短短不到一年的时间便一统了南楚。