    谷幽的直觉虽然厉害，但是夜晚的异兽活动实在是太频繁了，虽然他尽力躲避，但一路上还是碰到了好几波的异兽。

    还好两辆战车上的武器很强大，靠着武器的强大他们顺利的突破了几波异兽的拦截。

    “既然你找死我就成全你！”行驶了一段距离，前面出现了一只短面熊蛮兽，战车上的武器丹药已经不足以消灭这只蛮兽了，谷幽也顾不得隐藏，他从青岩戒中取出了铜炉，然后直接把铜炉砸向了那只蛮兽。

    本来看到两辆战车敢在夜里乱跑，这只短面熊有些兴奋，它马上跑上前准备拦住然后享用美餐，但是当它临近战车时竟然产生了本能的恐惧，它想要逃跑，但是已经晚了。

    铜炉被谷幽用力的抛出，加上战车速度的加成，速度已经很快了，谷幽用同时用御物术来催动，铜炉的速度变得更快，快到那只短面熊根本来不及反应，立刻就被铜炉砸中了头部。

    这次谷幽并不是简单的砸，他事先在铜炉里关注了大量的法力，在铜炉和蛮兽相撞的时候突然变大了许多。

    变大了的铜炉威力也更加的大了，这一下就砸裂了短面熊的头骨，同时也砸的它不断的后退。

    “再来！”谷幽得理不饶熊，在铜炉反弹起来后用御物术操控着又砸了过去。

    短面熊被刚才的一砸砸晕了，此时呆呆的站在原地，对再次砸下的铜炉根本没有反应，被铜炉再次砸中。

    不过刚才的一击也消耗了不少的法力，没有足够的法力的支撑，铜炉缩小的许多，但也正是因为变小，铜炉这一下直接砸进了短面熊的脑袋中。

    短面熊发出了一声凄惨的吼叫就彻底的安静下来，然后重重的摔到在地上。

    谷幽把战车停在了短面熊的跟前，铜炉可不是普通的东西，他可客舍不得，自然是要收回了。

    “这只蛮兽扔了可惜，但是带回去却是麻烦！”谷世海也来到跟前说。

    谷幽想了一下，“还是带上吧！有它的气味也能阻挡一些低级异兽！”

    说做就做，谷幽很快就在这只短面熊身上固定好了悬浮设备，启动设备，顶着蛮兽尸体，他们再次上路。

    有了蛮兽的尸体，那些普通的异兽虽然看到了谷幽他们但是却是不敢随意阻拦了。

    基地本来里城墙也不是很远，加上他们快速的行驶，很快就回到了城门处。

    “什么人？站住，再靠近我们就要攻击了！”只是不等他们靠近，城墙上传来了喊声。

    “我们是狩猎者，为了狩猎到这只蛮兽所以耽搁了回城的时间，我们都是有合法手续的，你们一检查就知道了！”谷世海出面交涉到。

    “笑话，你们说是就是啊！”守城的人明显不想放他们进城，“你们只有两辆战车，竟然能在夜里在野外活动，我现在怀疑你们是人族的叛徒！”

    谷幽顿时被气到了，不过他很快就发现了不对，原来城上的守备军竟然开始开始动作，一种非常危险的感觉在心底产生。

    “走！”谷幽突然大喊一声，然后驾车就窜了出去。

    谷世海虽然不知道谷幽为什么这样，但是他也紧跟离开。

    “没想到你们感觉还挺灵敏的！”守城的将军冷笑一下，“给我攻击！”

    顿时，城墙上发出了密集的攻击声。

    “去！”关键时刻，谷幽控制着短面熊的尸体挡在了车后，然后就听到后面不断传来密集的攻击声。

    短面熊虽然在谷幽的手中只是一个照面就被灭杀但是对上这些热武器的攻击时也显示出了强大的防御力，虽然攻击很是密集，但是根本破坏不了短面熊形成的这道防御，即使偶尔有子弹击中了战车，也根本奈何不得战车。

    “你们是白痴么？给我打战车！”那个将军看到谷幽他们越来越远有些气急败坏的说到。

    “将军，可是他们已经跑远了，这些武器对战车已经构不成威胁了！”一个副官提醒到。

    “那就给我用导弹！”那个将军大喊，“我就不信了，他们的战车还能挡住导弹不成！”

    “将军现在不是战时，这个要发射导弹程序很复杂！”那个副官皱着眉说到。

    “现在怎么就不是战时了，异兽攻城可是过去还没几天呢！”这个将军有些火了，他没有想到对方警觉这么强。

    跑出了安全距离后，谷幽跳下了战车，冰冷的望着城门的方向，心中有着无穷的怒火，身上的气息也是波动的厉害。

    暴怒之下的谷幽，手中紧握着铜炉，浑身的法力就像是沸腾一样，身上竟然产生了微弱的火光。

    化身为灶，在暴怒之下，谷幽竟然进入了灶化决的第一个阶段。

    谷幽手中的铜炉此时也产生了变化，随着谷幽的节奏吞吐着谷幽身上的气息，在这种了光脑变化性，铜炉上的裂痕再次修复了一些，同时铜炉吞吐，谷幽的法力再次得到了提纯，他的法力品质再一次提升。

    随着法力品质的提升，谷幽的身边开始产生了灵气的波动，他刚才服用的培元丹也在迅速的分解，供应着纯净的能量，谷幽的气息开始攀升。

    “谷幽他怎么了？”秦语岚焦急的问到。

    “极度的愤怒让他有些失去了理智，造成法力暴动，也就是所谓的走火入魔！”苏茗伊惊奇的望着谷幽，“不过他手中的那个铜炉应该不简单，竟然能够炼化那些躁动的法力，他不但没有走火入魔，反而在提升着境界，加上之前服用了培元丹，他到是因祸得福要突破原有的境界了！”

    “他在突破，这里太危险了吧！”秦语岚担心的说到。

    “刚城门那里的动静把这附近的低级异兽都吓走了，而且那些异兽的注意力也被吸引过去了，暂时咱们应该是安全的，他要突破就让他突破吧！”谷世海虽然急着回城，但是眼下他不得不以谷幽的提升为主。

    谷幽体内的法力不断增长，渐渐的逼近了练气七层的顶峰，虽然这次他提升的有些突然，但是因为铜炉的原因，他的法力被提纯，基础十分的稳固，当境界达到了练气七层的顶峰后竟然十分顺利的就突破了瓶颈，达到了练气八层。

    随着境界的突破，谷幽的身边产生了灵气旋涡，四周的灵气不断的朝着他身边汇集被他炼化。

    “这个情况有些不对啊！”就是谷世海也感到了不对，因为谷幽此刻身边的灵气旋涡太强了，但是谷幽的气息却是在减弱。

    “真是太妖孽了！”苏茗伊看到这个情况傻眼了，然后从储物袋中掏出了一枚培元丹扔向了谷幽，“他晋升竟然需要这么多灵气，这灵气的汇集速度根本供不上他吸收的！”

    苏茗伊扔出培元丹后，谷幽的气息果然开始增强，不过这个情况持续了一段时间后又有了状况，谷幽的气息开始不稳。

    苏茗伊又掏出了一枚扔了过去，当这枚丹药进入灵气旋涡后就开始分解，谷幽的状况再次恢复了稳定。

    过了一会，谷幽的气息又有些不稳，苏茗伊只好再次扔出了一枚。

    这次之后，谷幽的气息彻底的稳固下来，渐渐的回归于平静。

    “终于好了！”苏茗伊松了口气，“差点被他吓死！”

    “他的突破不正常么？”秦语岚有些疑惑，刚才气氛有些紧张，她都没敢问。

    苏茗伊缓了口气，“别人突破连突破时灵气旋涡里的灵气都吸收不了，要浪费一些，他前后共用了四枚中品培元丹才稳定下来，你说正常么！”

    “是有点！”秦语岚有些似懂非懂，“不够你上次突破时，动静也不小啊！”

    苏茗伊愕然，她上次突破的变数实在是太多了，她更是没有想到，谷幽把她当成是丹药来炼制，还真的成功了，不但解决了她伤势，还解决了身体内的白莲毒，更是在她丹田里形成了一个诡异的丹药，这个到现在她都不能理解是怎么回事。

    就在天色已经开始泛白的时候，谷幽睁开了双眼，双目如电，看的苏茗伊竟然有了一阵心悸。

    不过当谷幽的视线落到秦语岚身上时，那种锋芒的感觉立刻变得温柔，“让你们担心了！”

    “哼！”苏茗伊心中很是不爽，“这次我可是帮了你很大的忙，你要记住，这次你可是欠我的！”

    “多谢仙子！”谷幽知道要不是苏茗伊，他这次突破可就不能这么顺利了。

    “知道就好！”苏茗伊傲气的说到，“不过你隐藏的够深的啊，你那个铜炉可不是一般的法器吧，而且你也有有储物袋吧，还跟我装！”

    谷幽搓了一下鼻子讪讪一笑，他知道昨天的动作还是被苏茗伊关注到了。

    “问出是怎么回事了么？”这个时候，谷世海的声音响起，他正通过光脑和人在联系。

    光脑上的影像显示正是隗世涛，谷世海晚上虽然是给谷幽护法，但是也一直在和城里联系。

    谷幽听到这里也很是关心，他也想知道到底是谁想要致他们于死地。

