    深深地吸了一口气，云朵开始突然毫无征兆地就从山顶跳向了旁边的断崖。

    还不等她坠落几米，郁郁葱葱的密林中，一只海鹰异形无声地飞了出来，恰到好处地接住了她。

    并没有一飞冲天，那只海鹰异形轻轻地落在了地上，而后迅速地朝着远处的阳山跑了过去。

    在它的身后，近千只异形从树顶落下，从地下钻出，或者从隐匿起来的灌木丛林中出现。

    而这些，仅仅只是云朵这个方向。

    以她的所在的地面为中心，呈半月形向两边扩散开来的森林中，更多的异形无声地向前推进着。

    九千一百七十二只异形。

    精神力感观可以察觉到每一只异形的云朵，根本不用刻意地去计算，都能得到这个准确的数字。

    离开地球时，云海留给了她的异形是一万一千三百只。

    从虫子成群地出现在地球，已经有两千一百二十八只异形死亡。

    当然，如果不是因为云朵三番四次尝试突破虫子的层层防御，尝试与母虫接触的话，根本不会有这么多的异形死亡。

    虫子的凶悍程度，不逊色异形。

    也难怪更多的幸存者都把虫子当成异形的“近亲”，因为它们太相似了。

    身躯都具备机械化的风格，这些虫子跟异形一样战斗起来悍不畏死，无论成群结队的冲击，或者单个的隐匿击杀，虫子几乎跟异形一样优秀。

    唯一的不同之处，就是异形的血液具备恐怖的腐蚀性，而虫子没有，而且后者也无法抵挡酸血的腐蚀攻击。

    总的来说，到底还是异形更强悍一些。

    造成了两千一百二十八只异形的死亡，虫子付出的代价是近六千只虫子的生命。

    看似比例很悬殊，但考虑到数量问题，这终究还是极不划算的。

    异形死一只就少一只，而虫子不同。

    截止到今天的阳山，已经发现的母虫这是第四只。

    地球上，必然还有其它数量不明的母虫存在。

    而云朵却还一直认为，在母虫之上，地球还存在着一只未知而可怕的虫子。

    就像异形一族一样，异形皇后负责繁殖壮大族群。

    而在异形皇后之上，还有“异形之母”或者说“异形主宰”这样的存在。

    不提这个未知的虫子，只有地球上的母虫没有全部消灭，除非是果断地撤离地球，不然始终打到最后，异形的数量绝对会越打越少，而虫子只会越来越多。

    移民月球的计划，已经在进行当中了。

    三级科技文明的眼界，不是地球人类可以比拟的。

    来到这片星空，他们的眼光绝对不会局限于在地球一颗行星上，哪怕在三级科技文明那些人眼中，地球一样的美丽富饶。

    目光随着海量被放飞的探测器，已经放眼于浩瀚的星空，三级科技文明说到底并不是太在乎地球的命运。

    被异形或者虫子占领这颗星球，被虫子或者人类消耗掉这颗星球的资源，在三级科技文明的科学家眼里，区别并不大。

    很可惜，浩瀚的宇宙中，可以自由选择居住的合适的行星稀缺的可怜。

    考虑到殖民星的建立需要大量的资源，在虫子的数量越来越多时，雷厉在和陈功等人反复开会商讨后，在月球建立大型适存基地已经展开了。

    大量的资源通过运输船、战舰被送向了月球，地球除了贡献出大量的劳工以外，主持着月球基地建设的，全部都是三级科技文明的精英——实际上相比地球最聪明的科学家，每一个从小都接受到系统学习培训的三级科技文明的普通人，在更多的时候都更有用处。

    陈功和雷厉的打算，是先在月球建立一个可以容纳五十万人的小型基地。

    而且这个基地的定义是工业基地，或者说机械人生产基地。

    预想中是同时建设六个机械人生产车间，在完成后，每个车间在一个地球日的时间中，可以制造出的最简单的机械人达到了一千左右。

    六个机械人生产车间，一天便是六千机械人。

    这些并不具备作战能力的机械人，它们会取代大量的人类劳工，更有效更精确地完成更多的基地建设。

    工业生产基地的建设，在预计中至少需要两年左右的时间。

    而要完成更多的基地建设，将地球幸存的人类全部移民月球，这需要至少十年时间。

    换句话说，地球幸存的人类，至少还要在虫子的威胁下在地球生存十年之久。

    所以移民计划在进行，同时歼灭虫子或者狙杀母虫的行动，也一直都没有停止过。

    从最初绝对性的击杀，在经历了三次与虫群的激战过后，战争越来越难打了。

    威力最大的核裂变巨弹，是留后最后压箱底的。

    上一次投放在亚马逊的只是一枚普通的核裂变弹，即使如此，在杀伤了大量的虫子后，对人类而言致命的核辐射却让幸存下来的虫子产生了变异。

    速度更快，力量更强，而且防御也加强了不少。

    所以在逼不得已的情况下，核裂变弹或者地球核弹的投放，是不会轻易使用的了。

    还有，到现在为止，加上被异形早先摧毁的战机、空天飞机，地球到现在为止，只剩下了六十架战机和十二艘空天飞机。

    而这些，还是雷厉、陈功等人兵不血刃地拿下来了俄国一个大型军事基地的缘故，不然这个数字就要严重缩水了。

    就这点制空力量，其中四十架战机和十艘空天飞机已经被三级文明的科学家改装成了运输穿梭机，几乎就是换人不换机不停地向如火如荼的月球建设基地运送各种资源。

    可以说如今除了张恒那艘被他执意命名的“女神”号战舰外，在狙杀虫子的战争中，除了异形和极少数的“血刃战队”成员以外，再没有任何制空力量了。

    虫子却是不同，它们可以自由地翱翔天穹作战，又可以俯冲到地面血腥杀戮。

    如果是它们拥有这个特性，三级科技文明有无数的办法可以将它们彻底封锁在一定的区域。

    然而没有那么多“然而”，所以仗该怎么打还得怎么打。

    人类不会放弃，雷厉带过来的人也不会放弃。

    云朵，更不会放弃。

    哪怕所有人都死光了，她也不会放弃，也不会绝望。

    除了云朵自己，没有一个人知道她还拥有什么。(未完待续。)

