    叶秋昏迷之际，脑海里响起了一个苍老的声音：

    “吾乃叶家老祖，一生纵横天地，所向披靡，坐化之际，留一缕神识于玉镯中，成为叶家传家宝。”

    “没想到时过境迁，我叶家后人竟然落魄至此，可悲可叹！”

    “既然今日有缘相见，那我便把一生所学传授于你。”

    “切记，得吾传承，要弘扬正气，切不可为非作歹走上邪路，否则，将死无葬身之地！”

    接着。

    叶秋就看到他送给张莉莉的那个白玉镯子，突然变成了一条五爪金龙，钻进了他的胸口。

    “啊……”

    叶秋吓得一跳，猛然惊醒。

    睁眼一看，他还在张莉莉的出租屋里，而张莉莉和郭少聪早已不知去向。

    “狗男女。”

    叶秋骂了一句，从地上爬了起来。

    就在此时，他惊奇的发现，自己身上感觉不到丝毫疼痛，一点伤痕都没有。

    叶秋清楚的记得，是郭少聪踩断了他的手指，才导致他疼痛过度昏迷，可现在，手指不仅恢复如初，甚至，皮肤比之前更好了。

    什么情况？

    陡然，叶秋想到了刚才那个梦。

    难道，梦里面的一切都是真的？

    叶秋闭上了眼睛。

    下一秒，满脸震惊。

    因为他的脑海中，多了很多奇奇怪怪的知识，医术武功，修炼之法，奇门遁甲，风水玄学……

    而且，还有一本《茅山符咒大全》！

    里面记载着茅山各种符咒的使用方法，比如倒霉符，神行咒，驱邪符，开天眼……

    共一百零八种！

    “天啦，这到底是怎么回事儿？”

    叶秋有些懵逼。

    “嘟嘟嘟——”

    突然，一阵急促的手机铃声　惊醒了叶秋。

    叶秋掏出手机一看，只见来电显示“白冰”两个字，快速按下了接听键，恭敬地说道：“白主任，您找我？”

    “马上回来，我在办公室等你。”电话里传来女人清冷的声音，悦耳动听。

    叶秋问道：“白主任，您找我有什么事吗？”

    “你自己做的事儿，还有脸问我？”

    啪！

    电话猛地挂断。

    叶秋心里一沉，他从白冰的语气中，听出了一丝不妙的感觉。

    “自己做的事？我做什么了？”叶秋嘀咕了一句，匆忙赶往医院。

    ……

    白冰人如其名，皮肤白皙，身材高挑，精致的五官有一种与生俱来的贵气，可是她每天都冷着一张脸，给人一种拒人千里的感觉。因此，医院的同事们私底下都叫她冰山女神。

    漂亮的女人从不缺乏追求者。追求白冰的人很多，但是，没有一个成功。

    似乎女人这种生物，天生骨子里都带有高傲的血脉，只是白冰比一般的女人更高傲而已。

    当然，她有高傲的资本。

    白冰虽然年纪轻轻，但医术精湛，二十三岁就拿到了英国皇家医学院的博士学位。

    二十四岁，就闻名江州。

    二十五岁，被破格提拔，成为江州医院有史以来最年轻的外科主任。

    可以说，在整个江州医学界，白冰的大名无人不知，无人不晓。

    最让叶秋感到奇怪的是，他进入医院后，也曾听同事们说过，京城和苏杭有不少顶尖医院多次重金聘请白冰，可全被白冰拒绝。

    至于原因，白冰没说，外人也无从得知。

    总之，这是个谜。

    叶秋赶到医院，刚走进大厅，就看到导医台的一些小护士对他指指点点，毫不掩饰脸上的嫌弃。

    叶秋心中不妙的感觉又增加了一分。

    那些小护士的神情已经说明，肯定是出事了，而且看样子还跟自己有关。

    可是自己没犯错啊？

    叶秋来不及多想，径直来到外科主任办公室，举手敲门。

    咚咚——

    “请进！”一声冰冷的声音从里面传出来。

    叶秋深吸一口气，推开门，走了进去，只见白冰在翻阅病历。

    “白主任，您找我？”叶秋轻声问。

    白冰头也不抬，眼睛盯着手中的病历。

    叶秋心里“咯噔”一下，不安的感觉更是强烈。

    他在白冰手底下工作有一段日子了，对于白冰的性格大致也有所了解，如果她不回话，那就代表她生气了。

    “难道我真的犯错了？否则白主任怎么会生气？”

    叶秋在心里问自己，可是仔细想了一遍，自己好像没做错事啊！

    白冰不说话，叶秋也不敢说话，站在了办公桌前，他偷偷瞄了一眼白冰。

    今天白冰穿着一套银白色的职业装，把高挑身材勾勒的十分完美，随着呼吸，那惊人的上围起伏不定，仿佛随时都会突破衬衣跳出来。

    乌黑长发挽在脑后，露出一张极美的瓜子脸。

    干练！冷漠！

    足足晾了叶秋五分钟，白冰才抬起头，将手中的病历“啪”甩在叶秋面前，寒声道：“这是你写的病历？”

    叶秋拿起病历快速扫了一眼，点头道：“是的白主任，这是我上午写的。”

    “为什么你写的病历跟郭少聪写的病历一模一样？”白冰娇喝道：“老实交代，为什么要抄袭郭少聪的病历？”

    “一模一样？这不可能。”叶秋急忙解释：“这份病历是我上午在办公室写的，我没有抄袭。”

    “你说是你写的，有证据吗？”

    “有。张莉莉上午去科室给我送可乐，当时她看着我写的。”

    “可张莉莉已经给郭少聪作证，证明这份病历是郭少聪写的，你还想解释什么？”白冰脸若寒霜。

    叶秋满脸愕然。

    很快醒悟，肯定是这对狗男女，想诬陷自己。

    “白主任，我敢发誓这份病历是我写的，为了写好这份病历，我昨晚还忙了大半夜，查阅了很多资料，至于张莉莉给郭少聪作证，那是因为他们……”

    “你不用解释了。”白冰打断叶秋的话，说道：“这件事情医务科已经知晓，从今天开始，你去护工站当护工，没有我的允许，不准给任何人看病。”

    “白主任，我……”

    “出去！”白冰指着门口，毫不留情。

    叶秋握紧了拳头，强压住心头的怒火和委屈，愤然离开主任办公室。

    “郭少聪，张莉莉，你们给我等着，我一定不会放过你们！”

