    第223章 始于颜值，忠于人品！

    第三圈跑完了，距离终点线越来越近！

    只剩下最后三百米了！

    泷仁回头看了一眼其他两位同学的实力，明显差了很多。

    除非还有余力爆发出百米冲刺的速度，不然的话几乎不可能超越泷仁苏厚强两人。

    此时。

    在泷仁前方的苏厚强看起来挺疲惫。

    一开始轻松快频率的脚步，随着时间缓缓慢了下来。

    他应该留有一些体力，不过不会有多少。

    反观泷仁自己。

    他跑了一千二百米，整个人依然精力充沛，你让他在剩下的三百米之中像一百米一样全速冲刺，都没有任何问题！

    如果泷仁想要拿下第一名，一定能拿到！这点毋庸置疑！

    现在的情况就是泷仁希望自己拿第一名，还是让苏厚强拿第一名。

    有一说一，泷仁想拿第一！他不喜欢第二名……

    想想算了吧！

    苏厚强要是拿第一名，他爸爸应该很高兴！

    泷仁自己平时已经拿了很多第一名了，给其他同学一点表现的机会。

    想到这里，泷仁速度慢了下来。

    既然不拿第一名，那就干脆拿垫底的第四名，别让其他同学垫底了。

    垫底的位置一直都不太好看。

    把垫底的位置交给他！让他来承担！

    只剩下最后一百米！

    周围的同学们开始变得激动兴奋，不停喊着“泷仁加油”，“泷仁哥哥冲冲冲”，“仁哥我爱你”等言语。

    他们希望泷仁开始爆发，拿下第一名！

    奈何泷仁速度越来越慢，故作喘气，好像是精疲力尽的一般。

    后面的两个同学超过了他，向前方跑去！

    泷仁的排名成功到了第四位，垫底。

    与此同时。

    前方的苏厚强爆发出最后力气，拼尽全力的向前冲刺！

    泷仁也小小爆发了一下，并没有快多少，只是牢牢的跟在第三名身后。

    当然。

    终点红线就在前方。

    泷仁一边假装喘气，一边向前跑去。

    望向远处，苏厚强距离终点线只剩下十米！

    八米……

    六米……

    这时，快要冲进终点线的苏厚强突然摔在地上！

    现场无数同学一片哗然尖叫！

    也有不少同学欣喜的看向泷仁，这样一来的话，他们的偶像泷仁是不是有机会不垫底了？

    此刻，摔在地上的苏厚强满脸倔强不甘，回头看了眼其他选手，满脸涨红的着急起身。

    可惜来不及了。

    他摔一下，第二名同学可以超过他冲线！

    苏厚强很急！

    可是他越急，动作越慢！跑了那么长时间的身体有一股酸胀感，好像对阻止他起身，希望他原地休息！

    眼睁睁看着第二位，第三位同学通过自己，越过红线！

    苏厚强不甘心！

    一想到自己居然犯下这种失误，丢掉第一名，丢掉可能获得全校前三名拿奖金的好成绩。

    苏厚强心里就很想哭！

    尽管如此，他依然挣扎着！

    狼狈的挣扎。

    往前爬着，又想站起来！

    他没有因为摔跤而气馁放弃，而是努力努力再努力！

    模样有点令人心疼……

    “没事吧？”

    忽然，泷仁的声音从耳边传来，苏厚强不敢相信的瞪大双眸！

    抬头望去，只见泷仁居然停在他身边对他微笑，同时伸出一双力量极大的手掌，轻而易举的将他扶了起来！

    随后。

    泷仁带着他往前跑，苏厚强感觉自己整个人都飘起来了！

    情绪五味杂陈，苏厚强没有辜负泷仁，更不想辜负自己，配合泷仁一起向前跑去。

    冲线了！！

    苏厚强的身体率先冲出终点线！

    泷仁紧随其后，拿了第四名。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    响彻云霄的掌声回荡天际，现场几乎上万名同学举起双手为泷仁鼓掌！

    泷仁拍了一下苏厚强肩膀：“我们赢了！”

    苏厚强眼眶泪珠打转，强忍着泪水道：“我们赢了！”

    没有人知道他为了比赛锻炼多久！偷偷流了多少汗水，付出多少努力！

    他很想拿到小组第一给父亲看！更想拿到学校比赛的奖金！因为他的父亲需要很多钱！

    他因为自己的原因导致失败，他无法接受！

    “啊啊啊啊啊！！”

    热情似火的同学们冲了上来，如海浪般淹没了泷仁和他身旁的苏厚强！

    大家像庆祝第一名一样把泷仁抛了起来！还有苏厚强！

    他的人缘不错，一堆朋友兄弟上来关心他，看样子平时为人可以的。

    “虽然泷仁没有拿到第一名，但是在我心中他比第一名还要优秀！”

    “始于颜值，忠于人品！我为什么那么喜欢泷仁哥哥，就是因为他人品太好了！”

    “明明可以趁机不垫底的泷仁，却拱手把第三名推到苏厚强！他都不曾考虑过自己的成绩！”

    “是啊！因为苏厚强，泷仁自己也浪费了一点时间！不然他的成绩肯定能更好！到时候全校排名时也能更高一点！”

    “奇怪！假如苏厚强没有失误的话，他本该是第一！泷仁本来就是垫底！”

    “你别搞笑，难道你看不出泷仁只留了一点点汗吗？反观苏厚强满身大汗了！而且你仔细看一下，泷仁那么轻松自在，像不像拼尽全力之后很累的样子？”

    “卧槽！难道泷仁隐藏了实力？！”

    “泷神人太好了吧！自己拿了一个第一名，又特意给其他同学让第一名！爱了爱了！”

    “泷仁的人品为人，真牛逼！以前我只喜欢他的歌，现在我也喜欢他的人了！”

    ……

    泷仁和苏厚强在这边庆祝。

    另外两位趁此机会拿到第一第二的同学有些尴尬！像是被遗忘了一般，完全没有拿到好名次的兴奋感。

    甚至，两人都有一些惭愧。

    他们的成绩，是因为苏厚强失误而来。

    倘若不是苏厚强失误，他们何德何能拿到小组第一？

    他们有什么值得高兴的？

    重点是。

    和垫底的泷仁比起来，他们两人显得冷漠无情，自私自利！

    只会考虑自己的人，人际关系一定很差！

    想和别人交朋友别人也不喜欢你！

    就像我们去交朋友也不会喜欢自私自利，冷漠的朋友！

    苏厚强摔了一跤，擦破了点皮。

    伤势对于经常跑步的人而言不大，他现在更需要休息。

    (本章完)

