    到现在为止。

    在嘉米娅沉睡的几天时间之中，真实点数已经积累了七八点的样子。

    而且随着信仰的进一步流传，真实点数积累的速度还在越来越快。

    按照比较乐观的估算，在接下来一个月的时间之中，嘉米娅通过信仰转化而来的专属真实点数，大概能达到一百五十点左右。

    足够它完成一次稀有级别的天赋奖励抽取。

    唯一有些可惜的是，信仰所积累的真实点数，并不能用来解锁模板。

    否则的话，剩余模板的解锁难度，会下降许多许多。

    除了真实点数的获取之外，苏横也察觉到了这片原始森林中，所出现的丝丝反常气息。

    那像是有破限级别的大妖怪在活动，但气息却十分微弱，转瞬即逝，苏横并不能确定自己感受到的那股微弱气息。

    到底是自己多疑下产生的幻觉，还是确有其事。

    不论是那种可能，保持警惕总不会错。

    看了一眼在温泉池水中蜷缩成一团，呼呼大睡好不自在的嘉米娅，苏横便忍不住叹了一口气，意识渐渐从嘉米娅身上远离。

    ……

    事实上。

    在接下来的几天，都很平静。

    不管是第一模板嘉米娅所在的百足森林，还是第二模板柳树所在的黑暗山脉。

    都没有发生太大反常的变故。

    甚至是苏横自己所在的青城，KTV中发生的那件事情，似乎也被某些人特意压了下来。

    KTV停业整顿，消息被封锁，在网上一点蛛丝马迹都查询不到。

    看到这样的结果，苏横在松了一口气的同时，也有种担忧的情绪。

    很明显，巡检科在处理这种事情的时候，已经有了非常丰富的经验，这也就意味着，曝光在新闻中的特殊事件，只占据了真正爆发灾难中的一小部分而已。

    大部分的真相，都被隐藏了下来。

    看似平静的日常，实际上并不一定真正安全…

    “人间如狱。”

    破旧的楼房里，苏横叹了一口气，抬头看到窗外那轮血红色的明月高高悬挂，脑海里突然间想到了这样一个词语。

    “唰！”

    他拉上窗帘，躺在床上，再一次进入了梦境。

    ……

    第二模板柳树所在的黑暗山脉。

    万物都笼罩在一片明亮的红色月光之中，相比于漆黑无光的黑夜，这样的夜晚反而更加危险。

    百花盛开的山谷之中。

    一株十多米高的柳树，在月光下安静生长。一条条婀娜柔软的枝条，随风摇曳，荡漾着朦胧的淡绿色灵光。

    在柳树的树冠上，六只神采奕奕的游隼，羽毛光滑，眼睛中绽放着锐利的光芒，正一丝不苟的观察着周围的环境。

    山谷外。

    一只野猪从头到尾，接近三米，双目赤红，两根巨大的獠牙刺穿嘴唇，高高凸起，正用贪婪的目光盯着山谷中央那株高大笔挺的柳树。

    几只游隼飞上天空，叽叽喳喳的叫唤着，扑腾着翅膀，发出威胁的声音。

    但这只野猪很显然已经受到了红月的影响。

    厚实的毛皮下，是一块块宛若铠甲般的肌肉，凭借着庞大的体型，它根本没有将天上的那几只游隼给放在眼里。

    “呼哧！”

    终于。

    在欲望的支配下。

    变异野猪慢慢的用后腿在松软的地面上刨动，而后用力一蹬。

    砰！

    松软的泥土溅落出小坑。

    起码有几百公斤重的野猪如同脱膛炮弹般冲出，带着一阵兴奋的哼哼声，朝着柳树所在的地方冲刺过去。

    巨大的体型、疯狂的速度，两者搭结合在一起，便是威力强大的动能。

    再加上野猪嘴角高高凸起的两根锋利獠牙。

    不难想象，如果那株柳树真的被这只野猪给一头撞上去，十几米高的柳树，哪怕不是直接被撞到，也要受到重创。

    “烦人！”

    柳树的身躯之中，苏横用冷静无比的目光看着这只疯狂的大家伙。

    “这片山脉中到底发生了什么事情，最近的变异生物是越来越多了…”

    他感慨一声。

    但手下的动作却丝毫没有受到影响。

    细长的柳枝绷紧，发出阵阵如同拉紧弓弦般的嘎吱声。

    哧！

    积蓄到极限的力量迸发，一片片淡绿色的柳叶宛若飞刀般密密麻麻，洒落在变异野猪的必经之路上。

    砰砰砰砰砰！

    变异野猪的体型庞大，但动作却并不僵硬。

    几个腾挪，躲开了大部分的柳叶，哪怕是有一些柳叶落在了变异野猪的身上，也是被卡在了厚厚的肌肉之中。

    根本无法对这种生命力极度旺盛的家伙造成多么有效的伤害。

    “中计了！”

    见到这一幕，苏横却并不觉得意外。

    反而是冷笑一声。

    接下来。

    嘭！

    变异野猪面前被溪水浸润，而显得松软湿润的土地上。

    一根粗黑的树根，自下而上，冲天而起。

    扑哧！

    长矛般锋锐的树根上携带的力量远非刚才的柳叶可比，再加上高速冲刺的变异野猪本身携带的巨大动能。

    两者叠加。

    野猪的身躯整个被从中洞穿，被托刺到半空中。

    叽叽叽！

    剧烈的疼痛之下，变异野猪终于感受到了恐惧，它口中发出尖叫声，疯狂的挣扎，声音在山谷中回荡，并且有朝外面森林蔓延的趋势。

    “不愧是变异生物，这种生命力…”

    如果是普通的野猪，被前后洞穿挂在半空中，早就是当场嗝屁了。

    这只野猪还能嗷嗷叫唤，而且还有从树根上挣扎下来的趋势。

    “要是被其他更强大的捕食者听到就麻烦了。”

    苏横拎起一根柳枝，轻轻挥动。

    六只变异游隼早已做好准备，得到命令之后，双翅合拢，骤然加速，从天空上俯冲下来。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    接连不断的闷响声中，六朵艳丽的血红色花朵，不分先后的从变异野猪身上盛开。

    大量的血液，伴随着内脏的碎块，从变异野猪身上落下。

    几只游隼嘴上叼着一些肉块，自空中飞回，落在柳树的枝条上，享受着自己的晚餐。

    粗大的树根慢慢收回，而地面上又有几根稍小的树根从侧方隆起，缓缓将野猪的尸体埋在泥土里，防止血腥味引来更多的掠食者。

    与此同时，那些腐烂在泥土里的有机物，也能被柳树吸收，加速成长。

    做好这一切之后。

    苏横松了一口气，但他随即感到了一股迫在眉睫的危机感。

    今天，这只变异野猪的实力已经不算弱，如果不是苏横用了点计谋，还真不容易把它给弄死。

    而以后，随着柳树的成长，更加危险的变异生物被吸引而来。

    他必须在真正的考验来临之前，做好充分的准备。

    “看来，仙境计划必须要提前开始进行实施了…”

