    第220章狼性

    明明之前就见过了，这半年两人在一起，亲也亲过、抱也抱过，甚至有一次叶绾绾睡着了，他直接将人抱去同睡，也算是同床共枕，亲密无间。

    然而此刻，终于用自己的容貌面对她，燕沉却紧张得好似第一次跟她面见似得，面色泛红，眼眸闪躲，竟然是害羞了？？

    这......不是吧？

    叶绾绾可是记得，当初这人是多么胆大包天的觊觎她，还得寸进尺占她便宜，调戏、撩拨，最后就差整个人都给他吞了。

    现在居然这么纯情？

    不得不说，这真的点儿犯规。

    人都被他欺负死了，他扮什么无辜？

    “娘娘......”燕沉很是紧张，用这幅容貌面对叶绾绾，莫名的紧张。

    叶绾绾眯眼：“本宫可是记得，当初你解开面具那副鬼样子，可把我吓了一跳，还做了几晚的噩梦。”

    当时她就觉得他的气息很熟悉，一直想要证实什么，结果一张可怖的鬼脸，差点儿把她魂儿给吓出来。

    燕沉低头：“当时迫不得已，不敢与娘娘相认，还请娘娘莫怪。”

    叶绾绾自然也知道当时不适合相认，叹口气，怎么说呢，怨气有那么一点儿，但这个样子，也着实有些诱人啊。

    不管是带着面具的燕无，还是刚刚那副样子，明明知道是他，可总归是隔了什么，看着这张脸，她才不得不彻底承认，到底还是被这小太监诱惑了去，这颗心都在为他悸动，不能自已。

    叶绾绾倾身，对着那极具诱惑的脸覆了过去。

    被亲吻了，贵妃娘娘主动的，燕沉那颗浮动的心瞬间就乖巧安静下来，然而也只是一瞬，下一刻跳动得更加剧烈。

    一手扣住叶绾绾的腰将她揽入怀中，一手扶住她的头，反客为主，急切而动情，恨不得将她吞噬。

    狼崽子终于还是露出了他的狼性。

    那手掌像是爪子将她牢牢桎梏，像是下一刻就要将她撕裂，拆吃入腹，但他却死死的克制着，哪怕已经在崩溃的边缘，却舍不得伤她半分。

    一个吻，痴缠沉沦，比以往每一次亲近都更加热烈。

    不再是小心翼翼卑微的守护，也不是惴惴不安，不敢向前的畏惧，这一刻，他们都承认了彼此。

    终于分开，叶绾绾望着他，眼里此刻仿佛只容得下他。

    燕沉唇角微勾，笑意浅浅，但他眼里波光潋滟，也是满满的情意。

    “难得娘娘垂青，可惜这里不能久留，奴才先带娘娘离开。”

    叶绾绾：“......”娘娘和奴才什么的...为何莫名有那么点儿羞耻？

    旁边地上他早已经准备好了绳索，绳索绑着勾子，往上一甩勾住井口，扯了扯，确定已经勾稳了，他这才向叶绾绾伸手。

    叶绾绾拍了拍身上的灰尘，迈步走向他，直接靠近他怀中，紧紧将他抱住。

    从枯井出来，叶绾绾看了看，这是在别人家的府邸之中，不过比较偏远，周围都不见有人。

    燕沉拿了黑色的斗篷罩在叶绾绾身上，带着她出了这座府邸，外面牧雨牵马等候，一起策马离开。

    燕沉并没有带着叶绾绾出城，而是去了北街小巷，直接骑马进了一处宅子。

    宅子并不大，装饰也并非奢华，胜在简洁朴素，倒是不引人瞩目。

    燕沉带着叶绾绾进去，直接将她送到房间：“娘娘先休息一会儿，等下有人给你送衣服来，奴才有点事情，先出去一下。”

    “哎......”

    燕沉说完就走，都不等叶绾绾回答。

    这么着急，莫非是有人追来了？

    叶绾绾观察了一下房间，跟着房子差不多，很简单朴素的屋子，有床有桌，家具一应俱全，但却没有生活用的东西，不像是有人住过的样子，可又打扫得很是干净。

    脚步声传来，一位个子小小的小姑娘端着托盘进来，她长着一张圆圆的脸，看到叶绾绾的时候微微眯眼笑着，憨态可掬。

    她将衣服放在桌子上，指了指叶绾绾，又指了指自己，做出换衣服的姿势。

    叶绾绾明白了她的意思，同时也知道她竟然不能说话。

    “放着吧，我自己来。”

    小姑娘看着叶绾绾，眨巴眨巴眼睛，很是为难。

    叶绾绾笑了：“无妨，他不会怪罪你的。”

    小姑娘这才退出去。

    叶绾绾坐了一会儿，叹了口气，刚刚还不觉得，现在安静下来，这才发现今日一下子发生了好多事情。

    赵奕醒来，赐毒酒，燕沉突然出现杀了那么多人，带着她走密道，出来之后，见到他真容，还......

    满心的情绪一瞬间涌上来，有些疲惫，还有些难以言喻的滋味，虽然惊险，倒也不算差。

    缓缓起身去换了衣服，寻常的款式，但布料也不差，上身很是舒服，比她这一身宫中的衣服低调些，没那么惹眼。

    换了衣服出来，叶绾绾推开了门，出去外面是不行的，但宅子里应该可以吧？

    突然，一个人急匆匆的从前面的回廊走过去，叶绾绾疑惑，这人...看着怎么有点儿眼熟？

    那人身影很快消失，叶绾绾犹豫了一下，顺着那个方向走过去，绕过一个转角，旁边就是一个房间，看起来应该是主屋。

    叶绾绾没有看到其他人，正疑惑呢，刚刚那人他开门出来了，而且一眼就看到了叶绾绾。

    那目光，不像是看到陌生人的样子，看起来是认识，而且还带着几分不满，不等叶绾绾开口，直接没好气的说道：“这里不是您能去的地方，还是回去歇着吧。”

    一开口就语气不善，但叶绾绾反而因此想起了他的身份。

    “你是那个当铺的掌柜。”

    都忘记了是哪年哪月的事情了，但是那个奇奇怪怪的当铺掌柜让她印象深刻。

    牧风：记性还挺好。

    “我没空理你，快走开。”

    叶绾绾也没想跟他说之前的事情，质问道：“他是不是在里面？”

    这人既然出现在这里，那只能证明他是燕沉的人，而燕沉刚刚直接跑了，牧风也这么急匆匆的，她直觉怀疑其中有什么关联。

    闻言牧风嗤笑：“难为您还关心他的，迟早他得死你手上。”

    (本章完)

