    “轰！”

    居民楼四楼的位置忽然发生了剧烈的爆炸，一时间硝烟四起，碎石飞溅。

    时刻关注着监视屏幕的张放立刻焦急的问道：“有没有人员伤亡？有没有人员伤亡？”

    李峰已经在媒体面前夸下了海口，说不会有无辜市民的伤亡。万一要是有人员出现伤亡，那李峰的人就丢大了。

    “我们遇到了一小股匪徒的抵抗，有三个人，都已经被我们击毙。人员已经疏散完毕，并没有出现人员伤亡。”对讲机里面传来周星星的声音。

    听到周星星的话之后，张放长出了一口气，擦了一下额头上的冷汗。

    李峰拍了拍张放的肩膀，说道：“不要紧张，一切尽在掌握之中。”

    张放看着李峰笑了笑。

    李峰整了整衣领，站起来说道：“虽然没有人员伤亡，但是我也需要出去跟媒体解释一样，免得又出什么幺蛾子。你把这里给我盯紧了。”

    然后李峰对着身边一个漂亮的女警说道：“方洁霞警官，你是公共关系科的，这些事情你应该比较有经验。”

    方洁霞就是电影大事件里面的主角，她也是在剧情里面指挥一些行动的人。就是依靠她的办法，才扭转了这一次对警队来说绝对的危机。虽然难免有一些办公室的官僚主义作风，但是不得不是方洁霞一个天才式的人物。

    现在，方洁霞是薛定国派来帮助和监视李峰的人。

    方洁霞皮笑肉不笑的说道：“刚才我看李督查在新闻媒体面前就做的很好，像往常一样就好了。”

    传闻方洁霞跟警务处处长薛定国有不清不楚的关系，所以才能年纪轻轻就坐上公共关系科的老大的位置。

    所以，方洁霞那面有点年少轻狂。

    这次的事情，本来在方洁霞看来是她扬名立万，改变人们对她看法的好机会。但是没想到，薛定国竟然把这件事情交给李峰全权处理。

    而且，李峰的处理办法跟她心中所想的不谋而合。而且，要做得更好。

    最起码，方洁霞自己就处理不好警队行动部门之间的关系。

    所以，方洁霞虽然心中不满。但是却很佩服李峰的行动和指挥能力。

    李峰笑着说道：“那就哈，咱们去给新闻媒体爆一些料吧，省的他们在外面瞎猜，影响咱们的计划。”

    居民楼里面，周星星带领着飞虎队已经把所有楼里面所有的居民都疏散完毕，现在正在执行警戒任务。

    张致恒带着手下已经包围了张一元等人所在的房间。

    一个手下凑到张一元耳边，小声问道：“头，要不要冲进去？”

    张致恒沉声说道：“冲进去？你是傻吗？里面可有人质，署长说不能有无辜人员伤亡。人质要是有了闪失，你让我怎么跟署长交代。”

    手下悻悻的缩了回去。

    张致恒面色严肃的想了一会，然后说道：“呼叫飞虎队支援，让他们从窗户外面进攻，我们从大门冲进去。”

    张致恒也是一个身经百战的老警察，很快就想到了对策。

    不提居民楼里面的战斗，李峰驾轻就熟的在众多媒体面前侃侃而谈。

    电视机面前的时刻关注着这件案子进展的普通民众和议员们，看着李峰暗中侃侃而谈的谈吐和气度，不自觉的就开始相信这个靓仔说的话。

    在不知不觉之间，所有人对于港岛警队不信任的态度正在慢慢的改变。

    应付完一帮新闻媒体之后，李峰回到指挥车里面，问道：“现在什么情况？”

    张放说道：“一切尽在掌握，张致恒的小队和飞虎队已经包围了嫌犯所在的屋子，在确定人质安全之后，就会强攻。这次那帮混蛋一定跑不了。”

    李峰点燃一根香烟，叼在嘴里，笑着说道：“希望如此吧！”

    看过大事件电影的李峰十分清楚，张一元这个人不仅凶悍，而且还十分谨慎。

    张一元每次行动都会找不同的帮手，以确保失手之后，没人能把他供出来。而且找到住所之后，第一件事就是安排撤退的路线。而且是只有他一个人知道。

    李峰估计，那间屋子里面现在已经没人了。张致恒等人八成得扑一个空。

    但是，李峰已经提前安排飞虎队在电梯井周围待命。只要张一元是从那里逃跑，就是自投罗网。

    现在这栋居民楼已经被团团包围，李峰还就不信煮熟的鸭子还能让他飞了。

    “啪！”

    窗户碎裂的声音想起，两个飞虎队队员从窗户外面冲了进来。

    “嘭！”

    大门被撞开，张致恒一马当先的冲进了屋子里面。

    “不要开枪！不要开枪！我们是人质？我们是人质！”一个胖子满脸惊恐的大声喊道，在他身边还有一男一女两个小孩子。

    张志很身边的手下，说道：“头，这就是那三个被匪徒劫持的人质。”

    张致恒面色冰冷的冲着胖子问道：“匪徒呢？绑架你们的匪徒去哪了？”

    胖子惊慌的说道：“我不知道，他们把我们的眼睛蒙上之后，我就听到厕所那边有声音，然后就什么都不知道了。”

    “妈的！他们跑不远的，给我追！”张致恒厉声说道。

    李峰带着方洁霞走进了居民楼。

    飞虎队的队员已经占领了居民楼里面的各个关键位置，但是就这样，还是让张一元几人跑了。

    李峰皱着眉头问道：“怎么回事？人呢？”

    周星星沉声说道：“我们听从长官的吩咐，在电梯井附近埋伏。的确等到了匪徒，但是却不是抢劫银行的那一伙匪徒，而是另外一伙人、现在他们已经被我们击毙了。但是，张一元消失了。”

    李峰深吸一口气，看向一旁的张致恒，问道：“有什么线索？”

    张致恒说道：“我怀疑他们是通过下水道逃跑的。他们打破厕所的墙壁，顺着下水管道离开了这栋大楼。”

    李峰摸着下巴说道：“他们跑不远的，我已经在新闻媒体面前夸下海口了，必须抓住他们。”

    “是！”张致恒和周星星齐声回答道，然后离开分散去抓人。

    虽然李峰看着声色俱厉，好像很生气的样子。但是他内心却一点都不着急，因为他知道张一元去哪了。

    在电影剧情里面，张一元跟尤勇两个人惺惺相惜，都想替对方完成最后的任务。

    现在，张一元一定是去找尤勇要暗杀的目标了。自己只要去那里等着，就一定能抓到张一元。

    只要方洁霞不要给自己添乱就好了。

    在电影剧情里面，方洁霞就没事找事的顺着电话的声音找到了张一元。但是她一个弱质女流能干什么？立刻就被张一元抓起来当了人质。

    “幸好现在方洁霞在自己身边！”李峰心中十分庆幸的想道。

    但是，李峰回头一看。

    方洁霞呢？

    跟着李峰进来的方洁霞竟然不见了。

    在一辆疾驰的小巴上，张一元面带笑容的看着方洁霞，说道：“你这么漂亮也当警察呀？”

    方洁霞面色冰冷的说道：“你这么丑也能当贼呀！”

    张一元用枪指着方洁霞，笑着说道：“我说美女警官，你怎么说现在也是我的人质，你就不能客气点吗？”

    方洁霞心中虽然害怕的要死，但是脸上却一点也看不出害怕。

    方洁霞说道：“你以为你跑得了？这次执行这次任务的可是李峰，李峰你应该听说过吧！从来没有匪徒能从他的手里逃出去。”

    听到方洁霞的话，张一元面色立刻沉了下来。

    李峰的大名他当然听说过，但是他从来都没当回事，他一直认为那就是吹捧出来的。四大探长时代成名的警察，有哪个不是名大于实。

    但是这次的行动让张一元真正认识到了李峰的厉害。

    他们抢劫完银行，紧紧过去了六个小时，就被警察重重包围。自己从大陆带来的手下，一个也没跑出来，全部都死在了居民楼里面。

    还有李峰的那个直播抓捕的计划，也让张一元知道了李峰的厉害。所以，现在张一元不是在逃跑，而是要去帮尤勇完成最后一个任务。

    张一元面色阴沉的说道：“你好好配合我，我保证你没事。”

    方洁霞深吸一口气，这次的行动虽然是李峰全权指挥。但是也有她方洁霞的一番功劳在里面。如果现在她服软了，那之前所做的一切就都白费了。

    方洁霞沉声说道：“你不要白费心机了，我是不会帮你逃跑的，你杀了我吧！”

    张一元看着方洁霞说道：“我不需要你帮我做什么，你只要在这里老老实实的呆着就好了。”

    “嘭！”

    忽然，一发子弹从张一元的耳边飞了过去。

    张一元和方洁霞同时往后一看，竟然是张致恒驱车追了过来。

    张一元脸上出现凶残的神色，沉声说道：“阴魂不散。”

    说完，就拿着手枪，开始跟张致恒对射。

    因为车上有方洁霞在，张致恒有所顾忌，所以不敢追的太紧，只能不紧不慢的跟着小巴。

    但是，张一元面对张致恒可是没有任何顾忌。

    “嘭！”

    张致恒的前轮胎被一枪打爆。

    “砰！”

    汽车重重的撞在路边的墙壁上。

    疾驰的小巴在热闹的市区里面横冲直撞，很快就停在了一座大夏的门口。

    张一元看到大厦门口的门牌号，眼中精光一闪。

    这里就是尤勇情报里面要暗杀的人出现的地方。

    张一元看了看手腕上的手表，时间也差不多了。

    张一元一把抓住方洁霞的手臂，把手枪顶在她头上，说道：“别乱动，不然我打死你！现在不会有人来救你了，配合我，我保证你死不了。”

    方洁霞虽然不想死，但是她却不怕死，她一边挣扎，一边大声说道：“我们这次的行动已经算是成功了，你杀了我吧！”

    张一元用力的夹着方洁霞，厉声说道：“不要动，不然我打死你。”

    听到张一元的话，方洁霞挣扎的更加激烈。

    张一元也被方洁霞不配合的举动激怒了，厉声说道：“既然你想死，我就成全你。”

    说着，张一元就扣动了扳　机。

    “嘭！”

    说完，张一元就用方洁霞当做人质，走出了小巴。

