    秋风起蟹脚痒，菊花开闻蟹来。

    八月初一，唐山市已经送来了今秋的第一网蟹。

    如今唐山市已经取代天津卫，成为北直隶的海运中心了。南来的货物八成在这里卸船，北直、口外的货物八成在这里发运。就连辽东的山货也从辽河口发运后，在这里转运。

    除了曹妃港是不冻港，滦河运河更快捷之外，更重要的原因是唐山市的行政效率、管理水平都完爆天津卫这个军民混杂的天子渡口。而且没有吃拿卡要，一切费用明明白白，通关放行规矩守时。

    不说别的，在天津卫接受一次检查，至少要损失一成货物，不想损失就得行贿到位。而且过大沽口入大运河还得再检查，因为又换了运河衙门负责了。还得再行贿……

    很多小商人往往光贿赂的花费，就能抵掉销售获利。

    但到唐山市的话，这些费用就都不存在了。而且因为滦河运河是西山集团出资修建，并获得了九十九年的管理权。西山集团为了支持自己的亲儿子，宣布只要在唐山港交过费的商船，可免费通过滦河运河。可不一下就把天津卫买卖都抢过来了。

    唐山还有‘集团骨骼’煤钢联合体，垄断北方市场的唐山陶瓷，和垦殖超过百万亩的曹妃甸农场，在这些支柱产业的带动下，如今的唐山市百业兴旺，常住人口达三十万，流动人口常年超过十万人，是座正经的大城市了。

    每年春秋两季，唐海渔业公司都会组织曹妃甸的渔民出海拉网，捞起的渔货在海上便直接转到运鱼船上急送京城。

    这种专门的运渔船上有冰库保鲜，还有人工制氧设备给活海鲜打氧，保证送到北京依然鲜活。京里的老饕们也常干用冰桶快马运海鲜的事情。但这海里的东西除了贝类都娇贵，活海鲜是别想的。

    是以‘唐海海鲜’虽然价格齁贵，但甫一亮相便被一抢而光。现今的好货大货，都是直接被京城各大酒楼、达官贵人家里预定，普通商贾富户也只能买些不太值钱的鱼虾蟹贝尝尝鲜。

    据说好些大酒楼，还有富贵王公都专门派人，跟着唐海渔业的船出海，打上好货直接当场定下，让运鱼船送到北京提货。他们尤其盯着春秋头一网的鱼货，每回都能当场竞出天价来。

    什么钱不钱的，钱都是王八蛋，占头一份，能吃到别人吃不着的东西才最要紧。

    不过今年头一网的大货，谁也甭想了。因为小阁老在京里，唐山市长唐护禄早跟渔业公司打过招呼，就等着拿这花头孝敬大老板了。

    活蹦乱跳的海鲜送到赵家胡同，赵昊果然大悦，让人分一些给大哥家，还留唐护禄喝了个下午茶。

    一听这名字就知道他是唐保禄的弟弟，唐友德的二儿子。唐友德原本是打算让他继承家业，看着自己的唐记南货店的。

    是的，那家店依然健在，距离成为百年老店还有六十八年。

    无奈赵公子给的实在太多，唐友德哪能让自家老二整天在那针鼻大的窝窝里进进出出。早就把他送进学校读书了。

    唐护禄是隆庆五年蔡家巷小学全日制班毕业，又读了两年玉峰中学，万历元年毕业后进的集团，至今也有十五年了。

    集团规定，中学阶段教育也计算进工龄中，所以他有十七年的工龄。

    ~~

    喝茶时，赵昊先询问了唐护禄在唐山市干的如何，有没有什么困难，对唐山的发展有没有什么规划。

    唐护禄是组织部门出来的干部，而且有备而来，自然答得纲举目张、条理清晰，完全没有掉链子。

    赵昊听完满意的点点头，笑道：“可以，是下了功夫了。”

    “我爹常写信督促学生，必须付出十倍努力，方不负校长对我们唐家的如天厚恩。”唐护禄忙恭声道。

    他不敢像他哥一样，管赵昊叫叔。却又不愿意叫董事长那么生分。便跟蔡一木那帮江南教育集团培养出来的学生一样，管赵昊叫校长。

    其实赵昊挺不喜欢这个称呼的，不过也只能随他们去了……

    “哈哈哈，这可不像唐胖子能说出的话。”赵昊大笑起来，对唐护禄道：

    “不过有一点倒是真的，因为你爹是我第一个合作伙伴，现在又贵为南海集团董事长，行政二级的大人物；你哥也担任西非地区行政总裁，是行政四级的集团高层。所以别人难免戴着有色眼镜看你——”

    “干得好，是应该的。但怎么也比不过你爹你哥。得了荣誉也要被质疑，是不是有什么猫腻啊？”赵昊三言两句，把唐护禄的眼泪都说下来了。

    “干不好呢，那罪过可就大了。这么好的条件还拉稀，真是虎父犬子，龙兄鼠弟啊！”

    “是，校长说得真是太准了。”唐护禄鼻头发酸道：“自从外放以来，就一直被人在背后指指点点，让人憋气。”

    赵昊心说，要不怎么高干子女都用化名参加工作呢。

    “这是你必须要承受的。”赵昊淡淡道：“因为哪怕你爹从没关照过你，他在集团的影响力也会让你比别人进步的容易些。”

    唐保禄登时面红耳赤，吭吭哧哧道：“校长说的是。”

    他当年毕业时，初中学历还很稀缺。作为当时的高学历人才，一入职就是行政十三级的高级办事员。

    万历三年提升为行政十二级，集团组织部、高级干部管理局、教育培训处、综合科副科长。

    万历六年，晋升综合科科长，行政十一级。

    万历九年，晋升集团组织部、高级干部管理局、教培处副处长，行政十级。

    万历十二年初，晋升教培处处长，行政九级。同年腊月，外调新港市副市长兼组织处处长，行政八级。

    万历十五年六月，晋升耽罗行政区管委会唐山市市长，行政七级……

    这套履历拿到哪里，谁也说不出个不字来，完全按照规定定级、三年一升。唯一一次超迁，也遵守了集团组织部《关于鼓励干部海外工作的相关规定》，‘所有本土干部调任海外，有且仅有一次升一级任用的机会’。

    但他要不是唐友德的儿子，怕也没机会一进集团，就分配到号称‘小吏部’的集团组织部。

    而且是专管行政六级以上干部的高级干部管理局。还是经常要跟高级干部打交道、可以轻松卖人情的教育培训处。

    要是分到档案处，可能赶上三年，一个高级干部都不认识……

    唐护禄外放的地方也很讲究，先是有他爹雕像的新港市，有奇观加持自然不存在适应问题，十分容易出成绩。

    今年提升的唐山市，又是他爹当过副董事长的西山集团所设。而且最最重要的是，赵昊全家还有集团众高层，每次进京离京，都要在曹妃港上下船……

    其实除非万分紧急的情况，他们也都会在新港市中途停靠。唐护禄外放的这俩市，虽然都接待事务繁忙，却也在集团领导面前大大露脸的宝地啊！

    要是换了同一个行政区的人民市，或者爪哇行政区的日惹市、苏禄行政区的三宝颜市，可能除了自家管委会那帮四五六，整个任期都见不到一个集团高层。

    当然唐护禄也不是光拼爹，他自己也争气肯干，多次荣获集团优秀干部等各种荣誉，在集团组织部也被归为重点培养的青年干部……

    但集团争气肯干的年青干部多如牛毛，他们可能缺的就是这么个爹……

    ~~

    赵昊对这种事倒看得很开，不管什么时候、什么体制都免不了拼爹，只要严格按照规矩一步步晋升上来，也只能随他去了。

    他也不是要敲打唐护禄，只是以他现在的身份，随便说一句话，下面人就要寻思半天。何况是这种针对性的言论呢。

    看着唐护禄快要坐不稳了，赵昊安慰他道：“别着急，我话还没说完。”

    唐护禄赶紧强打精神，谨受教。

    “你说有压力。有压力是好的，但不要有负面情绪，嘴巴长在别人身上，让他们说去吧！”赵昊朗声鼓励道：“你也不要跟他们争吵，正确的回击方式，是用出类拔萃的表现，让所有人都闭嘴！比方你哥，早就是行政四的高干了，可是谁会说他拼爹？谁又会说他不配？因为他集团开疆拓土，立下汗马功劳；出生入死，从来都是担负最危险的任务！”

    “是，学生一定向我哥学习！”唐护禄忙挺起胸膛，激动的表态。

    “当然要学习，不过集团现在已经用不着高级干部出生入死了。”赵昊殷殷期待道：“干好你市长的本职工作，把唐山建设成集团最强大的城市，就是最大的功劳！”

    “是，学生保证，不成为九十八个行政市的第一名，我就绝不离开唐山了！”唐护禄还是年轻了，就这么被忽悠着立下了军令状。

    “哈哈好，小子有志气，我看好你。”赵昊欣慰的拍拍他的肩膀，沉声吩咐道：“除了自身发展外，一定要跟辽东加强联系！日后能不能与你大哥并称，就看你和辽东的关系了！”

    “是，学生记下了！”唐护禄激动的快要窒息过去了，却感觉这世界前所未有的开阔。

