    “你帮凶是谁？”她问。

    “……”

    “我二师姐呢？”

    “哦，我不能杀你，我不敢。”那一双黝黑的眼珠子，充满了善良与淳朴，可出手的时候，却如同恶魔一般。

    不！

    是披着善良的恶魔。

    金轮已经不知道该说些什么了，他不想说，只求一死。

    紫姬似乎也知道自己做错了，掏出灵丹走来。

    见此一幕，金轮惊恐：“等等，你不要过来，我不需要灵丹。”

    他害怕。

    心中对光小雨和紫姬，充满了不信任的恐惧，哪怕感知到那的确是一颗灵丹，他也觉得有问题。

    但紫姬根本不允许他拒绝，抬手将灵丹塞了过来，强行给他喂上，说道：“吃了它，你的手脚很快就会长出来了。”

    唔唔唔！

    金轮想要拒绝的，奈何她的力量古怪，来不及反抗，灵丹已经入体，磅礴的生命之力贯穿四肢百骸，开始修复他体内的伤势。

    的确是灵丹。

    金轮那叫一个感动啊！

    但紫姬后面还有一句话……

    “等你的手脚长出来，我又可以砍了。”她依旧是一脸天真烂漫，淳朴而善良。

    金轮面无表情，已经放弃挣扎，还是那句话，只求一死。

    他看了看一旁依旧沉眠的穷奇，总觉得这混蛋已经苏醒，却迟迟没有睁开双眼，是因为感知到了危险吧？

    这时，陈诗仙一脸振奋的冲入这里：“太好了，我找到办法了，咦？光小雨呢？”

    紫姬回答：“好像去了灵界。”

    “怎么去的？”陈诗仙睁着大眼：“为什么不叫我？”

    “我也不知道！”紫姬耸耸肩：“陈姐姐，你刚才说找到办法了？是什么办法？”

    “哦，我在一部古卷中看到记载，关于祭坛通道的问题，如果没有阵法师开启，那就用一尊绝世强者的血液灌满祭坛四周，以此开启通道。”她认真的说道。

    听到这番话，金轮眼皮一抖。

    紫姬问：“可是，我们哪有绝世强者？”

    陈诗仙笑了笑：“这不是有一位嘛？”

    …………

    清风吹过古镇，掀起了看不见的尘埃。

    陈平平深吸一口气，准备离开这里：“敌人的敌人就是朋友，灵界之中，哪一家与紫金神族的恩怨大？”

    他仔细思考过这个问题。

    虽然自己的实力还可以，战斗力也不错，爆发出来，连皇道巅峰境都足以撼动。

    可他毕竟只有一个人。

    土鸡的阵法，在面对帝天时，作用微乎其微，他胯下的坐骑能轻易瓦解。

    小黑的深渊剑道固然强大，却有个致命的弱点，剑道是剑道，完全没有剑道中的大奥义。

    它只能挥剑，无法斩神。

    蓝秀芝战斗力不行，帮不上忙，院长的修为已经废掉……

    倘若真的要面对紫金神族，他需要同伴，一个强大的盟友。

    院长开口：“灵界当中，但凡是超级大势力都与紫金神族有过恩怨，不大，却也不小，但提及到‘宿敌’这个问题，还得看灵宫。”

    顿了顿，他又道：“其实，三大皇朝是最好的选择。”

    后面补上来的这一句话，意有所指。

    三大皇朝与紫金神族有恩怨，但你陈平平与皇朝之间的恩怨更大吧？

    他们可不会帮你。

    思来想去，唯有灵宫。

    一来，他们足够强大，二来，他们并不畏惧紫金神族，前提是你能说服灵宫出手。

    懂了！

    陈平平撑开眼帘：“如何找到灵宫？”

    “除非灵宫找你，否则，整个灵界中都没有人能找到他们。”院长回答：“不过……不久前曾有一位灵宫弟子问世，他叫莫来，身旁还有个小女孩叫姜妮儿。”

    呃？

    陈平平一愣，想起来了。

    是有那么一个叫姜妮儿的小女孩，朝着他打招呼，他笑了笑回礼，并未多言。

    如今回想起来，心中不禁懊悔。

    …………

    入夜，一个幽静的山间。

    姜妮儿躺在树下，瘦小的身子卷缩着，不断的颤抖，一张清秀的脸孔扭曲着，嘴唇发紫，露出痛苦。

    这个状态已经持续了半个时辰。

    守在一旁的莫来，看得很心疼，可他没办法……

    天相之体知晓太多东西，睁眼闭眼都是一个小轮回，凌驾于天机道之上，上苍为了制衡，故此定制下规矩。

    天道守则。

    所看到的东西，统统都会转化为等价痛苦。

    一个月的时间里，至少有一次。

    但不知为何，最近姜妮儿的状态频率出现问题，这个月已经是第三次了。

    不同寻常。

    许久！

    姜妮儿总算撑了过来，她缓缓睁开双眼，充满了疲态，声音虚弱的问：“师兄，我会死吗？”

    “当然不会！”莫来轻声安慰：“有师兄在，怎么可能让你死？”

    “第三次了。”姜妮儿语气颤抖：“我看到了黑色的天空，看到了血泊的大地，人们倒在血泊中，我……”

    “别说了。”莫来打断她的话：“你是天相，故此能看到未来的画面，这很正常。”

    “我……我不想看！”姜妮儿摇头。

    这话，莫来无法接。

    天相之体不想看天相，能行吗？

    显然不行。

    一睁眼，一闭眼，便是一个小轮回。

    睡一觉，如同大梦一场，经历了漫长的一个世纪。

    莫来深吸一口气，轻轻拍打着她的后背，示意她放松下来。

    直到天明，他带着姜妮儿离开这里，开始寻找天相的影子，也就是陈平平。

    恰逢陈平平也在找他们。

    几日后，两人相遇了。

    莫来最先开口：“我听说了，紫金神族走出个年轻天才，抓了林悦欣，还对你的朋友柳叶青出手，唔……我可以处理。”

    呃？

    陈平平一愣：“什么处理？”

    “斩帝天。”他语气很平静，目光更是如此。

    似乎帝天只是一个普通修者，要斩杀他，只需要一剑即可。

    如此，轻描淡写。

    院长惊，他没有想到莫来这般轻易答应了。

    但陈平平的目的显然不在这里，从天凤皇朝到现在，他一直在挑衅紫金神族，为的就是那头灵兽。

    若要斩杀一个帝天，他何须找灵宫？

    陈平平摇头：“我能见你们宫主吗？”

    莫来看着他，久久不语，似乎在判断。

    一旁的姜妮儿眨了眨眼，说道：“宫主闭关了。”

    “那？你们灵宫的二把手呢？”陈平平又问。

    “不是灵宫弟子，可不能见长老。”她笑着：“你有什么事吗？”

    眼看着陈平平就要说出来了，莫来急忙将他拉走，待来到无人之地时，他才开口：“你意有所图？”

    嘿嘿！

    陈平平笑了：“灵宫弟子果然聪慧，不错，我的确另有目标。”

    “请讲。”莫来点头。

    “你可以做主吗？我没有轻视你的意思，只是我这个问题很大，可能需要惊动你们灵宫的高层。”

    “可以做主。”他看着陈平平。

