    第314章 猎兽行动

    【检测到宿主海神缘相亲大会表现极佳，获取大量内院女学员支持，奖励魂力提升三级，提升到九十级封号斗罗级别】

    好家伙，这系统还有这等好事，该说不说，这么快就封号斗罗了，会不会因为开挂被封号啊?

    霍雨浩心中暗想着，张握了一下右手，感受到体内魂力的升华。

    【极北之地没有宿主需求附和年限的凶兽了，已经被薅秃了】

    （啊这）霍雨浩尴尬一笑。

    【转化为赠送魂技，天寂灭雷枪，魂技效果：命中低于九十级的魂师，必死。九十五级超级斗罗，重创。附带能力（百分百命中）一日一次】

    当晚，霍雨浩和王冬儿就报名参加星斗大森林猎杀魂兽行动，其申请也传来了准确消息，海神阁最终批准了这一行动。但带队的除了张乐萱之外，还多了两个人。一个就是霍雨浩他们刚刚交过手的寒若若。另一个，则是武魂系副院长，蔡媚儿。

    蔡媚儿也理所当然的成为了这次行动的总指挥。

    在通过申请之后，霍雨浩和王冬儿也立刻拿到了此次行动的名单。

    带队，蔡媚儿、张乐萱和寒若若。她们都是没有魂环需求的，主要就是为了保护其他的内院队员。一位封号斗罗、两位魂斗罗带领学员去猎杀魂兽。恐怕也只有史莱克学院能够做的这么轻松自如了。

    获取魂环的内院学员名单中。还有两名男学员。王秋儿也在，一共是四名内院学员有魂环需求，再加上王冬儿这个跟随者。全部行动小队由八个人组成。

    出发时间就在后天的清晨。

    到了第三天一大早。霍雨浩和王冬儿一同出了海神阁，早早的就来到了学院大门外等候。

    时间不长。本次星斗大森林之行的内院学员们就到齐了。

    王秋儿依旧是和以前一样的打扮，一袭面纱遮掩住了她那绝色容颜，粉蓝色的大波浪长发在脑后梳成一个马尾。一身淡绿色的劲装和她那粉蓝色的长发交映成趣，看起来颜色对比感十分强烈。

    王冬儿今天则是一身白色劲装，长发却是梳拢成了较为繁复的蝎子辫，脸上也同样带了面纱。

    二女一见面，四目相对，立刻就有几分要碰撞出火花的感觉。只是对视了一眼，就各自别过头去。

    王秋儿对王冬儿并不感冒，甚至还有些敌视。

    蔡媚儿是最后一个到的，一身简单的灰色布衣，她的实际年龄早已过了九十岁，可此时从外表看来，却只是五十多岁的样子，保养的极好。

    霍雨浩和这位副院长打交道是最少的，只是知道她和仙琳儿院长有些感情上的不合。

    见众人已经到齐了，蔡媚儿副院长拍了拍手，将大家的目光都吸引到她身上。

    微微一笑，蔡媚儿道：“大家都是内院学员，进星斗大森林自然也都不是第一次了。咱们这次行动中有新成员的加入，所以还是彼此相互介绍一下，把自己的姓名、武魂和修为简单说一下，也方便在星斗大森林内进行配合。”

    一边说着，她向张乐萱点了点头，张乐萱会意，率先道：“我叫张乐萱，内院助教、学员。武魂是月。强攻系战魂师。这次负责带队、指挥，没有魂环需求。八十六级魂力。”

    听她说到八十六级这几个字的时候，包括王秋儿和王冬儿在内，学员们都有些震动。

    寒若若紧接着她之后开口，道：“寒若若，内院学员、助教，武魂晃金绳，控制系战魂师，本次行动主控。没有魂环需求，八十二级魂力。”

    她们二人介绍完毕后，蔡媚儿插言道：“这次行动我只是陪同，具体还是乐萱和若若进行指挥。她们经验丰富，大家要听从命令，绝不能擅自行动。这是为了你们每个人的安全，同时也是为了整个团队的安全。这次我们行动的目的地，将会是星斗大森林混合区与核心区接壤的地方，在那里，随时有可能碰到实力强大的魂兽。好，继续。雨浩，你来。”

    听到蔡媚儿点到自己，霍雨浩赶忙答应一声，道：“我叫霍雨浩，内院学员，控制系、强攻系，双生武魂，分别是灵眸和冰碧蝎。九十级封号斗罗，需求，精神系武魂灵眸或者冰碧蝎的第九魂环。”

    一旁的张乐萱不禁感叹道：“雨浩，你可不能误入歧途啊，三天时间，提升了三级，还是魂斗罗级别的。”

    蔡媚儿也是美眸一凝的看向霍雨浩，柳眉微觑，毕竟霍雨浩现在的重要性，在史莱克学院之中可不亚于她。

    “主要前几天和寒若若学姐对战淋漓尽致，一不小心就感悟了些什么，顺水推舟的提升到了封号斗罗级别。”霍雨浩讪讪一笑回应着。

    寒若若俏脸一红，撇嘴道：“你倒是会油嘴滑舌，指不定是和小桃学妹双修才提升这么快的。”

    王冬儿不切事宜的说道：“王冬儿，内院学员，强攻系，武魂：光明女神蝶。六十一级魂帝。没有魂环需求，配合霍雨浩参与本次行动。”

    两人的介绍都很短暂，但听在众位学员耳中可不一般。今天参加行动的另外三名内院学员中，除了王秋儿和王冬儿以外，另外两人也都是前几天参加了海神缘相亲大会，亲眼看到过霍雨浩的强大实力的。以一敌二，同级别、同样是内院学员，战平寒若若和伍茗的联手啊！

    不过，对于霍雨浩的介绍他们多少有些奇怪，九十级，需求第九魂环？这什么情况？难道他两个武魂一同附加魂环的？双生武魂不该这样修炼吧。这里可是史莱克学院，有着无数经验丰富的老师，怎么可能让他犯这种错误呢？

    等等，霍雨浩不会是来猎杀十万年魂兽的吧？他的魂环可没有一个正常的啊。猎杀凶兽都不是没有可能的啊!

    一名男学员道：“李永月，内院学员，敏攻系战魂王，六十级，需求第六魂环。武魂月刃。大师姐，您还记得我么？在您施展武魂的时候，我会自然得到增幅。”他的年纪起码也有二十六、七岁的样子了，但对张乐萱居然用了敬语，可见这位大师姐在内院的地位了。

    张乐萱微笑着向他点了点头，却没有多说什么，示意另一名男学员自我介绍。

    “我叫墨轩，远程全方位辅助系战魂王，六十级，需求第六魂环。武魂是光环。我的近战能力比较差，这次拜托大家了。”

    前面的李永月相貌普通，属于那种放在人堆里很难寻找的。而这墨轩则是看上去有些羞涩，看年纪应该也有二十五岁以上了，但说话时，脸竟然还有些发红。

    远程全方位辅助系战魂师？这不就是打团，你们先上我殿后吗？霍雨浩不禁多看了这位几眼。

    倒是蔡媚儿副院长替众人解惑了，“估计你们都没见过墨轩，他是咱们内院专门培养的特殊人才。战斗能力较弱，乐萱，你要特别注意保护他。在个人战斗和团队战斗时，墨轩的辅助能力都不算突出，但是，他却是近千年来咱们学院唯一一位远程全方位辅助系战魂师。他在战场上的辅助作用，就不是任何辅助系战魂师所能相比的了。等到了星斗，你们自然会有所体会。”

    此时，全部七名学员中，除了王秋儿都已经完成了自我介绍，众人的目光自然都落在了她身上。

    王秋儿的声音略显清冷，淡漠的道：“我叫王秋儿，强攻系，武魂：黄金龙。需求第六魂环，六十级魂力。”

    她的话是众人之中最简洁的，说话的时候眼神是看着空中的，大有几分高傲冷漠的姿态。

    看着她的样子，王冬儿很不屑的撇了撇嘴，幸好她脸上戴着面纱，没人能看得见。

    ?  ?公布栏：选择增加魂环年限的只有3个，提升三级魂力的有十几个读者。

    ?      就不赠送武魂了，给个魂技算了，也是大多数读者选择的枪类攻击性的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

