    也就等了十几分钟，阿香换了一身连衣裙出来了。

    头发简单的扎在后面，没有任何首饰，脸上的妆容也很淡，给人的感觉就像是一朵水莲花……

    “看什么看？我瞅你年纪也不大，怎么这么好.色，是不是还在上学？”

    可惜，长了一张嘴。

    徐宁只当没听见这问题，看着阿香的眼睛，反问道：“你认识苏轼吧？”

    阿香一愣：“谁”

    “苏轼啊，苏东坡。”

    “知道啊，哦，我明白了，你想说苏轼认识我，那句欲把西湖比西子讲的就是我，夸我漂亮，是吧？”

    阿香说罢还失望的摇摇头，直接往前走去。

    “我——”

    徐宁一口老血梗在胸口，最后全憋到了脸上。

    内伤了，难受！

    徐宁紧走几步追上了阿香，决定暂时当个哑巴，免得再受伤害。

    但是，徐宁根本就没意识到，主动权从来都不在他手里。

    阿香歪头斜眼瞅着徐宁，问道：“你今年多大？”

    徐宁感觉有坑，决定说个谎：“十八！”

    “都十八了？也不小啊，怎么看上去跟那些没谈过恋爱的小男生似的，傻里傻气的。”

    “就你这，明明没经验，还想学人家嘴花花泡妞，我都没感觉呢，你自己就先顶不住了。”

    “哎哎，你看，我没说错吧，你现在都不敢看我了，脸红了还。”

    “不对，你十八，国内家长会让十八岁的孩子一个人出国？你该不会二十多了吧？”

    “你居然二十多了还没谈过恋爱！”

    “哎哎，你别跑啊，咱们还要去金店呢！”

    ……

    二十分钟后，阿香神清气爽，趾高气昂，徐宁则是神色憔悴，甚至眼眶里都有了血丝，一脸的怀疑人生。

    “就这里，别看店不大，不管你有多少黄金都吃得下。”

    阿香给徐宁做介绍，又与金店老板打了个招呼，不着痕迹的对着徐宁努努嘴。

    金店老板也是个华人，笑呵呵说道：“老板很年轻啊，要出多少黄金，放心，看在阿香的面子上，价格绝对公道，按照今天的行情，一克两千，但你是阿香带来的人，如果黄金多的话，每克我再加三十，够意思吧。”

    徐宁只是点头，没吭声。

    阿香阿香，现在一提这俩字他就脑壳疼。

    不过，黄金还是要卖的。

    徐宁从兜掏出几个金块，都是孙二娘他们自己熔的，往前一推，示意对方称重，测纯度。

    老板眼前一亮，拿了一个金块在手里掂量了掂量，阿香也凑上去看了一眼，笑道：“还挺多啊，我还你以为你唬我呢。”

    “怎么可能呢。”

    徐宁表情不太自然，一路上阿香各种对他打击嘲讽，他到现在都没回过劲来。

    阿香笑笑，看了眼手机说道：“你等我下，我出去打个电话。”

    徐宁暗暗松了口气，走吧，赶紧走，然而，阿香离开不到一分钟，徐宁就察觉到了不对劲。

    金店的老板原来就在他正对面，很近，现在却悄悄挪到了最里面，而且对方脸上的表情似乎有点，幸灾乐祸？

    下一刻，金店的光线骤然变暗，一个年轻人带着两个壮汉走了进来，刚好将金店的大门堵的严严实实。

    年轻人看着徐宁，面无表情，酷酷的说道：“跟我们去见闫先生！”

    徐宁先是楞了一下，慢慢的，平静的表情逐渐从惊愕变为扭曲。

    “这一天……我招谁惹谁了我！”

    徐宁紧紧抿着嘴，咬着牙。

    是的，他招惹了阿香，但是，他也没伤害对方啊，阿香怎么就把他给卖了？

    徐宁看过电影，自然知道黄金失窃的案子，但是，总不能因为闫先生的黄金丢了，整个曼谷的黄金交易就终止吧？

    徐宁完全不觉得自己卖点黄金换钱有问题。

    可是，阿香居然如此对他！

    徐宁非常受伤。

    网暴对他打击很大，虽然得到了系统，让徐宁拥有了几乎等于人生从来的机会，可是，徐宁觉得自己的内心的创伤依旧深刻，直接表现就是空虚寂寞冷，尤其是夜深人静的时候。

    因此，徐宁一直都想找个温柔的怀抱，治愈一下。

    不过他条件也很高，温柔，大方，美丽，善良，有包容，知冷知热……

    好不容易找到了自认为合适的人，结果先被对方三言两语打的怀疑人生，然后又趁着他恍惚的时候，从背后来了一刀。

    这感觉……

    虽然徐宁也清楚，这属于剃头挑子一头热，但自己也没干啥坏事，女神却如此对他。

    太残忍了！

    徐宁感觉自己再也不会爱了。

    阿豪看着一脸崩坏的徐宁，感觉有哪里不对劲，但他也没多想，自己还有任务呢。

    一抬手，阿豪招呼两个壮汉上前，同时说道：“我们怀疑你的黄金来路有问题，跟我们去见闫先生，如果一切只是个误会，我请客赔罪，但如果你的黄金和我们有关系，呵呵……”

    笑声的意思不言而喻。

    如果换个场景遇到这种情况，徐宁保不准真就跟对方走了，对方好好说话，就配合把这件事解释清楚，如果对方下黑手，他就干脆更黑一点。

    可现在不行，徐宁心里实在太郁闷，感觉要炸了，什么闫先生，王先生，爱谁谁！

    徐宁站了起来，无视正在靠近的两个壮汉，用最后的平静对阿豪说道：“你们的事情是你们的事，和我没关系，我只能告诉你，这黄金就是我的，信或者不信，随便，想验证，自己想办法去，但让我跟你们走，让我受委屈，你们算个老几！”

    阿豪脸色微沉，他自认为刚才的态度还算客气，哪想到徐宁这么二，直接就给他顶了回来。

    既然对方给脸不要脸，阿豪也就没了说话的兴趣，脑袋微微一偏，两个大汉一左一右，同时伸手抓向了徐宁。

    这也就罢了，阿豪还撩开了衣服，腰上赫然揣着一把手枪，右手按在上面，明显是在警告徐宁，听话，不然别怪他拔枪。

    徐宁撇了一眼，心中冷笑，他正缺枪呢，就是不知道对方身上子弹多不多。

    啪！

    随着一声轻响，两个壮汉的手同时拍在了徐宁的肩膀上，然后不约而同的露出一个不屑的笑容。

    刚才徐宁的态度太嚣张了，一副非常有底气的样子，他们还以为遇到硬茬子，都做好迎接反抗的准备了，结果呢，还不是看见枪就虚了？

    两人对视一眼，极为默契的把徐宁的手往后一背，算是把人控制住了。

    阿豪摇摇头，叹道：“年轻人，没实力，口气就别那么大，会让人笑话的。”

