    陆绊脑中，伴随着旋律涌入的知识已经破碎不堪。

    他只能模糊地知道，这一颗星辰似乎属于某一位伟大的存在，祂拥有远超人类想象中神明的伟力，只是力量掀起的涟漪，就足以令人陷入恒久的疯狂。

    而现在，此刻，就在这江城大剧院的废墟中，那位神祇的力量不知为何产生了共鸣。

    现实被扭曲，底层的认知崩溃，只需要片刻，在此区域的人类都会被彻底摧毁理性，沦为虫豸一般的奴仆。

    “......江城大剧院处在了一个微妙的位置上，每隔一段时间，就会出现这样的状况......”

    “......杜丹平或许是来这里做任务，或者只是正好遇到了神祇的力量激荡的时刻......”

    “......在场的普通人都陷入了疯狂之中，即将沦为那伟大存在的仆役......”

    “......杜丹平利用自己的演奏，平衡了两者，试图拯救这些人......”

    “......只不过电闸由于影响出现了问题，大火蔓延，吞没了剧院......”

    “......杜丹平的亡灵，不知道因为什么原因，留在这里，每当毕宿五亮起，就会开始演奏......”

    “......而今天，就是影响最强的一天！”

    陆绊醒悟了。

    如果自己就这么沉醉于杜丹平亡灵的钢琴声之中的话，可能最多也就是意识受到一定的影响，最终沉睡过去，见证了他的亡灵，应该也能解锁一定的秘密。

    可现在，在击倒了杜丹平的亡灵之后，在无人演奏的情况下，江城大剧院及其周边地区，将会被毕宿五的光辉彻底覆盖！

    “我这是触发了隐藏剧情，把任务难度提高了啊......”

    陆绊能感受到，某种剧烈的变化正在空气中产生。

    他汗毛竖起，这是源自人类最本能，最深处的恐惧产生的反应，在千万年前，人类尚未形成如今的社会之时，便已经领悟过的恐惧。

    人类千年来形成的文明，仅仅是距离这颗星球数十光年之外的一瞥，便轰然倒塌。

    知识毫无意义，进步只是徒劳，理性在这浩瀚无垠的星空中，不值一提。

    陆绊手中的撬棍哐当一声落到地面上。

    他怔怔地看着那逐渐变得丰富多彩，变得璀璨耀眼，变得占据一切意识的星辰。

    那伟岸，宏大，冰冷的意志不可回溯地摧毁着陆绊的神经与理智。

    他视线一隅，星光扭曲成的文字都不禁为之颤抖，以歪歪斜斜的方式提示着陆绊。

    【你直视了不可名状的存在】

    【理智-4】

    【理智-1】

    【理智-3】

    ...

    他所剩不多的理智正在以肉眼可见的速度疯狂蒸发，伴随着数值的降低，陆绊觉得眼前出现了无数光怪陆离的画面。

    这些画面有的是庞大而丑陋的蠕虫聚集在一片黄沙的荒漠中攀爬，有的则是长着数条滑腻，黝黑，粗壮的触须的怪物在幽深的海底潜伏，有的则是身体佝偻，充满恶意，皮肤冰蓝，双眼突出的人形怪物在石制的祭台上朝拜。

    这些都并非人类能够见证，能够记录，能够承受的景色。

    陆绊双眼满是血丝，瞳孔放大，身上青筋暴起，血液从他的鼻孔，眼睛，耳朵，嘴巴里流了出来，他的大脑就像被人用烧红的铁棍插进去狠狠搅动了上千次一般，就连维持正常的运转都难以做到。

    他知道，在成为那伟大存在的奴仆之前，他应该会先彻底疯狂。

    但在这自我意识产生的须臾，某种如同闪电般的意志令陆绊抓住了最后的一根稻草。

    毕宿五璀璨斑斓的光辉中，昴宿星团洁白无瑕的笼罩下，陆绊身前出现了一个澄黄色的骰子。

    这骰子有十个面，上数从零到九的数字，这些数字又不断衍生，变成了两位，自零零到九十九循环，从在那令人癫狂的光辉之中，这骰子巍然不动，仿佛自遥远而不可知的亘古便是如此。

    没有恶意，没有善意，只遵循着自我的法则，支配一切。

    【孤注一掷】！

    陆绊仅存的那一丝理性，让他使用了这个最后的底牌。

    那骰子迅速转动起来，就好像被一只无形的大手拾起，投掷，在旋转落下之后，显出了最后审判般的数字。

    几乎同时，陆绊眼中的星光扭曲，折射成了足以令人铭记一生的文字。

    【发动孤注一掷】

    【幸运判定】

    【投掷结果，幸运：1/20】

    【大成功】

    一个陆绊熟悉的数字出现在骰子的最上方，与此同时，某种微妙的变化自空间中荡漾开来，陆绊那丢掉了撬棍而空空如也的手，忽然抓住了某个坚实而细长的物体。

    他抬起手，是唢呐。

    “......演奏......对，是演奏！！！”

    陆绊幸运地从那足以撕裂认知的痛苦风暴中收敛回些许理性，他得到了某些在宗教的经文里足以被称之为神启的灵感。

    通过演奏，可以在一定程度上抑制那位伟大存在对人的影响。

    旋律无关紧要，重要的是演奏这种行为。

    从古至今，在信仰的文化中，演奏本身就是对神明的奉纳演化而成的娱乐。

    亦即是祭祀神明，祈求神明，召唤神明的仪式。

    此时的陆绊，已经忽略掉了这唢呐之前带给他的困扰，现在，陆绊甚至渴望见到那一颗晦暗深黄的星辰。

    陆绊此刻那仅存的理性告诉他，人类是有极限的。

    不论如何发展瑰丽的文明，构筑理性的围城，探索无上的真理......人类是有极限的。

    只有伟大存在才能对抗伟大存在。

    他拿起了唢呐，在连视觉都变得支离破碎，那理智降低的文字已然堕入黑暗的永恒瞬间，吹响了这黑色的乐器。

    嘟——

    高亢的声音响起，就像一只桀骜不驯，永远也不会低头的鸟儿，扑扇着翅膀，朝着星空振翅高飞。

    无数的其他鸟类围绕着它鸣叫，却远没有它的光辉。

    陆绊的身体自然行动，将这他并没有听过几次的旋律吹了出来。

    能够看到，唢呐上的黑色从陆绊的指尖开始朝着手腕蔓延，他凸起的血管逐渐被染成了黑色，在陆绊的视野中，支离破碎的画面重新组合，他看到那暗黄色的星球，与银白的星辰交相辉映，两者之间产生了巨大的扭曲，某种他无法感受，无法聆听，无法思考的对抗在顷刻间完成。

    令人绝望的，无法理解的，冲击思考的呓语在耳畔疯狂滋长，几乎要撑爆陆绊的脑子。

    【理智已归零】

    只来得及依靠本能记下几句，陆绊最后看到的是，穹顶那些植物变形而成的文字，以及他从未见过的，真实的星空。

    浩瀚星海之中，天空和宇宙融为一体。

    他失去了意识。

    *

    感谢大家的推荐票，月票，打赏，收藏~

    新人求一波支持~

