    妖魔纵横，鬼怪凄厉，四方的天地被肆虐得一片狼狈。

    凌笑明显感觉到这些能量已经越过了一般圣者的能量，让他全身心都有一种无力抗拒的感觉。

    “龙女，一切靠你了！”凌笑用尽力量对着龙女嘶吼道。

    如果龙女都无法对抗这老妖怪，只怕他真的要玩完了。

    谁能想到动用了这妖子之心，居然会将这么恐怖的东西招惹来。

    “放心吧老大，这些东西还耐何不了我！”龙女自信地应了凌笑一句，接着她娇唇微张了开来。

    吼！

    一道龙吟之声冲天而出，这方天地被轰得不停地动荡了起来。

    这附近的妖魔鬼怪幻影顿时间都被这可怕的音波给轰炸粉碎了。

    与此同时，龙女身影闪动，朝着那老妪的虚影轰砸而去。

    那老妪闪地阴深之色，发出刺耳之音道“我不管你是谁，都给我去死！”。

    说罢，她那双老掌不停地结着繁锁的手印，一团黑色微光在她那双手印当中凝结而成。

    “给我去！”她喝了一声，那团黑色微光朝着龙女砸了出去。

    这黑色光芒能量看起来细小，可是却蕴含着无比恐怖的能量，它所掠过之去，无数的空气都被扫略一空，方圆千里之内，居然全部变成了真空地带，而那团黑色微光也是变得无限大了起来。

    它如同恶魔一般，朝着龙女吞噬而去。

    龙女露出凝重之色，双手朝着四周一招，无数的水柱不停地绕莹而来，她双掌一推，那如同江河的水浪朝着那黑色光芒冲击而去。

    轰隆轰隆！

    老妪与龙女缠斗在了一起，凌笑趁机对吉贝欣道“欣儿你快离开之里，我怕龙女也顶不住这老妖怪！”。

    从这老妪的对话当中，凌笑已经猜测到这神念之人是来自布下那鬼母妖子阵的主人了。

    当初，在获得那口小棺材之时，这老妪的声音也曾出现过，只是后来阵法被破，她也随之消失了。

    没想到如今她再度出现，虽然只是一道神念，但却可以与八阶中阶的龙女战得这么激烈。

    他生怕龙女也非人家对手那就麻烦了。

    吉贝欣知道事态紧急，也不想拖凌笑后腿，对着凌笑道“笑，你自己要小心！”。

    紧接着，她也是立即离开了这里。

    凌笑则是朝着仍然在发愣的罗美英飞掠了过去。

    “罗师姐快和我离开这里！”凌笑一把抓住罗美英的手，就要将她带离开这里。

    谁知，罗美英却是用力抽回了手，美眸透着茫然又疑惑之色道“你……你是凌师弟？”。

    凌笑听到罗美英的叫唤，内心大喜，赶紧应道“没错是我，师姐我们快走吧，上面有着绝世高手大战，再不走我们也要被误伤的”。

    接下来，罗美英的话却是让凌笑有些无语了“我们不是在镇天宗秘境中么？难道他们还有很多高手存在？”。

    听了这话，凌笑就知道罗美英的记忆仍然处在了十几年前与他一道进入镇天宗那时候的情景了。

    这也不能怪她，必竟她被杀之后，一度死去了。

    如今能复活，可以记起以前的事情这就已经足够了。

    “这些事情，我稍好再和你解释，先和我离开这里！”凌笑再次抓住罗美英的手，接着她用最快的速度飞得远远的。

    在紫天宗上空，那老妪不停地与龙女较量着。

    这老妪虽是神念分身，可是她可持续的时间居然要比黑魔门的黑魔还要长久，而且战斗力更可怕。

    龙女是越战越落下风，多次被对方给轰砸飞去。

    好在她身肉够变态，也才经得起这样的摔打，要不然她也要重伤不起了。

    龙女越打越是闹火，就在她要变回真身的那一刻，那道老妪的身影居然变得模糊了起来。

    “该死的，要不是距离太远，我绝对要将你们统统给杀掉，希望日后你们别遇上我！”那老妪发出非常不甘的声音，她的神念居然是渐渐地消失掉了。

    龙女同样不甘叫道“该死的老东西，以为本公主怕你啊，下次见了你，非活吞了你不可！”。

    老妪的气息消失掉了，紫天宗也恢复了平静。

    只是碧泉阁已经完成毁掉了，而在紫天宗内的不少山峰也是被抹平了。

    看着眼前狼狈的一片，紫天宗的长老们皆是一脸的郁闷难受之色。

    他们成立了数千年的根基之地，居然已经毁掉了大半，这如何不能让他们看着难过。

    好在他们刚得到了凌笑送给的一大堆珍惜之物，相比眼前遭破坏的损失，那就显得有些微不足道了。

    “这是什么级别强者的战斗啊，太可怕了！”云雄是一脸担忧之色说道。

    他如今也已经是低阶地皇的实力，本来觉得在西北有了不弱的威名，手段也是得到了极大的提高，可是看着自己宗门被破坏成这样，才发现自己的实力是多少地渺小。

    其他紫天宗的长老们也是个个露出犹有余悸的神色。

    要知道这里的破坏只不过是被残余能量波及而造成的，要是人家在地面上对战，只怕这方圆数万里之内已经变成为一片废墟了。

    “难不成是凌长老引来的强大敌人？”赵明渊忍不住猜测道。

    温海燕立即替凌笑分辨道“我想应该不是，可能是凌长老拿出了什么惊人宝物，将那人吸引过来的吧！”。

    “都别猜了，已经过去了，这事我会过问笑儿的，还是赶紧让人回来将各峰的损失都重新修缮一遍吧”萧松林道。

    不管是怎么一回事，他这个太师傅肯定是站在凌笑这边的。

    ……

    在另一个方向，凌笑已经用一套衣服将罗美英的身材给完成遮掩住了。

    罗美英真的死而复生了，这让凌笑心中的那一块大石完成地搬了开来，心情一下子舒畅了许多。

    “老大，她逃了！”龙女落在凌笑身边，带着不愤的神色说道，胸口起伏波澜，让人叹为观止！

    “嗯，这只是对方的一点手段，真身不在这里，你没事就好了”凌笑轻应道。

    在凌笑不远的罗美英目光落到了龙女身上，芳心中燃起了几分不舒服的滋味。

    如今她的记忆已经是回来了，但是十几年的空白，仍然让她处在以前的感觉当中，让她一下子转变不了。

    “凌师弟，这到底是怎么一回事，你能和我说说么？”罗美英带着几分茫然之色向凌笑问道。

    凌笑轻点了点头道“这正是我要向你解释的，听了你就会明白这到底发生了什么事了”。

    于是，凌笑便从镇天宗那时发生的事情与如今已过去十数年的大概情况对罗美英说了一遍。

    他只是要罗美英清楚，现在已经不是过去的那个时候了。

    听完后，罗美英神色变改了好几次，最后露出一个灿烂的笑容道“难怪我觉得自己的生命好像是重新开始一般，浑身都充满了能量，让我觉得自己好像是无所不能，原来这不是做梦，而是我已经死过了一次又活过来了！”。

    “嗯，不管怎么说，你如今已经是再活过来了，师弟我也是不用再愧疚了”凌笑应道。

    罗美英突然正视着凌笑道“你就是为了不愧疚才救活我的吗？”。

    凌笑一下子语塞，当初罗美英为了救他而死，她临死之时向他表白，至今让他难以忘怀。只是当时他对罗美英确确实实没有感情，但是这十数年间，他想尽一切办法要将罗美英救活，心中早已经将罗美英看成是自己的女人了，不管她是生是死也好。

    如今罗美英这样问他，让他一下子不知道该如何去做答。

    罗美英露出一个苦笑道“我知道你心里只有梦琪师妹，我不为难你！”。

    说罢，她欲转身便离开！

    说真的，当初她对凌笑动情，是因为凌笑履履表现出足够的强大，带领他们紫天宗的人在镇天宗内所向披匹，而凌笑本身又是英俊不凡，自然很容易让她产生好感了。

    如今听到凌笑为了让她重活过来，只是为了一个心安理得，这让她觉得很受伤。

    她心想“宁愿自己已经死了，或许在他心中才有我的一席之地吧！”。

    就在罗美英要离开的那一刻，凌笑似乎没有经过什么思考，眼疾手快地将她的手抓住，同时用力一扯，将她抱进了自己的怀中。

    轻接着，凌笑毫不客气地对着罗美英的玉唇狠狠地吻了下去。

    罗美英美眸瞪得老大，神色变得无比地惊呆了。

    “师姐你为什么这么傻？”。

    “笑……我……我可以这样叫你么？”。

    “我……我好……好后悔认识你太迟了……如果能早几年认识你，我……我一定要成为你的女人……”。

    “别……别为我浪费了……笑，你……你能不能吻……我？”。

    “不，我不能让你死，你不是说还要给我做女人吗？美英，你给我坚持着”。

    两人脑海之中同时浮现了十数年前生死离别的情形，二人的心思变得无比地热切了起来。

    已经是生死分离了一次，如今二人都好好的，难道还要再分开吗？

    答案当然是否定的！

    “美英，以后你就是我凌笑的女人！”凌笑捧起了罗美英的脸非常认真道。

    一吻定情！

