    阿福将材料依次放在桌子上。

    几种材料散发出的强大气息，让符神星四人看的目瞪口呆。

    同时出现的还有格雷夫斯之前作为回报赠与林克的底材霜寒符文剑。

    代表暗影之力的强效暗影精华；

    代表战争与死亡的荧惑石；

    无视目标护甲可以直接镶嵌增强的黯灭法球；

    霜寒符文剑；

    以及……

    【黑暗神庙】缓缓打开，亚巴顿的灵魂以绿色能量呈现。

    甘愿现身成为器灵的灵魂。

    现在所有元素集齐，是时候展现符文王真正的实力了。

    林克伸出手指：“时间紧迫，你只有两天时间。两天之后我们将抵达沃米尔，届时无论如何这柄剑都要出鞘。”

    林克这话不仅是给格雷夫斯说，也是给一旁的亚巴顿听的。

    格雷夫斯表情严肃，单手贴胸微微颔首：“虽然时间有些紧迫，但保证完成任务！”

    “好好打造，这也是磨炼你晋升后对能量控制的好机会。把握住了，对你有好处。”

    格雷夫斯感觉身体内能量澎湃，彻底吸收了符文匣内的知识奥秘，还有先辈留下的能量，此刻他对符文奥义的掌握，到达了符神星古往今来第一的程度。

    这一次实力提升，格雷夫斯心中略有膨胀，想看看现在和元首的差距有多大。

    可是一眼望过去，元首的实力和境界依旧是一团迷，让他估摸不到深浅。

    这一看可让格雷夫斯心中凉了半截。

    记得在圣苏拉的时候，他还能看清元首的实力，当时只当元首是机械堡垒外派的代言人。

    可是当自己亲自加入之后，对机械堡垒有所了解，才知道元首的确是机械堡垒的实际控制人。

    当回到废土之后，林克进化成秘族，额头出现一道菱形光点后，格雷夫斯就看不透元首的实力和境界。

    这次自己提升，跨越桎梏已久的C+能级，一跃迈入了B级，本以为能看清元首的实力，没想到已久成迷。

    一时间格雷夫斯仿佛被泼了一头冷水，窃喜消散殆尽，刚才内心的小膨胀也烟消云散。

    看来之前元首抵达圣苏拉，应该是利用秘法压制了自身真实实力，等没有外人后才展示真正自身能力的。

    不显山露水，不愧是高等文明！

    格雷夫斯打量林克的时候，林克也在看对方。

    格雷夫斯的数据信息出现在林克面前。

    姓名：格雷夫斯（符文王）

    种族：符神族

    等级：lv70+（传奇）

    生命值：7w/7w

    精力值：1w/1w

    能级：B-

    属性：力量600点，耐力550点，其他未知

    技能：符文王模式、雷霆战锤、枪火谈判、终极爆弹、符文印记、其他未知

    评价：符神星唯一指定真神，重塑符神星荣光的存在

    ————

    看完了格雷夫斯的状态属性，林克羡慕的口水都要流下来了。

    拥有超高力量耐力，生命值也实打实的高，同为B-能级，单从数据面板上看，格雷夫斯要比林克强。

    不过林克的技能、装备加成要好得多，弯道反超。

    要是真的打起来，格雷夫斯这点血量，怕是也就林克两三发【死亡一指】的程度。

    阿福留下来帮格雷夫斯打下手，另外一个目的就是帮助亚巴顿成为器灵。

    林克只是稍微指点了两句就离开现场，密室内只留下格雷夫斯以及阿福，以及即将献身于剑的亚巴顿。

    “符神星锻造技术的器灵和寻常器灵不同，寻常器灵只能藏身于器，但是符神星技术下锻造的器灵，可以有两种形态。你的事情我听说了，异星的行为和萨特一族并无区别，所以我能理解你的怒火。能为你复仇怒火出一把力，也是我的荣幸。”

    格雷夫斯能感觉到亚巴顿身上冲天的怨气和渴望复仇的目光。

    这种执念正是打造一柄神器所需要的。

    每一把神器都是一种极端。

    而亚巴顿身上的怒火怨气，配合元首带来的高端材料，可以完美融合在一起。

    熔炉再次点燃，格雷夫斯脱下上衣外套，露出上半身膀子，虬结肌肉棱角分明，蕴含力量的暴力美学。

    抄起锤头，锻造工作一切就绪！

    格雷夫斯晋升的消息很快传遍了整个机械堡垒，主要是刚才能量逸散闹出的动静实在是太大了。

    那种规模的能量冲击，以前从未发生过。

    好在机械堡垒的建筑质量、格雷夫斯符文能量的温和性，才没有对机械堡垒本体造成什么损伤。

    海伦收集了不少逸散能量，准备后续闲暇时间研究一下这种符文能量，看能否有其他利用。

    另外一件事，在格雷夫斯逸散能量的过程中，波动的能量竟然牵动了米兰达体内的能量，一度导致米兰达身体内的能量激荡，幸亏米兰达当时和格蕾丝在一起，按照格蕾丝的引导法门将这股能量平息下去。

    “林克，米兰达的问题必须尽快得到解决！这种强力能量扩散就能造成她体内的能量暴动，继续放任下去后果不堪设想！”

    “现在她还能稍微压制一下，等能量再多，就压制不住了。”

    格蕾丝表情焦急，有关米兰达的事情，最能造成她的情绪波动。

    “格蕾丝你不要急，我之前和宁成蹊碰头的时候给他提过建议，不出意外第一秩序的白炼金师乔伊斯这次也会出现在正面战场。”

    “等和第一秩序碰头后，我第一件事就是找乔伊斯诊断米兰达的问题。”

    格蕾丝面色稍霁，没想到林克早有安排。

    “你呢，强效炼金手已经打造出来了，你有什么研究发现？”

    提到这点，格蕾丝面色一黑，本以为有了强效炼金手，就可以对米兰达的情况深入挖掘或者有所解决，可是等亲自上手，才发现……

    “没有什么实质性的发现。”

    “米兰达身体里的能量依旧无法辨认，只能粗略分辨出是一种暗影能量。”

    “我只能感受到这股能量正在日益增强，而且逐渐有脱缰野马之势。”

    “以现在的速度，再过一段时间，或许你我都无法再压制体内的这股能量。”

    格蕾丝不是危言耸听，米兰达身体能量虽然有他们压制，但是每天也都在增长。

    现在米兰达的等级已经来到50级，再过一段时间确实压制不住了。

    林克前脚刚回到休息室，特洛伊再次出现，并且带来了最新消息。

    “元首，远征军办事处从【变节者】获悉最新消息，第一秩序已经抵达沃米尔！”

    特洛伊语气有些激动，他明白这意味着什么，意味着双方的交战正式开始。

    “好的我知道了，调整休息区的时钟，将消息广而告之，以任务的形式引导所有人做好战前准备。”

    林克安排完之后再次进入论坛，在【变节者】板块发现了很多新消息以及视频。

    他随便点进去看了一下，在沃米尔星地面，已经可以清楚地用肉眼看到天空极点的第一秩序舰队。

    可想而知突如其来的第一秩序舰队，会对异星造成怎样可怕的震动。

    从其他变节者的帖子里就能知道答案。

    异星军团的副官阿布扎和指挥官耶格什已经开始调兵遣将应对这场危机。

    鉴于普通的变节者玩家在异星军团内部并无什么功勋，地位和劳工相差无几，所以得到的情报都很片面。

    但很快，特洛伊再次出现，这次带来的是苏夜和天心零两人传回来的情报。

    两人作为变节者首领，在异星的地位和战争使者齐平，消息的渠道等级高，内容方面也更加详实。

    阿布扎的意思是准备让两人召集所有变节者，和异星影犬作为地面战的第一梯队，作用就是最大限度消耗敌人战斗力、对阵地进行破坏。

    苏夜询问阿布扎如果对方直接展开空中打击如何是好，得到的结果是轻蔑一笑，表示异星自有办法。

    所以苏夜发回来的情报中，也记录了异星有应对空中打击方法的事情。

    虽然异星已经发现了异人们的妙用，但是对【变节者】还做不到完全信任。屡次行为和改动都有试探的嫌疑，即便现在也没放心，只把他们当做可以重复消耗的战略资源使用。

    当然，这对林克而言已经够了。

    “特洛伊，根据变节者传回来的消息，整合一下数据。等两天后我们抵达沃米尔上空后，就可以快速进行战术配置了。”

    随着消息很快传遍机械堡垒，无论玩家还是NPC全都行动起来。

    沃米尔的情况林克一开始也没隐瞒，而且他也封锁不了消息，有不少变节者玩家已经在论坛和网上发布过沃米尔星的状况。

    简单总结下来就八个字——

    “雄兵百万，资源匮乏”。

    一想到要进行如此规模的战斗，玩家们血液开始沸腾。

    百万级别的战斗，这已经不是简简单单一场战争，这已经拔高到国战、甚至是星球战役的范畴。

    在这么一场战争中如果能有亮眼的成绩，岂不是说就能奠定随后的优势了？

    2.0版本的主题就是异星，一旦这场战争结束，基本也就代表着2.0版本的主线和最重要内容结束，随后就是3.0版本的过度与开启。

    也就是说，这是最后一个能弯道超车的机会。

    每一名玩家都意识到了这一点，眼神中带着强烈的竞争意味。

    能登上机械堡垒的都不是泛泛之辈，和一群强者较量，不能松懈分毫。

    虽然只是动员任务，但是每一名玩家都认真准备，脑海中已经在推演进入沃米尔后可能会经历的情况。

    ……

