一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十八章你惹他们了

    “我试试吧！”

    秦浩来到床前，手掌贴在齐小瓜的面颊。

    粉嫩的小脸，如今苍白、冰冷！

    秦浩心头一酸：“好兄弟！”

    拍卖会上，俩人肝胆相照。

    秦浩以命搏命，也要护齐小瓜周全！

    今天秦府遭难，齐小瓜舍弃大力牛魔体，也要保下秦浩。

    一切尽在不言中……

    暗暗运转元气，顺着脸颊打入齐小瓜的体内，秦浩的元气之中携带了一丝红莲火元。

    这大力牛魔体乃世间极凶之体，觉醒后外貌狰狞，力大无穷，防御惊人。

    根本原因在于体内有强悍的狂暴元素！

    一旦承受不住狂暴元素，身体便会被拖垮！

    但是比起红莲火的凶悍，这狂暴元素还真不够看。

    控制着火元在齐小瓜的体内游走一遍，狂暴元素便犹如龟孙子见了老祖宗一般，老老实实的被秦浩从齐小瓜体内带了出来。

    并且秦浩的手指微微一闪。

    狂暴元素吸入了空间戒指之中。

    这玩意很特殊，说不定哪天能用上。

    “好了！”

    秦浩收回手掌，轻松无比！

    “你摸一下脸就完了？”

    酒鬼先是楞了一下，紧接着大怒：“你是在戏弄老夫吧？”

    这秦浩骗人也不会骗！

    哪怕像丹玄一样为齐小瓜把把脉，然后再翻翻齐小瓜的眼皮子，装模作样糊弄一下也行。

    酒鬼还能给秦浩个台阶下！

    这尼玛随便摸一下脸就完事了，简直是当众羞辱老夫。

    他一个健步冲上来，揪住了秦浩的衣领！

    一旁的丹玄也是满脸汗颜！

    但也不好阻拦，秦浩自己说大话闪了舌头。

    “松手，你给我松手……信不信我喊三声，瓜弟就会醒？”

    秦浩不敢反抗。

    原木提醒过，激怒了喝酒的，没好果子吃！

    “我呸……你就是喊三百声，三千声，三万声……嗓子喊出血，我的宝贝徒儿也不会醒……简直气死老夫也！”

    若不是顾念丹玄的面子，酒鬼肯定一巴掌呼在秦浩脸上！

    “一！”

    秦浩开始数了。

    “你有什么资格做丹玄的徒弟？他从来都不收徒弟，你要资质没资质，要家势没家势，人模驴脸，烂命一条……”

    “二……”

    “若不是为了你，我的徒儿怎么可能跑到鸟不拉屎的秋田镇，更可恨的是，还和你结拜。你有什么资格做我徒弟的大哥，他乃万中无一的大力牛魔体，你是草根一条……我杀你的心都有了！”

    酒鬼当真举起了巴掌。

    丹玄脸色一变。

    还真没有脸去阻拦呐！

    秦浩也真是的，祸害什么人不好，偏偏祸害了齐小瓜。

    连丹玄都感到心疼，这万中无一的大力牛魔体……

    “三……”

    “你还敢数……若小瓜真能醒，老夫给你下跪磕头……我他妈直接抽死你算了！”

    酒鬼一巴掌朝秦浩打去。

    “师傅……住手……”

    齐小瓜虚弱的声音响起。

    咯噔！

    酒鬼心头一突，巴掌停在了秦浩面前，差一毫就打在了脸上。

    随即泪如泉涌，甩开秦浩，扑向床边：“小瓜……我的乖徒弟啊……”

    “我以为……再也看不到师傅了！”

    “是我的错，全是我的错，本来我有足够的时间找你，怪师傅喝酒误了事……以后这酒，我再也不喝了……”

    酒鬼的心都碎了，腰间的葫芦狠狠扔了出去。

    崩地一声。

    堪比下品凶器的酒葫芦，硬是把秦浩家的房子凿穿了一个大窟窿。

    这让秦浩忍不住想骂人，墙头不是你们家的对吧？

    不过看得出来，酒鬼对齐小瓜真好。

    不惜为他戒酒！

    想到这里，秦浩对酒鬼刚才的无礼，也就释然了。

    “酒疯子……我承认你收了个好徒弟，但我徒儿也不是谁想骂就能骂，随口任意骂的人！”

    这时，丹玄开口了，脸色很不好。

    酒鬼刚才的话，严重伤害了秦浩的自尊！

    啪！

    酒鬼狠狠给自己甩了一耳光，算是给秦浩赔罪。

    身为天拳宗的掌门，他不可能下跪磕头，这一巴掌已经给足了秦浩面子。

    “怪我老眼昏花，狗眼看人低……我向你道歉！”

    酒鬼说完，望向齐小瓜：“徒弟你说吧，只要你一句话，为师立刻杀向丹宗门，把黑山老妖的脑袋给你拧下来当尿壶！”

    “酒疯子，你真疯了不成？”丹玄大惊。

    酒鬼向来敢说敢做，天王老子也不放在眼里！

    可是丹宗门的背后有丹阁撑腰，是不可招惹的存在。

    “不……”齐小瓜摇摇头：“这仇……我要自己报！”

    “哈哈哈……不愧是我酒鬼的徒弟！”

    酒鬼开始探查齐小瓜的身体。

    封印再次凝结并且稳定了。

    那股冲击体内经脉的暴唳之气也消失了。

    但是齐小瓜的境界，也随着狂暴元素的消失，从一星元师跌回了聚元九重。

    哪怕如此，酒鬼已经很开心了。

    他朝秦浩竖起一根大拇指：“老夫这辈子，从不把任何人放在眼里，连陈苍河也不行。丹玄算一个……今天，你也算一个。小瓜能有你这般手段非凡的大哥，老夫感到无比骄傲！”

    这番话，酒鬼说的很真诚！

    其中也不乏是在讨好秦浩。

    秦浩是炼丹师，能越级炼丹不说，甚至连三品炼丹师都制服不了大力牛魔体，轻而易举就被秦浩化解了。

    这秦浩，神秘的很！

    得到他的相助，齐小瓜未来修炼的道路上，会减少很多困难。

    这酒鬼，是在为齐小瓜铺路！

    “酒鬼前辈言重了，事实上，全是丹玄老头教得好！”

    秦浩不卑不亢。

    这让丹玄得意的昂了脑袋。

    虽然秦浩始终都未曾喊过他一句师尊。

    “瓜弟刚醒，您和大熊伯父先聊着……老头，跟我出来一下！”

    秦浩望了丹玄一眼，走出房门！

    丹玄一怔，赶紧追了出来，感觉秦浩有什么事。

    ……

    “老头，你可知唐府？”

    出门后，秦浩直接问到。

    “知道，唐府是天噷城的名门望族，在俗世界的影响力不小。若放在以前，老夫还真不屑它。可惜……唉！”

    丹玄一声叹息。

    这唐府出了个天圣体的唐菲。

    还和柱国大将军搞上了关系。

    势力已经今非昔比了！

    “怎么了？你惹到他们了？”

    丹玄隐隐有种不好的预感。