
她心下怒火滔滔，上前一步，便要去拉扯月千澜，让她远离叶倩倩。

“你在干什么？你给我滚一边去，我和叶倩倩之间的事情，容不得你来插手。我奉劝你，别再多管闲事，否则你将来怎么死的，都不知道。”

月千澜猛然抬头，眸光冷冽的射向严凤娇。

声音冰冷酷寒至极，一字一顿的斥道：“严小姐，人在做，天在看。无论是你以前做的那些恶事，还是现在你做的这件十恶不赦的大罪，你要记得，属于的报应，将要快来临了。我劝你，要好好珍惜现在的时刻，保不齐下一刻，你就再也张不了口，说不了话了。”

严凤娇本是一个娇蛮跋扈的人，她的性子素来是火爆脾气，别人一两句话她听得不顺心，便要立即发火动怒的人。

可是，这一刻，她感受到了月千澜眸底散发出的冷冽杀气，她惊得整个人都定住了，那只伸向月千澜胳膊的手掌，停在半空中，再也靠近不了一分。

杀气，凛冽的杀气，向她扑面而来。

她惊得脚步连连后退，睁大了眼眸，不可置信的看着月千澜。

这个女人太可怕，她一个眼神，一个动作，甚至一句话，都能震慑住她的灵魂。

她不是人，她就像是一个专门向被人索命的黑白无常。

“你……你……”断断续续了半天，她再也说不出第二个字。

月千澜一直都静静的陪着叶倩倩，陪着她等着叶家人来，陪着她与死神对抗，拖延最后的时间。

酒楼的掌柜和诸人，纷纷都静若寒蝉，也没人敢去招惹月千澜，更不敢去惹了严凤娇。

整个大堂，血腥味弥漫，那么多双眼睛，静静的瞧着，一个鲜活的生命，正在慢慢的流逝。

不知道过了多久，突然外面响起一阵脚步声。

严成宽带着几个捕快，匆匆的踏进了酒楼内。

当看见楼梯口，那血腥的一幕，他呼吸立即急促起来，他连忙向身边的师爷使个眼色，师爷暗暗颔首。

严凤娇看见自己的父亲来了，她顿时像找到了主心骨，踉踉跄跄的向严成宽奔去，脸色煞白，红肿眼睛抓住了严成宽的胳膊。

“爹，不是我杀的叶倩倩，不是我……求你一定要救救我……”

严成宽紧紧的搂住了严凤娇，宽大的手掌拍着她的脊背，低声安慰：“爹爹相信你，人肯定不是你杀的……”

“爹，我怕……她流了好多的血，到处都是血……”严凤娇哽咽大哭，紧紧的抱着严成宽不愿撒手，这一刻，她是崩溃的。

因为，从小到大，即使她坏事做尽，可她却是第一次明目张胆的杀了人。

而且，是叶家那么不好惹的家族。

“没事，爹会保护你的。”严成宽眸底闪过一丝阴鸷，低声说道。

严凤娇的情绪，渐渐的稳定下来，严成宽便派了师爷以及捕快，对现场一一做了调查。

仔细询问了严凤娇几句，然后严成宽把目光落在了月千澜的身上。

“敢问这位姑娘是哪位？叶小姐和你是什么关系？你们之前认识？”

月千澜眉眼不抬，冷哼一声回道：“严大人，这件事案子，与我无关，从头至尾，都是严小姐和叶小姐之间发生的矛盾。至于，叶小姐是如何跌落下来，那便要问问严小姐有没有说谎了。”

刚刚，严凤娇的供词，全部都是撇清自己的关系，而把一切的错误都推给了叶倩倩，还有那位离公子身上。

离公子早已做好了心理准备，他连忙下楼，跪在严成宽面前，当着众人的面，语言坚定，直接戳破了严凤娇的谎言。

严凤娇心虚，面对如此咄咄逼人，并且知晓前因后果的离公子，她怔了半天，都再说不出半个辩驳的话。

四周人如何瞧不出来，她这是做贼心虚的表现。

月千澜思及此，再度说道。

“我本是不想多管闲事，可是我看不得叶小姐含冤而死，所以，这件案子，我建议，还是等着叶家的人来，再仔细调查一番吧。这样对你们，对叶家都是公平的。”

严成宽脸色阴沉不已，眯眸看着月千澜，眸底充满了探究。

更不明白，临城何时出了这么一个人物。

他若有所思的凝着戴着面纱的月千澜，不由疑惑问道：“这位姑娘，你为何戴着面纱，不肯以真面目示人？你说，你不认识叶倩倩，我们就能相信你一面之词了吗？”

月千澜嗤笑一声，凝着严成宽冷笑道：“严大人，我再重申一遍，我和这个案件，没有一丝一毫的关联，我之所以出面，是因为的看不惯叶小姐含冤而死。所以，我此刻是在尽全力，成全叶小姐最后一丝心愿。她之所以死死撑到最后没闭眼，她还是想要见家人最后一眼，所以严大人，你能别把怀疑的目光投向我吗？”

“至于我为何戴了面纱，难道临城的律法规定，女子不能戴面纱，或者要向你严大人特批，才能戴面纱吗？这与叶小姐受伤，又有什么必要的关联？事实如何，现在暂不追究，我总相信，天网恢恢疏而不漏的天理。”

严成宽的心神一颤，这女子言语犀利，字字犹如一把锋利的刀刃，刀刀刺入他的胸膛，锐利到让他无法再辩驳一句。

他的喉咙犹如被堵住了一面墙，讪讪的勾了勾唇，道了一句他失礼了。

纵是，他为官几十年，在临城呼风唤雨，可不知怎的，他竟然被一个十几岁的小丫头的冷冽气势，逼迫的气势全无。

怪，实在太怪了。

知道月千澜是一个不好惹的刺头，严成宽碰了一次钉子，众目睽睽下，他不敢再碰第二次，因此，便把目光落在了离公子的身上。

这口锅，他注定得要找个人来背，他不可能眼睁睁的看着她女儿为此付出惨痛的代价，若是连女儿都保不住，他这个临城的父母官，做着还有什么意思？

他蹲下身，手掌按住了离公子的肩膀，用着只有两个人能够听见的声音说道。

“离公子，这件事因你而起，无论如何，你都逃脱不了主要的责任。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331771"  chaptername="第266章">加入书签</a>
</div>
