
　　顾墨成看盛欢欢脸上也是带着淡淡的笑意，但是看苏安安的时候，那双眼里是满满的温柔。

　　柔情似水的眸子，不管是谁看着，心都忍不住地加快。

　　“怎么来了？”顾墨成问道。

　　“想你了。”苏安安人已经走到顾墨成身边，她笑着说道。

　　和顾墨成分开半天，时间很短。不过苏安安说想自己，顾墨成很开心。

　　在苏安安和顾墨成说话的时候，盛欢欢开口对苏安安说道，“安安，你好。”

　　苏安安扭头看向盛欢欢，她奇怪地看着顾墨成，“欢欢怎么在顾氏？”

　　“帮忙。”顾墨成淡声说道。

　　他的话没有说完，盛欢欢接道，“二叔，子铭说过来了，我去对面等他。”

　　顾墨成点点头，盛欢欢离开前，对安安说道，“安安，我先走了。”

　　“我最近都在顾氏实习，你有空来找我。”

　　说着，盛欢欢转身走向对面等顾子铭来接自己。

　　苏安安看着盛欢欢的背影，她听到顾墨成对自己说道，“她家里有些困难，子铭央我在顾氏给她找个工作。”

　　“她学的是外语专业，今天的客户正好是法国人。我请她过来翻译。”

　　顾墨成解释道，苏安安点点头。

　　“嗯嗯。”苏安安说完，她拉着顾墨成的手往顾氏走，“老公，我们进去吧。”

　　“姐姐来了吗？”顾墨成问道。

　　“来了，韩龙逸送她回去那。”

　　“韩龙逸一根筋到底，明知道我姐姐的心在霍笙身上，他还不死心。”提到韩龙逸，苏安安很无奈。

　　“等我去学校读书，我一定要替韩龙逸挑个好的女孩子。”

　　“怎么关心他？”顾墨成不悦地说道。

　　他说着握紧苏安安的手，两个人站在原地相互地看着对方。

　　“老公，你不高兴了？”

　　“嗯。”顾墨成应道，韩龙逸是他的兄弟，他也不喜欢安安多关心韩龙逸。

　　“我是看在你的份上，才帮他的。”

　　苏安安很会说话，一句话柔化顾墨成的心。

　　“乖！”

　　顾墨成看着苏安安发亮的双目，他情不自禁地低下头，在大庭广众之下吻了苏安安的双唇。

　　跟着顾墨成身后的各大经理直接捂住双眼，当作看不见。

　　苏安安红了脸，“老公，都是人。”

　　本来顾墨成只是想亲一口苏安安，瞧着苏安安红透的面颊，他的嘴角勾起浓浓的笑意，将着苏安安搂到怀里，低下头说道，“他们看不见的。”

　　说完这话，他直接吻住苏安安的双唇。

　　两个人在顾氏大厦里秀恩爱，不管顾氏里还是在大厦外的，没有不羡慕苏安安的。

　　苏若初住在顾家的当天晚上，徐老把徐清清也叫过来。

　　这是第一次，徐老徐清清和苏若初、苏安安一道吃饭。

　　老爷子的心情很好，苏若初到顾家后，徐老就拉着她说了好半天的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐清清是后面来的，过来的时候给两个小家伙带了礼物。

　　因为，和萧彦的事情被徐老知道，徐清清看到徐老在和苏若初说话，立即闪人逃到楼上去看孩子们。

　　上次从酒店回来，徐老说了她一个小时。

　　不是说她乱搞男女关系，和男人开房睡觉。

　　徐老生气骂她，眼光差，要和男人滚床单，也得挑个干净没病的。

　　不管是苏安安、徐清清还是徐老，在他们的心里，萧彦不干净。

　　徐清清由着老爷子骂，她也不想和萧彦搞在一块去的。

　　第一次是喝醉酒，她酒后伤心，把萧彦当成别人，然后稀里糊涂地把萧彦给睡了。

　　醒来的第一件事情，她是把人给砸晕。

　　她以为把人砸晕，萧彦不知道是她。

　　越是想逃，越是没逃成，还是被萧彦给记恨上。

　　第二次是在景城，是萧彦找上她的。

　　两次，也就睡了两次。

　　她跟老爷子发誓，以后绝对不会和萧彦再睡在一起。

　　徐老鄙视她，说什么，睡都睡了，得让萧彦负责。

　　这句话徐清清听出里面得意思，她心想徐老不会想把她嫁给萧彦吧。

　　萧彦那花花公子，嫁给他，她能忍受他在外面玩女人，可是，不小心他玩出一身病来，遭殃地不是她。

　　徐清清没有等徐老提她和萧彦的事情，她是快速闪人。

　　能躲着徐老就多躲着点。

　　徐老看到徐清清上去，她逃也没用。萧彦和她的事情，还是得解决。

　　开饭前，苏若初和徐清清一人抱着一个孩子。从顾氏和顾墨成一块回来的苏安安，想抱孩子，被苏若初和徐清清赶来赶去。

　　苏若初说，她刚抱了会，去抱徐清清手上的哥哥。

　　徐清清说，她好些没见着他们两个，还没有抱够。

　　做妈的只能坐在一旁，看着苏若初和徐清清各自逗着孩子。

　　她在想，是不是得再生一个，最好是个女孩子。

　　两个臭小子送人，她也没有意见。

　　徐老看苏若初和徐清清抱得孩子不知道上桌吃饭，不由地气恼说道，“你们两个有本事自己生个去，抱着别人地做什么。”

　　苏若初没接话，她和阿笙是该要个孩子。

　　徐清清看了眼徐老，她连老公都没有，和谁生？

　　徐老像是看穿徐清清的心事，说道，“看我做什么？说错了吗？”

　　“你和萧彦一起，我不反对。”

　　徐清清立即出声，“爸，你不能把我往火坑里推。”

　　“我推什么？不是你自己跳进去的。”徐老生气地反驳道。

　　“不就不小心睡了两次，干嘛非要把我们绑在一起。”徐清清不乐意，她说什么都不会嫁给萧彦的。

　　要是和萧彦结婚生孩子，他们生的儿子遗传萧彦的花心，她想想都头痛。

　　一定是从他上幼儿园就开始应付他一屁股的情债。

　　“有本事，你再给我找个男人来。”徐老淡声说道。

　　徐清清想了想，要让老爷子不硬把她和萧彦绑在一起，看来她得再找个男人去，能帮她应付徐老和萧彦的。

　　一家人团聚，这段饭徐老吃得很开心。

　　何晴死后，他的妻子过了几年离开，他过了很长的一段孤老生活。后面收养徐清清，身边才有个伴，徐家才有些人气。

　　现在好了，两个外孙女认回来，听着她们喊自己外公，徐老的脸上是不住地露出笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第471章：非要把他们绑在一起免费阅读。https://xs.23sk.com 