    轰隆！

    金幕与剑气碰撞，巨大的威能开始横扫四周，无数道龙卷风突生、大地崩溃，山峰倒塌。

    只见天穹不稳，秩序规则混乱，似乎连空气都被这威能镇压扭曲。

    纵然还被东君鼓和云钟压，但的六丁神将们十分震惊, 全都抬头仰望，心神皆震。

    让人悚然的是，金幕与太阿剑气所碰撞的神光遮蔽了天空，就好像一个不断吞噬四周的“黑洞”。

    好似什么东西开始碎裂，神光终究是有极限的，当它覆盖了方圆数百公里，终究是随着一声“嘭”而碎裂。

    “吟吼！！！”

    龙吟、啼鸣、咆哮……

    雷龙再次困龙升天, 韩景略见状也立马冲向了他们，不再恋战。

    他收起三神器的瞬间, 六丁神将也挣脱了那压制，纷纷化作神光朝着他们追来，并且手心之中一道金光似乎要爆发。

    讹兽见状连忙与韩景略心神连接，着急提醒道：“小心，就是那金光秘术，一旦施展出来，我们就要被再次封印！”

    此番话让韩景略瞬间停下，他转身与六丁神将面对，即便一人对战六名高自己一个小境界的存在，却依然是那无敌之姿。

    他身体爆发无穷神光，就在六丁神将即将打出那道金光的时候，他们只觉得身体开始不受控制，最后停滞在了半空中。

    “动不了了！怎么可能！”

    他们异口同声的在心中遐想, 与韩景略对视时, 却发现他眼眸之中生出三个黑瞳，好似乱瞳的眼眸瞬间入侵了他们的心神。

    他们只觉得自己在面对一尊神明……不对！应该说是一位帝君！

    韩景略好似一位高高在上的帝君，身后生出一颗遮天蔽日的巨大乱瞳, 将他们纷纷控制住。

    “讹兽、准备施展大衍神通跑路, 那女人要来了！”

    韩景略感知到了白衣女的炁正疾速朝这里飞来，他身上的神光不断爆发，死死镇压六丁神将，让他们无法使用那秘法。

    他们的肉身不如山海的凶兽强悍，精神也不如韩景略坚韧，因此真龙乱瞳使出，便将他们镇压，不留一点反抗的余地。

    可这样的镇压是需要付出代价的，他的精神力疾速消耗，就这样的速度下去，顶多三十秒就要精神亏空。

    好在这时讹兽四周冒出紫烟，随后一头洞天境的驺吾当即出现。

    雷龙和毕方他们纷纷缩小肉身，抓在的讹兽尾巴上，韩景略见状也解开乱瞳，抓住了讹兽的毛发。

    “哪里走！”

    乱瞳接触的瞬间、六丁神将纷纷打出手中的金光，与此同时讹兽也带着韩景略他们冲进了五光十色的彩团之中。

    只是瞬间、他们就出现在了十几万公里之外，而韩景略更是着急开口道：

    “我把你们收入洞天, 不要反抗！”

    不难猜想, 六丁神将和白衣女应该有锁定雷龙它们炁的手段, 因此眼下将它们收入洞天才是最好的安排。

    韩景略念头一动, 雷龙它们也没有反抗，随即消失在了原地，至于韩景略也朝着江汉归墟的炁飞去。

    在他收走雷龙的同时，白衣女也抵达了刚才的战场，她皱眉看向六丁神将，质问道；“雷龙呢？”

    “你还好意思说！”丁亥神将张文通听着白衣女的话就来气。

    在他看来、若不是这白衣女来晚了，刚才必然可以出手镇压韩景略。

    他是被怒气冲晕了头，但其他人没有，六丁神将之中的丁丑神将赵子任急忙把他拦住，随后解释道：

    “刚才出现了一个有神明气息的凡人，他出手救走了雷龙，气息虽然只有轮台境初期，实力却媲美轮台境巅峰！”

    “他旁边跟着一只可以变化的兔子，那兔子看起来人畜无害、只有通玄境的实力，可却能变化神兽，将实力提升到轮台境巅峰。”

    “可以变化的兔子？！”听到韩景略的时候，白衣女没有什么反应，只是在听到可以变化的兔子时，她脸上的表情有些惊讶。

    “没错、那兔子变成了神兽驺吾，随后钻进了一道五光十色的彩团之中，随后他们的炁就断开了。”丁卯神将司马卿附和着，此刻的他十分狼狈。

    作为六丁六甲神将，他们在天庭正神之中占据中上游的地位。

    虽然这次出手的只是万千分身之中的一道分身，但韩景略不过是一个凡人，就这样出手镇压了他们，让他们吃瘪，面子上属实过不去。

    “好了、我知道了，你们去抓别的神兽吧，雷龙的事情就交给我好了。”

    白衣女难得说了这么多话，她的表情自从听到可以变化的兔子后，就有些奇怪。

    像是期待、却又有一些愤怒，总之十分复杂。

    六丁神将看她主动揽下这差事，本想点头答应，却不想司马卿却拒绝道：

    “不行、那凡人如此羞辱我等，这次出手偷袭让我等失了面子，这面子必然由我等自己找回！”

    司马卿不说还好，他一说、瞬间其余五位神将脸上都过不去了。

    确实、从刚才来说，是他们大意了，毕竟参加了多次灭世的任务，从未有凡人修炼者如韩景略一般，如此强大。

    正因为见过太多孱弱的凡人修炼者，这才让他们刚才有些大意。

    若是他们一开始就使用全力，韩景略也不至于可以抓住机会镇压他们。

    六丁神将作为神仙，自然是长视久生的，加上本体实力强大，因而分身落下这么面子对于他们的本体来说，日后修行或许会诞生心魔。

    他们要找到韩景略、全力出手与之对战，哪怕战败，也不会再产生心魔。

    如果真的战败，就说明技不如人，心魔便不会生出。

    只要动了手，不像这次一样因为大意而憋屈就行！

    他们六人的固执模样被白衣女看在眼里，她微微皱眉，想了想后才开口道：

    “既然如此、那么我们就各凭本事，看谁先找到他们就行。”

    “另外如果找到了他们，记得把那只兔子看好一点。”

    “放心、我们不会伤害它的。”丁卯神将司马卿不知道讹兽是什么，因此不由胆气十足的许下了承诺。

    只是这承诺被白衣女听到后，却露出了嗤笑：“若是你们能伤害到它，反倒好了……”

    “你！”

    听到这白衣女说他们六人居然伤害不了一头兔子，六丁神将纷纷有些恼怒，随后懒得与她争辩，直接化作六道神光消失。

    他们要用实际行动告诉白衣女，他们的真正实力！

    只是待他们走了之后，白衣女才嘴角出现了一抹淡淡的笑意。

    她看向远处的天穹，嘴里不由呢喃了起来：

    “讹兽……”

    她在半空捕捉韩景略他们遗留下来的炁，很快就锁定了韩景略的炁。

    只见半空中出现一道空间裂缝，她径直走了进去，随后裂缝悄然合上。

    也就在她走进空间裂缝的瞬间，正向着江汉归墟跑路的韩景略只觉得一种无法形容的大恐怖朝着他袭来。

    “那白衣女追上来了！”

    不难猜想、这大恐怖应该是那洞天境实力的白衣女，韩景略心中急迫，想要叫讹兽出来，可讹兽的大衍神通还没有在洞天世界走过十二时辰，无法使用。

    他只能埋头向江汉归墟飞去，只是那缠绕在他心头的大恐怖似乎距离他越来越近。

    当十几秒过去，韩景略骤然停下了身形，一瞬间唤出三神器，自身开启神体，真龙乱瞳即刻就要打出。

    时间一点点过去，当他面前出现一道空间裂缝，一个身影缓缓走出。

    她一身白衣、罩着清秀苗条的身体，衣角摇摆，清雅地散发在空气中。

    乌黑的长发，亮在半空，随风漂浮，多一份淡雅，减一分轻柔。

    她叶眉含黛，眼眸里似乎有飘逸的秋水上的微光，秋波蔚为壮观，春笋纤纤娇媚姿，斜斜红绡飘彩彩艳，高簪珠翠显光彩。

    那纤细柳腰间微展鸣金佩，莲步轻动玉肢，说是月中嫦娥来此，九天仙子如斯也不为过。

    “把讹兽叫出来。”

    轻开唇齿，清冷却带有磁性的声音出现在韩景略耳边，只是面对白衣女的话，韩景略并没有理会。

    白衣女见状，瞥了一眼韩景略的神体和乱瞳，又看了一眼三神器，不由开口道：

    “你莫不是以为、凭借这些东西就能拦住我？”

    “拦不住又怎么样？”韩景略抬手，怀着必死的决心握住了太阿神剑。

    这一刻太阿绽放凌厉剑气、神光将四周笼罩，可白衣女的身后也突然出现了一颗巨大的月球。

    并非是什么类似月球的虚影，而是实实在在的将一颗月球呈现在了韩景略的面前。

    这直径无边无际，似乎有上千公里的月球一出现，骤然将韩景略衬托得无比渺小。

    便是韩景略的金乌异象、也不过能覆盖方圆百里罢了，而白衣女的圆月异象却能覆盖上千公里，不可谓不恐怖。

    一时间韩景略只觉得周身出现了无数双手，要将自己拉回地表。

    他轻嗤一声、手中太阿爆出神光，云钟和东君鼓也纷纷敲响，真龙乱瞳更是爆发无尽神光，却依然不能阻止这拉扯力。

    无奈、韩景略只能将金乌异象使出，骤然滔天火海覆压数百里，火海之中生长出万米之高的苍白巨木，紧接着三头金乌振翅一展、发出撼动天地的啼鸣声。

    “这是！”看到苍白巨木与三头金乌的时候，白衣女心中一悚，好像见到了什么可怕的东西一样。

    “你的神体……”她瞬息消失，再出现在韩景略面前时，直接探出食指，准备点在韩景略方寸灵台上。

    滔天火焰瞬息将韩景略缠绕、好似化茧一般，不断将他缠绕，同时将白衣女逼退。

    火焰缠绕、不多时一颗直径数百公里的巨大火球出现在了天空之中，与那月球相比虽然太过弱小，却不断地爆发神光。

    “拖时间么？这又有什么意思？”白衣女紧皱着眉头，身后月球在此间破碎，化作一道皎白的神光朝着那好似太阳一般的火球冲去。

    这时、火球疾速收缩，仅是瞬息、便彻底消失，展露出韩景略手持太阿的身形。

    “此剑、当回敬你！”

    太阿金黄的剑身上、内敛着赤红色的火光，一道道火舌将它缠绕，似乎蓄满了无尽威能。

    但见月华神光兵临，韩景略也挥出了这至强一剑！

    这一剑斩出、便是大地干裂、河流枯竭，四周空气的水份尽数被蒸发，明明只是一道三尺剑气，却爆发了这样的威能。

    瞬息、剑气与月华神光碰撞，好似无尽的打铁声，一瞬间两者便爆开、化作冲击将方圆百里横扫！

    “再说一次、把讹**出来。”白衣女并不奇怪月华神光被破，她依旧是那波澜不惊、高贵冷清的模样。

    只见她双手结印，各种上古契文冲天而起，灿若日月星辰，密布虚空中，天穹之下的一切都因为这契文在颤栗，剧烈的摇动。

    天地规则开始暴动、恐怖气息弥漫，她宛若化成了神明，掌控这片空间。

    整片虚空都在抖动、扭曲、这样的威能，已经超过了韩景略的极限。

    他终究只是轮台境，与白衣女洞天境比起来，不止差了一个大境界，还有数个小境界。

    “噗……”

    威势下压，纵使是神体，也不禁肉身崩溃，韩景略开始了咳血。

    那白衣女见状、最后开口道：“把讹兽叫出来，我可以放你和雷龙他们离开。”

    “你在做梦！”

    他不是会出卖朋友的人，他一直在计算着时间，只需要再撑几分钟，讹兽的大衍神通就能恢复。

    到时候只要讹兽变成七星神话生物，便可以击败这女人！

    “那就别怪我了！”白衣女眉头一皱，四周的契文震动乾坤，各种秩序奥义飞舞，化成一道又一道瑞光，向韩景略劈去。

    只是这个时候、一道身影突然出现，那一道道瑞光即将打下的时候韩景略提领这这身影挡在了前面。

    嘭——

    瑞光在接触那身影之前，骤然破碎成了光点，白衣女也不由瞳孔紧缩，微微感到吃惊。

    只是她细看韩景略手举的东西时，不由嘴角勾勒出一抹笑意。

    “哇啊啊啊！！！”

    讹兽惨叫的声音出现，她正在洞天世界吃着东西，突然被韩景略叫出来，随后便看到无尽瑞光向他打来。

    好在青帝伏羲留下的祝福还作数，所有神光在打下的瞬间纷纷破碎。

    正如讹兽所说、只有身怀帝血的人能揍他，旁边别说杀他，便是揍他都不行，只要是这个世界的生灵，就无法违背伏羲留下的意志。

    便是当年他欺骗西王母、忽悠大羿、哄骗炎帝，也没有人能欺负他。

    只是这瑞光的威势太强，被讹兽吓到了。

    不过当瑞光溃散的时候，讹兽又恢复了神志，随即在大叫之后突然平静，嚣张的对空中的白衣女指着说道：

    “女人！你成功引起了我的兴趣！”

    …………

    一时间、天穹之下无尽寂静，韩景略和白衣女都不知道该说些什么，讹兽的话、让韩景略倍觉丢脸，白衣女则是楞了一下，因为很多年没有人敢这么对她了。

    回过神来，她黛眉微皱，冷声道：“讹兽、你不记得我是谁了？”

    “哈？”讹兽这兔子脸上露出了疑惑的表情，随后摸了摸下巴，想了半天才开口道：

    “我这辈子骗的人这么多，我哪里能每个都记住？反正我又不和生灵交配，不可能是情债。”

    “你！！”听到“交配”二字，白衣女眼前一黑，差点没被气晕过去。

    她缓缓抬起手，似乎就要出手，而韩景略也戒备的同时，小声问道：“还有多久？”

    “现在！”讹兽大喊一声、浑然没有了刚才的嚣张气焰。

    紫烟出现，讹兽化成一头七星神话生物的鲲鹏，他以迅雷不及掩耳之势抓住韩景略瞬间消失在原地。

    鲲鹏者、化而为鸟、扶摇直上九万里。

    只是一瞬间、他就带着韩景略消失在了白衣女气息感应之间，并且还在以极快的速度向着西方逃命。

    “淦！我是让你化身天人三重境界的凶兽揍她，你跑什么？！”

    抓住讹兽所化鲲鹏的爪子，韩景略破口大骂，却不想讹兽低头义正言辞的说道：

    “没办法、在上古的时候逃跑贯了，反正她追不上来。”

    说话间、他振翅一展，又是九万里被他所跨越。

    三秒的时间，足够他飞出上二十多万里，别说那女子是洞天境，便是天人三重也需要一点时间才能追上讹兽。

    只是飞行之时，讹兽突然化作紫烟，变回了他的本体，带着韩景略朝着地表摔去。

    好在韩景略有所准备，一把捞住了他，随后带着他缓缓落地。

    “你真的不认识那女的？”

    落地的同时，韩景略不由发出灵魂质问，他总感觉那女的对讹兽没有恶意，似乎两人真的认识。

    却不想讹兽拍了拍自己的毛发，兴致缺缺道：“我这辈子骗这么多人，哪里能记住。”

    “反正能被我骗的，都是脑子好使的，我从来不骗脑子不好使的人，那女人显然胸大无脑，我不可能骗她。”

    “再说了、我一头异兽，又不可能惹上什么情债，我怕什么？我又不是你。”

    说着、而讹兽贱兮兮的开口道：“我其实挺好奇你和那女孩的……”

    “闭嘴！”韩景略知道讹兽说的是周瑶，他直接提拎起了讹兽，看了一眼四周道：

    “这是哪里？”

    “这里？”讹兽看了看四周，眼睛一眯：“嗯……有点熟悉，不过没有什么标志性的东西，我有点记不起来。”

    他左顾右看，就是想不起来这是哪里。

    没办法、韩景略只能将他收进了洞天世界，随后凭着感知，寻找着江汉归墟。

    好在几个呼吸后，他放在江汉那颗铜珠的微弱气息被他捕捉到。

    看了一眼四周，他便化作神光朝着远方飞去……

