    【是的，我认为最初对第三灾祸的讨伐很草率。】

    【即使他们为此牺牲了自己？】

    【没错。你没明白吗克莱尔？那是我们能凝聚起的最强大的一股力量，但就像蛾子一样，无意义的扑进燃烧的篝火里。】

    【你是这么认为的？戈梅斯阁下，首先感谢你能做客广播，但你的理论我无法认同。我、列侬群岛的所有人都认为他们是英雄。】

    【英雄？我更觉得他们就是一群……一群蠢货。*嗤笑声*】

    【我的天……戈梅斯阁下你怎么能说这样的话……*脚步声*】

    【哗啦……*嘈杂叫骂声*戈梅斯阁下你听见了吗？附近居民正在抗议你的言论。】

    【随他们怎么说，我坚持我的观点。】

    【好吧，能告诉我原因吗？不然我感觉……您在走出去后会被听众丢东西*苦笑声*】

    【那不重要。不过我当然会告诉你们原因。他们本可以用危害性更小的办法去接触第三灾祸，而不是这样一股脑涌上去。】

    【这么做是因为我们没有时间了。第三灾祸的危害性我们都看到了，它在灭绝我们人类的未来。只是短短十几分钟公国就失去了成百上千的孩子！*激动地喊声*】

    【你还是没明白……*叹息声*克莱尔，看看周围，我们现在还剩下什么？一个疯子国王把所有男人都拉去战场，并且战争失败了，你认为这个国家还有未来吗？】

    【可……】

    【最重要的是他们失败了。如果第三灾祸消失，我们解决了大麻烦，我们保持了力量。现在呢？我们没解决大麻烦，也失去了力量，只有几条完全不值得的情报！*大喊声*】

    【*急促呼吸声*他们唯一聪明的地方就是避难所计划……留下了火种。哪怕地面上的我们都死完，人类也不会灭绝。等到它们离去，这里还会是我们的地盘……】

    “这里是我们的地盘……”

    老绅士号船长室，马尼克·帕重复收音机里那个讨人厌家伙的话，轻轻抚摸被砸掉一角的船舵，低声呢喃：“老家伙，你准备好了吗？”

    跺在甲板上的清脆长靴由远及近，年轻英俊的大副走进船长室，胸膛挺直：“马尼克船长，我们可以出港了！”

    马尼克·帕捞起船舵上的船长帽些扣在头上，回头对坚定且自信的大副说：“告诉水手们，把帆升起来！”

    老绅士号缓缓从港口造船厂驶出，调集人员的半天里老绅士号被简单涂了一层防水油漆，这能让这条老掉牙的古董多在海面上行驶一阵。

    就在这时，船长室里的马尼克·帕忽然听见一片欢呼声。

    他望向左侧，港口上挤满了人，他们挥舞着彩带呼喊着什么，在天空汇聚成浩瀚的喧嚣。

    甲板上的水手们纷纷停下动作，燃烧般的情绪在血管中流淌。

    马尼克·帕从未得到过这种待遇。

    年轻时老绅士号的每一次出航，港口只有冷冰冰的卫兵和悲伤告别的家人们，因为他们知道这艘船将驶入战火。

    但这回……它承载着人们的希望。

    “这个结局比呆在博物馆里发霉可好太多了……不是吗老家伙。”马尼克·帕轻声说。

    港口上的欢呼人影渐渐远去，两艘巡航船跟了过来，一左一右护航。

    热血沸腾的穿院门迫不及待地想要做些什么，于是他们把目标瞄向陈旧的甲板。

    船长室的马尼克·帕目睹着一切，没去阻止他们无意义的举动。毕竟要在海上航行三天，得让这些家伙找点事做。

    大副很快回到船长室，依然站得如标枪一样笔直。

    “只有我们吗？”马尼克·帕问，望向前方茫茫无际的深色海洋。

    “您的老朋友苍狼船长也来了，他上午从女王港出航。”

    “为什么比我早？”马尼克·帕皱眉说，苍狼是他的朋友——对手成分居多。

    战争未彻底散去前他和苍狼属于不同势力，也曾伪装成海盗劫掠彼此势力的船只，直到战争彻底被调停，战船被收进博物馆。

    苍狼那该死的家伙用积攒的钱买下了船，始终保养，所以更先出发。

    马尼克·帕当然知道，他只是不爽。

    大副转移了话题：“主眷大陆东海岸没有战船，所以他们来不及赶过来。算上荒芜之地的一艘小型战船我们只有三条船能用。”

    “够用了，数量对它可没有意义。”马尼克·帕说道，发现这位年轻大副似乎想说什么。“你有事要说？”

    年轻大副又站直了些：“为什么我们不把火炮搬到铁甲舰上，它们更坚固！”

    “我们没有校准火炮的时间，而在老绅士号上，我的经验还没用。”马尼克·帕说。“比起这个，荒芜之地的河道能让我们靠近它吗？”

    ……

    “退后！退后！”

    老汉斯对工人们大嚷，拉住一个还在铲土的贪心家伙快速退到岸边。

    他们刚退开，单薄土壁就浮现裂痕，变形，突然被另一边的海水冲垮。

    海水沿着低矮的旧河道，汹涌冲进荒芜之地。

    工人们的欢呼被巨大水流声掩盖。

    克伊兰·法斯特站在不远处的土丘上，安静注视。

    他们花费两天将旧河道挖掘出来，避免改道绕开绿洲。

    源源不断的海水冲刷河道，带走底部和边缘沙泥。明天到来的三只战船将能从河道径直驶入荒芜之地内陆，并抵达离寂静之时本体不足一里的距离。

    这时，忽然响起的钟声打断人们的庆祝，寂静之时再次降临。

    短暂嘈杂后，人们压制内心的情绪，在河道旁停止动作保持安静。

    他们已经熟悉寂静之时了。所以当十几分钟过后寂静之时悄然退回时，无人消失。

    但河道边的人们热血沸腾早已冷却，沉默地穿上衣服，没再理会盯了十几分钟的河道，返回小镇。

    接下来他们还有许多事要做，比如检查每一段河道，确保战船不会被堵在某处。

    “通知剩下的联合组织成员，我们也去帮忙。”克伊兰·法斯特对已经是自己助手的驱魔人说。

    “我们？”

    “嗯，这是我们最后一次解决寂静之时的机会。”

