    她奋力地挣扎，头甩着要甩开姜筱的手。

    姜筱松开了她，退后了两步。

    “呸呸呸！”蝴蝶立即就要把刚才被强喂的药给吐出来。

    但是她很快就发现那药丸早就已经融化了，她吐了些口水出来，却不知道有没有用。

    “你是什么人？你给我吃了什么？”

    她瞪着姜筱，语气紧绷地追问道。

    姜筱摊了摊手，不想说话。

    她浪费口舌干吗？

    等着迷幻符图生效就行了。

    不一会，蝴蝶就意识一沉。

    看着她的眼神有些发飘了，姜筱总算是舍得开了口。

    “你叫什么名字？”

    “蝴蝶......”

    蝴蝶？

    姜筱一怔。

    这应该是什么外号，代号之类的吧？

    如果说这个时候问，她还是说出这个名字，那就很有可能这个名字已经用了很长时间了，早就已经代替了她自己的本名。

    姜筱记得孙汉说过，卢双双是提过一个叫翡翠的。

    蝴蝶，翡翠。

    这些可能都是她们统一取的外号了。也即是说，这些人可能已经跟着卢双双很长时间。

    “你跟卢双双是什么关系？”她又问道。

    “她是......大小姐。”

    “什么关系？”

    “我们是卢家的善堂以前收养的孤儿，卢家是我们的恩人，还教我们读书认字，让人教我们功夫，长大之后我们的工作他们也安排好了，我们是跟着卢大小姐。”

    姜筱的脸不由得一黑。

    所以，这是善堂？

    卢家这算盘真的打得啪啪响啊。

    敢情他们所谓的善堂就是把收养的孤儿都培养成帮他们卖命的棋子？

    所以，卢双双还因为善堂而博了好多年的名声？

    这要是说出去，也不知道世人会怎么想。

    至于这些已经被养大的培养起来的人看来是不会再去说什么，因为他们早就已经被培养成卢家的走狗了。

    “卢双双现在在哪里？”

    姜筱决定先把这个地点问出来，让岳扬他们赶紧去把人给逮到，蝴蝶这边，她再继续问好了。

    可能是这个问题对于蝴蝶来说真的是无数次做了心理建设的，是知道绝对不能够说出来的，所以听了她的问题之后，蝴蝶沉默了好一会。

    姜筱又再次问道：“卢双双现在在哪里？”

    最终，还是迷幻符图占了上风。

    蝴蝶有些艰难地说出了一个地址。

    姜筱又问道：“那里一共有多少人？”

    “七个人。”

    姜筱立即打开门出去，冲着守在路口的岳扬喊了一声。

    刚才她是特意让岳扬他们都离得远一些的，因为她并不想让他们知道自己到底是用了什么手段。

    岳扬见她这么快就出来了有点儿意外，快步走了过来问道：“小姐，是有什么需要的吗？”

    姜筱摇了摇头，“不是，我已经问出卢双双的地址了，那里包括她在内一共有七个人，你们快点安排过去抓人。”

    她说出了一个地址。

    一听到那个地址，岳扬的眉头就皱了起来。

    姜筱一见，立即问道：“有什么问题吗？”

    “这个地方，是登记在江四太太的名下的。”

    江四太太？

    姜筱脑子有些转不过来。“你是说，江家四爷的妻子？”

    也即是她应该叫什么太叔婆的？

    