    弓灵的嗓音响起，“你们还要准备多久？”

    曲檀儿驳了句，“急什么！要见血的，没点道具什么的，血怎么流出来？”

    墨连城正要有所动作。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿眼珠子一动，冲他坏心一笑，他立马默契地停住不动。

    曲檀儿顿时开心地小嘴咧开。

    知我者，果然非城城莫属也！

    促狭的眸光，再望到鸾月弯弓身上，她笑得好不……邪恶！

    玩这一回事嘛，谁不会？

    曲檀儿开始装模作样从空间戒指掏东西。

    弓灵耐心地等。

    曲檀儿最先掏出把巨大的石锤。

    这石锤，还是从云之部落带过来的，云大那汉子太热情了，知道他们要走，非要送这把石锤给他们防身不可！

    他们推脱不来，只好收了，曲檀儿一直放在空间戒指里头。

    石锤惊现，弓灵嘶的一声，“丫头，好歹他是你夫君，你确定要这么暴力？虽然，咳，我很赞成……”

    就是不知道，这男人受不受得了！

    须知道，若能用这石锤锤下去，普通人不死也残！

    想到血肉模糊，血水飞溅的场景，弓灵不自觉地舔了舔舌头。

    虽然这男人的血，不一定比曲檀儿的美味，但是，就冲着他跟某人长得类似的脸，能够痛快畅饮，他欣喜至极！

    弓灵半是怂恿，半是故作迟疑的话音才落下，曲檀儿已经将石锤收回，再掏。

    这回，是一把奇形怪状的武器。

    这武器的历史，曲檀儿已经记不太清楚了。

    不过，同样的，这也是一把锋利的武器。

    别说宰人，宰牛，估计不费吹灰之力！

    自然，弓灵再度被挑起了欲望，旋即，随着某女的弃用，而歇了心思。

    紧接着，曲檀儿又掏出各种各样的东西，譬如，剑，刀，匕，最后，连飞镖也拿出来了，可是，没有一样，是她满意的。

    弓灵已经从刚开始的，各种吹鼓蛊惑，到后来的，只静静听着，“丫头，你到底想用哪样？”

    就她刚才拿出来的那些，其实，杀伤力最弱的是那边的匕，随随便便一划手指，口子就出来了。

    可是，她居然还挑剔！

    曲檀儿叹气道：“我拿不定主意，城城，还是你自己挑吧。”

    墨连城轻笑了声，“好。”

    男子温润宠溺的嗓音响起，弓灵再度充满希冀。

    然后，墨连城从袖子里拿出一个精致的竹筒。

    这里面装的，会是什么？弓灵等待着。

    墨连城打开竹筒，缓缓地，抽出了，一支针。

    一支，细得肉眼快看不着的针。

    “正好，刚才跟几位老军医谈论起针灸。”他淡淡解释道。

    “你，就用这指针？！”弓灵恼怒。

    曲檀儿反问，“不是只要有血就行了？”

    弓灵一噎，“理论是这样……”

    曲檀儿又问，“还是，如果血不够，还不能跟你相通？”

    答案自然不是，可是，如果真用这指针，戳出来的口子，能流多少的血？至少，满足下他的私欲啊！

    墨连城快且浅浅的一戳，曲檀儿配合着，愣是使了点力，才从皙白的指腹给挤出米粒大小的血来。