    贝克出现在法军视线中时，已经是上午八点，也宣示着朗斯战役决战的序幕即将要拉开。

    这也是罗克鲁瓦战役之后，贝克和大孔代的第二次对垒，上一次他只是主帅博梅洛麾下的一名军官。

    这一次，他已经是一名真正的统帅，他要一雪前耻，为罗克鲁瓦战役的失败，为博梅洛将军报仇雪恨。

    西奥联军一共有一万八千人，其中步兵有九千人，由十六个营组成，其中大部分来自西班牙，但也有来自德意志、意大利、佛兰德斯甚至是爱尔兰的步兵。

    此外，还有六十个中队的九千骑兵，每个中队一百五十人，大部分来自瓦隆尼亚和洛林，还有三十八门火炮。

    所以，西奥联军在总兵力数量，以及火炮数量上是有一定优势的。

    在昨天还占领了朗斯，并在清晨侦察的过程中差一点抓到大孔代本人，形势上也相对有利，这和罗克鲁瓦战役开始之前有些相像。

    不过，这一次是法军先一步布置好阵地，等待西奥联军来攻，所以贝克只能针对性的布置己方阵形。

    他亲自指挥着中央的两个梯队，第一梯队由七个骑兵中队一千零五十人和十个步兵营五千六百余人组成，共六千七百人左右。

    第二梯队由两个骑兵中队三百人和六个步兵营近三千四百人组成，共三千七百人左右。

    所以，光是他的中央军阵兵力就超过了一万人。

    左翼则是由之前差一点抓住大孔代本人的利尼维尔将军率领，他的麾下有二十个骑兵中队，共三千人，分成两个梯队，主要是洛林人。

    右翼则是布克库伊率领的二十七个由瓦隆人组成的骑兵中队，共四千余人，也分成两个梯队。

    可以看出，双方都将所有步兵营放在了中央军阵，两翼都是由骑兵组成，此举是为了保证中央军阵的稳固，以及两翼的机动灵活。

    不知是有意还是无意，西奥联军前进的方向需要经过一个小山包。

    贝克观察了一下，干脆直接将大炮阵地布置在山顶上，由几个骑兵中队防守，因为他希望通过高度让炮弹能够射击得更远，并增加伤害。

    而他自己，则率领大军主力越过山包继续前进。

    “轰轰轰……”布置在山顶上的火炮首先对一千码外的法军阵地进行了炮击。

    没有多久，法军的十八门火炮也发起了反击。

    可能真的是指挥和技术的原因，法军的火炮数量虽然不及西奥联军的一半，但是造成的杀伤却明显好于西奥联军的火炮。

    一个个士兵的身体被陨石般的大铁球给冲撞得血肉横飞，惨叫不断。

    贝克原本就有些求功心切，所以行动有些仓促，这导致他的防线显得有些混乱。

    如今又是在下山，阵线更难保持，再被法军火炮精准的打击，让他的部队付出了不小的代价，让混乱进一步加剧。

    这种混乱，一直持续到他率军抵达预定阵地还没有丝毫改善。

    作为利奥波德大公麾下的首席指挥官和有着丰富作战经验的沙场宿将，贝克自然知道战前阵形混乱是件很可怕的事情，连忙加紧整理军阵。

    相比于西奥联军，法军是以逸待劳的布置防线等待西奥联军来攻，所以大孔代并不着急。

    直到西奥联军越过那座小山包之后，他才立即下令队伍前进。

    不过，每前进一段不远的距离，他就立即命令部队停下来整队，以保持阵形完整和整齐。

    趁着整队的过程，大孔代不顾不时飞过来的炮弹，骑着战马大声道：“朋友们，勇士们，你们还记得罗克鲁瓦、弗里堡、诺德林根吗？我们必须赢，否则就得死。”

    “你们要排成一条线走，你们无论如何都要保持你们的战斗秩序不被打乱，这样我们才能取得最后的胜利。”

    法军的炮兵继续攻击对方，直到法军到达距离西奥联军军阵只有五百码左右的指定位置。

    贝克虽然在努力的恢复己方的阵形，但是近两万的军队，还有法军火炮的不断干扰，过程并不那般容易。

    不过，在他的努力下，中央军阵和右翼军阵已经基本整理好了自己的秩序。

    但是，左翼的动作似乎有些迟缓，依然有些乱糟糟的。

    正对面处于法军军阵右翼的大孔代敏锐的捕捉到了这一点，他几乎是毫不迟疑，立即下令自己的右翼军阵发起进攻。

    十七个法军骑兵中队，共三千四百人，立即向着利尼维尔率领的西奥联军左翼军阵冲过来，利尼维尔麾下是三千骑兵，兵力略少。

    恐怕利尼维尔自己也不会想到，才过去两个多小时的时间，自己又再次直面大孔代。

    因为包括贝克在内的所有将领，都本能的认为大孔代会在法军的中央军阵，所以贝克自己亲率中央军队，就是想找大孔代报一箭之仇，但是狡猾的大孔代却将自己放在了右翼。

    面对汹涌而来的法军，利尼维尔只得暂时放弃对军阵的整理，立即命令所有士兵进入战斗状态。

    此时的欧罗巴洲，正是流行胸甲骑兵的时期，他们主要是装备了胸甲、马刀和火器的重骑兵。

    其中胸甲是由前后两片甲板组成，主要材料是铁，这两片甲板往往会进行抛光处理，所以很是光亮，远远的就会被人注意。

    这当然不是为了好看，而是因为抛光过的胸甲可以起到一定的心理威慑作用。

    不过，光是这两片甲板，重量就有八公斤，整件胸甲的重量更是会超过十公斤以上，因为只有这样，胸甲对于火器才会有一定的防护作用。

    由于是在马上作战，所以他们配备的火器主要是短火枪，这也让他们有一定的远程攻击能力。

    在进攻时，他们往往先用火枪进行射击，在打乱对方阵形，让其暴露出阵形的薄弱点后，便立即挥舞马刀针对其弱点发起冲锋，一举将对方的防线冲垮，从而赢得最后的胜利。

    五六百码的距离，对于骑兵来说非常短，法军骑兵迅速的冲了过来。

    利尼维尔和他的麾下严阵以待，眼看着先头的法军进入到了己方骑兵配备短火枪的射程之内。

    可让人意外的是，在只剩下几十码的距离后，法军骑兵迅速放缓速度，并直接停了下来。

