    

    见几个儿子着急地询问，张丰推了推眼镜，坐直了身扫了一眼几个儿子沉声问道：“天顺呢？怎么还没来？”

    “父亲，天顺正在与同事在房间中商量事情呢，。”

    张翼的父亲连忙回答，他是家里的老大，还是家主，所以家中之事都是由他来回答。

    闻言，张丰看了一眼大儿子，语气有些加重继续沉声说道：“快去把天顺叫来，家里出了大事，快去！”

    几名中年男子闻言，纷纷脸色大变，不知道到低是出了什么大事，竟然让老爷子这样，还要惊动异能者的弟弟，不由都开始暗暗忧心起来。

    张翼的父亲更是一脸慌张地看着老爷子，连忙起身说道：“是父亲，我马上就去叫天顺过来。”

    说完，立马朝楼上奔跑去，留下几名中年男子面面相视，纷纷脸色凝重，虽然不知道老爷子说发生了什么大事，但这话竟然从老爷子口中说出，一定不会是小事，不然老爷子也不会这样兴师动众。

    就在几人惴惴不安等待时，张翼父亲带着一名三十出头男子走了过来，如果王风在此肯定能认出，此人正是那晚围剿他的张天顺，特殊部门飞狐小组的组长。

    “父亲，有什么事那么着急找我来？”同几位兄长点了点头，张天顺坐在了老爷子旁边笑着询问。

    “天顺呀，那名加害张翼的江湖郎中找到了……”

    见到张天顺到来，张丰缓缓地将今日在叶府见到王风之事说了一遍，几个儿子听后，微微松了一口气，神情满不在乎，甚至还有些怪老爷子小题大做，在他们看来，王风只不过是一个不入流的小人物而已，用不着那么兴师动众。

    “父亲，只是一名江湖郎中而已，您用的着那么兴师动众把我们全都叫回来嘛？这是交给保镖处理就不就完了嘛。”

    张丰一总有五个儿子一个女儿，此刻，二儿子语气有些埋怨地说着，他负责接管的是家族企业，平时都很忙，今日接到电话，还以为出了什么大事，连要接到国外重要的客户都顾不上，立马跑了回来，也怪不得心中有怨。

    “哼！”

    闻言，张丰只是冷哼了一声，并没有在意二儿子说的话，看向五儿子张天顺说道：“天顺，这事你怎么看？”

    张天顺沉思了一会，这才缓缓开口说道：“父亲，这件事您不必担心，敢得罪我张家，我定会令他消失在这个世界，等会晚上我就安排人去寻找那人，然后处理掉。”

    他也没有将父亲所说的江湖郎中放在心上，虽然上次和几名小组成员耗尽了能量，才帮张翼去除体内那神秘地能量，但他认为对方只是有些手段而已，如果让他遇见，肯定会将对方轻易就给灭了，加上特殊部门的身份，令他更加的没有将一些江湖郎中放眼中。

    听了他的话，张丰这才缓缓松了一口气，毕竟不管怎么样，对方还是有些手段，如果不是家族有张天顺怎么一名异能者，他还真不敢随意招惹。

    “你们今晚全部都留在家中，等天顺将人给处理了你们猜能离开，还有，仿佛下去，家里后辈们也老老实实先待在家中，今晚不能出去。”

    虽然是放心了，但张丰的性格向来很是警甚，上次张翼的事还历历在目，他可不想在张天顺还没处理掉对方之前，家里人外出让对方有机可趁。

    几人闻言，纷纷表情很不悦，但见老爷子一脸严肃，有不敢反驳，只好将求助的目光投向一旁的张天顺。

    “父亲，其实用不着这样，只是一名江湖郎中而已，我现在就安排人去解决了。”

    “天顺呀，小心无大错，上次张翼如果不是刚才遇见你回来，现在早就成了废人了，你现在安排人去也可以，早点解决，早点安心，我拍了人跟踪，你联系一下，然后快点解决吧。”

    在离开叶府前，张丰就派人一直在叶府等待，只要对方一出来，就悄悄地跟踪上去，吩咐了一下张天顺，他感觉有些累了，挥了挥手，让几人全都离开。

    张天顺有些哭笑地看着闭眼休息的父亲，没办法，只好离开打算安排一名小组成员去帮忙解决此事，这种小事，他不可能亲自出手，毕竟对方只是一名江湖郎中而已。

    不过就在几人刚散去不久，王风的身影突然出现在别墅中，白狐站在他的肩膀上，神识扫了一遍别墅，忽然，在楼上看见几道熟系的身影不由一愣，因为那几道人影正是上次遇见的特殊部门几人。

    很快，他就明白了自己留在张翼体内的真气谁什么人给去除的了，如果猜测的不错，应该是那几名异能者联手一起去除的，因为在张府也就见到了那几人是异能者，其余之人全都是普通人。

    “真是冤家路窄，原来张家的依赖就是这几人，看来这张家还真不简单，如果换作别人，肯定会遭殃了，不巧的是遇上了自己。”

    王风脸上露出了一个讽刺地微笑，心中暗暗嘀咕，不过这张家还真是够可以的，竟然与特殊部门之人有联系，看来原先还是自己小视了对方。

    他本来是想到晚上在赶来张家解决此事，但在山洞中总是被白狐催促，无奈，只好提前赶来，原本还想打个电话给陈静或者叶振明问问张家在什么地方，不曾想，却遇见了一名鬼鬼祟祟跟踪的张家保镖，便逼着保镖带路前来。

    “张家之人，都给小爷滚出来。”

    眼眸冷冷地扫了一眼四周，冷笑了一声，真气稍稍运转，发出一道声音回荡在别墅中，顿时惊动了别墅中的保镖，纷纷寻声赶来。

    正在闭目养神的张丰，突然被回荡的声音被惊醒，立马听出这是那名将会郎中的声音，心中不由一惊，连忙起身往声音传来之处赶去。

    张家所有人此刻也都大惊失色，不知道是什么人竟然敢在张家那样大喊让他们滚出来，纷纷赶往声音传来之处想看看是什么人那么大胆。        

