    第540章 手折七彩幸运星，白莺莺在秀恩爱？

    

    姜至就是个小小插曲而已，很快也就过去了，仿若什么都没发生过一样。

    

    对于真正搞研究的科学家来说，这真的算得上是常态了。

    

    个人情感和科研，两者虽然关系不大，却有时候总会有些取舍。

    

    对普通人来说，往往个人情感摆在第一位，但对于科学家来说，科研更加重要。

    

    就是研究所其它人，看见姜至兴高采烈的进去，却一脸悲怆的出来，一时间有些悻悻然，还以为姜至被江南欺负了。

    

    顿时间。

    

    有不少人都义愤填膺。

    

    尼玛！   

    是可忍孰不可忍。

    

    虽然江南很厉害，虽然江南的数学成就很高，高到足以让他们仰望。

    

    但姜至可是研究所的团宠。

    

    是研究所的门面担当，金字招牌，居然被人欺负了，这怎么能忍？

    

    然后……   

    萧炎，林动等人，便一窝蜂冲进了办公室，准备找江南好好理论一番。

    

    可半晌过后。

    

    “次奥，哭晕！”

    

    “我终于知道为何姜至兴高采烈的进来，却一脸悲怆的走出去了！”

    

    “实在是打击太大了啊！”

    

    “过去我也自诩是天才，可今天方才得知，我特么不懂的太多了啊！”

    

    “与南神相比，我感觉自己就是个数学白痴一样，根本不在一个档次上！”

    

    “如果说他是数学全知全能，那我就跟个小学生一样，还在算加减乘除！”

    

    “南神，真特么不是人啊！”

    

    “太强了，强的有些过分，唯有用赶小母牛拉犁——跟着牛逼走来形容……”   

    数学研究所的众人也都双叒叕的泪崩了，跟过去物理研究所众人一模一样。

    

    历史总是惊人的相似。

    

    救苦救难韩天尊，杀人放火厉飞宇，神魔皆在一念间，此话一点儿不假。

    

    即便是傅长生这位云科院副院长，数学研究所负责人，在跟江南聊完之后，都战战兢兢的到了怀疑人生的地步。

    

    “我是谁，我在哪儿，我在做什么？”

    

    “我真的研究了一辈子数学，真的是二级数学家，真的具有三级数学家实力么？”

    

    “就我这样的辣鸡实力，真的可以管理好偌大一个数学研究所么？”

    

    “还是说……”   

    “我特么就是在滥竽充数？”

    

    傅长生毕竟不是高卫东。

    

    后者对江南的邪恶（毒舌）本性，早就有所了解，所以当江南在物理研究所跟人交流时，高卫东一直都是避而不见的。

    

    而傅长生却仿若初生牛犊不怕虎，居然想去领教一番，自然被教育的极惨。

    

    然后……   

    偌大一个数学研究所，到处都在流传着江南的威名，所有人都要疯了。

    

    虽然在被江南指导过后，他们往往能收获到许多东西，能改进不足。

    

    但人都是要面子的。

    

    如姜至，萧炎这些年轻人也就罢了，当场泪崩，可事后恢复也快。

    

    可像傅长生这些地位崇高的老人，那一张老脸是真挂不住啊！   

    也就幸亏江南只在研究所待了一周，便不知想到了什么，突然告辞离开了。

    

    不然的话……   

    傅长生等人，都恨不得用十个脚趾头，扣出个九室八厅，全部钻进去。

    

    12月28号。

    

    从阳历上来说，这已经走到2022年年尾了，即将步入2023年。

    

    不得不说。

    

    时间过的真是快啊！   

    还记得不久之前，江南和白莺莺才开学，可这眨眼间一个学期就过去大半了。

    

    所以说……   

    光阴似箭，日月如梭。

    

    此话真是一点儿不假。

    

    时间才是最宝贵的财富，一定要珍惜，切莫在读书的时候，老想着毕业，而在毕业之后，又幻想着能回到从前。

    

    生病了还可以治疗，而时间逝去了，就永远失去了，再也不回去了。

    

    这边……   

    华清大学504宿舍。

    

    白莺莺不知在捣鼓些什么东西。

    

    值得提一句。

    

    平日江南在别墅的时候，她自然住在别墅，但江南不在的时候，她都是回宿舍住的，毕竟这里也有她的朋友。

    

    万赛君，谢晓芳和曾婷婷。

    

    这爱情要有，但友谊也要维护不是？

    

    这不……   

    最近江南都待在云科院，白莺莺依旧来了宿舍，上下课也非常方便。

    

    不过万赛君看见白莺莺那专注的样子，不由得扶了扶额道：“莺莺，你一个人都折好几天了，真的不需要我们帮忙么？”

    

    闻言，白莺莺立马摆了摆手，“不用啦！这一定要我自己折了才灵验！”

    

    说这话的同时，白莺莺朝万赛君露出个笑脸，算是回绝了对方的好意。

    

    想必看到这。

    

    大家都能猜到白莺莺在干嘛了吧？

    

    没错。

    

    就是在折七彩幸运多角星。

    

    现在很多大大也许不会折，甚至听都没听过，但老苍读书的时候，这七彩幸运多角星可是非常火热的～(^з^)-☆。

    

    因为许多女孩子，都会给喜欢的人（男朋友）折，尤其是在过生日的时候。

    

    虽然它的制作材料非常简单，可以用吸管，也可以用折纸，还可以用其它。

    

    而制作方法也很简单，只需要将左管翻至右下方，将上管向左下翻，将两管一起翻起，将左管包过右管折至右下方……   

    将上管包过下管，两管一起翻起，同步骤，重复步骤、将第一角紧贴两管之间，将左管包过第一个角，上管翻折至下边，将管折至尽头，将其中一管穿过星体……   

    不过……   

    却非常耗时间和精力。

    

    因为生日礼物通常不是送一个七彩幸运多角星，而是一些特殊的数字。

    

    比如365颗，代表着想你的365天，520颗则是我爱你，730颗寓意着对你双倍的祝福和牵挂（想你365天的双倍）。

    

    而白莺莺要折的是1000颗，代表着千年守候和无悔的爱（比999多一点）。

    

    大家可别小看这1000颗。

    

    虽然不用花多少钱，但一个人纯手工的话，没得一个星期以上，是真搞不定。

    

    当然，最重要的是心意。

    

    而且把1000颗七彩幸运星放在一个透明爱心罐子里，非常的好看。

    

    sp：有些大大或许收到过，如果真碰到这样有爱心还好看的女孩纸，就珍惜吧！反正老苍是没收到过，泪崩了……   

    “话说莺莺，今天好像也是你生日吧！”

    

    再次被白莺莺拒绝，万赛君不由得再次拍了拍脑袋，叹道：“你给南神亲手折了一个多星期的幸运星，连手都磨破了，可南神好像一直没出现过啊！他会送你什么啊？”

    

    白莺莺：“o_o。

    。

    。

    。

    ？

    ？

    ？”

    

    听见万赛君的话，白莺莺呆滞了一会会，一双美眸中露出一丝迷茫之色。

    

    什么？

    

    今天是自己的生日么？

    

    好像是的吧？

    ？

    

    而万赛君见此一幕，也顿时呆滞了好一会，一脸无语道：“莺莺，你不会告诉我，你居然连自己的生日都忘记了吧？”

    

    不仅是万赛君，还有同宿舍的谢晓芳和曾婷婷两人，也都一脸扎心了。

    

    她们可都悄悄给白莺莺准备了礼物，甚至还定做了生日蛋糕来着。

    

    可结果……   

    白莺莺这个当事人居然都忘了？

    

    (*￣m￣)！！！   

    听见这话，白莺莺手上动作微停，俏脸上闪过一丝心虚道：“这个……我忙着给江南准备生日礼物，所以忘记这回事了！”

    

    万赛君：“┐(‘～`；)┌！”

    

    谢晓芳：“┐(‘～`；)┌！”

    

    曾婷婷：“┐(‘～`；)┌！”

    

    单身的她们仿若瞬间受到亿点点伤害，被白莺莺这秀恩爱的方式给气到了。

    

    ……   

    sp：给老苍一天时间调整作息，明天开始，恢复上午更新～(^з^)-☆。

    

    

