    三女对“辛苦”了大半个月才到手的酱油，展开了集体围观。

    小满直接血气卷起一小团就想朝嘴里塞，柏素清眼疾手快，手指轻弹，又把它送回酱油缸里。

    面对吃货满疑惑的眼神，柏姐姐忍不住瞪回去：“这一缸酱油酿制时加十来斤盐进去，这么大一口，你也不怕咸？”

    “啊，柏姐姐睿智。”小满恍然，连忙拍马屁，再次卷起酱油朝嘴里送去。

    这次就只有那么少少的几滴了。

    顾恪默不作声，只是拿竹勺舀起酱油观察其外形。

    缸中时它色泽酱黑，舀起倒下时细细的流体则是半透明，略深的酱红色，比在缸里漂亮多了。

    再凑到鼻尖闻闻，再明显不过的酱油香。

    咸度口感嘛……他视线瞥向小满，发现她露出纠结的表情：“啊，确实很香，就是有点咸，看来不能直接喝了。”

    包括顾恪在内，三人齐齐翻白眼：这是酱油，是拿来喝的么？

    忽略某吃货喝酱油的愚蠢想法，单说香这一点却是没错。

    酿造手法上还存在诸多问题，可抵不住原材料是普通品质的黑豆和紫麦面粉，非仙田不能出品的特殊作物。

    又或许是修仙仓库陈化效果完美，总之最终产品足堪一用。

    这一缸百来斤豆子，出了差不多一百二十来斤的酱油，今年洞府里不愁用了。

    至于生抽老抽那些，倒不用急。

    就像辣椒一样，有特别辣，专门调味的朝天椒，也有可作蔬菜吃的大青椒，还有可做菜可调味的二荆条。

    酱油也是如此。

    老抽咸味不重，主要是上色，用于红烧。

    生抽咸鲜，增鲜提味，用在凉拌、炒、烧菜皆可。

    顾恪弄出来的这种酱油，属于适中那种，上色增鲜都行。

    效果比单独的生抽老抽差一点，倒也无妨。

    他小时候都没见过生抽老抽美极鲜，一直吃这种普通酱油，也没觉得如何。

    最多是没有XX记X天的生抽那般鲜，还明显的回甜。

    但顾恪这酱油的鲜与回甜都有，口感颇为不错，那就先用着。

    以后再慢慢试验，真弄出更细化的生老抽，口感肯定远超上辈子的普通货。

    有了酱油，山谷中的伙食又丰富了不少。

    清汤面滋味是好，但放了酱油、辣椒油的宽汤面，汤色微褐中带红，看着就能让人食（谷欠）大开。

    或者说，这才是上辈子顾恪吃得最多的面。

    要算上浇头用过酱油的面条，那更多数不胜数。

    原因无他，红烧永远是增加浇头味道，瞬间抓住人味蕾的不二法宝。

    猪牛羊鸡鸭，哪一种肉红烧都是浓香厚重，正好与面条本身的清淡少味配合。

    柏素清对此比较无感，萨兰珠不会发表意见，剩下顾恪两小简直不要吃得太欢。

    一份香料不全的红烧猪肉，就让两小爱上了这种经典菜式。

    然后羊儿就跟着被端上了桌，红烧羊肉没有猪肉那么肥腻，却更鲜香。

    接下来轮到畜牧场才长大的tong子鸡鸭鹅，不是有那什么红烧鸡翅膀，唐伯虎都最爱吃么。

    如此几天，终于柏姐姐忍无可忍，早饭难得地下令，中午饭不准弄红烧肉。

    早晚饭就随便他们了，最多她吃快点，就不用看见这三个家伙就满嘴流油，一脸美滋滋的模样。

    待发现自己破了功，她索性冷哼一声，嗖地飞上了玉龙峰。

    剩下两小和顾恪面面相觑，然后挤眉弄眼。

    开口嘲笑？呵呵，神念中柏姐姐可没她表现出的那样快，头还朝他们这里侧了一点点。

    真以为武尊的耳力听不到百丈之外的谈话声么？

    眼神表情沟通数息，三人终于恢复一本正经地样子：“老顾，我和小萍儿先去畜牧场了。”

    顾恪点头：“好，午饭清淡一点，就喝杂粮粥吧。”

    此言一出，小满忍不住扑哧笑出声。

    顾恪无奈地“看到”，柏姐姐突然加速，飞到了紫竹林凉亭，目光却似乎穿透了山石，落到三人身上。

    用怜悯的眼神瞥了小满一眼，他转身就走。

    顾恪倒不怕柏姐姐会打他，没这先例。

    倒是小满，至多到明天练武，屁屁大概就会肿一大圈，太满变圆满都有可能。

    他还不能阻拦，因为柏姐姐肯定知道他知道小满为何挨揍。

    不过……无所谓啦，反正小满那里的脂肪层够厚，恢复又快，就当长个记性。

    柏姐姐这人面冷心热不是说说的——表面清冷，事后算账很热情也算一种。

    放弃拯救小满便圆满的念头，顾恪也没去峰上，径直在山下紫竹田边放出桌椅，还有墨水和纸张。

    秋冬走后，顾恪忙着其它事。

    制墨造纸这两种不太那么紧要的手艺，开发进度陷入了停滞状态。

    不过定向出摊大多都选在大中城市，多则十几到几十万，少也有三五万人口。

    墨锭纸张又不是生活必需品，能开文房四宝店铺的也没几个穷人，大多家境殷实甚至豪富。

    只以额外用天符通宝开通交易权限，用一颗补血丸换了一批墨锭纸张。

    那豪绅欣喜若狂，立刻就将自家文房店铺里的库存全送来了。

    各种高低品质不限，墨锭过千，纸张五车，也够顾恪用一些时日。

    他为何花费通宝，从外界获取如此多的纸墨？那自是为了给书房增添一些库存。

    换在上一世，小满便是那种学渣，一看书就抓耳挠腮，所以这些书不是为她准备的。

    小萍儿则该是那种穷苦出身，有读书的机会就很珍惜的好学生。

    众女留下的技能书，她每天都会抽出一个时辰，依次阅读。

    而柏素清绝对是有小布尔乔亚倾向的小文青，闲暇时书不离手。

    另带下午清茶配甜点松子，晚上果酒搭花生毛豆，翻着那书到犯困睡去，就是她最惬意的时光。

    可惜秦大小姐她们留下的书就那么些，如今大多被她翻了两三遍。

    将书比作甘蔗，嚼上三遍的感觉，说味同嚼蜡都是轻的。

    刚好上次曲江府城交易来了大把手艺，他每天查看整理归类一些，到今天才完成。

    可以从中挑些有趣有用的，抄写成书，给她和小萍儿读着玩。

    那晚的三万多次交易里，超过两万份“绝活”都是纯“娱乐”的东西，别无他用。

    简单分类后，打包成“娱乐”大项，扔进文典记录备份。

    这倒是刷了不少熟练度，不算一无所获。

    剩下的有一万份左右的“绝活”，稍微正经些，但用处也极其有限，连鸡肋都说不上。

    这些也分门别类，打包成“消遣”大项，也扔进文典备份，兼刷熟练度。

    余下几千份终于达到了鸡肋水准的技艺。

    但……还是分类、打包成“鸡肋”大项，扔去备份。

    最后只留下五百二十九份，归类为正经的“技艺”大项。

    这便是曲江府城交易所得的真正有用之物。

    这世上终究不是人人奸滑，总有些人拥有朴素无华的道德感。

    对于天工的救命之恩，他们愿意拿出足以传家立业的压箱底技艺来回报。

    其余三万多份里也有不少这般感恩之人，可在古代拥有一门上好手艺之人，终究是极少数。

    他们非是不愿，而是真没有。

    这倒也无妨。

    因果钱，因果钱，其中因果二字说明了一切。

    能骗的过自己与旁人，却骗不过冥冥中的因果。

    感恩者种下因，才能得到顾恪赐福的果。

    无因？那不过是大武亿万人中的一个。

    顾恪才没那么闲，更记挂不住这么多人。

    倒是曲江府尊和守将，难得给他留下了一点点印象，却是负面的。

    再胡作非为，或许下次再遇，就会比照东海国的李盛利般，当场了结恶缘，求个念头通达了。

    心中思忖间，他手中的无名之笔笔走龙蛇，快出残影。

    此刻的无名之笔既非毛笔，也不似钢笔，而是综合二者部分特点的软性笔。

    钢笔的储墨装置，小楷毛笔粗细的笔尖，出墨均匀，笔锋稳定。

    对书法家来说，这笔无疑会限制他们随性写意的发挥，对顾恪却是最佳书写工具。

    天工+1，配合天罗手意动+4的特性，让他的手精准又迅捷。

    稳定的笔锋和墨水供应，让他写出来的字如同上一世的馆阁体。

    馆阁体在古代是被书法家唾弃的存在，只为应试练就。

    其意义大概等同于高中题海战术，过了后？呵呵，谁特么乐意做哪些鬼玩意儿。

    但它最大的好处就是工整，与现代某些楷体字库的感觉相似。

    作为书法它不值一提，甚至被人不屑一顾。

    拿来抄书，尤其是抄写课本教材，比什么书法都更合适。

    顾恪下笔如有神，堪比打字机。

    一个时辰不到，就“码”了一万字出头，制香、酿酒各一本。

    同类还有不少，再加个制茶，以后每天些个两本出来，拿给柏姐姐消遣。

    酿出新酒，制出新香与茶，大家都能一同享受，何乐而不为。

    刚好小萍儿打理完了畜牧场那边的事回来，被他抓了壮丁。

    她穿针引线，十数息就将写好的书稿装订成册，还顺手把不整齐的边角休整，这才去做午饭。

    顾恪则拿上两本书，上峰去也。

    本来眼角都没搭他一下的柏素清，见到两本新书，打开一看，脸上顿时露出了一抹止不住的微笑。

    近午阳光透过竹叶，拉拽出婆娑光影，洒落在那玉脂般的俏脸上，仿佛笼上了一层光晕，瑰丽夺目。

    顾恪心满意足：以书为礼对柏姐姐果真有效，刚才背后嘲讽柏姐姐的事自然揭过，不会再挨白眼了。

    正如此想着，就觉她目光投来，赫然是个大大的白眼：“礼下于人，必有所求。说吧，你又想做甚？”

    你整个人都是我的，我还能要甚。顾恪无语片刻，摇头失笑：“给柏姐找点书打发时间罢了，你开心就好。”

    “你既然如此说，那便不是我小气了。”柏素清轻笑，收回视线，悠闲地翻起书来。

    顾恪呵呵，坐到旁边竹榻上，拿起茶壶给自己倒上一杯清茶。

    慢慢啜饮着微苦的茶水，意识进入文典中，翻看起那些新得的技艺来。

    凉亭中重归静谧，只有渺渺茶香，伴随着紫竹叶摩挲的细微叮叮声。

    又过了半个时辰，小萍儿在山下招呼吃午饭。

    两人结伴而落，入眼的菜式终于清淡下来。

    顾恪三人倒也没什么不适，吃了好几天大鱼大肉，清淡点正好换口味……才怪。

    今天中午肉类依旧不少，只不似之前那般满眼油汪汪红艳艳罢了。

    不过视觉和油脂气味的冲击力不太猛烈，柏姐姐完全能接受。

    顾恪瞥了一眼笑得很天真的小满，默默在心中哀悼：就你这样，明天一顿抽怕是跑不掉了。

    第二天，他选择躲远点，用神念围观了小满的练武过程。

    更准确地说，是柏素清用紫竹细条抽她屁屁的过程。

    中午吃饭，小满一脸哀怨，不断用眼光质问某个见死不救的家伙。

    顾恪只是把碗端高一些，什么眼光都看不见。

    待到下午，柏素清在峰上打起盹来，小满果断溜来，拉着顾恪去了畜牧场那边。

    春光之下，山花烂漫，青草幽幽，蜂舞雀飞。

    小满肉呼呼的包子脸上全是“伦家不开森”的模样。

    落到顾恪眼中，总有种被家里二哈挨打后，满脸委屈不解的既视感。

    坐到畜牧场河边大石处的竹榻上，看着一群大大小小的鱼儿，成群结队，悠然摆尾游过。

    小满已经黏了上来：“老顾，早上你居然不救我？”

    顾恪无奈，轻抚她的颈项和后背：“你以为柏姐为何要教育你？”

    虽隔着十多里地，小满还是下意识瞥了玉龙峰那边一眼，才压低声问到：“就因为我昨天笑她不吃肉，光喝粥？”

    顾恪一本正经地摇头：“那只是借口，谁让你最近又开始懈怠了。”

    小满茫然：“没有啊，小萍儿每天都会带着我，练武四个时辰，一点没少。”

    顾恪郑重点头：“然后呢？”

    小满继续茫然：“啊，还有然后？”

    顾恪忍不住抬手揪住她肉呼呼的脸：“你上次找柏姐请教练武上的疑惑，是什么时候？”

    小满一怔，回忆了片刻，才不太确定地到：“也许，大概，可能……是月初？”

