    “王阳和郝中尔一脸慌张的看着我。”

    “王阳说：‘我们还想问你怎么了呢，刚才你在浴室里面大叫什么啊？’”

    “我听得一头雾水：‘我洗澡的时候一句话都没有说啊。’”

    “郝中尔一副不相信的样子：‘不会吧，刚才我和王阳明明听见你在浴室里喊救命啊。’”

    “我压根就不相信他俩的话，只以为他们在捉弄我。”

    “我笑着说：‘别装了，我知道你俩在故意吓唬我。’”

    “王阳和郝中尔面面相觑，王阳一本正经的问道：‘老吕，你刚真没叫？’”

    “我摇摇头，坚定的说：‘没有啊。’”

    “王阳和郝中尔又互相看了一眼对方，脸色极为难看。”

    “我这才意识到，他们可能真的没有骗我。”

    “因为，刚才不管是王阳还是郝中尔洗澡的时候，宿舍里都发生了怪事。”

    “这一晚，我们三人各怀心事的睡下了。”

    “第二天，又有两个哥们来我们宿舍报道。”

    “他们一个叫唐礼，一个叫姜乐。”

    “唐礼人长得高高瘦瘦的，看起来比较斯文，姜乐就比较健谈。”

    “我们五个很快就打成了一片。”

    “晚上的时候，郝中尔又让他家的管家买了一堆夜宵来给我们吃。”

    “我们一群人吃吃喝喝到了凌晨。”

    “就在我们吃完宵夜准备洗漱的时候，唐礼突然脸色一变，一本正经的来了一句：‘我们这个宿舍不干净。’”

    “我们四个人你看看我，我看看你，一脸懵逼。”

    “这时，唐礼走到6号床前，指着上铺的床说：‘这里，睡着一个死人。’”

    “姜乐人比较胆小，唐礼的话把他吓了一跳：‘唐礼，你神神叨叨个锤子呢？’”

    “唐礼回过头对姜乐说：‘相信我，不会错的。我父亲祖祖辈辈都是道士，每个人都有感应未知力量的能力。’”

    “‘不出一个月，我们宿舍绝对出事！’”

    “唐礼表情严.肃，看起来不像在开玩笑，把我们所有人都吓得背脊发凉。”

    “看到我们几个被他吓得瑟瑟发抖，唐礼抱着肚子笑了起来。”

    “‘哈哈哈哈……我就是开个玩笑而已，你们怎么被吓成这副鬼样子？哈哈哈……’”

    “‘我靠！臭小子，专程吓唬我们是吧？’”

    “王阳骂了一句，首当其冲的往唐礼的胸口来了一拳。”

    “我们三个人都给他赏了个白眼，这臭小子看起来斯斯文文的，骨子里却和郝中尔一个德行。”

    “唐礼摆了摆手：‘哎，开个玩笑而已，别当真别当真，我去洗澡了。’”

    “唐礼吹着口哨走向了浴室，就在他跨出阳台门的时候，脚下被什么东西绊了一下，整个人都摔了个四脚朝天。”

    “姜乐忍俊不禁：‘哈哈哈！你看，报应来了吧！让你摔个狗吃.翔！’”

    “‘嘶……’唐礼揉着脚踝，坐在地上看了地板一眼。”

    “下一秒，他惊呼道：‘卧槽！你们看！这是什么？！’”

    “听到唐礼的叫声，我们四个都凑到了阳台门边。”

    “唐礼从地上的门框缝里扯出了一撮长长的头发。”

    “就是这些头发绊倒了他。”

    “唐礼疑惑道：‘奇怪，怎么门框里会夹着女人的头发？’”

    “这撮头发目测有几十厘米长，不可能是我们几个大佬爷们留下来的。”

    “我和王阳面面相觑，昨天我们打扫卫生的时候都没发现门框缝里夹着这么长的头发，所以这些头发到底是从哪里来的？”

    “洗完澡后，我带着一肚子的疑问躺上了床。”

    “这一晚，我翻来覆去，怎么也睡不着。”

    “我总觉得，这间宿舍，有问题。”

    “也许因为有心事，我到凌晨两点都没睡着。”

    “几分钟后，我看到唐礼从床上坐了起来。”

    “宿舍里黑漆漆的，唐礼摸黑爬下床，然后开门走了出去。”

    “看到唐礼出去，我也莫名其妙的想到走廊上透透气。”

    “我一出门，就看到墙角边有人影闪过，唐礼下楼了。”

    “都这么晚了，他要到哪里去？”

    “好奇心驱使我跟踪了唐礼。”

    “这时，奇怪的事情发生了。”

    “我们宿舍楼里安装的都是感应灯，唐礼下楼的时候，灯一直都没有亮，反而等我下楼了，灯才会亮起来。”

    “我也没有想太多，就和唐礼一直保持着二十几米的距离跟在他后面。”

    “漆黑的校道上，只有一前一后，我们两个人。”

    “我一路上都盯着唐礼的背影看，总觉得他好像有点不对劲，但一时间又没发现到底哪里不对劲。”

    “各位听众朋友，你们认为，唐礼到底哪里不对劲呢？”

    “请在评论区里留下你的答案。谜底将在剧情中揭晓，猜中的第一位听众，将获得由吕主播倾情赠送的好礼一份。”

    吕信突然来了一句互动，评论区也瞬间被听众们攻陷了。

    金主爸爸：“我猜他走路姿势不对吧，我听家里的老人说，如果是鬼，会垫着脚走路。”

    我是你大爷：“不，如果是鬼，应该会飘着走。”

    每天都被自己帅晕：“我猜他在梦游。”

    江海鲁晗：“楼上+1。”

    爱讲鬼故事的香香：“他估计没有影子吧。”

    吕信继续往下说。

    “唐礼走到了学校禁地。”

    “他跨过警戒线，径直走进了那栋危楼里。”

    “前方的楼道里黑漆漆一片，伸手不见五指，宛若一个吃人的无底洞。我喉间一滚，愣是没敢跟着他走进去。”

    “我站在楼外叫了他几声，他并没有应我。”

    “就在我准备打道回府的时候，余光一瞥，忽然看见二楼的窗台边站着一个人！”

    “我一抬眼，视线就对上了那个人的脸。”

    “月光下，那人的脸惨白惨白的，左眼旁有一块红色的胎记。”

    “这不正是昨晚站在我们宿舍门口的那个男生嘛？！”

    “他怎么会在这里？”

    “我脑子里浮现出了种种疑问，甚至开始怀疑他是精神病。”

    “我们两人四目相对，他的嘴角缓缓一扬，对我露出了一抹十分诡异的笑容，动作非常僵硬。”

    “我心里咯噔一下，扭头就跑。”

    “那个男生看起来有点不正常，我担心他会伤害唐礼，就急忙打通了王阳的电话，想让室友们一起来把唐礼带回去。”

    “王阳接通了电话，迷迷糊糊的问我：‘老吕，咋了？上厕所忘带纸了啊？忘带纸了你叫一声就行了啊，打什么电话啊？’”

    “我急忙说：‘王阳！快点让室友们一起来危楼，唐礼出事了！’”

    “王阳迟疑了一下，纳闷道：‘咦？老吕，你不在宿舍啊？’”

    “听到王阳磨磨蹭蹭的，我口吻也变得强硬起来：‘我不在宿舍，我在危楼附近，别问这么多了，快点过来！’”

    “电话那头的王阳不知道在做什么，他沉默了几秒，又支支吾吾的问我：‘不是，老吕，你真的不在宿舍啊？’”

    “王阳的语气突然变得紧张，连声音都在颤抖。”

    “我回答他：‘我不在宿舍啊！’”

    “紧接着，王阳说了一句让我毛骨悚然的话。”

