    听到林阳的话，丁彪一脸的不解。

    独自面对那么多强者，林阳居然还想加一个会长？

    要是他，估计直接不去了。

    随即，他自嘲一笑。

    或许，这就是他和林阳的差距吧。

    .......

    到了晚上，金陵酒店一间包厢里。

    玄门协会的八大长老齐聚，齐齐坐在桌前。

    八人全都是鹤发童颜，眼中精芒闪烁。

    要不是头发已经花白了，没人会觉得他们已经七八十岁了。

    除了坐着的八人外，还有十六人站在一旁。

    忽然，有人问道。

    “要是那叫林阳的小子不来怎么样？”

    胡成闻言，冷笑一声说道。

    “他要是不来，我们就治丁彪的罪！”

    一个穿着中山装，胸前挂着怀表的老人说道。

    “他要是不来，那我们就去找他。”

    “找不到他，我们就去找他的家人，逼他现身！”

    一旁穿着黑色衣服，镶着一颗金色大门牙的老人，冷笑一声说道。

    “敢和我们玄门协会的人作对，就应该杀鸡儆猴！”

    “将他全家一起灭了，然后告诉大家，我们协会不是好惹的！”

    “阁下好大的口气啊！”

    门忽然开了，林阳踏入屋内，丁彪紧随其后。

    一见到林阳出现，八大长老齐齐眯起双眸。

    他们上下打量着林阳，想要看看这个挑衅他们玄门协会的，到底是何方神圣。

    在他们打量时，胡成大喝一声。

    “林阳，你好大的胆子！”

    “居然敢踹门而入！”

    “你这是在蔑视我们协会，不将八大长老放在眼里。”

    林阳闻言，诧异对胡成说道。

    “我昨天说的话，你没记住吗？”

    “什么话？”

    胡成一脸疑惑地问道。

    林阳微微一笑说道。

    “我不是针对你们协会的水，而是说你们都是垃圾！”

    此言一出，立马引发一阵咆哮。

    大家都指着林阳，大骂狂妄的，还有的人拿出符箓打算动手。

    “都安静一下。”

    胸前挂着怀表的老人，声音一响起，立马让大家安静了下来。

    大家纷纷看向老人。

    老人看向林阳，沉声说道。

    “年轻人，你对我们协会这么看不起？”

    林阳笑着说道：“我不过是说实话而已。”

    “你们协会在我看来，只不过是过家家而已。”

    “或则是，是某些人拿来敛财的地方。”

    他目光在屋内扫视了一圈，笑着说道。

    “这里的人，能算修士吗？”

    这话又是引起一片震怒！

    林阳居然质疑他们。

    这让一向高高在上的他们，很是受不了。

    “林阳，你将我们说的如此不堪，难道你就很厉害吗？”

    “我要和你单挑！”

    一个四十多岁，八字胡男人，指着林阳大叫道。

    林阳看了他一眼，很是干脆的说道。

    “你不配。”

    “什么！”

    男人勃然大怒！

    林阳居然说自己不配！

    他拿出符箓来，指着林阳说道。

    “小子，你居然敢如此狂妄，今天我就要教训教训你！”

    说完，催动灵力，点燃一张符箓。

    符箓燃烧后，一道雷电，就朝着林阳劈去。

    看见雷电来到林阳身前，他还没有动作时。

    八字胡男得意的一笑。

    这小子嘴上说得好听，面对自己的雷电，还不是丝毫没有还手之力？

    就在大家以为，林阳会被雷电击伤时，林阳吹了一口气。

    雷电瞬间消散，仿佛没存在过一般。

    这一幕，让屋内所有人都是一惊。

    他们不敢置信的看向林阳！

    一口气，便吹散了一道雷电！

    看着他们震惊的样子，林阳笑道。

    “我说了吧，你们就是在玩过家家。”

    “如此孱弱的攻击，也好意思拿出手。”

    八字胡男一听，瞬间感觉自己被羞辱了。

    他拿出几张符箓，对着林阳。

    “小子，不要得意！”

    他瞬间点燃符箓，一时间，火焰，雷电，飓风，直奔林阳。

    屋内众人，也是燃烧符箓来抵挡余威。

    但是，这攻击在林阳看来，就只能给自己挠痒痒。

    这一次，他直接选择硬抗。

    “轰隆”

    一道爆炸声响起。

    大家激动的看去，希望看见林阳身受重伤的样子。

    可惜的是，林阳站在原地，一动不动。

    别说受伤了，就是衣服都没有损坏。

    林阳看着八字胡男，脸上露出一个笑容说道。

    “就这？”

    八字胡男看着毫发无损的林阳，脸色煞白。

    其余人也是议论纷纷。

    他们与八字胡男都是核心成员，实力没差多少。

    他的攻击都伤不了林阳，他们也好不到哪去。

    林阳将众人的表情，尽收眼底。

    他微微一笑说道：“我没说错吧。”

    一时间，大家哑口无言。

    站在林阳身后的丁彪，脸上尽是激动之色。

    自己的选择果然没错！

    跟着林阳，一定会比这群所谓的核心成员厉害！

    这时，胸前挂着怀表的老人开口道。

    “林阳，你果然厉害，怪不得有傲气的资本。”

    “不过，只要你没踏入筑基，和我们一样在炼气期，我们就能伤你！”

    “我们八人都在炼气八层左右，一旦联手，你觉得你扛得住吗？”

    林阳听到这话，一时间不知道说什么了。

    这就好比一个婴儿，举起石头威胁一个成年人。

    并且告诉他，还会联合其他七个婴儿动手，问他怕不怕。

    见到林阳不说话，老人以为林阳害怕了。

    他说道：“既然你知道害怕了，那就好。”

    “我有几个问题要问你。”

    林阳笑道：“你问吧。”

    “齐丹海师徒二人，是不是你杀的。”

    林阳点头说道：“是我杀的。”

    见到林阳果断承认，老人沉默了一会问道。

    “为什么，你为什么杀人！”

    “因为他们要杀我，有问题吗？”

    老人继续问道。

    “昨天，不少人见到舒长老和你一起离开，但他到现在也没出现过，还联系不上。”

    “你们到底发生了什么。”

    林阳笑道：“他要抢我东西，我就将他杀了。”

    看着如此风轻云淡的林阳，老人说道。

    “既然你承认了，那我们就说说赔偿的事吧。”

    赔偿？

    林阳似笑非笑的看向老人问道。

    “你要我赔偿什么？”

    老人沉声说道。

    “你杀了我玄门协会的人，当然要赔偿！”

