
从乐坊中出来的时候，艳阳已经高挂当空，经过三四个时辰的密谈，离开乐坊时的王腾虽然一夜没有合眼，但是却感到精神抖擞，而且是从未有过的那种。对于自家将军的这种变化，几个跟随着一夜同样没有合眼的心腹均是顶着大大的熊猫眼，在离开乐坊之后，便怀着满心的疑惑，耷拉着脑袋回家休息去了。

而王腾，则并没有直接离开平康里坊，与手下心腹告别之后，再次折路返回昨晚的那家乐坊，与老板娘经过时间不长的再次密谈之后，容光焕发的王腾才离开平康里坊，兴高采烈的在皇城附近察看了一番守卫之后，策马奔回安兴坊自己的府宅进行补觉。

王腾的府邸内，妻子黄氏早就闹翻了天，因为有黄氏的心腹告密说王腾昨晚竟然在平康里坊内的一家乐坊过的夜，而且直至今天上午巳时末才离开。而王腾回到府邸的时候，已经过了午时，一进府门，看到的一幕让王腾也是怒火中烧。

整个府内的男女仆人全部跪在正堂的台阶下，就连数十名府内的侍卫也是一样，而妻子黄氏则是在两个贴身丫鬟的搀扶下，一脸怒气的站在台阶上，双目也不知是因为一夜未眠还是极其愤怒的原因而导致不停的往外喷着怒火。

不过，对此王腾并没有太大的反应，想必也是已经对于眼前的一幕早就习惯了，稍稍一愣之后，便饶路向后院径直走去，似乎根本没有看到眼前的一幕。不过，与往常不同的是，这一次的王腾昂首挺胸，底气十足，竟然在妻子黄氏虎视眈眈充满杀气的目光下，步伐稳健，没有受到任何影响。

对此，黄氏也感到十分诧异，甚至在怀疑自己的心腹是不是给自己的消息是假的，在她的印象中，自家男人只要稍稍做些错事，见到自己之后向来都是低三下四大气都不敢出一声，根本没有出现过眼前的情况。

直至王腾的身影彻底消失之后，黄氏才在身旁的丫鬟轻推之下反应过来，眨了眨眼，疑惑的看了看身旁的丫鬟，又狠狠的瞪了一眼给自己传递消息的心腹，眉头微蹙，狠狠的一甩衣袖，转身离开，在丫鬟的搀扶下，迅速的向着后院走去，想要一探究竟。

在黄氏也极其怀疑自己是不是错怪了丈夫时，王腾竟然毫不犹豫的承认了自己昨晚的确是在平康里坊度过的，而且还是一副十分强硬的态度，虽然黄氏更加愤怒了，但是面对从未出现过的状况却也不知道该如何是好，情急之下，竟然眼泪狂涌，甩开身旁的两个丫鬟，大哭着跑开了。

对此，王腾根本没有任何追上去解释或者认错的架势，只是恶狠狠的瞪了两个丫鬟一眼，将两人赶走之后，便将房门反锁，直接倒头大睡，做自己的美梦去了。

当天下午，申时末，平康里坊出名的艺女紫瑶，被两个神秘人带走，而老板娘则是收到了两千五百两黄金以及一份用来封口的大红包。与紫瑶一同离开的自然还有她的贴身婢女，同时，当天晚上，两人便在安排下住入了靠近长安城东面城墙的南门延兴门附近的新昌坊内一座大院。

至于这座大院，是林枫出钱购置，在与王腾的协议之中，林枫负责将紫瑶赎出并且保证其人身安全，而王腾之所以这么做，同时也算是将紫瑶暂时留在林枫手中作为人质，以换取双方所需的利益和信任，而林枫付出的信任，就是那高昂的赎金，不过，在双方的合作没有结束之前，王腾还是需要忍耐一阵子，因为这段时间，依照双方的协商，王腾是无法与紫瑶相见。

当天晚上，检查完防务的王腾便迫不及待的再次去了平康里坊，当他找到老板娘确认事情按照计划顺利进行之后，兴奋的王腾便在老板娘的款待下，再次留在原先属于紫瑶的那间房间内，独自饮酒，回想过去的点滴，以及憧憬着美好的未来。

次日，长安城内传出两件大事，在平康里坊具有一定名气的艺女紫瑶在赎身之前被神秘人以两千五百两黄金的天价赎走，虽然长安城内各方面的达官贵人都在通过各种渠道打探这个出手阔绰的神秘人，可所有人得到的结果都是相同的，依旧是神秘人。对此，众人也不好多做猜想，毕竟乐坊的老板就是以赚钱为主，只要肯出价，老板是不会多过问买家的身份。

而另一件，天险潼关突然遭到袭击，几乎是在没有做出任何抵抗的情况下便全线溃败，随即，整个潼关便换上了唐军的旗帜。

不仅如此，而且这两件事还有几个共同点，一，幕后主使都是以突破子午谷潜入长安的林枫为主的枫家军所做。二，这两件事均让长安留守张礼愤怒异常。三，则是整日逗留在平康里坊饮酒消遣的王腾，表面上是心中情人无故消失而黯然神伤，实际上是在内心里偷着乐。

紫瑶的突然失踪，让长久以来都死死抓着对头把柄的张礼很是愤怒，但也不能因为一个艺女而发动全城搜捕。张礼已经注意紫瑶和王腾的事情很久了，而且也在这件事情上下了很大功夫，想要利用手中职权狠狠的给死对头王腾下个绊子，可没想到突然间功亏一篑，但也只能是暗自叫苦。

潼关失守这个打击，对于长安留守的张礼来说简直是太大了，因为如此一来，在潼关外与朱温对峙的孟楷部队就会彻底失去后方的援助，唯有的后路只有河南道或者河东道，而河东道的几个节度在目睹了唐军的胜利反扑后，目前也已经是蠢蠢欲动，如今的孟楷几乎已经是孤军一支，而且还要面对气势汹汹的死对头朱温，还是一个有着大唐做靠山的朱温。

收到战报的张礼当下便下令重新集结兵力夺回潼关，整合潼关溃兵的同时，向周边几个地区征集兵马，还从长安城调出五千士卒，整体将近三万人，发动了抢夺潼关的战争。

将近十天的反攻，不仅没有夺回潼关的一寸土地，而且还遭到了从子午关出发的唐军背后阻击，损失惨重下，不足两万的败兵再次重新退回长安城，至此，也就彻底将潼关放弃了。

几天之后，从子午关撤出的奔雷先锋团和子午军全部进入潼关驻扎，而子午关也被陆续穿过子午谷的三十支枫家军的百人队接手防御。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001217"  chaptername="第五百章  夺取潼关">加入书签</a>
</div>
