    “小团子，真不留下来？”这是从中午到现在，靳逸说得最多的话。

    因为还有一些事情需要他做，他暂时离不开，不然他巴不得抱着她进站。

    但有些使命容不得他拒绝。

    小团子想过这个问题，如果她留下来，大哥就会一个人离开，想到他一个人孤孤单单的背影她就难受，更何况家里那一家子人，她很是想念。

    留下来也不是不可以，但靳逸哥哥肯定每天都很忙，虽然她没问过他是做什么的，但应该是很特殊的职业，关乎着千千万人的幸福的那种。

    最后小团子还是决定跟着大哥走。

    此时听着靳逸的落寞的问话，小团子停了几秒，还是点点头，“邻居哥哥，你会很快回来，对不对？”不管如何，她都希望那个隔壁住着他。

    靳逸虽然失落，但还是揉了揉小丫头的脑袋，很是不舍的亲了亲，“嗯，哥哥很快就回去，伊伊记得要想哥哥，一定要天天想，睡觉时也要想，想了再睡，懂？”

    离别的愁绪堵着，小团子也笑不起来，认真的点点头，就被安庭把人接走。

    安庭早就看那小子不顺眼了。

    一直霸占着他妹妹，刚刚还亲了小团子，他都没亲呢！

    靳逸压根就不在意安庭的敌意，因为他的心里眼里此时就只有一个小团子。

    最近他睡的不安稳，有些很莫名的片段不停的在他脑海里闪现，等他想看个究竟时却看不到了。

    而凭直觉，他觉得那些都跟眼前的小丫头有关。

    他不知道为何会这样，但凡事有因果，或许到一定的时候，会有答案给到他。

    临别时，小团子掏出三份礼物送出去，先送了穆光和魏傲，再是靳逸。

    靳逸的她买了红线，编了个平安扣串珠子，此时小小的手亲自给他戴上。

    和她想的一样，真真的跟他很配。

    安庭酸了。

    穆光魏傲很意外自己也能有礼物。

    看着手中的礼物，穆光高兴得都快掉眼泪了，“小团子，哥哥爱你，你简直就是哥哥的小棉袄，哥哥太喜欢了。呜呜呜……哥哥果然没白疼你。”

    魏傲受不了他这个样子，直接踹上他的屁股。

    “啊啊，谁？谁想死啊！”

    可回头，谁都有可能又谁都不可能，他没证据啊！

    穆光气得哇哇叫，回头人已经不见了。

    穆光再次哇哇叫，“是哪个王八羔子，搞得我连小团子的再见都错过，简直了。”

    “队长，等这事完了，能不能给我放个长假？”那他就正好可以去寻他家小可爱了，听他家小可爱说，那里的山美水美鱼更美，鲜得人吃过一次就终身难忘。

    穆光打着什么主意，靳逸不用想也知道。

    没了小团子，少年周身像是围绕着寒冰一样，连说出的话都没了温度。

    “不能。”

    冰冷又无情，像是个没有感情的机器。

    没了小团子这个调节剂，穆光和魏傲基本是战战兢兢的。

    检票上车，顺顺利利的坐上了卧铺，兄妹二人都是下铺，两对面，安庭正好可以随时看着小团子，即便这样，他也不太放心，他早就想过了，晚上他还是会坐在妹妹床边守着妹妹，白天如果困了再躺下休息一会儿。

