
        药老更像和萧辰保持这种良好的合作状态，他认为这样才是长久之计。

    但要是梦之都想要用非常手段对付萧辰，那他也必须要做些什么才好。

    在离开流行竞技场后，萧辰就感受到了有人在跟踪他。

    其中一波他知道是流行竞技场派来的，还有一波虽然不知道是谁，但萧辰知道肯定来着不善。

    为了不暴露身份，萧辰没有着急回到萧家，而是带着这些人在圣洛天涯里遛弯，而且越走人越少。

    双方都展现出了耐心的一面，圣洛天涯的天色渐渐暗了下来，并且下起了蒙蒙细雨。

    “各位，已经跟了这么久了，都出来吧。”萧辰在一个小巷子里停下，对着空荡荡的前方说道。

    被衣衫挡住面容的萧辰，只漏出一双明亮的眼睛，眼睛里看不到一丝的慌张。

    “呵呵，真是有胆量，我们老大对你很感兴趣，配合一下？”等了很久，终于有一到声音传出，就连萧辰都感受不到这个声音来自哪里。

    “可惜我对你们老大不敢兴趣。”萧辰耸耸肩说道。

    “那还真是可惜，你不会觉得有流行竞技场派出来的那几个人，就可以保护你的安全了吧。”这个声音再度响起。

    “再给你一次机会，我们的老大，可不是流行竞技场这种二流势力可以应对的。”这道声音的主人终于出现在了萧辰面前。

    同样看不到面容，并且身形迷糊不清。

    “大师！我们是药老派来保护你的。”这时流行竞技场的人也赶到了，守护在萧辰身前。

    “呵呵，可悲的弱者呀，我们之间的差距都感受不到吗？”那看不清身形的人影，露出一双红色的眼睛，速度急快的向着萧辰这些人冲来。

    就算是萧辰也只是看到一抹残影，与此同时，萧辰也是果断出手，暂时抵挡着了这个人。

    “你们回去吧，在这里只会让我分心，提我感谢药老。”萧辰说道。

    来自流行竞技场的几个人对视了一眼，只好离去，他们发现这个大师的实力远在他们之上，留下来确实帮不了什么忙。

    “我真的很好奇，你究竟是谁。”这个神秘人很好奇的说道，他还以为只是一个会炼丹的弱者呢，看来实力也很不错。

    “不如把你的同伴一起叫出来？”萧辰说道，在他的感知里，除了他以外，还有好几个人。

    “哼哼，如你所愿。”萧辰猜测这时梦之都竞技场派来的人，就是不知道哪里找来的了，看起来这些人都是擅长暗杀那种的。

    “你能跟上我一个人的速度，但是五个人的呢？”

    这几个人与一开始出现的人一样，都是有急快的速度，他们将萧辰包围，并告诉移动着。

    “不得不说，你们的运气真的不是很好，赶上下雨天。”萧辰伸出双手，雨水拍打在他的身上。

    “下雨确实会影响我们的一些速度，不过我看这样也足够了！”

    五个人掏出匕首，同时刺向了萧辰，可萧辰却不躲不闪。

    在这个胡同里，可以看到闪烁了几下光亮，边变得安静了下来。

    而萧辰早已不见踪影，只留下了五具冒着烟的尸体。

    “他们是谁？”萧辰并没有认出这几个人的身份，不过他也不在意，基本可以确定和梦之都有关系。

    在萧辰解决掉他们没多久后，药老带着几个人赶到了这里，同样发现了这五个人，但萧辰的身影却不见了。

    “他到底是何方神圣！”药老感慨道，他是越来越看不透这个和他们合作者了。

    “药老，他们好像是季家暗杀部的。”有人看出了来者的身份，对药老报告道。

    “不用管，我们离开这里。”药老吩咐道。

    萧辰的表现，让药老更加坚定了自己的想法，那就是保持良好的合作关系，千万不要有什么别的想法。

    丹药不管是不是他炼制的，最起码他和炼制丹药的人有关系，而且实力还不俗，仅这两点就足够了。

    “你去哪里了？”这次萧辰回到萧家的时候，刚好碰到了罗云。

    “额，出去办点事...”萧辰搪塞道，直接回到了破旧的仓库。

    罗云怀疑的看着萧辰的背影，离开了萧家。

    “既然你不说，那我就自己调查！”罗云心里想到。

    “我们都说了，他要是不来找我们，我们也不会去帮他。”罗云找到了之前的同伴，她还是想要劝说他们去萧家帮助萧辰。

    “你们真是固执，萧辰的父亲帮助了我们，难道帮恩人的儿子有错吗？”罗云有些生气。

    “我们不是不帮他，只是他的态度...”一开始他们是想要考察一下的，可后来罗云去到了萧家，萧辰也应该知道他们的存在，可到现在都没有来找过他们，他们心里也有些不爽。

    “哼，等你们想要来的时候，估计萧辰都不需要了！”罗云有些气不过，直接走了。

    在萧家的日子里，她看到了萧辰的成长还有他的实力，这些是他们三个看不到的，罗云真的不希望有一天，他们会后悔。

    尤其是这次她出来后的调查，不知道为什么，她就是觉得流行竞技场突然出现的那枚丹药，就是萧辰搞出来的，如果是那样的话，萧辰身上的秘密，就实在是太多了，可罗云又无法和他们三个明说。

    “罗云的变化你们应该可以感觉的到吧。”唐昊说道。

    “恩，我们在恩人的帮助下，可以说实力在圣洛天涯虽然不是最强，但与那些十杰比还是可以的，所以能让罗云认可的人，着实不多。”司徒邢说道。

    “那我们？”金龙问道。

    “明天去萧家吧，确实恩人的儿子，我们帮他也是应该的，就当报恩了。”唐昊说道。

    罗云做这件事的时候，萧辰已经沉浸在自己的世界里，他在地下室里，不断的刻画阵盘，熟练两大阵法的灵纹刻画。

    在萧辰的脚下，已经报废了很多阵盘了，而萧辰依旧乐此不疲的刻画着。

    而在第二天，萧家来了三个不速之客。

    (本章完)
  