    屏幕中，缓缓出现新的画面。

    【原子内存技术】、【超级算法2.0】、【液态存储技术】、【智能均衡】、【应用商店2.0】、【嘿，小秋同学】、【白名单】

    它们的出现，也同时引起了无数观众的好奇，弹幕滚动速度猛然加剧。

    “原子内存？液态存储？智能均衡？这些都是什么东西？”

    “不知道，完全没听说过，或许是人家内行才懂的技术吧。”

    “虽然不了解，但你想想，能排在云服务后面出场的，能是垃圾货色吗？”

    “看呐，每一个新技术下面，都有一个专利证书？！”

    “好家伙，我特么直接好家伙！钉子不会是把攒了多少年的家底一次性抖出来了吧……”

    看到大屏幕上高大上的技术名词，以及每个技术下面清晰显眼的红头专利证书，众人议论纷纷。

    专利证书意味着什么？

    它意味着这些技术以前从来没有出现过，是由钉子率先推出并获得官方认证的！

    “相信大家都很好奇，接下来将由我一一为大家讲解……”

    刘经理微笑道。

    “首先是我们的原子内存技术，它是通过超精细的内存管理，将我们日常使用的后台应用模块化，就像原子一样分解，从而减少后台清理和加载压力，大幅度提升系统的响应速度！”

    “超级算法2.0，是基于上一代钉子系统作出的全新优化，提高UI渲染性能，大幅度提升流畅度，降低……”

    “液态存储技术，通过文件存储机制的细分化和自研优化，可以使得手机老化速度降低70%以上，此外……”

    “智能均衡技术，是将……”

    “接下来是我们的应用商店2.0版本，我们通过之前提到的云计算能力，精准分析用户的爱好、习惯等，从而进行精准的应用投放，使得智能化程度更高，更贴心……”

    “我们的语音助手，嘿，小秋同学，是基于全场景协同、对话式模态交互的基础上，由我们首次推出的智能语音助手，采用最新云虚空虚拟引擎……”

    一个个重磅炸弹在直播间炸响，一个比一个震撼，

    什么原子存储、智能均衡，听听，听听这名字就是老牛逼的那种。

    这种东西，你解释的再详细大家也不懂。

    只要上手一操作，什么都能感受出来了，刘经理自然也知道这个道理，他也没指望大家马上就明白了。

    现在只是让你知道，我家手机搭载了很多牛逼的技术，至于多牛逼？

    掏钱买一个啊。

    不过后面的两个大家都看懂了。

    应用商店2.0版本和智能语音助手。

    这特么不就是对标红果的吗！

    众所周知，红果手机能屹立在众多厂商之上，最核心的就四点，原生IOS系统、红果store、嘿SIRI、A系列处理器。

    系统和处理器是配置参数，这个会在之后曝光机型时公布，甚至两个，则是全部被钉子盯上了！

    你这意图，丝毫不加掩饰啊。

    另一边，万哥等主播则是眼前一亮。

    他们终于发现钉子科技的漏洞了！

    那就是隐私防护！

    你研发了一个全新的云端服务，并且保障了数据不丢失，丢失也能全额赔付，但有一点你没有说，那就是……用户的数据总要经过你的手吧？！

    你能保证数据不丢，但你能保证你自己不窃取吗？

    谁能作证？

    到时候你拿着这些珍贵的用户信息，去做什么见不得人的事，又有谁能知道？

    特么的，终于找到可以黑钉子的点了！

    这一刻，万哥忽然有种翻身农奴把歌唱的豪迈感，仿佛报自己之前一箭之仇的日子已经降临！

    但，他的豪迈感并没有持续多久，因为下一秒钉子就打脸了。

    直播画面中，最后一个项目缓缓放大。

    【白名单】！

    “相信很多朋友对我们的云虚空技术并不信任，甚至把我们和那些收集用户隐私信息、泄露用户资料的不良企业相提并论……”

    开始了！

    所有人都瞪大了眼睛，刘经理说的问题，正是他们最大的担忧。

    要知道每家厂商的云服务，所采取的模式都是不同的，有些真的会打着“审核”的名义私自修改和删除用户的资料，借机达到某些不可告人的目的。

    本着遵纪守法的优良传统，那些珍贵的动作片你删了也就删了，反正硬盘里还有备份，但你把日常相册里的照片都删了，那就太过分了。

    而且，之前甚至还流传出某云盘将用户照片、姓名、电话、住址、工作单位等详细信息打包卖给第三方平台的恶性事件，在当时引起巨大了轰动。

    “很多不良企业会在输入法、导航、搜索引擎上做手脚，通过剪切板和输入记录搜集大家的信息，这也是大家有时候会莫名其妙收到诈骗短信的直接原因，而我们推出的白名单，将彻底解决这个问题！”

    “白名单顾名思义，就是要将一切权限操作直观的呈现在用户面前，就像一张白纸一样，同时还可以自动拦截骚扰信息，保障用户的隐私安全。”

    “或许有人会说，很多常用软件不给权限人家根本就不给你用啊，针对这一点，我们也对白名单进行了优化，当上述场景被触发时，系统会自动生成一个空白文件夹，顶替原本的优先级，让那些企图搜集隐私的应用无功而返，”

    “此外，白名单还附带照明弹功能，让用户真真切切的看到这些不良软件！”

    自动拦截……

    自动创建空白文件……

    照明弹……

    众人听着一个比一个懵逼。

    这一套组合拳下来，简直无敌啊！

    而且这东西是经过专业机构鉴定的，在处理信息方面，公平性不会有任何问题。

    就算是钉子自家的软件在，如果想要搜集用户信息，也会被曝光出来！

    而且，钉子既然敢研究出这个东西，自然就不会盗取用户的隐私信息。

    前面的六项技术已经够惊人的了，根本用不着增添一个多此一举。

    要知道在手机领域，红果一直是“安全性”、“隐私性”的代名词，这得益于IOS的闭源系统，任何外部软件都无法被安装在手机上，只有通过红果商店认证的应用才可以。

    但，通过认证，

    就真的代表没问题了吗？

