    第1262章 糜战   

    四不像变得巨大之后，乔叶将小姬放到了四不相的背上，至于林角这家伙……   

    乔叶叹口气，还是让林角骑了上去，这家伙的战力完全可以忽略不计，唯一的技能就是抱头鼠窜而已。

    

    可惜了自家的狗子，好好的一朵白莲花，让这家伙给骑，脏了！   

    与此同时，乔叶将北极星也是从御兽笼里放了出来。

    

    乔叶这意图就很明显了，要冲阵了！   

    其实，突然出现的厄兽虽然数量不少，但距离厄兽群潮的水准还是相去甚远，即便不用冲阵，杀光这些厄兽对于乔叶而言，也并不算什么难事情。

    

    但是……   

    衰人衰命……   

    乔叶叹口气，自己实在不想承认这头衔，万一杀光了再来一群怎么办？

    还是直接杀出去吧！   

    乔叶拍拍四不相的脑袋，让四不像朝前，驮着小姬跟林角跟上。

    

    “根据青鬼给我的资料，正常离开这片黑雷区域，大概需要一天半的时间。”

    乔叶冲着丁香道：“直接冲阵的话，大概半天就能离开这片区域了，所以，不耽搁了，直接走吧！”

    

    丁香点点头，然后从怀里拿出个小罐子，从里面挖出一些粉末，在手里拍了拍。

    

    “那你就赶紧上吧！”

    

    丁香直接一巴掌拍在乔叶的背后。

    

    “天三门兮地四户，问君此法如何处！”

    拍过乔叶之后，丁香迅速拿出一个金色的小盘子，转动着道：“筋力！”

    

    “疾速！”

    

    “坚壁！”

    

    “持久！”

    

    “破甲！”

    

    丁香连续的五指，紧接着，五道颜色不同的光芒从丁香的指尖出现，不断的进入到乔叶的体内。

    

    这是丁香的常规套餐，强化术式先来一套，不得不说还是挺好用的，乔叶也有类似的肉身强化能力，比如天魔霸血之类的，强化效果肯定比丁香的术式来的强，但是，丁香通过术式进行强化，这种强化是不会产生任何消耗的。

    

    而这就是乔叶带着丁香来这里的理由，这片大陆非常的广博，世界秘者那边已经探索了很久，却也只探索了很小的一部分区域而已。

    

    所以，乔叶也不知道，自己此行需要花费多久的时间，那么，消耗的问题必然是需要顾及的，带上丁香，其他的暂且不管，这一块上很明显就能有巨大的作用。

    

    乔叶将手中的黑色大戟高高的举起，然后朝着前方用力的投掷出去。

    

    那黑色大戟化成了一道黑色的流光，就那么窜了出去！   

    下一瞬……   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    爆炸的声音连绵不断的响起，那黑色的流光从空中掠过，连续不断的将小雷云给刺穿，紧接着，那些小雷云就一团一团的炸碎开来，漫天的蔚蓝色电弧朝着下方纷落，就如同一片蔚蓝色的雨。

    

    与此同时……   

    乔叶的身上黑烟缭绕，朝着前方迅速的冲了出去，如同两条黑色的蛟龙。

    

    乔叶的身影也是瞬间一闪，身随烟动。

    

    当乔叶踏出黑烟的时候，已经来到了那些厄兽群中。

    

    乔叶一伸手，将从空中坠落下来的黑色大戟抓在手中，便用力的朝着四周横扫出去。

    

    伴随着乔叶的脚踝跟身体的扭转，那挥舞而出的黑色大戟，直接在乔叶的周围画出一个圈形。

    

    须臾，一圈黑色的光辉就朝着四周推开，朝着四周推出的刹那，就将周围一圈的厄兽身体给切碎！   

    “你击杀了一头厄兽（小雷云），吸收武魂之力，得到武魂值：12000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（雷纹兽），吸收武魂之力，得到武魂值：20600点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（雷电泥偶），吸收武魂之力，得到武魂值：25500点。”

    

    ……   

    与此同时……   

    乔叶一击之后，北极星也是在此刻开火，双手朝着前方一伸之后，两道绚烂的极光出现，环绕在北极星的掌间，迅速变成两柄结晶手弩。

    

    下一瞬，北极星对准天空，扣下扳机！   

    御兽技，天明极光！   

    北极星手中的结晶手弩的前端，极光束没有立刻的出现，而是流淌着无数的极光，如同缎带一般，慢慢的凝聚，压缩，最后变成了光球的形状，明显在进行蓄能！   

    轰隆，轰隆！   

    两声巨响出现，积蓄完成的极光冲天而起，直接化成了巨大的极光柱冲上云霄。

    

    那极光柱笼罩之处，小雷云的身体瞬间炸裂开来，紧接着，北极星张开双臂，那恐怖的极光柱伴随着北极星张开的双臂，也是朝着两侧推动，将天空中飘散的小雷云给不断的湮灭。

    

    爆炸的轰鸣声络绎不绝的响起，一片一片的雷光连绵成一片，无比的亮堂，将天空给照的通明。

    

    北极星远程射杀，对付飘荡在空中的小雷云，乔叶则是举戟厮杀，朝着前方而去。

    

    噗！   

    那黑色的大戟挥动，朝着前方掠过，一头全身雷电翻腾，闪烁雷光的雷纹兽才刚刚扑到乔叶的跟前，就被乔叶一戟劈断了身体。

    

    下一瞬，乔叶直接伸手，在雷纹兽挥洒出来的鲜血之中抓了一把。

    

    百战血术，二式斩杀！   

    那飘散在空中的鲜血立刻蠕动了起来，随即化成一道一道的血线，朝着四面八方而去，迅速纠缠住周围的厄兽，然后……   

    乔叶虚空一握，做出朝着后方拉拽的动作，那血线就如同一柄一柄锋利的刀，将那些厄兽的身体给切碎。

    

    “你击杀了一头厄兽（雷纹兽），吸收武魂之力，得到武魂值：22000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（雷纹兽），吸收武魂之力，得到武魂值：20000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（雷电泥偶），吸收武魂之力，得到武魂值：25000点。”

    

    一击之后，忽然的……   

    轰隆！   

    天空中，一声轰鸣的巨响出现。

    

    一道黑色的雷霆突然的从空中劈斩落下，直逼乔叶的头顶。

    

    乔叶心中一惊，赶紧将左手抬起，四周的黑烟迅速的汇聚过来，在乔叶的胳膊上凝聚出一面黑色的臂盾，伴随着乔叶将手臂举起，黑色的盾牌便将乔叶给护住。

    

    ……   

    

