    看着地上留下来的脚印，我紧张的咽了口唾沫，红姐和陈建生脸色也不好看。

    我们这是被偷|窥了。

    更让人害怕的是，这东西不知道是人是鬼。

    也就是说，现在这里，可能不单单只有我们三人。还有别的什么东西。

    恐惧来源于未知，我们越想越后怕，陈建生也不敢咋咋呼呼了。

    “陈.....陈土工，有没有可能是你们团伙里的人，你们团伙里有没有侏儒类的残疾人，”我尝试着问她。

    “没有，”陈建生皱眉道:“先前除了我和陈支锅，其他兄弟都出了事，况且，我们团队里也没有这种残疾人。”

    突然发生了这档子事，我们也不敢贸然赶路，三人商量了下，说在原地休息一晚恢复体力。

    晚上睡觉，我们几人轮流守夜，都不敢全睡下，该到我的时候，我守夜的时间点是凌晨一点到三点这段时间。

    是陈建生搞的火堆，用的是火折子，这里能烧的东西不少，我们收集了一些已经腐烂干掉的树枝木头。

    我们临时休息的地方，就挨着那座小土堆，因为相对来说这块地方的植物比较少。

    守着火堆，大概后半夜两点多的时候，我眼皮打架困的厉害，但现在轮到我守夜了，我一直对自己说不能睡，实在顶不住了，我就使劲掐了几下大腿肉。

    红姐和陈建生现在睡着了。

    添了两根干柴，我还强撑，头一点一点的。

    “啪，”突然间，我后脑勺吃痛，不知道是谁用小土块砸了我一下。

    看着脚下滚落的小土块，我的睡意，瞬间消失的无影无踪。

    我后背出了一层冷汗，是被吓的。

    火光映照中，我一点点的向后扭头看去。

    我看到，在前方离我三十米处的地上，正站着一个小矮人。

    他带着一顶硕|大的折沿帽，身上罩着一层破破烂烂的黑衣裳，黑衣裳上都是土，又破又旧，像是从死人身上扒下来的......

    “做梦，在做梦，肯定是在做梦，”我使劲掐了下虎口，一阵痛感传来。

    “啪，”小矮人又朝我丢了土块，这次因为准头不行，没砸到我。

    我恐惧的向后退去。一点点，退到了陈建生那边。

    不敢说话，我碰了碰陈建生，想要叫醒他。

    他开始时没反应，我心里一急，就掐了他一下。

    “你小子干嘛，有病啊你。”他被我掐醒了。

    我脸色惨白的看着他，悄默声的指了指自己身后。

    睡眼惺忪中，陈建生朝我身后望了一眼。

    很快，他使劲揉了揉眼。

    我们面对面，我看的很清楚。

    他脸色唰的一下就白了。

    陈建生低下头，嘴唇哆嗦着说:“别吭气，睡觉，装做什么都没看见。”说完他直接躺地上，闭上了眼睛。

    一夜无话。

    第二天早上。

    “你们昨晚没休息？脸色怎么难看？”红姐问。

    我现在脸色发白，陈建生也差不多，因为昨天晚上，我两都看到了那东西。

    我一直犹豫，不敢告诉红姐这件事情。

    这件事，是陈建生说出来的。

    听了他说完昨晚的遭遇，红姐扭头看着我，皱眉问道:“云峰，是真的？”

    我攥着拳头，点了点头。

    陈建生脸色凝重的四周观望了下，他压低声音说:“我就说觉的奇怪，我之前埋的钺不可能自己长腿跑了，肯定是这东西到捣的鬼。”

    “有没有看到正脸？”红姐皱着眉头问。

    “没，没看到。”

    “这东西带着一顶很大的折沿帽，身上也套着不知道从哪扒来的衣服，罩的严严实实的，什么都没看出来。”我仔细回忆了昨晚那幕，确定自己并没有遗漏什么。

    随后，我们三密谋了一阵，定了一个秘密计划。

    起初我很害怕，我跟红姐说我们赶紧走吧，别管这东西是什么了。

    红姐却摇头说，这里面谜团重重，她的直觉告诉她，不应该就这么离开，要顺着这条线抓下去。

    白天的时候，我们几人都尽量不四处乱看，走路说话的时候也都低着头，别的东西不敢乱吃，我们吃的还是那种果子，用来充饥。

    挨到了晚上，照例，我们生了一堆火，没人守夜，三人围着火堆同时躺在地上，闭上了眼睛。

    不过，这次和昨晚不同的是，我们都没睡。都在装睡。

    红姐握着一把小匕首，她手掌朝下，用衣服袖子盖着。我和陈建生手里藏的是一小段削尖的木棍，我们用胳膊压着，从外面看不出来什么，只能看到我们三在睡觉。

    时间一分一秒过去，后半夜由于没有添柴，火堆烧的已经很小了。

    “啪塔，”有东西朝我们这丢了一个小土块试探。

    我们佯装睡觉，闭着眼，谁都没有动。

    我攥紧胳膊下藏着的木棍，心里怕的要死，

    过了几分钟。

    “啪塔，”又有一个小土块被丢过来。

    我们还是一动不动的睡觉，谁都没有理会。

    往后，大概过了能有一个小时，有很轻微的脚步声传来。

    我眼睛眯了一条缝，躺在地上，小心的偷看。

    只见，昨晚上出现的小矮人，手里举着小石块，正一步步，左扭右扭的朝火堆这走来。

    这东西行走的模样十分怪异，一扭一扭，跟小老太婆一样。

    他走的很慢，很小心，一点点朝我们靠近。

    怕这东西发现，我忙闭上眼，不在去看。

    脚步声越来越进。

    我感觉，这东西已经走到了我身边。

    “动手！”

    陈建生猛的从地上弹起来，他爆喝一声，拿出来削尖的木棍，抬手就刺！

    红姐也突然起身，对准小矮人，直接拿匕首捅去。

    “吱吱！”这东西像老鼠一样怪叫一声，扭头就想跑。

    我们费尽心机的埋伏了一整晚，等的就是现在，哪里会让他跑。我离的最近，一把就拽住了这东西的小腿，死死的拽着不放手。

    “快！快！我抓住了！”我拼命的大喊。

    这东西被我拽住了腿，顿时就炸了毛，它拼命的上蹿下跳，力道极大，差点我就抓不住。

    “噗呲，”红姐的匕首扎到了小矮人的肚子上，匕首齐根而入。

    这东西流了不少血，血液呈红黑色。

    这东西吃痛，他横冲直撞的躲过了陈建生的一击，我感觉自己手腕都要脱臼了。

    很快，不到一分钟。

    噗通一声。

    小矮人倒在了地上，他肚子上插着红姐的匕首，还在一动一动的抽搐，血流了一地。

    见状，我们三脸色苍白的对视一眼。

    我们在用眼神交流，意思大概就是。

    谁去把这东西的帽子摘了。

    看是不是死了。

