    而此即，顾冲也终于到了这里。

    天殇古城！

    他来这里的目的，除了与玄灭算一算以往的恩怨之外，自是那项霸天！

    对于一位古老神魔的传承，他同样很感兴趣！

    白骨邪神被他收了起来，至于道阳真人和玉玲珑，在顾冲遇到两人不久之后，就收到项霸天正式突破神魔的消息。

    随后一听见顾冲要去找项霸天的麻烦，脸色都吓白了。

    他们可不想卷入两位神魔的恩怨中，因为稍不注意就是粉身碎骨的下场！

    顾冲也未曾强迫他们必须跟来，毕竟二人的战力对他可有可无，带在身边反而容易碍手碍脚。

    不过在半日前，顾冲在雷雨中遇到一群正在赶路的各大圣地的真传弟子，当时还因好奇有没有老熟人特意停顿了一下，不过反倒是把那群真传弟子吓了一跳，不免让顾冲有些哑然失笑。

    当然，此事只是一件小插曲，还是正事最为重要。

    走进天殇古城，顾冲发现四周屋舍，有许多以岩石堆积拼凑而成。

    造型奇异之中，更是带着股古拙之气。

    大街上空空荡荡，一片死寂，一两百人对于这样一个庞大古城来说，就像一滴水落入了沙漠，很快就消失不见。

    站在空无一人的大街上，顾冲庞大的精神异力散开，很快就将整个天殇古城笼罩其中。

    “咦？”

    顾冲发现这天殇古城有好几处特殊之地，连他的神魂之力也无法穿透，其中有一处特殊之地人来人往，或许就是项霸天所在之处。

    不过他惊讶的地方不在于没有找到项霸天的位置，而是发现了一个熟人，而且这个熟人的状态似乎有些不对劲儿。

    ……

    一处荒凉破败的大院中。

    苏天地盘膝坐在一个石碑前。

    石碑上刻着十六幅舞剑之图，合起来正是一套完整的剑法，而苏天地此时正沉浸其中、参悟剑法。

    “苏前辈，别来无恙啊！”

    苏天地的耳畔突然传来了一阵熟悉的声音，他定睛一看发现有一位身材修长、面容俊郎的青年踏空而来。

    “是你！你不是被流放到了空间乱流之中吗？”

    苏天地开口道。

    看清来人之后，他的声音大为惊讶，当然，更多的是欣喜。

    顾冲闻言，摸了摸鼻子，笑道：“当时确实有几分凶险，不过后来有点机缘，又回到神魔墓园了！”

    “你不该来此的，魔主已经突破神魔，要是让他发现你可就糟糕了。”苏天地有几分担忧道。

    魔教和顾冲之间的恩怨可不是一般的大，要是项霸天知道顾冲还活着，肯定不会放过他。

    顾冲闻言没有接话，而是赞道：“当日神武宝库入口处一别，没想到苏前辈竟然都修成无上大宗师了，短短半年的时间，前辈就突破境界，似乎也是奇遇不小啊！”

    说着他就跨出一步，就来到石碑之前，此时这个院子里除了他与苏天地外没有别人。

    苏天地闻言，没有回话，而是有些忧心忡忡地说道：“你来找我究竟是为了什么，我可不信你是单纯的来找我叙旧，这里太危险了，没有什么要紧的事就赶紧离开吧。”

    “我这次来，是要救你！”顾冲正色道。

    “救我？”苏天地哑然失笑道：“你大可放心，我与魔教并无恩怨，而且以我与灵花夫人的关系，就算得罪了项霸天，他也不敢拿我怎么样的。”

    顾冲见此摇头道：“他确实不敢明面对付你，可是阴招却没有落下！”

    “阴招？”苏天地大为疑惑。

    “没错，苏前辈不要反抗，且看我手段！”

    顾冲脸色一正，直接伸手抓向了苏天地。

    面对顾冲这一抓，苏天地感觉天地都仿佛被凝滞，有一股强大的力量压制住了他，使得他完全无法动弹。

    这不是什么武学神通，而是顾冲直接以强大的精神镇压住了苏天地的元神，使得他产生了天地都凝滞的错觉。

    这是真正的一力降十会，在绝对的力量面前任何武学神通都没有任何用处。

    当然，这也并非顾冲有意为之，而是苏天地相对于他而言太过弱小，他稍稍使出一丝力量，就会让苏天地产生无法抵挡的念头。

    随后，一道光芒被顾冲从苏天地的体内摄取了出来，这道光芒呈黑色，像虫一样蠕动，有种邪恶阴寒的气息。

    这是项霸天由奇功黑天书修炼而出的劫气，可以在不知不觉中操控一个人，时间越久，被劫气侵入的人就越难察觉，而逐渐的会对项霸天死心塌地。

    而在项霸天突破神魔之后，劫气也发生种种变化，似乎更能潜移默化的操控人心。

    而随着这道光芒的离体，苏天地只觉体内仿佛失去了什么最重要的东西，显得无比的空挡，顿时他直接软倒在地。

    幸好苏天地被劫气入侵的时日尚短，要是再过几月，他就会和劫气完全融为一体，成为劫奴，到时就算是神仙也难救了。

    “终于让我捕捉到你的力量了！”看着掌中的光芒，顾冲笑道，他这次过来除了为苏天地这位准老丈人驱逐劫气，另外就是顺便探一探项霸天的底细。

    念动间，一道道紫金色的纹路凭空而生，转眼间就已经将这缕光芒包裹，最后这道光芒变成了一颗黑色圆珠，被顾冲收入了袖中，这是封印之法！

    “何人敢掠夺吾之力量！”就在这时，顾冲的耳边突然传来一声怒吼。

    听到声音，顾冲抬头望去，只见一个身材魁梧的玄衣男子匆匆赶来，玄衣男子身上带着一股王霸之气，摄人心魂，在顾冲的感应中，这人的气象如同一条神龙，他是项霸天。

    得到神魔传承并且连跨两大境界成功突破神魔后，使得他战力大增，气象更加非凡。

    “顾冲，你居然没死！”虚空中，项霸天又惊又怒，高声怒吼道。

    他见屡次让魔教吃瘪的仇人居然还活着，并且还敢大摇大摆的出现在他的面前，顿时有一股无名怒火自他内心涌起，此时他双目赤红，有种择人而噬的冲动。

