    山中亥一如今代表的身份是火影直属暗部。

    在九尾之乱前，宇智波辰在暗部的权力便被瞬间架空，火影完全包揽，但宇智波辰也没有把这个当回事。

    根部才是他的大本营。

    暗部本就是火影势力的固有范围，看似他插手进来，但实质上犹如泥潭，不如趁早斩断。

    “呃..守前辈现在已经不再过问村子内的事情了。”

    两人这属于交头接耳，声音很小，山中亥一没有想到宇智波辰会主动跟他说话略微尴尬了一下，然后开口回道。

    山中守曾经与宇智波辰有过几次渊源，但那也已经是曾经的事情了。

    “哦。”

    宇智波辰闻言也不再多说什么，点了点头，然后重新回归到了刚刚的状态。

    就好像是随口提了一句，别无他意。

    “那么关于五代目火影的人选...”

    会议室内的气氛说不上多么热烈，大抵比较沉闷，简单的客套了几句，然后话题便回归到了正题之上。

    火之国大名半开折扇挡在了面前遮住了口鼻，但一双眼睛却饶有兴致的扫视着隔音会议室内的每一个人。

    细细观察着每一个人的表情，希望可以从其中找寻到一点有用的讯息。

    不甘，渴望，或者是...怨念。

    但结果却有一些出乎了火之国大名的预料，隔音会议室内一片沉寂。

    没有任何一个率先跳出来毛遂自荐的人，相反都是低着头不知道在想着什么。

    猿飞日斩转过头来看了一眼自己的爱徒，白色头发的中年男人坐在椅子上有一些发呆。

    昨天夜里师徒二人进行了一场彻夜长谈。

    但交谈的结果并不是很满意。

    自来也拒绝了猿飞日斩的要求成为下一代火影，因为他还有更重要的使命需要去完成。

    但当猿飞日斩追问他是什么样的使命时，自来也又微微有一些沉默，没有开口讲出来蛤蟆大仙人的预言。

    因为既然是预言，便是还没有发生的事情。

    如果知晓预言的人太多了，或者让预言之人听到了这条消息，或许这预言便也不准确了。

    第一位天外来客叫做大筒木辉夜，险些让整个忍界送葬。

    而第二位天外来客就连蛤蟆大仙人也没有预言出来他的根脚，这种感觉就仿若是茫茫大海中捞针一般。

    看不到任何希望。

    但是自来也不会放弃，坚毅忍者本就是他的座右铭，也是‘鸣人’这个名字的原意。

    所以自来也毫无疑问拒绝了火影之位，因为在他看来找寻第二位天外来客的任务远远比成为一名优秀的火影重要得多。

    感受到了老头子的目光正落在自己的身上，但是自来也依然不为所动，坐在椅子上揉了揉眼睛，看起来一副没有睡醒的样子。

    猿飞日斩不由得微微叹息。

    然后目光又落到了宇智波辰的身上，他本来以为宇智波辰刚刚会迫不及待的站起来毛遂自荐。

    但没有想到宇智波辰没有任何想要开口做这个出头鸟的意思。

    要知道作为木叶忍村的两大创始家族，宇智波还没有出过任何一代火影，历代火影全都是千手家族或是他们这一脉传承下来的传人。

    这些早就让宇智波家族心怀不满，积累下来的矛盾也无非如此。

    眼下。

    四代目火影刚刚上台两年多的时间便意外身故，宇智波家族又有宇智波辰这样的顶梁柱，还手握大权。

    这是宇智波家族最有希望成为火影的一次机会。

    宇智波辰...就不心动？

    宇智波辰的稳坐钓鱼台让猿飞日斩感觉自己之前做出的一些布置和手段一拳打到了空气中，没有收到任何的反馈。

    内心不知为何升起了一丝忧虑。

    作为二代目火影的弟子，猿飞日斩自然吸收了老师的思想。

    但也有一些改善，对于宇智波家族防备的同时也在积极的缓和关系。

    但跟四代目火影不同，波风水门把根部暗部给与宇智波辰更是最大程度的松解了这种高压政策。

    可以看得出来是一代比一代更加的松懈。

    因为二代目火影千手扉间是忍村时代之前的人，那个时候森之千手家族与宇智波家族为宿敌。

    双方之间积累下来了千年仇恨，不是那么简单就能够化解的。

    所以千手扉间对于宇智波家族最为敌视。

    而三代目火影猿飞日斩虽然也出生在忍村时代之前，但长大却在木叶之后。

    生活在宇智波斑千手柱间并起的时代，他对于宇智波斑的个人印象连带着宇智波家族的印象。

    狂妄，不羁，肆意妄为。

    所以他对于宇智波家族有所警惕。

    而四代目火影波风水门出生的时代则是不同于前两位，这个阶段宇智波家族已经逐渐走了下坡路，虽然偶尔小打小闹，但也不会构成威胁。

    自然也不会那么警惕。

    但如今，四代目火影已死。

    而对于猿飞日斩来说虽然很欣赏宇智波辰，但无论如何，火影这个重要的位置是绝对不能落到宇智波家族身上的。

    越是上了年岁的人越容易固执，也不容易变通，年轻时候的思想对于年迈的猿飞日斩影响颇深。

    尤其是在九尾之乱中出现了‘宇智波斑’，用万花筒写轮眼操控九尾。这些都让他回忆起来童年的记忆。

    对于宇智波家族的忌惮除了更深不会有其他的变化。

    虽然内心有些疑惑不解。

    但看到宇智波辰没有开口，猿飞日斩还是平稳了一下心神，然后轻咳了一声站起身来。

    “既然没有合适的人成为五代目火影，那么老头子愿意重新肩负起来火影的职责。”

    猿飞日斩的声音落下。

    隔音会议室内微微寂静，就连刚刚细微交头接耳的声音都消失不见了。

    所有的人都是面面相觑，没有想到这种结果。

    三代目火影竟然想要重新掌权？

    而宇智波辰也在这个时候微微抬起了头依靠在椅背上。

    露出了一点平静的笑意。

    看起来简简单单，不起波澜。

    但目光一直注视在宇智波辰脸上的猿飞日斩心头却微微一紧，本能的感觉到自己似乎哪里做错了。

    但是又一时间想不明白。

    “哪里出了问题？”