    说到这里，林红玉眼珠通红，忍不住再次流下了眼泪。

    法海眉头也是一皱，如果林红玉所言不虚的话，不但这个林鹤云有古怪，那个刑部尚书钱普炆也很有问题。

    一旁的JA师太，也是口念了一句阿弥陀佛。

    林红玉掏出手绢擦了擦眼角稳住了情绪，又继续回忆了起来。

    当时听到这个消息，我整个人都快要疯了，我决不相信我娘亲会自杀，那时我又想起了我娘找我时说的话。

    于是我便给我兄长写信告诉他娘亲去世了，希望他能尽早回到长安，但信却没有发出去，因为我爹不允许派人通知我兄长。

    到这里我对我爹也是怀疑到了极点，不说人之亲情，光是不守孝那可就是大罪一条啊，我爹竟然要隐瞒我兄长。

    我注意的是我爹的房间经常灯火通明到天亮，而之前我爹睡觉时候的习惯都会熄灯。

    有一次我趁他外出偷偷溜进了我爹的房间，我看到床单平整没有一点褶皱，这就意味着他晚上根本就不在房间睡觉。

    我想了想很快就知道他可能所在的地方：地下密室。

    这个密室是我爷爷当年找人修的，那一年，跟我爷爷同朝为官的赵大人一家遇到了刺客，全府上下一百多号人被人一夜灭门，这就是当年震惊整个长安的赵氏灭门案。

    赵氏灭门惨案发生后，我爷爷也是日日不可惶恐，害怕有一天咱们林家也会遭此一样的大祸。

    于是找人暗中修建了密室，这个密室只有嫡系知道，外人都不清楚，而且那个妖怪可能不知道的是这个密室其实不止一个入口，具体的来说是三个，除了现在我爹的房间，另外两个个入口对应的是我和我哥的房间。

    那天半夜，很多事情压在心里，我实在睡不着觉，而且我很想知道我爹他半夜到底在密室干嘛。

    于是我鼓足勇气从床上爬了起来，打开了我自己房间的密室入口，提着灯笼小心翼翼的进入了密室。

    这不是我第一次下密室，小的时候我爷爷带着我和我哥下来过一次，当时他告诉过我们，除了密室外面的这一大块空间，左右的两个房间储藏着水食物和必要的物资，而中间的那扇门是通向外面。

    我小心翼翼的下了密室，这时我发现下面灯火明亮，周围点了八根长长的蜡烛，与我想象中的黑暗完全不一样。

    也就在这时，我发现我爹竟然一个人坐在角落的地上一动不动，而右边的密室里面似乎发出了咀嚼的声音，好像有人在吃着啃着什么东西。

    当时我还不知道我爹变成了妖怪，我以为他出事了，我赶紧跑了过去查看，我记得我只不过轻轻推了他一下，我爹竟直接倒地。

    这时我发现了悚入骨髓的一幕，那一幕恐怕我这辈子我都忘记不了，往后我因此做了很多噩梦。

    我看到我爹倒地后，后脖子上有一个不大的血洞，我当时慌张伸手按在了他的身上，他的身体竟然直接憋了下去。

    我爹竟然只是一副躯壳，他的五脏六腑早就被人掏空了！

    我惊恐的不小心叫了一声，虽然我快速捂住了自己的嘴巴，但我还是听到右边密室咀嚼的声音戛然而止，以及接下来的脚步声。

    我吓坏了，赶紧逃走，出了密室，我立马离开了林府，但估计是被密室的妖怪发现了，他们派人到处追查我。

    在大街上我无处可躲，也就那时，柳剑及时出现救了我，他是我家的护卫首领，本是江湖中人，因为我爹有恩于他，后来他就留在了我们林府。

    他当时我告诉我的是他早就怀疑老爷有问题了，而且他偷偷查看过我娘的尸体，他告诉我，我娘的脖子上有手印勒痕，明显是被人活活勒死的。

    当时，我把我见到的恐怖一幕告诉了他，他当场断定我爹是妖怪，真正的我爹已经被妖怪害了。

    当时，柳剑想带着我离开长安去LY找我哥，但没想的是我爹，不，那个妖怪早就派了大量人手埋伏在路上，柳剑拼死保护我拖住他们最后却...

    而我最后走投无路，只能选择跳河，跳河的时候我在背后偷偷藏了块木头，苍天有眼，我没死，被云华庵的JA师太所救，她同情我的遭遇便把我留在了寺庙。

    说到这，林红玉对着JA投来了感激的眼神。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！”JA师太双手合十。

    而后林红玉继续叙说着后面的事，接下来，在寺庙待了半年后，我本打算把这件事通知我哥，JA师太托人送信到LY，却得知我哥被当今圣上调往北上守城去了，也不知道是不是那个妖怪的安排。

    我不敢把这件事再告诉其他人，那个妖怪估计很厉害，国师法力高强，都没发现他妖的身份，更可况其他人呢。

    直到JA师太跟我说起了你，那天的佛门斗法对于大乾王朝佛门至关重要，JA师太也过来了，后来发生一系列的事，经过TA的解释，大家都知道法海法师您法术高强，佛法高深。

    回到云华庵后，JA师太就跟我提了这事，她说这可能是冥冥之中自有天意，法海大法师或许能够帮到我。

    只不过当时法师你走的太快了，师太没能跟你说上话。

    后来我想法师您斗法结束后肯定要离开长安，于是我便让JA冒死领着我从城外云华山再次进了长安。

    “我跟师太约定，如果我没能回去，以后的事就托给她了。”

    “天未亮的时候我便在此等候，没想到正如师太所说冥冥之中自有天意，苍天有眼，真的让我碰到了法师您。”

    说到这，林红玉突然又流着眼泪跪了下来：“法师你法力高强，慈悲为怀，求求你帮帮我！”

    “阿弥陀佛！快快请起！”

    “施主放心，这些害人的妖孽贫僧绝对不会放过他们的，我倒要见识见识到底何方妖孽，敢来长安害人作乱。”

    法海扶起了林红玉，想了又想道：“请林施主告诉贫僧林府还有钱府的地址，你们可在此等候消息，贫僧去去就回！”

    法海几乎可以断定这二人都是妖，只不过令他没想到的是这妖如此胆大包天，竟敢戕害冒充朝廷要官，只怕事情没有这么简单，其中极有可能有着更大的阴谋在里面。

    但不管怎么样，法海绝对不会放过这两个妖。

