
而肖遥见状，却是直接说到：“那个不适合你，拿不起来就不要勉强。”

在肖遥看来，小舞虽然技巧很好，但毕竟是女孩子，力量估计不会太突出，虽说今天直接将唐三那家伙甩了出去，但那是用的巧力。

小舞却是不服了，直接运转魂力，将木刀直接提了起来。

但这次却是因为用力过度，直接抬过头了，然后往后面直接摔去。

恰好肖遥就在她的背后，然后就悲剧了。

就这样，没有丝毫准备的肖遥直接就被压倒了。

我们都知道，摔倒的人一般都会下意识的抓住手边一切能抓住的东西，肖遥也不例外。

而且他更加直接，从后面抱住了小舞，手更是搂住了不该搂住的地方。

当然，六岁的小孩发生这样的事很正常，基本上不会感到奇怪，只是这两个小孩都算是假小孩，不过肖遥不知道而已。

况且肖遥压根就没察觉到自己的失误，反而直接说到：“你干什么？”

小舞则是僵住了，虽说是小女孩，但这个世界的小女孩一般都很早熟。

所以她大叫了一声。

肖遥则是有点懵，被压的好像是他吧！他都做肉垫了，还叫什么？

果然女人就是麻烦，其实肖遥就没往那方面想过，主要是小舞太小了，现在最多就只能停个纸飞机，当然，要是年龄再大一点，哪怕肖遥迟钝，也会发觉了。

然后他直接一把将小舞给搬到了一边，没错，就是搬，随后直接站了起来。

但看着小舞在那里低着头，他感到很奇怪，这丫头又怎么了？

“好了，我都没怪你压到我了，你叫什么？自己拿不起来就不要拿啊，干嘛逞强？真麻烦。”刚说完却是发现低着头的小舞一脸怒容的看着他。

他有些不明所以，他说的不对么？

“我要挑战你。”小舞直接说到。

“不要，你打不过我。”肖遥想都没想，直接说到。

小舞彻底炸了。

“你这该死的混蛋绿藻头。”小舞直接叫到。

肖遥愣住了，绿藻头是什么鬼？这丫头怎么知道的？

只是还没等他问，小舞已经攻了上来。

肖遥顿时无语，这丫头这么暴躁的么？刚才还好好的，甚至给他拿帕子擦汗，现在看这架势估计恨不得弄死他。

思考间，小舞的鞭腿已经到了，无奈的肖遥只好被动应战，说了是应战，但也只是一次次挡住小舞的进攻而已。

见自己久攻不下，小舞也是无奈，这家伙可能真的没说错，自己估计不是他对手，但好强的小舞不会这么轻易的放弃。

下一瞬，她的辫子直接甩到了肖遥的脖子上，肖遥是没想到，小舞还可以这样，猝不及防下，被小舞直接拉倒，但主要还是他根本没有比试的意思。

肖遥刚要用力，却发现自己已经飞了起来，他顿觉不妙。

小舞已经贴身上前，就准备直接使用柔技，但关键时刻肖遥却是生生躲开了小舞的攻击，并且拉住了她的手，这样两者在空中就纠缠到了一起。

眼看就要落地，而小舞还是在下面，肖遥一阵无奈，只得强行翻转自己的身体，再次做了肉垫。

两者直接摔倒在地上。

只不过这次却是小舞趴在了肖遥的身上。

还没等他们反应过来，这一幕就被路过的老师看了个正着。

“你们在干什么？”那名女老师吼道。

小舞像是受惊的兔子，立刻站了起来，低着头不说话。

肖遥见到这个场景，顿时无语，这不是更加让人误会么？

他立刻解释到：“老师，我们刚才在切磋。”

老师明显不信，切磋是那样切磋的么？

“你们是哪个班级的？跟我来一下。”老师直接说到。

小舞还想解释，但肖遥确实一把拉住了她的手，小舞只感觉一股大力袭来，就被动的跟着跑了。

那老师也是愣了一下，但转眼间肖遥两人已经跑得没影了，她只能放弃。

而肖遥这边。

“好了，她不会找来的，这事我有经验。”肖遥说到。

从小调皮的他可是没少被老师训斥，这样的场面他见多了。

“你刚才受伤了没？”小舞没管这个，反而问肖遥有没有受伤。

“没有，那算什么？”肖遥无所谓的说到。

然后他的神色就严肃起来，看的小舞莫名其妙。

“我问你，你为什么叫我绿藻头？”肖遥问的很认真。

这是他现在迫切想知道的。

小舞一怔，见到肖遥那么认真，还以为他要说什么呢？结果就这？

于是小舞就说出了原因。

肖遥顿时苦笑不得，他还以为是他暴露什么的，结果就是个巧合。

可是他发现，今天自从遇上这个小女孩后，好像事情就变得不平静了。

想到这，他有些苦恼。

“等等，眼前的人不会是女主吧？就算不是女主，也是重要的配角。”肖遥顿时被自己的猜测吓了一跳。

但他很快陷入了沉思，最终发现，还真的有很大的可能。

因为已经确认了主角就是唐三，那事件就会围绕主角一件件展开，按照正常的进展，他是不会出现的，那今天在宿舍比试的就是眼前的小女孩。

唐三作为主角，天赋是不用说的，自然会吸引小女孩的注意，然后小女孩没带被子，看到唐三的被子。

这样一来，两人就睡在了一起，唐三会拒绝么？肖遥想了一下，以眼前小女孩的性格，那家伙大概率是不会拒绝的。

“卧槽。”肖遥在心中怪叫一声，他之前还在奇怪，为什么学校里面会出现漂亮的小女孩，还偏偏和他们一个宿舍，这下倒是有些明白了。

“等等，我好像做了一件了不得的事了。”肖遥突然嘴角抽搐。

他好像代替了唐三，肖遥再次看了眼前的小女孩一眼，恰好小舞也看向他。

小舞则是看着肖遥的脸色一直在变化，以为是自己这样叫他导致的。

于是试探性的说到：“那我以后就不叫你绿藻头了？”

肖遥再次无语，这都是什么事啊？不过这些也只是他的猜测罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154523"  chaptername="第十七章  我不是故意的？">加入书签</a>
</div>
