    “你能这么想就好，你只要不断的收集气运，到时候解锁那一些仙秦秘术的话，所能够掌握的各种修行法门和法宝，法器越多，你的实力自然也就会越强！”

    淡漠的声音，淡淡的说了一句之后直接沉寂了下去。

    而此时那个年轻人却是根本就没有在意他这种态度，这一个系统之灵，在他看来有这样的表现也非常的正常。

    他是一个穿越者，来到这个世界已经有一年多的时间，曾经的时候，原身只不过就是一个普普通通的高中生而已，但是随着他鸠占鹊巢之后，在他获得了穿越大礼包，那一个名叫做仙秦崛起系统的系统之时，得到了这一个金手指之后，这一个普普通通的身体经历他一次次的改造之后，现在的实力也是越来越强大。

    在这样的情况之下，他在自己所在的高中之中声名鹊起，让无数人争相吹捧他，成为了现在整个祖星之上的第一天才。

    而这一个仙秦崛起系统之中拥有着非常多的法宝法决，只要自己能够收集其他人的气运，不断的解锁这些东西的话，他所掌握的能力自然也会越来越多。

    在这样的情况之下，他更加热衷于挑战其他人，传播自己的名声，让越来越多的人知道自己的存在，以此夺取别人的气运值，让自己变得更加的强大。

    仙秦这一个名字对于别人来说可能不怎么在意，可是对于他这样的穿越者来说，又怎么可能会不知道呢？

    在无限多元宇宙之中，仙秦帝国都是镇压诸天万界的存在，尽管他也不知道这一个仙秦崛起系统和那一个仙秦帝国之间有着什么样的联系，但是在他看来自己有了这样一个系统之后，到时候仰仗着系统之力，就算是自己建立一个仙秦帝国一样的庞大势力也不是不可能的事情。

    当然了，这个时候他最先需要做的事情就是提升自己的实力，制霸自己所在的星球，然后在全文明联赛之中强势的击败所有对手之后，成为整个人类联邦之中的第一天才。

    到时候自己会将那一个个先自己成名的家伙全部打败，那时候人类一方才会知道自己的厉害，当他彻底的掌握了人类这一个文明的力量之后，他会带领人类走向仙秦帝国的道路，那是他们的实力自然就能够闻名附近这一片星域。

    “嬴璎珞！”

    想到那一位前代的第一天才之时，此时他目光闪烁。

    以前的时候，那样的顶级天才，原身自然是只能够躲在暗地里仰望的，但是现在他却有着足够的自信，到时候对方也要拜倒在自己脚下。

    想到对方在各个场合之中出现的身姿之时，他的眼中就闪过一抹狂热，只有那样的人才配得上自己。

    开拓者军团之中，一个个的营地里边的士兵正在经受训练，而剩下一部分则是在各自营长的带领之下，进入到了一个个的异世界之中去进行征战。

    在这些异世界之中，他们的任务就是击杀那些异世界之中的人，减轻那些异族的负担，当然了，在此过程之中，他们所掠夺得到的东西全部都是属于他们自己的，至于那些异族之人想要请他们，当然是需要付出巨大的代价的，而且请一次就得要支付一次。

    并且这种请他们出手还得要看徐洛的心情，要看对方和人类文明之间是不是和睦，要是双方之间关系不好的话，人类一方根本就不会理会。

    毕竟现在在整个破碎星环这里，只有人类一方有余力能够帮助其他人的情况之下，和他们之间也没有丝毫的竞争关系，在这样的情况之下，自然不用担心没有生意可做。

    现如今破碎星环这里的通道出现的数量越来越多，越来越频繁，因此一个个的开拓者军团所承受的压力也是越来越巨大，在这样的情况之下，没有一家会觉得自己太轻松了，不需要请别人动手。

    哪怕是那些强大的文明，这个时候他们还能够压制得住自己所镇守的通道，但是他们也绝对不会吝啬请人类一方出手，帮着他们减轻一下自己面临的压力。

    如果仅仅只是花费一笔钱财，就能够减轻他们所面临的压力，减少自己士兵的伤亡，对任何一个文明来说，这都是非常值得的事情。

    这些事情都有底下的人出手，因此根本就不需要徐洛亲自管理，此时他基本上就是处理一下日常事务之外，大多数时间要么是在众神世界之中，带领着保护伞的那些人继续进行征战，要不然就是在现实世界之中独自一个人修行。

    他进入黄金阶段也已经有不短的时间了，只是因为一直以来都在压制着自己的实力，所以哪怕前面的时候吸收了神之血，让自己的血液和骨髓得到了一定的淬炼，可是此时此刻他仍旧是没有丝毫的停止，一点点的在进行多次淬炼，反复淬炼，一定要把血液和骨髓最深层次都要进行一番淬炼之后才罢休，要等到自己进无可进之时，他才会考虑进入到长期层次之中。

    更何况徐洛一旦进入到传奇层次之中的话，到时候他这个开拓者军团的军团长职务就会自动卸任，而此时徐洛却是根本就没有想过那么早就直接将这个职务给卸任了。

    把他安排到这里来是为了什么？除了给他刷资历之外，更多的不就是为了要让他在这里培养更多的人才，培植自己的班底吗？如果他仅仅只是在这里待个个把月的时间就直接离开了，又谈何培植自己的班底呢？

    没有自己根基的情况，徐洛非常的清楚自己的下场会是什么样的。

    前面的时候，天眼部门办的红红火火的，那时的威势如此的巨大，可是也不过是人家一句话的功夫而已，就让自己一撸到底。

    那还是因为他对整个天眼部门拥有着非常强大的掌控力，可是仍旧是无法进行抵抗，所以最终他才顺势自己选择离开，好歹给自己留下一点颜面，而不是让人家采取强制措施。

    与此同时，在那件事情之中自己也获得了一定好处，当然了，他在这件事情之中，顺手坑了权家为首的那一系列家族，却是自己手段高明的缘故。

    可是徐洛却很清楚，这样的事情，自己绝对不允许再一次降临到自己的身上。

    当然了，这个时候他成为了开拓者军团的军团长之职后，想要让他离开可就不是那么容易的事情了。

    毕竟说白了，天眼部门的负责人虽然是拥有着莫大的权势，却是位卑权高的体现，所以上面的人想要撤销他也就是一句话的功夫而已，但是现在他所任职的开拓者军团却是根本就不一样的，这是一个实权部门，也有实权的军衔，在这样的情况之下，想要把他撤除，需要经过军部的同意，还得要内阁认同，与此同时还得要徐洛自己答应。

    要不然的话，三个方面的环节，任何一个地方出现差错的话，这件事情都解决不了。

    除非是徐洛在镇守开拓者军团的过程之中出现了严重失误，要不然的话这里就是他的地盘。

    曾经的时候，徐真执掌开拓者军团十几年的时间，难道那一个个的派系不想把他弄回去吗？

    可是徐振自己不想走的情况之下，谁能够让他离开呢？

    前面的时候，徐振之所以离开，一方面是因为后方有人在操作，另外一方面其实也是因为徐振已经成就了传奇层次，他自己需要在众神世界之中点燃神火，成就真神，另外一方面则是因为外部压力太过于巨大，所以不得不离开，而现在徐洛和那时候的徐振却又不太一样了。

    这个时候徐洛根本就没有想那么多，此时他直接将整个开拓的军团牢牢的掌控在自己的手中，上边派过来的那位书记员，现在都站在他的阵营的情况之下，他在开拓军团之中就是说一不二的。

    更何况此时开拓者军团上上下下的人都对他无比的信服，而一条条的通道都被他彻底镇压的情况之下，他从一个个异族文明那里敲诈来巨大的好处分给了自己手底下的这些人，让他们的实力快速的增长之中。

    此时上边那些人只知道徐洛之前的时候，从一个个大学那里忽悠了一大批的学生加入这一个军团之中，事实上他们根本就不知道的是，前边的时候那些开拓者军团的士兵们，在徐洛的培植之下，有了大量资源砸在他们身上之后，一个个的实力迅猛的提升。

    曾经的时候，在整个开拓者军团之中，黄金层次的人都没有太多，毕竟之前的时候才刚刚经历过一场血战，整个开拓者军团因为何逊战死，随后和那六个异族之间爆发强烈的冲突，导致损失惨重，一个个的黄金战死不少。

    但是此时在徐洛的培养之下，开拓者军团之中，黄金层次的战士数量是越来越多，和曾经的时候比起来，完全就是翻了好几番，在这样的情况之下，数量增多了，整体的实力也已经得到了非常高的提升。

    那一次通道发生暴动之时，人类一方的开拓者军团的士兵平均实力差不多达到了白银七八阶，随后的时间将大量的学生加入其中，之后再加上后勤人员之类的，整体实力降低了不少，大概相当于是白银三阶左右，可是随后的时间里面，随着这些人一次次的消化所获得的那些资源，然后将自己的实力提升上去，与此同时不少人直接突破了卡着自己的那一个门槛之后，进入到了黄金层次。

    在这样的情况之下，以战力平均划分之后，现在的他们整体水平应该差不多有着白银六阶左右，这其实已经是非常恐怖的数字了，因为在这里边还增加了大量的后勤人员在其中，要是将这些后勤人员给摘除的话，怎么的也得有个白银七阶的样子。

    要知道这里边可是有着七八万的士兵的，在这样的情况之下，能有着这样的平均实力，可想而知这些士兵的实力到底有多么的恐怖。

    除了那六个异族每年要给人类一方支付五千多万的源石之外，之前的时候，徐洛在那些异世界之中那里本身就敲诈了不少，随后的时间里面又带领着他们在那些异族那里镇守的异世界之中，不断掠夺好处的情况下，每个人分到的都不少，而现在这所有的一切彻底的得到了回报。

    而除了现实世界卡开拓者军团的发展之外，事实上在众神世界之中，徐洛的提升速度远比其他人所想象之中的要快得多。

    别人想要提升自己的实力，就得要消耗信仰结晶，将之转化成为神力之后，用神力增加自己的神力上限，一点点的逼近到某个层次的极限之后，强行冲破这一个极限的封锁，达到下一个层次。

    可是徐洛根本就没有这方面的需求，他如果想要晋升的话，早早地就可以直接成就神王了。

    可是他根本就没有想过要这么做。

    此时此刻，徐洛一直在强行压抑着自己，每当他带领着保护伞的这些家伙，破灭其他人的神国之时，因为他直接指挥的缘故，在经历破坏之时，自己的实力就会直接增长，可是徐洛这个时候却是一次次的将自己的神力上限抽取出来，将之给降低下去，力求让自己不达到巅峰。

    而这一些被抽取出去的纯净的神力，则是被他凝聚成为了一枚枚的神力结晶，等待自己需要的时候，可以直接用来补充自己的消耗。

    至于真神巅峰亦或者是神王的层次，徐洛却是从来都没有考虑过的，他此时此刻还能够在众神大陆之上呆几十年的时间，如果早早的就晋升成为神王的话，实在是太过于浪费这一个机缘了。

    反正此时此刻，破灭一个神国，本身就能够掠夺到大量的资源不说，还能够直接奖励自己神力的情况之下，对于徐洛来说，自己破灭的越多，所能够储存下来的神力结晶就越多。

    神力本身就是一种消耗品，用掉了之后就没有了，想要用信仰之力转化成为神力的话，相互之间有着一百万倍的差距，而此时徐洛却是能够节省下来这一些。

    破灭一两个神国所获得的神力并不多，可是每次徐洛带领着保护伞的这些家伙，一次次破灭的神国数量不在少数，积少成多之下，也是一个庞大的数字。

    更何况还是有着几十年的时间，可想而知，在这个过程之中到底能够破灭多少，可以给自己增加多少的神力的储备。

    这些神力储备徐洛从来都没有要动用的意思，全部都储存了起来，要知道这可是从自己身体之中的神力上限抽取出来的，全部都是最为纯净的神力，没有丝毫的杂质。

    至于每天获得的那些信仰之力，徐洛基本上都存不下来，要么就是拿来召唤自己神国之内的兵种祭坛里面的那些虫族，要不然则是直接提高它们的实力。

    现实世界之中，他开始进行布局，而在众神世界之中，则更加的恐怖。

    那一些火焰兵蚁只需要用进化点喂养它们，然后就能够源源不断的产生分裂。

    现实世界之中，徐洛没有对它们进行喂养，而是散养的情况之下，对它们并没有怎么关注，可是在众神世界之中，他直接亲自培养这些火焰兵蚁的情况之下，对于它们的能力当然是非常清楚的。

    不过徐洛也没有对他们太过于放在心上，只是让那些菌毯将进化点输送给这些火焰兵蚁，然后让它们不断的进行分裂，把数量给搞上去。

    对于徐洛来说，之前的时候一直以来都在制约自己的就是虫族的数量不够多，而现如今有了火焰兵蚁这种只要有充足的能量，就可以源源不断进行分裂的兵种存在，就意味着自己想象之中的虫海战术可以彻底的实施了。

    所以徐洛把母皇的虫卵孵化出来的虫族全部留在自己的神国，或者是放到那些异世界之中去，让它们源源不断地给自己提供信仰之力就可以了。

    至于从兵种祭坛里面召唤出来的那些虫族，则是可以拿去攻城略地，反正这些虫族哪怕是死亡了，对他来说也根本就不心疼。

    它们根本就提供不了一丝一毫的信仰之力，也不过就是自己的打手而已。

    前面的时候徐洛还用自己的那些信仰之力提升从兵种祭坛里边召唤出来的虫族的实力，尤其是斯塔姆射线虫，强行将它们的实力提升出去之后，所能够发挥出来的力量自然也是更强的。

    但是此时此刻，徐洛的目光却是发生了转变，毕竟与其提升这些虫族的实力，还不如直接提升是火焰兵蚁的力量。

    火焰兵蚁只要有足够能量的话，就能够直接提升实力，而信仰之力则是能够模拟任何力量，所以可以解决它们的需求，只需要将信仰之力砸在它们身上，直接就能够把它们的实力给提升上去了。

    毕竟给它们输送进化点还需要有个消化的过程，而信仰之力却是直接填补他们的空缺，然后积累足够的营养之后就直接完成了进阶或者分裂，只要有信仰之力的话，想要提升多少完全就是按自己的需求来的。

    当然了，徐洛倒是也没有执意的只是一味提升它们的数量，毕竟火焰兵蚁只是一些青铜一阶的生物而已，这个时候只是提升它们的数量的话，青铜一阶的生物在那些高等生物面前的时候，只不过就是被碾压的份儿，所以还是得要把它们的力量也给提升上去的。

    如果是其他的生物的话，这个时候想要提升它们的力量，就只能是不断的消耗信仰之力，强行提升。

    但是对于火焰兵蚁来说却，根本就没有这方面的考虑，它们只要有足够的能量就可以，可以用信仰之旅代替，但是也可以用进化点来喂养它们，这对于他而言其实是一个非常好的事情。

    对于这种情况，徐洛也是非常的有经验，因此他直接召唤出来了大量的蜉蝣。

    蜉蝣这玩意儿对于他的虫族体系来说绝对是重中之重的，尽管这些小东西没有丝毫的攻击力，可是如果没有他们维持净化点的供应的话，虫族早就已经崩溃掉了。

    一直以来，徐洛都忙着处理别的虫子的事情，对于这些小家伙却是根本就没有过多的考虑，可是此时此刻，再多出了火焰兵蚁这种对于进化点需求无穷无尽的生物之后，徐洛终于是把自己的目光停注在了这一些蜉蝣的身上。

    蜉蝣能够将天地万物转化成为进化点，事实上火焰兵蚁和它们做的也是差不多的，能够吞噬任何的东西，将之转化成为最纯净的力量。

    只不过火焰兵蚁转化的能量只能是提供给自己使用，而蜉蝣采集的能量却能让任何生物使用。

    之前的时候，蜉蝣采集的进化点，能够供应整个神国之内所有虫族，但是现在多了火焰兵蚁之后，徐洛却很清楚，此时此刻的这一点进化点的产出是远远不够的。

    毕竟有多少的进化点产出都不够火焰兵蚁消耗的，所以这个时候，要么就是增加蜉蝣的数量，要不然则是增加他们的采集速度。

    蜉蝣的采集点徐洛从来都不关心，毕竟他一直以来都带着虫族在冲锋陷阵的情况之下，时时刻刻都有大量的神国在他们手中破灭，而这些泡灭的神国，就能够让这些蜉蝣来进行采集，此时徐洛也丝毫不客气，直接将大量的信仰之力砸在了这些蜉蝣的身上，增加了他们的体积，与此同时也增强了它们的采集速度。

    这些蜉蝣在神国之中进行采集的过程之中，能够提取出其中的神力，本身就是一个非常不错的辅助，而现在徐洛将它们进行了强化之后，它们虽然体积增加了，但是它们采集能量的速度也提高了许多。

    在这样的情况之下，轻而易举就能够在短短的时间之内将一个神国采集干净，这对于徐洛来说就已经非常足够使用了。

    毕竟他所需要的就是蜉蝣增强对于能量的采集速度而已，根本就不需要蜉蝣衍生出来别的能力。

    虫族本身就已经是包罗万象，能力比较全面了，完全不需要蜉蝣这种最基础的兵种，多出什么战斗力之类的东西来给自己添堵，要真是这样的话，无论可要郁闷死了。

    这也是他不对蜉蝣升级的原因。

