    

    听到铃木次郎吉的询问，羽宫明没有卖关子，开口解释道：“其实怪盗基德这个手法，是打了我们一个时间差，再加上同伙的配合才能完成的。”

    “怪盗基德先是身着白衣，乘着滑翔翼出现，让我们对他这一身白衣有个第一印象，然后再找机会脱离我们的视线，换上黑衣服，躲入同伙的直升机中。”

    “之后，在我们忙着寻找他的时候，同伙将直升机开到了两栋大楼附近，怪盗基德先从直升机上将一根钩爪挂到其中一栋大楼的屋顶，然后自己从飞机上落到另一栋楼的屋顶，这样，一根横跨两栋大楼的钢丝绳便挂好了。”

    “随后，怪盗基德利用滑轮来到了大楼中间，然后将身上的黑衣脱下，我们熟悉的怪盗基德就出现在了空中。”

    “当时的情况我想你们都还记得，由怪盗基德同伙所驾驶的7号机就在怪盗基德上空，在怪盗基德出现吸引了我们的注意后，7号机悄悄放下两根比钓线也差不了多少的钢丝固定住怪盗基德。”

    “怪盗基德则顺势解下滑轮，由直升机将两边的绳钩回收，这个时候，刚好也是我们上楼查看的时间。”

    “于是，当我们来到楼上后，自然看不到怪盗基德的两边有固定的东西了，再加上先前【他头没有绳子】的信息已经在他和同伙的配合下植入了我们脑中，配合他周围直升机旋翼带起的风，当然容易让人忽略从直升机上垂下来的钢丝了。”

    “再之后，他只需要播放口袋里录音机的走路音效，配合直升机的移动做出抬腿迈步的动作，所谓的空中漫步也就完成了。”

    中森警官和铃木次郎吉愣愣地盯着羽宫明，一时间陷入了沉默中。

    忽然，中森警官一抬手，狠狠揪了揪羽宫明的脸颊。

    “喂！警官你干嘛啊？”羽宫明表情有些扭曲地问道。

    中森警官放开了羽宫明的脸，嘴里嘀咕道：“我看你在这么短的时间内说出了基德的手法，说不定你也可能是基德假扮的，7号机是你转移注意的障眼法。”

    “不过现在看来，你应该不是……哇！”中森警官说到一半，忽然感觉一阵天旋地转，下一刻，他便狠狠摔在了地上。

    “好痛啊！是谁！？”中森警官黑着脸四处张望着。

    “是我。”梦语面无表情地轻轻拍了拍手。

    中森警官立刻跳了起来，瞪着梦语：“你为什么忽然袭击我？”

    梦语双手抱胸，一副理所当然的语气道：“看看你是不是基德假扮的啊！根据我们和他多次交手的经验，这家伙的神经反应速度非常快。”

    “如果我突然出手，真正的基德一定会下意识的进行躲避，如果是假的基德，就会被我放倒，现在看来，你应该不是。”

    “你！”中森警官顿时一阵气结，这摆明了就是故意报复！

    羽宫明心中暗叫一声干得漂亮，顺手将梦语拉到了身后，对中森警官笑道：“警官，现在既然证明我们不是基德，那基德在7号直升机上应该没有疑问了吧？警方的直升机到了吗？”

    一提到这件事，中森警官立刻精神一振，掏出对讲机询问道：“喂！直升机现在到哪里了？”

    几秒后，对面传来汇报声：“报告！警视厅的直升机已经到了附近空域！已经能看到目标机群！”

    “好！记住！目标在7号机上，一定要牢牢锁定他的位置！”他看向周围的机动队：“所有人，立刻赶往直升机所在空域下方，准备堵截怪盗基德！”

    “是！”

    一众机动队高声应和后，立刻开始行动起来。

    …………

    7号直升机内。

    “少爷，好像又有其他直升机往我们这边靠近！”寺井黄之助看向一个方向道。

    黑羽快斗脸上没有什么意外之色：“应该是警方的直升机到了，这也是意料之中的事情，老爹你还能撑住吧？”

    “没问题！想当年我可是和老爷在军用直升机的围追堵截下都安然逃脱了！”寺井黄之助语气不无自豪地道。

    “好，那就拜托老爹了！我马上就弄好了！”黑羽快斗微微点头。

    对于这些追兵，他是不怎么担心的。

    虽然他们人多势众，但他怪盗基德是什么人？他最不怕的就是人多！

    要是追过来的是那几个脑袋灵光又能打的侦探，那才是真的麻烦！

    不多时，7号直升机的后方、侧方和上方都已经围拢了其他直升机，甚至包围圈已经渐渐蔓延向了前方。

    然而，就在包围圈即将彻底形成的前一刻。

    砰！

    一阵白色的闪光骤然在7号机周围爆发开来！

    这道闪光并不算太强烈，但范围却着实不小，将整个7号机及其周围空域包裹在了其中。

    正在靠近的其他直升机的飞行员虽然没有被闪光影响到操作，却暂时失去了7号机的动向。

    闪光持续了大概5秒的时间，光线渐渐黯淡了下去。

    一众飞行员看向7号机所在的方向。

    “7号机往那栋废弃大楼的屋顶去了！”铃木次郎吉的保镖和警方的通讯频道里同时响起了类似的话。

    一众直升机立刻跟了上去。

    在探照灯的额照射下，只见7号机的高度和速度都出现了不规律的下降，甚至都有了一些摇摇欲坠的迹象。

    最终，7号机有些跌跌撞撞地落到了那栋大楼的天台上，经过一阵滑行，最后被天台门所在的那堵墙逼停。

    一众飞行员看着这一幕，一时间都有些摸不知所措。

    于是，警方和铃木家的飞行员把情况汇报给了上面。

    直升机群不远处的道路上，中森警官和一众机动队成员开着车奋力追赶着直升机，铃木次郎吉也开着他的双人摩托与她的保镖们不甘落后。

    收到汇报后，二人几乎都是下达了类似的命令：“给我盯紧那栋大楼！怪盗基德和他的同伙一定是逃到了里面！”

    中森警官和铃木次郎吉心中都憋着一股气，今晚，他们一定要抓住怪盗基德！

    在这股动力的驱动下，二人很快便赶到了那栋大楼。        

