    

    神火飞鸦拖着长长的尾焰落入河谷，暗夜响起噼里啪啦的爆炸声，硫磺燃烧的气味弥漫浑河北岸。

    宋应星改良的神火飞鸦增加了射程，对这种火箭的其他缺陷并没有多少改善。

    由于缺乏自旋稳定器，火箭射击精度差的问题仍然无法解决。

    第一轮发射只有三十枚神火飞鸦落入建奴大阵，大部分火箭呼啸着掠过后金兵头顶，一头扎进旁边的河里，还有几只直接飞到了浑河对岸。

    不过让刘招孙欣慰的是，没一支火箭落在骑兵营中，否则他就要找宋应星好好聊聊。

    由于知识所限，刘招孙对硝氨炸药制造一窍不通，更不能像其他穿越者那样上来就搞什么苦味酸。

    上面两种火药威力更大。

    改良后的神火飞鸦携带黑火药，落地爆炸威力较小，为了弥补这个缺陷，宋应星在弹头里加装了铁蒺藜和碎陶片，这样可以对目标造成二次伤害。

    尽管存在诸多问题，当三百六十枚火箭拖着尾焰照亮夜空，呼啸着从天而降时，还是给正在黑夜中行进的后金兵造成了巨大恐慌。

    位于落点正中的后金甲兵，身上棉甲被硫磺点燃，火苗点燃河岸枯草灌木，很快将周围士兵变成了一个个火球，在阵列中拼命乱滚。

    迸飞的铁蒺藜碎陶片如雨点般倾泻开来，高速穿透甲胄和躯体，将炸点周围后金兵打成了血肉葫芦。

    叶赫人胯下的战马被呼啸声和漫天火光惊吓，发狂的战马四蹄乱蹬撞到后金兵大阵，激起一阵血雨，还有些马掉头直接跳入浑河。

    河边松软的淤泥没过马腹，马背上的叶赫人在黑暗中绝望喊叫，迅速下沉，沉入无边幽冥。

    刘招孙望着陷入混乱的后金大阵，下令骑兵营准备出击，让林丹汗的骑手帮助掩护侧翼。

    各排旗队长们策马走过阵前，大声提醒骑兵等会儿冲阵时需注意各种细节。

    开原骑兵训练时所处的环境，复杂多变，有时候光线比现在更加昏暗。

    马在夜间视力极好，经过训练的战马可以自己避开崎岖的地形，越过陷马坑之类的路障。

    骑兵夜战最需要注意的是避让队友。

    三轮火箭很快射完，侧翼的四门佛朗机炮也停止射击，上万人马的后金兵大阵，倒下上千人马，一部分已经被白烟与火光笼罩。

    大阵中传出凄厉的惨叫，被火点着的后金兵像火球一样到处翻滚。

    刘招孙嗅到远处飘来的硫磺气息，他骑枪指向前方，大喊一声，率领第一排长枪兵冲阵。

    第二排镋钯手跟在长枪兵后面，中间间隔着三丈左右的距离，阵列要比白日冲锋时稀疏很多。

    五千骑兵驱动马匹，开始冲向后金大阵。

    林丹汗的骑手们骑术娴熟，他们用小腿夹住马腹，腾出双手，用步弓射箭，距离方阵还有百步开外便朝目标抛射。

    刘招孙对这些蒙古人的骑术很是钦佩，他从小跟义父驰骋沙场，自以为弓马娴熟，然而和这些人相比还是差距太远。

    如果自己骑术好一些，刚才或许就能救下金虞姬。

    或许，自己也将战死在这里。

    距离后金大阵两百步时，对面射出了第一波轻箭，箭簇敲打骑兵头盔，发出叮当脆响声。

    有人被轻箭命中面门，惨叫一声，翻身坠马，旋即消失在暗夜中。

    刘招孙估计现在后金兵的注意力放在蒙古人身上，拿重箭和铁骨朵等投掷兵器狠命招呼察哈尔人。

    进入一百步后，持弓的骑兵也扬起骑弓，朝对面抛射。

    不过这种零星的射击没什么作用，骑兵迅速接近到五十步内，长枪兵和镋钯手从马背上抽出铁骨朵和飞斧，借着奔跑的马速，奋力朝前排建奴砸去。

    对面传来一片痛苦的惨叫声，很快也投出一波飞斧和标枪，不过都没什么准头，只砍伤一名骑兵。

    第一排骑兵将长枪伸直，击打马腹，战马陡然加速。在一片金属与铠甲甲叶摩擦声中，两翼最靠外面的后金兵接连被长枪刺中，跟着深入躯体的长枪，飞到好几步外，重重跌在地上，被上万只马蹄踏过。

    刚刚被打死的建奴甲兵的位置上，立即有甲兵补上，刘招孙用骑枪挑杀两个建奴，大声招呼后面的燧发枪兵扔石雷。

    一阵猛烈的爆炸，后金大阵又丢下十几具尸体。

    这次骑兵冲锋步兵方阵和之前对付佟养真他们时所用的战术基本一致，都是骑兵高速掠过，侵蚀后金兵的侧翼，区别在于这次刘招孙他们面临的方阵要大出很多，人数约在四五千人。

    长枪镋钯犁过两黄旗侧翼，林丹汗人马在侧翼更远处抛射弓箭，持续骚扰后金兵对刘招孙的攻击。

    剩余的一部分林丹汗骑手已经和投降后金的海西叶赫骑兵激烈狗斗，骑兵夜间对冲更加危险。

    叶赫人原本战意不强，见眼前这些蒙古人士气高昂，争着和自己拼命，斗过几个回合，他们便纷纷朝己方大阵地溃去。

    方阵中的后金兵，当然不知道他们已经被叶赫人卖了，还在努力抵抗那些冲阵的明军骑兵。

    失去叶赫骑兵掩护的步兵方阵，行进在黑黢黢的平原上，如一支待宰的羔羊。

    冲过方阵的骑兵在东边五百步外重新列队，

    第一轮冲阵结束后，刘招孙令各营清点人数，损失三十多人。

    后金兵伤亡不知，估计至少死了两百人。

    刘招孙来不及有什么伤悲，将马头转向刀枪如林的后金方阵，大声道：

    “打开一个缺口，掩护白杆兵冲阵！”

    又是一阵长枪破甲的摩擦声，骑兵营奋不顾身，与对面后金兵以硬碰硬。

    在长枪兵镋钯手不顾死活的冲杀下，前排后金兵终于感觉到了前所未有的压力，他们手中的长刀长斧对付骑兵稍显吃力，往往需要用两三个人一起才能对付一个骑兵。

    两黄旗甲兵战力强悍，以前的对手要么是望风而逃，要么被勇士们杀死。从蒙古到叶赫，从萨尔浒到沈阳城。

    连续的胜利让建州女真勇气倍增，尤其是镶黄旗的两位甲喇额真，他们都很想和刘招孙过过手，为后金亲手斩了他。

    不过现在，后金兵都呆了，从没见过这种不要命的打法。

    简直是一命换命。

    骑兵冲阵引发的恐惧远远超过步兵冲阵，即便是后金这些训练有素的士兵，也会在面对骑兵近距离冲阵时，让人感到一种莫名的恐惧。

    一名火铳兵跟在镋钯手后面，骑马呼啸而至。

    重箭掠过镋钯手的左肩，贯穿火铳手脖颈，那火铳手至死抓住缰绳，撞向对面密集的刀丛中，石雷炸响，周围传来一片惨叫声。

    两个后金兵倒在地上乱滚，左翼位置被撕开个小口。

    后面立即上来两个真夷甲兵补位，不等他们站稳，迎面又是一根长枪杀来，一人被撞飞出去。

    另外一人猛地扔出飞斧，长枪出手的骑兵躲闪不及，被飞斧砸落马下，接着又上来一名火铳手，策马冲过，火铳砰一声响，几乎挨着扔飞斧的后金兵，将他脑袋打成稀烂。

    火铳手也不停留，拍马跑过方阵，临走时不忘顺手朝密集的后金人群中扔了个石雷。

    双方就在这个小小的位置不断交换死亡，明军攻击更加猛烈，九轮骑兵冲锋后，这个两人的缺口被急剧扩大，周围已经堆起了小山一样的尸体。

    骑兵多轮冲锋后，缺口周周围试图上前的甲兵全都被杀死，扩大无数倍的缺口可以穿过一支军队。

    刘招孙让传令官向后方传令，召集白杆兵出击，沿着被打开的缺口继续撕开后金大阵。

    雄浑的战鼓响彻河岸东侧，过了一会儿，西边五百多步外回响起低沉悲凉的号角声。

    刘招孙知道那是白杆兵进攻的号令，他心想。

    只要白杆兵能顺利突破后金兵大阵，两黄旗这五千多人，到时必定大乱，只有接受溃败的命运了。        

