
　　吕颂、成泽坤两人很上道，透露出的信息很少。

　　只说自己一直在岛上艰难苟命，没时间对岛屿进行探索。

　　直到姜盛寻到他们，带他们离开龙公岛空间。

　　林杏儿亦是如此。

　　墨离说自己登岛一天后就找到了姜盛，之后便没分开。

　　周仪琳也想推给姜盛，但在姜盛眼神示意下，只好讲述起岛上的经历。

　　她主要提及处理铠甲人的事，对于其它一笔带过。

　　至于，水君、胡帕、蒂安希……等传说级/幻之宝可梦的事，更是只字未提。

　　之后，便把从岛上找到的帛书交给姜宇珩。

　　其中包括满帝国记事、老版岛屿地图、花名册等。

　　这些事虽然重要，可还是没谈到关键点上。

　　姜宇珩只好看向姜盛，询问是否还能进出龙公岛。

　　姜盛微微摇头，说自己并不知晓，然后送出血玉扳指，让他们自己去试一试。

　　姜宇珩接过扳指，让手下的缉查队成员带走吕颂，去复刻上次的步骤，希望开启龙公岛的门户。

　　当他们离开客轮后，外面海域立刻喧闹起来。

　　天上各种飞行宠横空，训练家们的双眼如鹰隼一般，注视原海底祭坛处。

　　海上拉普拉斯、水箭龟、暴鲤龙等宝可梦挤成一团，不时有小摩擦发生。

　　海水下更是聚集了一群穿了潜水服的lyb，看来他们还是没吃够苦头。

　　缉查队员、护林员们维持着现场秩序。

　　他们现在很无奈，恨不得希望门户开启后，再钻出一只洛奇亚，给这些家伙来一记狠的。

　　会议室中，姜盛等人能清晰听见外面的喧闹声。

　　姜宇珩面色一黑，低着头不说话。

　　钟元成冷笑着，因为儿子的死，他对财团抱有十分大的恶意。

　　现在，财团们的吃相越难看，姜宇珩越不待见他们，钟元成就越开心。

　　姜盛在一旁看戏，但并不是置身于事外。

　　他的顶头上司是钟元成，这位大叔很对自己的胃口，他当然和上司老大站在统一战线。

　　未过多久，姜宇珩的心腹传来消息。

　　秘密空间中的祭坛不见了，血玉扳指无用武之地。

　　如无意外，龙公岛的门户应该是永远也开启不了了。

　　于玄脸色一变，从椅子上站起，遗憾之色溢于言表。

　　姜宇珩赶忙邀请这位盗墓界的大佬去现场勘测，看看是否有补救的可能。

　　周仪琳跟着陪同。

　　会议室中只剩下姜盛、墨离和钟元成。

　　“你倒是警觉，还带着面具。”

　　钟元成心情不错，对姜盛调侃道。

　　“现在有实力，倒也不用遮遮掩掩，就是被我那些同学们知道身份比较麻烦。

　　任谁知道自己的校友是黑、道大佬，都会区别对待，或是警惕；或是厌恶……

　　虽说学校里没什么好学的，但挂着学生的身份好办事，我也需要那份学历证书。”

　　姜盛无奈摇头。

　　眼下这个社会，人均硕士学历，他高中辍学不念，实属傻批。

　　哪怕师姐，身上也挂着博士学位，一顶一的大佬鼠！

　　钟元成摇了摇头，没说什么。

　　要是姜盛想辍学不念，他现在一定让快龙给姜盛治治脑子。

　　训练家可以当；

　　黑、道大佬可以当；

　　抽烟、喝酒也没问题；

　　……

　　但你要敢不学习，我怀疑你的小脑袋瓜可能是热昏了头。

　　“真的不能再进入龙公岛了？”

　　“嗯？可能吧，怎么？钟老大，你也想登岛？”

　　“不，我对龙公岛不感兴趣，我只是不想外面那些人登岛而已。”

　　察觉到姜盛眼中的疑惑，钟元成继续解释道：

　　“如此美妙的世外桃源，就让它一直遗世而独立不好吗？为什么非要将其开发，榨取它的价值。”

　　两人没再说什么，会议室陷入寂静中，时间一分一秒的过去。

　　约莫两个多小时，姜盛三人在会议室中已经吃了午饭，姜宇珩他们才回来。

　　但回到会议室的并不止他们。

　　还有几位西装革履政客打扮的家伙，以及一群身穿白大褂，年龄不一的学者。

　　进入会议室后，他们很自然的分成两个派系。

　　其中一个派系全是学者，聚在会议室的偏僻角落，十分具有纪律性。

　　姜盛向钟元成那边靠了一点，钟元成立刻领会姜盛的意思，介绍道：

　　“这群人是联盟官方研究所的研究员们，很值得敬佩的一群人，投身科学事业，将自己的青春奉献给了联盟。”

　　他用眼神朝另一边示意了一下。

　　另一边，政客和其余学者们聚在一起，态度很是急切。

　　或是和姜宇珩争论着；

　　或是抓着于玄问东问西，惹得老头大骂出声。

　　“穿西装的是财团扶持的政客，穿白大褂的研究员是民间研究所的。

　　与前者相比，他们就显得不纯粹，只追求极致的利益。”

　　姜盛点了点头，对这些无感。

　　当然，前提他们不损害自己的利益。

　　他们在跟钟元成讨论龙公岛的问题，询问是否还有其它办法开启门户，他们要立即登上龙公岛。

　　那些研究员们则是吵嚷着铠甲的分配问题。

　　他们这些民间研究所也有知情权，希望分配到几具铠甲，进行研究。

　　还有的主张将铠甲还给东瀛联盟，和东瀛联盟换取一些他们想要的东西。

　　姜盛的脸当即阴沉下来。

　　自己研究可以，怎么分配他也不管。。

　　但若是有人打着放“虎”归山，谋取私利的想法，他一定让对方尝尝他的怒火。

　　在和姜宇珩争论中，有位政客瞥见带着面具的姜盛，认出了他的身份。

　　像泥鳅一样钻过拥挤的人群，向他而来。

　　“你是坂木？告诉我关于龙公岛的一切。另外，我要以官方的名义，检查你的空间背包。”

　　姜盛愣了一下，脸上露出古怪的笑容。

　　刚刚自己还在看戏，麻烦这就上门了？

　　对于这种疯狗，姜盛懒得搭理。

　　姜宇珩都没对自己颐指气使，他一个普通人，又有什么资格。

　　“关于龙公岛的事，之前会议已经讨论过了，你要想知道，就去调会议记录，别来烦我。”

　　“我没有空间背包，而且就算有，我也不会让你翻的。”

　　中年政客眼神一厉。

　　“我不是在和你商量，你最好识相一点，配合我们的行动。”

　　“会议记录我当然会去看，但我要亲口听你讲述，因为这样才能知道你有没有撒谎。”

　　政客对姜盛一脸的不信任之感。

　　姜盛眉头轻皱，转头看了一眼上司，发现钟元成正狞笑着，颇有幸灾乐祸的架势。

　　“我在和你说话，看着我，配合我们官方的行动！”

　　“就算你没有空间背包，你的同伴也有，不只是他们，就连周仪琳也要接受检查。”

　　政客可能是见姜盛年轻，认为他是一个软柿子，声音稍微大了点。

　　本一脸怒色的于玄，在听到“周仪琳”三个字后，脸色平静下来。

　　但他那双眸子透出的阴冷感，却让人胆寒。

　　现场安静下来。

　　财团那边突然有人说道：

　　“听说铠甲有十二具，但这次就交出了十一具，少的那一具偏偏是最有价值的那一具，说不定就是被他们私藏了。”

　　“对，一定要好好搜搜他们的背包。”

　　“胆敢私藏公物，这种人就该进牢里待一段时间，好好反省反省。”

　　“就是，就是，损公肥私，真恶心！”

　　……

　　“哈哈，有意思。”

　　姜盛摇头笑道，丝毫没把这群跳梁小丑放在心上。

　　“笑什么？你给我安静一点，认真配合……呃…”

　　没等政客说完，一只无形的大手扼住他的喉咙，将他从地上提起。

　　政客脸色涨红，双腿伸直，死命挣扎。

　　嘴里想骂些什么，却吐不出完整的字。

　　周围的人一阵胆寒，默默退开少许，远离姜盛。

　　因为姜盛在椅子上纹丝未动，却将政客提了起来。

　　明眼人都能看出这是一位强大的超能力者。

　　官方研究员团体中，有人扶了扶眼镜，眼中露出狂热之色。

　　“最起码‘四珠’修为，已经算是非人了。”

　　在他眼中，姜盛已经不是人，而是一只小白鼠。

　　“你低估他了，是‘五珠’，他在外面用过瞬间移动，我看到过。”

　　这下，更多研究员对姜盛感兴趣了。

　　人体太过孱弱了，如果人人都是超能力者、波导能力者，绝对会掀开人类史的崭新篇章。

　　“姜天王，他能代表官方吗？”

　　“不能，或者说不能代表全部官方。”

　　姜盛点点头，脸上露出狞笑，手上的力道又重了几分。

　　看着政客近乎昏厥，他轻轻挥手，无形的念力将这位不长眼的家伙直接拍在了墙壁上。

　　“滚，我的事轮不到你指手画脚。”

　　“还想翻一位道馆馆主的私人物品，凭你也配！”

　　见姜盛给自己出气，于玄面色才好看许多。

　　姜盛从腰间摘下一颗精灵球，重重砸在桌子上，一只路卡利欧出现在他身前。

　　姜宇珩、钟元成皆是瞳孔一缩。

　　因常年接触顶级宝可梦，他们能清楚判断出路卡利欧的实力。

　　这是一只冠军级路卡利欧！

　　姜盛指着财团那群人，冷笑道：

　　“我不想见到你们，你们是要自己滚，还是需要我帮你们滚！”

　　这群人里当然有识货的，也判断出了路卡利欧的实力。

　　“冠军级，先退走。”

　　几位研究员上前，拉走倒地剧烈喘息的政客。

　　“三！”

　　“二！”

　　姜盛开始倒数。

　　路卡利欧释放出自己雄浑的波导，压迫过去。

　　“走，先走，这件事不会这么完的。”

　　“对对，我们先回去处理别的事。”23sK.com

　　“一只冠军级宝可梦而已，神气……”

　　话到最后，声音越来越小，他自己明显也不自信了。

　　“你给我等着，我会让你后悔的，放开我，我不走……”

　　缓过气来的政客咒骂道。

　　但被左右的研究员倒拽着拉走，而他本人也没有任何挣脱的意思。

　　姜盛浮夸的捧腹大笑，奚落道：

　　“这就是传说中的‘你们谁也别拦着我’？实际上自己比谁都怂。”

　　“那两个研究员，你们放开他试试看，让我看看他的血性。”

　　姜盛是见不到对方的血性了。

　　并且，他们那伙人的血性也见不到。

　　在路卡利欧雄浑波导的压迫下，财团一伙人全灰溜溜的逃了。

　　整个会议室终于恢复了清静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第664章 麻烦上门！免费阅读。https://xs.23sk.com 