    第207章赤桑扬顿

    “长安。”

    马车的窗帘拉开了，露出了一个少年的面容，这少年也不过才十九岁的年龄，但脸色沉毅，有着不符常人的冷静之色。

    他看了一下前方的长安城，仅仅只是远远地看上一眼，只不过是冰山一角，也能看出这一座大城的宏伟壮观，仿若延绵不绝、巍峨壮阔，其中有着无数琼楼玉宇。

    前面这一条官道，也并不是普通的泥路，而是铺满了青石，宽阔的青石，足足能够容纳六辆马车的并行。

    这少年眼中有着赞赏：“好宏伟的国都，唐人的建筑当真精巧。”

    马车前驾车的是一个汉子，太阳穴鼓胀，眼中蕴含着内敛的精光，听闻少年这话，直接说道：“王，唐人的建筑，又哪里比得上我们的建筑？”

    少年摇了摇头：“莫要无知，我们必须承认敌人的优点，不能盲目，否则将会遮蔽自身，唐人有本兵法，叫做‘知己知彼，百战不殆’。”

    汉子恭敬说道：“是。”

    只不过，他看着这一座长安城，却是内心里有些不屑一顾，而眼神中，又有些征服的火热欲望。

    这一座城，若是能在他们的铁骑下，变成废墟，那该多好。

    马车继续缓缓向前，少年看着前面官道上，日渐增多的骑单车的大唐百姓，眼中满是兴趣和趣味：“唐人的工匠也是如此精巧，竟然还能造出两个轮子就能用的马车。”

    那些大唐百姓骑着马车，脚下的轮子蹬得飞起，好像在追风一样，而且并不止一个人，这些人骑车来来往往。

    汉子又是笑道：“王，这种东西可比不上战马，若在战场上，只需给我一百骑，我就能横扫一千名这种马车军队。”

    少年只是笑笑：“赤桑扬顿，那是你没发现这种马车的优点，不需外力，只需自身，就能骑得如此之快，在一些地形狭隘或上山的地形，岂不是要更胜于战马？有时候战马的培育并不容易，后勤的保障，也能用这种马车进行补充。”

    “王说的有道理。”

    少年目光扫过前面那些单车人员：“我们要吸收敌人的优点，转化为我们的优点，敌人的任何优势，都不能小觑。”

    赤桑扬顿说道：“王，你对这唐人太过高看了，只需一定的时间，他们绝对不会是我们的对手。而且，这一次您根本没有必要亲自过来，若是让唐人发现了，那就危险了，您明明可以派吞弥·桑布扎他们前来，再不济派大相前来也行，又何必亲自过来？”

    “无妨，我只是好奇，这一次我便称是大相，也没人会怀疑。”

    赤桑扬顿不敢说什么，当然也不会说什么，他对身后这一位少年，有的是敬佩和忠诚，甚至到了肝脑涂地的地步。

    马车继续前行，少年放下了帘子，朝着长安城过去。

    汉子也是一驾马车，马车开始狂奔起来。

    随着长安城越来越近，骑单车的人也是越来越多，单车群呼啸，都在为即将到来的自行车比赛做准备。

    “哈哈！”

    在单车群前方的正是程处默，他转身看了一下，只见到身后程处弼还有秦怀道等人，都是紧追不舍。

    “处弼，此次自行车比赛，第一名我拿定了！”

    程处默意气风发，脚下踩得飞快。

    “你想太多了，这第一名，必然是我的。”

    秦怀道也是兴奋大喝，陡然发力，自行车的速度，竟然突然快了起来！

    “你还有余力？”

    程处默吃了一惊。

    “那怎么能没有？”

    秦怀道哈哈大笑。

    三人领衔，后面还有一大群骑单车的人，这些人几乎全都是赵府庄园的人。

    因为自行车比赛重新举行，所以骑单车已经成为了全民训练的运动。

    赵府庄园的百姓和士子，自然是更知道这一次比赛的丰厚程度，既然赵先生都开口了，那奖励就没有假的。

    再加上，赵府庄园的人都是第一批拿到单车的，所以训练起来也更早，基本上每天在劳作结束后，趁着还有一小段时间，他们就会在城外进行自行车比赛。

    比赛自然不是在官道上进行，距离长安城外也有一定的距离，绕着长安城远远骑上一圈，然后再骑回赵府庄园，而现在，他们就在返程的后半段路。

    “你们不是我对手的！”

    程处默转过头，哈哈大笑。

    一群自行车飞快直奔，而就在这时，旁边的官道前方，一辆马车也是飞奔而来。

    两条路相当于是一条直路和斜路的交叉点，双方速度都极快。

    “小心！”

    程处弼在后方喊道。

    “前方有车！”

    秦怀道也是吃了一惊，连忙大喊。

    程处默转过头，就见到自己几乎马上要撞到那辆马车。

    马车上的赤桑扬顿，也是见到斜刺里，突然冲出来了一个骑单车的少年，从这旁边树林里横叉出来，他也是吃了一惊。

    程处默连忙想要刹车转向，如同划出一道曲线，贴到了那马车边上，甚至是撞到了奔跑的马匹。

    咴！！！

    马匹嘶鸣了一下，陡然失去控制，朝着官道旁边的树林撞了过去。

    “该死！”

    赤桑扬顿脸色一沉，粗壮有力的双手，猛然一扯缰绳，恐怖的力道直接将这匹马给勒住，那匹马吃痛之下，硬生生停住，然后直接立了起来！

    但马已经跑成了弯形，后面的马车相当于一个漂移，即将冲着树木撞去，要人仰马翻！

    关键时候，赤桑扬顿跳下马车，身体直接顶住漂移转弯撞向树木的马车！

    “喝！”

    赤桑扬顿的肌肉直接膨胀了一般，脸上咬着牙，正在漂移的马车，硬生生给停了下来。

    卧槽！

    不远处停下的秦怀道等人，嘴巴仿若可以塞下一个鸡蛋。

    跌坐在地上的程处默也是惊呆了，这个人，是个怪物吧？

    这什么力量？

    不过，幸好没事，程处默站起来，连忙朝着赤桑扬顿过去。

    “王，您没事吧？”

    赤桑扬顿脸上满是焦急，连忙小声问道。

    “还好。”

    马车里的少年，也是感觉有些晕，但脸色倒是没变。

    “你们没事吧。”

    程处默这个时候走了过来，而赤桑扬顿见到他过来，脸上顿时就是阴沉下来，几乎是二话不说，一个迈步向前，直接揪住了程处默的衣领。

    “无礼的畜牲！”

    下一刻，赤桑扬顿抬起手，狠狠一巴掌朝程处默抽了过去！

    

