    长春真君出面之后，轻易就安抚了观中众人，彻底平息了观中这段时间的内斗。

    他花费一番力气，清理出了几名投靠妙丹会的内奸，用雷霆手段直接处置了。

    当长春真君公开露面，并且展现出修为之后。原本那些被妙丹会挑动，这段时间一直为难长春观的周边修真势力，一下子就退缩了。

    趁人之危是一回事，直接和一位元神真君硬刚，那就是另外一回事了。

    妙丹会明明说长春真君已经陨落，长春观陷入内斗，这些修真势力才敢围攻长春观，想要从长春观身上撕咬下一块血肉来。

    现在长春真君好生生的在那里，长春观的内乱自然是无稽之谈。

    更不用说了，大名鼎鼎的太乙门，都已经插手此事，站到了长春观一边。

    这些九曲行省的本地修真势力退缩之后，就只有妙丹会赤膊上阵一条路了。

    顾忌妙丹会的威胁，长春真君在取得优势之后，也没有继续对周边那些趁火打劫的家伙穷追猛打，而是暂时放了他们一马。

    长春真君看上去一副信心满满的样子，其实心里还是非常忐忑的。

    妙丹会这样的过江强龙，实力远在长春观之上。就算有着太乙门之助，都未必抵挡得住对方。

    只有希望对方眼里还有大离皇朝的法度，行事不敢过分，不敢轻易引发元神大战。

    在之后的一段时间里面，妙丹会一直没有进一步的动作，好像是放弃了对长春观的图谋一般。

    妙丹会不动，长春真君更没有主动挑事的必要。

    在他心里，猜测妙丹会可能已经退让了。

    在九曲行省之中，还有不少的软柿子可捏，妙丹会实在没有必要硬要和长春观、太乙门两家过不去。

    孟章在长春观停留的时间够久了，妙丹会一直没有动作。他也就和长春真君告别，率领太乙门弟子回去了。

    临别之前，他和长春真君约定了彼此照应，互相守望相助。

    孟章回到太乙门山门后不久，黄莲教的教主徐梦莹又找上门来了。

    两人都是一方之主，平日里事务繁多，还要努力修炼。虽然一直保持着联系，但是直接面对面交流的机会并不多。

    如果没有大事，徐梦莹一般也不会上门。

    果然，徐梦莹这次上门，是有要事和孟章商量。

    原来，面对外来大商家的威胁，四海商行的日子是越来越难过。

    作为九曲盟原本的第一大商行，就算是想要妥协，想要退让，都无处可退，无处可让。

    四海商行体量太大，家大业大，就算是卖身投靠，人家都会将其肢解，吞并消化，才会放心。

    四海商行的游鸿志真君之类高层，除非是舍得放弃一辈子的事业，几代人的基业，否则就算主动投靠，也不会得到接纳。

    这段时间以来，游鸿志真君四处串联，联系那些同样利益受损的本土修真势力。想要大家一起团结起来，共同对外。

    游鸿志真君之前也联络过太乙门。

    但是孟章因为对他不够信任，想办法推脱了这件事情。

    现在，游鸿志真君找到了黄莲教头上。

    黄莲教同样是原本九曲盟的老牌宗门，全盛时期，实力仅次于玉剑门和青元宗。

    经历过这么多波折，徐梦莹好不容易才结束了内部分裂的局面，将黄莲教重新统合起来。

    现在的黄莲教，是典型的大而不强。

    门派势力庞大，弟子人数众多。但是门派的整体战斗力一般，尤其是在顶层战力方面，还是只有徐梦莹一名元神真君。

    在来自大离皇朝本土的大商家大举入侵九曲行省之后，黄莲教利益受损严重，失去了许多收入来源。

    黄莲教家大业大，底蕴深厚，可是要供养的门人弟子同样数量众多。

    失去了商业收入，单靠一些灵田、矿产之类的产业，收入有限，可养不活这么多的门人弟子。

    一个合格的宗门，起码要能够保证给弟子提供修炼功法，相对安全的修炼环境，还有一定的资源。

    否则，是留不住人的。

    门派再是强大，弟子不能从门派身上获得好处，弟子凭什么要为门派卖命？

    黄莲教统合之后，除了总坛，那些分布在在各地的分坛，也自然成为了徐梦莹这个教主的责任和负担。

    现在的黄莲教，为了维持教中的日常用度，早就已经入不敷出了。

    教中多年的积累在快速的消耗。

    如果一直得不到补充，教中积累耗尽之日，就是整个门派分崩离析的一天。

    四海商行的游鸿志真君在这个时候找上门来，即便明知道此人靠不住，不值得信任，但徐梦莹还是动心了。

    如果能够集中本土修真势力的力量，不奢求将这些大离皇朝的大商家赶走，只求有能力和他们讨价还价，让自家能够保留部分利益，获得一些收入，那总是好的。

    徐梦莹虽然没有一口答应加入游鸿志真君的行动，但是也没有一口回绝。

    她告诉游鸿志真君，她需要考虑一下，会尽快给他回复。

    然后，她就来到太乙门，听取孟章的建议。

    如果按照孟章的本意，当然是建议徐梦莹一口回绝游鸿志真君。

    但是徐梦莹已经向他说明了黄莲教的困境。

    那些外来大商家已经伤及了黄莲教的根本，成为了黄莲教的大敌。

    如果不是对方太过强大，自知绝对无法力敌，黄莲教早就已经和对方开战了。

    孟章听完徐梦莹的话，陷入了沉默之中。

    站在黄莲教的立场，好像也没有别的办法了。

    孟章作为朋友，可以向徐梦莹提供一定的帮助。

    但是太乙门这个门派，却能力有限，无法做的更多。

    太乙门同样因为这些外来大商家而利益严重受损，失去了许多收入来源。

    就算孟章不顾一切，下令太乙门全力供养黄莲教。以太乙门的能力，也做不到这一点。

    而且，身为一派掌门，他始终要为门派利益考虑。

    屁股一定要坐正，千万不能因私废公，这是孟章对自己的要求。

    以他此时的修为，还有在太乙门内至高无上的地位，如果不能严格约束自己，而是随心所欲，任意妄为，那对整个太乙门来说，都是一场灾难。

