    第406章她可不敢对付我

    杜婉询问杜潜内幕。

    杜潜摇头说不知。

    杜婉再让人出去打听，也没打听出来，就是皇帝突然就下了赐婚圣旨。

    她想是往深想，越觉得这其中有事儿。

    穆思安是很优秀，也是官家子弟，在平南城也是数一数二的人家，但是在京城的世家的眼里，差距还是很大的。

    出于好奇心，杜婉怀揣着一包葵瓜子，溜到了国舅府附近。

    关注起杜云蓉的院子。

    杜云蓉被赐婚过后，都没出过府。

    现在正躺在床上病着呢，一点喜气洋洋都没有。

    没听到杜云蓉的说话声，倒是听到国舅夫人在跟国舅爷抹眼泪，“我女儿咋就这么命苦，就这样随随便便被婚配了。”

    听到这句，杜婉精神一震。

    来了来了。

    只听国舅爷怒道：“都是你平时宠得她，不知分寸，竟然在宫里干出那样的事儿来，惹怒了皇后，以后……”

    “什么叫我宠着，以前蓉儿一年到头有多少日子在家里？你那个妹妹心黑着呢，丢了女儿就抢我的蓉儿，现在女儿找回来了就开始作贱蓉儿。再说蓉儿都说不是她干了，还能有假吗？没人相信她，我信！”

    “就她在现场，不是她还有谁？”

    “宫里的腌臜事儿还少吗，蓉儿就不能被人栽赃陷害吗？”

    “你，无知妇人，不可理喻！”

    “……”

    接下来是国舅爷怒而离去，留下国舅夫人低声地哭。

    杜婉听到的消息有限，知道前些天杜云蓉在宫里发生了什么事，还扯上了皇后。联想到原著的剧情，杜云蓉和秦鱼鱼的暗中斗法，这明显又是杜云蓉落败。

    她将瓜子包好，收入怀里。

    三两下翻墙进了国舅府，轻易就避开了府里的人，潜到了杜云蓉的院子。这时杜婉察觉到了院子外，居然有婆子把守。

    在杜云蓉的房间门前，也有婆子守着。

    跟传说中的禁足很像哦。

    杜婉溜到卧室的窗前。

    大白天的，窗户半开。

    杜云蓉一身素净的里衣，正躺软而无力似的躺到床上。

    屋里有两个大丫鬟守着。

    窗户吱呀被推得大开，一下子吸引了屋里人的目光。

    只见窗外站着一个娇俏的姑娘，笑盈盈地站着，一见到她那两个大丫鬟正在说话，杜婉率先示意她们噤声。但有个绿衫的丫鬟低头凑近床前，低声跟杜云蓉说了声，“大小姐，郡主来了。”

    “翻窗？”杜云蓉惊讶。

    于是她一下子来神儿来，翻身坐起朝窗口那边探头望，正好见到杜婉光明正大地翻窗。

    杜婉一见到杜云蓉，顿时笑容贱贱地扬起，“嗨！云蓉族姐好呀。”

    “好个鬼，见到你就不会有好的。”杜云蓉冲着她撇嘴。

    以前她挺讨厌杜婉的，是她讨厌的第一人了。

    现在她还是讨厌杜婉，可有了秦鱼鱼的对比，居然莫名觉得她没有那么令人讨厌了。毕竟这位性格是恶劣了点儿，但行事都是明着来，不是心肠歹毒之辈。

    杜婉来到她跟前，上下打量道：“听说你病了？”

    “谁说的？”杜云蓉没承认。

    “不是吗？”

    “没有！”

    “……”杜婉微翘嘴角，“那外面太阳都晒屁股了，你咋就还躺在床上，头发都没梳，衣服都没穿好。”

    “我乐意，我在睡午觉。”杜云蓉就是不想被她看笑话。

    杜婉嘻嘻笑道，“可我看到外面的婆子了哦。你这是被禁足了吧。”

    杜云蓉没好气，“你来做什么？”

    “来跟你说声恭喜啦。”

    “嗤！”

    杜云蓉嗤笑，“这么快就来笑话吗？”

    “不，真是来恭喜你的。”杜婉这话倒是很认真，“穆思安那人不错的，胜过京城很多世家公子。”

    “一个平城南官家的子弟，身家平平，父不孝母不慈。从小就被送到京城镇国公府，给人当玩伴，还经常出入青楼楚馆，最喜欢漂亮的伶人。”

    杜婉：“……”

    这是她认识的穆思安吗？

    杜云蓉看了眼旁边的丫鬟，“去给郡主上茶，好歹来者是客。”

    “是，大小姐。”那个绿衫丫鬟去了茶水间，还带走了另外那个丫鬟。

    这时屋子里只剩下两人了。

    杜婉朝门口看了一眼，再上下审视着杜云蓉。

    接着她拉着椅子靠近杜云蓉，一双大眼闪闪发亮，满是好奇，“被人坑了？怎么坑的，说给我听听，我保证不会笑话你。”

    杜云蓉本来就情绪很不好，见到她就更不好了，“还能怎么样？在宫里被人算计了吧。”

    “被人算计了，你还能这么平静？”

    “那要我如何？哭吗，闹吗？”

    “那不该吗？”

    “闹开了更丢脸，就算证明不是我干的，别人也会说是我在辩解。名声了一样是坏了，还不如就这样。”杜云蓉是知道皇后封口了，这么多天都没有传出宫外。

    杜婉看到她难看的脸色，更加好奇。

    杜云蓉一看到她的样子，忍不住恶声恶气道：“做什么？我跟你很熟吗？”

    “熟呀，都是族里的姐妹，嘿嘿。”杜婉看到她憋屈的时候，有点儿相信她是被人坑了，而不是做坏事被捉个当场，“到时是什么事情？不会是和秦鱼鱼有关吧。”

    “就是与她有关。”杜云蓉算是看透了秦鱼鱼的嘴脸，“你也别笑话我，说不定那天就轮到你了呢。”

    “她可不敢对付我。”

    “怎么不敢？”杜云蓉很是笃定秦鱼鱼会对付她，“我不会看错的，她大概是整个京城最想你不好的人了。”

    “这个我相信，可她还是不敢动我，谁让我手里有她的把柄呢。”

    “把柄？什么把柄？”杜云蓉顿时坐直，看向杜婉双眼大亮，跟饿了几天的人看到肉一般，“说给我听听。”

    “刚才你还说我们不熟呢，嘿嘿。”

    “熟！很熟很熟。”杜云蓉咬牙道。

    于是杜云蓉把发生在宫里的事情说出，此事还是发生在大军归来的前一天。皇后又把国舅府嫡出的姑娘叫进宫。然后有个宫女说皇后要单独见她，带她去了一个房间。

    刚进屋子就有个宫女撞到了她身上，再塞了一件东西到她的手里。

    (本章完)

