    第571章海岛监狱47

    下午。

    古丁去了实验室，并没有再来看排练。

    而顾起再次有个过场，然后接手一些监狱长还未执行圆满的工作。

    因为事先查过监狱长本人的信息，而他本人有着做行程表和写日记的习惯，从中，顾起也补齐大部分的盲区。

    一下午的时间，还算相安无事的度过。

    等到了晚上，顾起婉拒了古丁的饭局邀请，得到了后者一个意味深长的眼神。

    顾起临走前，古丁甚至还压低声音说：“监狱长，虽然你年轻有为，可这种事要节制……”

    还没等顾起深想其中的意思，古丁说完后，看了眼顾起身旁的“新欢”单羽，哈哈一笑，便离开了。

    “咳。”

    人走后，单羽轻咳了一声，美眸清亮，似带着盈盈水光：“我们也走吧。”

    顾起瞥了她一眼，便一言不发地转身走了。

    “咦~好像……生气了？”

    单羽怀疑是不是自己感觉有误了，顾起他生哪门子气？就因为那个古老头最后的一句话？

    一句男人之间的“调侃”而已，单羽就不信顾起没听过。

    男人嘛，都是一个德行的。

    单羽想不明白，干脆就不再想了，跟上顾起的步伐。

    等两人回到房间里，其余人也全都在大厅。

    “哟，回来啦~”苏听鱼顺手点了下餐桌上的屏蔽器，经过一个下午，她也已经会使用这个玩意了。

    胖子掏出储备粮，摆放在桌子上：“正好，大家都来吃饭吧。”

    “哇靠！鸭腿？腊肠？”

    “胖子，你怎么备着这些？”

    “熟的白米饭？！”

    苏听鱼一惊一乍的惊呼声响起。

    胖子挠挠头，嘿嘿说道：“商城都有的，就是贵了点。”

    “可以哇~胖子！”苏听鱼已经一副迫不及待的神色，不停地搓着小手。

    “开动！开动！”

    “顾九，单羽姐，你们也快来~”

    “……”

    五人围坐在餐桌前，开始享用这一顿晚饭。

    期间，又商量了一下明天计划的细节。

    晚饭过后，快到点了，也该休息睡觉了。

    不过在睡觉前，顾起去了一趟卧室，将监狱长给解决掉。

    等他出来的时候，拽着一个麻袋，丢进杂物间里。

    “卧室清出来了，你们进去休息。”顾起看向在场的两位女生。

    “好咧！”苏听鱼喜滋滋地应道，然后便和单羽一起进卧室里面。

    剩下的秦七、顾起和胖子，就在外头将就一晚。

    ……

    副本第四天。

    【副本时间：14：00】

    “快……快快……”

    “索罗博士就要来了……”

    “……”

    海岛监狱负责接待贵客的狱警人员脚步匆匆，面上肃然，不敢有一丝的放松。

    监房区刚刚清醒的狱徒们见平日里一向准时开启的牢房大门毫无动静，各自的心里都不由得生出疑惑。

    “发生了什么？”

    “门怎么没有开……”

    “……”

    正当狱徒们渐渐开始躁动时，每个牢房里的墙壁上开出一个小圆孔，紧接着，纯白色的雾状气体自小孔中喷洒而出。

    “咳咳……”

    “这……这是……”

    “……”

    吸入过量的白色气体后，狱徒一个个昏迷倒地，很快，整个监牢区变得安静。

    ?  ?咳咳，46被屏蔽了，不知道啥时候能放出来，不过，也没有太大的影响，真的

    ?  

    ????  

    (本章完)

