    “轰轰轰——”

    爆炸声接连不断的响起，地面和树林都随之颤动起来，一团团杂草和泥土被炸上了天，又纷纷扬扬的撒下来。

    隐约间能够看到，在洒落下来的泥土和杂草当中，掺杂着沾满血水的破碎兽皮和断裂的长矛弓箭，还有一块块血淋淋的残肢断臂和花花绿绿的五脏六腑。

    “不自量力的东西，在热武器面前还想玩人海战术？”

    冯利听着对面传来震耳欲聋的爆炸声，冷冷一笑。

    “独眼这个废物，竟然被这样的人给阴了一道，还搭进去罗欧的一条命。”

    “走，过去看看还有没有活口。”

    冯利招呼其他人端着枪，慢慢的朝原住民藏身的地方靠近过去。

    一路上，地面几乎被手雷爆炸产生的冲击波给掀翻了一层，到处都是四肢残骸，血水还在流淌，把地面都被染成了暗红色。

    空气中，草木泥土的新鲜气息和浓烈的血腥味，刺鼻的火药味混合在一起，形成一种奇怪的味道。

    冯利等人闻到这种味道后，眼神中隐约透出一股异样的兴奋。

    走了没几步，冯利就听到不远处传来痛苦的呻吟声。

    发出动静的是两个原住民，这么多人里面，只有他们两个活了下来。

    严格来讲，是只有他们两个，暂时还没死。

    躺在地上的两个原住民，身上覆盖着一层厚厚的泥土，吸满血水后成了血泥，湿漉漉的压在他们身上。

    其中一个原住民，一条腿从大腿根位置被炸断了，左半边肩膀连带着手臂也不知去向，露出了白森森的肋骨断茬，隐约能够从肋骨的缺口当中，看到他身体里面蠕动的内脏。

    另一个人的状态更加凄惨，半边脸给爆炸的弹片硬生生撕掉了，露出牙齿牙床，眼珠子也掉了出来，还剩下一块脸皮耷拉在耳朵边，惨不忍睹。这个原住民的下半身也被炸没了，花花绿绿的肠子流了一地，在地面上甩出去五六米远。

    “玛德，一群杂碎，还敢阴老子！”

    独眼上前一步，把延伸到他脚边的肠子一脚踩爆，黄白粘稠的东西喷溅的到处都是。

    “啊啊啊……”

    处于濒死状态，几乎失去意识的那个原住民，再次被巨大的痛苦折磨得清醒了过来，扯着被热浪灼烧坏掉的嗓子，发出撕心裂肺的惨嚎。

    “还没死透呢。”

    独眼大步的走上前，满脸亢奋，一次次重重的落脚，把那个原住民流出来的肠子，一截截踩的稀烂，肠子里的东西沾满他的双脚双腿，他也毫不在乎。听到原住民痛不欲生的惨叫，他更是兴奋的浑身发抖，最后直接把手伸进原住民的腹腔当中，把他肚子里的内脏全都给拉扯了出来，踩成了肉泥。

    “独眼这家伙，真是个变态。”

    冯利等人虽然小心的躲开原住民肠子爆开后溅出來的东西，但是并没有觉得独眼这样做有什么不妥，全都在一脸玩味的欣赏着独眼虐杀原住民。

    等到这个原住民生生疼死之后，独眼的目光，落在了另一个满脸惊恐的原住民身上。

    独眼似乎是对人的内脏特别感兴趣，用枪头拨开原住民的肋骨断茬，就要伸手进去，把他的内脏给拽出来。

    “噗呲！”

    这个原住民突然抓起一把泥土，甩了独眼一脸。

    “你踏马的就是找死！”

    等独眼擦掉脸上的泥土，刚要发怒的时候，却发现这个原住民把一截折断的木箭，刺进了自己的左眼当中，直接刺破眼球，插进了脑子里面，当场毙命。

    这个原住民拼尽最后的力气自杀了，免得再受疤脸的折磨。

    “死的倒是挺快！”

    独眼玩得不尽兴，看到原住民就这么死了，对着他的尸体又是一阵猛踹，把尸体踹得看不出人形了才罢休。

    “刷拉——”

    正当独眼郁闷的时候，听到前方的灌木丛当中传来了动静，独眼抬起头一看，发现还有一个年轻原住民只受了轻微的擦伤，正准备悄悄逃走。

    “哈哈，还一个漏网之鱼！”

    独眼再次兴奋起来，举起枪瞄准了年轻原住民的腿。他并不打算直接杀死这个原住民，而是想先活捉，再慢慢虐杀他。

    “别开枪！”

    看到独眼要开枪，冯利一步跨上前，推开了他。

    “砰砰！”

    独眼两枪落空，年轻原住民吓得鬼哭狼嚎的，连滚带爬逃走了。

    “冯利，你踏马的什么意思！？”

    看到猎物逃走了，独眼气的咬牙切齿，挽起袖子就要跟冯利动手。

    “独眼，你他娘的就不能长点脑子？！”

    冯利也指着独眼破口大骂。

    “你还以为自己眼力好是不是，你一个眼珠子都看到的，我们两个眼珠子会看不到？！”

    这话一出口，其他队员都在偷偷憋笑。

    “冯利，老子一只眼照样教训你！”

    独眼抡着拳头就要对冯利动手，两个队员上前拉住了他。

    “独眼哥，利哥这么做肯定有他的道理，你要不先听听？”

    刚刚扔手雷轰炸原住民的厉胥开口劝说独眼。

    “哼！”

    独眼不再说话，不过也收了力气，不再挣扎。

    厉胥松了一口气，独眼的体格就跟大狗熊一样，发起狂来，他们两个走技术路线的人还真的拦不住。

    “你看好了。”

    冯利弯下腰，从断腿原住民的脖子上，摘下了一串项坠。

    这串项坠，是十几颗深褐色、紫色、红色等石头串起来，表面粘上了一层污垢，看上去脏兮兮的。

    “认识这是什么吗？”

    冯利把原住民的项坠举到独眼面前晃了晃。

    “不认识，怎么滴，这难道还是宝石吗？你以为宝石是大白菜啊，随便找块颜色特殊点的石头就是宝石了？黄铁矿见过吗，照你这么说，黄铁矿那么好看，不也是宝石了，你怎么不整一串挂在脖子上？”

    独眼一脸的不屑，使劲的挖苦冯利。

    “还真是让你说对了，这还就是宝石，还就是大白菜了。不过，这大白菜，可是相当的值钱。”

    冯利得意的说道。

    “利哥，我们都不认识，这石头有什么来头吗，你见多识广的，给兄弟们讲讲，我们也长长见识。”

    厉胥也很想知道冯利发现的这种石头值多少钱，顺势拍了下冯利的马屁。

