    李七夜教刘村弟子学“王八拳”的事情，在神玄宗闹得沸沸扬扬，整个神玄宗上下都知道了这件事情了。

    在神玄宗内，有很多弟子都嘲笑李七夜，大家都认为李七夜这是蠢不可及，竟然不知量力去教刘村的孩子“王八拳”，而且刘村的孩子们都比他强大了。

    也有人觉得这简直就是胡闹，大家也都不明白，为什么刘村的孩子们竟然会如此听信李七夜的忽悠，竟然也跟着李七夜修练起“王八拳”来了。

    当然，在神玄宗内，有峰主也觉得奇怪，在他们看来，李七夜还不至于愚蠢到这地步，为何偏偏要传刘村的孩子“王八拳”呢？

    毕竟，在神玄宗选择很多，神玄宗作为一流大教，拥有着无数的功法秘笈，特别是黄阶的功法，那是有几百种甚至更多。

    在神玄宗如此多的入门功法中，有黄阶上品，也有黄阶中品，李七夜却偏偏选择最下品的“王八拳”。

    千百万年以来，神玄宗已经没有哪个弟子去修练“王八拳”了，这仅仅是因为“王八拳”这三个名字太难听了，不登大雅之堂，同时，也是因为“王八拳”实在是太简单了，仅仅只有三个动作，那怕是对于普通弟子来说，这样的“王八拳”也不会有任何威力可言。

    现在李七夜却偏偏选择传授“王八拳”给刘村的孩子，这就真的让神玄宗的一些峰主觉得奇怪。

    “这葫芦里是卖什么药。”如千手菩王这样的存在，都搞不明白。

    至于宗主平蓑翁，那怕听到这样的消息，他也仅仅说道：“王八拳——”随之，就陷入了沉默，不再说话了。

    “胡闹——”听到这样的消息之后，作为翠鸟峰的峰主，烈炎狼王张越沉喝一声，说道：“传授什么功法也好过‘王八拳’，简直就是胡闹！”

    张越作为五大峰的峰主，他的见识还是很广的，在神玄宗的很多弟子，只怕是听过“王八拳”，但，真正翻过“王八拳”秘笈的弟子，只怕是寥寥无几。

    但是，张越却是真正翻阅过“王八拳”的人，在他看来，“王八拳”仅仅只有三个动作，不管是怎么样有作用，那都只不过是鸡肋而已，如果这样的“王八拳”拿来健身，拿来益寿，或许还多少有些作用。

    如果说，把这仅仅只有三个动作的“王八拳”拿来作为修练的话，那简直就是胡闹，太离谱了，这一套“王八拳”，根本就发挥不了什么作用。

    “去把这些弟子带回来，休得让李七作擅自给他们授道。”张越吩咐门下的弟子。

    门下的弟子不由犹豫了一下，轻轻地说道：“峰主，这不正是趁我们的意吗？这是他们人族自毁前程。刘村这批弟子，是苗子不错，但是，他们迟早会被八丈峰选上，最后还是成为我们的对头……”

    “……现在姓李的胡作非为，自认为了不起，传授刘村的孩子‘王八拳’，不正是好耽搁他们的道行吗？这使得八丈峰未来失去可用之材，此乃对我们是大有益处。”

    这个弟子的话并不是没有道理，在神玄宗之内人族、妖族一直都是明争暗斗，虽然说还不致于达到你死我活的地步，但是，不论什么时候，不论是在什么事情上，人族、妖族的弟子常常是彼此之间别苗头。

    也正是因为如此，在神玄宗是分为两大阵营的，一个是人族，一个是妖族，人族以八丈峰为代表，妖族以怒虎峰为代表。

    “蠢货——”张越冷冷地瞥了这个弟子一眼，骂道：“人族也好，妖族也罢，都是神玄宗的弟子，他们都是神玄宗的未来，只有年轻一辈有希望，神玄宗才有未来！否则，神玄宗迟早将要没落！人族弟子，也非一定要拜在八丈峰之下，也有可能成为翠鸟峰、怒虎峰、千妖峰、南螺峰的杰出弟子！”

    张越这话也是没有错，虽然怒虎峰、千妖峰以妖族弟子为主，但，也是有人族弟子，更何况，在翠鸟峰人族的弟子不亚于妖族的弟子，其中有不少杰出的人族弟子也一样在翠鸟身担任要职。

    虽然在很多事情上，张越是站在妖族的角度，不论是资源相争，还是权位之争，张越往往都是为妖族谋利，而且在很多决策之上，张越也是与怒虎虎的铁鞭妖王是站在同一个阵营之上。

    然而，当大是大非之时，面对整个神玄宗的未来之时，张越还是会摒弃种族的偏见，以大局为重，以神玄宗的未来为重。

    “是，是，是，弟子明白。”被张越如此一斥喝，这位弟子顿时冷汗涔涔，不敢多嘴。

    “叫战虎，把这些孩子带回以前的堂口，继续由以前的授课老师教导。”张越冷冷吩咐地说道。

    这位弟子应了一声，立即去办。

    早晨，雾刚起，在山峰之上，刘村的孩子们已经早早地在那里了，李七夜也起得早，一早起来就开始教刘村的弟子“王八拳”。

    在雾气之中，只见李七夜缓缓地起拳，迈腿，动作十分的缓慢，刘村的几十个孩子们也缓缓地跟上。

    这样的一幕，看起来有些诡异，如果说李七夜和几十个刘村的孩子们，他们的年纪已经是达到了白发苍苍的老耄，那还好说，反而是有一种仙风道骨的模样。

    然而，李七夜和这群孩子这么年轻，却修练这种动作简单、缓慢的“王八拳”，那就显得十分诡异了。

    当李七夜他们缓缓打出第一个动作的时候，伸手，迈腿，整个动作都十分的缓慢，如此缓慢的动作，那怕就是一个凡人也打不到，他只需要轻轻移动脚步，就一下子躲过来。

    但是，就是这么诡异缓慢的“王八拳”，李七夜带着刘村的孩子们修练得一丝不苟，每一个动作，每一个呼吸，都是十分的认真。

    就算是有人嘲笑，刘村的孩子们都浑然不觉，他们已经完全沉浸在了这一套“王八拳”之中了。

    “看，他们又在练‘王八拳’了。”有不少弟子路过的时候，远远看到这一幕，就不由指点议论。

    “一套‘王八拳’，也就只有三个简单到不能再简单的动作，我看一遍就可以练出来，需要练得如此的认真吗？都练了这么久了，还没有练会吗？”有弟子看了一眼，摇头，觉得这样太离谱了，练一套“王八拳”而已，至于这样吗？

    说句不好听的，就算是傻子，姿质再愚钝的人，只需要练一天，就能把这三个简单到不能再简单的动作练会。

    “就算练得再认真又怎么样？就算把这整套的王八拳练会了又怎么样？”有妖族的弟子不屑地看了一眼，冷冷地说道：“练得再好，它依然是王八拳，不会成为玄武拳！”

    “说得也对，这套功法，再怎么样修练，都有限。”其他不少弟子都纷纷赞同。

    王八拳，太简单了，一套健身的拳法而已，根本就没有什么威力。

    但是，不管别人怎么样嘲笑，李七夜和刘村的孩子们都浑然不知，他们都已经沉浸在了这一套“王八拳”之中了。

    可惜，这些弟子道行太浅了，根本就看不出这其中的玄妙。

    此时李七夜和刘村的孩子们动作都是很简单，看起来根本就没有什么威力。

    但是，在他们一呼一吸之间，与自己脉动、动作的推进、天地的韵律，那是完全相符的，在这个时候，好像他们都融入了天地之中，像刘村的孩子们，他们就好像挥动着自己的小手，推动着整个天地一样。

    而且，随着他们的动作缓缓推动的时候，他们体内的混沌真气乃是游走周天，命宫中的四象，随着混沌真气在游走周天之时，一次又一次淬炼着，这使得他们的混沌真气，那是越练越精纯。

    可以说，这一切的变化，不是眼前这些弟子所能观察得到的，除非他们真正的通大道，演奥妙之后，这才是真正的能观察得到。

    “大师兄来了。”就在这个时候，不知道哪个弟子叫了一声，大家纷纷回头去看。

    大家一看，只见战虎带着执法队的弟子赶来了。

    见到战虎再一次带着执法队的弟子赶来，这让在场的弟子们都相视了一眼，他们都纷纷让出一条路来。

    此时也有不少人幸灾乐祸地看着李七夜，他们知道李七夜这一次是要倒大霉了。

    就算是战虎到来，李七夜也是孰视无睹，依然带着刘村的孩子们练着“王八拳”，刘村的孩子们也都不受影响，跟着李七夜去修练。

    战虎到来之后，也并没有立即喝止李七夜，他只是抱臂于胸，在一旁冷冷地看着这样的一幕而已。

    终于，等李七夜和刘村的孩子们练完了，战虎这才冷冷地说道：“就算你教得再认真，那也无济于事，‘王八拳’就是‘王八拳’，它不会变成真正的‘玄武拳’，你乃是误人子弟，该当重罪！”

    “是吗？”李七夜看都懒得看他一眼，连眼皮都没有撩一下。

