
风云菱是转身看后面的外面，才看到那个让她受惊吓的东西，居然是一条有两个脑袋的巨蟒，而且脑袋是三角型的。

“小姐姐，这是双头赤蟒，刚才你要逃的慢，已经被它吞肚子里了呢，这家伙居然有圣元境实力，小姐姐，你不是它对手。”小金凤立刻对风云菱说道。

风云菱第一次看到这种在世俗或者说现实生活中不可能看到的妖兽自然瘦惊吓，这种东西是只能在那些神话故事里才会看到的图画

没想到这次她能亲眼看到两个脑袋还同时张大两张嘴，吐着猩红的蛇性子的巨蟒，真的不可思议，但怎么看都觉得恶心无比，风云菱觉得自己腿都有点软。

毕竟女人是天生怕蛇的，何况还是长达好几米，身体都盘旋在一起的巨蟒。

此刻这色彩斑斓的巨蟒也很震惊，两个脑袋转来转去，似乎在寻找风云菱，它都不敢相信怎么到嘴的肉就突然消失了，还消失的无影无踪，完全找不到影子。

它有四只眼睛呢，难道还能看错不成？

正在它转来转去，不敢相信自己运气这么倒霉，到嘴的鸭子为啥就莫名其妙就飞走了的时候，突然它猛地两个脑袋一起往后转动。

但还没看明白怎么回事，只见一道黄色光芒一闪，它的两个脑袋就飞了起来，随即低头还能看到自己在地面的身体。

原来东方旭手中一把西瓜刀，直接把巨蟒的脖子给切断了。

“小师妹，你没事吧？”东方旭喊了一声，人又不见了，因为那边望轻尘发出惊呼。

风云菱连忙出去大叫道：“我没事，大师兄，你保护轻尘就好，我不会有事的。”

随即她看向那从半空掉落下来的巨蟒双头，吓得跳开。

“小金凤，这东西有点恶心，我不想收回空间里，这巨蟒肉我也不喜欢吃。”风云菱满脸的嫌弃。

小金凤无所谓道：“那就不要呗，这里面妖兽真的很多，不过我看小姐姐还是把望轻尘收入空间里吧，他太危险了。”

风云菱觉得有道理，连忙跑去望轻尘那边，走出高高的杂草就看到望轻尘已经白衣上沾染了血迹，倒在了一边。

“轻尘。”风云菱惊呼，连忙跑过去。

“小师妹，你带轻尘躲好，太多妖兽了。”东方旭叫唤一声，就一只妖兽吼叫得从他们头上飞过，砸中大树后碰到掉落下来。

“好！大师兄小心。”风云菱连忙拉住望轻尘就进入研究所里。

楚炎洌的病房内，望轻尘被风云菱扶着坐在椅子上。

“轻尘，你还好吧？”风云菱见他左手衣服破碎，露出来里面血肉模糊的一片，身上也是点点血迹，好在脸上到是没有受伤。

只是此刻面色发白，眉心紧皱，可见很痛苦。

“我，我没事。”望轻尘额头汗水都飙出来了。

风云菱拿出剪刀快速把他的袖子剪开，望轻尘苍白的脸上居然出现一丝红晕，眼睛看了风云菱一眼，见她很是认真的在帮他处理伤口。

心想若是自己常常受伤，她是不是都会在自己身边照顾自己呢？

不过很快他脑子里一惊，自己怎么会出现这种想法？

风云菱和楚炎洌才是一对，自己怎么能出现这种不道德的想法？自己真的是太龌蹉了。

“怎么了？还很疼？稍微忍一下，我给你伤口处先打几针麻药，这伤口太深太大，要缝起来才行，先吃颗修复丹。”风云菱速度很快，动作也非常利落。

望轻尘看着她那担忧他的样子，心中柔软一片，似乎疼痛也少了很多。

“云菱，你别担心，我不疼。”望轻尘连忙说道，他差点就伸出另外一只手去抚平风云菱蹙起的眉心。

“还不疼，都这样了，装什么装。”风云菱没好气道，不过手上依旧没停下，也没看他脸，拿出了针线道，“这是美容线，缝起来之后会自动吸收，所以以后的伤口也看不太出来，加点祛疤膏涂抹一下，完全就看不出来。”

“我是男人，有点伤疤没关系的。”望轻尘想到她都不把他当个正常人看待，说什么像个仙人，可他更希望自己接地气一点，能和她可以多靠近一点。

“那怎么行，谁无缘无故愿意多伤痕啊。”风云菱笑起来。

望轻尘哭笑不得，看着她认真的洗伤口，然后缝合起来，他手臂都麻木掉，完全感觉不到痛处，只是内心很震惊，怎么有这么厉害的麻醉的东西。

这样以后受伤什么的，不是不用受那么的的苦？

云菱果然是最特别的，这个空间里的好东西太多了，也太让他惊奇了，他希望有机会可以多进来这里。

一旁桌子上的小金凤看着地上一地的血红纱布一动不动，金色的眼睛咕噜噜的转。

只从望轻尘受伤之后，他的伤口处飘出来的香味让它一直都不敢发出声音，但那种饥肠辘辘的感觉却越来越强烈了。

它现在敢肯定，这个望轻尘身上的血肉一定是有问题，一定是好东西，它好像吃，所以它脑子里正在考虑，自己可不可以舔舔纱布上的血液？

可它怕小姐姐看到会有意见，虽然不是直接吃肉饮血，但它这种行为肯定会让小姐姐不喜欢的，它得想法办法。

可什么办法呢？毕竟纱布都落在风云菱的左手边地上，它就算偷偷的飞下去落在地上，小姐姐也是会看到的。

但万一错过了这次机会，以后还有机会吗？

而且这血肉的香味真的太让它馋了，它口水都要掉下来了，那种强烈的欲望都有种让它想直接飞到望轻尘的伤口处狠狠的啄几口了。

这个想法让小金凤自己都吓到了，怎么会这样呢？

难道只有自己闻到这香味，小姐姐是闻不到的吗？

看她的样子应该没有闻出来，毕竟血腥味还是很重的。

很快，风云菱已经为望轻尘缝合好了伤口，抬头看看外面，就看到东方旭的四周居然已经倒下了一圈的妖兽。

“云菱，你看什么？”望轻尘见她侧转头往上方看，也跟着看，但他只看到白色的墙而已。

风云菱一愣，心想难道望轻尘看不到外面？可小金凤都能看到啊？

“菱儿……”突然那边床上的楚炎洌突然发出了梦呓一样的声音。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850494"  chaptername="强烈的欲望">加入书签</a>
</div>
