    虽说林夕联合冥王殿，袭击神照地，看似取的了巨大的战果。

    但实际上完全没能动摇金袍人的根基。

    遍布整个灵界的神秘组织，可不是那么好对付的。

    不过那件事也成功的彻底激怒金袍人。

    原本只是立场的对立，只要不在金袍人面前出现，他们倒也不会太注意一个“蝼蚁”的动向。

    但现在可不一样了，他们好恨不得马上把林夕碎尸万段。

    所以只要发现一点线索，金袍人马上就会赶来。

    林夕抓住黑手的手，低声道：“走。”

    和这群疯子打完全没有意义。

    以林夕现在的境界，仍然不足以让金袍人伤筋动骨，杀一些普通金袍人没有什么用处。

    黑手不解：“为什么？”

    “他们不是好人。”林夕回答。

    “那，打。”

    “他们身上什么也没有，杀了也得不到什么。”

    “喔，那走。”

    黑手打消了与那些来势汹汹的金袍人厮杀的念头。

    因为每一次厮杀总能得到对自己有提升的东西，所以他不仅不抗拒厮杀，相反非常热衷于斗法打架。

    但林夕却说这些金袍人身上没有好东西。

    那他一下子不想打了。

    没有好东西，那就是浪费时间。

    这是黑手短暂生命中形成的朴素观念。

    “林施主！”慧法拦在了林夕面前，好不容易找到了净尘佛珠的下落，他自然不舍得放林夕离开。

    林夕摇头：“大师这就没意思了，我不想与你为敌，但这些金袍人是我仇家，你若硬要拦我，那我只能得罪了。”

    “不不，贫僧同样不想与施主为敌，只是这佛珠对我佛心寺来说意义重大。”

    “那就快回去问问你们佛心寺的老头，究竟和金袍人有没有关系。”林夕不耐烦的说道。

    眼看着熟悉的金光越来越近，林夕片刻不想停留。

    而慧法显然不想就这么结束今日的事情。

    只见慧法身上冒出灿烂的金光，整个人仿佛化作了一尊大佛，佛光普照大地，有玄妙不可知的力量。

    林夕目光一冷，掌心缓缓燃起恐怖的黑火：“你想做什么？”

    虽然不想和佛门交恶，但这并不意味着林夕就会忍气吞声。

    慧法摇了摇头，随后转身，拦在了金光铺撒的必经之路上，声音宏大如钟：“林施主你先走吧，我为你拦住这些金袍人。明空，明觉，你们二人跟着林施主，一路侍奉左右，不得有半点怠慢。”

    “是。”明空和明觉齐声应答。

    他们没有任何要反对的意思。

    林夕惊诧：“大师，倒也不必如此。”

    “不，需要如此。”慧法神情凝重：“这金光之中，有融道修士的气息，施主你再不走就来不及了。”

    他竟然果断选择留下殿后，为林夕争取逃跑的时间。

    看的出来，他真的很想迎回净尘佛珠。

    所以他不希望林夕出什么意外。

    林夕心中微沉，他倒是没感应到融道修士的气息，但既然对方这么说，显然不会有错。佛门的法门有其独到之处。

    “倒是可以顺便看看，这些金袍人会不会对佛门中人下手。”林夕心中闪过这个念头。

    要是金袍人没动手，就可以说明确实与佛门有联系。

    如果金袍人动手了......

    慧法大师或许会死。

    但这必然会惹怒佛门。

    不过慧法大师人还挺好的，死了未免有点可惜。

    林夕专门放缓了速度，如果发现情况不对，说不定还能折返回去救慧法大师一命。

    不过此刻林夕突然发现，明空和明觉两师兄弟沉默的跟在自己身后，一言不发，完全没有担心的样子。

    “你们和慧法大师有仇？”林夕疑惑问道。

    明空摇头：“前辈说笑了，慧法可是我们的师叔。”

    “那你们怎么一点都不着急，那些金袍人里面可是有融道境的修士。难道你们知道金袍人不会下手？”

    “我们不知道什么金袍人，但我们了解师叔。”明觉接话说道：“只要慧法师叔不想死，那就没人能杀他。”

    林夕眉头一挑。

    你们佛门的人说话都这么嚣张的吗？

    不怕走在路上被人打嘛。

    而此刻慧法低吟一声阿弥陀佛，身笼佛光拦住了金袍人：“各位施主请留步。”

    “哪来的和尚，滚开。”一位合体金袍人飞天上前，大掌如巨峰般落下，显然是准备将眼前的和尚碾死。

    只见慧法不言不语，只是双手合十，身上浓郁佛光尽情的涌现，将磅礴的金光都挡在了外面。

    那大掌甚至还没有落到慧法身上，就被佛光震飞了出去。

    合体金袍身躯被震的差点破碎，眼中满是骇然。

    这和尚有问题！

    慧法悲天悯人的说道：“各位施主请留步，只需要留一会儿，贫道便不再阻拦。”

    “死秃驴，滚开。”金袍人可懒得和慧法沟通。

    他们有很重要的事情要做。

    于是数位合体级别的金袍人飞了上来，金光构筑的术法狂风骤雨的般的打落，仿佛要将慧法彻底灭杀。

    慧法不悲不喜，只是平静。

    他身上金光越发浓郁，整个人都化作了金色大佛，肌肤上佛力流转，金光不坏，万邪不侵。

    金袍人的术法打在慧法身上，竟然没有掀起任何的涟漪，全部消散。

    而反震之力，却直接将攻击慧法的金袍人给震飞了出去。

    “佛门不坏金身！”林夕远远看到这一幕，心中震撼。

    绝对不会错的，而且是大成境界。

    这可是世间最顶尖的炼体法门之一，能与之比肩者寥寥无几。

    这可以说是佛心寺的看家本领了，与净宗的真言，密宗的法相并称为佛门的三大神通，名扬天下。

    不过想要修炼到大成境界可不容易，那至少得证罗汉果位才行。

    “我怎么听说不坏金身至少要圣人境界才能大成呢？”林夕喃喃自语。

    他当初得知石重去了佛门，特地找了很多资料查阅，所以对佛门还是有一定了解的。

    明空低头：“阿弥陀佛，慧法师叔是罗汉转世，自然能到大成境界。”

    “......”

    他的话倒是很笃定，让林夕心中很想吐槽。

    又是转世。

    你们佛门的人怎么老是转世。

    好好修这一世就这么难么。

