

    伴随霄云那张清逸出尘的“玉面娇容”呈现在诸位阁老的面前，殿内的空气顿时凝固住了，六谷山阁阁老除了胥浞没在之外，加上庞坦、楚三、如宸、成光、祭桃十人，尽皆用着匪夷所思的目光打量着幽幽转醒的霄云，尤其是祭桃和楚三，脸色真的比猪肝还要难看，不敢相信那黑衣之下的皮囊，竟是他桃林阁的弟子。

    被人设计了？

    蓄谋已久的风绝羽用眼睛一一审视着场间十人的表情：六谷山阁五名阁老眉宇紧皱，不时将目光投向祭桃和楚三；祭桃、楚三震惊，更有愤怒之意，俨然对霄云出现在此处表示费解；成光一张胖脸笑开了花，如不是殿中气氛使然，恐怕要开怀释放；如宸依旧是一副睡着了的表情，在他眼里看不到半点五味陈杂；只有庞坦，眼中掩不住讶异和喜色，不时向风绝羽送去赞许的目光，想来他觉得这是风绝羽早早准备好了的。

    风绝羽抿着嘴憋着乐，将所有人的情绪逐一看在眼里，这时起身，对着霄云的屁股轻轻踹了一脚，终于将迷迷糊糊的霄云唤醒。

    “喂，醒了没有。”

    “嗯，啊，我在哪里？”

    懵懵懂懂的霄云也不知道中了什么邪，至今都没发现自己处于一种紧张的气氛之下，他使劲的晃着混沌的脑袋，麻木的转过身，意识恢复清明的瞬间，就看到了风绝羽那张布满邪异笑容的脸庞。

    “啊……”

    如同受惊一般，霄云往后方跳开一步，惊愕连连道：“风，风绝羽，你怎么出来了？”

    殿中气氛更为冷肃了起来。

    风绝羽没管其它人，呵呵一笑道：“我怎么出来了？那要问你啊？霄云啊霄云，我还不知道，你我之间有这等情谊，居然让你舍身忘死的潜入灭魂渊送来传送符助我脱困，我真应该感谢你的大恩大德。”

    “你……我还没进……”

    一头雾水的霄云顺嘴便要争辩，忽然发现周围的气氛不对，他下意识的扫量四周，顿时看到了一张张威严无比、布满杀气的面孔，顿时就愣在了原地。

    “如宸阁老？成……成光阁老……你们怎么都在……我这是在哪……”霄云四下里望一望，这才看见自己已经处于指天大殿之内。

    云台之上，是高高在上的阁主青权子，左右两侧是庞坦和楚三，还有六谷山阁的阁老，成光、如宸，甚至祭桃也在，吓的他顿时一屁股坐在了地上，语无伦次了起来：“我，我怎么在这，我为什么在这？”

    “你不在这，能在哪啊？”风绝羽哈哈大笑，也不直言发问，今日他为何夜入灭魂渊，暗递传送符。

    可即便不说，殿中众人已然明了，毕竟霄云之前的语无伦次和崩溃的表情，已经将这段故事“述说”的八九不离十了。

    “你这孽畜……你……你为什么……要去救这个叛贼……说……他是不是你的同党。”

    祭桃气的浑身直哆嗦，说话都磕巴了。

    “同……同党，什么……同党……，我跟他？”凡子霄云虽在三洞之下是为佼佼者，但毕竟年纪轻、阅历浅，又事发突然，不可能那么快就把弯转过来。

    楚三激动的直起身，冲着云台上脸色已经快要僵硬住的青权子道：“阁主，此人是桃林阁的弟子不假，但也不能说明他一定进了灭魂渊，还要去救风绝羽这个叛徒，谁又敢保证，他不是风绝羽抓回来用来脱罪的呢？”

    “三公子……”楚三话音刚落，坐在下首的成光懒洋洋的挪了下身子，插着双手反问道：“若此人没有去灭魂渊，他又是如何被风绝羽擒到的呢？还有，大半夜的，不在自己的住处歇息，穿着夜行衣到处乱晃什么？”

    楚三顿时哑然，这夜行衣，端的不好解释。

    这时，高台上一声呼喝响起，正是庞坦：“霄云，你看着我，我问你，适才你是否去了灭魂渊，去干什么？”

    “我……”

    “你这个畜生，还不从实招来。”祭桃气的嘴唇发紫，可还是见缝插针的问了一句。

    “霄云！”

    霄云刚刚转头，成光的声音震的他浑身一震：“你夜半潜入灭魂渊，暗递传送符给风绝羽，是何居心啊？”

    “我……”

    “霄云，你好好说……胆敢胡言乱语，我扒了你的皮。”楚三厉喝道。

    现在霄云的供词十分重要，一旦他承认了自己潜入灭魂渊，那即便主使者不是祭桃本人，桃林阁也要跟着吃鳖，是以祭桃和楚三都很生气。

    祭桃和楚三，希望霄云能够机灵一点，可其它人又如何看不出来，成光根本不给霄云思考的时间，啪的一声拍了下身边的桌案，大声道：“霄云，你之罪行已然被我等揭破，阁主在此，你若胆敢有半点隐瞒，定逃不出阁规则惩治。”

    “我……我……”霄云脑子一片混沌，虽然他不够机灵，不够镇定，但却知道，此时他已经落入了极为尴尬的局面，一个回答不好，可能马上就会身首异处。

    “我没有……我没有进灭魂渊，我为什么要进灭魂渊……”

    “没有？那我是怎么出来的？”风绝羽冷笑道，根本不急：“我可是亲眼看见你偷偷潜入灭魂渊，扔下一道传送符就走的，你也用的传送符。”

    “怎么可能？我都没有去传送阵……我的符……”精神极度紧张之下，霄云下意识伸手入怀。

    但就是这个动作，已然足够让人一目了然了。

    祭桃脑子嗡的一声，一屁股坐回到了椅子上，这时谁都没有发现，仿佛差点睡过去的如宸嘴角抽动了一下，出现了一个微小的上扬角度，这个变化很短暂，瞬间就消失了，以致于就连风绝羽都没有发现。

    “你的传送符不见了是吗？那当然了，你一张我一张，都用了啊。”风绝羽继续诱导。

    “我没有……我刚进灭魂渊就被人打晕了，之后的事根本就不记得……”

    “……”

    此言一出，楚三愣住了，祭桃傻掉了，就连霄云自己也彻底懵比了。

    成光懒散的靠在椅背上，阴阳怪气道：“你果然去了灭魂渊，还不老实交待，你去那里作什么？”

    霄云听着，似乎跟没听见似的，身子一软，扑嗵栽倒在地上，他看了看目光几近能将他杀个千百回的祭桃，登时爬起来重新跪在地上，对着高云台上的青权子拼命的嗑起了响头，一边嗑，一边嚎啕大哭的解释道。

    “阁主赎罪，阁主赎罪，弟子一时猪油蒙了心，实不该犯下此等大过，但那风绝羽欺人太甚，他两次伤了修师妹的胞兄，我也是气不过，才想着给师妹出气，便想着此时若能将他私自放出来，必会令其背上脱逃的罪名，如此便可为修师妹报仇血恨了，这只是弟子一人所为，祭桃阁老绝对不知，阁主要罚，就罚我吧。”霄云不傻，知道事情瞒不过去了，只好实话实说，但绝不能牵连到桃林阁

    听着霄云的话，成光眯缝着眼睛笑了：“哦？你说这是你一人的行为，你一个人怎么进的灭魂渊？还有，掌管灭魂渊的可是规止阁啊，你又是怎么拿到传送符的呢？”

    “我……”霄云闻声一惊，身子剧烈的颤抖着。

    “还不交待，你这个孽畜，灭魂渊的出入传送符是禁物，除了规止阁的人，谁也不可私自藏有，说，谁给你的传送符？”台上一名六谷山阁的阁老怒斥道。

    霄云吓的都快尿裤子了，哭哭叽叽的和盘托出道：“是我，用了几件宝物找规止阁的言师兄偷偷买的。”

    “你真是好大的胆子……”六谷山阁的几名阁老都快气炸了，祭桃也是气的胸口起伏，好半天都说不出来话。

    成光蔫坏蔫坏的站了起来道：“启禀阁主，霄云只是三洞凡子，便是再胆大包天，也不敢如此胡作妄为，属下到是觉得，这背后定有不可告人的隐情。”

    祭桃眼珠子瞪的溜圆，一声未吭，楚三却坐不住了，不阴不阳道：“成光阁老，你这是什么意思，难不成你觉得此等违背阁规、罪该万死的行为，还会有人在背后指使吗？”

    成光瞥了一眼楚三道：“这可说不定，难道三公子觉得，若是没有人在背后给他撑腰，规止阁的弟子敢把传送符卖给一个三洞凡子吗？而且一卖还是两张。”

    楚三顿时语塞。

    恰在这时，一名老者龙行虎步的走进了大殿，连通传都没有通传一声，不过他不是一个人进来的，而是手里提着一个麻袋，里面似乎装着一个很大的物体，这老者正是规止阁老、六谷山阁最后一阁胥浞。

    众人一看正主儿来了，顿时更为严肃了起来，而成光则是抢着笑道：“胥浞阁老，您来的正好，快来看看，有人在你手下的弟子手中买到了传送符呢，而且一下子还买了两张，买完了之后，还能偷偷潜入你的灭魂渊，私自释放灭魂渊的风绝羽。”

    胥浞闻声脚步一顿，瞥了一眼成光没说话，却扑嗵一声以老迈的身躯完跪在地上，抱拳冲着青权子道：“阁主，属下治下不力，犯了大错，还请阁主免去胥浞六谷山阁阁老一衔、除去规止阁首座一职，将属下打入灭魂渊。”