    

    她虽是理解当下的人们对于酱菜的认知过于短浅，但却不能苟同作为酱菜制造商的侯氏可以这般不思进取。

    是创造者的懒惰才会让酱菜这个产业停滞不前，侯氏不研制推出更好的新品，那酱菜的口味就会永远停在这条线上。

    而现在，这个打破天花板的人出现了，就是聂灵儿！

    她不但打破了食客们对于酱菜美味的认知，也同时打乱了大昭的酱菜市场，因为这酱菜市场的大部分份额都在侯氏手里，侯氏一家急了，那整个市场都会跟着震荡。

    “我言至于此，好听不好听都是我的真心话，侯老板若能听进去也算是我没白费口舌，若听不进去，那就当我啰嗦了些废话吧。”聂灵儿说完这句话，转身继续去做饭了。

    聂灵儿相信侯玉郎能听进去，就像之前他听取了自己对于蒜茄子定价的事情一样。

    这人脑子虽迟钝了些，但给他一点时间他还是能反应过来的。

    自己虽是开了酱菜铺子，但聂灵儿说到底从未考虑过一家独大，若是侯氏也能因为她的威胁而开始努力进步，那大昭的酱菜市场就会源源不断的涌出新品。

    这样酱菜百花齐放的市场才是聂灵儿想要见到的，因为只有这样，这个产业才会富有朝气，而最终不论是侯氏还是食客，都将会成为受益的一方。

    待肘子出锅，聂灵儿又炒了辣椒炒肉，正准备抬头邀请侯玉郎留下吃顿便饭时，却发现他已经离开了。

    聂灵儿轻轻的叹了口气，自己今日话说的重了些，信息量也大了些，想来他需要一个人好好消化消化。

    “宝儿，去前院叫凡哥来吃饭。”聂灵儿收了心思，继而冲着宝儿喊了一声。

    宝儿一听连忙应下跑了出去。

    从后院的门要绕一大圈才能到前院的门，宝儿正要蒙头跑进去，却不想身后突然传来一声呼喊。

    “宝儿！”

    闻声脚下一顿，宝儿一下子就听出来这声音是谁的了，当即露出喜色转过头去。

    只见路上远远两道身影披着晚霞的霞光正朝着家的方向走来。

    “坤哥、辉哥！”

    宝儿惊喜的大叫一声，折了方向就朝着两人跑去了。

    回来的不是旁人，正是聂灵儿的两位堂哥，也是聂家送去镇上私塾读书的两个孩子，聂辉和聂坤。

    “你们回来了，不是说月中才休的吗？”

    近前，宝儿激动的抓着坤哥的手又蹦又跳的，不论和大人关系如何，这聂家的孩子们却都是格外亲近的。

    毕竟是从小在一个家里长大，彼此间的感情深厚又纯粹，几个哥哥又都是好样的，一直宠着弟弟妹妹们。

    聂坤生的壮实，不似聂勇浑身肌肉的强壮，而是有些胖乎乎的那种壮实，小鼻子小眼睛的甚是喜庆，一笑眼睛就眯成了一条缝，看着就让人愿意亲近。

    “月底要进城府考了，先生说让我们提前休上几日，之后便要回去备考了。”聂坤开口道。

    所谓府考，也就是考取功名的第一步，而绝大部分人连这第一步也跨不过去。

    周边各个县镇的人集体进淮阳都进行府考，由淮阳府亲自操办、府尹亲临监考，过了这府考便是秀才了。

    但是秀才在大昭也只是一个名头罢了，只能证明这个人在府考中击败了百分之九十的同僚，却无官职。

    通过府考的秀才会由淮阳府一并记录在册，等秋日大昭科举大考之时，集体送入大昭都城进行大考，而在这大考上金榜题名的人，才算是中了功名，继而按照科举成绩谋取一官半职。

    这是文考，而冬日还会进行武考，武考之人谋取的是武官之职。

    “宝儿胖了些，气色也更红润了。”

    这时，一直含笑注视着妹妹的聂辉开口了。

    聂辉是聂家长孙，生的一副文质书生气，身形比之聂勇和聂辉来看稍显纤弱，不似弟弟聂凡那般随了聂大海的火爆脾气，更不像娘亲许氏。

    聂辉是一个从骨子里能透出儒雅之气的文人，平日里说话也是之乎者也的，用一些外人的话说是读书读傻了。

    其实也不假，聂辉酷爱念书，从小就体现出了这方面的天赋，聂远阳发现了之后主动跟老太太商量送聂辉去读书。

    起初聂大海和许氏还不同意呢，觉得无用，在家种地干活还多一个劳动力。

    可耐不住老太太认同聂远阳，这才将当初只有六岁的聂辉送进了镇上私塾，而聂辉也是石阶村的同龄人里，第一个去私塾念书的孩子。

    这些年过去了，聂辉许是被书本给熏陶的彻底，活脱脱的变成了今日这样，有时说的话太过繁复，还经常引用各种典故，惹的聂大海一个头两个大，根本听不懂，没说两句话就气的要打人。

    聂辉却也只是摇头叹到：“有辱斯文、有辱斯文！”

    宝儿闻言看着聂辉咧嘴一笑：“最近伙食太盛，足足胖了有十斤呢。”

    说着便拉起聂辉和聂坤往家跑，嘴上道：“辉哥坤哥回来的正好，我姐做了大肘子给凡哥吃，你们也来尝尝！”

    “凡也回来了？”聂辉和聂坤眼睛一亮，这下可好，家里的孩子们都聚齐了。

    只是这边到了家门，聂坤还是本能的从前院的门走了进去，宝儿见状连忙喊道：“坤哥，这门通不到后院去了。”

    聂坤闻言脚下一顿，继而一脸莫名的看着宝儿眨了眨眼，显然没反应过来是什么意思……

    宝儿撇嘴点了点头，无奈的叹了口气。

    炖的软烂飘香的大肘子足足有一盆，辣椒炒肉、白切鸡、香辣虾、鲜笋菌菇汤，每一样看上去都十分美味。

    聂坤坐在老太太身旁，却一时不知该说什么。

    原来怕两个孩子读书分心，根本没有人将分家的事告诉他们，所以他们和聂凡一样，到家之后才知道这件事。

    终归是心里无法马上就接受，聂坤心里难受，低着头沉默不语。

    可那面前的饭菜也太香了，让他难过都没办法专心，那透光闪闪的大肘子香气飘飘，仿佛在对自己说：“先吃饭，吃完了再难过……”

