    本来笑脸相迎的郡主换上了遇见仇敌的恐怖怒容。

    蔡云烟“怕极了”，瑟缩着肩膀躲在国君怀里，看样子险些要哭出声来。

    “安儿！”老国君露出不悦的表情，“烟儿初来乍到，你该拿出作为国君夫人的气度来。”

    “国君在说什么？华安怎么听不懂！”

    “本君的意思已经很明白了！”

    老国君拥紧怀里的女子，举步往屋外走去。

    随着他们二人的起身，华安才瞧清国君和蔡云烟衣服上沾着的草屑泥土。

    那东西刺痛了她的眼睛！

    华安猛然间想起柳全的举动，想起近侍说的一个时辰，这前前后后串起来，她还有什么不明白的？

    柳全竟然是帮蔡云烟这贱人来撬了自己的墙角！

    就在国君带着蔡云烟要和华安擦身而过的时候，被愤怒冲昏头脑的华安一把扯住了蔡云烟的胳膊，她近乎于失智般怒吼道：“蔡云烟你一个罪臣之女，被堂兄贬黜的臭尼姑，有什么资格和本郡主争？”

    蔡云烟站在国君的右侧，被国君揽着香肩。

    她假装被那拉去了郡主身前，用着最轻的语气在郡主耳边说道：“你是当之无愧的破鞋。”

    华安嫁给她哥，又被兄长送给阿布萨，真正论起来，那会的蔡云烟可比华安清白。

    华安被刺激到了，扬手就要扇过来。

    在国君的眼里，眼前的情景就是华安郡主骄纵跋扈，不仅将美人生拽了过去，竟还要扇她耳光！

    老国君快步上前，将蔡云烟护在身后，反手就是给了华安一耳刮子。

    “放肆！本君的人岂是你能随便打的！来人，将郡主带回她的宫殿！”

    日日和华安恩爱无比的老国君一下子翻了脸。

    不敢置信的华安最终还是被近侍们请出了寝殿。

    她不能忘记的是，蔡云烟离开前那嘲弄轻视的眼神。

    华安好恨！

    隔日天亮后，萧沐卓和苏婉等人才收到了消息。

    老国君似乎将消息封锁了，内廷里的人都以为是郡主快出嫁了，所以回到自己的宫殿安心待嫁。

    “小婉，你在想什么呢？”

    “没什么，我就是觉得，华安郡主回宫殿这事没那么简单。”

    “我觉得正常啊，郡主后天就要出嫁了。”

    “希望如此吧，等她出嫁后我们也就能回锦朝了，不瞒你说，我好想吃宫里的烤乳鸽，还有一口酥！”

    “嘿嘿，我也想我哥和祖父了，等回去了我去宫里找你，我们一块吃！”

    “好咧，没问题。”

    好闺蜜在一块开开心心地唠着嗑，而皇帝则在书房和一众暗卫们做着最后的部署。

    郡主大婚后，皇帝一行就要启程。

    另外郡主的护送车队也会跟着皇帝一块回去，归程的安全是有保障，就是柳全和蛊王的事情还需留人在这边继续搜查着。

    “暗一，你调遣些人手，护在郡主身边，非危及到生命关头无需现身。郡主若有情况，立即回禀。”

    “是，属下遵旨。”

    吩咐完事情，萧沐卓出屋，一眼就瞧见了院子里和范晴窝在一处的苏婉。

    今日天气不错，苏婉脸上的笑容却似比日光更加灿烂。

    皇帝莞尔，走上前去，“什么事让婉儿这么高兴？”

    “陛下，小婉一口气报了三十多个菜名，说回了宫里要从白天吃到天黑，吃个三天三夜呢。”

    “这么想念宫里的吃食？”

    “嗯！还是家里的饭菜香！”

    家里二字极其顺耳，皇帝俊脸上布满了宠溺的笑意。

    他轻轻捏了捏苏婉的脸颊，半是玩笑半是认真道：“只要你能长点肉，别说三十道菜，三百道都可以，吃到你圆滚滚肉嘟嘟为止。”

    “那小婉不是成了一只猪？哈哈哈哈哈！”

    范晴许是想到了苏婉胖成球的模样，她笑得见牙不见眼，兴起还手指沾了茶水，在石桌上当即画了一幅臆想中的苏婉模样。

    苏婉是第一次见范晴作画。

    她和皇帝站在石桌边，盯着范晴画出来的那头人脸猪身的怪物，瞬间就不服气了。

    “好你个晴儿，最佳损友就是你了，你看我怎么画你！”

    苏婉也沾了茶水，占据石桌的另一侧，绞尽脑汁开始作画。

    她尤记得上辈子一些很受欢迎的卡通形象，于是她简单画了佩奇的身子，圆乎乎的脑袋上又配上了范晴那双标志性的小眼睛。

    范晴指着佩奇的身子，疑惑道：“这到底是人还是猪？”

    苏婉哈哈大笑，“是成了精的猪！”

    两人笑作一团，范晴突然开口，“小婉，那你再给陛下画一幅吧。”

    苏婉没忽略范晴眼里狡黠的光，臭晴儿，这是挖坑给她跳呢。

    但她丝毫不惧，手指沾了茶水，想也不想就画了个哆啦A梦。

    “这是个啥呀？”

    “哆啦A梦呀，陛下就是我的哆啦A梦，哆啦A梦是每个人都想要的梦想，所以陛下就是我的梦想！”

    乖乖，这般不要脸的话！

    小婉不愧是她的好闺蜜，也就她能将龙屁拍得这么明目张胆了！

    瞧瞧皇帝的神情，明显被苏婉捋顺了毛。

    “楼羽傲求见陛下。”

    突如其来的一句话，打破了院子里欢乐无比的气氛。

    三人转身，对上了四皇子如汪洋般深不可测的眼睛。

    “四殿下特意前来，所为何事？”

    “正是为了蔡云烟一事，我查到线索了。”

    这倒是眼下的要紧事，皇帝将楼羽傲带进了议事的书房。

    苏婉没有跟着去，她现在不想和楼羽傲再有接触。

    虽说两个人都来自同一个地方，但毕竟只能算是老乡，这辈子早就有了各自的命数，相安无事便是最好的结局了。

    苏婉拉着范晴出了院子，打算去逛一逛楼国内廷的大花园。

    这边气候干燥，昼夜温差极大，植株种类和锦朝差别极大。

    不知道在花园里她们能不能见到一些奇花异草。

    还没走进大花园，苏婉和范晴就听见了不少嘈杂的人声。

    先是看到了许多服饰统一的婢女们，然后苏婉范晴又瞧见了数位穿金戴银的妇人们。

    苏婉琢磨着，这些大概都是老国君的妾室们。

    只是不知，今儿园子里为何会如此热闹？

    苏婉一边走着一边数了数，前前后后遇到了不下二十位嫔妃了，其中一些都上了年纪，脸上带了纹路，青春不再。

    “快走，那狐媚子往湖边去了！”

    “走走！快去看看！”

