    敖龙雨的阵法出现了。

    　　其他人有些意外。

    　　不是用了阵法感觉意外，而是这阵法太普通了。

    　　进入瑶池，用阵法的人不少。

    　　可没有一个成功的。

    　　“师妹，你到底要怎么做？”

    　　越是看不懂，红栾就越好奇。

    　　林安跟路间他们也是如此。

    　　不懂，他们居然没有第一时间看懂。

    　　他们对阵法或多或少，也有一些研究。

    　　但是这个阵法，他们看不出有利进入瑶池的可能。

    　　难道真的只是这位师妹在玩吗？

    　　在他们还在思考的时候。

    　　敖龙雨已经激活了阵法。

    　　不过在激活的时候，敖龙雨也被雾气吸收了。

    　　仿佛马上就要触碰到雾气，从而失败。

    　　很多人都觉得敖龙雨已经失败。

    　　多一个失败而已，其他人不在意的。

    　　红栾他们也觉得敖龙雨应该是失败了。

    　　但是他们还是看着，毕竟那种奇怪的感觉，一直无法驱散。

    　　很快，他们就看到了。

    　　看到了逆转的变化。

    　　原本即将被雾气吸收的敖龙雨，在那一瞬间停顿住了。

    　　就这样停顿在边缘位置。

    　　就在江澜边上。

    　　这时候，江澜看到了，看到了敖龙雨露出了一抹很淡的微笑。

    　　接着传出了敖龙雨的声音，是龙语：

    　　“排斥。”

    　　就这么一瞬间，原本要失败的敖龙雨。

    　　直接往后方飞去。

    　　仿佛被什么东西硬生生的往后面推去。

    　　没有任何阻碍。

    　　而她的后方是...瑶池。

    　　“这，怎么会？”

    　　红栾有些惊讶。

    　　这变化完全超出了她预想。

    　　而更让她意外的是，敖龙雨已经飞到了瑶池上空。

    　　她一旦落下，就等于成功进入瑶池。

    　　不，这已经算成功了。

    　　“阵法有古怪。”

    　　林安心中同样震撼，那个阵法有些不一般。

    　　可是明明看起来那么简单。

    　　“居然用这种方式进入瑶池？

    　　原来雾后的时间，是错的，真正进入瑶池，是要依靠雾气进入？”路间看着这一切。

    　　他自然看到了，看到了敖龙雨不是接着自己的力量进去的。

    　　而是接着雾气的力量进去的。

    　　“师姐进去了？”林思雅有些不可置信。

    　　就那么一瞬间。

    　　她根本不知道发生了什么。

    　　惊庭跟穆秀没有看懂，但是他们知道敖龙雨是凭借着什么进去的。

    　　真的超出了他们的预料。

    　　江澜看着即将落下的敖龙雨，他知道，对方成功了。

    　　因为他感觉到神女图册已经激活。

    　　只要他修炼，就能借用瑶池的力量。

    　　“真是厉害，排斥阵法，龙语，言灵术。

    　　借着这些东西，一举进入瑶池。

    　　虽然有运气的成分，但是能这么做就有些不简单。”

    　　看似容易，但是第一次就要试错，后续要是一旦发挥失常，她就要被淘汰。

    　　敖龙雨落在湖面上。

    　　这一刻看到的人一阵哗然。

    　　“进，进去了？”

    　　“我的天，这是哪一峰的师妹？”

    　　“我以为今年也没有人可以进去的，怎么就有人进去了？”

    　　而原本没有在意的人，也是抬头望去，看到有人站在瑶池中，一个个都愣住了。

    　　“发生什么事了？怎么有人进去了？”

    　　“我就低头了下，怎么就逆转了？”

    　　“我的天，我错过了什么？”

    　　瑶池神女的出现，对整个昆仑来说，都史无前例。

    　　而他们居然低头没有看到瑶池神女走进瑶池。

    　　就在眼前错过，这空前甚至绝后的场景。

    　　轰！

    　　就在此时，整个昆仑出现了振动。

    　　仿佛在通知昆仑，已经有人进入了瑶池。

    　　红栾看着这一切，内心叹息。

    　　既为自己叹息，也为她师妹叹息。

    　　“诸位师弟师妹，站好了，真正的观礼开始了。”林安开口道。

    　　他的声音传遍了瑶池周围。

    　　所有人都可以听到。

    　　这一刻，没有一个人开口说话。

    　　瑶池观礼。

    　　进入了最后环节。

    　　许多年来，从未有过的环节。

    　　江澜站在原地，看着瑶池之中的敖龙雨。

    　　这时候他能够看到瑶池的在刻印敖龙雨。

    　　仿佛在承认敖龙雨神女的身份。

    　　周围的雾气全都飞到了瑶池之中，衬托着站在湖中的敖龙雨。

    　　这一刻敖龙雨身上出现了光亮。

    　　无暇，圣洁，绝美。

    　　霞光从瑶池中绽放，照耀着整个昆仑。

    　　紧接着，有九道光，往昆仑九峰而去。

    　　这就是来自瑶池的影响，能够助长昆仑修炼环境的力量。

    　　只要融合这九道光。

    　　那么昆仑九峰的修炼环境将大大改善。

    　　更胜从前。

    　　这对所有人来说，都是一件大好事。

    　　所有人都看着，看着这九道光融入昆仑九峰。

    　　只是，在九道光即将融入光芒的瞬间，有一道光出现了意外。

    　　轰！！！

    　　在其他九道光融入山峰时，第九峰的光轰然破碎。

    　　————

    　　又到了周一，希望各位有推荐票可以送给我。

    　　感谢！！！

