 向源毫不留手的一击，单从威能上而言，绝对具备碾压秦逸尘那道神通的实力。然

    而，向源如此自信的一击，却未能将那道虚影轰破，反而，随着暗金色光芒的弥漫，他的那道神通竟然在迅速的溃败着，仿若随时都有可能被破开！“

    这究竟是什么手段？！”

    在这个时刻，向源心底终于有着一抹惊慌之色涌现而出，旋即，他一咬牙，一股强悍的波动自极限法身身躯中涌荡而开，顿时间，天地间真元翻滚，只见得在那庞大的身影上，再度有着璀璨的光芒涌荡而出，旋即化为一道光柱，狠狠的冲入僵持的两道神通之中。“

    嗡……”随

    着这道光柱的涌入，原本已经有了溃败之势的璀璨光团，再次爆发出了强悍的威能，光芒迸射间，试图将那种暗金色的光芒给压制。随

    着两道强悍神通的交锋，在那里的空间不时出现一道道细小的黑色裂缝，那里的空间竟然都承受不了这种可怕的力量。“

    这等威能，已经接触到天境至强者级别了吗？”

    望着那些细小的空间裂纹，韩闰心中不由的惊叹道。

    虽然同为地境至强者，但是，这种级别的交锋，他根本插不上手，而且，韩闰也明白，这两道神通，应该都是双方最为强大的一击了，在这种僵持之下，谁率先取得优势，这场战斗，将会以那一方的胜利而告终！秦

    逸尘目光平静的望着那一幕，在他脸上并没有太多的担忧之色，在某一刻，他眼神陡然一冷，一道低沉的喝声，自其口中传出：“破！”

    “嗡……”

    随着他心神的动作，那道虚幻的身影微微一顿，旋即，他身上暗金色光芒大振，猛然一拳轰击而出。

    “嘭！”在

    这一拳之下，那团璀璨的光芒竟然是猛的一颤。“

    呯！呯！”而

    还不待向源反应过来，伏魔武魂已经快若闪电的接连数拳轰落而下，顿时间，原本僵持的局面再度出现逆转。“

    咔嚓！”随

    着伏魔武魂再度一拳轰落，一道破碎的声音突然在天地间响起，旋即，便是见得随着其拳头拿开，一道细小的裂纹，清晰的出现在了那团璀璨光芒之上。

    “这怎么可能？！”见

    到这幕，向源有些难以置信的惊呼出声，在其眸中，终于浮现出了一抹惊慌之色。“

    嘭！”

    而在向源惊愕不已间，伏魔武魂再次一拳轰落，顿时，那道原本就浮现了裂纹的璀璨光团，猛然炸裂而开，化为漫天破碎的光屑，掉落而下。

    “他，他竟然砸破了向源的烈阳灭世？！”见

    到这幕，韩闰的嘴巴也不由的张得老大，在其眸中充满了震惊之色。

    向源的这道神通，虽然是他自己创造的，但是，从其凶狠的威名中，便不难看出其威能是如何的可怕！

    而向源之所以会躲藏到流域之中，乃是因为他在外界用这道神通，将一个大势力麾下的种族给直接抹灭！

    在获得黑原部落大首领的极限法身后，向源的这道神通威能更是有所增强，然而，恐怕谁都想不到，如此强悍的神通，竟然会被一个地境级别的小辈，用一种撼人眼球的方式，将其击溃！

    而在韩闰失神间，秦逸尘脸上却没有太多的神色波动，仿若，对于这种结果，他早就料到了一般。而

    在破开向源的神通之后，伏魔武魂并未就此罢休，它直接化为一道流光，带着可怕的气势，对着天际上方的向源暴掠而去。

    见到这幕，向源脸上骇然之色涌动，此时，他终于心生惧意，想要就此撤退。“

    轰！”

    不过，在其刚准备动作之际，暗金色的光芒一闪而过，他蓦然发现，自己已经失去了对于极限法身的控制。

    “咔嚓！”向

    源有些难以置信的望着突然出现在自己身后的虚幻身影，而后，他目光缓缓对着极限法身的身体看去，此时，他方才发现，在这具庞大身体的胸口之上，竟然有着一个约莫丈许大笑的窟窿。这

    点损伤，对于极限法身而言，本来是微不足道，甚至完全可以忽略不计。但是，在那个破洞之上，有着一抹暗金色的光芒残留，这种光芒似乎在不断的侵蚀着极限法身一般。而

    向源感觉得到，正是那道虚幻身影穿过极限法身的身体之际，他方才失去了对其的控制！“

    咔嚓！”

    在向源有些惊疑不定之际，一道细微的声音突然响起，听到这种声音时，他的身躯不由紧绷而起，在其心中猛然涌现出了一抹浓烈的不安之感。

    “咔嚓！咔嚓！”

    果不其然，这种声音愈发加大，自极限法身胸口处，一道道裂缝蔓延而开，在短短数息的功夫间，竟然已经遍布了整座法身之上。

    “这不可能！”

    最终，在向源惊骇的目光之下，自己极为自信的依仗，终于彻底破碎而开，一道道破碎的光芒自其眼前掉落而下，他的身形也终于从极限法身中被逼了出来，果露在天地间。

    “看来，你也不过如此。”下

    一瞬，一道冷漠的声音在向源耳边响起，不知何时，那道修长的身影已经宛如鬼魅一般，出现在了他的侧面。

    “你……你是怎么做到的？！”

    望着这道身影，在此时，向源眼中再也没有了半点不屑，只是，他怎么也想不明白，区区一个地境至强者，怎么将他最强的神通都摧毁掉？！那

    种暗金色的能量，又究竟是什么？竟然连他的大道都无法抵挡？

    “你太弱了。”

    面对他的问话，秦逸尘只是淡淡的摇了摇头，连回答的欲望都没有。秦

    逸尘所接触的，都是阁王、狮厉凯，这种级别的地境巅峰存在，他们一人身怀生命神典，另外一人同样有着星狮皇族传承悠久岁月，被无数妖孽改善过的星狮帝身。

    虽然只是地境巅峰强者，但是阁王和狮厉凯的战斗力，绝非向源这种刚突破到地境巅峰的家伙所能相比。

    原本秦逸尘还想试试自己与地境巅峰究竟还相差了什么，但是，在这般交手下，秦逸尘方才发现，这个地境巅峰的强者，实在让他失望得很。 