    古堡似乎年代久远。

    高耸的灰色城墙上，爬满了暗绿色的藤蔓。

    给人一种古老，阴森的感觉。

    独角羊跑到了哪里已经被抛之脑后，所有的注意力，早被眼前的古堡所吸引。

    清点了下两千名骷髅士卒没有追丢，让他心中多了些底气。

    “将门打开。”方浩下令。

    吱嘎！

    伴随尘埃，与刺耳的声音。

    在骷髅的合力下，腐蚀斑驳的大门，被缓缓推开。

    无论这座古堡有没有危险，距离自己的领地这么近，都要查探一番。

    而且，在茂密的树林中，突然出现这么一座孤零零的古堡。

    怎么想都让人不太放心。

    随着大门打开，里面的情景也出现在方浩的面前。

    大门后，是古堡的庭院。

    庭院内落叶遍地，荒草离离。

    杂草簇拥着一座座墓碑，盘缠着藤蔓。

    “靠！果然不是阳间建筑。”

    谁能想到，这古堡的庭院，会是一处坟圈子。

    此时也可以发现，庭院的前方还有一道城墙，由石阶和砖石拱道相连。

    突然，方浩的目光，被前方墓碑旁的灰白色晶石所吸引。

    “暗影石！”方浩下意识惊呼一声。

    不远处的晶石，与他和董佳悦所交易得来的暗影石一模一样。

    而董佳悦也曾经提起过，这种晶石是在古墓中获得的。

    与眼前的情景倒是有些相同。

    仔细观察，附近还存在好几颗。

    “去将那几颗暗影石拿过来。”方浩说道。

    身边的一名骷髅立刻走了出来，踏着杂草夹道的青砖甬道走向暗影石。

    骷髅士卒走向墓碑，刚想拿取暗影石。

    突然，庭院内的地面，如烧开的沸水般剧烈抖动。

    紧接着，一具具腐烂爬满蛆虫的尸体，破开地面爬了出来。

    “我就知道！”方浩低声说道。

    按照董佳悦说的，获得暗影石时，遇见了一些亡灵生物。

    他就有过猜想，或许自己这里也会出现相同的情况。

    还真是想什么来什么。

    方浩将进去的骷髅士卒叫了回来，站在入口处，看着一具具尸体爬出。

    这些尸体不知道在地下埋了多少年。

    凌乱的头发夹杂着草叶和泥土。

    皮肤早已腐烂不堪，散发着难闻的臭味。

    瞪着早已泛白的双眼，嘴巴张的老大，仿佛在发出一声声愤怒的咆哮。

    此刻，方浩有些庆幸自己的兵种是骷髅。

    起码看起来很干净，而且没有腐烂的气味。

    【腐尸（一阶）】

    （描述：永夜军团中的炮灰，身体腐朽易碎，单体的战斗能力很低，所以它们会成群结队，证明着具备极大的威胁。）

    永夜……。

    听着倒是有几分威风。

    在方浩的思考中，腐尸的数量已经增加到了百余人。

    看着腐尸高举武器向自己走来。

    方浩尝试性的说道：“大家都是死人，要不要坐下来聊一聊。”

    腐尸毫无回应，而脚下却再次加快了速度。

    向着方浩等人扑来。

    “上，杀了它们。”方浩下令说道。

    骷髅士卒们杀了出去。

    方浩也一剑斩向冲到身前腐尸。

    哆！

    腐尸不躲不避，任由方浩一剑斩在额头，将头骨劈开一道裂痕。

    即便头骨开裂，也没有任何反应。

    手中的砍刀下劈，斩向方浩。

    方浩闪身躲避，手中盾牌用力撞向对方头颅，施展【盾击】。

    砰！！

    一声闷响，腐尸的身体一个踉跄，摔倒在地出现短暂的停滞。

    方浩看准时机，手中铁剑照着脖子连斩数下，将头颅斩下。

    彻底死亡。

    而其它骷髅的战斗也接近结束，方浩的战斗风格向来是以多欺少。

    骷髅士卒人数本就多。

    更是装备铁剑，木盾，各种防具齐全。

    哪里是这些刚从土地里转出来的腐尸可以相比。

    上去后一通乱砍，便将所有的腐尸全部消灭。

    “打扫战场，将暗影石和装备都收集起来。”方浩大声说道。

    骷髅们立刻行动起来，收集暗影石，扒下腐尸身上的装备。

    很快，战利品便被收集起来。

    【暗影石5颗】

    【死亡的痕迹1个】

    【残破的单刃刀122把】

    【内城钥匙】

    收获了5颗暗影石，让方浩欣喜不已。

    亡灵族建筑重要材料，其价值可比得到装备更加重要。

    死亡的痕迹具体作用还不清楚，但也特殊材料，十分难得。

    接连几次战斗，方浩一方都是依靠着人海战术，硬生生将对方淹没。

    同时方浩也意识到自身的缺陷。

    便是兵种的等阶太低。

    往往一个二阶兵种，可以与四五名一阶战斗，不落下风。

    所以兵种的等阶，在一场战斗中便显得尤为重要。

    提升兵种的唯一办法，便是提高兵种建筑。

    【残破的单刃刀】

    【类别：武器】

    【伤害：一级伤害】

    （描述：腐蚀残破的单刃刀，小心破伤风。）

    好家伙。

    方浩突然有些庆幸，幸亏自己和骷髅士卒都不是人。

    要不然，真就是普通人类领主，带着一群人类兵种。

    这伤害不高，附带细菌攻击，谁能受的了。

    在当下这个环境，又有几人懂得医术。

    得了一些病，受到感染，恐怕少有人能够挺过去。

    【钥匙（阴风堡）】

    【类别：道具】

    （描述：前往阴风堡第二层的钥匙，这里已经沉寂许久，沉睡的永夜奴仆们，期待着与你接下来的游戏。）

    游戏？

    大家都是坏人，谁戏耍谁，还不一定。

    方浩丝毫没有被吓到。

    对方称为游戏，他又何尝没将这里当做一个副本呢。

    自己神临在骷髅士卒的身上，不是操控角色刷怪吗。

    他应该更有资格，运用游戏这个词。

    “集合，准备进下一个地图。”

    方浩招呼一声。

    骷髅士卒们聚集过来，聚拢在方浩的身边。

    登上石阶，来到通往第二层门前。

    插进钥匙，轻轻转动。

    布满锈迹的金属大门打开。

    众人走了进去。

    第一层与第二层并没有太大的不同。

    但通往下一层的并非再是城墙，而是古堡的大门。

    古堡极具西方特点，全石质建造，墙壁上爬满了白色的蔷薇，甚至有些已经蔓延进窗户，更加的阴森。

    带着人大步踏进。

    这一次迎接他们的，可并非第一层的腐尸。

    而是手持长矛的不死者。

    【僵尸矛手（二阶）】

    【能力：战斗】

    【技能：突刺，抵御冲锋。】

    （描述：僵尸矛手并非那些笨拙的腐尸，他们接受了永夜的洗礼，会为自己的职责鞠躬尽瘁。）

    这些僵尸比腐尸的身体更加完整。

    身上穿在早已腐烂的铠甲，手里紧握着一把金属长矛。

    从墓中坐起，沉默少许后，默默的开始站好队形，竖起破烂不堪，早已看不起图案的旗帜。

    准备就绪后，齐刷刷的看向方浩等人，手持长矛开始推进。

    “散开，准备战斗。”

