    过了许久，楚言精神点了，他的头部还是异常疼痛，像是要炸裂开似的。

    楚言只得盘坐在地上，打坐调息。

    几个日夜过后，楚言才恢复过来，他取出玉简，查探其中内容。

    之前记录文字的时候，楚言头痛难忍，难免有些小问题，楚言花了点时间，把所有的文字好好整理一番。

    楚言仔细阅读其中的内容，脸上不自觉露出欣喜之色。

    九刀诀后面的内容，先是记载着一个名为千傀宗的宗门，它的建立到兴盛的一些事情。

    楚言对它宗门的事情不大感兴趣，一个宗门的建立到兴盛有太多的原因，他现在只想顾好自己，对于宗门的事情不大感兴趣。

    就算是千傀宗再兴盛，总有败落的一日。

    楚言听过太多盛极一时的宗门败落的消息了，几千年前，如此强大的离火宫，不还是淹没在历史的洪流中，只剩下一声惋惜。

    只是文中提到的千傀宗，楚言想了想，实在是没有听过这个宗门。

    按照里面记载的情况来看，这千傀宗的弟子都能操控傀儡兽，数量多少，还是视乎他们的能力而定。

    楚言就有一个二阶傀儡兽，它的威力，楚言也是清楚的，一个偌大的宗门，有这些傀儡兽在，不可能在流云群岛没有记载的。

    也就是说千傀宗应该是其他群岛的大宗，至于它是否还存在，楚言也不敢确定。

    之后记载的内容，才是让楚言欣喜的原因，它是一部名叫“千傀真解”的经文，记录着一阶和二阶傀儡兽的炼制方法。

    楚言根据这个炼制方法，可以炼制出自己的傀儡兽，一想到这个，楚言内心莫名的有一种兴奋之意。

    这些傀儡兽相当于自己的私人护卫，衷心不二，没有思想，只知道听命于他。

    光是想象到一大群傀儡兽听命于自己，杀敌时候的强悍模样，楚言都止不住的兴奋。

    楚言继续看下去，发现除此之外，还有两篇心得。

    这两篇心得是针对炼制傀儡兽中的一些问题，提出自己的看法和解决之法，还有操控傀儡兽的一些小技巧。

    尤其是最后一篇，它怎么看怎么像是第一篇的延续，楚言这种未曾学过炼器的修士都看懂了，而且这一篇心得记载的内容更多更详细。

    楚言现在的神识比同阶的修士要高，操控傀儡兽只需要神识即可，楚言的神识越强大，能操控的傀儡兽的数量就越多。

    具体可以操控多少，楚言还得实际操纵才知道。

    有七星蕴神茶，楚言可以一点点的增张神识，他现在只需考虑如何炼制出傀儡兽。

    炼器不是一件简单的事情，炼制一件法器一年半载也是常事，失败更是家常便饭。

    炼制一阶傀儡兽需要大量的铁木和炼器材料，光是失败一次的损失，都是一笔不小的费用。

    楚言从未炼制过傀儡兽，一点儿经验也没有，他自然想是先试炼一阶的傀儡兽，等熟悉后再试着炼制二阶的傀儡兽。

    炼制一阶的傀儡兽需要几十年的铁木，当然，还需要一些炼器的材料，这些材料楚言还是可以在坊市买的到。

    铁木年份越高，相同的材料下，炼制出来的一阶傀儡兽越好，既然要炼制了，楚言自然想要年份高些的铁木。

    至于需要的一阶妖兽魂魄，楚言根本就不用担心，这对他来说，小菜一碟。

    几十年份的铁木，楚言的确是可以用空间种出来，但是要等一两年，算上炼制一个傀儡兽的时间，楚言觉得有些浪费时间。

    楚言想在空间种铁木，先收集年份不高的铁木，试着炼制一阶傀儡兽再说。

    只是铁木大都是用来炼制法器，要是有的话，一般都会自己留着，楚言又需要大量的铁木，就不知道碧霞谷能不能买的到。

    既然想了，楚言还是打算去碧霞谷试一试，顺道买些炼制的材料。

    想通傀儡兽的事情，楚言看着传承珠，还是有些好奇，会不会还有其他的内容？

    光是千傀真解记载的内容就让他欣喜不已了，按照这样，说不定传承珠后面还有更好的法诀或者秘术！

    想起前几日的痛苦，楚言打算先缓一段时间，再用神识查探。

    现在先收集傀儡兽的材料，查看传承珠，想知道是否还有后面的内容，还不用急于一时。

    楚言把玉简上的内容再细细看了几遍，确定好收集的材料，取出离火丹，开始修炼，他打算过两日再去碧霞谷。

    两三日后，楚言踏在跨灵梭上，往碧霞谷飞去，这段时间，楚言都让雪风雕待在空间里。

    金雷龟服用妖兽内丹了，剩下的就看它自己能否提升修为了。

    过段时间，楚言再让雪风雕服用妖兽内丹，要是他的两只灵兽都能提升修为，楚言再考虑自己外出游历。

    外面有太多未知的危险，楚言想起之前遇到的兽群，要是再遇到，楚言也得保证自己有自保的能力才行。

    楚言来到碧霞谷，走进青木斋。

    一进去就看到十几位修士在柜台边，货架上摆着琳琅满目的物品。

    一名掌柜打扮的青衫老者看到楚言，赶忙迎了上来。

    其他炼气修士看到楚言，给楚言行礼后，有意无意的往离楚言远些的地方靠去，说话的声音都低了许多。

    “这位师叔，不知您想要买些什么？”青衫老者展颜笑道。

    “你们这儿有几十年份的铁木么？”

    青衫老者想了一下，陪笑说道：“师叔，对不住，小店没有，几十年的铁木就是有，一般都是炼器师自用，很少会往外出售。”

    他这话也是实情，几十年份的铁木，需要的时间先不说，一名炼器师炼制法器，耗费的材料就多，要是有高年份的铁木，自然会留给自己用。

    楚言早就做好心里准备了，并没有失落，几十年份的铁木没有，铁木种子却是有的。

    买了一些铁木种子，楚言去其他店铺询问铁木。

    可惜，楚言去了几间铺子，都没有买到几十年份的铁木。

    在他走出一间铺子不久后，一个略微激动的声音叫住了他，“楚师兄！”

    听到这个熟悉的声音，楚言当即转身，看到苏清慕正一脸欣喜的看着楚言。

    多年未见，苏清慕变得沉稳许多，楚言看到他的身边有几位筑基修士，看样子跟他很熟。

    “苏师弟。”楚言微微笑道。

    他一旁的筑基修士纷纷热情的跟楚言打招呼，大家都是筑基修士，可是按照修为，楚言跟他们的区别就出来了。

    苏清慕看的出楚言有事情，简单打了声招呼，知道楚言不喜欢热闹，就跟楚言道别了。

    “苏师弟，这位师兄看着跟你很熟，要不咱们邀请师兄一起去酒楼畅饮一杯？”一名长相精明的修士提议。

    “对啊，咱们多一个人多热闹。”

    苏清慕嘿嘿笑着，装糊涂，把这个问题绕开，几人再往约定的酒楼走去。

