    空间泛起皱褶，就像是被什么东西从外面撕开，裂出好几个巨大的口子。△，凝胶状的物质从缝隙处挤入，又吧嗒吧嗒地坠落地面。这些凝胶状的物质呈半透明状，表面似乎不断挥发一般，飘逸着薄薄的雾气，而凝胶内部则又水银一样的液体在滚动。但在看到它们的第一眼起，就能深刻感受到，它们是活着的。

    这就是怪异。这些怪异在落地后，整体轮廓就开始向上隆起。速度不快，但在我们爬起来的时候，隆起的高度已经超过两米，而且隆起部分的轮廓也正趋向于人形。

    “这就是你们说的鬼怪？”老男人有些惊讶，因为眼前的它们已经实实在在是可以观测到，似乎也可以触摸到的实体。我们都清楚，如果火炬之光的两人没有说谎，那么，眼下的这些怪异，就是它们的形态在“偏差”神秘作用下的结果——看上去随时都在挥发成气体，但主体外壳部分，却呈现半透明的凝胶状，而最大体积的内部则是银白色的液体。

    “看起来，普通的物理攻击对它们是无效的。”接头人这么说着的时候，虽然目光一直停留在凝胶怪身上，但抱着我的双手却没有放开，仿佛忘记了一般。

    她的判断，得到众人的认可，或者说，在神秘事件中，凡是不以固体方式呈现的怪异，都会具备一定程度上，不受到直接物理性打击的能力。更简单一点的说法，就是用普通的子弹乃至于炮弹，是无法摧毁水和气体的。乃至于，如果同时呈现流质和气体的表征变化，那么，就算用火焰蒸发。也无法解决对方。而眼前的凝胶怪，给人的感觉就是，子弹、高温、低温、切割和震荡等等最常用的手段，大概都不会有什么效果。

    这是经验，也是直觉。倘若只有一个人有这样的直觉，那么其真正的结果还可以怀疑一下。但是，如果在场的所有神秘专家，都同时得到这样的直觉答案，那么其实际情况绝对不会相差太远。

    “现在的它们，是比之前的它们强大了至少十倍的样子。”特纳再一次提醒到。

    这些凝胶怪并没有第一时间对我们发动攻击，它们看起来有些迟钝，变成人形的部分，从外型轮廓上来说，有女体和男体的区别。但并没有五官、肌肤、毛发和纹理之类的细节，但其摇摇摆摆的动作，却给人一种被禁锢，万分痛苦的感觉，它们的下体就是一整块的凝胶。这里已经有五个凝胶怪，它们的动作，看上去就像是要将五个个体凝结成一个整体。

    长满人形的凝胶在地面蠕动，表面的挥发越来越快。散逸的雾气很快就充斥在整个病房中，让我们的呼吸有些不顺畅。早有准备的几人。掏出不知道从哪里翻出来的口罩戴上。接头人也给我留了一副口罩。

    “所以，你们还在等什么？”我问到。

    “立刻上去攻击？别开玩笑了，我们现在根本就没有什么好的攻击能力。”特纳说：“要不，高川先生你试试？用刀子或手枪？”

    “够了，管好你的嘴巴，特纳。我知道你现在很害怕。”三级魔纹使者少年站起来，看他的表情，有点儿像是硬着头皮要自己上，“我来。如果我也不成的话，就赶紧跑吧。至少它们现在的样子看起来跑不快。”

    特纳耸耸肩。还想说点什么，就被安娜一巴掌扇在后脑勺上，打断了想说的事情。这个脸色苍白的年轻人在刚刚接触的时候，给人的印象可没有这么嘴碎。他现在的情绪和之前相比，明显有些不正常，我想这里的每个人都能感觉到。但到底真的是因为害怕而情绪激动，亦或者之前的腼腆只是伪装，就不得而知了。

    我并不觉得意外。这些家伙做所的工作，必然体现他们的性格和行事作风，这些思维和行为上的特点，渗透在他们的一举一动和每一个念头的转动中。他们除非死亡，否则绝对不会因为任何意外，就放弃自己的计划，或者说，在他们的脑海中，不断因地制宜，因时制宜地产生各种计划，而这些计划，都是围绕多个任务目标而产生的，这些计划会及时随着外部环境的变化而进行改变，但任务目标却始终未曾改变。

    我认为，他们的目标之一，就是通过我接触阮黎医生，取信阮黎医生，也许这次研讨会的密令有些出乎他们的意料，但是，并不妨碍他们利用这种意外，去完成最初的那一个个目标。我甚至猜测，他们五人中，并非是每一个人都会觉得，此时的异常事变真的算得上是意外。

    毕竟，他们都是有组织的人，甚至于，排除行事风格、性格和处理任务的想法这些极为个性化的因素，他们的意志和能力，都是深受组织信赖的成员。他们理所当然会在第一时间得到支援，而如果他们得不到支援，则可以猜测，这本身是否就为他们计划中的一环。

    所以，无论他们的表现前后有怎样的差异，他们之间的关系又有多么奇怪的变化，又会采取怎样的态度，去应对当下的麻烦，我都不会过于意外。

    凝胶怪无视我们的存在，仿佛一心一意爬向同伴，试图和同伴融为一体。三级魔纹使者少年伸出手，眨眼间，整支手臂就化作闪烁着火星，充满了热力的灰烬。伴随着从窗外吹进来的狂风，这股灰烬化作龙卷扑向凝胶怪。一个呼吸后，凝胶怪所在的地方，彻底被灰烬覆盖，视线根本无法穿透。

    每个人都屏息凝神，等待那边的结果。

    突然加，三级魔纹使者少年的脸色一变，猛然做了一个抽手的动作，一股灰烬从覆盖了凝胶怪的灰色空间中抽出来，重新变回少年的手臂，但明显，这股灰烬的数量已经远远不比原先。而这只重新恢复的手臂。开始出现一条条的龟裂，似乎随时都会崩溃。

    “该死的！”三级魔纹使者少年咒骂道。

    “怎么回事？”老男人连忙问。

    “这些东西可以吸收能量。”三级魔纹使者少年说：“不，也不能说是能量，反正就是被它吸收了什么。”

    “活力？生命力？”接头人迅速提出自己的想法，因为三级魔纹使者少年的手臂，的确失去了正常血肉的红润。就如同大地失去水分。而变得干涸开裂。

    “也许。”三级魔纹使者少年说：“我觉得它们吸收的东西，并不局限于某一种。能量也好、活力也好，生命力和精力也好，似乎都可以吸收，而又并不仅仅是这样。你们看！”顺着他的目光，那一片仍旧包围着凝胶怪的大片灰烬，正渐渐变得死寂，火星明显减少，而且也正变得更好。热量也有明显的降低。

    “这些灰烬快要死了。”三级魔纹使者少年用一种很感性的口吻描述到，“它们正在失去自己的活性。”

    正是颇显中二，却又让人无法反驳的说法。

    老男人走到三级魔纹使者少年的身边，往他的肩膀一拍，那只随时都会崩溃的手臂便以肉眼可见的速度愈合起来。按老男人的说法，这是“消除了少年身上的负面”。在凝胶怪主动发起攻击前，老男人对我们说：“我会发动一次净化，去除这个病房中所有的负面。但是，我会变得十分虚弱。”

    “我会尽全力保护你。”三级魔纹使者少年爽快地回答道。

    “我可是网络球的人。”接头人则这么回答到。

    于是老男人看向特纳和安娜两人。我知道。他在寻求承诺。一旦自己失去力量，处境就会变得危险，而这支队伍显然没有默契到会老老实实回报他人的付出。虽然最初的时候，老男人就受了伤，是被众人带过来的。但直到现在，他也明显没有完全信任他人的样子。

    “是谁把你扛过来的？”特纳举出之前自己和安娜帮助他一直逃到这个地方的例子。“你可以不相信这里的每一个人，但必须相信我们。”

    “那么，准备好跳楼吧。”老男人严肃地对我们说，猛然转身，对被灰烬覆盖的那群凝胶怪摊开手掌。没有声音。沉默之中，空气似乎正在发生某种剧烈的化学反应。与此同时，接头人抱着我，和三级魔纹使者少年、特纳和安娜三人冲向窗户。

    窗户不大，第一个跳出的是抱着我的接头人。我们似乎撞上了什么，耳边响起一大片玻璃粉碎的声音。然而，我记得我们选择的窗户从打开之后就没有关上。无数的大大小小的玻璃碎片在我的眼前飞散，时间似乎被拉长了，我可以从这一大片玻璃中，看到自己各式各样的倒影，但没有一个倒影是有脑袋的。在身后，三级魔纹使者少年、特纳和安娜三人也一个紧接一个跳出，缓缓于半空中漂浮，他们每出来一个，就像是撞碎了一次玻璃。一层层玻璃飞散的景象，就好似重重盛开的花瓣。

    老男人是最后一个跳出来的，他的身周当然也出现了“撞碎玻璃”的现象，我清晰看到他的视线转到这些“玻璃”上时，表示是如此的惊愕。

    身体的本能，已经让我展开速掠，反抱住接头人，沿着无形的高速通道，倏然远离了这些玻璃，落在地上，而其他人仍旧以一种极为不自然的缓速停留在半空中。

    老男人、特纳、安娜和三级魔纹使者少年的脸上，全都出现了惊愕的表情，随之缓缓变成惊怒。下一刻，就像是时间的流动突然恢复正常。四人迅速跌落。

    半空中，三级魔纹使者少年化作一大片灰烬；特纳和安娜的跌落轨迹明显和之前不同，而且就像是被人砍了一刀般，身上鲜血飙飞；老男人的脑袋则已经脱离了身躯，跌落在地上的时候，身体就如同坏掉的木偶，翻滚了好几下，脑袋则落在身体几米外的地方，带着惊愕和恐惧，死不瞑目。

    接头人看得目瞪口呆，我为她检查了一下身体，并没有发现伤口。我也没有受伤的感觉，但直觉告诉自己，倘若之前不是本能使用了速掠，大概也免不了受到伤害吧。而这种神秘攻击的先兆和迹象，正是“撞碎玻璃”的现象，以及那些玻璃碎片倒映出来的，没有脑袋的自己。

    老男人真的被切掉了脑袋，其他人也只是凭借自己的“神秘”，保住了一条小命。灰烬卷落地面，重新变回三级魔纹使者少年，他有些惊疑不定地看着老男人的尸首。特纳和安娜被我用速掠接住，安置在一旁时，脸上还有些惊魂未定。特纳的伤口在腰部，安娜的伤口在背部，都是深可见骨，如同被巨大而锐利的东西刮过，差一点就被斩断了脊椎。这样的伤口看起来有些严重，但两人下意识做了些什么，所以现在还能站着，仅仅是因为出血量过大，而脸色显得更加苍白。

    “刚才的到底是？”特纳喃喃自语地问到。

    没有人可以回答，即便是我的连锁判定，也没有在他们被攻击的一刻，观测到实际的攻击。他们就是这样被击中了，老男人甚至掉了脑袋。我检查着老男人的尸体，确认他真的是死了，哪怕他的能力可以处理“负面”，也没能挽回自己的“死亡”。回想到几秒前，众人还做出承诺，要尽可能保护他，却没想到，转眼间，他就死在更加诡异的神秘攻击下。

    看不到，无法解决，哪怕是闪避，也很困难，最关键的是，哪怕当时反应过来了，没有相应特性的神秘力量保护自己，就绝对不可能逃开。从事后的感觉来说，当时的攻击给人极为强烈的突然性，快到让人感觉不出过程。

    “看到玻璃中自己的倒影时，就已经来不及了。”其他人这么形容。但其实并不正确，因为我的确是在看到了无头倒影后，利用速掠彻底避开了攻击，这证明整个攻击过程，仍旧是需要时间的，而且这个时间还不短，仅仅是太过突然，而对没有准备的人来说，先兆也太过微小，以至于做出反应时，已经“迟了一步”。(未完待续。。)u