    “五顶轮王……”

    哭葬棺。

    某个极为隐蔽的岩缝之中，钻出了一棵小小的绿芽，微微扭动着。

    竟发出细微的人声。

    充满压抑不住的惊异。

    也幸好谷中双方都在全神交战这中。

    而那尊佛光中的伟岸存在，仅仅只是四大法王以法界佛阵召出的一尊无知无识的虚影。

    并无人发觉。

    绿芽晃动了几下，竟索性变化出一少女。

    绿纱轻舞，娇颜明媚。

    正是薛荔。

    “传说中，佛有十方佛国乐土，佛陀曾于十方佛国，四天乐土中降生为人，修转轮圣法，统领四天下，待一切圆满时，在家则为转轮圣王，出家则为佛。”

    “佛陀终是智慧圆满，舍弃人间一切富贵王权，才成正觉。”

    “相传其寂灭正觉前留下转轮圣王法身于四天乐土，尊胜寺有五佛顶法界，能召请五顶轮王降世，想不到这几个贼秃真有这般本事……”

    薛荔心中暗惊不已。

    这五顶轮王，传说与佛陀的转圣王法身有几分牵扯。

    虽非佛陀寂灭法身，却有佛陀之无量伟力。

    佛陀为万佛之宗。

    转轮圣王则是众王之王、众王之尊。

    福、德、力皆贯通人天，智慧与般若相应。

    一句明白话，转轮圣王与佛陀之智慧、伟力几不分高下。

    与佛陀最大的区别只是佛陀出家离尘，断尘世缘。

    转轮圣王则在家，带领众生修炼，明心见性，不脱离世缘，有情众生皆可在家成佛。

    若是这尊五顶轮王，真有转轮圣王之伟力，哪怕只是亿万之一，她定然是调头就跑。

    这样的存在，娘娘亲至，也未必也能抗得住，何况是她？

    不过……

    薛荔偏偏就是个不信邪的人。

    她取出了一截通体爬满青绿铜锈矛头。

    这矛尾端垂下两条铜链。

    铜链上挂着一男一女，身赤不着衣缕的两个小小铜人。

    男的双手背剪，被铜链缠缚，身体蜷曲，神色痛苦。

    似在经受极苦之刑。

    女的双手抱胸悬吊，面目平静。

    正是从百蛮国王子毋歧金手中得来的悬生吊死诡铜矛。

    薛荔脸上露出一丝得意。

    “早就知道你们这几个秃驴不是什么好东西，就算有五顶轮王又怎么样？还不是得喝姑奶奶我的洗脚水？”

    “就是可惜了，贼秃虽蠢，这尊五顶轮王却不好惹，恐怕山君和青木之精是要落到姓虞的手上了……”

    她早就在暗中取得了四大法王之中的妙罪一丝气息。

    只是心中有所盘算，才隐而不发。

    如今见了那五佛顶法界与五顶轮王的威势，心生忌惮，也顾不得许多。

    将这丝气息缚入铜人之中。

    只待时机一到，她随时可以将此人咒杀。

    没了一人，我看你们拿什么布五佛顶法界？

    薛荔看着铜矛上吊着的男铜人上，渐渐浮现出一道道细如发丝的腥红如血的锈迹，露出一丝得意的明媚笑意。

    又看向远处山上的虞礼，笑意微冷。

    “本姑娘的东西，自己都还没玩够，你竟然敢碰？”

    薛荔暗暗磨着一口晶莹的白牙。

    正盘算着要怎么不声不响地弄死那虞礼。

    忽见一兵丁急奔至虞礼身后，耳语一阵，便见虞礼似乎十分震怒的模样。

    “飞龙谷粮仓遭袭！”

    薛荔心中默道。

    两下相隔虽远，但她自有手段。

    对方的低语并没有瞒过她。

    “是了……”

    薛荔展颜一笑，眉眼如弯月。

    “那小子可不是个吃闷亏的主儿，算你运气好，暂且给他留着，倒要看看那小子现在长了多大本事……”

    绿纱轻旋，又变化一棵嫩芽，从岩缝之间缩了回去。

    无声无息。

    ……

    山顶上。

    虞礼震怒。

    也顾不得谷中的交战。

    怒道：“怎么可能！”

    “飞龙谷隐秘之极，又有重兵把守，谁能找到那里去！”

    那兵卒道：“公子，是元千山率三万霸府军，夜袭飞龙谷……”

    “不可能！”

    虞礼怒骂道：“飞龙谷如此天险，又有骷髅营十万大军屯守，若无数倍兵力，绝无可能攻入！姓元的区区三万人，就算他胆大包天，又怎么可能有这本事！”

    飞龙谷，是虞国屯粮重地。

    那里有虞国多年来筹备的军粮、器械等物，只待时机一到，便乘时而起。

    可以说，若是这个地方有失，那虞国大军就废了一半了。

    他如何能不失态？

    “公子……”

    那人小心翼翼地道：“是……那个江舟……”

    虞礼双眼一突。

    他想起了“江舟”“死”前的诡异笑意，还有留下的那句话。

    原来……

    顿时脸色通红。

    也不知是羞是怒。

    枉他还自以为运筹帷幄，不费一兵一卒就能解决这个仇人。

    没想到反而是自己被人耍了。

    别人都打到了自家后院，他却还自以为得计。

    “不可能！”

    虞礼满脸红中透黑：“只有他一个人，哪来的本事攻入飞龙谷！”

    “那个……”

    那兵丁也快哭了：“公子，不是一人，他、他……”

    “砰！”

    虞礼再无平日的风度翩翩，抬脚就将那人踹得在地上滚了几滚：

    “到底什么！快说！”

    那人也不敢有怨言，爬起来跪伏在地：“卑下也不知，只是得探子消息，说那人只是挥了挥手，便有无数兵甲涌出，飞龙谷各处要道均被其攻入，怕是其数不下三十万！”

    “听说那些甲兵不惧刀兵加身，无知无觉一般，只知杀戮，骷髅营猝不及防，连军阵都来不及布置，便被冲散，让敌军攻入了谷中。”

    “如今国公已经亲自调遣大军驰援，飞龙谷虽破，但有骷髅营据天险、坚堡而守，他们一时也攻不进飞龙堡，屯粮当不致有损！”

    兵丁飞快地说着，还加了一句，生怕说慢了，虞礼恼羞成怒之下，当场就把他斩了。

    “父亲也出城了？”

    虞礼喃喃道，却不是在问他。

    只是他乍闻此信，并未有半分安定。

    反而有种不安的直觉。

    他承认，他确实低估了那贼子。

    此时正视之下，他自问在这样的情况下，绝不会率大军去强攻飞龙谷。

    莫说三十万大军能不能攻下飞龙谷，如此重地，本就绝不可能孤悬一地。

    在内有天险坚堡重兵，在外有数城相连，皆有重兵屯守拱卫，牵一发而动全身。

    待大军合围，攻入谷中的敌人必定死无葬身之地。

    即便可以攻下，也逃不了，更不可能将粮草运出。

    哪怕成功把内中的粮草都毁了，又能如何？

    粮草毁了，大军还在，虞国还在。

    虽能令虞国过半军力瘫痪，但粮草被毁，必定令他虞国陷入有进无退的绝地。

    剩下的军力疯狂猛扑之下，究竟会有什么后果，他们就一点不怕？

    只要能撑过一阵，以虞国国力也能很快缓过气来。

    虽免不了元气大伤，但用数十万大军为代价，不嫌太重了？

    有这股力量，做什么不好？

    打仗不是这么打的，打不死你也要咬下你一块肉，这完全是街头混混的路子。

    那小贼这般作为，究竟图的什么？

    虞礼现在把江舟当成了势均力敌的对手，以己度人。

    却根本没有想过，对方真的就是一个不懂兵事的人。

    街头混混打架？

    江舟还真是这么个路子。

    ……

    飞龙谷。

    谷中空旷之地，尽是如蚁潮般的军兵涌动，撕杀之声震天。

    “哈哈哈哈!”

    元千山一刀砍翻一片，狂笑回头道：“好小子！我现在倒是有几分信你，能助我晋入将门勋贵之列！”

