    女人，永远是话题的中心。

    尽管林凡抛出的是一种带着念头的遐想，但也打开了纹身师们的憧憬。

    很快，原本暗中较劲的纹身师们，嘴角都挂起了默契的笑容。

    没过多久，周达便来了。

    “今天的任务已经完成了，明天的任务明天安排。”

    “不要胡乱打听，也不要想着回去，吃完饭就睡觉，睡醒了就干活……”

    周达每天只做两件事，第一，分配任务，第二，重复这两句话。

    在他说完最后一个字，纹身师们就准备散伙了。

    可，令人意外的是，周达并没有宣布散伙，而是将目光落在林凡身上，微微蹙了下眉，道：“林凡，你已晋阶为命魂师，从明日起，不用来点卯了，会有炼魂使者主动联系你完成任务。”

    “是！多谢大人。”

    晋阶为命魂师的改变，早在林凡的预料之中，因此也没让他有多大的情绪波动。

    但看在其他纹身师眼里，却是满脸的不可置信。

    大家怎么也没想到，原本的必死之路，林凡不仅踏过去了，而且还因祸得福，晋阶成了命魂师。

    “小凡，你这……也太厉害了吧！”

    “是啊林凡，才半年多你就晋阶成了命魂师。”

    “哎，以后不能再问林凡是否吃饭了。”

    “哈哈哈，恭喜恭喜。”

    虽然纹身师们会暗中较劲，但大部分人都是苦命人，看到林凡成功上岸，众人无不感同身受。

    似乎是被林凡带来的希望所触动，让原本萎靡的状态，开始恢复一些生气，变得精神起来。

    火眼金睛！

    林凡悄悄地运转火眼金睛，望向周遭的纹身师，发现他们的神魂发生了一丝微妙的变化，由虚无涣散，逐渐凝实。

    “看来，希望果然会让人激发潜力，生命真的很不可思议。”

    忽然。

    人群中一股澎湃的神魂力，吸引了林凡的目光，竟然是许戈。

    神魂力越强，感知能力就越强，在林凡看向许戈的瞬间，许戈也看向了他，并且朝他微微一笑。

    “这家伙果然有问题，他到底想干什么？为什么要隐藏实力，而且镇魔司居然没人发现？”

    林凡心中思索，决定暗中防备许戈，如果他想干坏事，就离他远一点。

    想要在镇魔司长久的待下去，最好的做法是，少沾因果，谁也不亲近。

    “好了，大家肃静，只要你们认真完成任务，也有机会晋阶命魂师，都散了吧。”

    周达当众宣布林凡晋阶命魂师的目的，就是给大家一丝希望。

    因为接下来的镇魔司需要招募很多除魔使，一个纹身师每天不止一两个任务，有时候三四个任务，都很正常。

    这样高强度的工作，死亡率会大大增加，如果没有希望，很容易造成消极怠工。

    周达作为执事校尉，比谁都清楚纹身师的心态，所以适当的打鸡血，效果很明显。

    目送周达离开，纹身师们一哄而散。

    以前极少去食堂吃饭的众人，这次卯足了劲，誓要将食堂里的饭菜吃光。

    镇魔司从不吝啬吃的东西，相比外面有一顿没一顿的生活，镇魔司简直是天堂。

    不过，要想进入天堂，你得先把命压上。

    这些吃的东西，就是预支的买命钱。

    “呼……”

    吐出一口浊气，林凡摇了摇头，不去想这些残酷的现实，迈步走向自己宿舍。

    此时，宿舍里有一个人正笑盈盈的等着他，抬眼看去，不是许戈又是谁。

    “林凡，吃了吗？”

    许戈从床上坐了起来，笑着询问林凡。

    林凡白了他一眼，没有搭理他，径直走向自己的床铺。

    “喂林凡，你对那什么罗志平都热情满满，干嘛对我这么冷漠？我招你惹你了？”

    许戈见林凡不搭理自己，顿时有些不满。

    林凡闻言，眉头微蹙，却也没接许戈的话，只是自顾自的躺在床上，闭目假寐。

    许戈见状，禁不住抬手扶额，摇头叹息道：“你们外面的凡人，戒心怎么就这么重呢，一点都不好玩。”

    林凡：“……”

    “好了，我知道你怀疑我的身份，但我现在不能告诉你，虽然你晋阶为命魂师，暂时还死不了，但我见过太多生死，你只是比较特别而已。”

    林凡：“……”

    “我对你没有恶意，所以你也不用防备我，这是我待在这里的最后一晚。”

    林凡：“……”

    “我留下来是想告诉你周达没告诉你的事，晋阶命魂师后，你有十年的期限，十年期满，镇魔司会给你一次选择的机会，是留在镇魔司，还是去外面，由你自己选择。”

    说到这里，许戈便没有再说下去，淡淡看了林凡一眼，就直接从床上爬起来，朝门口走去。

    等许戈走后，林凡才缓缓睁开眼，目中带着几分复杂之色。

    大概过了片刻，他也坐了起来，开始思考许戈的话。

    倘若许戈说的话为真，那镇魔司的目的又是什么。

    能够存活十年的纹身师，肯定不是泛泛之辈，这样的人放出去，对镇魔司来说，应该是损失才对。

    难道“去外面”还有别的意思？或者还是原来的单位，只不过换了个地方工作？

    这镇魔司是大秦朝四大仙司之一，在外面有办公地点，应该也很正常。

    可是……

    这不符合自己的利益啊！

    虽然从无期徒刑转为有期徒刑，是一件令人高兴的事情，但林凡却情愿牢底坐穿。

    先不说外面的妖魔鬼怪有多危险，就说增强实力需要的奖励，还得指望镇魔司。

    所以，出去是不可能出去的，这辈子都不可能出去。

    “十年？想得倒美！先让我攒个万年修为再说！”

    林凡不以为意的瘪了瘪嘴，又重新躺在床上，睡了过去。

    …………

    与此同时，另一边，镇魔司最深处。

    一座幽暗的牢房内，巨大的链条，散发着无尽的禁锢之力。

    周遭的煞气，魔气，妖气，阴气，磅礴翻涌，宛若实质。

    在那阴暗的角落里，有一个瘦小的孩童身影，被巨大的链条束缚着。

    忽然间，他猛地睁开了眼睛，一道幽冷的紫光从他眼中迸射而出，使得周遭的所有气息，瞬间寂灭。

    “可恶！”

    “差一点就成功了！”

    “始皇你个混蛋，关押老子近万年，死了也不放老子出去……”

    “啊啊啊啊——

    快放我出去啊！！”

