    女人心看不透，因为胸前肉太厚。

    ————————莽渣认为。

    演播室。

    “喔喔喔喔喔喔~”

    大家一起拍手，还是上次的阵容。连胜坐中间，左右两边施邢农文光，金小曼周惢。

    “又见面了。”

    连胜看着两边，大家也都带着笑意。

    “不过今天开始之前。”

    连胜对着金小曼：“上热搜了是吧？在你们学校苝影？”

    金小曼笑：“对。我、林妃岚、韩为还有郑雪。”

    随着郑雪正式宣布回国发展并且和原公司不续约，单飞不退团。但是基本上不会以组合形式出现了。毕竟基本不会回韩国。

    那么那天到底肯定还是有照片流出，就是韩为和林妃岚私下接触，虽然还有金小曼和郑雪。但是显然韩为林妃岚人气更高的同时，两人一起已经拍摄节目的路透也出来了。

    肯定热搜还用说？

    “韩为去你们学校干什么？还带着郑冰妹妹。”

    连胜询问。

    周惢好奇：“胜哥不知道吗？韩为在你剧组拍戏呢。”

    连胜开口：“他的戏份杀青了，我们也快了。”

    农文光惊讶：“这么快？第一期的时候好像刚拍没多久吧？”

    连胜摇头：“也不快了，开拍到现在也一个半月，差不多档期也就给到这。周期本来也没多长。”

    看着金小曼：“是给郑雪办事？”

    金小曼解释：“因为郑雪年龄是够了，但是一直在国外发展错过去年的艺考，但是又不想耽误一年，所以就问问可不可以先旁听。正常参加今年的艺考和高考，都达到标准再正式入籍。如果不能达到标准就一直旁听没有正式学籍也没有毕业证。”

    “是这样~”

    大家都明白过来。其实早明白了，只不过帮忙解释一下给公众。

    “不能直接入学吗？”

    农文光询问：“本身也是出道的艺人，而且唱跳和颜值身材都很出众的。”

    施邢也笑：“就是，破格录取嘛。”

    金小曼开口：“那怎么行？苝影是建校很多年的顶级艺校之一。就算学生再怎么优秀也不能破例，不然对其他艺考生还有毕业生来说就不公平了。”

    “做得对。”

    连胜解释：“所以韩为找你和林妃岚……”

    “帮忙说一声。”

    金小曼笑：“他自己也可以，不过还是不熟，让我和林妃岚引荐一下而已。”

    周惢忍着笑：“他好像中戏的，为什么不送中戏？”

    “是啊。”

    连胜也惊讶：“上戏也行啊。我就上戏的，跟我说一声。”

    看着周惢：“可能觉得同小曼还有妃岚关系更近吧。”

    周惢笑：“都结婚了，人家是夫妻当然更近。”

    大家都笑出来，连胜开口：“反正趁着他不在就可劲说，不然他要是在的话，那张嘴还轮到我们？”

    “哈哈！！”

    “还真的是……”

    大家笑闹一阵，进入主环节。

    连胜对着众人：“来吧看大屏幕，他们每人也都对上一期做了总结采访。我们看看他们自己什么感觉。”

    大家都看向大屏幕。首先就是谢博文的采访。

    镜头前。

    似乎封闭的采访室。谢博文坐在椅子上，镜头对着他。画外音工作人员是不出境的。

    “感受嘛~”

    谢博文想了想，看着镜头：“好漂亮，真的。”

    画外音询问：“苏灵韵？”

    谢博文开口：“我是美国长大的，习惯直来直去。我觉得很荣幸能和苏灵韵一起，她真的好漂亮。”

    画外音笑：“这么直白？还是没发现其他优点？”

    谢博文摇头：“肯定有。但需要以后慢慢了解，可是直观的感受就是她真的很美，拍摄先导片的时候我就注意到了，印象深刻。甚至这次可以和她一起领证结婚都觉得荣幸，幸运。”

    画外音开口：“具体描述，为什么觉得美到这种程度？”

    “因为东西方文化背景下审美是有差异的。”

    谢博文语气认真：“有时候西方文化背景觉得很美的，我们可能不太好接受，反过来我们这边觉得很美的，他们或许觉得五官不够立体等等。”

    （演播室。）

    （“好像真是这样。”“那也没办法。”“我觉得我就是那种……”）

    画外音询问：“所以你觉得苏灵韵……”

    谢博文点头：“她就是东西方文化背景审美都可以通吃的程度。恰到好处，就好像得天独厚……”

    （演播室。）

    （“哈哈！”“得天独厚……”“他是美国长大吗？成语这么溜！”）

    谢博文开口：“对西方来说，五官立体，而且气质特别独特。对东方来说，五官精致完美，无可挑剔。”

    ====

    演播室。

    连胜看着几人：“他这么一说，是真的迷住了吧？”

    农文光无奈：“颜值天花板，那不是随便说说的。公众都认可。”

    周惢好奇：“为什么他形容苏灵韵，我反而想到郑雪？”

    “没错！！”

    金小曼开口：“我和妃岚第一次见郑雪就觉得她不像是郑冰的亲妹妹，更像是苏灵韵的。颜值上的精致和完美以及气质上的高冷还有那种气场，就觉得她俩好像。”

    连胜思索片刻，对着金小曼：“所以韩为签约她的意思是什么？怀念苏灵韵……”

    “胜哥！！”

    “哇！！”

    众人大叫，连胜坏笑。

    周惢赞叹：“这第二期刚开始就这么爆吗？！”

    连胜摊手：“反正他戏份也杀青了！”

    农文光笑：“看来合作不是很愉快，胜哥这是报复呢。”

    连胜瞪眼：“动不动就请假去拍综艺，合作能愉快吗？！”

    金小曼疑惑：“胜哥你不是和他一起来拍摄的吗？”

    连胜一愣：“对了我也是啊。”

    “哈哈哈！！”

    大家都笑，闹嘛，也没谁当真。

    ——

    画外音：“那除了漂亮呢？”

    谢博文想了想，开口道：“就是都很好。见面觉得她虽然稍微有点冷，但只是气质而已。性格反而很大气，慢慢的你就觉得放松了。”

    深呼吸：“直到……韩为的出现。”

    画外音笑：“可我觉得韩为没有特别去和苏灵韵交流。”

    “我知道。”

    谢博文无奈：“我都清楚。”

    看着镜头：“但是我也不知道节目组怎么想的。请来两位互相是前任的他们。当然我不是说节目组这么做不对，可是或许没人比我看得清楚。我一直看着苏灵韵，但她的目光总是在韩为身上。”

    ====

    演播室。

    “哇哇~”

    “真的啊？！”

    众人赞叹，连胜好奇：“有吗？我怎么没关注到？”

    周惢开口：“可能大家都把目光集中在韩为那里。”

    金小曼点头：“这一点谢博文是有发言权的。”

    施邢开口：“他一直肯定看着苏灵韵……”

    农文光笑：“这样不好吧？旧情难忘？”

    连胜摆手：“只是第一期，我们不要乱说。”

    大家都笑。

    ——

    画外音询问：“所以就挑战韩为？用rap的形式？”

    谢博文笑：“不是挑战，是决定房间。我知道韩为红，而且各方面都很优秀。但是男人不能认输。我在苏灵韵这要展现一下其实我也不差的一面。结果……”

    谢博文叹口气：“结果rap这一块我居然也输了。”

    画外音开口：“不能说输，你的表现也很好。”

    谢博文摇头：“不谈了。输就是输，但这是开始。我有信心……”

    看着镜头，谢博文开口：“韩为。我有信心一定胜过你！”

    （演播室。）

    （“这是杠上了！”“谢博文好样的。”“加油！”“你们怎么……呵。”）

    画面一转，采访继续。

    画外音把刚刚谢博文的采访内容大致讲述一下。

    苏灵韵惊讶：“不会吧？”

    随后笑着，别过头发：“他想多了。”

    画外音询问：“所以你没有一直看着韩为？”

    苏灵韵大方开口：“一个房间就六个人，除了我自己谁我都要看的。只不过没有刻意。韩为存在几乎就看他了，所以目光多一些也很正常。但肯定不会是谢博文表演的时候我还看着韩为，那就不正常了。而且我觉得我也没有。”

    对着镜头，苏灵韵笑：“现在我的另一半，和我领证的是那个叫谢博文的高大帅气的男孩。”

    画外音询问：“谢博文对你的评价你也听到了。你怎么评价他？”

    苏灵韵笑着：“首先我要感谢他的称赞。其次我觉得他也很帅气有才华，能和他一起也是我的荣幸。”

    笑着挥手：“期待我们的未来。”

    （演播室。）

    （“苏灵韵还是大方的。”“很淡定。”“感觉怪怪的。”“哪怪？”）

    镜头转到洛尘。

    洛尘笑着：“先导片我觉得除了林妃岚和韩为，就是我和郑冰确认CP最早。一开始飞机上我们就坐一块，而且整个三亚我们都几乎在一起。所以我俩根本不用说太多。肯定很好。”

    画外音询问：“具体讲述一下，对郑冰什么评价？”

    洛尘板着手指：“美丽，大方。颜值外貌不用说。而且多才多艺，性格也好，直来直去的。有时候很傲娇有时候很可爱。”

    看着镜头：“我就觉得完全符合我设想另一半的所有条件。”

    （演播室。）

    （“这对的确不用说。”“标准的甜蜜CP。”“这才是天造地设。”）

    画外音：“你对你们三对CP以后的生活有怎样的预期？”

    洛尘想了想：“我们这对应该会很幸福的，至于另外两对……”

    笑着开口：“韩为有他的地方肯定热闹，然后谢博文那对，苏灵韵和韩为还是前任。”

    思索片刻，洛尘惊讶：“不对啊。郑冰和苏灵韵也是闺蜜，这感觉都消停不了。”

    镜头再一转。画外音对着郑冰讲述，郑冰撇嘴：“我们这一对反正是很好的。至于韩为我们才不管。”

    画外音笑着：“洛尘对你的评价你怎么看？”

    郑冰手交叉：“反弹！！”

    随即捂嘴笑着：“洛尘也很好。就是干净阳光帅气又体贴。”

    画外音询问：“是你的理想型吗？”

    郑冰重重点头：“当然。”

    画外音开口：“可是洛尘也想过，虽然说苏灵韵那对和韩为的关系和你们无关，但是你和苏灵韵是闺蜜的话……”

    郑冰摇头：“我不觉得有什么。”

    （演播室。）

    （“郑冰是不怕韩为的。”“甚至有点跃跃欲试。”“满满的看点。”）

    镜头转到林妃岚。

    林妃岚还是那么漂亮典雅，眼睛很纯净又漆黑容易吸引人进去无法自拔一般。

    画外音：“新婚第一期接亲，你有什么感触？”

    “恩……”

    林妃岚沉吟片刻，开口道：“老实说我没有经历过恋爱。”

    画外音笑：“一次都没有吗？”

    林妃岚摇头：“因为从小就拍戏。母亲带着我很多剧组去拍摄。因为母亲跟着，而且几乎剧组也没有同龄的男孩。大家也知道学校的课业很重，我只是能上课完成课业就算是勉强了，其他和同学交流，做朋友就都没时间。也是遗憾。”

    画外音开口：“所以这是第一次以男女情侣之间的关系相处？”

    林妃岚思考：“大概……十五六岁？我也可能到年龄了。就是在想男女之间恋爱是什么感觉。因为也接触过很多剧组，拍戏也涉及到情感戏，会有些好奇。”

    看着镜头：“幻想过什么白马王子，高大帅气阳光的，或者是各种类型，也想过自己会喜欢什么样的，会遇到什么样的，真命天子会是如何。”

    画外音询问：“没想到是韩为？”

    林妃岚忍着笑，看看镜头：“恩……他不会知道吧？我说这些？”

    画外音笑。

    林妃岚开口：“不是说他不好，相反他特别好，多才多艺，帅气有性格。而且特别好玩。”

    揉揉头发，林妃岚看着镜头手拢在嘴边轻声开口：“有点闹。有点让人……”

    说完就笑出来。

    ====

    演播室。

    “呵呵呵呵~”

    一群人也都姨母笑。

    笑过之后，韩为看着金小曼：“妃岚私下说过吗？”

    金小曼一边笑也一边点头：“不过我知道她的意思。”

    看着众人：“韩为的性格还有表现大家也看出来了，就是你得一直保持警惕，随时防止他就爆出什么。跟坐过山车似的。”

    “我觉得……”

    周惢笑：“有点像父母照顾孩子似的。”

    “对对对！！”

    连胜拍手：“周惢说的特别贴切。”

    金小曼茫然：“区别是……”

    周惢开口：“一个是嫌弃的麻烦，一个是甜蜜的负担。”

    “喔喔喔~”

    施邢和农文光都拍手：“这么一解释特别有画面感。我说林妃岚的脸上表情也不像是嫌弃和觉得麻烦，你这么一解释特别贴切。”

    连胜看着金小曼：“还是年轻。”

    金小曼带着好奇看。大家也继续。

    ——

    画外音询问林妃岚：“那你在意苏灵韵和韩为的前任关系吗？”

    林妃岚摇头：“不在意……”

    好奇询问：“为什么在意？”

    画外音开口：“他们是前任。”

    林妃岚开口：“没什么吧。你也不能确定你自己初恋就结婚，甚至更没法要求对方和你在一起的时候是初恋。”

    画外音询问：“你觉得他和苏灵韵之间会不会影响你？”

    林妃岚想了想：“我也没看到他们之间有太多互动，都是很正常的范围。”

    画外音开口：“就是一首歌给苏灵韵唱哭了。”

    林妃岚摇头：“我反而觉得这样很好。”

    画外音惊讶：“很好？”

    （演播室。）

    （“林妃岚怎么想的？”“反话？”“绝对不是。岚岚的很有个性。”）

    林妃岚点头：“相比我对恋爱这种事有兴趣的时候。却经常听到很多情侣分手就巴不得对方怎么怎么样，各种吵架背叛撕破脸之类的。那时候我都觉得有点抗拒和抵触。如果最后闹成这样，那不如干脆不要开始。”

    看着镜头，林妃岚开口：“但是他们我反而觉得都很重感情。或许已经放下但有些留恋，说明那段感情是值得的。有遗憾但美好。也让我重拾信心和信念。”

    （演播室。）

    （“果然有个性。”“这段真的太好了。”“有感触。”“果然是影后。”）

    （“哈哈！！”“胜哥你……”“影帝有感慨！！”“哈哈哈！！”）

    最后的最后。六人中的最后一位，也是几人采访里都没有办法回避掉的一个，韩为。

    林妃岚问会不会被韩为知道，此刻节目组第一个给韩为放的就是林妃岚的采访。

    韩为看完指着镜头：“你们真过分，说了给人保密转眼就给我看。挑事是吧？！”

    画外音都笑：“我们没答应过保密。”

    （演播室。）

    （“哈哈！”“果然是韩为！！”“脑洞就是大，关注点精准。”）

    “其实我没什么想法。”

    和节目组人员调侃几句，韩为开口：“只是想给大家看到，夫妻之间一个男人应该什么样，做到什么程度。”

    看着镜头：“我不是说我就是标杆，正相反，你觉得我做得对的你就接受。你觉得我不该这么做的，你就在自己婚姻中回避。”

    摊手开口：“就这么简单。”

    画外音询问：“那苏灵韵和林妃岚的关系你怎么处理？”

    韩为攥着拳头：“小孩子才做选择，我……全都要。”

    （演播室。）

    （“哈哈哈！！”“果然让人头疼！！”“哈哈！！”“全都要！！”）

    画外音尴尬的笑，仿佛对方不尴尬，尴尬的就是自己。

    “没有没有。”

    韩为自己摆手还埋怨工作人员：“就挑事，真的是~”

    画外音只是笑。

    “没有什么吧。”

    韩为想了想：“都正常啊。和苏灵韵是私下的关系，而且也是过去了。和林妃岚是节目的关系，苏灵韵也有自己的另一半。”

    看着镜头：“我倒是想起一句话。”

    画外音开口：“什么话？”

    韩为开口：“所谓的成熟不是提高解决问题的能力，而是拥有敢于面对的勇气。”

    摊手开口：“就好像做父母一样，没谁天生会做父母。婚姻也如此，没谁天生就会。相处的过程中就要学会互相适应，包容，欣赏对方的好，规正对方的坏。”

    特写韩为：“我们把一切都展现给大家看，好的还的，成功的失败的。掉进水里不会死，呆在水里才会。看到了我们的一切，或者甜蜜或者欢笑，或者合适或者不合适。都可以印证自己的过往。”

    ===

    演播室。

    连胜拍拍手：“说的好。”

    众人也都拍手认同。

    连胜示意：“大局观是不错的。”

    对着众人：“第一期是这样，我们接着看之后的。”

    所有人都看向大屏幕，第二期正式开始。

    “铃~铃铃~”

    熟悉的风铃声。

    字幕显示第二期的主题。

    “体检。”

    “对彼此的了解从外在开始……”

