    第65章拳头，又痒了

    司繁把姜琴拉出司家，去附近买了一支药膏，丢给姜琴，抬了抬下颌，示意她擦脸上。

    可是姜琴脸上却忧心仲仲的，并没有擦药的心思，“繁繁，我们刚刚把司家都得罪死了，会不会遭到报复啊？”

    刚刚那个场面，大到把她震傻了，现在还没回过神来。

    不过她能预感到，司明远一定是气疯了！

    以他的尿性，不会这么轻易善罢甘休的，她很担心。

    司繁扫了姜琴一眼，低冷的声线带了几分轻嘲，“哦，你确定，不把他们得罪死，他们就不会找我们麻烦？”

    姜琴:“……”

    司繁眼神淡漠，唇瓣轻启，一针见血，“刚刚被司雪羞辱的教训，还不够让你长记性？”

    姜琴的喉咙仿佛被石头堵住了似的，说不出任何反驳的话。

    因为她发现，司繁说的，是真的。

    她自以为努力迎合他们，就能融入司家，成为司家的一份子，都是在自我欺骗，自欺欺人。

    如果不是司繁及时赶来，她就要被司雪逼迫下跪，磕头道歉了。

    在那个家，没一个人会帮助她，无论是司明远，司雅，还是佣人，他们都视而不见，漠视她，任由她的尊严被司雪无情践踏，甚至会成为司雪的帮凶。

    她对那个家，真的是失望到了极点。

    她不知道，如果她真的答应司明远，回到司家，会不会遭受到更多的羞辱跟伤害。

    姜琴现在想想，心里都是难受跟愤怒的。

    她看向司繁，“繁繁，离开司家，那我们下一步，怎么办？”

    司繁双手插兜，一字一句，“你，跟司明远，离婚！”

    姜琴拳头下意识的紧了紧，心里很不安，“可是司明远不会轻易放过我的，如果能离，我早就离了。”

    因为司雅的原因，司明远一直束缚她，不会给她脱离司家的机会。

    顿了顿，姜琴又道，“而且，要是我跟司明远离婚了，要是他对付你弟弟怎么办？那家医院，司家每天都投资一笔钱进去，可以说，他在那家医院有一定的话语权，听说连院长都听他的，我不能让你弟弟……处于危险之中。”

    况且，她还要依靠司家，给司奕治病，甚至找到合适的脏源，给司奕换心脏。

    司繁轻嗤，“姜女士，我还以为你在顾虑什么，原来是屁点大事。”

    姜琴看到司繁不以为意的样子，很是头疼，“繁繁，这难道不是大事吗？我们无权无势，毫无背景，被司家拿捏住，轻而易举。”

    “我不是不想反抗，是不能反抗！”

    司繁抬了抬下颚，“如果我说，我有办法让你跟司明远离婚，并且能分得到他大半财产，你是选择离，还是不离？”

    姜琴闻言，怔愣住。

    三秒后才反应过来，“你有办法，有什么办法？”

    连她都没有办法，司繁一个不到二十岁小女孩，怎么会有办法帮助她，甚至会要到司明远的一般财产呢？

    这根本就是异想天开。

    她下意识不愿意相信，但是又忍不住想听司繁所谓的办法，或许有一线希望呢？

    司繁凝着姜琴带了几分希翼的眼神，淡淡开口，“这件事，你无需操心，明天你去律师事务所，叫律师拟一份离婚协议书，让律师送去司家，给司明远签名，如果不签，那走法律程序。”

    姜琴还忍不住犹豫，“可是……”

    “没什么可是！”

    司繁冷声打断，“就是因为你一次又一次懦弱退缩，才让他们对你变本加厉，越加肆无忌惮。”

    “有些人和事，退一步不是海阔天空，而是万丈深渊，只有狠狠的对他们反击，给予重拳，才能让他们收敛，懂？”

    姜琴愣了愣，她忽然发现，自己思想，竟然还不如自己的女儿成熟。

    而且……被自己女儿训话，实在是有够丢脸，

    不过，女儿说得对，继续的妥协，等待的是万丈深渊，只有奋起抵抗，才会有一线生机。

    她愧疚的低下头，“繁繁，对不起，我这个母亲太没用了，还需要你来开导我。”

    司繁:“知道自己没用就好。”

    姜琴:“……”

    司繁盯着她，漂亮的桃花眸透出几分凉薄，挺不留情面，“别给我拖后腿，我身边不留没用的人。”

    要不是她占用了原主的身体，她可没那个闲工夫管姜琴的事。

    姜琴眼睛瞪大，她……这是被自己的亲生女儿嫌弃了吗？

    这……一时不知道是该哭该是……

    司繁不给她继续思考时间，“擦药，很丑。”

    姜琴被狠狠打击到了，不过她没有生气，只是当做这是自己女儿关心她的一种方式之一。

    她拧开盖子，挤出一点点药膏，小小的擦拭上自己的脸。

    “嘶！”

    疼死了！

    姜琴这时才发觉，自己的脸这么痛。

    司繁见姜琴笨手笨脚的样子，皱了皱眉头，夺过她手中的药膏，一挤就是一大坨，全部拍到姜琴脸上。

    白白的一大坨，全部糊在她脸上。

    姜琴惊呼，“啊，这也太浪费了，这药膏上千块呢！”

    下一刻，司繁眯了眯眸子，姜琴立马不敢吭声了。

    她好想哭，自己的女儿，也太霸道了吧，也不允许她小小抗议一下？

    但是没办法，自己生养的女儿，再不好，也得受着。

    幸好这药膏效果不错，擦了冰冰凉凉的，很舒服，那股刺痛感都少了不少，不愧是上千块的药膏。

    司繁给姜琴擦完了药膏，盯着她那张肿胀如猪的脸，眼底划过一丝明显的戾气，转瞬即逝。

    拳头，又痒了！

    回到酒店套房里，姜琴又絮絮叨叨起来。

    “繁繁，我今天找了一间出租屋，两室一厅，等我们离开这个酒店，就把行李搬过去那里住，那地儿虽然小是小了点，但是有地方住，比每地方住的好。”

    幸好她有先见之明，租了双间的，不然她离开司家后，都没地方住。

    司繁回头看向她，桃花眸微眯，“你去租房子？”

    姜琴点头，“嗯，靠近你学校的，方便。”

    司繁倒了一杯开水，喝了一口，润润嗓子，递一个眼神给姜琴，“下次做事，记得跟我商量。”

    姜琴哭笑不得，“好。”

    司繁:“嗯，我去休息了，你随意。”

    姜琴似想到了什么，立即问，“等等，你吃饭了没有？”

    司繁:“吃了。”

    说完就转身进房间。

    姜琴本来还想问去哪里吃的，因为司雪刚刚说看到繁繁上了两个男人的车。

    虽然不知道是真是假，但总归还是让人不安。

    不过看到繁繁今天也是累了，她也不好继续问，过两天再问吧。

    思此，姜琴摸了摸肚子，然后打酒店服务电话，叫一份晚餐上来。

    然后在等餐的过程中，姜琴忍不住心想，自己女儿……真的有能力帮助她，彻底摆脱司家吗？

    以她们母女两人的力量，如何能撼动得了司家？

    要是……有贵人相助就好了。

    姜琴不知为何，忽然间，就想起了那个，帮忙提塑料袋子上来的那位姓君帅小伙子。

    长得高高帅帅的，还绅士有礼，看着就很心地善良，好说话。

    不知道求着他，他会不会帮忙……

    ?  ?现在努力存稿上架了，三轮pk结束后就准备上架，编编说，上架要爆更，所以得爆肝了！！！

    ?      今天这是最后一更，呜呜呜，干不动了！

    ?      明天见，宝子们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

