    将一支毛笔放入自己的百宝箱中，用作纪念，另外几支笔，自然是分发给了众人，众人拿到属于自己的笔，成就感满满，都舍不得用了。

    “放心大胆的用，一回生二回熟，用坏了咱们再做便是，反正咱自己家养了羊，羊毫不用钱。”方思勤见状便笑着说道。

    “那你为何又要将多得那支收起来？”姚氏便笑道。

    “娘，您就别拆穿我了嘛，这是我们一起做得笔，对我来说很有意义，我拿一支留个纪念。”方思勤说道。

    姚氏便笑着摇头，随她去了。

    方思勤也没管其他人是怎么处理自己的笔，反正她拿着给叶远平的那支笔，又好好的雕刻了一下，精心的刻上了他的名字，还雕刻了简单的花纹。

    明明给他一支笔，她是坦坦荡荡的，也跟方有诚等人说了，要送叶远平一支，可不知为何，她雕刻花纹的时候，却不由自主的避着姚氏等人，生怕被他们知道了，惹他们笑话。

    雕刻好后，她拿着毛笔去送给叶远平，然而叶远平看到手中的毛笔，却是朝她伸出手来，“还有呢？”

    “还有什么？”这下，轮到方思勤纳闷了。

    “我的衣裳。”叶远平说道。

    “啊……这个衣裳嘛……”方思勤脑子转了起来，她能说那衣裳她还没开始做吗？她只得使用拖字诀，“我第一次做，做得特别慢，都缝错了好几次，还有一次剪错了尺寸，我，我太笨了……”

    “你一点也不笨。”叶远平虽然不爱说话，可他却不是一个笨人，他只说道：“你都没来找我量尺寸，哪里来的剪错尺寸？”

    “我估摸着的，上次我娘不是给你做了衣裳吗？那也是估摸着做的，可是我水平不到家，估摸着的尺寸，太不合适了，所以我只得重做。”

    叶远平就站在她面前，看着她东扯西扯，绞尽脑汁的圆话，也不出声。

    方思勤便也不再解释了，只弱弱的看他一眼，“你是不喜欢我的毛笔吗？为什么我给你做了毛笔，你都不说喜欢？”

    “毛笔我很喜欢，但是我要衣裳。”叶远平看着她。

    “再隔半个月，我肯定给你做出来。”方思勤脑子一转，说道：“主要是我觉得我这儿的布料都不适合你，赶明儿，我去县城，买一些好料子来，给你做一套漂亮的衣裳，定然将你衬托的玉树临风、英俊潇洒，让你每天看着，都舍不得穿了。

    见她这次不像是说空话的样子，叶远平终于愿意理一理她了，“那这次说好了，你不许再骗我。”

    “这话说的，叶大哥，我什么时候骗过你？”方思勤被他说的，觉得自己都有些像个骗人的渣女了。

    “不骗我就好。”叶远平点头，往屋里走。

    方思勤也跟着他进了屋，“叶大哥，你有尺子吗？我现在就给你量尺寸。”

    “没有。”叶远平摇头，怕方思勤以此做借口不给他做，他进屋拿了一卷麻线来，“你用这个量。”

    “哦，好吧。”方思勤接过麻线，给他量了肩宽、腰腹、身长，然后将她量的这三根线收起来，到时候回家量量这线长，或者直接用这麻线比划着剪布料就行了。

    收好这几根麻线，方思勤又问道：“对了，做衣裳，还要不要量什么地方？比如说袖子什么的？”

    “你是裁缝你问我？”叶远平纳闷了。

    “我太不会嘛。”之前她倒是跟叶氏做过一回衣裳，但那时候，她只是在一旁辅助缝缝线什么的，裁剪都是姚氏在做。

    她又不是什么天才，哪能看个两遍就能上手的？

    “嗯，再量下你的手臂吧，别到时候袖子做小了，行动不便。”方思勤想了想，又给他量了一圈手臂，然后才告辞离去。

    本来是来送毛笔的，结果他却找她要衣裳，这下是真拖延不得了。

    等她走后，叶远平才拿出她做的那毛笔看了起来。

    很普通的毛笔，没什么特色，但胜在打磨光滑，笔杆上雕刻了一些细巧的花纹，更有“叶远平专属”五个大字。

    还别说，刻了自己名字的笔，这还是他拥有的头一支。

    他将笔转过来，发现笔杆底下还刻了一行小字：方小妹赠。

    他不由得轻笑了下，将这笔放到了笔筒里。

    放在笔筒里，他看了两眼，又怕脏了坏了老鼠叼走了，遂又将这笔拿出来，收到了抽屉里面，这才觉得妥当。

    方思勤回到家后，将给叶远平量尺寸的麻线收到了自己的匣子里，然后又去看了看她种的那些草菇，以及兔子的情况。

    草菇的长势还不错，已经发了很多了，那些小兔子也已经长大了，想必过不久，就能有更多的兔子生下来。

    方思勤看了很高兴，背着手，跟个地主一样，在自己的庄园里巡视了一圈，满意的点点头，然后回屋去了。

    “红玉姐，这段时间，我们做了多少香囊了？”方思勤问道。

    红玉拿出账本，翻开看了看，“又攒了七百八十二个了。”

    “那我们明天拿去县城卖掉吧。”方思勤便说道。

    “好。”红玉点头，每隔一段时间，方思勤就会去县城卖香囊，她已经习惯了。

    “你跟我一起去，怎么样？”方思勤猜她可能没明白自己的意思，又说得清楚了一些。

    “我跟你去？”果然，红玉一听这话，便紧张了起来。

    “是啊，我看你最近攒了不少钱了，带你去花钱。”方思勤笑着说道。

    这香囊小作坊都是红玉在打理，所以方思勤给了她两成分红，虽然不多，但是在乡下，这钱也不算少，如今红玉应该也攒了几两银子了。

    之前红玉都将钱放在方思勤这里，自打方有诚将书柜做好之后，方思勤便将钱还给了她，让她自己放自己的书柜里藏着。

    “好。”红玉自然也是想要去县城见识见识的，听到方思勤这么说，一口答应了下来。

    说好了要去县城，第二天一大早，红玉便过来了。

