
　　当即，无始大帝和杨奇开始变得谨慎不少，一路继续穿梭时空朝着天海界赶去，他们不知道的却是，寂伝帝君此刻正朝着他们的位置赶来。天籁小说网

　　嗯？

　　虚空中，正准备穿梭时空赶路的无始大帝眉头突然一皱，旋即沉声道，“待会注意自身的安全。”

　　注意自身的安全？

　　听到无始大帝的话，杨奇不由一怔，还不等他来得及追问，一道强大的气息，出现在了他的感知范围内。

　　“武帝巅峰！”

　　感知到来人身上散发出来的强大气息，杨奇的脸色不由一变，虽然他的实力不弱，但明显没有达到武帝巅峰层次。一旦发生冲突，绝对不是他能够参合进去的，难怪无始大帝让他注意自身的安全。

　　不久之前，无始大帝才有不好的预感，接着便有武帝巅峰层次的修行者出现，最重要的是，那武帝巅峰修行者明显是朝着他们的位置而来，这说明什么，这说明对方是冲着他们而来的。

　　无尽宇宙何等的广阔，寻常修行者一辈子都未必见得到武帝巅峰层次的强者，这么巧在穿梭时空赶路的时候遇到了武帝巅峰修行者，并且对方还主动朝着他们的位置未来，几乎是不可能的事情！

　　很明显，来者不善！

　　嗖~

　　就在杨奇思索之际，远处虚空之中，一道人影飞掠而至，出现在了杨奇和无始大帝的视线之中。

　　寂伝帝君的目光落在无始大帝身上，旋即缓缓开口道，“无始大帝？”

　　“阁下是何人？”无始大帝看着来人，脸上多了一抹凝重之色。

　　虽说无始大帝有着正面击败武帝巅峰修行者的实力，但也仅仅只是击败，而没有能力将其留下。何况现在他身边还多了一个杨奇，真要交手起来，在护住杨奇的同时，他未必是眼前武帝巅峰修行者的对手。

　　“本帝是何人，你暂时不需要知道。”寂伝帝君微微一笑，接着继续道，“听闻无始大帝有击败武帝巅峰修行者的先例，本帝倒是想试试，阁下的实力和手段，到底如何！”

　　寂伝帝君并没有和无始大帝见过面，自然也就没有所谓的仇怨之类，不过无始大帝在九星武帝后期，便有着击败武帝巅峰修行者的实力。身为武帝巅峰的寂伝帝君，也很想见识一下，无始大帝是不是如同传闻之中的那般强大。

　　嗯？

　　听到寂伝帝君的话，无始大帝明显愣了一下，他没想到眼前的武帝巅峰修行者找上他，竟然只是向他和切磋一番。只是对方身上并没有任何的敌意和杀意，因此对于寂伝帝君的话，他倒是相信了几分。

　　“可以，不过你我交手，即便是余威，也不是后辈能够承受的，先让本帝的弟子退出战场如何？”无始大帝看向寂伝帝君道。

　　寂伝帝君无谓点头，不以为意的说道，“当然没问题！”

　　此话一出，无始大帝对于寂伝帝君只是前来找自己切磋的事情，无疑是更加相信了几分，如果对方真的要对他和杨奇动手，留杨奇在身边，远比让杨奇远离战场更为有利。

　　“师尊……”杨奇看向一旁的无始大帝道。

　　无始大帝看着身旁的杨奇，淡然一笑道，“你先退开，武帝巅峰层次的修行者，为师还是有些自信的。”

　　这可不是无始大帝自大，毕竟他早就有正面击败过武帝巅峰修行者的先例，加上之后他的实力还略有提升，面对武帝巅峰层次的修行者，自然是更加不惧！

　　杨奇闻言，也明白自己即便是再劝说下去，也不可能改变什么，只得听从无始大帝的安排，身形迅速暴退开来，和无始大帝拉开了一些距离。

　　眼见杨奇已经和自己拉开距离，不远处的寂伝帝君没有任何出手阻拦的意思，无始大帝松了一口气的同时，面色郑重道，“得罪了！”

　　嗡~

　　说话间，一柄古朴长剑出现在无始大帝的手中，伴随着一声清脆的剑鸣，无始大帝的身形，已经是化作一道流光，朝着寂伝帝君杀了过去。

　　看着杀来的无始大帝，寂伝帝君嘴里轻笑道，“速度还行！”

　　无始大帝并不擅长速度，不过因为强悍的肉身，他的速度也不算，勉强堪比武帝巅峰层次的修行者，但在寂伝帝君这种老牌武帝巅峰眼中，却也只能算是一般罢了。

　　咻~

　　就在此时，无始大帝手中早已蓄势的长剑，狠狠的朝着寂伝帝君斩去，刹那之间，一道蕴含着恐怖威势的青灰色的剑芒，来到了寂伝帝君的身前。

　　“来得好！”

　　面对着袭来的攻击，寂伝帝君不退反进，手中大刀一晃，一道凌厉的刀芒，直接迎上了袭来的剑芒。

　　轰~

　　凌厉的刀芒和剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。

　　在那恐怖的余威冲击之下，无始大帝的身形被略微震退开来一些距离，反观那寂伝帝君，却没有丝毫的影响。

　　“师尊略处下风！”看到这一幕，杨奇的脸色不由微微一变，短暂的试探，无始大帝似乎有些不敌寂伝帝君！

　　不过杨奇却明显，出现这种情况，十分的正常，一来无始大帝并没有动用什么特殊的手段，只是正常状态下全力爆发的一剑而已。而来眼前的武帝巅峰修行者，既然知道无始大帝有击败过武帝巅峰修行者的先例，还敢前来和无始大帝切磋，必然是有所依仗的，对方即便是放在武帝巅峰之中，也绝对是不弱的存在。

　　是以，这种试探性的交手，无始大帝略处下风，并不是什么奇怪的事情。

　　“还不错！”

　　寂伝帝君嘴里哈哈一笑，旋即看着不远处的无始大帝，朗声道，“再来！”

　　嗖~

　　话音未落，寂伝帝君的身形一晃，整个人直接化作一道流光，朝着无始大帝杀了过去，那速度，明显比起之前无始大帝的速度要略微快上几分。

　　无始大帝也已经看出眼前的寂伝帝君实力不简单，不过这反而是激发了他的强烈战意，嘴里爆喝道，“战！”

　　嗡~

　　几乎是在同时，无始大帝直接催动阴阳域，压制寂伝帝君的同时，挥动着手中长剑，迎上了杀来的寂伝帝君！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百九十九章 切磋免费阅读。https://xs.23sk.com 