
　　晚上，竹兰等周书仁回来问，“江茗的事，最坏的结果是什么？”

　　周书仁也不能十拿九稳，“如果没有人参与，我的想法最好是贬出京城，最坏的结果是没了官身，就怕有人参与要他的命。”

　　竹兰拿过周书仁要换的衣衫，感慨道：“只有江茗一人出事，总好过整个江府跟着出事，董伊伊还有董家可回，江沐辰也不会丢了性命。”

　　周书仁换好衣服，“江府的家产会抄没的，不过，董伊伊的嫁妆属于董伊伊的，应该会让董伊伊带走。”

　　竹兰拿帕子的手顿了下，“我虽然没听董氏说董伊伊的情况，我也观察了下，董伊伊的嫁妆应该没剩下多少了。”

　　周书仁洗了脸，“那就是董伊伊自己的事情了，我能为江家做的已经尽力了。”

　　竹兰放下手帕，“希望江茗在牢里野心能够清醒了。”

　　周书仁哼了一声，“如果不清醒没救了。”

　　竹兰拉着周书仁，“不说他了，吃饭去。”

　　京城，江府，董伊伊看着天色黑了，城门已经关了，眼里黯然，管家没回来，周家也没人来，这是不准备救老爷吗？

　　江沐辰抿着嘴，“娘，周家为什么没人来？我们不是亲戚吗？”

　　董伊伊看着年幼的儿女，“你爹算计对周家算计太多了，他做得太过分了，早就伤了两家的情分了。”

　　江沐辰张了张嘴，他不知道爹干了什么，但是知道家里边的阔绰了，爹也不像以前阴郁了，爹变了，娘却更家的阴郁了，娘早就知道会出事吗？

　　他知道娘不会骗他的，只是不甘心啊，“娘，爹不能出事啊。”

　　爹出事了，他怎么办？妹妹怎么办？娘怎么办？

　　董伊伊心里发慌，她就是小地方来的姑娘，她真没遇到过这样的情况，下人们也不是高门大院出来的，早就慌神了，她身边只有陪嫁的婆子了，“娘也不知道。”

　　她是真不知道，她不懂这些，她也不准备想老爷了，她现在能想的就是儿女的未来，只希望别牵连儿女，日后有妹妹在，还能与周府有几分的联系，能护着她们娘三个就好。

　　牢房内，江茗目光不在呆滞，昏暗的牢房内，江茗终于清醒了，他在京城只是一个微不足道的官，想拍死他太容易了，瞧，还没高兴多久就完了。

　　江茗已经不愿意去猜想谁的手笔了，他清醒过才发现，自己做的有多过火，吊着皇子，他以前怎么就吃了熊心豹胆呢？

　　江茗想到了周书仁，应该不会救他了吧，周书仁这个人厌恶被算计，也不喜欢麻烦，江氏一族早就没落，更不会有人救他，说不准早就闻风跑了。

　　次日一早，周书仁到了衙门，汪大人凑上前，“周大人，我都听说了，需要帮忙就吱声。”

　　对于一个从四品，还是没多大能量的人，想捞出来还是可以的。

　　周书仁不打算捞人啊，他一心想着江家离开京城，不过，“我这里谢谢大人的好意了，江茗今日果都是自己造成的因。”

　　汪大人尝尝的哦了一声，他就觉得是周大人的手笔，现在肯定了，“那下官先去忙了。”

　　“嗯。”

　　汪苣出了屋子，心里暗道，周大人真是一个讨厌麻烦的人啊，说来，周大人也算是救了江茗啊！

　　周府，董楚楚抱着孩子，“娘，大姐一定慌了神，我要不要派个婆子过去帮忙？”

　　竹兰接过玉宜，逗着孩子没抬头，“我的意思，等结束了你再去派人去帮忙，而不是现在过去。”

　　现在过去什么也帮不上，说不好还会被埋怨，等结束了不同了，江氏一族一定会想瓜分剩下的银钱，董伊伊最需要撑腰的时候。

　　董楚楚多年的了解，婆婆的眼光和能力不像他们所看到的，有的时候，她见婆婆好像见到了公爹，婆婆的话听了没错的，“娘，我知道了。”

　　竹兰这才抬头，见董楚楚的脸色不大好，这是一晚上没休息好，“正好你来了，今个奶娘就到了，你也看看。”

　　董楚楚也不想姐姐了，心思都在奶娘上，“娘，您费心了。”

　　竹兰的确费心了，她早就找了三个奶娘，先是把奶娘家的家调查清楚，还有孩子是否有病，奶娘身子是否有什么隐疾等，这些都查的明明白白的。

　　还找了城内最好的大夫给三人调养把脉，这调养了几日才带回来。

　　竹兰为了怕孩子亲近奶娘，三个奶娘选两个，轮着来，不会让孩子亲近一人。

　　等了一会，宋婆子带奶娘进来了，衣服都是新的，对，三个奶娘还泡了几日的药浴，竹兰怕有皮肤问题，真是把心操到了骨子里了。

　　三位换了两位出来，年纪都在二十多岁左右，身子骨健壮，咳，相对的骨骼子比较大了，一瞧就是力气不小的。

　　董楚楚也很满意，只要奶娘健康就好，等宋婆子带奶娘下去了，“娘，您为我们操心了。”

　　竹兰有了自己的娃后，彻底的融入了当娘的角色中，“谁让我是娘呢，这些都是应该的，玉宜，你们两口子就放心有我呢，你们也不用多惦记，等你们回来，一定还给你们一个胖丫头。”

　　董楚楚看着闺女，心里柔软，如果不是知道日后很难回娘家，她也不会放下孩子跟回去。

　　京城，二皇子发看着是江茗的案子，眼里玩味了，江茗吊着他，他和老三恼火也没动怒，因为他们报着同一个心思，这人为周大人留着的，他和老三心里清楚，周大人一定会进京的。

　　现在这个阶段没什么大冲突，日后就不知道了，留着江茗运用好了也能给周大人造成麻烦。

　　二皇子转着手里的珠串，姚侯府的人动手的啊，该说江茗野心昏了头，还是该说姚侯爷隐藏的够深？

　　二皇子笑了，便宜他了啊，正好他在刑部没抓到任何消息，这位姚侯爷的人可以报上去呢！

　　宫内，皇上对周书仁可谓是了如指掌，周书仁的举动也没避着他的人，真是利索啊，才多久，江茗就进去了。

　　皇上喜欢周书仁这种直接掐灭麻烦的举动，对着太子道：“这个案子结了吧，江茗抄家除官职贬出京城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百八十七章 捡了便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 