    “报个司令阁下，目标所在区域内，已无生命迹象！初步断定，目标已被击杀！最终结果，还在侦查中！！”

    这时，前方的传讯员，终于传来了本次战斗的第一次捷报。

    在两枚轻核导弹的助力下，这个华夏人，终于扛不住了！！

    核武不愧是核武，号称当今世界的最强力量，果然名不虚传！！

    “加大搜寻力度，不要掉以轻心！这个华夏人的实力很强悍，一定要确保真的将其杀死！不容有任何失误！”

    维克多司令十分严肃的说道。

    “是！司令阁下！”

    传讯员很快就把维克多司令的命令传达下去。

    除了雷达红外探测装置以外，甚至还有巡逻机在太平洋海域上检测巡逻。

    在没有确定楚天死亡的消息之前，这些人是绝对不会撤出这片海域的，整个日尔曼军事基地，也将严阵以待，随时准备进入战斗状态！！

    很快，夜幕降临。

    太平洋海域上空狂风呼啸，卷起一道又一道的百丈巨浪。

    在如此恶劣的环境下，即便是重装巨轮，都很难在这种环境下安然无恙。

    天空中的巡逻机，这时都不敢离海面很近，生怕这被百丈高的巨浪卷入海底。

    “司令阁下，已经半天过去了，海面上依旧没有生命体征的出现！那个华夏人，应该是已经葬身导弹之下了！！”

    前方传讯员传来讯息，说道。

    维克多司令紧盯着大屏幕，回道：“继续巡逻！！不可掉以轻心！！没有我的命令，所有巡逻侦察机都不得退出海域！！”

    “是！司令阁下！！”

    传达命令之后，维克多司令转头看向一旁的光明神使，问道：“神使大人，您和这个华夏人交过手，以您来看，他还可能活着吗？？”

    “按理来说，以轻核导弹的威力，他是不可能挡得住的！！但是，小心无大过，我很支持司令阁下刚才的命令！”

    光明神使如此说道。

    他毕竟和楚天正面交过手，楚天到底有多强，他是最有发言权的！！

    轻核导弹虽然也很恐怖，但，是不是真的能击杀楚天，这个谁都不敢保证。

    不怕一万，就怕万一。

    小心一点，总是不会有错的！！

    “既然神使大人和本司令的看法一致，那需不需要再加派人手，严加排查？？”维克多司令问道。

    “这就不必了，只要现有的人做好巡查的职责就好！”

    光明神使摇了摇头，其实在他的心里，也觉得楚天已经被炸死了。

    巡查，只是为了让大家都心安一些罢了。

    时间，在一点一滴的流逝着，海面上，除了狂风就是波涛，毫无生命的迹象。

    巡逻机的监察工作，也在有条不紊的进行着。

    一切的迹象都表明着：楚天，真的已经死了。

    而太平洋海战的消息，也不胫而走，传遍世界诸国。

    现在，全世界的人都知道，在太平洋的海域上，发生了一场惊世的海战。

    一个名叫“楚青云”的华夏修行者，以一己之力，硬抗了来自日尔曼军事基地的数百颗洲际导弹，毫发无损！！

    但是最终，维克多司令下令出动两枚轻核导弹，才将之击杀！！

    而维克多司令，也因贸然使用轻核武器，受到了来自世界合众国的强烈谴责，但也仅此而已！！

    “什么？！楚大师........死了？！这怎么可能啊！！”

    当华夏修炼界的人听到这一讯息之后，整个华夏修炼界都沸腾了，所有人都很震惊。

    楚青云可是名震华夏的顶级大宗师啊，就连第一宗师风行云，都对其推崇有加，赞不绝口。

    但是，像这样的一个存在，竟然就这么死了！？

    很多人表示很难接受。

    但更多的人，表示理解。

    因为楚天实在是太狂傲了，目空一切，肆无忌惮，根本不把任何人放在眼里，这种人，早晚是要受到制裁的！！

    他在称霸华夏之后，竟然又把目标转向了外国。

    他先是横推了东洋国，然后又大闹了大英帝国，最终德意志帝国看不下去了，出动了洲际导弹和轻核导弹，才将之击杀！！

    不过想想也可以理解，像楚青云这样的狠人，恐怕也就只有核武，才能真正的制裁他吧！！

    “不会的！这不是真的！！楚大哥这么厉害，他不可能出事的！！”

    “不可能！！我不相信！！小天他是顶级大宗师，他从来都没有败过！！德意志的那些人，怎么可能杀得了他！他一定还活着！！”

    “我也不相信这是真的...........”

    “...............”

    当楚天死亡的消息传回华夏之后，那些平日里和他关系比较亲近的亲人和朋友，都不相信这是真的。

    那么无敌的一个人，怎么可能会死！！

    “可是对方出动的是核武啊！！那可是当今世界最强的力量！！就算是修炼者，也是挡不住的！！”

    有人如此说道。

    核武二字一出，很多不相信的人，也慢慢开始相信了。

    核武，毕竟是核武！！

    那是大国用来制霸全球的武器，也是用来镇压一切修炼者的绝世杀器。

    要不然，凭什么国家能够凌驾于修炼者之上？？

    凭借的，就是“核武”二字！！

    “国良，你相信这一切都是真的吗？”

    帝都姜家，姜繁星看着网上铺天盖地的报道，甚至还有当时炮击的视频，她心碎了一般问道。

    楚国良这时也双眼含泪，强忍着说道：“我不信！小天是我的儿子，我相信他！”

    “他答应过我们，他会平安归来的，他就一定不会食言！！”

    父子俩相依为命二十多年，楚天就是楚国良的命根子。

    如果楚天真的出了什么意外，那楚国良，恐怕就真的没有活下去的信念了。

    所以，不管别人怎么说，他都始终坚信：

    楚天，不会有事的！！

    楚天，他一定会平安归来的！！

    ..............

    ..............

