    

    抵制事件持续发酵，没多久就登上了微博热搜。

    #《神雕侠侣》被读者抵制

    话题热搜，让更多的吃瓜群众关注了这件事。

    无数的QQ群，都在疯传抵制事件。

    不明真相的网友们，又被迫加入了吃瓜大军。

    盛世中文网，不仅没有受到抵制事件影响，反而带来了更多用户涌入，流量比之前预测的还要夸张。

    《神雕侠侣》和《随波逐流之一代军师》的订阅数，也因此不降反升了。

    不过，距离【一剑西来杜平生】那本《九州奇侠传》的订阅数据，相差甚远。

    武林至尊，绝不是浪得虚名。

    杜平生以往的书本就文笔老练，布局宏大，立意深远。

    加上这次受到【杨过】作品的影响，他更是百尺竿头，更进一步。

    这本《九州奇侠传》经过他优化修改之后，境界提升了不止一层。

    可以说，绝对是一本不亚于《射雕英雄传》的顶级作品。

    作为武侠小说协会会长，武侠小说宗师，武林至尊，杜平生早已成名多年。

    十年未发新书的他，这次推出了如此神作，更是让读者们追捧不已。

    不少实体书的读者们，都是专门为了他慕名而来，加入了盛世中文网的用户大军。

    多重光环加身，直接让他这本《九州奇侠传》的订阅数据涨幅惊人。

    就短短数日，这本书的订阅，已经超过了《天龙八部》和《射雕英雄传》。

    也就仅剩《还珠格格》这本特殊原因造成的订阅纪录，还能勉强压其一头。

    不过，优势已经越来越小了，被《九州奇侠传》超越也只是时间问题了。

    毕竟现在盛世中文网的用户，比之前又增加了很多，而且用户还在不断增加中。

    所以新书的订阅数据，肯定会不断超越之前的书。

    《九州奇侠传》的成绩，让武侠小说协会的所有人，都兴奋不已。

    会长出手，果然不一样。

    【华夏武盟】的QQ群内，又开始了新一轮的吹捧。

    “会长就是会长，出手即超凡。”

    “武林至尊惊天下，一剑西来杜平生。”

    “十年深藏无人问，一朝出手天下知。”

    “会长这本书的成绩，这么短时间就已经超过了《天龙八部》和《射雕英雄传》。

    武林至尊的号召力，果然不一样。”

    “这还用说，会长的威名，可是一年一年的积累，一本一本的经典赢下来的。”

    “我看了会长大人这本《九州奇侠传》，境界太高了。

    开篇就不凡，不仅世界观宏大，而且剧情引人入胜。

    我感觉不仅不比【杨过】小友写的《射雕英雄传》差，甚至在文笔和布局上，要更加优秀。”

    “没错，我也是这种感觉。

    不过这也正常，【杨过】小友毕竟年轻，在文笔和布局方面，和积累了数十年的会长比，肯定还是有差距的。”

    “也不能这么说，只能说《射雕英雄传》这本有差距。

    而《天龙八部》已经相距不远了。”

    “这就是很让人迷惑的地方。为何先发布的《天龙八部》，文笔、布局、立意都比后发布的《射雕英雄传》要好。”

    “大家看了《神雕侠侣》没有？

    这本书，虽然比《射雕英雄传》要进步了许多，可仍然感觉未到《天龙八部》的水准。

    难道《射雕英雄传》和《神雕侠侣》都是他早期的作品？

    只有《天龙八部》是近期写的？”

    “不会吧，拿早期的作品和会长大人对战，这也太瞧不起人了吧？”

    “还真有可能，年轻人嘛，就是过于托大。

    之前轻松赢了【天山七剑】，所以很容易就膨胀了。”

    “竖子敢尔，居然拿早期作品应战会长，简直狂妄至极。”

    “哈哈，大家别着急生气，他已经为自己的年轻气盛付出了代价了。”

    “哦，这话怎么说？”

    “大家没去看【杨过】的书吗？

    他写了一段女主被侮辱的剧情，直接把读者惹毛了。

    因为他一意孤行，不顾及读者感受，所以现在大量读者纷纷弃书。

    其中很大一部分读者，都转投到会长这本书来了。”

    “哦，居然还有这种事情？”

    “对啊，为何要写这种奇葩的剧情？”

    “不会是见会长大人来势过猛，故意给自己弄了个由头，免得到时候输的太难看了吧。”

    “这小子如此狡诈吗？眼见不敌，故意搞事情，到时候输了也有借口可说。”

    “呵呵，别以小人之心，度君子之腹。

    能赢我们【天山七剑】的人，岂是你们说的那么不堪？”泰阿剑杜仲明。

    太宇剑梁宇：“没错，能写出《天龙八部》和《射雕英雄传》这等气势的神作，绝对不屑于玩弄如此伎俩。”

    “以【杨过】小友的水平和境界，绝不会无缘无故写这么一段剧情的。

    此举必有深意，吾等还是继续观望为好。”多情剑沈浪。

    君子剑岳连山：“是极，【杨过】小友最擅长就是于绝境处创造奇迹。

    能赢我们【天山七剑】的人，岂是浅显之辈？”

    “有没有你们说的那么玄乎啊？万一他就真的是年轻托大了呢？”

    “以【杨过】小友和我们比试时的从容淡定，绝不可能如你所说。

    高人行事，常人自然预估不了。”青云剑李华清

    众人争辩讨论异常激烈的时候，会长杜平生潜水许久，终于说话了。

    “诸位，与其在此纠结【杨过】小友的意图，争论不休，不如以身化之。

    设想一下，如果是你，你为何要写这样的剧情呢？

    如果是你，写出来这种剧情，又会如何往下写，继续扩展成为一个好故事呢？”

    “会长，如果换我们，根本就不会去写这样有争议的剧情出来啊。”

    “呵呵，所以你写的小说，越来越没人看。

    会长说的对，我们应该去换位思考一下。

    如果换我们，如何往下写。”太宇剑梁宇。

    “老梁你够了啊，你的读者也没比我多多少，牛气什么啊？”

    会长杜平生忙劝道：“好了，别吵，都听我说。

    人只有在逆境之下，成长才最快。

    只有不断突破自己的舒适区，才能不断进步。

    你们各自停留在现在的水平多久了？

    一年，三年，还是五年，十年？

    一直写自己最擅长的，不去挑战自己不熟悉的领域，那就永远写不出更好的作品。

    这是我从【杨过】小友的作品中悟到的。

    与诸君共勉！”

    杜平生这番话，让武侠小说协会的作家们，又是一阵惭愧。

    “会长大人教训的是，一番话真是犹如当头棒喝，吾等确实需要时刻警醒，不能安于现状，不思进取。”

    “会长之言，振聋发聩。

    我们都一把年纪了，岂能连【杨过】小友的觉悟都不如？

    我这就去研读一下《神雕侠侣》.

    如此剧情，如果换做是我，将如何往下写？”

    “哈哈哈哈，我发现，自从【杨过】小友出现后，咱们华夏武盟比以前活跃多了。

    有如此优秀的年轻后辈在后鞭策，吾等老朽们，岂能不知耻而后勇？”副会长苏越新。

    副会长武连城：“吾辈武者，即使年纪再大，也绝不做垂垂朽木。

    自当不忘初心，奋力前行。与诸君共勉。”

    内行看门道，外行看热闹。

    如果【杨过】是个不知名的新手作者，天马行空之下，写出写争议剧情，非常有可能。

    可是写出《天龙八部》和《射雕英雄传》的【杨过】，武侠小说协会的大部分作家们，都不相信那些剧情是他随意所写。

    其中必有设计，必有思考，必有深意。

    如此好的研习机会，他们又怎会错过，纷纷转入了《神雕侠侣》的写作研究当中。

    秦川作为当事人，对最近的情况早有预料。

    晚上回到家里，秦川再次打开了电脑，登陆上了QQ和微博。

    只见QQ疯狂闪动，编辑邓卓又发了不少消息过来。

    “【杨过】作者，在吗？”

    “《神雕侠侣》的剧情引起了读者巨大的争议，出现了很多读者弃书的现象。”

    “不好了，有大批读者开始抵制《神雕侠侣》这本书了。”

    “【杨过】作者，你要不要发个声明解释一下？”

    “【小龙女】作者，在吗？”

    “有很多男读者攻击你的新书，他们甚至把你和【杨过】作者一起抵制。”

    “您和【杨过】一起在微博发个声明，解释一下吧。”

    看完消息，秦川就去书评区和微博都看了一下，果然读者们的反应和他预料的差不多。

    道歉？妥协？

    不存在的，这时候拿捏的越到位，等书写完，才更能显得境界高深。

    秦川先用【杨过】的微博，发布一条动态，附上了一张图片。

    图片上有一个小故事，是宋朝大诗人苏东坡与佛印禅师的趣事。

    一次苏东坡和佛印和尚在林中打坐，日移竹影，一片寂然。

    许久，佛印对苏东坡说：“观君坐姿，酷似佛祖。”

    苏东坡心中欢喜，看到佛印的褐色袈裟透迄在地，对佛印说：“上人坐姿，活像一堆牛粪。”

    佛印和尚微笑而已。

    苏东坡心想这回让佛印和尚吃了一记闷亏，暗暗得意。

    回家后禁不住悄悄告诉苏小妹。

    想不到苏小妹说：“哥哥你又输了。

    佛家有经云：心有所想，目有所见。

    佛印心中有佛，所以看你像佛。

    而你看他像牛粪，是因为你心中只有牛粪呀！”

    秦川为这个图片故事，配上了一段话。

    【世上本无事，庸人自扰之。

    】

    所谓的封建传统思想，不过是古代统治阶级以及腐儒们，弄出来禁锢民众自由思考的糟粕。

    很多理念及价值观，并不是自古就有。

    甚至在强汉、盛唐、富宋时代都没有。

    尤其盛唐时期，包罗万象，万国来朝，外来文化与本土文化交融，社会风气及民众思想是相当开放的。

    人生来就是一张白纸，所有的理念及价值观都不是与生俱来的。

    意识理念，都是后天成长环境和学习经历培养出来的。

    知识越贫乏，见识越有限，所相信的东西就越绝对。

    因为根本没见过、没听过于此对立的观点和存在。

    经历越丰富，见识越广阔，站的高度就完全不一样，对事物越会有更本质的认知。

    傲慢与偏见，往往来自于愚昧和无知。

    像读者们纠结的事情，在秦川看来，就属于古代的庸人们，闲的蛋疼，弄出一套封建糟粕思想，强加于自己的桎梏。

    世上本没有这么多事，都是庸人自扰而已。

    强汉、盛唐、富宋时期，何曾有过这些东西？

    都是后面的朝代，越活越不争气，作茧自缚而已。

    所以，秦川才用“世上本无事，庸人自扰之。”这句话来回应读者们的攻击和抵制。

    发完之后，他再次登上了【小龙女】的盛世中文网帐号，在《人间四月天》的诗集中，又发布了一首诗。

    《黑眼睛》

    【黑夜给了我黑色的眼睛，

    我却用它寻找光明。】

    这是秦川前世朦胧派诗人顾城的一首传世的经典诗作——《一代人》。

    虽然这首诗，在特殊背景下，意义不一样。

    但是抛开时代背景，这更是一首极具哲学思想的诗歌。

    秦川把诗名改为《黑眼睛》，寓意就是和《苏轼与佛印》的故事差不多。

    眼睛是用来寻找光明的，是用来发现美好的，而不是看一些腐朽观念的。

    心中有正气，天地自浩然。

    这首诗，也是【小龙女】对那些抨击和抵制的最好回应。

    秦川于是也把这首诗，同步到来【小龙女】的微博上。

    他相信，这样的回应已经足够。

    发完之后，秦川就不在理会读者们会如何反应了。

    开明者，自然会更加支持。

    而抵制者，必定会羞于启齿。

    文字的力量，向来如此。

    再是榆木疙瘩脑袋，也总有开窍的时候，届时那些读者自然会理解的。

    第二天，秦川用两个帐号发布的回复，被无数网友看到来。

    【杨过】的回复，无异于直接回怼。

    什么？说我们是庸人？还说我们心里有屎？

    于是惹来了极端读者们，更加激烈的反对。

    而【小龙女】那边，首先是女性读者们的一片追捧。

    “哇，这诗好美啊，好又寓意啊。”

    “看小说入迷，差点忘记了作者大大还是个诗人呢？

    之前的那几首诗，写的都太好了。”

    “这首《黑眼睛》，那些喷子们，好好看看吧。

    眼睛长出来，不用来发现美好、寻找光明，看到的全是黑暗和糟粕，你们不惭愧吗？”

    然后，越来越多的读者们，从诗中有了更多的理解。

    “一首诗，短短十几个字，却胜过千言万语。

    一帮大老爷们也不害臊，思想境界还不如我们女流之辈。”

    “马上都二十一世纪了，还活在大清的人，睁开眼睛看看世界吧。”

    “创新就要让思想冲破牢笼，思想的束缚是我华夏民族复兴的最大敌人。

    强烈鄙视思想守旧的人，不学无术，不思进取。

    人人都这样，华夏还如何屹立于世界民族之巅？”

    “性的选择是自由的。

    可以保守，也可以开放，都是个人选择。

    非处，不是犯罪，不应该被道德审判。”

    “我作为女性，就问一个问题。

    难道“非处不可”这种封建思想余毒，在古代迫害的女性还不够多吗？

    为何要到二十一世纪了，还有这么多人有这种愚昧观念。”

    “很正常，因为你永远叫不醒一个装睡的人。”

    “没错，他们是真的不懂吗？

    不是的，他们肯定懂，就是不愿意接受。

    就像【杨过】作者说的，

    世上本无事，庸人自扰之。”

    【杨过】和【小龙女】两个作者帐号发布的回应，再次引发了巨大的讨论。

    话题更是直接上了微博热搜。

    甚至，很多传统媒体，都加入了这个话题讨论。

    而引发社会大讨论的源头，盛世中文网的两部小说，被更多的读者关注到了。

    订阅数据，再次攀升，和杜平生会长的《九州奇侠传》的差距，终于开始缩小了。

    ----------------

    PS：昨天第二章，回家太累直接睡了，早上硬爬起来写的。        

