    阿布鼐听了儿子这番话，当然是彻底傻眼了！

    什么先入北京者君天下......这话你也能信？你和康熙皇帝一样，都是“夷狄之有君”啊！你先入北京恢复大元朝和康熙在北京城搞大清朝有啥不一样？

    康熙搞得是一等满洲、二等蒙古、三等汉军、四等汉人。

    咱们大元搞得是一等蒙古、二等色目、三等汉人、四等南人......这有什么不同？

    如果你个成吉思汗的子孙也可以先入北京者君天下，那康熙他为什么不能？谁入北京也没他先啊！他就生在北京城！

    阿布鼐想到这里，也只好咬着牙给正在兴头上的儿子泼冷水了，“布尔尼，你把事情想得太简单了......那些汉人是不会拥护咱们黄金家族的子孙当皇帝的！在他们看来，你和康熙没有什么不同。咱们的大元朝和康熙的大清朝也没有什么不同。如果你取代康熙在北京当皇帝，朱和墭和吴三桂一样会发兵讨伐你的。到时候你怎么办？你打得过他们吗？”

    “哈哈哈......”布尔尼听了父亲的话，居然忍不住大笑了起来，“父汗，你糊涂了吗？我当了大元皇帝和蒙古大汗，还会怕吴三桂和朱和墭的兵？他们来了，我不会跑吗？我只要把北京城里面的金银财宝和妇女都掠去草原，去金莲川草原重建上都城不就行了？我能打下北京城，我能抢了满洲的女人和金银财宝带回草原，我还不能威震草原吗？哪怕我只在北京当了一天的大元皇帝，我也算当过了？乌哈噶图汗之后，我们蒙古的男儿还有谁在北京当过皇帝？”

    是啊，当过一天的大元皇帝......那也算当过皇帝了不是？

    阿布鼐被儿子的话说得都愣住了。

    布尔尼接着又道：“到时候我有了威震草原的声望，还怕草原上的各部首领不推选我当大汗吗？

    重返大都城啊！那是多少草原男儿做梦都想干成的大事？

    现在让我干成了，我还是黄金家族的嫡系子孙......到时候草原上的英雄还不都为我所用？”

    布尔尼真是越说越得劲儿，而且好像还蛮有道理的！

    蒙古人的确看重血统和声望，布尔尼的血统没问题，“含金量”十足的黄金家族子孙！

    而“重返北京”和“再兴大元”可以给布尔尼带去的声望将是无比巨大的！

    因为这样的事情自从元顺帝跑路后，整个蒙古世界就没有人能够做到，无论是达延汗还是也先太师，都不曾带领蒙古勇士攻入北京又高又厚的城墙。

    如果布尔尼做到了，还有哪个蒙古人敢不拥护他当大汗？

    阿布鼐被儿子的话说的哑口无言，但总觉得哪儿不对，还想再说说的时候，屋子外头就是一阵喧哗，接着就传来了一个相当宏亮的声音：“大哥，爹爹，我来了！”

    布尔尼笑着对父亲道：“父汗，是罗卜藏来了......还有我的铁槊科诺特骑兵应该也一起到了，咱们一块儿去看看吧！”

    说完这话，布尔尼就拉着父亲的手快步出了屋子，到了外头的院子里面。

    察哈尔王府的前院当然是很大的，阿布鼐也不喜欢什么花花草草，所以偌大的前院之中，除了一堵挡门的照壁，就什么都没有了。

    现在这座空空荡荡的院子当中挤满了穿着粗劣的皮袍在，戴着风雪帽，手持着马枪，腰里还挎着腰刀的蒙古勇士。他们人数足足有五百，为首的则是一个摘下了风雪帽，光着脑袋，身穿着皮袍子的年轻的蒙古人，正是阿布鼐的次子，布尔尼的弟弟罗卜藏。

    “爹爹，大哥，”罗卜藏单膝下跪，向阿布鼐和布尔尼行了一礼，然后报告道，“成千上万的蒙古勇士已经冲进北京城了......北京城的东北角，现在几乎都在咱们的手中了！”

    布尔尼重重点头，然后缓缓抬手，一粒一粒地解开身上大清官服的纽扣，解开几粒扣子以后又用力拉扯了一下，强行扯开了余下的纽扣。他将自己的官服脱下，猛地扔在了地上。穿在官服里面的，正是一件白色的，蒙古式样的皮袍子。跟着他的一名蒙古勇士递给他的一顶风雪帽，他拿过后就往头上一扣。

    还别说，看着还真像个蒙古人的大汗。

    “将我的苏鲁锭抬上来！”

    布尔尼的准备还是挺充分的，连苏鲁锭都已经让人打造好了！

    两个跟着罗卜藏一起进来的蒙古勇士装模作样地扛着一根头上有点像三叉戟，三叉戟头下有个圆盘，圆盘下拖着黑色鬃毛撮成的枪缨的长矛状器物，呼哧呼哧的走了来。

    布尔尼单手就将这根苏鲁锭高高举起，院子里面的蒙古勇士马上欢呼起来：“布尔尼汗......万岁！”

    布尔尼将手里的苏鲁锭朝着紫禁城的方向一指，大声呼喊道：“我，孛儿只斤.布尔尼，今晚要在紫禁城的乾清宫睡觉......明天，我就要在紫禁城登基当大元皇帝！

    现在，我命令你们，大蒙古的勇士，向着紫禁城进军！”

    不得不说，这布尔尼用兵还真是一点不拖泥带水......干就完了！

    这次进北京就是一拥而入——诈城门的事儿他也不管不问的，都交给了杨起龙。

    入城之后，也没什么章法，既不去占领北京内外城的十六座城门（这不是十六扇门，而是十六座可以单独坚守的城堡！），也不去控制北京城内的各处仓库。只是蒙着头抢紫禁城！

    而且抢下紫禁城，隔天就当皇帝！

    这份干脆，还真是让吴三桂、朱和墭有点汗颜了。

    ......

    紫禁城，慈宁宫。

    一阵急促的脚步声再次响起，然后坐在炕上，脸色铁青，一对小眼睛闪烁着凶光的布木布泰，就看见自己的孙子恭亲王常宁拉着个气喘吁吁的胡子男飞奔了进来。

    奔进来的两个人一起给布木布泰跪了，那胡子男是天津总兵王玉玺，这个时候已经完全懵逼了，脑海当中就四个字——大清完了！

    两三万，也许更多的蒙古骑兵跟潮水一样涌入了北京城，他手下的几千人一下就被冲散了大半，剩下的也都人心惶惶，无心恋战。

    他这个总兵也不知道该怎么办了？

    打来的如果真是吴三桂，那他就降了，大不了就是贰臣！

    打来的如果是朱三太子、朱三太孙，那也能投降，他是汉人，早就想反清复明了！

    可是现在作乱的是布尔尼的蒙古人......他投降过去当三等汉？

    而且布尔尼疯了，就他的察哈尔部那点实力，怎么可能当大汗？无论是吴三桂还是朱和墭，甚至康熙皇帝都能很快把他收拾了。

    所以王玉玺怎么都不能投靠布尔尼啊！

    可是这北京城好像也保不住啊！

    王玉玺正着急的时候，边上的常宁带着哭腔开口了：“皇祖母，真的是布尔尼反了......内城东部到处都是察哈尔蒙古的骑兵，他们正在向紫禁城而来！紫禁城守不住了，您快点换上老百姓的衣服，带上皇后还有几位皇妃，再带上大阿哥、二阿哥，跟着孙儿一起跑吧！”

    “跑？”布木布泰望着常宁，“常宁，你想往哪儿跑？”

    常宁道：“去关外盛京啊！孙儿已经让人准备好了几十辆马车......”

