    []

    而等孩子们一个个上了车后，车门忽然“砰”地一下关上了。

    这会，这群孩子终于意识到不对了。

    三宝立即喊道：“爹地！你这是在做什么！”

    八妞更是快速拍打车窗。

    然而下一秒，特殊的气体忽然在车内弥漫。

    很快，包括一宝在内的九个孩子晕了过去。

    而乐乐因为不太舒服，在自己卧室里休息，所以幸免于难。

    而席重更是。

    席重很少和别的孩子玩在一起，都自己做自己的事。

    所以此刻在林肯车上的，只有一宝，二宝，三宝，四宝，六宝，七宝，八妞，小草，汝汝！

    ……

    林肯车回到了夜家别墅。

    而天渐渐黑下时，从夜家别墅又开出了一辆中型车。

    中型车开出夜家别墅时，特地在门口的摄像头监控区停留了数秒，然后才一路疾驰离去。

    就这样，中型车开了大概两个小时，来到了一座大型的废弃工厂。

    这废弃工厂在郊区，平时无人来，而且这块区域是三不管地带，甚至连信号都没有。

    一般人要找到这里来，都是难事。

    中型车停下后，夜辰下了车。

    他打开了车的后备箱。

    这车看起来不大，但后备箱却惊人得大。

    而后备箱塞满了一个又一个的孩子。

    夜辰将孩子给扯了下来，随即分别绑住了他们的手，然后扔在了一堆。

    下一秒，夜辰坐了下来。

    他闭上了双眼，搜索脑中漫长的记忆。

    他在找，取出孩子体内魂玉碎片的办法。

    然而搜索了良久，夜辰都没有搜索到。

    最后夜辰睁开了眼。

    他眼中闪过了一道毒光。

    既然如此，就索性就这些孩子都给烧了。

    魂玉不溶于火。

    即使在熊熊烈火中，魂玉也可以完好无损保存下来。

    而只要孩子们的身体被烧毁了，那么魂玉碎片就可以显露出来了！

    想到这里，夜辰就巡视四周。

    但见废弃工厂都是些废弃的机器，这些不能够燃烧。

    夜辰想到工厂外，有木柴。

    他立即去工厂外，去捡木材。

    这次带着九个孩子来到废弃工厂，夜辰是足够小心。

    为了防止马上被席寒城找到，他不仅使了障眼法，换了车，而且没有带任何下人来！

    ……

    就在夜辰在从工厂外不断搬运木柴到工厂内时，二宝从昏厥中醒来睁开了双眼。

    刚睁开眼，他就目睹了夜辰往废弃工厂搬运木柴。

    那木柴，已经堆得老高。

    二宝愣了下。

    三宝爹地这是要做什么？

    脑中转了一圈，一个毛骨悚然的念头跃入脑中。

    三宝爹地，不会要将他们都给烤了吧！

    这念头吓得二宝出了一身冷汗。

    趁着夜辰又往废弃工厂外走了，三宝立即唤醒了三宝，四宝，六宝，七宝，八妞，小草，汝汝。

    而一宝昏睡得太深沉，没有能够成功唤醒。

    当看到眼前成堆的木柴，听到二宝说出自己的想法后，其他几个孩子也吓得魂飞魄散。

    三宝是又惊讶又难过又不敢置信。

    毕竟，他再讨厌夜辰，夜辰也是他的爹地。

    三宝嘴巴抖动着：“不可能，他不会那么坏，他不会放火烧死我们。”

