    最后张铁柱是看着王一茜流着泪离开的。

    但自己也只能做个硬心肠的男人，总不能看到漂亮女人就都睡了她吧，那自己也太烂了。

    站在窗前，一直看到王一茜失落的开车离开，张铁柱才叼着烟独自下楼。

    这一次离开，可能不会再来了，希望今晚一切顺利。

    张铁柱回到自己住的旅馆，发现余凤凤和余小雅竟然已经喊来了饭菜。

    这两个女人来自大山深处的山寨之中，很少和外面的世界接触，没想到这么快就学会点房间餐了。

    看到丰富的饭菜，张铁柱有种回家的感觉。

    看着余凤凤和余小雅两个人准备着吃饭用的碗筷，张铁柱忽然觉得，其实小雅也很好，可能自己辜负她真的很不对。

    “铁柱哥哥，你快坐下，都是你喜欢吃的菜……”

    余凤凤走过来拖着张铁柱过去，坐在她自己和小雅的中间。

    张铁柱脸皮厚，倒无所谓，但小雅却脸蛋通红了起来。

    今天余凤凤和她说过，会想办法让张铁柱要她，想到余凤凤说的那些话，余小雅就不敢看张铁柱的眼睛了。

    “哦，两位美女喝不喝酒……”

    张铁柱笑呵呵的问道。

    “铁柱哥哥，你晚上还有事情，还能喝酒吗？”余凤凤看着他，好像已经看穿了张铁柱的心思。

    “这个，不喝醉没事，喝点酒更威风……”

    张铁柱才不管，这一大桌子的好菜，不喝点啤酒就太辜负眼前的美食和美色了。

    “好吧，那铁柱哥哥你少喝点……”

    余凤凤非常的听话，拿起瓶子给张铁柱倒酒。

    看着身边两个性感无比的大美女，张铁柱感觉自己的生活特别的幸福完美。

    开始的时候余小雅还是不怎么理睬张铁柱，但是吃着吃着饭，余小雅也放开了一些，至少在张铁柱和余凤凤说话的时候，她也会露出微笑，有时候忍不住还会插几句话了。

    看到余小雅的变化，余凤凤放心了，张铁柱也同样安心了。

    晚上洗了澡，张铁柱和余凤凤回到了房间里，余小雅一个人在外面收拾房子，然后就坐在沙发上看电视剧。

    余凤凤这女人，喊起来的声音很大，让余小雅听到都感觉脸红。

    但那是她的寨主，快乐的时候多喊一下，余小雅也为她感到高兴。

    余小雅和余凤凤虽然身份不同，但在山寨里是一起长大，从小就在山上到处玩耍，这两人的感情非常的好，形同亲姐妹一样。

    现在看到余凤凤能够有个好的归宿，余小雅是发自内心的为她开心。

    一直到了十点半，张铁柱才穿的整整齐齐的出来。

    他穿着黑色牛仔裤，黑色短袖T恤，脚下也穿着黑色的运动鞋，这一身的黑，显得特别的酷，带着坏坏的帅气。

    “小雅还没睡啊，早点休息。”

    看到小雅还在看电视，张铁柱走过去说道。

    “嗯，我知道了，你，你也小心点……”

    余小雅抬头看着他，脸蛋红红的点头答应，在张铁柱的面前，这个刁蛮的小女人，性格竟然也变得不一样了。

    “小雅，今天晚上你可得看好你们寨主了，我可能要到明天早上再回来，你们不要出去了，万一出事，后悔就晚了，知道不……”

    “知道了，你真的不需要我们帮忙吗？”

    余小雅虽然点头答应，但还是看着他问了一句，眼睛之中充满了关心。

    不知道从什么时候开始，余小雅看张铁柱的眼神已经不一样了，好像是在看自己最亲近的男人一样。

    “你们在家好好的就是最大的帮助，听话……”张铁柱走过去，坐在了小雅的身边。

    小雅脸蛋迅速的红了，心跳的非常的快。

    但张铁柱只是静静的看了她几秒钟，然后就站起来朝外面走去。

    “铁柱哥你注意安全……”

    就在张铁柱开门出去的时候，余小雅站起来对着他喊道。

    张铁柱有点意外，没想到小雅也喊自己铁柱哥了。

    “嗯，放心，乖乖的在家里等我……”张铁柱说完之后，还朝着余小雅隔空亲了一下。

    余小雅立刻心跳不已，很想马上扑过去抱住他，让他亲个够。

    但是张铁柱没有再等待，打开门就快速的出去了。

    余小雅走到门边，背靠着已经被关上的门，感觉自己的心跳非常的快，甚至可以听到扑通扑通的声音。

    余小雅从来没有这样的感觉，这是第一次对一个男人，而且是寨主的男人，有了这种像是触电的感觉，特别是看到他刚才亲自己的那一下，余小雅差点軟下去。

    张铁柱微笑着，心满意足的走在街道上，嘴巴上叼着一支烟。

    今晚是决定成败的一个晚上，张铁柱最希望的是那个老鬼子会出现，这样就能一网打尽，并且彻底的铲除大田会社这颗毒瘤。

    这时太晚了，街道上已经没有摩托车，张铁柱走了很久，连路过的出租车也没看到。

    但是时间还早，张铁柱也不着急，继续不紧不慢的沿着马路朝前走去。

    几分钟之后，一辆小货车从后面开过来。

    张铁柱拿出几张票子，站在马路中间挥舞了一下，小货车果然停下了。

    “师傅，带我去郊区，这些钱归你。”

    “好的好的，上车。”

    开车的司机愉快的接受了，这么多钱，他辛辛苦苦跑一天都赚不到。

    “师傅怎么这么晚还在跑生意……”

    张铁柱坐在副驾驶位置，靠在座椅上问道。

    “唉，老板你是不知道啊，我们这种搞运输的，经常都是晚上出来的，大白天城市都不让货车通过，你说难不难……”

    “哦，这个我确实不知道……”张铁柱点了点头。

    隔行如隔山，自己只是个医生，对于城里这些跑运输的司机，真是一点都不了解的。

    “师傅，我问你一个事。”

    张铁柱忽然想到一个问题，也许开车的司机会了解。

    “老板你说，我知道的一定告诉你。”司机收了那么多钱，心情很好。

    “这个，在你知道的开货车的师傅里面，有人今天接到去郊区装货的任务吗，可能需要好几台车……”

    “哦，郊区吗？好像有吧，听说他们去的时候，还带了很多人，那些人也真是了，都是有钱人，也不知道坐出租车或者公交车过去，为了省点钱，竟然坐在货车车厢里，那闷热的真是酸爽啊……”

    “哦，还带着人去？”

    “是啊，那些人神神秘秘的，都不说话……”

    听到开车师傅说的话，张铁柱不禁冷笑了一下。

    那些王八蛋的东岛老鬼，果然一个个的都是狡猾的狐狸。

    很快到了那栋楼房附近，张铁柱就下车了。

    眼看着货车转弯离开之后，张铁柱一个人站在漆黑一片的公路旁边，叼着烟吧嗒吧嗒的吸着。

    今晚注定是个不眠之夜，希望今夜之后，自己就可以重归乡野，好好的做自己的医生，再也不参合这些是是非非了。

    城里太复杂，张铁柱感觉很不适合自己，要是继续在城里混下去，真不知道自己会变成怎样的人。

    这时在二层小楼的四周，已经埋伏了很多人。

    野智子和一个矮小阴险的男子站在一棵大树下，一直盯着山下楼房的方向。

    这个矮小的男人就是石井次郎，在东岛排名第三，是个狠辣的角色，连野智子如此高傲的女人，都自愧不如。

    “石井君，等下张铁柱来到，先让我们的武士把他包围，然后我和你联手出击……”野智子说道。

    “不必，不就一个山里的乡下人，还用得着这么大的阵势，真是丢我们东岛武士的脸……”石井非常不屑的看了野智子一眼。

    “石井君，这个乡下人不简单，我们还是小心点为好……”

    “野智子，我以为你也算是女人中厉害的高手了，没想到也是如此的胆小如鼠，算是我看错你了……”

    石井依然鼻子朝天，根本就不相信野智子说的话，一个小小的农民而已，就算是有几斤野蛮力气那又怎样，能快的过他的刀吗？

    这时石井抽出了长长的刀子，嚓的一声剁了出去，在夜色之中，竟然带着一丝白色的刀气。

    嘶啦一声，顿时前方的茅草被他凌空砍去了一大片。

    这个家伙果然有点实力，难怪在东岛可以排名第三了。

    野智子不再说什么了，被石井骂了一通之后，虽然心里不爽，但也不敢表露出来，毕竟石井是东岛的知名人物，而野智子的排名和石井的差距有点大，根本不是一个档次的人物。

    这时在楼房里面，有几个人正在搬运货物，把货物搬出来，放到停在小楼门前的几辆货车上。

    正在进行交易的两个大老板，正是王坚和欧阳成。

    王坚已经知道今晚会出事，所以一直很担心的东看西看。

    但是欧阳成却被蒙在鼓里，看着这些和正品没任何区别的货物，这个家伙裂开嘴巴一直笑个不停。

    只要这批货物拿到手，这位欧阳老板就可以大赚特赚一笔了。

    这时刘钧从楼房里走了出来，因为他是赵继超的代表，所以也出现在了交易现场。

    这些药品是他们搞到这里来的，包装也是他们换上去的，不派个人过来盯着，万一被东岛老鬼独吞就白忙活了。

    “喂，不管你们怎么交易，但我们赵公子说了，必须要一手交钱一手交货，这些药可是我们花了大力气搞到手的……”

    刘钧也不说其他的，走过去就直接提起了钱。

    这个家伙也被东岛人给蒙在了鼓里，还以为今天晚上只是单纯的交易，不会出事的，否则就算是给他一万个胆子，刘钧也不敢到这里来的。

    “刘老弟，这你放心，等装完货，我们的钱马上到账，到时候少不了你的那一份……”欧阳成笑呵呵的拍了拍刘钧的肩膀。

    这时王坚走到楼房的一边，东看西看，心里非常的不安。

    虽然野智子告诉过他，现场全是他们的人，但这个老家伙似乎感觉到气氛不太对，总感觉一身的肉都在不由自主的颤抖，好像随时有生命危险似的。

