    慕雪身上的伤势并未痊愈，但她离开死亡邮轮的第一件事就是开始策划针对叶城的报复！

    她要让叶城好不容易打造出来的曜日联盟分崩离析，彻底破裂！

    她要让叶城身边的亲人朋友一个个惨死在屠刀之下，她要毁了叶城的一切！

    “哈哈哈哈哈哈！叶城……他竟然死了！死得好！死得好！”

    此刻，冯意状若疯狂，一双眼珠子整个突了出来，这个压得他喘不过气的男人终于死了！

    “慕小姐，你要我怎么做？”冯意眸中遍布着血丝。

    “很简单，我想与冯总合作，一起掌控江南的地下世界，一起杀了与叶城有关的所有人！”慕雪沉声道。

    “好！就这么做！什么时候开始？我已经迫不及待了！我要将叶城给予我的屈辱如数地奉还回去！”冯意当即就下了决定。

    没了叶城，还未发展起来的曜日联盟就是一盘散沙，根本不可能会是他的对手！

    “就在今夜，就在这万众瞩目的星光之夜上！我们要杀的第一个人就是如今红遍整个江南的天后夏如烟！也是叶城的挚爱！”慕雪面露狰狞之色。

    其实，

    慕雪心中一直有着疑虑，至今她也不确定叶城是否真的死了，她只是亲眼见到叶城坠入深海，却没有见到叶城肉身粉碎的那一幕！

    “不怕一万，就怕万一！叶城，哪怕你还活着，我也要你活得生不如死！我要把你最珍爱的人全部杀了！”慕雪心中冷笑，在说服冯意之后，立即前往其他地下世界之王的住所，她要一一说服这些人，让叶城所有的一切都在一夜之间全部覆灭！

    很快，慕雪到了宇城，见到了地下世界之王项兴。

    “你说叶城死了？”项兴满脸的不可置信。

    “事实就是如此，项总，现在给你两个选择，一个加入到我的阵营，你将得到比现在更多的利益，另一个，与叶城的曜日联盟一起覆灭！”慕雪声音冰冷，不带一丝一毫的感情。

    “慕小姐，你这是在逼我？”项兴皱眉道。

    “对，我就是在逼你！项总，你是个聪明人，知道怎么做出对自己有利的决定！没了叶城的曜日联盟，如何会是我们的对手！何况，我们这边的盟友还有镇西王与镇北王两位霸主，除此之外，龙组副龙帅赢无钧也会暗中帮助我们！”

    “项总，我是念你与你往日的情分上，才过来好言相劝，你可别做错了决定，悔恨终生！”

    慕雪露出自信的笑容。

    “可是曜日联盟也没那么好对付，说不定女皇凌梦会继续支持叶城！”项兴依旧犹豫。

    “凌梦？她即将成为镇西王的禁脔，你有什么好担心的！项总，你若再不给个准话，我可就走了！”慕雪冷冷道。

    “我……罢了！就如慕小姐你所言，我需要怎么做？”项兴看似为难道。

    “很简单，我要项总在星光之夜带着人，将叶城一方的人全部拿下！反抗者，杀无赦！”慕雪幽幽道。

    说服了项兴，慕雪的脚步依旧没有停下，继续着行动。

    另一边，云顶之巅。

    歆歆正在不断试穿着自己的小裙子，在原地转着圈圈，脸上洋溢着开心的笑容：“妈妈，你看歆歆穿得好不好看？”

    “好看！”

    夏如烟盘着丸子头，宠溺地替叶歆抓好了头发，笑道：“今夜我们家歆歆一定是万众瞩目的小公主！”

    “歆歆要跟爸爸妈妈一起，爸爸说过今晚会给歆歆一个惊喜的！恩……歆歆有点想爸爸了！”歆歆手舞足蹈，无比期待着晚上的星光之夜。

    “你这丫头！”

    夏如烟笑了笑，也开始打扮起来，为星光之夜做着准备。

    “我家女儿真是漂亮！如烟，今夜你一定能迷倒整个江南的男人，到时候你可要好好把握机会，要是有合适的千万别端着，多接触接触，你妈会替你把关的！听到了没？”王英穿着一袭礼裙，脸上带着掩饰不住的笑意，以前她可都没机会参加如此盛大的宴会。

    “妈！我的事你就别操心了，我自有打算。”夏如烟开口道。

    她已经做好了准备，准备正式公开与叶城的关系，当着江南所有人的面！

    “我不替你操心谁替你操心，我可警告你啊，今晚你可千万不能与那个叶城再有什么联系，清楚吗？这个叶城根本就配不上你，白白耽误了你这么多年！”提起叶城，王英依旧极为不满。

    “妈，叶城没你想的那么差！”夏如烟有些不喜道。

    “好了，不说他了！我估计啊，星光之夜这么隆重盛大的场合，叶城根本就不敢出现，他要是来了，也是自惭形秽丢人的份！我可听说此次星光之夜是有史以来江南规格最高的一次盛会，但凡江南有些名气的人都会到场，听说还会选出一个国王一个王后，我估计啊，王后这个荣耀，谁也争不过我女儿！”王英美滋滋的，已经无比期待今夜的到来。

    夏如烟轻叹一声，没有再解释什么。

    她相信叶城会用自己的方式证明自己！

    “国王，王后？”夏如烟喃喃了一声，嘴角噙着幸福的笑容。

    呼呼呼呼呼呼！

    疾风呼啸！

    此刻，海岸边。

    竹叶青鱼璇玑拖曳着自己的重伤之躯，不断朝着海平面行去，眼眸中有着一道道泪痕，脑海中不断掠过叶城最后的身影，只觉得心口痛到了极点！

    “你怎么这么傻……我本来就活不了多久的……”鱼璇玑望着茫茫然的大海，悲凉不已。

    另一处，山峦高峰间。

    赵宁躬身道：“主上，叶城坠入深海，怕是已经……死了！”

    “你说什么！”

    曾经的江南地下世界女皇凌梦豁然转过身，双眸之中迸溅出无尽的杀意，有些失态道：“怎么回事！叶城他怎么可能会死！”

    好一会儿，

    凌梦看完手中的影像，娇躯微微有些颤动，咬了一下薄唇，沉声道：“我不信他就这么死了，我们去星光之夜！”

    也是这时，深海之中。

    叶城被一团柔光包裹，体表上溢出一道道殷红之色，呼吸时断时续！

    “醒来！”叶城脑海中有一个声音在不断呐喊，在不断提醒着他不能睡过去，他还有一件必须要完成的承诺去做！

    【作者有话说】

    周末快乐呀！求好评求打赏！接下来的剧情一定很精彩，水门仔细顺顺！

