    由于飞行器的数量太多，看上去就像一片巨大的乌云，遮天辟日。

    当距离鹅卵石三百多米远的时候，这些飞行器相继降落。

    咔嚓！

    伴随着一片舱门打开的声音，一名名异族人鱼贯而出。

    苏义注意到，来此的异族人虽然数量众多，但却仅有两个种族，岩族和绿龟族。

    此外，还有几名凶兽也出现在了这里。

    “怎么只有两个种族的异族人？”苏义有些奇怪。

    在死亡禁地这种特殊的环境下，岩族和绿龟族确实具备先天的优势。

    但是跟夜魔族、泰坦巨人族这些强悍的种族相比，还是有很大差距的。

    凶兽只派这两个种族来攻打后方基地，是不是有点异想天开了？

    真当后方基地是纸糊的？看不起谁呢？

    【智能战车】猜测道：“苏义，对方应该是来试探我们实力的。”

    “也对。”苏义点了点头。

    两军交战，第一战往往都是以试探为主。

    等到了解了情况，才会派遣主力攻击。

    如此说来，岩族和绿龟族都算是炮灰了。

    “苏义，咱们要不要主动出击？”罗俊楠提议道。

    凶兽和异族人刚刚到达，立足未稳，现在展开攻击的话，必然能打他们一个措手不及。

    “不急。”苏义笑道：“第一战咱们堂堂正正的跟他们干一场，一定要打出自己的气势来。”

    现在出击的话，确实可以对异族人造成大量杀伤。

    但是异族人的数量太多了，哪怕杀个几万人也不过九牛一毛而已。

    还不如借此机会，将自身的士气提升上去。

    只要自信心提升了，后面杀的异族人只会更多。

    “听你的。”罗俊楠点了点头。

    后面，众人便耐心的等待起来。

    时间一晃，半个小时过去了。

    异族人大军全部赶了过来，粗略估计，总人数达到了二十万之巨，

    他们分散开来，将后方基地包围的水泄不通。+

    目睹此景，后方基地的人都有些紧张了。

    实在是对方的数量太多了，给他们造成了极大的心里压迫。

    悟空瞟了一眼曹晴朗，眼见曹晴朗的额头上渗出了冷汗，笑着安慰道：“老曹，有我在，没人能伤害你！不用害怕。”

    曹晴朗咬牙说道：“谁害怕了，我是太兴奋了！”

    悟空意味深长的说道：“兴奋的冒冷汗了？”

    曹晴朗挺起了胸膛，不屑的说道：“哥们什么阵仗没有见过？上次跟海族厮杀的时候，第一个冲锋在前，至少干掉了五名海族人。”

    悟空撇了撇嘴，“我吹口气都比你杀的多。”

    “草！”曹晴朗转过了头，不在理睬悟空。

    却在这时，一名凶兽老者走出阵容，朝后方基地这边扫了一眼，扬声道：“谁是苏义？”

    苏义迈步向前，和对方遥遥相对。

    凶兽老者定睛打量了苏义一眼，冷声道：“苏义，我给你一个活命的机会，立刻带着你的族人投降，否则将你们全部灭杀！”

    “你算什么东西！”苏义讥笑道：“老子就站在这里，你过来杀一个看看？你特么的有这个胆量吗？”

