    两棵树想哭，早知道它们就放这个人类离开，何必搬起石头砸自己的脚。

    “成交。”

    不成交能怎么办？被烧么？

    这到底是什么火？怎么会把它们点燃？

    不管了，先给她一点，她得到了木元之灵就会灭火离开。

    “全部精元的六四分。”萧沐凌强调。

    “当然！”它们异口同声。

    当然不可能！

    它们怎么会给她全部的六四分，那可是它们几百年的心血！

    两根藤蔓分别从两棵树后面伸出来，碰触到前面的火焰，又立刻收了回去。

    “人类……”

    她是不是该把火灭一灭？

    萧沐凌看到并没有熄火，只是让火收敛了一点，火苗始终围绕在树的周边，只要它们耍花样，就立刻会它们烧成灰烬！

    藤蔓触角闪烁着浓郁的绿色光芒，宛若翡翠一样透亮美妙，顿时间，空气中的瘴气被一扫而空！

    就是这个！

    萧沐凌看到那一团翡翠绿色，眼底划过淡笑。

    她走到这后感觉到的力量就是它，也就只有这么纯粹的木系之力，才能驱赶空气中带毒的瘴气。

    萧沐凌已经在心里确定是她要找的东西，表面上依然不动声色，目光左右瞥过它们。

    “只有这些？”这真有精元的六成？

    萧沐凌不信！

    这两棵树狡猾的很，心眼也多，要不是看在它们已经拿出精元的份上，真想把它们锯开看看里面是不是被钻了很多孔。

    “当然！”它们异口同声。

    萧沐凌确定了，绝对不只是这些。

    手指波动，两边熄灭的火焰顺着树干攀岩而上……

    “别别别！”

    它们立刻阻止，又拿出一部分，往上攀岩的火焰没有减弱。

    又不是打发叫花子，它们这一点点，一点点，施舍呢！

    火焰攀岩到它们的五官，滚烫的火焰在它们脸上跳动，两棵树赶紧分出六成精元出来。

    “就这些，就是这些！”

    萧沐凌看了一眼，木之精元从刚刚的拇指大小，变成了三指，也就是说刚刚它们只想给她两成。

    还真是狡猾啊。

    垂眸，萧沐凌没有去接木之精元，而是任由火焰在它们脸上跳动。

    “我怎么知道，这是不是真的六成。”她语气随意。

    “这次真的不骗你！”

    “噢~原来你们之前要骗我。”

    两棵树抿嘴，该死的，又说漏嘴了。

    老天！

    这是个什么人类，怎么这么难缠？

    它们错了，它们真的错了，它们认错！

    它们发誓，以后这个人类在到湿地，直接开门，再不现身！

    “你要怎么样？”它们咬牙。

    现在只要她肯收回火焰，它们什么都给，绝不挣扎，也绝不耍心思。

    它们觉得自己在这人类面前，就跟跳梁小丑一样，无论它们耍什么心思都会被她看穿，最后不但赔了夫人还要折兵。

    “八成。”萧沐凌当场加价。

    “你强盗啊！”

    “土匪！”

    她怎么不去抢！

    八成精元，那可是八成！

    “我不逼你们。”萧沐凌又回到了最初的心平气和，微笑也很平易近人。

    两棵树看到她这笑容，感觉树皮都要掉了。

    它们就是被这亲和的微笑给骗了，以为是个容易对付的小丫头，没想到会这么难缠！

    没抢到她的生机之木，反而赔了自己的木元之灵！

    还说什么不逼它们，火都在它们脸上跳，树皮都烧没了，只要逼它们，是不是立刻迅速把它们烧成黑炭！

    它们在心里唾弃又嘀咕，嘴上却不敢说一个不字。

    很快，它们又取出了一缕。

    “八成！”

    这就是八成！

    真的八成！

    看着多加的两成，两棵树肉疼，早知道痛快给她不就行了！

    脸上笑容绽放，炫彩夺目，萧沐凌伸出手，那如同翡翠一般晶莹透亮的木之精元朝她飞了过来。

    刚碰触到她的指尖，精元就像是寻找到了主人一样，飞速钻了进去，滑入经脉之中，转眼蔓延全身！

    嗯！？

    两棵树看到木元之灵，眼珠差点从火焰中掉出来。

    它们两个当年用了百年的时间才竟全部的木元之灵融入进身体，靠着它慢慢修炼，这个人类怎么会一下子就吸收掉了？

    即便是有生机之木，也不该会出现这种情况。

    这木元之灵它虽然只是天地间一缕元灵，但它也具有自己的想法，若不被它接受，得到它的人或者是别的生灵消耗的时间再久，它不会真正为对方所用。

    说起来，当初木元之灵会接受它们，还是它们好吃好喝供着它，它才勉强让它们可以用它修炼。

    这千年来，它们为了讨好木元之灵耗费多少心思，这个人类怎么一下子就能让它接受？

    她，到底是什么人？

    木之精元转眼融入全身，萧沐凌也很惊讶，比想象中要简单许多，当年她吸收生机之木也没这么容易。

    木之精元被萧沐凌吸收，周围的瘴气再次聚集过来。

    萧沐凌抬手，燃烧的火焰熄灭。

    地上、树上一片焦黑，一看就是被火烧过留下的痕迹。

    “走吧。”两棵树立刻打开通道。

    千年来，它们第一次这么积极痛快的要送走一个人！

    “障林之木……”

    萧沐凌刚开口，一团墨绿色的光芒送到了面前。

    “走吧。”它们语重心长，苦口婆心。

    只要她能走，它们什么都答应。

    萧沐凌含笑把障林之木接过，放在手心，并没有吸收。

    “后会有期。”留下四个字，她抬步离开。

    萧沐凌刚走进那团光亮，门立刻关闭！

    两棵树在她离开后，才敢出声。

    “别来了！”

    “谁跟你后会有期！”

    它们大吼！

    萧沐凌已经走了，去到了别的领域，它们在湿地喊破天，萧沐凌也听不见，就是这样，它们才敢这么大声喊叫。

    若是要萧沐凌听到，她又回来了，那它们不吓死！

    要是能搬家，它们一定选择去域界别的地方，绝不在这停留！

    “诶，对面的，你说连灵都这么容易接纳她，还能拥有烧我们的火系灵力，她到底什么来头？”

    对面的树认真思虑，过了好久，它迟疑给出了一个答案，“墟地的故人？”

    “墟地？”提问的树愣了一下，才猛地记起。

    这个地方在以前不叫域界，很久以前的人类叫它墟地，更早之前，它还有另一个名字……

    那时，这里也有人类。

