    甘玲被苏莫的话惊呆了，一脸懵逼的表情，随即她的目光如同看傻子一般的看着苏莫。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    让阁主出来见你，你脑子坏了吧！

    甘玲彻底无语了！

    梁通也是目瞪口呆，随即心中大汗，脸色一阵青一阵红。

    感觉到四周望来的目光，梁通甚至想找个地缝钻进去，太丢人了！

    梁通心中有些后悔了，他没想到苏莫是如此自大的人，本想跟着苏莫，待苏莫将来完全成长起来，他能博个好前程。

    但苏莫如此愚蠢，即便天赋再妖孽，怕是将来也很难成长起来。

    整个炼器阁大殿中的人，都向苏莫望了过来，想看看是什么人如此狂言，敢让炼器阁的阁主出来相见。

    不过，苏莫刚来中洲，没有人认识他。

    “这人是谁啊？”

    “如此大言不惭，简直是活的不耐烦了！”

    “会不会是那个大家族的少爷？没见过世面，自认为自己身份不凡！”

    众人议论纷纷，甚至还有一些人无语的笑了起来，暗笑苏莫没有脑子。

    “这位公子，还请你立刻离开，若你是来捣乱的，我就要喊护卫了！”

    甘玲冷冷的说道，若不是担心苏莫有大的背景，她早就直接让护卫将苏莫轰出去了。

    “你们炼器阁平时都是如此无礼的吗？”苏莫面色平淡，冷漠的向甘玲问道。

    甘玲心中也是怒了，此人来到炼器阁，就让阁主出来见他，现在居然还说她无理！

    此人根本就是来捣乱生事的。

    “护卫，快将此人轰出去！”甘玲俏脸含煞，娇喝一声。

    哗啦啦！！

    甘玲话音一落，外面顿时涌进来五、六名护卫，将苏莫和梁通包围了起来。

    这几名护卫个个身上气息强大，俱是真玄境武者。

    几名护卫冷视着苏莫，其中领头的一位开口道:“两位，是你们自己走，还是要我们出手？”

    梁通脸色铁青，他堂堂四级下品炼器师，居然要被人强行轰出去，这让他心中郁闷到了极点。

    瞥了一眼苏莫，梁通甚至要忍不住作了，他真的被苏莫气死了！

    苏莫见此心中无奈，摇了摇头，他便准备说出自己的身份。

    “怎么回事？”

    就在此时，一道冷喝声响起，只见大殿二楼的楼梯之上，一名穿着灰色长衫的中年人走了下来。

    这名中年人身形高大，面容肃穆，也是一名炼器师，衣衫的胸口之处也绣制了四个炼器熔炉，但此人胸前的四个炼器熔炉之下，却是有三道金线，显然此人是一名四级上品炼器师。

    “炼器阁内禁止喧哗，你们这是在干什么？”中年人走到了苏莫等人的身边，脸色冷漠的问道。

    见到这名中年人，甘玲顿时面露尊崇之色，指着苏莫两人对中年人恭敬的说道：“启禀卫大师，此二人想来求见阁主，却出言不逊，护卫们正准备将他们轰出去呢！”

    “出言不逊，他们如何出言不逊了？”卫大师眉头皱起，沉声问道。

    众人见卫大师的脸色，均是暗暗为苏莫两人捏了把汗，这名卫大师平时颇为严厉，是出了名的维护炼器阁。

    现在卫大师出面了，怕是苏莫两人今日很难善了了！

    “启禀卫大师，此人居然狂言让阁主出来见他！”甘玲指着苏莫说道。

    甘玲望着苏莫的目光带着讥讽之色，来到天涯海阁还敢嚣张，真是无脑之辈。

    甘玲完全不担心苏莫有什么强大的背景，因为天涯海阁可是级大势力，就算是清元城几大家族的族长，来到天涯海阁都不敢放肆，更别说是苏莫了。

    “让阁主出来见他？”

    卫大师闻言脸色一沉，冷冷的盯着苏莫，道：“小小年纪居然敢来我天涯海阁放肆！真是不知死活！”

    “来人，打断他们的腿，扔出去！”卫大师厉声大喝。

    众人闻言，暗暗为苏莫两人叹息，卫大师一怒，这两人今日要惨了！

    “是！”

    一众护卫闻言，个个身上玄力涌动，向苏莫和梁通围拢了上来，准备打断苏莫两人的腿。

    “这……！”

    梁通眸中露出惧怕之色，他只有真罡境三重修为，哪里是这些护卫的对手！

    咬了咬牙，梁通正准备转身逃跑，突然一声厉喝声陡然响起。

    “大胆！”

    厉喝声震动全场，让得所有人都神情一怔。

    厉喝之人正是苏莫！

    此刻，苏莫也是心头火起，脸色冰冷了起来。

    “你一个小小的四级上品炼器师，谁给你的胆量？”苏莫没有去看那些护卫，冰冷的目光直视卫大师。

    众人闻言再次震惊，俱是目瞪口呆的看着苏莫。

    好狂妄！

    居然说卫大师只是小小的四级上品炼器师？

    这个家伙难道想死吗？

    还是他真有什么大的背景？

    甘玲更是被苏莫的言语吓的双腿一软，一个趔趄，差点瘫软在地。

    这个家伙，居然敢如此说尊贵的卫大师！

    梁通闻听苏莫之言，身形一颤，差点没被苏莫气的吐血！

    别人不知道苏莫的身份，他当然清楚，在他看来苏莫没有任何依仗，简直就是在装逼。

    而且，这还是无脑装逼，简直是找死的节奏啊！

    卫大师也是被苏莫的厉喝声，震的脑袋有些懵，听到苏莫的话，他的脸色立刻黑了下来，变得极其难看。

    “小子，你是何人？”

    卫大师冷视苏莫，眸中带着一缕杀机，他已经动了杀心。

    不过，在动手之前他还是要问一下苏莫的身份。

    苏莫这么嚣张，而且年纪轻轻，居然有真玄境五重修为，说不定还真的有了不起的身份！

    苏莫面色冷漠，随即手掌一翻，手中出现了一块金光熠熠的铁牌。

    “自己看看吧！”

    苏莫手臂一甩，直接将铁牌丢给了卫大师。

    卫大师不明所以，但还是伸手接住了铁牌，随即定睛一看，顿时身躯一震。

    金光熠熠的铁牌之上，‘荣誉’二字清晰无比。

    卫大师顿时傻眼了，他虽然没有亲眼见过这种铁牌，但也知道这是天涯海阁的荣誉炼器师徽章。

    而且是最高等级的荣誉徽章。

    在苍穹大6，天涯海阁的各个分店，是没有资格招收荣誉炼器师的，有资格招收荣誉炼器师的只有中洲总部，以及东南西北四大洲的总阁。

    所以，这枚荣誉炼器师的徽章，分量可想而知。