    而姬昌被追杀一夜，帝辛也不由为难了一晚上，是陪神农女儿的神女女娃娘娘在西岐过夜，还是返回大商王宫？毕竟刚收了石矶娘娘为妃子。

    但犹豫一下之后，还是将女娃丢在了西岐，然后将袁洪也丢在西岐负责服侍女娃，万一有什么需要做的，袁洪会变化之术也方便。

    帝辛则是陪了女娃一天后，晚上便返回朝歌大商王宫，本想继续跟石矶娘娘再‘双修’一夜，不想石矶娘娘却依旧在闭关。

    显然两人双修了一夜后，帝辛一下突破，石矶娘娘也需要炼化一下体内双修的力量，反而帝辛根本不需要炼化，双修的过程却就是一场炼化。

    于是便干脆陪姜王后、妲己两女一夜，第二天便再‘上班’的去陪女娃。

    毕竟是神农的女儿，更是后世地球神话传说中大名鼎鼎的神女精卫，只要跟那女娃处好了关系，却也就等于是拉拢到了那位圣人神农。

    于是一大早，帝辛便又回到了西岐，女娃显然也是不介意，反而是莫名的开心期待，这接下来这位陛下又能提前知道什么？。

    或许别人不知道，但却绝对瞒不过其女娃的眼睛，或者说瞒不过圣人神农、伏羲两人的眼睛，当绝不是那西方准提托梦的。

    可如果不是那西方准提托梦提醒这位陛下的，又是何人托的梦？竟用那西方圣人准提的形象，却分明就是在陷害那准提，离间西方两位圣人与老子元始的关系。

    离间四位圣人之间的关系，对谁又最有好处？

    却正是这位大商君主！

    便仿佛西伯侯姬昌若死了对谁最得利最有好处一般？却正是西岐二公子姬发！

    而让其忍不住好奇的正是，为何这位陛下总是能走在一切之前？

    所以便干脆亲自来调查一下，研究了很久才发现，这位陛下既然能知道凤鸣岐山，然后专门在岐山下守株待凤，只怕也必会往姜子牙隐居的磻溪之地。

    明显这位陛下绝对是对姜子牙手下留情了。

    那阐教下奉玉虚宫符命下世保周伐商的灵珠子都说了，姜子牙是未来西岐的将相，这位陛下怎么可能眼睁睁看着姜子牙逃走？

    那只能说明一点，这位陛下不仅一直对姜子牙手下留情了，姜子牙的一切行踪轨迹也一直都在这位陛下的掌控中。

    阐教下西岐未来的将相，这位陛下又怎么可能不亲来看看？不想竟然还真等来了这位陛下。

    所以即使早有心理准备帝辛会来，但当终于等到帝辛，走到帝辛这位陛下前边一步，还是让其忍不住的激动兴奋开心。

    哼！你这位陛下不也一样被我算到了你的行踪？

    可接下来呢？

    接下来却又是两眼茫然了，这位陛下只怕还会去西岐，可去西岐干什么？这位陛下又究竟还先知什么？到底是怎么先知的？

    所以帝辛返回朝歌一夜，女娃也忍不住等了一夜，自丝毫不着急，这位陛下到底还藏着什么？这次既然认识了，自一定要搞明白！

    于是出现在西岐无数的百姓最后，心中也是忍不住微微激动兴奋期待，到底还有什么好看的？这位陛下又会怎么戏耍这西岐？

    至于无数的西岐百姓都来焚香迎接，自不是西伯侯姬昌真的有多仁义，然后没老婆的给钱娶老婆，没嫁人的给钱嫁人，不过是被安排过来的而已。

    从大商五关往西岐的半空。

    雷震子展开巨大超过五米长着黑毛的肉翼，背上背着被吓昏死过去的父亲西伯侯，便就仿佛一架零式的笨重战机。

    “咔！”

    然而不想突然身后半空中就是一声霹雳炸响，一声暴喝紧接传来道：“逆臣姬昌！陛下信任你，焉敢失信于陛下而逃！受死！”

    雷震子险些一头栽下，怎么大商也有会飞的人？

    紧接还不等反应，便又只见前方一阵的霹雳炸响，一人身影一闪而现，竟也是长着双翼！不过却比其雷震子的肉翼拉风多了。

    只见对方双翼上竟然还有无数丝丝的电流环绕，就那么即使不用振翅，也可以诡异的停留在半空。

    然后就只是双翅一振，突然又是霹雳暴响，身影一闪从前方半空消失，完全是瞬移到其身体下方。

    “噗！”

    结果一棍闷在了其蛋上，瞬间便让其忍不住双眼暴突，身体抽搐，再次险些一头从半空栽下，可又不得不咬牙忍着。

    顿时本就面如青靛的一张僵尸脸，也一下甚至都煞白起来。

    但追来之人明明速度比其快无数倍，一闪便出现在其前方，再一闪又出现在其身下，只剩四周无数的霹雳炸响，以及一个身影上下前后左右窜动不停

    完全一枪就能将其‘父子’来一个对穿，可对方就是不下杀手。

    然后仅仅转瞬间，雷震子下身围着的一大块布，云中子自没有给其准备身高三米四可以穿的衣裳，便干脆给其一大块布围住下身。

    不想对方竟是无耻下流之辈，一把便扯下了其下身的布，然后就往其雷震子的D上招呼。

    结果就是。

    一个巨大的黑影在大商五关上空忽上忽下，每一下都险些从半空一头栽下，背上却还背着一个昏死的西伯侯。

    另一个身影则稍小，也是同样的双翼，但双翼上却有着无数电流环绕，每闪一次身影都会从原地消失，留下一片的霹雳炸响，身影则一闪便出现在另一处，完全看不到其飞行。

    然后就是手中拿着个棍子，一下下的往雷震子D上捣，也让雷震子本就暴湛的眼睛，一路都险些瞪得暴突出来。

    但还是很快不知觉便飞过了大商五关。

    再飞过汜水关外远处的岐山。

    一路直向着西岐城飞去，双翼上带着霹雳电流的身影也是如影随形，明明速度不知比巨大黑影快多少倍，但却就只是对巨大黑影戏耍不停。

    很快西岐城东门外，半空中两个会飞的‘大鸟’便出现在所有人视野内。

    只见远处半空一个巨大肉翼的黑影，即使远远看去都能隐约看到无比的丑陋，身旁左右前后上下则又闪烁间出现一个双翼上环绕着电流的身影。

    然后清楚看到双翼电流的身影一棍棍打在巨大的黑影上。

    终于瞬间人群后的女娃也忍不住美眸好奇了，干脆直接小声问道：‘陛下，那个丑陋的怪物背上是西伯侯，追他不放之人，不对！那明明是你的心腹亲随大将殷破败！你一边放这姬昌，一边派人追杀他？’

    帝辛自也一下听出，这位女娃娘娘早就到了朝歌，不然不可能认识自己的心腹亲随大将殷破败，随意说出来自也是根本没有见外。

    神农的女儿，大名鼎鼎的神女女娃，帝辛自也同样不会见外，只见殷破败又是一棍闷在无法还手的雷震子D上，直接转身便返回朝歌而去。

    雷震子身影则险些带着西伯侯成自由落体坠下，但还是暴突着双眼，身体颤抖着展开一对巨大带洞的肉翼缓慢滑行过来。

    帝辛也同时不禁脸色诡异一下，微靠近女娃轻声解释道：‘嗯，他那一棍可不是朕教的。之所以能一夜间长出了那风雷双翼，是因为那云中子在终南山虎儿崖下放了两枚红杏，然后又让这雷震子去虎儿崖下寻兵器；

    嗯，朕便提前让袁洪变化去了一趟那虎儿崖，所以就将这本该雷震子的两枚红杏给换掉了；

    即这雷震子吃的红杏其实是朕给他准备的，他原本的红杏则被殷破败吃了，所以才长出了那风雷双翼；

    至于这雷震子吃的红杏，则是娘娘你也应该认识的飞廉所炼制。’

    信息量有点大，这位陛下究竟是如何提前知道的？瞬间女娃美眸便不由一亮，终于抓住了自己想要知道的关键。

