    大反攻？

    埃德森的神情中浮现了一分恍惚。

    当初从那个地牢中苏醒过来的时候，他也曾想过这样的事情。

    但是，随着时间的流逝，一切都变了。

    尤其是当他的体内开始被灌入邪异的灵魂后，最后的一丝奢望更是消失殆尽。

    不过……

    现在？

    埃德森坐直了身躯。

    他的目光看向了秦然。

    在对方的身上，他有着熟悉的气息。

    那是只有‘猎魔人’才会有的气息。

    反之，那个面带笑容的家伙，给他的感觉，很不舒服。

    如果不是确认是一个阵营的话，他很想给对方一刀。

    “大反攻我会参加！”

    “但我需要一点时间，我要去救出我囚牢中的两个朋友。”

    “蜜饵丝和坦德克。”

    “他们不应该承受那种侮辱。”

    埃德森看着秦然承诺道。

    同时，提出了要求。

    很合理的要求。

    所以，秦然点了点头。

    “可以。”

    “但请尽快。”

    “我的人，可以协助你。”

    秦然这样的说道，上位邪灵立刻面带微笑的看着埃德森，但是，老猎魔人却是摇了摇头。

    “我习惯单独的行动了。”

    “当我救出他们后，我会去找你们。”

    说完，老猎魔人就要离开。

    秦然没有任何阻拦的意思。

    上位邪灵更是送上了祝福。

    “祝您此行顺利。”

    埃德森在马车即将通过城门走廊的刹那，钻出了车厢，融入了一旁的阴影中，他看着渐行渐远的马车，微微松了口气。

    没有任何的阻拦。

    证明对方说的话是有相当可信度的。

    再加上其中一人属于的‘猎魔人’气息……

    “蛇派吗？”

    埃德森心底默念，然后，整个人向着中三环区冲去，他的眼中暗藏杀意。

    有些事情，必须要结算了。

    ……

    马车继续前行，秦然与被契约召唤而来的上位邪灵面对面而坐。

    “Boss，我刚刚是被针对了吗？”

    上位邪灵一脸无辜的看着秦然。

    “嗯。”

    秦然点了点头。

    “可是我就醒了他啊！”

    “我是他的救命恩人啊！”

    “他怎么能够这样的对我？”

    上位邪灵愤愤不平的说道。

    “你不是人。”

    秦然简单明了的说道。

    “……”

    面对着事实的上位邪灵无话可说，但是心底却有千言万语。

    “不要低估那些真正的猎魔人。”

    “即使是被囚禁了许久，他们的本能依旧在。”

    “至少能够分得清楚一些本质。”

    秦然提醒着自己的随从。

    随着一些计划的展开，他的这个随从，在其中扮演的角色越来越重要了，他可不希望因为一些旁枝末节的事情，而耽误了整个计划。

    “拉着敌人同归于尽的家伙，当然是很可怕了！”

    想到刚刚看到的属于对方的记忆，上位邪灵忍不住的皱眉。

    倔强而又坚韧的对方，把煤油浇在自己身上，冲向火炉的架势，它是一辈子都忘不掉的。

    同样的，能够和对方敌对、且获得了胜利的‘静夜秘修会’必须要更加的注意了。

    “Boss，我需要返回车队了。”

    “虽然已经通过了艾坦丁堡的哨所，但是我担忧那位六世会耍什么花样。”

    上位邪灵的提议，秦然直接点头答应了。

    向着秦然行礼后，上位邪灵直接化为无形，融入了地下，向着艾坦丁堡外飞逝。

    感知着上位邪灵顺利的离开了艾坦丁堡后，秦然换了一个姿势，眯起了双眼。

    他在回忆刚刚埃德森的记忆。

    上位邪灵看到的，秦然通过契约的力量看到了。

    而且，还是以更加客观的角度。

    有着【记忆宫殿】天赋的秦然可以说是过目不忘，一遍之后，他对这个副本世界的一大势力‘猎魔人’有了相当清晰的认知和了解。

    猎魔人，通常是以家庭或者师徒的方式存在着。

    前者是团队合作模式，后者是独行侠。

    这也让后者的实力远超前者，当然了，也不是绝对的。

    按照埃德森的回忆来看，获得称号的猎魔人，并不都是独行侠，其中有大致四成左右，都是来自团队猎魔人中的某一位。

    或者是某一位拥有称号的猎魔人，组建了家庭，改变了行为模式。

    然后，猎魔人在各地曾有着分部。

    以旅店、酒馆等方式存在。

    当然，也有着总部。

    就在艾坦丁堡外，通往南方的‘余温大道’的一处密林中。

    不过，应该是没落了。

    当然，其中最让秦然在意的还是一些猎魔人的实力。

    例如埃德森的老师，那个残腐、退休的老猎魔人，毫无疑问的入阶级别强者，还拥有着秘术，一瞬间的爆发足以让人侧目。

    而剩下的，就是猎魔人的高层了。

    从入阶到Ⅳ阶都有。

    其中，Ⅳ阶数量超过了5个。

    入阶数量的更是多达20个。

    这只是在埃德森记忆中的，其中有没有隐藏的就不知道了。

    因为，秦然能够明显感觉到埃德森的记忆是不完整的。

    其中最关键的点，就是那个‘男人的声音’。

    不论是他听到的，还是看到的。

    对方都受到了某种‘限制’。

    以至于不得不有了改变。

    “‘静夜秘修会’的暗子吗？”

    秦然思考着。

    对方的出现还有埃德森的记忆碎片，都足以告知秦然，‘静夜秘修会’不是临时起意针对‘猎魔人’一方，而是早已谋划许久了。

    至于为了什么？

    邪异！

    ‘静夜秘修会’拥有诸多的‘邪异’，甚至，是在利用‘邪异’进行实验。

    当然，还有人类活体实验。

    这无疑是违背了‘猎魔人’的信念。

    一方保护，一方破坏。

    双方真的可以说是宿敌了。

    以‘静夜秘修会’的做法，提前下手并不奇怪。

    奇怪的是当铲除了‘猎魔人’这个大敌后，获得胜利的‘静夜秘修会’也变得偃旗息鼓了。

    要知道，‘静夜秘修会’可不是惨胜，而是一场真正意义上的大胜！

    并不需要休养生息。

    按照对方的模式，理应直接大刀阔斧的接受胜利果实才对。

    而不是这种继续蛰伏。

    除非……

    “‘灾厄女士’吗？”

    秦然的食指轻轻敲击了两下椅子扶手，然后，双眼微微眯了起来。

    毫无疑问，‘灾厄女士’就是整个事件的关键点。

    不论是艾坦丁王室，还是猎魔人一方，又或者是静夜秘修会，都在围绕着对方。

    但是，他对对方的了解却少的可怜。

    ‘迷雾’的身份，太过堂而皇之。

    蛇派猎魔人的身份，又过于敏感。

    也许应该找到一个更好的、更温和的切入点？

    在秦然思考的时候，马车缓缓的停了下来。

    波尔敲了敲窗户。

    “科林，我们到了。”

    秦然应声推开了车门。

    打量了四周后，他确认了所在。

    应该是中三环和下七环之间的‘过道’。

    艾坦丁堡从下到上总共有十七环之多，其中下七环是平民区、中三环是商业区，上七环是贵族区，其中军营则是每一环都有，巡逻兵更是时时刻刻的存在，特别是每一环的入口处，都有着超过30名士兵长期驻守，而在进入上七环的入口处，这个数量达到了50.

    站在这里，秦然向着之前的城门处看去。

    在这里能够清晰的看到城门走廊，那里依旧是人头涌动，但是却看不到真正的城门。

    而且，随着秦然的注视，他敏锐的感觉到，中三环入口处的士兵中，有数道视线看向了他。

    “神射手暗藏其中吗？”

    秦然心中暗道，很配合的收回了目光，开始打量自己接下来几天，乃至是一两周都要居住的地方。

    一个三层的建筑。

    门是双开的，通过门缝能够看到里面的宽敞的大堂，一层有着左三右五八个窗户，二层则是十二个窗户，三层有着露台，只有左边有六个窗户，剩余的都留给了露台，站在秦然的位置，能够清晰的看到露台上种植的松针树。

    深绿色的松针树十分耐寒，即使是在北陆的冬季中都能够存活，为他人带来一丝别样的颜色。

    尤其是眼前的旅店，石木混合的主体，陪着褪色的橘红瓦片，点缀着一丝绿色，不由的让人舒畅。

    而且，招牌让人印象深刻。

    一个胡萝卜的模样。

    名字也是‘萝卜’。

    “放心吧，虽然这间旅店的名字有点怪异，但是它很靠谱。”

    “里面的牛肉更是不错。”

    波尔介绍着。

    “萝卜炖牛腩吗？”

    秦然问道。

    然后，直接推门走了进去。

    在他推门而入的时候，秦然能够敏锐的察觉到，一直放在他身上的视线消失了。

    但是，秦然却有点失望。

    这里有着牛排的味道，却没有炖牛肉。

    不过，很快的，黑胡椒与滚热牛油的碰撞，就吸引了秦然的注意力。

    在波尔和旅店老板安排住宿、安顿马车的时候，秦然已经点了一份，由旅店侍者推荐的招牌‘黑胡椒牛排’。

    牛肉选择算不上最上乘，但是却又相当的分量。

    而牛排的封边出，也是恰到好处，既锁住了汁液，也没有焦糊。

    配菜则是胡萝卜。

    切片装点餐盘，一半生一半熟，勺子挖出的酱汁，则在盘子剩余的地方，画出了一个美妙的弧度。

    秦然那叉子点了一点儿酱汁放在嘴里。

    蘑菇的香味开始浮现。

    “不错。”

    秦然这样的评价着。

    能够在随意一处旅店内就品尝到有着相当厨艺功底的厨师做出的食物，还有什么比这更让人感到开心的吗？

    自然是……吃十份！

    当波尔安顿好了一切，返回餐厅的时候，看着摞在秦然面前的餐盘，他的心一阵剧烈跳动。

    虽然有了预感会是这样，但是真的看到了，波尔还是有些承受不住。

    艾坦丁堡的消费和西卡城是截然不同的。

    食物更加的精美、美味，那也代表着更加的贵了。

    唯一值得庆幸的就是，他挑选的‘萝卜’旅店是位于平民区和商业区的‘过道’，而不是商业区和贵族区的‘过道’。

    不然的话……

    恐怕直接就要破产了吧？

    带着一分劫后余生的感慨，波尔也向侍者点了两份招牌牛排。

    在自己的保镖阿什卡诺开口要十份前，波尔将其中的一份放在了对方的面前。

    “这里是艾坦丁堡，不是边境摩尔萨，也不是中转支城西卡城。”

    “这里的消费，是超出你想象的，以我雇佣你的薪水，你放开了吃，大约也就是三五天，就得举债了。”

    “如果不希望以后啃黑面包过日子的话，节省点。”

    波尔告知着自己的保镖。

    保镖则是看着秦然面前高高摞起的餐盘。

    “科林和我们不一样。”

    波尔解释着。

    他敢拒绝秦然吗？

    了解一下，‘炎之恶魔’啊！

    他可不想被当做人形火炬，然后，飞灰湮灭啊！

    死亡面前，从心而选。

    这是生存之道。

    波尔牢记其中。

    至于阿什卡诺？

    十分容易说服的保镖先生，没有任何的怨言，再吃了一份牛排后，就开始去买黑面包了。

    他没吃饱。

    更多的钱，都寄回给了摩尔萨的养父。

    只能是选择最基础的食物了。

    “8个铜克？”

    “不是7个吗？”

    “你是不是在骗我？”

    阿什卡诺牢记着之前波尔告诉他的一些价格，当价格不符合后，这位保镖先生就如同所有的边境摩尔萨人一样开始瞪起了双眼，攥紧了拳头，一副你要是不给我个解释，我就要揍你。

    “两周前，还是7铜克一整条黑面包。”

    “但那是两周前。”

    “现在是8个铜克，如果你们不是住在我的店里，理应是8个半铜克。”

    一个矮小，流着山羊胡，头发都白了的老头走了出来，挡在了自己被吓得脸色发白的侄子面前，向着阿什卡诺解释道。

    “是这样吗？”

    保镖先生下意识的扭过头去看波尔。

    波尔点了点头。

    这是‘萝卜’旅店的老板，老汉克，他身边的是对方从乡下来的侄子小汉克，刚刚在交谈时，他就已经打探清楚了一切。

    同时确认的，还有老汉克的为人，如传言中一样的很不错。

    他绝对不是因为对方给他的住宿费打了个九五折，才会这样恭维对方。

    “很抱歉。”

    “我的保镖很鲁莽。”

    “但是，他不是坏人。”

    波尔走了过来笑着解释着，还伸手在年轻的小汉克肩膀上拍了数下。

    当看到对方脸色好转后，波尔立刻向老汉克提出了请对方喝一杯的打算。

    看了看还算空荡的旅店大堂，老汉克没有拒绝。

    很自然的，波尔和老汉克返回了秦然所在的餐桌，阿什卡诺则和小汉克去后厨拿黑面包。

    “今年的物价真让人意外。”

    “黑面包竟然都涨价了。”

    波尔拿起酒杯和老汉克一碰，一饮而尽后，低声抱怨起来。

    老汉克也没有犹豫，也是一饮而尽。

    顿时，这位老人的脸上多出了一抹红晕。

    艾坦丁堡的酒，自然也是北陆传统的烈酒。

    这种以土豆和谷物发酵而成的烈酒，冲鼻、辣喉咙，但深受所有生活在天寒地冻中北地人的喜爱。

    老汉克也不例外。

    “没法子。”

    “往年这个时候的贵族们早已经去了南方过冬。”

    “连带着侍从、仆人和那些完全寄生在贵族身上的家伙们，艾坦丁堡至少会少四分之一人，但是今年不同。”

    “陛下颁布了‘新令’，能够购买爵位了，而且赦令所有贵族必须要‘观礼’。”

    “所以，这些前往南方的候鸟，都留下了，还吃得十分精细。”

    “连带着，物价也变得贵了起来。”

    “不过，也多出了不少活计儿。”

    “不好也不坏吧。”

    土生土长的老汉克，显然对艾坦丁堡的局势了解的足够多。

    而且，思维十分清晰，拥有着其他小地方人所没有的谈吐。

    这正是波尔需要的。

    他再请了老汉克一杯。

    “你对‘新令’怎么看？”

    波尔问道。

    “国王陛下没钱了呗。”

    老汉克笑了起来，他将再次空了的酒杯放在了桌子上，这一次，他没有等波尔请他，就主动的走回了吧台，拿了一整瓶酒出来。

    “我请你。”

    老汉克说着给波尔倒上了。

    接着，再给自己倒上后，又一次的一饮而尽。

    连续的三杯烈酒，让这位老人彻底的打开了话匣子。

    他十分干脆的对着波尔说道。

    “你知道吗？对南方的战争，我们赢了，但是，收益远远没有想象中的大，而我们的陛下却迫不及待的将目光看向了南方群岛了。”

    “我们好大喜功的陛下希望在他有生之年获得远超先祖的成就。”

    “而每一次的战争都是需要大量金钱的。”

    “尤其是在我们没有时间休养生息时。”

    “金钱，就显得尤为重要了。”

    “你问我对‘新令’的看法？”

    “我能有什么看法？”

    “我又买不起。”

    说着老人就身躯摇晃的倒在了桌子上。

    面色微红的波尔，确认了老人是真正醉倒后，马上就搀扶着对方走向了后厨。

    然后，又是一阵的手忙脚乱。

    秦然自始至终都是在旁听。

    他并不介意波尔的小手段。

    事实上，以最小的代价换来最大的收获，一向都是秦然最为喜欢的。

    当然了，对于老汉克对艾坦丁六世‘好大喜功’的评价，秦然却持保留态度。

    对方年轻时的隐忍，让对方绝对不是一个好大喜功的人。

    不过，很难保证随着时间的变化，人不变化。

    但在秦然心中则有着其他猜测。

    “在战神殿和灾厄女士局势微妙的情况下，向着南方群岛进攻，脱离真正的‘战争中心’，从而更好的发展自己的势力！”

    有了这样猜测的秦然，默默思考着其中蕴含的机会。

    而在这个时候，一个衣着得体的侍从，从外面走了进来。

    当看到秦然后，对方马上双眼一亮，躬身行礼。

    “您好，请问是科林阁下吗？”

    “是。”

    面对着陌生人的询问，秦然冷淡、简短的回答着。

    “我是沃顿家族的使者，库尔少爷，邀请您参加今晚的宴会。”

    对方毕恭毕敬的说道。

    秦然眉头微微一皱。

    下意识的就要拒绝。

    他并不喜欢去参加陌生人的宴会，尤其是还会遇到一群陌生人。

    不过，很快的，秦然就改变了注意。

    因为——

    “库尔少爷邀请了‘雪鸮糖果屋’‘麋鹿点心房’和‘灰熊餐厅’的主厨，一起操办宴会。”

    面对着这样真挚的邀请，秦然认为自己应该去。

    “好。”

    他给与了肯定的答复。