    现在，林飞面对这炎阳谷的彭郎，根本就没有任何的压力，要击败对方，那是轻而易举，林飞现在是在有意拿对方来检验自己的修炼成果。文 学『迷． ．

    赫然之间，林飞7分剑意一收，天地巽风诀展开，嗖，电光火石间冲到彭郎跟前！

    彭郎之前被林飞的剑意死死压制住，心神俱丧，

    电光火石的一瞬间，被林飞欺身而至，根本就来不及作出任何的反应。

    “给我死！”

    林飞蛮不讲理，右拳直接一记“直捣黄龙”，犹如山洪暴，海水翻卷，以排山倒海之势，一拳硬生生的轰在彭郎身上。

    噫？

    这彭郎受了林飞一拳，居然只是连连倒退，并没有立即毙命！

    不会吧。

    林飞不由一惊，或许别人看来，不觉得有什么，可是，林飞知道，自己刚才一拳，几乎是使出了一万斤的神力，怎么这彭郎的，坚韧到这种程度的呢。

    不过，立即，林飞就恍然大悟了。

    彭郎身上，那中拳的地方，衣衫已经被震得化为齑粉，露出里边的内容来。

    原来，这彭郎竟然穿着一件护体宝衣！

    那宝衣闪闪散着蓝幽幽的光芒，显然等级不等，估计最低也相当于上品灵器级别了吧。

    那彭郎被林飞一拳，震得体内气血翻滚，不过，等现自己除此之外，身体并没有如何受伤，不由得大喜。

    “哈哈哈，林飞，我承认你，你很强，强得出乎我的意料，不但剑意比我强，力量，似乎也很厉害。

    不过，看来，你根本杀不了我。

    我这天蓝宝衣，乃是我彭家珍藏之物，这次我特地穿着它来参赛。

    哈哈，林飞，我胜不了你，你也胜不了我。

    看来，只能打个平局了！”

    “哦，是吗，看来，穿了一身龟壳，还真给了你不少的信心哦。”

    林飞轻蔑一笑，练成霸王煅体诀第五层之后，林飞的肉身力量，已经是有一万五千斤之巨，刚才，林飞根本没有出尽力，只是使出了一万斤左右的力量。

    “好吧，那我就打你的这身龟壳和你的信心一起打碎吧。”

    林飞话音一落，在原地留下一道残影，真身已是瞬移般到了彭郎的跟前。

    “砰！砰！砰！砰！”

    一轮狂暴的拳头锤击。

    彭郎身上那宝衣，终于是开始出现了丝丝龟裂纹路，蔓延开来。

    “什么？！不可能！啊，这不可能！”

    彭郎终于出鬼哭神嚎的惨叫声。

    林飞却是得势不饶人，左右拳交替轰打而出，犹如一头毫不知疲倦的上古凶兽，狂风骤雨一般的殴打！

    “噗！噗！噗！噗！”

    彭郎那件宝衣，在承受了十几记暴力神拳之后，终于完全的碎裂！

    而，林飞的每一拳，都将彭郎震得连连后退，他已经被打得失去了还手的机会！

    手中的长剑，都是脱手掉落！

    一块块宝衣的碎片，四溅横飞而出。

    嘶！

    这家伙！

    此时，总共1oo个擂台上，其它所有擂台之上的比赛，都已经结束了，唯一还没有结束的比赛，就是这63号擂台之上，林飞对彭郎的比赛。

    因此，全场每一个观众，都将注意力，集中了过来。

    他们看到林飞，以最暴力的方式，拳拳到肉的，将彭郎身上那一身宝衣，一片片的打碎，一片片的湮灭消失。

    “噗噗噗噗”

    随着林飞不惜力的殴打，彭郎的每一根骨头，都被生生打断，一口口鲜血不要钱的喷吐出来，血液中有碎裂的内脏组织这就是一个人形沙袋！

    在这过程之中，彭郎有好几次，想取出自己的号码牌捏碎，可是，林飞拳拳到肉到骨的爆打，让他浑身乏力，根本丧失了活动手脚的力量。

    一直追打到了擂台边缘，生生打成一滩肉泥！

    最后，林飞才收回拳头，慢条斯理的整整自己凌乱的衣衫，慢慢的跳下那63号擂台。

    全场所有观众，眼睛都鼓成了牛卵子……

    “这，这少年好猛！就这样一拳一拳的，将炎阳谷一名穿着宝衣的地境中级修为弟子，打成肉酱啧啧，这件宝衣，看起来，品质极高，估计都过上品灵器的品质了。

    他的力量，一定是非常恐怖。”

    “最关键的是，我从来没有见过这么残忍的战斗方式！令人指！太凶残了！我头皮都麻了。”

    “你们没有全程关注这场比赛吧？最开始的时候，那少年是用剑意，压制住了对方，令对方缚手缚脚，受制于人，然后才暴力殴打致死。”

    “不是吧？这炎阳谷的弟子，似乎就是一名剑修，竟然在剑意上，被这少年，在剑意上压制住了？”

    “啊，我认出这少年了，是华阳派的林飞，不错。

    这个林飞，不是普通人啊。

    现在整个炎阳谷，和血狼团的人，听说，都视之个林飞为仇敌，要诛之而后快！”

    “什么！？

    你的意思是说，这个林飞，同时得罪了炎阳谷，和血狼团两大势力？

    不可能！绝不可能！

    除非是傻子，才会去得罪，这两个庞然大物。”

    “哦，这么说，你不相信我了啦。

    我有一个自小要好的玩伴，现在是炎阳谷的弟子，是他亲口对我说的，他当时，还把这林飞的画像给我看，说是如果现了林飞，立即回报给炎阳谷，就会得到炎阳谷一笔十分丰厚的赏金。

    此事千真万确！”

    场下，很多人，都是认出了林飞，纷纷议论起来。

    林飞也想不到，这刚刚第一回合，自己就被全场的人关注了，真是无奈啊。

    早知道这样，刚才，就不和那个彭郎慢悠悠的进行战斗了，应该快刀斩乱麻，迅将他击杀掉，这样就不会被这么多人关注到了。

    林飞心中，此刻也是相当的无奈。

    ……………………

    皇帝秦玄皇，不由得哑然失笑道。

    “这林飞的战斗方式太有意思了。先用剑意压制，然后粗暴的结束比赛。想不到，他竟然也是一名体修，看情形，他在方面，也是成就不小啊。

    他现在的力量，我估计，已是接近一万五千斤了。”

