    李文秀也是个有事业心的。

    她的事业心，是被王林感染并唤醒的。

    在王林的影响下，李文秀耳濡目染，也学会了做生意。

    她的事业，不知不觉中，也越做越大了！

    她先是在七浦路批发市场，租下了两个摊位，然后扩大了服装作坊，现在又收购了杨晓东的牛仔裤厂。

    而且，她的裤子款式都是极为经典的，也是时下最流行的。

    服装所需的原材料，像各种面料，她可以从申纺厂拿到最低价格，因此她生产出来的裤子，拥有绝对的价格优势。

    做批发生意，打的就是一个价格战。

    大家的款式、质量都差不多的时候，比拼的就是价格。

    在裤子这一块，李文秀的生意，可以说是整个申纺批发界的翘楚了。

    她本来是想让王林来管理一下杨晓东的牛仔裤厂，特别是洗水工艺，她听了王林的话后，便想着改进一下。

    无奈王林又送沈雪去了苏州。

    这天中午，李文秀吃过饭后，打了个面的，来到了牛仔裤厂，了解牛仔裤的整个生产流程和工艺。

    因为牛仔裤的生产工艺，和普通裤子不同，所以牛仔裤厂一般都是临水而建。

    李文秀收购这家工厂以后，就补办了税务证，不再像杨晓东那样偷税漏税，哪怕少赚一些钱，她也不能干这种缺德事。

    牛仔裤前期的制作工艺，和普通的裤子制作流程差不多，李文秀都是熟悉的。到了最后的洗水车间时，李文秀刚一进来，就被刺鼻的化学药剂给呛到了。

    她怕对胎儿有影响，就戴上了口罩，但异味还是很浓！

    李文秀不敢久待，大概看了一遍工人的操作，然后就出来了。

    看过现场后，李文秀明白，王林所言非假，这种洗水工艺如果不改进，裤子就登不了大雅之堂，还好，她本来做的就是地摊生意，只要成本能控制住，也就不怕没有销路。

    地摊货，本来就没有什么品牌，也就不在乎名誉不名誉。

    从工厂出来，李文秀感到一阵恶心，她捧着肚子，在路边等出租车。

    工厂里送货，用的都是三轮车，负责管理工厂的是个中年男人，名叫陆立海，他走过来问道：“老板娘，要不要我踩着三轮车，送你回去？这附近很少有出租车过来。”

    李文秀正自犹豫，忽然一辆货车开了过来，停到了她面前。

    “王总夫人！您好啊！”开车的司机喊了她一声，他见李文秀不认识自己，便笑道，“我是卫生巾厂的送货司机，我叫于涛。我以前也是在申纺厂那边工作的。过年的时候，我还去你家拜访过呢！”

    听他这么一说，李文秀有了一些印象，问道：“哦，于涛同志，你怎么在这里呢？”

    于涛道：“我来这边的业务点送货呢！王总夫人，你这是？”

    “这家牛仔裤厂是我的，我过来检查一下工作。你来得正好，捎我回去吧！”

    “好啊，请上车。您慢些上车。”

    陆立海请李文秀稍等，去搬了一个小凳子过来，放在货车的门下，方便李文秀踩着凳子坐到座椅上去。

    “陆师傅，再见！”李文秀道，“等王林回来了，我再让他过来看看，他知道怎么改进这些工艺。”

    “好咧，老板娘，慢走啊！”陆立海挥了挥手。

    于涛开着货车离开，问道：“王总夫人，你是去卫生巾厂？还是回家？”

    “我回家。”李文秀道，“卫生巾厂最近生意怎么样？”

    “生意挺好的，反正我们天天送货。其它各省市的业务点也都正式营业了，每天都要往外面发货呢！”

    “好。”李文秀道，“辛苦你们了。”

    于涛道：“不辛苦，都是应该做的工作。”

    到了自家楼下，李文秀向于涛道了一声谢。

    于涛道：“王总夫人，你太客气了，那我先回厂里了。”

    “好，去吧！”李文秀回家来。

    李文娟中午休息，在家和孙小蝶看电视。

    “姐，你回来了！”李文娟笑道，“你肚子这么大了，你还是别到处乱跑了！”

    “我到牛仔裤厂看了看。”李文秀道，“你姐夫说得对，这洗水工艺，是要改变一下才行。”

    李文娟道：“我姐夫说的话，那肯定没错的。”

    这时，王琳走了过来，笑道：“我弟不在家？”

    “他去苏州了。”李文秀道。

    “呀，不巧了，我还想问他要几张剧场的票呢！”

    “你也喜欢看演出？”

    “我哪有时间去看演出啊？是我爸，他知道小百场剧场是王林开的，他们老同学聚会，都说要去小百灵看演出，我爸就说了，票包在他身上了。因为是他侄子开的！”

    李文秀笑道：“你爸就是王林大伯，大伯要票，当然要给了。是要周六的还是周末的票？”

    她对大伯还是很有好感的。

    当初就是大伯带着王林到她家来，说下了这门亲事。

    王琳道：“要礼拜天晚上的。我听说小百灵的票，极为紧张，一般都是要提前才能买到票？”

    “票再好卖，也肯定先给你们啊。大伯要多少张票？”

    “十五张吧！”

    李文秀道：“这事容易，我打王林的传呼，让他跟小百灵那边说一声，票就有了。”

    她起身来到电话机旁边，抓起话筒来，打了王林的传呼。

    王林昨天晚上在病房陪床，其实也没什么事做，天亮后回旅社，睡了一觉，中午和沈雪、付美芳吃过了饭，一起来到医院，正商量接沈奶奶回家的事情，

    沈奶奶一刻都不想在医院里待了，只想回家去，又担心家里养的几只鸡没有人喂食，又担心后院种的菜被别人家的鸡给吃了。

    王林听到呼机响起来，一看是家里的电话，便对沈雪道：“我去回个电话。”

    沈雪笑道：“嗯，你去吧。”

    王林下楼来，找到一个公用电话亭，打电话回家。

    “文秀，有事？”王林问道。

    李文秀把王琳要票的事说了。

    王林道：“行，这事容易，我跟小百灵那边说一声。你让我姐过去取票就行了。”

    “好，沈雪奶奶没事吧？”

    “心律不齐，高血压，还好送医及时，没什么大碍，要住两天院，我可能明天才回来。”

    “哦，好吧。”李文秀道，“那再见。”

    王林打了个电话到小百灵公司。

    苏槿刚好在办公室里值班，接听电话后，记下了王林的要求，说一定准备最好的座位。

    王林又打了电话告诉李文秀，说票都预留好了，随时可以去取。

    李文秀放下电话，对王琳道：“琳姐，可以了，王林说，随时可以去取票。”

    王琳道：“你堂堂一个老板娘，都不管事的吗？几张票的事，你也要问我弟要？”

    李文秀笑道：“我哪有这么多的精力，去管这么多的事？王林的事可多了，又是国库券，又是卫生巾工厂，又是服装工厂，又是秀之林服装公司，我还要上班，还要管两个批发摊位，一个零售摊位，一家服装作坊，一家牛仔裤工厂！我分身乏术啊！”

    王琳道：“不得了，你们夫妻俩，还真的是夫唱妇随，做生意都厉害得很。”

    李文秀笑道：“我们先去上班了，等下班后，你再去取票吧！”

    王琳笑道：“这样吧，晚上我们下馆子，让周军送我们去取了票，然后一起吃个饭。”

    她是这么想的，自己的父母是王林的大伯，按理来说，要十几张票，对现在的王林来说，确实不是什么大事，但她又知道，李文秀管家管得极严，钱财的出入，都是有数的，给钱不好意思，还不如请吃一餐饭。

    李文秀当然明白她的用意，便笑道：“别这么客气。”

    王琳道：“就是聚个餐，你们要是不来，反倒是客气了。”

    李文秀便笑道：“那行，就这么说定了。文娟，你还看电视呢？还不准备上班？”

    李文娟哦了一声：“你们先去吧！我马上走！”

    下午下班以后，周军带着周粥、王琳、李文秀、李文娟一起，先到小百灵来取票。

    王琳坐在副驾，笑道：“你们都别动了，我下去拿票就行了。”

    她下了车，来到办公室，一报自己的名字，苏槿立马迎上前来，笑道：“你就是王总的姐姐吧？王总吩咐了，这是给你预留的十五张票，都是前排靠中间的座位，时间是本周日晚上第一场，晚上七点开场，到八半点结束。”

    “好，谢谢了啊！”王琳拿了票便出来。

    这时，赵百灵等人过来了，她们是来带班和演出的。

    “沈雪呢？”赵百灵问苏槿道，“不会还在三楼吧？”

    苏槿笑道：“百灵姐，沈校长今天不在家。”

    “她去哪里了？”

    “我也不知道。反正一天没看到她人。我去三楼她的房间敲过门，也不见有人，我问过金悦，她也说不知道呢！”

    赵百灵道：“那不管她了，肯定又是约会去了！我们先去准备吧！”

    周军的车子，就停在小百灵门口，赵百灵和苏槿的谈话，他们都能听得到。

    其它人听到这段对话，并不觉得有什么不对劲的。

    但李文秀听了之后，却是娇躯一震！

    她不由得抬起头来，看向小百灵的三楼。

    沈雪住在三楼吗？

    李文秀随即又想到，沈雪亲口说过的，她已经有对象了，而且马上就要结婚呢！自己还是不要多想了！

    沈雪那样的仙女，怎么可能会和王林在一起呢？

    只是，她为什么会住在三楼？

    三楼不是办公室吗？

    王琳上了车，笑道：“我们去哪里吃饭？”

    周军道：“请文秀做主吧！”

    李文秀打断了思绪，笑道：“我哪里知道哪家饭店的饭菜好吃啊？随便都可以的。”

    周军道：“我们去荣顺馆吧？我上次看报道说，这家老饭店的菜，是国家特级厨师做的菜，那肯定好吃。”

    李文秀道：“特级厨师？那肯定贵，你别太破费了。”

    周军道：“再贵的菜，也不过是几块钱一个，我们点一桌菜，左右不过几十块钱，我还请得起！”

    周粥道：“荣顺馆的虾子好吃。就去荣顺馆吧！”

    李文娟道：“周粥姐，你怎么知道那边的虾子好吃？你去吃过吗？”

    “嗯，吃过。”周粥想到，就在前不久，她还和王林一起去吃过呢！

    大家商量已定，便前往荣顺馆来。

    一行人到了荣顺馆，坐了一张大桌子，周军说每个人点个菜吧！

    王琳说，这么小器干嘛，多点几点好菜。

    周粥说，我只要有虾子吃就够了。

    李文娟举了举手，我要吃肉！

    周军点了几个菜，问李文秀道：“你吃点什么？”

    李文秀道：“点个八宝鸭吧！我上次听王林说过，荣顺馆的八宝鸭是最正宗的，我过年时在家里做过八宝鸡，但味道差了些，我尝尝这边大师傅的厨艺。”

    周军点好了菜，又点了几瓶饮料。

    桌上都是女将，而周军又要开车，因此就没点酒。

    一时上了菜，周粥果然只爱吃虾子，她见嫂子在剥虾子，便对哥哥道：“你帮嫂子剥啊，看把嫂子剥了一手的油。”

    王琳笑道：“结婚这么久，我可从来没吃过你哥亲手剥的虾子！”

    周军嘿嘿笑道：“我给你剥。”

    王琳白了他一眼：“不用，我自己来，你自己吃吧！我的手反正已经弄脏了。”

    周粥问李文秀道：“王林剥虾子给你吃吗？”

    李文秀笑道：“我要吃的话，都是自己剥。这又不是什么难事！我还剥给他吃呢！男人太粗心了，一只虾子剥下来，能少一截肉！”

    “是吗？”周粥忽然间笑了起来，心想王林可会剥虾子了，可惜你无福享受！

    王琳笑道：“他们男人，个个都是粗枝大叶的，哪里懂得这般怜香惜玉啊？”

    周粥心想，你男人才粗枝大叶，王林可会怜香惜玉了！

    一时吃过饭，大家都说难得聚在一起，出去逛逛百货大楼。

    众人上了车，往南京路来。

    “咦，那不是姐夫的车吗？”李文娟坐在车窗旁边，忽然指着外面飞驰而过的一辆车，大声的嚷道。

    “你姐夫的车？怎么可能？你姐夫在苏州呢！要明天才回来！”李文秀笑道，“你看错眼了吧？”

    两车驶向不同的方向，速度又快，看错眼的事，是有可能的。

    然而，李文娟却坚信自己没有看走眼：“是真的，我明明看到那是姐夫的车！军哥，你有没有看到？”

    周军啊了一声：“我没留意啊！”

    李文娟反过脖子，还想仔细查看那辆车时，但是那辆车早就不见踪影了。

    “奇怪，难道真是我看走眼了？”李文娟道，“可是，那辆车和姐夫的车真的好像呢！”

    李文秀道：“申城这么大，人口这么多，开奔驰车的，又不是只有你姐夫一个人。”

    李文娟嘟了嘟嘴，无奈的说道：“可能吧！”

    然而，她这一次，还真的没有看走眼！

    她看到的那辆车，的确就是王林的。

    王林接了沈奶奶回家后，就打道回申城了。

    他之所以告诉李文秀，说明天再回城，是因为今天晚上，他要和沈雪去别墅里共度良宵。

    刚才，王林也看到了周军的车，甚至还看到了李文娟！

    王林暗自吃了一惊！

    他加快速度，往武定路方向驶去！

