    第116章 彻底沦陷的柳二龙，胡列娜突破魂宗！

    读到最后一行字，柳二龙拿着信的纤细玉指颤抖了起来。

    心中沉甸甸的，说不上来的酸楚滋味。

    眼眶红了起来。

    她咬着牙，声音哽咽。

    美眸瞪圆，怒骂道：“混蛋，谁说你是我的过客？”

    “自己脑补的么！”

    “哪个过客对人家又搂又抱，还对人家那样……”

    一连串的娇斥过后，柳二龙愣愣的看着信件上的一笔一划，眼神发直。

    复杂的娇柔声音传递向远方。

    “我已经——”

    “忘不掉你了啊。”

    “老师，这个是恩人给你的。”白浩在此时从背后递出了一株晶莹剔透，白紫色水仙花一般的药草，散发着清香。

    柳二龙愣神，“这是什么？”

    “恩人说您消耗过大又中了蛇毒，伤了元气，这一株万年灵药可以帮您恢复伤势，固本培元。”

    柳二龙听完，娇躯一颤。

    感觉脑中嗡的一下，心跳慢了一拍。

    他竟然还要留一株这么宝贵的灵药给我？

    这株药草已经快接近仙草的层次了吧。

    柳二龙小心翼翼的拿过仙草，内心被深深的触动了。

    值得么，我值得你这么做吗……

    不行，我要去把他追回来，柳二龙咬牙。

    “小浩，他往哪个方向走了！”

    白浩摇头，“院长，恩人还留了一句话，他说如果您要去追他的话就让我告诉您算了，毕竟，追上了又能怎样呢。”

    柳二龙如遭雷击，怅然若失。

    “小浩，他还说了什么？”

    “没有了。”白浩摇头。

    柳二龙望着远方，死死的抿着红唇，不知道在想什么。

    白浩弱弱的道：“院长，我好像从来没见过您喜欢的人出现啊。”

    “那个人如果喜欢你，他为什么不来见你呐。”

    “他是死了么？”

    如果换做以前，有人说玉小刚，柳二龙会秒开武魂真身打爆那个人。

    但是现在，她没有否认，只是淡漠颔首。

    “对，他死了。”

    “至少在我心里现在已经死了。”

    没有继续往下说，柳二龙只是死死的抓着那一株灵草。

    最后没有听话服用，而是十分小心的将它放进了怀里。

    心中回荡着坚定而又倔强的冷哼。

    后悔无期么？

    我才不要后会无期。

    不辞而别的臭男人，不管你在哪儿。

    老娘一定会找到你！

    回想白天和柳二龙的不辞而别，他嘴角不自觉掀起一抹弧度。

    别忘了，他是穿越来的，那可是个信息爆炸的年代。

    自然远远比这个斗罗世界的糙汉子们更懂女人。

    对于柳二龙这种御姐型的痴情女人，穷追猛打当舔狗没有任何用处，只能靠才华魅力吸引，以及情感上的调动。

    哪怕不知道白浩送信回去发生了什么，叶无尘也有足够的自信，当下次再见面时，柳二龙对他的感情一切都会不一样了。

    “唉……”

    叶无尘突然叹了一口气。

    其实这次如果能成功俘获柳二龙芳心，玉小刚应该记头功。

    他如果对柳二龙百般珍惜，自己绝对不可能有机会。

    因为柳二龙这种成熟御姐型，一旦有了自己中意爱慕的男人，别的男人就算再优秀也绝对不会有机会走入她的内心。

    实在是玉小刚把她伤的太惨了。

    自己才有了趁虚而入，走进女人芳心的机会。

    叶无尘十分清楚，玉小刚不和柳二龙见面是因为爱惜名誉。

    毕竟近亲结婚会损坏他的名声。

    他本身实力就不行，这辈子活的就是一个理论大师的名头。

    名声毁了，他唯一值得骄傲的地方就没有了。

    叶无尘对此不禁嗤之以鼻，瞧不起玉小刚这种懦夫行径。

    太自私了。

    因为爱惜自己的名誉，就让如此优秀的女人苦等多年。

    这是一个大老爷们能干出来的事儿？

    比比东当年在密室里差点被千寻疾强暴，那个时候这家伙又在哪儿？

    叶无尘丝毫不怀疑，要不是因为收徒唐三给这货增长了信心。

    他能憋在诺丁城的小破学院窝囊一辈子不出来。

    不仅辜负了比比东，只怕柳二龙也要苦守一生无果。

    “淦！”

    越想越来气，叶无尘攥了攥拳头。

    “玉小刚，你最好别遇到我。”

    “还有之前我爷爷的事情，不锤你一顿，意难平。”

    走出星斗大森林的叶无尘，脑海中忽然响起一阵系统提示音。

    【叮！恭喜宿主拯救女神柳二龙，获得奖励：混元斩天剑第五，十万年魂环，天地棋盘第五，十万年魂环，虚无缥缈瞳，第五，十万年魂环！】

    【混元斩天剑第五魂技：斩神魔，灭天地，元天寂灭斩！】

    【天地棋盘第五魂技：领域内，我为尊，黑白锁链！】

    【虚无缥缈瞳第五魂技：无穷幻境，虚无世界！】

    【叮，签到地点刷新，下一个签到地点，武魂殿，比比东寝宫，奖励：全部魂环提升五万年！】

    叶无尘脚步一顿，对于脑海中响起的提示音，嘴角微微上扬。

    果然，这个次茶艺大师，当的值！

    “没想到下一个签到地点，居然是武魂殿，还是比比东的寝宫，这个签到地点，果然选的刁钻。”叶无尘喃喃自语道。

    但是，叶无尘觉得，既然要整治玉小刚，那么就要贯穿到底。

    “小刚啊，别怪我不留情了，你自己不主动，那就怪不得我了。”

    ……。

    武魂殿，教皇殿内。

    比比东端坐在教皇椅之上，眼眸静静地看着下方的人。

    “老师，我已经突破魂宗，进入魂王了，我想去获取下一个魂环。”胡列娜看着比比东说道。

    “嗯？”

    “这么快就突破魂宗了？”比比东凤眸微微一凝，有些不相信的问道。

    “是的老师！”胡列娜看着老师有些吃惊的模样，嘴角忍不住微微上扬。

    这么快突破，还得感谢那个叫叶无尘的家伙呢。

    要不是为了能够和他齐同并进，她可能要一年半载才能突破魂宗了。

    胡列娜很期待，在叶无尘脸上看到吃惊的表情。

    “臭男人，希望下一次见面，你还能让我感到震惊。”胡列娜想着男人那张俊逸谪仙的脸庞，面容就忍不住微微一红。

    比比东看着下方胡列娜的小表情，内心有些一些猜测。

    这妮子，自从从史莱克回来之后，就一直在修炼，没想到这么快就突破魂宗了。

    看来是哪个叫叶无尘的小家伙让她有了压力。

    不过这样也挺好，有个人能够激起她的动力也好，这样子，我也就不用担心这妮子的修炼了。

    比比东点了点头。

    同时她对那个叫叶无尘的小家伙，兴趣越来越浓厚了。

    (本章完)

