    门外，无数学员都集中在了外面，不少导师也各自警惕着四周。

    “大宝，你们跑哪里去了，有没有事啊？”田英一脸担心的跑了过来。

    袁大宝讪讪一笑，田英对自己的关心，属实让自己有点尴尬。

    “没，没事。”袁大宝摇头说道。

    “没事就好，行了，我们准备一下，进入秘境吧。”田英说道。

    “秘境？”

    袁大宝心头一禀，终于要见到那所谓的灵岩了嘛。

    这些日子，在学院中，他每晚都会出去寻找，然而从未见到灵岩，没想到灵岩隐匿在秘境之中。

    “大家做好准备，一起进入灵岩！”

    王元和陆飞等人一起合力，打开了一处空间。

    虚空之上，浮现出一道漩涡。

    “杀！”

    学院之外，喊杀声震天彻地！

    “不好，快带学员进入秘境，那些人联合了外界的人，一起往我们阴阳学院攻来了！”

    “快走。”

    田英带着所有学生往秘境中涌去，而王元和陆飞则留下来殿后。

    “没想到，那群人来的这么快！”陆飞紧张的说道。

    “是啊，比预料之中的来早了。”王元笑道。

    “你什么意思？”陆飞皱起眉头，疑惑的看向王元。

    王元嘴角扬起一丝诡异的笑容，他走到不远处，从身上取出通讯仪，缓缓说道：“你们可以来了。”

    “王元，你知不知道你到底在做什么！”陆飞怒斥道。

    “我当然知道，这个鬼地方，我受够了！别说我，就算是老院长，又何尝不想离开这里，可是，圣城存在一天，就会一直约束着我们，我们出不去外界，这辈子只能留在这里等死，我不甘心！”

    “干得不错，王元。”虚空之中，走出了无数到灵命境巅峰的身影。

    “恭迎圣殿的各位大人。”王元谄媚的笑道。

    陆飞紧握着拳头，死死盯着王元，沉声说道：“王元，你这个叛徒！”

    “呱噪。”

    虚空上，其中一人淡淡扫了眼陆飞，缓缓抬手间，天地为之颤栗。这方法则不完全的虚空，开始颤抖，大道出现了崩溃的迹象。

    “怎么回事？同样都是灵命境巅峰的修为，为什么他们强大这么多！”陆飞的身体忍不住颤抖了起来。

    他在害怕！

    “你可以死了。”那人轻轻一句，只见云海中雷霆遍布。

    轰隆！！

    无数闪电落了下来，陆飞脸色煞白，在天威之下，他连反抗的涌起都丧失了。

    “不……”

    雷海瞬间将绵延万里的阴阳学院瞬间吞噬，移为了平地！

    “接下来，带我们去秘境吧，斩草就要除根。”那人淡淡说道。

    “可是，各位大人，那秘境一年只能开一次，所以，我们暂时可能进不去。”王元尴尬的说道。

    “哦？那你为什么不阻止他们进入。”那人问道。

    “我，我人微言轻，实在……”

    “意思就是，你已经没有利用价值了。”那人笑道。

    “什么？大，大人，你们不能卸磨杀驴啊！”王元神色惊恐的喊道。

    “死！”

    那人一挥衣袖，一股强大的法则力量，瞬间将王元笼罩其中，他的肉身在虚无之中化作无数的分子，消散在了眼前。

    “这些魔窟的罪人，活着就是最大的错误，我们圣殿的目标，就是斩绝一切祸患！”那人缓缓说道。“都听明白了吗？”

    “是！”一群人高喊道。

    “想办法，打开秘境！我一刻都不想等。”

    秘境之中。

    周围一片荒凉，除了黄土废石，便只有远处的九块巨大的散发着白光的岩石。

    “那些，就是灵岩了。”田英说道。

    “这些都是当年，第一任院长无意间开启了这处秘境后发现的，第一任院长发现其中蕴含了完整的法则之力，因此便决定将这里作为精英弟子的修炼之处。”田英解释道。

    “行了，大家现在各自选择一块去修炼吧，灵岩足够大，每一块都可以容纳下数千人。”田英喊道。

    袁大宝四处转了一圈，随后选择了距离自己最远的一块灵岩。

    前面的灵岩都被高年级的精英弟子占据了。

    “小子，赶紧滚下去，这里被我看上了！”

    袁大宝睁眼看了眼那人，随后又再度闭上了眼睛。

    “特么的，小子你竟然敢无视我，找死！”

    那人一脚踏碎地面，地面瞬间冲起无数土刃冲向袁大宝。

    “灵命境巅峰的实力嘛，有点意思，不过……”

    在这个秘境中，只有真正的强者，才配拥有灵岩的使用权。

    “赤火麒麟！”

    吼！

    虚空之上，窜出一头燃烧着熊熊火焰的巨大麒麟，麒麟冲出来后，张开巨口，直接喷出一团炙热的火球。

    “什么！”

    天星境的力量瞬间便将那人吞噬。

    周围其他本来想要过来抢夺灵岩的村子啊，纷纷停下了脚步。看着眼前的那头赤火麒麟，高年级的精英弟子，各个踟蹰不前。

    “这小子，从哪里召唤出来如此强大的存在？”

    “天星境的实力，他不是初年级的普通学生吗？”

    “那，那我们还要去抢灵岩吗？”

    为首一人眼含深意的看了眼袁大宝，摇头说道：“算了，我们还是去抢夺其他灵岩吧。”

    有这么一头绝世凶兽在，谁敢去抢。

    “苗儿，清官，你们过来。”袁大宝喊道。

    “啊？好。”

    一众人羡慕的看向袁大宝所在的那处灵岩。

    那么大一块灵岩，居然只有三个人，着实让人嫉妒！

    “帅哥，能让我们也用用吗？”曾经跟元彪在一起的红衣女子走过来，眼送秋波，微微笑道。

    “不行。”袁大宝淡淡说道。

    “哎呀，帅哥，不要那么绝情嘛。”女子试图靠近袁大宝。

    “滚！”

    赤火麒麟靠近，将红衣女子逼退，同时挡在了灵岩前面，让其他人无法靠近。

    “大宝，我们这样做是不是不太好。”清官虽然看不见发生了什么，可是却也感知到了一些异常。

    “没什么，灵岩只有这么大，先修炼，提升自己的修为才是实际的。”袁大宝缓缓说道。

    他的脑海中，不断的浮现出新的画面，他有预感，在这个莽荒界，似乎有着什么东西是他曾经留下的。

    而这个东西，或许只有等自己的实力提升起来才能够寻找到。

    “看来，这里面蕴含的，真的是完整的法则之力了。”袁大宝尝试着吸收灵岩中的灵气。

