    永山王和叶天博等人到了议事殿，商量起天医谷后续之事。

    又怕谷中的人不安，永山王便让洛心媚带着几名核心弟子出去，告诫谷中诸人不要再聚到药田乱说乱议。

    “以前我们就对现在的情况做好了准备，冷库中存着的丹药，足以支撑三年。”叶梵笙道。

    “除此之外，还有很多以前保存起来的灵药。”

    “以前广布在各地的医管药堂也准备好了。”

    众人点头，提出各种建议，议论得热火朝天。

    大门外，这有上官烟和秦英雄正犹豫不决地走站在门外。

    姚青梨身患不知名的病症，他们连忙出来找人。

    本来是想要找永山王看病的，结果去到了后南山，这才被告知去了议事殿。

    “这位小哥，谷主和长老们都在里面吗？”上官烟急道。

    “是的。”守门的弟子声音冷冷的：“你有什么事情要找长老他们吗？不过你还是先回去吧，今天的事情你也看到了，我们谷中有一点小状况，长老们和谷主正在商量此事呢！”

    上官烟微微一叹，他就猜到会是这样。

    “现在怎么办？”上官烟都快要愁死了。

    谷中出了大事，现在整个天医谷怕是焦头烂额了，哪里顾得上姚青梨的死活。

    “对了，我们找景王世子吧！”秦英雄说。

    “对对，我怎么想不到呢！”上官烟双眼一亮，“走吧！”

    二人连忙跑了出去。

    落尘轩——

    桌子上堆满折子，慕连幽正在看军务。

    “世子，上官姑娘在外求见，说姚青病了。”寒星走进来。

    慕连幽一怔：“病了？”

    姚青梨不是神医么，竟然病了？

    “是啊！现在昏迷不醒。所以……”

    慕连幽把手中的折子一折，便快步走了出去。

    在门口看到焦急的上官烟和秦英雄。

    上官烟说明缘由，慕连幽俊脸一沉，便朝着议事殿而去。

    “参见景王世子。”锁门的两个人连忙朝着慕连幽行礼。

    “本世子要见永山王！”慕连幽冷声道。

    “世子，请不要为难在下。”其中一名弟子道。“啊……”

    话还没有说完，那名弟子就被慕连幽一脚踹了出去。

    慕连幽冷哼一声，直接走进了议事殿。

    “现在……咦，景王世子？”朱长老惊愣一下。

    殿里打所有人全都回过头，只见慕连幽冷风飒飒地走进来。

    “永山王，请你随我去救一救青梨。”

    “慕连幽，你怎么进来的？”叶天博怔了一下，冷喝一声：“而且你刚刚说什么，救人？我们正在商量重要事情，没有这个闲工夫！”

    “呵，本世子现在闯进来，便是给你们所谓的重要之事提供一个好的规划的方案——那就是随本世子去看病！欠本世子一个人情！”

    “你——”叶天博恼羞成怒，正要反驳慕连幽的嚣张，可到嘴的话就卡住了。

    转念一想，也对！

    慕连幽势力大，虽然不知道将来他跟景王会斗成什么模样，但至少目前是非常强的，让他欠他们一个人情也不错。

    “那丫头怎么了？”永山王一脸担心。

    “谷主，我们正商量到重点，你可不能走开！时间紧迫，明天就要开启秘境中的圣域了。”廖长老道。

    永山王的确走不开身，便道：“连幽啊，老夫现在实在走不开身。朱长老，你去看看。”

    “是。”朱长老上前，“景王世子，老夫还够资格吧？”

    “走！”慕连幽转身出去。

    这朱长老医术在天医谷排到第三，而且说起来，自己还欠这老头一个人情，现在也不好过于为难他。

