    在白银山最高的山上，精灵联盟总盟的所在地。https://

    　　一个处于顶端的老者，在皑皑的白雪中，就这么席地而坐，脸上带着笑容地远远地眺望着远方，白银山的内部区域。

    　　陡然间，一个人影出现在他的身后，是一个穿着黑色军装脸上满是坚毅的中年人，顺着老者的眼睛看去，看到在白银山内部的一个很远的区域上空，隐约地看到了一大片的乌云，以及一些雷电夹杂在其中，而在乌云的下方，看到的居然不是雨水而是火光。

    　　“火焰鸟那家伙又在和谁战斗了吗？”黑军装中年男子开口问道。

    　　白发老者脸上带着笑容，整张脸都皱成了菊花的样子，“是啊。”

    　　听到老者的回答，中年人皱了皱眉头，“您难道不准备阻止一下吗？虽然我们和这只火焰鸟有过协议，他照看白银山内部，我们给予他一定的自由，但每次有人深入到白银山的内部，进入他的辐射范围，总想着要出来挑衅一下进入的训练家。

    　　如果对手实力强大的话还好说，但如果是实力不够强的...很大概率在出来之后就一蹶不振！

    　　这只火焰鸟已经对我们多少的训练家下手了？要是没有我们，他的神职都...”

    　　“禁声。”白发老者突然睁开眼睛，回头望了一眼站在他身后的中年人。

    　　闻言中年人的脸上出现一丝尴尬，也知道自己是说多了。

    　　“这是火焰鸟自己的事，我们不会过多的干涉，而且他还算知道分寸，不会伤人性命，只是脾气有些暴躁，但又有谁说得准这暴躁就不是他自己劫数？他自己做出的选择会决定他自己的未来，我们干涉的已经足够多了。”老者慢条斯理地说道。

    　　明明是在白银山的顶部，是在皑皑的白雪上，老者身上却生出了一种随遇而安，无为而治的感觉。

    　　如果是青木在这里，肯定会觉得这个老者和他曾经所耳闻过的人很相似，老子！

    　　这个老者正是目前，涵盖了精灵世界六大地区的精灵联盟总盟的会长，至于说他的名字，已经没有知道了，也没有人能够直呼他的名字，别人要么就是以会长互换他，要么就是称之为“阁老”。

    　　“那这次和火焰鸟战斗的训练家是？能够在火焰鸟的头上召唤出这么大的一片乌云，应该是一个实力非常不错的训练家吧？可是我怎么没有听说最近有什么了不得人进入了白银山内部？下面的人也都没有给我汇报什么信息。”中年人的脸上浮现处一丝疑惑。

    　　听到中年人的问题，老者脸上的笑容再次出现，“是一个非常有意思的小家伙，虽然我也看不清究竟是发生了什么，但却觉得很有意思，哈哈哈哈――”

    　　说完，老者还哈哈大笑起来。

    　　如果是别人听到老者这么说话，肯定会以为他是老年痴呆犯了，都看不清什么，还能觉得有趣，是不是傻了？

    　　但中年人却对老者的话没有任何一丝嘲笑和怀疑的意思。

    　　对于老者的能力，中年人算是了解得比较深，他说有趣，那就肯定很有趣。

    　　他的关注点在另外的东西上。

    　　“有趣的小家伙？多少年没有听您这么说一位训练家了，是谁？”中年人带着好奇地问道。

    　　老者却是摇了摇头，“不可说，不可说，还没到时候，哈哈――”

    　　既然老者都这么说了，中年人也就没有再追问，旋即他的脸上出现了一丝尴尬。

    　　老者没有回头再看他，却好像是感受到了他脸上的尴尬，“老二的事你也不用放在心上，我很久之前就跟你说了他心术不正，喜欢动歪脑筋走捷径，可惜你看上了他的天赋硬要保他，我也没有办法，所幸现在没有造成过大的损失。”

    　　他口中所说的老二，其实就是联盟军团，第二军团的军团长，也就是被青木击败的黑使者。

    　　而这个突然出现的穿着黑色军装的中年人，就是总盟所有军团的总军长，从第一军团到第九军团，都在他的管辖下。

    　　第二军团军团长居然被神教的人给渗透了，而他作为总军长却没有发现他的异常，可以说是失职。

    　　但作为总盟会长的老者却是没有怪罪他的意思。

    　　“我会尽快确定第二军团军团长的，将第二军团最近躁动的情况稳定下来。”中年人眼中带着坚定。

    　　老者随意地摆了摆手。

    　　然后中年人恭敬地点点头后，消失在了原地。

    　　白发老者此时还是坐在白雪中眺望远方，但此时的他的眼睛却是变成了一片灰白的颜色，里面包含着无尽的未知，好似他能够看到多少未知的东西。

    　　...

    　　另一边。

    　　当天上开始下雨后，青木让耿鬼再将大部分精灵的特性都交换成为优游自如。

    　　之所以使用雨天，而不是使用班吉拉的沙暴，青木也是有考虑的。

    　　首先先不说沙暴出现会对周围的环境带来何种的影响，他可是还记得自己是来寻找材料的，别到时候材料没有找到，反而是被自己给毁掉了。

    　　而且火焰鸟是火系精灵，雨天毕竟是会对他产生不错的压制效果，哪怕只是延缓了他的恢复速度，那也是不错的。

    　　再加上雨天与优游自如特性的结合，显然是比单纯的由班吉拉所控制的沙暴，对青木的那么多精灵的增幅效果要大上不少。

    　　这一切都是青木事先所考虑到的。

    　　但他这么想的确是挺好的，只是精灵们在硬实力上终究是存在着差距。

    　　他们所面对的可是真正的火焰鸟，而且就算是在等级上，也有很大的优势，就算是青木的精灵尽出，也占据不到丝毫的优势。

    　　如果不是杖尾鳞甲龙和经验丰富的达克莱伊拦着，青木此刻的精灵就要有几只失去战斗能力了。

    　　目前的情况就是杖尾鳞甲龙、达克莱伊、超级耿鬼和超级班吉拉轮流抵挡火焰鸟的攻击，其余的精灵在一旁牵制，看能否制造出一些优势。

    　　不过战斗却是对青木和他的精灵们越来越不利。

    　　就算是有着花洁夫人和玛机雅娜不停地辅助治疗，杖尾鳞甲龙他们也是越来越难以阻挡已经认真起来了的火焰鸟。

    　　――――――――――――――

    　　第一更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

