    其他的人，都没有孩子。

    在某种情况下而言，小魔王不仅是夏繁星和厉苍穹的孩子。

    也是他们的孩子。

    这种情况下，小魔王就完完全全解放天性，放飞自我！

    不看平时厉苍穹和夏繁星不怎么管小魔王。

    别看郝仁和陆北冥随时都在抄着扫把追着小魔王，该宠的时候，他们也是把小魔王宠上了天！

    该揍的时候，也绝不含糊！

    哦，其实根本就没有揍上，百草园里，有这么多人，小魔王的靠山多的很呐！

    有的时候，也只有厉苍穹敢横下一颗心，将他狠狠的收拾一通。

    其他的人，还真舍不得！

    “小魔王，你要不要拍电影？”

    初润竹像一个狼外婆似的，诱惑着一无所知的小魔王。

    小魔王大概是觉得在百草园里折腾了这么久，没有什么好折腾了，便一瞬间将眸光放到了外面。

    “拍电影好玩吗？”

    初润竹点头，“超级好玩！要不要拍？”

    “去去去！”天机子一下推开初润竹，“小魔王，拍电影有什么好玩的，要不要咱们去捉鬼杀妖怪？”

    天机子以前拒不承认夏繁星是神女。

    后来真是打脸啪啪啪。

    大概是打脸的次数多了，脸都有免疫力了，他完完全全不疼了~

    “你们也真是的，他还是个孩子，打打杀杀的做什么？”楚词一把提起小魔王，亲昵道，“要不要去上学？上学更好玩！有好多小朋友陪着你一起玩？”

    玄松月在一旁道，“我倒觉得，没有必要去上学，以小魔王的性格，他要是去上学……说不定……会把全园的小女孩变成他的迷妹，然后……园长大概就要抓狂！”

    小魔王虽然年纪小。

    哦，不对，是虽然出生的时间短。

    但因为他是天道之子与神女的孩子，所以完全不能用普通小孩子的标准要求他。

    小魔王又是天资聪颖的那一类，学什么东西，完完全全是一点就通。

    更何况，正因为他还小，他对这个世界，还有着非常旺盛的好奇心！

    什么都想试一试，什么都想要插一脚！

    对此，夏繁星和厉苍穹完完全全没有阻止。

    再说了，也没有什么好阻止的！

    毕竟……有他们这样的两位父母在，就算小魔王把天捅一个洞，他们也能补上。

    小孩子嘛，放飞自我，解放天性也是很好的！

    郝仁和陆北冥对视了一眼，以前的夏繁星，虽说是他们的徒弟。

    却也只是背了一个名。

    夏繁星会的东西，大部分还是厉苍穹自己教会的。

    而如今的小魔王，那可就真的是一张白纸。

    特别适合他们当老师。

    “我和郝仁商量了一下，既然我们都喜欢小魔王，可小魔王只有一个，他又没有分身术，所以，我们决定，一周七天，每天一个人负责，在当人负责的那天，无论那人安排了什么学习情况，其他的人，都不能插手，更不能护短，学习是一件很严肃的事情！”

    小魔王鲜少见郝仁和陆北冥如此的严肃。

    他的心中，有那么一丢丢不太好的预感！