    “与其说赌注，倒不如说陈强是怕了龙威，看来这一次我们找对人了。”

    三个林家子弟虽畏畏缩缩在一旁，可他们看的一清二楚，尤其是眸光落在了陈强身上时，似乎又感觉不对劲。

    陈强之强，他们是最为了解的。

    这家伙，从来就不会做没有把握的事。

    尤其是他修炼途中还有着丹药，靠着丹药修炼，其实力必然要比他们任何一人都强。

    “等等……”几个林家子弟似乎想到了什么，其中一人大喊一声，“龙威，陈强的身上可是有着不少丹药的！你……你一定要在最短的时间内将他给解决掉，然后将那些丹药都给拿过来！根据我林家得到的消息，陈强他可是给白家子弟，一人发了一颗丹药！而且还不是过期丹药，作用还是非常强的，没有任何副作用！”

    “你说什么？”

    龙威一惊。

    一人一颗……还没有任何副作用……还不是过期丹药……这怎么可能？

    古武者虽多，但炼丹者甚好，自华夏千年以来，一些擅于炼丹的古武者已然渐渐趋少，百年前最后一位炼丹师更是陨落在悬崖之巅。

    至此，华夏之中已无任何一个炼丹者，哪怕是曾经遗留下来的丹药，其服用的时间也是有限的。

    陈强的丹药没有任何时间限制，这怎么可能？

    这完全刷新了他们的三观，这完全让他们没有想到……难不成陈强背后有丹源吗？

    “消息可靠吗？”

    龙威问道。

    “绝对可靠！这可是我林家好不容易得到的消息啊！”

    几个林家子弟眉头皱起，将所知道的一切都告知了龙威，听的龙威是心惊肉跳，脸上的兴奋程度越发加深。

    他已然停留在了金丹境三阶太久了，没有一点突破的迹象！甚至，他还认为这一生的高度，顶多达到金丹境三阶，便不会再有所突破。

    然而，上天就给了他一次机会，而这机会就摆在他的眼前。

    他能不激动吗？

    他能不兴奋吗？

    他甚至还在向……陈强就是上天派下来赐予他的礼物。

    “好啊！我说你年纪轻轻怎么会有如此之强的能力，原来是拥有不少的丹药！陈强啊陈强，你可知道这些丹药对我意味着什么吗？

    你可明白这些丹药对于一个古武者的吸引力有多大吗？

    我没想到……你的丹药能给你白家子弟一人发一颗！看来，白微雪从筑基境五阶一下突破到分神境一阶不是假话，是真的！”

    龙威双手微微发颤，兴奋过头的他看向陈强就如同看向一只煮熟的鸭子。

    “是又如何？”

    陈强笑了，“你想要的丹药我的确有，而且还不少呢。

    不过，能不能拿到还是要看你自己的本事。”

    “好！”

    龙威低沉一声，他一脚上前，刚要动手时，却看到陈强一手甩来，那一个空杯朝着自己的飞了过来。

    “雕虫小技！”

    龙威冷冷一笑，身形一闪，玻璃砸在了墙壁之上，化成了残渣。

    “你若是杀了我……你不光没有这些丹源，你想要突破境界，你想要变成一个强者，可就难咯。”

    陈强笑了笑，“若是按照我刚刚说的那个，我倒是可以送你几颗。

    而且你不是认为你实力比我强吗？

    不是认为你能力比我高吗？

    不是觉得胜券在握吗？

    难不成，堂堂震慑楚江的一个人物会怕了我？”

    “你说什么？”

    龙威眉头皱起，“我会怕你？

    你开什么玩笑？”

    “既你觉得是玩笑话，那你大可来试试，我若是认输，我若是认怂……我若是栽在你的手里，我不光可以给你丹药，我还可以给你功法！”

    “什么，你还有功法！”

    龙威看向陈强的眸子不再是一只肥鸭，而是一个宝藏，正等待着他去挖掘。

    有丹药，又有功法……还如此年轻！普天之下，绝无第二个人能与陈强相比。

    白茂懵了，有丹药一事已然刺激到了龙威，难道陈强看不出来吗？

    这岂不是要找死？

    更让白茂懵的是，陈强还说出了功法……他是巴不得自己被龙威给解决掉吗？

    送死送出成就感的，他还是第一次见。

    “陈强，客卿啊！你这是做什么？

    你知不知道你刚刚的那一番话代表什么意思吗？

    你知不知道你这是在加速自己的死亡！”

    白茂咬了咬牙。

    他心中比任何都要清楚，一旦陈强倒下了，他白家等同于门户大开，在拥有龙威与林问天双向保证的情况下，林家要取了白家，吞并资产，那就跟切小白菜一般。

    宁肯自己受伤，也断然不能让陈强陨落在这。

    “还是你身后的那一位分的清楚。”

    龙威微微一笑道：“陈强，你说说看，做人做到你这种境界的……我还是第一次见。

    你这么急着要将那些东西给我，我当然不会排斥，我甚至还特想接受呢。

    不过，对于你提出的那个赌注，可以，我可以答应你！”

    “确定？

    想清楚了？”

    陈强笑了。

    “当然！”

    龙威点头，“我想清楚，那是因为我知道……你根本不是我的对手，要杀了你，简直易如反掌！你的功法，你的丹药都将是我的！”

    “好，我等你来取。”

    陈强点点头，他站稳了身体，看着龙威那嘴角处掀起的浅浅笑意，感受着从龙威身上释放出来的强劲威压，眉头顿时一皱，朝着白茂低声，“跑！”

    “好！”

    白茂点头，转身就跑。

    还没跑两步，便听到了身后一枚碎玻璃飞来。

    但他不敢回头，更不敢看。

    陈强笑了，一手挥起，掌中的灵气将碎玻璃给撇落在地，整个身躯轻轻一动，一下来到了龙威的身旁。

    随着龙威一手抬起，砸向自己的同时，他也抬起了一手。

    两拳相撞。

    一股强劲的能量波动顿时释放出来，席卷于包厢之中。

    而白茂趁着陈强与龙威相互拼拳力之时，早已一溜烟的跑了。

    “我靠，他跑了！”

    “没关系，只要陈强在这就好，咱们的目的本来就是要让陈强死！”

    “杀了他，龙威大哥！”

    

