    “你想要什么？”

    威严而又冰冷的声音，再次从下方传来。

    在这个声音出现后，原本态度高傲的老妪，便老老实实闭上嘴巴。

    显然，这声音属于她的主人——阴烛之主。

    阴烛之主未必不知道眼下落入林辰的算计之中，但林辰所提出的，的确是她很想知道的，面对这种阳谋，她选择听听看，林辰究竟是想要什么。

    林辰也不拐弯抹角，道：“我若是赢了，那么我需要混元七叶草、地藏花和赤阳焱灵各五百份！至于你若是赢了，你要什么，由你自己来说。”

    岳天钧心中暗骂，这家伙也太狡猾了，不是说各350份吗，怎么突然就变成各500份，分明是看阴烛之主非常想知道阴烛界异变的原因，所以临时坐地起价啊！“若是我赢了，那么除了你要告诉我阴烛界异变的原因之外，还要当我奴仆十万年。

    你是否答应？”

    下方，再次传来阴烛之主的声音。

    林辰眼睛眯了眯，很快地点头道：“可以！”

    阴烛之主的声音没再响起，老妪恶狠狠盯着林辰道：“你在这里等着，我马上就将消息放出去，我就不信，会有多少尊者过来。”

    等到老妪离去，林辰闭目养神，看起来半点都不焦急。

    岳天钧不敢擅自离去，老实站在林辰身旁，心中嘀咕，这家伙是不是太年轻了一点，他就不怕，对方根本就没将消息传出去，那样一来，他自然必输无疑！这时，阴烛之主的声音再次响起，问出岳天钧的疑惑。

    “你就不怕我手下的人，其实并没有将消息传出去？”

    显然，对林辰所表现出来的平静淡然，阴烛之主也有些惊讶，惊讶的不是林辰的自信，而是这家伙好像对自己有所了解，认定自己不会暗中耍什么小手段？

    林辰睁开眼睛，答道：“我有一个长辈告诉我，你这人虽然自私自利，不过其实也挺讲规矩，所以我相信你不会暗中耍什么小手段。

    我们‘玄黄殿’的人，也不是那么好欺负的！”

    岳天钧心中嘀咕，这个“玄黄殿”到底是什么势力，这话也太嚣张了，就仿佛在说阴烛之主也惹不起“玄黄殿”，就不怕将阴烛之主激怒？

    阴烛之主并没有被激怒，而是好奇道：“你的哪个长辈？

    玄黄殿与我有过接触的，也就只有那么几个老家伙。”

    林辰淡淡道：“他姓商。”

    “是他！”

    阴烛之主恍然大悟，“这下子，我相信你之前所说都是真的。

    就连我都不明白阴烛界异变的原因，你怎么会知晓？

    不过如果是他的话，能够猜出原因，倒是并不奇怪。

    我好像听说，他如今的情况可不怎么好？”

    “是那些异族告诉你的？”

    林辰没有回答，冷冷道。

    这一回，阴烛之主陷入长久的沉默，没有再开口。

    林辰心中冷哼，这家伙果然和那些异族有过接触！没多久，老妪再次回来到这边，对林辰冷声道：“我已经通过各种方式，将消息传遍整个阴烛界。

    我倒是要看看，最终能有几个尊者会过来这边！”

    “那就拭目以待。”

    林辰一脸平淡。

    仅半天的时间过去，远处飞来一道身影。

    是一名看起来五六十岁模样，身材高大魁梧的老者，身后背着一杆长戟，身上气息凶悍。

    见到这人，岳天钧表情一变：“诸葛武！”

    老者见到岳天钧，也有些惊讶，到了近前后，嗤笑道：“岳天钧，你不好好当你的天禄城城主，跑来这里干什么？

    难不成，也想要离开阴烛界，看来一个城主的位置，已经满足不了你的胃口？”

    “哼！我做事，需要向你解释？”

    岳天钧冷笑，旋即想到什么，看了林辰一眼，眼底深处带着几分惊恐。

    林辰从他的这番表现，已经彻底断定，这老者估计就是商前辈当年在这边结交的朋友，岳天钧这般表现，是怕自己帮对方动手杀了他。

    果然，脑海中传来商阎的声音：“他便是我原本打算让你去找的人。”

    诸葛武顺着岳天钧的目光看向林辰，察觉到这名青年身上的气息，竟也是尊者，表情顿时有些惊疑，阴烛界，什么时候出现一名自己从未见过的尊者？

    林辰笑道：“见过前辈！”

    诸葛武惊奇道：“你认识我？

    你和我同阶，称我为前辈，我可承受不起。”

    林辰笑道：“没什么承受不起的。

    前辈你是商前辈的朋友，那么自然也就是我的长辈。”

    “商前辈？”

    诸葛武一时间还没反应过来。

    商阎已经离去数十万年，即便他对商阎的印象再深刻，也不至于听到姓商的人，就立马套到商阎身上。

    林辰笑道：“商阎！”

    诸葛武眼睛滚圆，惊喜道：“商大哥是你的长辈？

    是了！阴烛界若是有你这么一号人物，我不可能不知道，你是和商大哥一样，从外面的世界进来的。

    商大哥有没有和你一同过来，他现在可好？”

    “商前辈的情况，以后若有机会，我再和你细说。”

    林辰笑笑，换了个话题，“这一次过来，我其实本来是打算去找前辈你。”

    林辰索性便将这次过来的目的，以及来到这边后的经历说出来，诸葛武听完之后，看向岳天钧，讥笑道：“这家伙还是和当年一样阴险。

    你应该将他杀了，免得他给阴烛界的生灵丢人现眼！”

    “你——”岳天钧一脸恼火，若不是忌惮林辰，早就和对方动手。

    林辰听出诸葛武的声音，并没有多少恨意，好奇道：“岳天钧覆灭当年的诸葛家，将星岚城改为天禄城，前辈你似乎不怎么恨他？”

    “覆灭当年的诸葛家？”

    诸葛武嗤笑道，“那不过是世人的谣传。

    实际上，我早就没兴趣当那狗屁城主，既然这家伙要当，我索性就让给她。

    至于我自己，则是带着诸葛家的人大摇大摆离去。”

    岳天钧讥讽道：“少说得那么好听，分明是当年你败给我，才带着诸葛家的人灰溜溜逃走。

    世人虽然以讹传讹，但你敌不过我这件事情，却是事实！”

    “那是当年！若是现在再动手，你绝不是我的对手！我如果想要当城主，在我成为尊者后，早就去找你的麻烦。”

    诸葛武没好气道。

    一旁的老妪，表情变得无比阴沉，她不关心岳天钧和诸葛武的恩怨，主要是没想到，才半天时间过去，就有尊者到来！难不成真如这小子所说，再过段时间，所有尊者收到消息，全部会过来这边？

    

