
　　暗影蛇很聪明。

　　多年前，它在自己濒危之际，把自己的魂体藏在法正的体内，借着法正变强，最后再夺舍法正的身躯，它就可以直接收获一个人类的大宗师身躯。

　　而现在，在遇到一个可能不知道对方有多强的存在时，它也没有丝毫犹豫，第一时间，就选择逃跑。

　　但它却没有想到一个问题——它跑得掉吗？

　　从叶萧发动太玄天罡的那一瞬间，就已经将它完全锁定住。

　　当它想要逃离之时，叶萧的攻击，也在瞬息之间发动。

　　轰——！

　　太玄天罡以奔雷之姿，无情的碾压在暗影蛇的灵魂之上。

　　仅仅只是一瞬之间，便将暗影蛇的灵魂，轰成了碎片。

　　法正原本被压制的灵魂，瞬间反应过来，趁此机会，将暗影蛇的灵魂碎片，逼出体内。

　　刹那之间，法正的身躯，散发出一道璀璨的金光，将整个房间点亮。

　　叶萧伸了个懒腰，翻身盖上被子，进入梦想。

　　不多时，法正缓缓睁开双眼。

　　他眼神中的慈爱，再度恢复如初，所有的阴郁，全都消失不见。

　　不仅如此，他的眼神中，还多了一丝坚定。

　　他的武道之心，在这一刻，重新稳固。

　　看了看隔壁床，熟睡的叶萧和幻琉璃，法正微微吐出一口浊气，微笑着念了一声佛号。

　　“阿弥陀佛。”

　　随后，他继续入定打坐，冥想修炼。

　　...

　　一夜的时间很快过去，第二天清晨，两人吃上一顿美味的早餐，又开始了斩妖除魔的工作。

　　整个活动，前后足足持续了整整十天。

　　十天之后，两人重回图书馆。

　　馆长欧阳云中，亲自在大门口接待他们。

　　“法正大师，这几日，辛苦你了。”

　　法正竖手一礼，微笑道：

　　“阿弥陀佛，馆长客气了。贫僧这十日来的收获也不小。”

　　“都城主和南宫指挥，已经在江海城大酒店设下盛宴。”

　　“阿弥陀佛，都城主的心意，贫僧心领了。但贫僧还要赶去下个城市，请恕贫僧不能应约。”

　　欧阳云中知道法正不是那种俗人，也没有过多劝阻，便淡笑道：

　　“既如此，祝大师一路顺风。”

　　法正点点头，旋即看向叶萧，从袖口中掏出一门手写的功法。

　　“叶施主，这几日，多谢你为贫僧带路。临别之际，贫僧也没有什么俗世的礼物，就手抄了一本少林的炼体功法金钟罩，赠与叶施主。”

　　叶萧收下功法。

　　“那我就和大师客套了。”

　　“叶施主，贫僧还是那句话，你心性不错，与佛有缘，将来若是有机会，还是应当去少林武道学院试一试。”

　　叶萧淡笑道：

　　“若我为了修武，去了少林武道学院，变得功利，岂不是损失了这份心境？”

　　法正一怔，旋即微笑着点头。

　　“是贫僧没有想到，让叶施主见笑了。山高路远，天高水长，就此作别，后会有期。”

　　“后会有期。”

　　二人辞别一声，叶萧和欧阳云中，目送着法正的背影离去。

　　夕阳下，法正的身影，被拉得老长。

　　他就像一位苦行僧，在人群中如沧海一粟，不显不露，但看一眼他的身影，就能被他身上的那一股坚定和执着所感染，再躁动的心，也能平和下来。

　　“看来你和法正大师，处的不错。”

　　等到法正走远了，欧阳云中笑着搭了一句话。

　　“还行。”

　　“法正大师，在少林武道学院的地位很不错。虽然你一向比较佛系，不争不抢，但有时候，还是要拼一下，有些机会，可遇不可求，一旦错过，一生都不会再有。”M.23sk.com

　　很明显，欧阳云中也在劝解叶萧。

　　少林武道学院，是楚州最鼎盛的武道学院，在九州之中，也是名列前几名的存在。

　　而法正是其中的老牌教授，能够得到他的看重与扶持，叶萧不说前途无量，但绝对会比现在，强上百倍不止。

　　叶萧却依旧不以为动，只是把手中的车钥匙和银行卡，交到欧阳馆长手上。

　　“争名夺利太累了，我还是做我的图书管理员吧。”

　　欧阳馆长无奈的摇摇头。

　　叶萧哪里都好，就是这性子，实在是太佛系了。

　　整天猫在图书馆看书，无欲无求。

　　再这样下去，这孩子怕不是要孤老终生，做一辈子的单身狗。

　　“这孩子的简历上，好像有记载，他的父母都是在星空战场上战死的英雄吧？也够难为他了，一个人孤苦伶仃的。

　　话说回来，前两天，二姐还让我给她孙女介绍对象，要不然...让叶萧去试试看？”

　　...

　　另一边，在江海城中心某一处地下下水道中，几道黑影，聚集到了一起。

　　“查到了，那个少林的老秃驴，已经去隔壁城市了。”

　　“妈的，终于走了，老子这几天，提心吊胆，连觉都不敢睡，生怕自己被抓到。”

　　“每次七星连珠之前，人类总是要进行一次清扫行动。这次咱们江海城的兄弟，差不多都快要杀干净了，这笔账，绝对不能就这么算了。”

　　“对！一定要人类血债血偿！不过，七星连珠之日还未来到，我等的实力，还没提升到最顶点。暂时还不宜和人类大张旗鼓的动手。”

　　“话虽如此，但我们总可以先收取一点儿‘利息’。这次江海城派下来，给少林老秃驴带路的那个小子，只是一个后天二品的武者，先拿他开刀，祭奠我们死去的兄弟们的在天之灵！”

　　“好主意！我要把他大卸八块，生吞活剥。”

　　“把他抽筋扒皮！炖成肉汤！”

　　“挠他脚心，捏他小葡萄，弹他小吉吉！”

　　“我蛤蟆十三娘，要他侍寝七天七夜，看我不活活榨死他！”

　　“你那是恶心死他！”

　　...

　　叶萧这边，已经回到了家中，开始观阅法正送给自己的金钟罩。

　　刚刚他才拿到金钟罩的时候，体内的金书神魂，就快速跳动了一下。

　　很明显，金钟罩就是他一直在找，而没有找到的炼体系基础功法的最后一门。

　　修炼好这一门功法之后，自己就能融合出一门顶级的炼体系功法。

　　不知道，又会得到一门什么强大的炼体功法？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第八十六章 最后一门炼体功法免费阅读。https://xs.23sk.com 