    

    张一谋充满火药味的回复，立马引发了网友们的热议。

    表面看上去张一谋似乎对宋宁的挑衅并不在乎，可实际上他话里话外都在怼宋宁。

    宋宁：你干脆把一样身份号念出来得了。

    网络上议论纷纷，站队宋宁的以及站队张一谋的网民都有。

    有的人认为宋宁虽然互联网这一块做的不错，但拍电影这些的确张一谋才是行家。

    当然也有的人觉得，尽管张一谋拍电影很牛批。但是宋宁身上的奇迹实在是太多了，万一他这一次又能创造一个奇迹呢。

    尽管张一谋口口声声说根本不在乎跟宋宁比较。可是票房这件事还是得到了众人空前的关注。在这种舆论热度之下，票房谁高谁低就很关键了。

    为了票房，两部电影也卯足了劲，不惜砸下血本，在全网投放广告。

    广告牌、地铁上、大街小巷，到处都是两边电影的广告。据说从4月中旬到5月1号这一天，仅仅二十天不到的时间，黄金甲剧组烧掉了将近一个亿的广告费，而药神剧组也烧掉了六千万以上的宣发费用。

    药神剧组之所以比黄金甲宣发花费少，主要还是有薇博这个国内第一社区的天然优势在，这才省下了一笔高昂的广告费用。

    与此同时，两边的男女主演，更是开始了环绕华国各个城市的路演、巡演拉人行动，在各大社交媒体发布花絮彩蛋吸引粉丝。

    对于也在五一假期准备上映的其他影片来说，碰上药神和黄金甲的对抗那叫一个绝望，直呼神仙打架，惹不起，纷纷撤档。

    原本五一有十五部电影准备上映，到了四月底竟然只剩下八部电影。

    除了药神和黄金甲之外，其他的电影都没啥名气，导演也不知道从那个犄角疙瘩找来的，似乎连换档上映都懒得做了，一副来凑数陪跑的样子。

    在两边神仙打架的时候，娱乐圈突然掀起了一波对宋宁以及药神这部电影的质疑。

    著名导演陈开歌在一次采访中，公开表明：如今华国电影质量参差不齐，一些甚至连电影都没有拍过的人，竟然随便拍一部电影就准备上映捞金，我认为这些人甚至这些演员都是圈内的败类！

    陈开歌导演的发言刚刚在网络上掀起了一波热潮，很快娱乐圈第二位著名导演家卫也出面站台。

    到了家卫发言的时候，言论更是直接，“我认为宋宁一个圈外人不具备任何拍电影的能力，正如这部到现在都没有放出来点映的电影，我严重怀疑是因为电影质量太差，不敢放出来！”

    家卫直接的发言，更是在网络上掀起了惊涛骇浪。

    正如他所说的，至今为止，通浪只是放出了一部分彩蛋、精彩镜头，并没有向外点映。似乎真的是一种心虚的表现。

    而黄金甲据说已经多次在各地点映，获得反响相当好。网络上已经有了几千号人，开始四处狂吹黄金甲为近年华国电影的巅峰之作。

    两边这样一对比，高下立判，再加上两位大导演的站台，舆论开始倒向了黄金甲这边。

    而这两位导演的发言并没有结束，紧接着著名导演张安全，圈内顶级明星冰冰等人发起对《我是药神》上映的抵制呼吁。

    在这一呼吁一下，一天之内，娱乐圈三十多位圈内著名导演、演员纷纷出面呼吁，站到了张安全、冰冰那边。

    虽然这些明星站起来到处呼吁没办法让已经通过审核的我是药神停止上映，但引发网民的热议，各种舆论压力也对通浪造成了极其不利的后果。

    人都是具有煽动性的，这么一大堆熟悉的导演明星的站台指责，立马让一些不明真相的吃瓜群众以为通浪真的上映了什么不良影片呢。

    再加上一些无良媒体的胡编乱造，通浪俨然成为了资本妄图染指娱乐圈的典型。就连还没有上映的《我是药神》，都被传成了华国版本的断背山！

    只是面对着网络上的指责质疑，通浪并没有选择点映《我是药神》进行解释，仅仅在网络上进行多次澄清后，便固执的宣发准备五一电影的上映。

    一波接一波的节奏，开始围着通浪不断冲来。最后导致网络上竟然还有一少部分人，开始带起了通浪的节奏，翻出陈芝麻烂谷子的事，或者捏造一些假消息来黑宋宁。

    一时之间，通浪开始陷入了不利的境地。

    青山市，通浪公司。

    宋宁正握着手机，心平气和的解释着。“您放心，绝对不是什么断背山，这绝对是一部正常弘扬正能量的电影！”

    打电话来的正是宋宁父母，他儿子拍了一部断背山电影的事已经在各地传得神乎其神，所以就连宋程远也担心，自家儿子这么有钱了还没个绯闻什么的，会不会真的是有那倾向。

    一直听到宋宁解释完毕，宋程远夫妻这才松了一口气。

    寒暄了一会挂断电话之后，宋宁嘴角微微一抽。

    这网络上的各种节奏，还有这些导演演员站出来什么“联名呼吁我是药神不再上映的请愿书的都来了，十有八九就是张一谋搞出来的鬼。

    无奈的摇了摇头，见状，一旁的林玉茹有些着急的问道。“宋宁，要不要我去解释一下，其实这部电影主要是我们玉宁拍的，跟你没有太大关系。”

    事实林玉茹说的冰不冰，药神这部电影跟宋宁关系并不大，他顶多就是拿出了剧本给林玉茹拍摄。

    只是现在张一谋铁了心要把我是药神捆绑到他身上，再加上他在金鸭子颁奖典礼的一通嘲讽，现在药神已经牢牢跟他宋宁捆绑上了。

    “没多大作用，你还是继续去做电影的宣发工作吧。还有国内电影的八大院线，必须跟他们联系好，争取首映当天能够拥有足够多的上映场次！”宋宁犹豫了一会，一敲桌子，目光冰冷的站了起来。

    “既然张一谋他们想比，那就比给他们看好了！”

    我是药神可是电影中的王炸，看过样片之后，宋宁早就对他极有自信。至于什么黄金甲，哼，花里胡哨……

    任凭你洪水滔天，我自一力破之！

    恐怕将来张一谋万万想不到，自己千辛万苦策划出来五一的人气，赶走了五一具备竞争力的电影，只留下一些毫无可比性的垃圾山，最后会给自己做了嫁衣！

    待林玉茹走后，宋宁一个人看着电脑上的舆论节奏，还是有些微微皱眉。

    各种莫须有的节奏此刻正漫天飞舞，不仅仅是这部电影，连带着对通浪的声誉都有了很坏的影响。

    听说连通浪游戏那边的收入都受到了一定的影响。张一谋这一手，让宋宁颇有一种风雨欲来风满楼的感觉。

    就像是一张大网已经张开，就等着宋宁和他的通浪往里面跳一样。

    只是区区一个张一谋，晾他也不敢这么明目张胆的得罪已经，看来现在是有后台了啊！

    六鹿的田华，很好，我不来找你，你竟然敢来找我？

    除非你这一辈子痛改前非良心幡然醒悟没放那玩意，不然你就是十成十的胜算都只有死的命！

    不过宋宁相信，六鹿不放添加剂怎么可能，狗还改不了吃屎呢，再来一世，宋宁也不相信六鹿能不放添加剂！

    想到这里，宋宁立刻摸出了手机，打通了郭利的电话。“郭利民，现在来我办公室一趟。”

    此时的郭利民正好在办公室外头工作，一得到宋宁便立马赶了过来。

    “宋总，你找我？”推开门，郭利民好奇的问道。

    “老郭，前阵子你说你媳妇快生了，现在咋样了？”

    听到老板的问题，郭利民还有点儿懵逼，啥玩意，老板特地叫自己过来一趟。就为了关系自己媳妇？

    “嗯啊，前阵子快过年时候生了个女儿，现在都五个月了，听说早断奶好，我准备给他早点断奶，喂奶粉。”

    看着郭利民提及女儿时宠溺幸福的样子，宋宁也是微微一叹。

    多少个这样幸福的家庭，最终却毁在了某些贪婪的资本手中。

    “砰！”

    回想着记忆中哪些长着大头，无药可治的小孩子从此成为畸形。多少个幸福的家庭因此破碎，宋宁突然一把拍在了桌子上，因为愤怒，身体微微颤抖了起来。

    六鹿，你若不行正道，我宋宁今天就是来收你的！

    宋宁这一拍，把郭利民都给吓住了，他还是格外看到宋宁发如此大的怒火。

    郭利民也没敢问，偷偷摸摸的在内心嘀咕了几声，是不是自己说女儿说太多了，把老板气到了？

    难不成是单身狗听不得这些？哦～老板真可怜！

    宋宁是不知道郭利民内心在嘀咕啥，知道了怕不是要一巴掌拍死他。

    自己在为他女儿担忧，这家伙竟然还取笑自己？

    而宋宁也意识自己发飙吓到了郭利民，勉强挤出了一丝笑容，再度问道。“对了老郭，你女儿准备喝什么奶粉？”

    “六鹿啊。”郭利民理所当然的说道。“这可是华国最好的奶粉牌子了，我们国人可要支持国产，我跟你说，进口货不一定比国货好！”

    闻言，宋宁内心更是苦涩，田华，你对得起消费者的这份信任吗？

    而猛得，宋宁一颗心突然提了起来，一晃这事自己还忘了，这奶粉可千万不要郭利民女儿自己喝下去了吧！

    想到这里，宋宁急了，“老郭，买回来的奶粉还没有喂给你女儿吧。”

    “还没啊，怎么了？我老婆说今晚冲给她试试。”郭利民愣住了。

    “不准喂！”宋宁突然拔高了音量。“你立刻回家，把买回来的六鹿奶粉全部带去检测一遍！”

    “干啥呢，吓我一跳。”郭利民摆了摆手，还以为宋宁开玩笑呢。可他看着宋宁无比严肃的样子，突然慌了神，有些站不稳了。

    “宋总你……你的意思是说，这些奶粉有问题？”

    “我郭利民也没得罪过谁啊，谁这么恶毒要对我女儿下手！”

    郭利民声音都结巴了，不敢相信的看着宋宁。

    “不仅仅是你女儿，他们要下手的是无数像你女儿一样可可爱爱的孩子！”

    宋宁摇了摇头，郑重的看向了郭利民。

    “你记住，秘密送检之后。你立刻前往蒙省、西江、南湖、苏江这几个地方，把全品类的六鹿奶粉买下来送去检测！”

    “一旦有了结果，立刻送来给我！”

