    庐东县‘东市’梁家‘五符堂’中，后堂大厅。

    族长梁学林、大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、四哥梁昭坤、梁昭煌等等昭字辈近十人；还有瑞字辈梁瑞钊、梁瑞钦等等近三十人，汇聚一堂。

    可以说梁家传承至今四代，家族子弟不足百人，如今有小半之数、主要成员都已经汇聚在此了。

    至于说五代‘祥’字辈的，如今最大不过十岁，都还是在学习、研习‘五符经’，以求觉醒‘性灵之光’。

    梁家众子弟此刻济济一堂，每个人面上都是难掩兴奋之色，欢声笑语不时响起。

    家族进阶九品县豪门阀，他们每个人都将因此大大受益，甚至本来无望筑基的都平添了几分机会。

    这让他们如何不兴奋，如何不激动！

    事实上，不止是他们，整个梁家所有子弟，包括梁家的姻亲，凡是得到消息的无不是振奋。

    所谓‘一人得道鸡犬升天’，梁家进阶九品门阀，作为梁家的姻亲，多少也都会得到一些好处。

    梁家的姻亲，都是家族为寒门时所结，基本也都是门当户对的寒门。

    寒门发展艰辛，能有个县豪家族作为姻亲、作为依靠，自然是好处无穷。

    那些娶了梁家女子作家媳的，此时恨不得将对方供起来；有女儿嫁入梁家的，也都积极走动起来。

    ‘灵鼎秘境’虽然才结束一天，但是无论是梁园乡、还是梁家‘五符堂’这里，都是已经极为热闹，诸多亲友上门贺喜。

    后面梁家肯定是要大摆一番宴席，招待这些亲友，庆贺家族晋升。

    “安静！”

    族长梁学林坐在主位，看着满堂议论纷纷、喧闹不止，微微皱眉沉声喝道。

    堂中众人顿时安静下来，纷纷看向族长。

    梁学林目光扫过堂中众人，沉声道：

    “我们梁家立族近百年，奋四代之勇，终于得偿所愿，晋升九品县豪门阀。”

    “此足以慰藉所有为家族牺牲的族人！”

    “也的确值得所有族人为此骄傲、兴奋！”

    梁学林赞叹一番，随后话锋一转，道：

    “不过，得意不可忘形。”

    “家族晋升九品县豪门阀，是进入一片新天地，能否在这片新天地中立足？又能否在这片新天地中继续前进，走得更高？”

    “这些都将是家族新的挑战，而且可能是比进阶九品县豪门阀更难的挑战！”

    族长梁学林越说面色越是严肃。

    “所谓无规矩不成方圆！”

    “为保障家族健康、稳定发展，乘此次家族晋升九品县豪之机，是该将族规立起来了。”

    “譬如说这‘族谱金书’，哪些人能入族谱？哪些人不能入？”

    “儿子、孙子可入，女儿、孙女是否要入？”

    “娶进门的儿媳、孙媳，又能不能入族谱？”

    “嫁出去的女儿，是否要移出族谱？”

    “甚至，还有嫁出去的族女来找我，想要将自己的子女也录入家族族谱中！”

    梁学林沉声说着，下面梁家众人面色各异。

    梁家虽然晋升加入了门阀体系，但也只是个小小的九品县豪，能够分享到的仙朝国运、人道气运都是有限、有数的。

    ‘族谱金书’中多登录一些人，大家就少分享一些国运、气运；族谱中少登录一些人，大家就多分一些国运、气运。

    这无疑是关系到每一个人的利益，自然是各有想法。

    族长梁学林，目光扫过堂中每一个人，最后道：

    “族规关系着家族每一个人，关系着子孙后代，关系着家族以后的发展！不可不慎重！”

    “便以半月时间为期，所有人若有对族规有什么建议，或者是对家族后面如何发展有什么提议、想法，都可以交到我这里来。”

    “半个月后，家族会根据众位族人提出的建议，综合考虑，制定出族规！”

    听着族长的话，堂中众人有人沉默，有人跃跃欲试。

    “此外，家族晋升九品县豪，将要在庐东县城中新开辟一处家族驻地。”

    “庐东县城九坊四市，包括原本孙家所在的‘百寿坊’，如今还有三处坊区没有县豪家族入驻。”

    “这三处坊区，如今都是什么模样，生活着哪些人？有什么优点？有什么缺点？哪处更适合我们梁家立族？”

    “这些都是需要尽快调查清楚地事情。”

    “接下来几天，大家都散出去，有人脉关系的联络人脉关系，没人脉关系的到处走走看看，尽量多搜集资料、信息！”

    族长梁学林给众人吩咐了一番任务，便让众人散去。

    最后只留下梁昭钧、梁昭煌等一些重要人员，开了一个内部小会，商量了一番家族后面发展路线。

    梁昭煌也趁机提出了，家族需要找一个‘领路人’，需要更多的信息源，需要对于大晋仙朝门阀体系如今发展情况多些了解。

    对于梁昭煌提出的问题，族长梁学林、大哥梁昭钧等人也都认同，不过具体如何选择、如何操作，还需要后面慢慢来，却是急不得，如今暂时只能走一步看一步。

    又商议了一番事情，这场聚会便散去。

    散会时，梁昭煌等人出来，却是正碰上姑妈梁学淼出关。

    自从一个月前，梁昭煌等人进入‘灵鼎秘境’开始，姑妈梁学淼、还有表哥王晖，就都留在了庐东县‘五符堂’这里，就等着梁昭煌带着‘千年圣心果’出来。

    昨天‘灵鼎秘境’结束，梁昭煌带着两枚‘千年圣心果’回来，将这两枚‘圣心果’交给了族长，由族长安排使用。

    族长当即给了姑妈梁学淼一枚，对方拿到‘圣心果’后，也没有耽搁，直接在‘五符堂’闭关炼化‘千年圣心果’，修复自身。

    表哥王晖，则是一直在旁护法。

    到如今，一天一夜过去，姑妈梁学淼却是已经炼化了‘千年圣心果’，完成了脱胎换骨的修复。

    不过，在见到对方时，梁昭煌敏锐的灵识就发现了不对，不由皱眉道：“姑妈，你的法力气息不对，怎么全变成了火行？”

    姑妈梁学淼也是自小研习‘五符经’，觉醒的五行属性‘性灵之光’，此前修行的都是五行属性法力。

    但如今，梁昭煌从对方身上看到的却是澎湃、汹涌的火行法力，其余四行法力都已经消失不见。

    姑妈梁学淼此时看上去，就仿佛一个浑身燃烧的火炬，还无法很好地掌控自身！

    毕竟她此前修行的都是五行法力，修炼的功法也都是五行属性功法，根本没有掌握火行法力的功法，没有合适的功法，这一身火行法力根本无法有效掌控、运转。

