    凤夜眨着眼睛看着她，好奇的问：“用不用背的？”

    凤九见他一脸难掩的开心与好奇，不由的轻点了下他的鼻子，笑问：“怎么？你想背我不成？”

    闻言，凤夜讪讪的摸了摸鼻子，道：“我、我可能背不动你。”他的身板还没阳阳的大，就算背得起她，也不能背她。

    叶菁抿唇笑着，道：“不用背，府里的红毯一路铺到府外，她走着出去，等会你们跟在后面帮忙牵着裙摆就好了。”

    “好。”凤夜当即应了下来。

    灏儿看了看凤夜，又看了看叶菁，不由的垂低下头玩着手指头来到凤九的身边小声的问着：“娘亲，那、那我呢？”

    凤九看着他那小模样，便笑道：“你帮娘亲牵裙摆啊！得要你这么小的才行，凤夜他太大了，而且他还是我的小叔叔，不行。”

    “啊？怎么不行了？那我做什么？”凤夜一听，不由瞪起了眼睛。

    “你乖乖在后头跟着就好。”凤九瞅了他一眼说着。

    上官婉容和素惜两人走了进来，见房里挤满了人，便来到凤九身边：“怎么还没把凤冠戴上？快，把凤冠拿来，时辰就要到了，迎亲的人已经来到外面了。”

    于是乎，小孩们都被赶了出去，房里的叶菁等人连忙帮她戴上凤冠，上上下下再检查了一下，看看有没漏了什么。

    “这盖头就不用了。”凤九笑说着，看着她们道：“这凤冠上有珠帘垂落，这样就行了。”

    “不用盖头？这好像没听说过啊！新娘子出嫁都得盖上红盖头的。”上官婉容说着，不由的看向素惜。

    素惜见了笑道：“随她吧！她本来就不是一般人，婚礼也无需按一般人家的来办，更何况，她说得也不错，这凤冠上有珠帘垂落也一样，半遮半掩的，极美。”

    见她都这么说，上官婉容这才点了点头，站凤九站了起来，笑道：“火凤在见到他们来后，也跟着在外面飞旋着，墨泽的青龙也来了，一龙一凤在外面，个个都在称赞着。”

    “凤丫头，你准备好了没有？”凤三元的声音在外面传来。

    “小九，好了吗？”凤萧也跟着问着。

    “好了，就来了。”上官婉容应了一声，对凤九道：“由你爷爷和爹爹送你出嫁，让他们牵你上花轿吧！”

    “嗯。”凤九应了一声，整了整身上的衣服，在两人搀扶之下，一步步的走出房间，来到院中。

    院中的陌尘和凤三元凤萧以及宋铭和冷华等人都候着，一双双的眼睛看着她从房中缓步走了出来，一个个眼前皆是一亮，哪怕他们都知道她很美，也见惯了她的美貌，但今天，这一刻，看着她穿着新嫁衣头上戴着凤冠垂珠缓步走出时，还是让他们狠狠的惊艳了一把。

    眼前的她，端庄而优雅，一袭耀眼的奢华长裙衬得她华贵而绝美，她步伐轻缓，每走一步，那遮面的珠帘轻轻摆动，让她那绝美的容颜在珠帘后若现若现，更添神秘色彩……