
齐氏得意的双手环绕在心口处，“算你识相知道自己几斤几两，就凭你这种货色，我家老爷连正眼都不带瞧一下。”

徐萌萌狠狠的剜了她这个马后炮一眼，反问道：“既然你知道你丈夫瞧不上我，你还跑来我这里兴师问罪干什么？”

齐氏盛气凌人道：“我相信我丈夫，可是我管不住外面那些莺莺燕燕的心思，毕竟像我丈夫这样的男人，你们这些女孩子还不得上赶着接近他，都是些不要脸的玩意儿。”

“陈夫人你既然不相信，我也无话可说，那我就打电话问问陈先生，让他来亲自跟你解释我们之间是黑是白，如何？”徐萌萌作势就掏出手机。

齐氏是当真害怕这事被陈霆知道，忙道：“你给我把手机放下来。”

徐萌萌打开手机通讯录，“陈先生的号码在哪里呢？这事还是得让他来解释解释，陈夫人不相信我的话，总会相信他的话吧。”

齐氏吼道：“我现在就走，你别打电话，我告诉你，你别以为我是害怕，我只是不想把事情闹大。”

徐萌萌见着逃之夭夭的背影，忍俊不禁的把手机放回口袋里，只是一回头，就被一双怨念的眼珠子死死的盯着。

江清柠双目一瞬不瞬的瞪着她，“你真的跟他什么事都没有发生？”

徐萌萌三指朝天，“我发誓，我和陈霆之间毫无关系。”

江清柠握紧她的手，“他没有乘人之危？”

徐萌萌哭笑不得道：“陈霆毕竟也是大人物，他怎么可能会对我一个小丫头起那种心思？他这种男人，如果要女人一句话交代下去，什么样的女人会得不到？犯得着欺负我一个小丫头片子吗？”

江清柠点了点头，“你说的也有几分道理，可是他为什么要把你带回家？”

“我都醉成一滩泥了，总不能把我丢大马路上吧。”

江清柠理清了，“还算他有点良心。”

“现在该说说你的事了，你刚刚神神秘秘的，是遇到大事了？”徐萌萌咬着吸管，全神贯注的对视着她。

江清柠用着低不可闻的声音交代着：“我怀孕了。”

“咳咳咳。”徐萌萌成功被果汁呛了一口，呛得她上气不接下气。

江清柠替她拍了拍背，“你这是被吓得？”

徐萌萌边咳边说着：“你这才生完没多久，就二胎了？”

江清柠面颊微微泛红，“你小点声，这不是意外吗？”

徐萌萌审视她一番，“我连男人都没有，你就二胎了？完了，我要自闭了。”

江清柠掩嘴笑道：“你的勤然哥哥跑了吗？”

“别提了，我被他拉黑名单了。”徐萌萌嘟着嘴，“我很可怕吗？”

“不，是你表现的太饥不择食了，一看到他，你就两眼放光，满脸都写着，我们一起合葬吧。”

徐萌萌脑袋磕在桌上，“我就这么一点点小心思，他也没有必要把我当成蛇蝎猛兽啊。”

“好了，我请你吃火锅。”

徐萌萌看穿她的心思，“是你想吃火锅吧。”

江清柠抿唇一笑，“是你干儿子想吃。”

徐萌萌摸了摸她的肚子，“行，我这个干妈请客。”

两人携手一同走进了商场。

不远处，男人正举着报纸喝着咖啡，眼观八方，耳听四方，时刻注意着这方动静，一见两人离开，急忙交代下去，“还不赶紧跟上，别把夫人跟丢了。”

“刚刚陈太太来过需要汇报三爷吗？”

“我已经汇报了，密切跟着，保持距离，别打扰了夫人逛街，一旦发生可疑人员，立刻隔离。”

陈静静可能这辈子都想不到自己有朝一日会被数名男子围堵在商场内。

“陈小姐，请绕行。”男子礼貌的指着另一条路。

陈静静眼睁睁的看着江清柠进了餐厅，怒目吼道：“你们给我让开。”

“陈小姐，三爷交代过，您不能靠近夫人。”

陈静静意图强行冲过去，奈何自己势单力薄被人墙给再次挡住了。

男子道：“请不要为难我们。”

陈静静愤怒的两眼充血，“你们都给我滚开，我要见江清柠。”

保镖依旧挡着她，纹丝不动。

“队长，夫人注意到了这边情况。”一人小声道。

男子挥一挥手，“陈小姐抱歉了，既然您不肯主动离开，我们只有用自己的办法请您离开了。”

陈静静还没有反应过来，自己的嘴就被一人给堵住了，下一刻，她是被抬着离开了商场，在众目睽睽之下，毫无颜面的被一群男人给抬着离开了。

江清柠走出火锅店，张望着四周，她刚刚好像是听见了有人在叫自己的名字。

徐萌萌跟在她身后，“怎么了？”

江清柠疑惑的摇了摇头，“没事，可能是我听错了。”

商场外，陈静静拳打脚踢的才把男子给推开，她愤怒道：“你们都给我滚开，太无礼了。”

保镖低下头，抱歉道：“请您离开。”

陈静静吼道：“我今天就不走——”

之前还盛气凌人桀骜不驯的女人，在见到人群后出现的那一人的刹那，她的声音立刻戛然而止，又恢复了往常那落落大方的端庄样子。

沈烽霖一出现，所有保镖分站两排，规规矩矩的让开了路。

陈静静言笑晏晏的站着，眉目清秀，笑容和煦，怎么看怎么漂亮，与之前那吹胡子瞪眼睛的泼妇形象全然的天壤之别。

沈烽霖道：“陈小姐有话可以跟我说。”

陈静静抿了抿嘴，轻喃道：“三哥哥一直不肯见我，我只有来找江清柠了。”

“我不喜欢旁人去打扰我夫人，还请陈小姐自重，仅此一次，下不为例。”

陈静静咬紧牙关，不甘心道：“三哥哥，事已至此，你为何还要对我这么薄情？”

“一直以来都是陈小姐在自作多情，不是吗？”

陈静静摇头，“小时候你允诺过我要娶我的。”

“童言无忌，何必当真。”

“那是承诺，怎么能不当真？”

“既然这样，陈小姐可以当我失信了，怨我恨我一辈子也无妨，请你不要再打扰我夫人。”

“我偏要！”陈静静信誓旦旦道。

沈烽霖目光一聚，“如此，就别怪我不留余地了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337408"  chaptername="第531章">加入书签</a>
</div>
