
    神山的高层在收到“七七五六二”号监察阵屏反馈出来的信息后，立即炸开了锅——

    杜铉身为神山特使，竟敢收受贿赂，假公济私？

    而且还被那位“既得利益者”将感谢的话语，明晃晃的刻在了山岩之上？

    神山方面派出四名特使，为的就是互相牵制监督，避免这类事件的发生。

    可现在……

    这绝逼是在顶风作案，是在打神山的脸啊！

    此番事件，甚至连掌教至尊都给惊动了，更由不得这些个长老、阁老们不出面。

    另一方面，那些不惜“劳动大驾”、也要亲至于此的长老阁老们，也都想亲眼瞧瞧，那刚一开始便杀败多方强敌，破了婆娑战场“首杀记录”的，究竟是何方神圣？

    何意判断是“多方强敌”呢？

    原来，那些并不曾从一开始就盯着“七七五六二”号监察阵屏、从头看到尾的特使们，是根据画面中尸体穿着不同宗门的战袍，得出的推论……

    就在那些负责跑腿、传信儿的弟子们，皆满心惊震的仰视着诸多长老从他们头顶掠过的同时，也有神山方面的长老、阁老，对这群弟子“消极怠工”的行为很是不爽——

    “好啊，你这小王八蛋还挺会偷懒？”

    “神山的好山、好水，还真把你们这群不思上进的小兔崽子给养舒服了是吧？”

    “哼，只要是比本座晚进入监察阵中枢的，后果自负！”

    ……

    众弟子皆面如死灰：“啊？！”

    “完了完了，这下真死定了。”

    不多时，监察阵中枢。

    门前的守卫站得笔挺，抬头挺胸，目不斜视。

    可实际上，这些神山弟子们却无一不感到好奇：“我没记错的话，今天才是婆娑古战场开启的第一天吧？”

    “准确的说，战场开启至今，还不到半个时辰呢！”

    “可为何会有如此多的长老、阁老，源源不断的赶来？”

    “若在以往，这等规模的‘大人物潮’，只会发生在争夺‘九衔之位’的大后期才对啊……”

    “哗？！”

    突兀地，自监察中枢内部骤然暴起的万众惊疑之声，让那些守门弟子越发的好奇起来。

    原来，在这中枢内部、刚刚倒放而出的监察阵屏影像，是辰申以一人之力、力挽狂澜的画面。

    “这少年是谁？”

    “他并没有被古战场所排斥，说明他的寿元年轮未及弱冠之龄，玄修境界却已达到四星玄君？”

    “这倒不算什么，最重要的是，他施展的玄技杀威，恐怕连六星玄君都难以招架啊！”

    “难怪那四十多方宗门修者都难不敢直面其锋芒，要么是死，要么就灰溜溜的逃了……”

    那雪袍少年带给众人的震撼着实强烈，否则也不至于让这些圣阶大能、齐齐爆出惊异之声。

    “与他同着一身雪袍的那个女娃儿也不错，年纪轻轻便已达六星玄君境，是个可塑之才。”

    “雪袍？哦，我想起来。”

    “万年前，本座曾见过这等样式的雪袍，我依稀记得……她们好像是羽仙冰宫的女修。”

    “等等，冰宫女修这事儿本座曾略有耳闻，但为何如今踏上婆娑古战场的冰宫修者里面，居然有一位男子？”

    “本圣若是没记错的话，冰宫不是从不接纳男修的吗？”

    “唔……这就不清楚了。”

    “哈，本阁老记得，上一届的婆娑古战场角逐赛末端，羽仙冰宫惨遭当时的华神水殿所出卖，才与‘九衔’之位无缘的吧？”

    “是哦，我也想起来了。”

    “虽说婆娑古战场上，兵不厌诈，一切手段皆可，只要最终能赢得‘九衔’之位，自此以后便可登堂入室。”

    “但……背叛同盟，出卖队友，还真是让人不齿呢？”

    “我说的对吧？华丈岳阁老？”

    一时间，大殿中许多人的目光，皆投向了其中一位胡须蓬乱、肌肤黝黑的中年壮汉。

    他那蓬炸的胡须、就像是有好几只刺猬挂在了下巴上，让那本就四方四正的国字脸看起来更多了几分baozha感！

    这名叫华丈岳的中年壮汉不是别人，正是原华神水殿的掌教至尊。

    万年前，他的修为还略逊冰宫的掌教至尊一筹，跟现如今的羽荨不相上下，都是五星玄圣。

    可在那场婆娑古战场的角逐赛后，华神水殿成功晋级“九衔”之位，他这个掌教至尊自然也得尽了好处！

    万载后的今天，他已然是一名货真价实的七星玄圣，位抵“大圣”境，职列神山“阁老”，与当年的他真不可同日而语。

    此时，面对其他神山长老、阁老们的嘲讽言辞，华丈岳却是面不改色：“嘿嘿，你们之中的许多人，也都是通过婆娑古战场的角逐，才得以踏上这神山之地的吧？”

    “你们当初所用的手段，未必就必本座干净！”

    “又何必在这五十步笑百步？”

    这悠悠万载的时光，除了让华丈岳的修为大进外，也让这留着baozha胡须的中年糙汉了解了不少与神山相关的信息。

    其中人尽可知的一条是——

    神山的“原住民”中，没有一个人类，也没有其他类型的玄兽，只有火凤一族！

    不知从什么时候起，原本高高在上、一如神祇般统治着婆娑古域的火凤族，突然打开了通向“凡间”的通道，开始给神山吸纳新鲜的血液。

    但不管这新鲜的“血液”有多么庞杂、混乱，又或是有多么的强大，在神山，真正的主人，依旧只有火fenghuang一族！

    说得难听点，甭管是神山弟子、还是长老，又或是那些个位抵大圣境、备受寻常宗众们尊崇的阁老，其实都是在给火凤族“打工”……

    正因华丈岳深知这一点，所以才有底气怒怼那些同样是“外来客”的长老、阁老们。

    果然，华丈岳的表现，让其他长老、阁老们都被戳到了痛处，不禁拉下脸皮——

    “哼，你和你曾经所执掌的华神水殿，怕都神气不了多久喽~”

    “就是，你要是没瞎，就应该能看得出此届踏足婆娑古战场的冰宫修者中，有两个相当厉害的角色！”

    “依我看，冰宫逆袭，指日可待……”
