    程处弼与李恪缓缓驰马行进于这已经由诏獠骑兵进行布控的聿贲城内。

    这座原本不大的要塞城市，现如今，除了偶尔有仓皇的丧家之犬夹着尾巴缩到街角瑟瑟发抖之外。

    仿佛已经没有了什么人烟与活物，当然，这只是表面上的迹象。

    实际上，这座人口约有三千余众的小城内，还留在这里的吐蕃百姓。

    要么就是老弱病残，要么就是离开了这里，也不知道应该去哪儿生存的百姓。

    “铁桥城北逃的军民，足有三千余众，而这座聿贲城内，剩下的百姓也就不到三分之一……”

    “看来程长史的威名，甚至比我大唐的兵锋更要管用，生生把吐蕃守军将士连同百姓都给吓跑了。”

    李恪满脸得意之色地侃侃而言，一旁的任雅相也是深以为然频频颔首不已。

    大家都没有料到，会出现这样的情况，之前都还在那铁桥城，想要等着房二郎率领大军主力进抵之后，再继续北进。

    可谁曾料想，派出来的探马，沿着那些逃窜的军民一向路北，通畅无阻。

    直接就赶到了这聿贲城之后，愕然发现，这座坚固的要塞之城，居然连城主和守军都跑得一干二净。

    几位探马当时都懵逼了好半天，这才又赶紧派出了人手赶往铁桥城。

    而程三郎知晓了这个消息之后，自然不敢再犹豫，径直率五百骑兵当先疾行，赶到了这已经变成了空城的聿贲城。

    而李恪与任雅相则率军于后，也就前后脚的功夫，进入了这座聿贲城。

    两人策马前行，在程处弼的护卫的引领之下，没有太久，就赶到了那聿贲城的城主府处。

    只不过二人注意到了，在府门外，有几位吐蕃人正蹲在那边吹牛打屁。

    李恪不禁一愣，好在这个时候，程杰这位程处弼的护卫头子上前来一礼，看到了李恪的疑惑目光小声地解释道。

    “殿下，那是象雄豪商尼玛的亲随，还有那位被松赞干布所杀的前吐蕃宰相尚囊的遗孤的亲随。”

    “尚囊的遗孤？该不会是那位人脉极广的尼玛邀来的吧？”李恪直接就乐了。

    还真没想到，这位商界交际花，居然交游如此广阔，而且那位吐蕃前任宰相尚囊，居于相位之上十数载。

    哪怕是举家都被弄死，可是他在吐蕃广大百姓的心目中，还是有很高的威望。

    并且，与娘氏一族有着千丝万缕关系的吐蕃权贵怕也是不少吧。

    #####

    程处弼笑眯眯地坐在那里，打量着跟前的刀疤脸卢满与那尼玛大掌柜。李俊东张西望半天，这雅间进而边除了小粉红还是小粉红，一点意思也没有，实在是无聊得紧。

    “处弼兄，咱们就这么等着？”

    “不然呢？”

    “咱们哥仨在这傻愣愣的在这里边呆着也不是个事，要不，打几把？……”

    听到了最后三个字，一直静静地站在雅间门口的管事眼珠子夸张地瞪成了向外突起的圆锥形。

    这特娘的是何等惊悚的虎狼之词？

    然后管事居然听到了那位老熟客程公子居然发出了很兴奋的声音。

    “好啊好啊，你小子居然把这宝贝随身来着，来来来，处弼兄，一起打几把。”

    然后，管事看到了那两名护卫的脸色也变得，变得很奇怪，总之很古怪的表情，像是要笑，又像是兴奋，总之很不好说。

    管事背转过身去手死死地捂住了自己的嘴，艰难地挪动着脚步，朝着玩处轻手轻脚的走去。

    一直到走出了十来步远的距离，管事才惊骇欲绝地连连深呼吸。

    太特娘的变态了吧？怎么也没有想到，那位眉清目秀的贵客程公子会这么，这么变态。

    难怪方才那位李公子说什么男人也不需要，啧啧啧……

    这个时候，一位眉清目秀的小婢女端着茶汤朝着这边行来，就一把被管事扯住。

    小婢女一脸懵逼地看着管事。就看到了管事一脸面目狰狞地道。

    “别过去，没有我的吩咐，谁也不许靠近那间雅间一步，明白吗？”

    眉清目秀的小婢女都差点被吓哭了，咬着嘴唇用力地点了点头，这才仓皇的朝着来路狂奔而去。

    就在这个时候，雅间里边传来了啪的一声，伴随而来的是一声有力的叫唤。“还要不要？”

    “不要。”

    “我也不要……”

    管事脸色发黑地摇了摇头，实在是无法相信三个糙老爷们是什么样的体位，居然还在问要不要？

    不敢再偷听那些可能会扭曲他三观，崩坏他性向的虎狼之词。

    管事跌跌撞撞地又走远了些，听不到了那边传来的声音这才暗松了口气。

    足足一柱又加一柱香，管事这才看到了姗姗迟来的刘老鸨。

    看到这位年近四旬，却仍旧很有女性魅力的刘老鸨，管事激动得差点热泪盈眶。

    “刘婆婆你可算来了……”

    匆匆赶过来的刘老鸨听得此言不禁一呆。

    “怎么了这是，难道程公子责怪你了？那你还不前去禀报一声，就说老身求见。”

    “哎哎哎，莫要过去，就在这里，小人先提醒下程公子他们。”

    管事吓得赶紧拦住刘老鸨，有些话急切之间，实在不知道该怎么解释。

    李处弼刚把牌摸上手，就听到了外面传来的吆喝，只能有些遗憾地将一把好牌给搁下。

    终于，雅间的门再一次打开，李处弼就看到了方才的管事与一位近约四旬，却还显得十分漂亮的妇人步入了雅间。

    “刘婶来了……”程恪笑眯眯地朝着这位妇人道。

    刘老鸨步入了雅间里边，朝着气度不凡的程恪恭敬地施了一礼。

    “老身见过程公子，见过二位李公子……”

    “不知程公子寻老身过来，有什么要吩咐的？”

    程恪看了一眼李处弼，看到对方递来的眼神，他只能硬起头皮道。

    “是这样，我想问一问刘婆婆，你的手底下，可有特别知情识趣、察颜观色的姑娘。”

    刘老鸨听到了这话，不禁嫣然一笑，哪怕是年近四旬。

    却仍旧能够笑出妩媚动人的风情来，一大捆秋天的菠菜直接砸在了程公子身上。

    “瞧瞧程公子你说的，老身的女儿们可都跟程公子你见过不少面，哪一个不讨人喜欢知情识趣了？”

    “噗哧……”

