    罗素听到那浩荡的声音，以及沉重的铁拳，整个人被砸的神魂震荡，差点郁闷的吐血。

    大哥。

    自己人呐！

    可那拳头没有丝毫的灵智，似乎是察觉到了罗素身上那浓厚的香火味儿，一拳又一拳的砸过来。

    这等浩瀚的声势，哪怕神仙下凡都有些扛不住，更不要说罗素了。

    他被砸的满眼金星，面前一黑，身体径直掉入了长江之中。

    而岸边的那些修士才缓缓的苏醒，他们看到掉入长江之中的罗素，先是一愣，紧接着面容带上了狂喜。

    这可是天师。

    哪怕是渡劫失败的天师，也是一个巨大的宝贝！

    不提他的身体是上好的傀儡材料，单单放在身边，闻他身上的气息，就能延年益寿。。

    这简直就是唐僧肉啊。

    众人冲的特别快，甚至抽出了家伙，随时准备着有人在背后下黑手。

    可能是罗素的诱惑太大，众人齐刷刷地冲了过去，倒也没有在半路上纠结。

    眼看着到了长江边，那群人真是八仙过海，各显神通，有的直接跳进了长江，有的摘下叶子放在脚下踩着过去了，有了吹着笛声，江中就出现了一条大鱼，载着他过去了。

    各式各样，显得极其的怪异。

    可众人无论怎么向前，就是无法靠近，围着那江心不断的打转，有头铁的，直接用力一跃，瞬间被一道金光打飞了出去，掉入江中，吐血不已。

    有宝儿不能靠近，这令所有人都郁闷至极。

    哪怕得不到，让他们离去，众人心中仍有不甘，还有那么一丝丝的侥幸心理。

    万一……

    万一让自己拿到了呢？

    说不定，自己也能一窥天师的奥秘。

    众人盘坐在江边，静静的守着，很快这消息引来了五湖四海的人, 个个都蠢蠢欲动, 跑过来试一试。

    一个两个……无数个, 来的人无穷无尽，众人的眼神从期盼到冷漠再到嘲讽，坐在那岸边指指点点, 带着老前辈的傲气，看那些新人的笑话, 看他们出糗的样子。

    “看这个, 不知是哪一派的？”

    “看着打扮, 估计是个散修吧。”

    “又是一个笨蛋，哈哈, 这等宝贝岂是他这种蠢人能够靠近的？”

    在众人的冷笑声中，一个身影缓缓的靠近长江中心，众人期待着金光大作, 瞬间把那人打的吐血。

    可那人的身影越飘越远, 这让众人都震惊不已, 齐唰唰的站了起来。

    那人也不知道对着长江说了什么, 下一刻，便见长江表面翻出了浪花, 从中喷出了一个浑身散发金光的人。

    赫然正是罗素！

    众人此时幡然醒悟，再想冲过去已经晚了，一股巨大的水浪拍来, 巨浪汹涌，直接让那人带着罗素逃掉了。

    在众目睽睽之下, 他们守了好几天的大宝贝跑了。

    煮熟的鸭子飞了！

    几乎是眨眼睛，那人带着船已经顺着长江飞出了几十里, 消失在了众人面前。

    这懊悔感，让众人止不住的拍大腿懊悔, 但很快，就有人发现了其他的东西。

    会水的修行之士潜伏在长江水中，竟然从里面翻出了一口棺材，血红的棺材。

    能葬在长江里面的棺材，不是妖邪就是僵尸，一定有镇压它的法器。

    若是放在平时，这样的存在一出世就是祸害, 引得一方居民惶恐不安。

    可如果是现在吗？

    围在长江边的众多掌门，长老们眼神微微眯起，身上鼓起了强悍的气势。

    别说小小的僵尸了，就算僵尸王来了, 也得跪！

    “开棺！”

    一位老前辈低喝一句，那大红棺材瞬间就被打开，那棺材中躺的不是妖邪，也不是僵尸，赫然是一个人！

    而且面色红润，双目紧闭，隐隐的还有呼吸声，虽然有些微弱，可依旧逃过众人的耳朵。

    这是在……睡觉？

    众人面色古怪了起来，在棺材里面睡觉，这癖好……

    而此时，棺材中的人似乎是察觉到了异样，缓缓的醒了过来，一睁开眼睛，就看到周围数百位地师级的高手围看着他，心中直接mmp。

    他强颜欢笑，“小人路上遭了强盗，被人锁进了棺材里，请问，这是哪儿？”

    被人装进了棺材，也真是够惨的。

    众多高手看他气息微弱，心中有些失落，原本以为能捞到什么好处的。

    就在这时，人群之中，忽然有人说了一句，“老夫曾经记得，在几百年前，有一个叫做百兽门的，也喜欢在棺材中睡觉。”

    说话的巧妙莫过于此，含糊其辞，却点破其旨，周围的散修听的迷迷糊糊，可那些掌门面露精光，百兽门的赫赫大名，他们怎么可能没听说过呢？

    那可是赫赫有名的苟门！

    修行百兽门的功法，可是出了名的长寿。

    看着众人面色不善，棺材那人忍不住心中暗骂了一句，表面上却和和善善，一脸的委屈，“小的怎么可能是那……”

    他话还没说完，人群中又响起一个恍然大悟的声音，“老夫想起来了，你是那百兽门的门主陈老苟！”

    “我不是……”

    “我家有你的画像！”

    “我……”

    “啧啧，你少说也活了五百年了吧？”

    陈老苟看着周围众人诡异的眼神，忍不住心态崩了，是谁在害我？

    此时，人群中那位博学多识的路人悄无声息的离开，走着走着化为了一张纸人，无风自燃，消失的无影无踪。

    而远处的船上，九叔有些无奈的看着自己的小徒弟，“都十年了，你小子怎么还记着人家的仇？”

    “哼，谁让陈老苟当年坑我，利用我当枪？”

    罗素忍不住轻哼了一下，当年被这货坑的，差点就对关羽转世动了手，那要是打起来，自己却不是要死凉凉。

    这货跑得飞快，自己找了好多年都没找到，原以为是没办法找到他了，毕竟国内这么大。

    却不料这么巧，刚好就碰到了他，那个棺材把自己装在了长江底，可真是有你的！

    真是苟！

    这小家伙，还是一样的小心眼。

    九叔忍不住地一声笑了一下，可很快他又关切的询问了一句，“你突破天师了？”

    “没有。”

    “走到了哪一步？”

    “人之劫。”

    罗素想想都郁闷的很，修炼人皇诀，身上的香火味儿太重，结果碰到了这样的事情，想要度过去简直难之又难。

    他低沉了一下声音，“师傅，我必须要走，大陆是不能呆了，要去其他的地方。”

    此时被人之劫针对的罗素，根本不敢动用神魂，一旦动用神魂，直接就要被哐当哐当锤几拳。

    那神魂上疼痛感，可比身体上的疼得多，多锤几下，他感觉自己都要神魂破裂了。

    惹不起，我还躲不起吗？

    “去哪儿？”

    “HK！”

