    这是一处斜坡背阴之地，在坡下有着大量的士兵坐在地上休息着。

    还有很多的散兵，因长时的奔走，他们嘴唇干裂，就这般大躺在地上喘着粗气……

    而在中心处，众多士兵拱卫，是项烈和项治两大诸侯王。

    他们合兵一处，共同逃亡。

    这算是一支主力军，还有其他几路在匆忙后撤时都分散了，现在也联系不到。

    “水，给本王拿水来！”

    项烈喘着粗气大吼着。

    接过了水袋，他大口大口灌着，总算是舒服了些，而后将水袋直接扔砸在地！

    “该死的，本王何曾如此的憋屈过？”

    “该死！”

    项烈双目通红，面色难看。

    至从大败到现在，他一直在逃亡的路上，都没有休息过，精神和身体双重疲劳。

    “你憋屈？”

    “我才是最憋屈好不好？”

    项治斜着眼睛看着项烈，内心的抱怨滔滔不绝。

    只不过没有说出口罢了。

    要不是因为你，能有这样的结果？

    而且他也看出来。

    敌军就是追着项烈打，他完全是被牵连了！

    现在敌方几路大军已经联手对他们展开了围剿。

    而他这边的军队，因为匆忙撤逃，军队没有整合，完全散了，这样下去，若是被敌人追到，这是必死的结局。

    现在的当务之急，是离开这个煞星！

    “恒王已经通报全线，后撤至潼关以里，等待后方援军到来，再做图谋，这场仗我们败了！”

    项治心中吐槽完了，低叹了口气！

    这仗打的可真是窝囊。

    还没怎么着，就败了！

    “怎么就后撤了！”

    项烈怒声道:“恒王也真是太没骨气，都没打就退了，这打仗一但后退，就直接泄气……”

    “你还说别人？”

    项治真的是无力吐槽。

    他挑着眉头道:“本王早听说晋王常常自说，人生没有后撤可言，为何还是撤了？”

    听到此。

    项烈面色当即难堪到了极点，欲言又止，想要反驳，又不知从何说起……

    “都到了现在这种情况，端王又何必说这种让人难堪之言？”

    “你也知道？”

    项治内心不由想着。

    都到了这个时候，你还放什么话，装什么逼。

    还有脸说别人。

    “咳！”

    项治干咳了一声，开口道:“说个正事吧，敌军追击不懈，合兵围剿，而我们两方在一处，目标太大，这不利于撤逃，不如我们分路，你带你部，我带我部。”

    “离这里最近的城池是北望城，我们去那里集合，你看怎么样？”

    “你带你部？我带我部？”

    项烈呢喃着，有些犹豫。

    经历大败，一路逃亡。

    军队都打散了。

    现在跟着他的兵力，就几万人，这点兵力太不够了，尤其敌军追的又紧。

    若是遭遇，突围都不够。

    还是跟着项治安全些，他人多。

    “我们还是在一块吧，遇到敌军也可将之消灭，我们只是战略性后撤，只要有机会，还是不能放弃对敌人的打击！”

    项烈所说义正言辞。

    但项治岂能不知他的真实想法？

    这还真是个狗皮膏药，一但粘上，就甩不脱了……

    “晋王啊，现在保命要紧！”

    项治开口道:“其他诸侯王都开始后撤，就连恒王都不例外，咱们要面对现实，只要逃到北望城，就安全了！”

    “逃亡的路上，目标越小越好，我们分别从两个方向，可互派斥候保持随时沟通联系，若你遇到敌军，我保证随时来救援！”

    都这样说了。

    项烈也觉得有道理。

    目标太大，确实容易被发现。

    “好，那就派出斥候，时刻保持联系，若遇敌军，相互救援！”

    “好！”

    项治沉声道:“值此国家危难之际，你我同为大楚诸侯王，自当同心齐力！”

    虽是如此说着。

    但他的心里却在想着一句话。

    救你个鬼，我巴不得离你这个扫把星越远越好。

    这番话让项烈感动至极。

    他开口道:“患难见真情，想不到端王你如此深明大义，从此以后，我晋国将与你端国世代交好……”

    “哎，说起来能有现在的局面，其实本王有很大的原因，不过本王已经尽力，若是换作是你，恐怕还不如现在。”

    他说的是实话。

    但在端王来说，却分为刺耳。

    你是真的不会说话啊！

    端王真的一刻也不想在和他待着。

    忙着道:“敌军追击迅猛，我们就此分离。”

    “一路保重。”

    丢下一句话。

    端王立即带着所属兵力走了。

    “报！”

    “王上，西边发现敌军踪迹，我们得赶紧走了。”

    “走！”

    项烈强打起精神，翻身上马，又开始了逃亡之路。

    而此刻。

    王康也亲率大军追击而来。

    他带着有三万骑兵。

    “大将军，斥候探报前方出现敌军踪迹。”

    正在行进中，王康得到了禀报。

    “看样子他们的逃亡之地，应该是北望城。”

    这片地域的军图，王康早已经记下。

    离此处最近的城池是北望城。

    北望城是恒国第二大城，有常备兵力驻守。

    思绪闪过。

    王康开口道:“这般追击恐难有用，而且也难抓到项烈，我们应当守株待兔！”

    “传令下去，我们就此转向，不要直追，绕行至北望城前，在其必经之路等着他。”

    林桢开口道:“可这样就距离远了啊！”

    “是远了，但最稳妥。”

    王康开口道:“我们战马都是优良战马，擅长长途奔袭，一刻不停，完全有可能比他们更早。”

    “而且我们绕行便不会被其察觉，他还以为我们不会追击，势必有所放松。”

    “出发！”

    王康没有停顿，调转了方向。

    这样且追且逃，有些浪费时间。

    关键是项烈身边还有不少人马，在危机时刻，可以直接抛出阻挡，拖延时间。

    绕行阻拦，最为稳妥。

    王康也命斥候通知其他几路军，全部绕行。

    这种追击，也只有骑兵能够发挥作用。

    而项烈所部，还有大量的步卒，这样势必会有拖延，他们只要赶紧一些，完全能够实现守株待兔。

    很快，逃亡中的项烈就发现了后方敌军踪迹突然不见。

    这也让他略有放松。

    看来敌军已经停止追击，想想也是，如今自己深入恒国腹地，直追下去，太冒险了。

    但他却不知道，王康早已经在守株待兔，等着他了……

