    今天，植物学院的对手是史莱克学院，而玉小刚排出的阵容和之前几场截然不同。

    排在前三个上场的，赫然是黄远、京灵和泰隆。

    植物学院只派出了一名队员，就先后击败了黄远、京灵和泰隆。

    “队长，这史莱克学院也不怎么样嘛！”

    姚紫双手插腰，得意洋洋的邀功道。

    “别大意，那三个只是试探的小卒而已，继续看。”

    司空政脸色古井无波，没过多去解释，仍然镇定的看着场中，飘飘然的植物队员。

    今天这场比赛，是他与主角团的第一次碰撞。

    史莱克学院。

    弗兰德推推眼镜，道：

    “咱们史莱克学院已经连败三场了，小刚，你看出什么了吗？”

    玉小刚晒笑一声，轻松道：

    “全部控制系魂师，昨天那场比赛，植物学院只上了三人，植物学院果然有他们独到的地方。”

    弗兰德皱眉，道：

    “嗯？是他们的武魂有问题？”

    玉小刚摇摇头，道：

    “武魂很平常，但正是这种看上去很平常的植物武魂，却能保持连胜。”

    柳二龙适时接茬：

    “这是为什么？”

    玉小刚的理论心理得到满足，耐心道：

    “控制，没有绚丽的魂技，关键是控制，让对方无处使力。”

    马红俊看着嚣张的植物学院，那一张胖乎乎的脸已经涨的通红，愤怒道：

    “老子不能忍了，看我怎么收拾他们。”

    正在这时，一只宽厚地大手按上了马红俊的肩膀。

    “看清楚对手的攻击方式了么？尽可能的节省一些魂力，你的目标，是将他们全部击溃。”

    马红俊回头看去时，发现说话的人正是大师玉小刚。

    “嗯。”

    马红俊自信的点点头。

    “胖子，看你的了。”

    奥斯卡轻拍马红俊的肩膀，与之碰拳。

    “咦，这也是史莱克的学员？”

    当马红俊上场时，雷霆等学院纷纷疑惑不解，甚至开始嘲讽他的身材。

    结果，当马红俊一穿五时，让全场极为震惊，纷纷认为史莱克又出一个一穿五的怪物。

    马红俊只须火焰喷射，横扫而去，便是轻松获胜，甚至在场内调戏起植物学院的美女对手。

    “哦耶，嗯哈～”

    宁荣荣、小舞见到马红俊连胜，开心的抱在一起。

    柳二龙轻蔑一笑，道：

    “这也太不经打了。”

    植物学院。

    姚紫捏碎墙壁，脸色涨红，十分愤怒。

    冷哼一声，瞬间冲入场内，来到马红俊面前。

    姚紫脸色沉凝，冷冷道：

    “你的对手，是我。”

    马红俊帅气的轻抚头发，一发火焰瞬间冲击过去。

    令不少同为女生的学院纷纷闭上眼睛。

    “可惜啊，我的赤炎荆棘，抗火。”

    姚紫淡淡从火内走出，冷然盯视着马红俊。

    身在场外的戴沐白瞬间想到唐三的火免，面目一抽，调笑唐三道：

    “怪不得那个火舞盯着你不放，原来这种话，听起来这么欠揍！”

    最终，在马红俊的凤凰啸天击下，姚紫被第一段攻击打出场外，却没有用出第二段攻击，凤凰岩浆冲，否则，以姚紫的实力不死也废。

    史莱克的大胜，彻底引爆全场。

    “嗯，终于轮到我了。”

    一个绿色身影扭扭脖子，双手插兜，悠然的向着擂台走去。

    当司空政踏入擂台时，数道目光瞬间凝固。

    史莱克学院。

    史莱克所有人皆是看着那个散发着冷淡气质的年轻人。

    “是小政。”

    奥斯卡这么多年成熟了不少，语气平静道。

    戴沐白双手抱胸，没有说话，只是轻瞥了一眼唐三后，眼神瞬间坚定下来，他们现在是史莱克七怪。

    “哼，这不是我以前的小弟吗？”

    小舞嘟起嘴巴，轻轻挽着唐三说道。

    “唉，这小子，变了很多啊！”

    弗兰德苦笑的摇摇头。

    “哦，那个臭屁的小子，曾经也是史莱克的学生？”

    柳二龙上前几步，疑惑道。

    “嗯，他呆过一段时间，然后就走了，小刚还说过这小子潜力难登魂圣呢！”

    弗兰德解释道。

    ………………………………………

    擂台上。

    “好久不见了，胖子。”

    司空政面无表情，生硬的打了个招呼。

    “你，你是政哥？”

    马红俊目光瞪然，难以置信道。

    司空政瞥了一眼史莱克的方向，没有回答马红俊的问题。

    马红俊似乎还想说什么，司空政率先打断了话题。

    “出手吧，我们各自为营，看在你最后手下留情的份上，我会下手轻点的。”

    司空政黑瞳无悲无喜，膜然看着马红俊。

    听到此话，马红俊偶遇故人的惊喜瞬间被冲淡，嘴角微微勾起。

    对于马红俊来说，史莱克七怪是一家人，三哥待他亲如兄弟，又给予他仙草解决邪火问题，让他十分感激。

    马红俊本就是极重义气，对三哥早已心服口服，又岂是以前短暂相处过的同学能代替的？

    再者，身负极品武魂火凤凰，内心的高傲可想而知。

    听到司空政如此轻视于他，还以为他是当初那个邪火草鸡不成？殊不知，他马红俊早已脱胎换骨，岂会惧你？

    “呼～”

    马红俊深呼一口气，收起玩世不恭的笑容，再次睁开眼睛时，眼底升腾起无穷的战意。

    “第一魂技，凤凰火线。”

    马红俊奔跑起来，同时，嘴中吐出一束霸道的紫红火焰，朝着司空政疾射而来，似乎连空气都沸腾了起来。

    咔——，突然，司空政的左腿上亮起一道炽烈的火光，恐怖的力蕴，竟然将坚硬的地面都将之踏碎。

    甚至，坚硬的地面似乎都留下灼热的火气。

    噌——，司空政身影瞬间消失，再次出现时，已经来到了马红俊背后。

    轰咔——，爆烈的拳劲轰在其脊部，马红俊连惨叫都没发出，红色身影如同皮球，瞬间化作残影射出。不给他任何机会。

    顿时，擂台外的墙壁上，出现一个破碎的石洞。

