    第10488章解除封印！

    “主人这提升的速度未免也太惊人了。”

    小黑一脸惊叹，之前它就知道主人是天才，从来了这里之后，实力就在飞速的提升，即便不修炼，那速度比人家费心修炼的速度还要快。

    这会儿在服用了丹药之后，那简直就是蹭蹭蹭的突破。

    从来没想过有人能够在一夜之内实力提升这么多！

    封印在这实力的提升之下开始冲破，百里红妆的真正实力原本就被封印在体内，只是因为封印一直存在，这实力也就无法显现出来。

    而当结界被打破之后，那些封印在体内的力量也彻底爆发开来。

    一种可怕的气息自寝殿爆发开来，惊呆了魔宫众人。

    大家感受到那迅速提升的可怕实力，眼中纷纷漫上了难以置信之色，“这是谁在突破？怎么可能这么短的时间内提升这么多？”

    “这实在是太可怕了！”

    “这应该不会是魔帝，魔帝的修为可要比这个强，难不成是魔后？”

    众人面面相觑，诸多猜测在他们的脑海中浮现，可这一时半会倒是也不敢肯定是否真的如他们所想。

    ……

    神界的修炼者们在知晓神女很有可能在魔界之后，所有人都是卯足了劲破坏结界，为的就是能够尽快找到神女。

    回想之前他们全都被柳云姿骗了，竟然将真的神女给弄丢了，一想到她现在会在魔界，魔界的人或许早就已经找到了她，所有人便觉得这简直是奇耻大辱啊！

    亏得他们平日里还一直觉得神界最为了得，而这事实简直就像相当于给了他们响亮的一巴掌，实在是太丢人了！

    然而，就在众人思量着如何才能够以最快的速度将结界破坏的时候，蓦地有人察觉到了来自魔界那一道熟悉的气息。

    “那是神女的气息！”

    “神女体内的封印打破了，这会儿可以清晰地感受到了！”

    在场一些当初对神女比较熟悉的修炼者眼中都漫上了震惊之色，他们认识神女的气息，这会儿瞬间就察觉到了，同时也肯定了他们之前的猜想。

    神女真的魔界！

    明明是他们的神女，轮回重生之后竟然去了魔界？

    曲殇在注意到这一点之后，脸色不由得变化了几分，相比于其他的修炼者这会儿全都惊喜于找到神女的气息，确定了他的所在，他则完全是另一种心情。

    他转过头看向一旁的离墨，果不其然见到他一脸凝重，阴沉的眸子看不到半点光芒。

    他们这么大的动静，魔界自然早就已经发觉了。

    之前修复的结界在他们这样的破坏下根本就没有办法维持，毕竟这结界已经存在这么多年了，原本早就应该破碎了。

    然而，之前神女在魔界一直都没有任何动静，他们也感觉不到她的气息，却在如今这结界快要破坏的时候，她体内的封印忽然就打破了。

    这意味着什么？

    意味着她早就已经知道了这一切，之所以会打开封印，为的也是面对即将出现的他们。

    除此之外，再无可能。

    (本章完)

