    见卫初萌如此胆小，南冬城只好放弃：“好，好，不让它嗅，那我叫它回它的房里呆着？”

    “嗯嗯！”卫初萌忙不迭地点头：“你快叫它回它的房里去！”

    “豹子！”南冬城扬声叫：“回你的地盘去，走！”

    豹子摇摇尾巴，转身走了。

    南冬城问：“它走了吗？”

    “走了。”卫初萌长吁一口气，站直了身体，依然拉着南冬城的手。

    “那我们上去吧。”

    两个人上楼，南冬城看见厉传奇背过卫初萌的视线给他做了个OK的手势，他点了点头。

    卫初萌看着客厅说：“哇！小川哥哥，你的房子好大呀，你这一个客厅比我们几间房子加起来还大。”

    南冬城说：“那你搬过来住吧。”

    “不行啊，”卫初萌说：“我搬过来住，珊珊姐怎么办？”

    “让你珊珊姐也搬过来，你们两也好有个伴儿。”

    卫初萌说：“那我跟她商量一下。”

    “商量吧。”

    卫初萌打给凉珊珊说：“珊珊姐，小川哥哥让我们搬到他这里来住……”

    凉珊珊这时候在外面给卫初心买早饭，急忙打断她：“为什么要搬到别人家住？我们不是租的有房子吗？”

    “我们那个房子到处都破破烂烂的，夏天好热，小川哥哥这里很宽敞，也很凉快。”

    凉珊珊知道她说的没错，又劝说：“那我们另外租一套有空调的房子……”

    “为什么要花钱租呢？”卫初萌不解地说：“小川哥哥这里这么多的房子，也不需要我们给房租。”

    凉珊珊听出来了，卫初萌纯粹把南凌川当成了她的家人，当成了亲哥哥，觉得搬去他家住理所当然。

    她却不能放心让卫初萌住在南冬城家里，万一出了事，她怎么跟卫初心交代？

    她觉得卫初萌太天真了，她的小川哥哥都离开几年了，现在突然冒出来，她就不担心人家有别的目的？

    但再想想，卫初萌从小到大被叔叔婶婶宠成了废人，坐一年牢出来，因为生病，她和卫初心也只能宠着她，初初没有机会接触外人，确实没有什么社会阅历。

    可以说，现在的卫初萌就像一个初中小女孩的头脑一样简单。

    话又说回来，很多大学生进入社会都容易轻信别人上当，何况卫初萌这种受过严重创伤、极度缺乏安全感、对她的小川哥哥又绝对信任的病人，她相信南凌川实在太正常不过了。

    她劝说：“初初，你小川哥哥都几年没有回来了，他有没有变化也不知道，你就那么相信他吗？”

    卫初萌说：“珊珊姐，你放心好了，小川哥哥跟你一样，都是把我当亲妹妹看待的。”

    “我怎么能放心？”凉珊珊竭力想要说服她：“初初，他毕竟不是你的亲哥哥，你这样搬去他家太随便了。”

    “是小川哥哥邀请我来他家住的啊。”

    旁边的南冬城估计凉珊珊是在质疑他的为人，他也猜到，司俊辰一定告诉过凉珊珊，罗少川就是南凌川。

    他伸出手说：“初初，你把电话给我，我给你珊珊姐说。”

    卫初萌对凉珊珊说：“珊珊姐，等一下，小川哥哥要跟你说话。”

    南冬城接过手机贴在耳边，说：“初初的姐姐，你好，初初住在我这里，你可以放心。”

    凉珊珊听见他的声音就气不打一处来：“南凌川，我知道是你，你到底要做什么？你害得老大都不见了，还不够吗？还要害他妹妹？”

    南冬城说：“初初是我从小看着长大的妹妹，我不会害她，我打算把她带去医院好好检查一下，将她彻底治愈。另外我这里绝对安全，不会有任何陌生人来打扰她。你如果不放心，我希望你也搬过来，毕竟我的眼睛看不见，照顾她不是那么方便。”

    凉珊珊见他完全不提卫初心的事情，知道是因为卫初萌在他身边，他不方便说得太多，这也说明了他在下意识地保护卫初萌。

    她的心里很矛盾，她不希望卫初萌搬到南冬城的住处，但这段时间又没有办法回去照顾她。

    卫初心早产，又是剖的腹，躺在床上完全没有办法动弹，她必须留在这里，连工作都打算辞掉了，自然也没办法分身回去照顾卫初萌。

    卫初萌看似正常，和平常人没有区别，但凉珊珊知道她离不开人照顾，因为到目前为止，卫初萌都没有一个人出过门。

    她不回去，司俊辰又比较忙，卫初萌一个人还不敢上街买菜，要让她独自在八楼上那个小房子里生活很长一段时间，凉珊珊哪里放心？

    南冬城听见凉珊珊久久不说话，不知道她在犹豫什么，又说：“你放心好了，我以我母亲的名义起誓，我不会做任何对不起初初的事情。”

    以母亲的名义起誓，这算是很重的誓言了，凉珊珊决定相信他。

    其实她心里明白，把卫初萌交给司俊辰照顾，和交给南冬城照顾是一样的，最主要的是卫初萌想要搬到南冬城家去，她劝说不了，也只能同意。

    “好吧，”凉珊珊说：“你是老大老公，又是奇哥的老板，我相信老大和奇哥，我当然也相信你。但是我希望你记住，你是初初的姐夫，你要替老大照顾她，老大失踪了，你要把初初当成亲妹妹一样照顾。”

    “你放心好了，我一直都是把她当亲妹妹看待的。你今天晚上也搬过来吧？”

    “我暂时不搬过来，我的房子不能退，万一初初在你那里住几天觉得不习惯，想搬回来，我们才有地方住。”

    “行，那你随时来看她好了。”

    “嗯，我这段时间要加班，每天回来得很晚，等忙过了我再来看她。”

    南冬城听到这句话觉得奇怪，凉珊珊是对卫初萌最关心的人，今天卫初萌搬来他家里，她明明很不放心，为什么却连看都不来看一眼？

    他正想问凉珊珊在做什么，她那边已经挂断了。

    南冬城把手机递给卫初萌说：“你珊珊姐同意了。”

    不料卫初萌又说：“不行，我如果搬过来，我姐姐回来就找不到我了。”

    南冬城的心猛地一跳，问：“你姐姐在哪里？”

