    第231章 被抓

    唐思讪笑的看着命运几个，“你，你们怎么来找我了？”

    命运没好气的撇着唐思，“再不来找你，我们几个就要被你搞出来的事给玩死了。”

    对于命运几个越来越重的工作量，在外面浪的飞起的唐思还是略有耳闻的。

    更甚至亲眼目睹那些被她捉弄了的神明在那投放神力球，数不清的神力球往神殿的方向飞去。

    现在被命运抓个正着，逃都逃不掉，唐思果断认错，金眸中瞬间波光粼粼，挂在睫羽上的泪珠要掉不掉的。

    唐思这一翻操作让命运直接惊呆了，空间神见唐思这幅小可怜样，眉间微皱，上前把唐思从命运身前拉了过来。

    指骨分明的手轻轻把她眼睫上的泪珠擦掉，手放在她头上拍了拍，“好了好了，别伤心了。”

    月神也安慰着唐思，“太阳乖，不哭了。”

    时间神这一段时间累的差点归西，本来对于唐思让他们工作量加大，并且自己出去玩的行为感到愤怒，但是现在见她这么伤心，心里面原本想把人给揍一顿的想法也没了。

    命运叹了口气，无奈的挥了挥手，“行了行了，别伤心了，神殿里还有那么多神力球等着我们去处理呢！快回去吧！”

    对于唐思之前的浪到没边的做法，空间神虽然心疼她被教训，但还是得罚。

    “今天回去之后，神力球一日没有处理完，你就一日不准离开神殿。”

    唐思身体瞬间僵住，也知道这次自己闯了祸，只能在心里流下宽面。

    被逮着回到神殿，一进门，就看见空中数不清的神力球。

    进门的脚步顿住，身体就想转身，结果就动不了了。

    唐思眼珠子转了转，撇向一旁一向疼爱她的空间神身上，眼里满是不可置信。

    空间神牵着她的手，“你可别怪我，放你出去到时候又找不到你的人影了，不控制一下你，哪天神殿可能就真的要被这些神力球给淹没了。”

    命运几个在边上偷笑，几人把唐思弄到位置上，空间接除了唐思上半身的活动，但下半身动都动不了。

    无奈只能安安分分的坐在案前，处理这些神力球。

    本来以为就算神力球再多，不说几天，各把月总能把这些都弄完吧，但唐思怎么也想不到，想处理完这些神力球，个把天和个把月根本就是在说梦话。

    神殿门被关上，在这些神力球被处理完之前，在神殿里的五位神明是不打算出来了，每天都在处理事务当中，连飞逝的时间也不知道。

    终于，在处理完最后一批神力球之后，唐思几个终于倒了。

    早就被解除神力的唐思趴在桌上就睡着了，这次睡过去也不知道多久才会醒。

    看着几人东倒西歪一片，空间神默默站起身，和同样强撑着的月神一起把人送回他们各自的寝殿，这才转身离开回去休息。

    唐思一躺在床上就滚进了被子里，整个人都扒拉在被子上。

    白嫩的脸不经意的在被子上蹭了蹭，睡的更香了。

    (本章完)

