    宴臣安抚道：“我没事，其实我之前也不知道那是夺舍，后来融合了他的神魂才知道怎么回事，而且这次我因祸得福，获得古武的传承，等我整理整理信息，再拿出来教给你。”

    看到宴臣如此真诚，宴阳唾弃了一小下，她刚刚竟然怀疑哥哥已经被那人夺舍，眼前的人不过是融合了哥哥记忆的人。

    可——

    哥哥依然这般为她打算的模样，却不是谁都能做得到的。

    即使对方像小说里一样夺舍成功了，也不可能完全继承哥哥的情感，那般动情的对她吧？

    宴阳紧紧的抱着宴臣：“哥哥，在我心里，你是最重要的！如果，如果我变得很可怕，你会不会不要我了？”想到之前在空间外面看到的画面，宴阳还是心有余悸的。

    宴臣自是知晓生魂秘术的代价是什么，只是此时的他要装作不知晓：“傻瓜，哥哥怎么会不要阳阳？对哥哥来说，只要阳阳不嫌弃哥哥……”

    宴阳捂住他的嘴巴：“不许你这么说，我才不会嫌弃你呢！”

    宴臣吻吻她的唇，又是意动起来。

    宴阳惊叫一声：“呀~哥哥~”

    宴臣认真的说：“阳阳，别叫我哥哥，我不想再做你的哥哥，我要做你的男人……所以，叫我宴臣，或者臣，阿臣什么的都可以。”

    宴阳闻言羞答答的点头：“阿臣。”

    宴臣看着宴阳的面容，像是怎么都看不够，低头用唇一点点的描绘着：“阳阳，原谅我自私，这样占有你的全部，从今往后，只要我活着，你，是我的！”

    宴臣的霸道宣称，让宴阳的心跳更加快了起来，虽然很害羞，但还是想要与他更加的亲近，圈住他的脖子说道：“阿臣，我是你的，你也只能是我的，我绝对不接受你离开我，也不接受你身边有别的女人。”她的哥哥这么优秀，肯定会有好多女人前赴后继的。

    宴臣低沉的笑了一声：“在我眼中，你最诱人。”

    宴阳骂了一声坏，脸埋在他的颈窝，不愿再出来。

    这个动作，让血气方刚的男人更加蠢蠢欲动。

    ……

    两人沉迷乐事不可自拔，空间外面，丧尸已然攻破基地所有的防线，只是这座基地当中没有一个活人，有的只是流着鲜血的死人。

    丧尸啃着人类的脑髓，并将异能核咬在口中嘎巴嘎巴的脆响。

    在所有丧尸啃食着人类时，基地秘密研究室当中，密封的舱门被打开，冰冰凉凉的雾气蔓延出来，强大的气息，让所有丧尸都后退几步。

    透过舱门，依稀可见，银白色的器皿中躺着个身长一米九的男人，他的皮肤很白，比面粉还要白上许多，银色长发垂在胸前，若只看脸，必然会以为他是个女人。

    倏地睁开眼睛，湛蓝的眸子，仿佛容纳着末世前蓝色的天空！

    迷上一层雾般的视线，渐渐清晰，唇角微动：“我，回来了。”

    ……

    宴臣和宴阳在空间里颠龙覆凤许久，再出来时，周围依旧有着丧尸，这般声势浩大的丧尸潮，是宴臣也不曾见过的。

