    一个玄色的身影，出现在大殿之中，他覆着银色的面具，墨黑的眼眸看到被杨坚抵到冰冷墙角的风云汐，他平静的黑眸，顿时涌现狂风暴雨般的怒火。

    众人皆是一惊，刚才席卷而来的强大威压，就是眼前这个银面玄衣人释放出来的？

    他也是圣域的强者？

    否则，怎么会有如此强大的元力？

    任清看到银面玄衣人，瞳孔瞪的比铜铃都大，眼中充满了震惊和怨恨，就是他……在草帽村的时候，帮风云汐对付他和杨坚。

    所有人沉浸在自己思绪的时候，眼前玄影闪过，接下来的一幕，让他们眼中被震惊和鲜血染红。

    只见，杨坚持剑的手臂飞到半空中，鲜血如注，从杨坚断臂喷出来。

    “啊~”

    杨坚发出痛苦的惨叫，然而下一瞬，玄袍男子一脚踢在他的脸上，直接将人踢飞出去，待杨坚狠狠的摔在地上，已经叫不出来了。

    众人发现……杨坚的脖子扭成了麻花，他的身体明明趴着，脸确是朝上，死状十分难看，眼睛暴突，充满了震惊，一幅死不瞑目的表情。

    宫冥澈修长的手指搂住风云汐的腰肢，把她搂入怀中，黑眸看着她满是鲜血的小嘴，就连下巴和前襟都被鲜血染红，她脸色苍白的犹如易碎的琉璃，仿佛一碰就会碎掉。

    宫冥澈的心脏宛如针刺一般的疼，他搂着她腰肢的手指都在轻颤，无限愤怒，充斥着他的大脑，那墨黑色的眸，因为愤怒，变成了赤红，又变成了赤金色。

    外面晴朗的天空，瞬间阴沉如夜，狂风骤雨，电闪雷鸣，就连外面的湖泊，大海都发生了动静，湖泊潮卷，大海浪拍，众鸟兽都开始不安的骚动，有的甚至在悲鸣。

    众人目光都落在死状凄惨的杨坚身上，直到暴雨落，惊雷起，他们才猛然回神，扭过头去，看到眼前乌黑阴沉的天气，暴雨是前所未有的激烈，仿佛一场天灾，就要来临。

    风云汐很震惊，他会跑来皇宫，当他断了杨坚的手臂，一脚踹飞杨坚，搂住她的腰肢，风云汐呆呆的看着他墨黑的眼睛，那眼中有恐怖的怒火，她扯了扯嘴角，想要对他露出一个微笑，让他不要担心自己，只是嘴角刚扯动，就僵住了，她看到宫冥澈的眼睛，变成了赤金色，

    那颜色……跟睿儿生气的时候，一模一样。

    暴雨落，惊雷起，直击风云汐的心脏。

    她收回小紫，双手捧着他的脸……准确的说是银面，用仅两人能听到的声音说道：“我没事的，你别吓我，眼睛马上变成墨色。”

    她不害怕他的眼睛的颜色，早就习惯了睿儿赤金色的眼眸，她对这种颜色的眼睛，只有熟悉和亲切的感觉。

    之所以这么说，是想要宫冥澈快点恢复正常。

    他的秘密……不能被这群人发现。

    宫冥澈蹙眉，仔细看了她片刻，眼中的赤金色逐渐褪去，变成了墨黑色，外面的暴雨顿时停了，雷声也消失了，风平浪静，乌云散去，出了太阳。

    众人凝重的表情逐渐变成了茫然，他们面面相觑，仿佛都在问对方，刚才发生了什么？你看到了吗？突然狂风暴雨，突然又风平浪静，是老天爷在跟他们开玩笑吗？

    若是如此，那这个玩笑真的一点都不好笑。

    只有院长，贼眉鼠眼的朝外面乱转，心中激动万分，宫睿……一定是宫睿那小神兽来了，只有他才拥有这种呼雷号雨的能力，在神武学院的时候，他亲眼见证过的，宫睿一定就在附近。

    宫睿为何没有出现？他不是最在意风云汐吗？

    院长沉思了片刻，顿时醒悟，小神兽一定是看他在这儿，又看到强者众多，所以就躲在了暗处，偷偷的帮风云汐。

    对！一定是这样！

    院长做梦也没有想到，这雷声暴雨是宫冥澈所致。

    院长想都没想，悄然的离开了大殿，自以为是跑出去抓宫睿。

    千雪看向玄袍男子，脸色愈发惨白，眼底满是仇恨：未歇，又是未歇，他为什么要帮风云汐？难道风云汐的身体，就那么美味吗？让他深深着迷，无法自拔？

    昨夜！在天擎王府，也是戴着银面的未歇帮风云汐杀了沈峰。

    千雪误把宫冥澈当成了未歇，若是可以，她现在恨不得要“未歇”魂飞魄散。

    “啊~杀人啦！杀人啦！”小师妹突然惊恐的大叫，仿佛受了极大的刺激，浑身颤抖的躲在墙角：“不要杀我，不要杀我……”

    众人的视线，落在小师妹的身上。

    “各位，这个戴着面具，见不得人的男人，就是风云汐养的姘夫，昨夜是她联合姘夫杀了沈公子等人，所以小师妹看到他，犹如见了恶鬼，害怕的不得了。”

    千雪对众人说道。

    众人闻言，鄙夷的眼神看向风云汐。

    “真是不知羞耻，已为人妇，还找姘夫，这种下贱的女人，应该浸猪笼，把她游街一圈，丢进河中淹死。”

    “她连宫冥澈身边忠实的走狗青衣都勾引了，变成了自己的忠实走狗，她又怎知羞耻是何物呢？你说的没错，这种伤风败俗的女人，就该去死。”

    “大家快看，她的姘夫还瞪我们。”说话的中年男人又道：“你能一招杀了神武学院的杨坚长老，说明元力不低，你何故为了一个荡妇，与我们为敌？”

    “不错！我们都是名门贵族，你与我们为敌，就是找死。不如我们给你一次机会，你亲手杀了风云汐，我们就饶你不死。我想，你也应该是被风云汐给引诱了，脑子一时糊涂，才犯这种为她杀人的蠢事。”

    众人皆用嘲笑的目光看着银面男子，他们可以原谅银面男子，但是无法原谅风云汐，男人受女人引诱不是什么大错，错就错在风云汐，以为人妇，还如此下贱，这种女人，不配活在世上。

    宫冥澈黑眸冷若寒冰，周身散发出冷冽摄人的恐怖气息，薄唇开启，声音极为幽冷：“你们这些蠢货，胆敢侮辱本王的王妃？”

    众人全都呆住了，他……他是宫冥澈？

    顿时，脸上传来火辣辣的疼，被自己打脸很疼的。

    “不，他不是宫冥澈，你们不要上当，他这么说，只是为了帮风云汐那贱人遮掩。”千雪尖锐的声音叫道

