    树影婆娑，一株株树皮如鱼鳞般的梧桐树，在冬日里伸展着光秃秃的枝丫，像是风烛残年的老人，向着夕阳的余晖伸出如枯槁般的双手。

    梧桐树后有一家小茶馆。

    平日里恐是除了少许学府内的老太老头，无人会来此喝茶。

    唐剑骑着自行车碾过道路上一些枯黄的树叶，打破此地宁静来到小茶馆前。

    一眼也便看到了此时正坐在门前以一口青锅炒茶的佝偻老太。

    老太似听到自行车的声音，回头冲着无人的地方喊道，“喝茶吗？”

    她浑浊的双目仿佛都已看不清事物，唐剑明明已把车子停在一旁走到其身旁右侧，她却看着左侧的无人处说话。

    不过唐剑早已曾在梦境中领略过这老太的厉害，压根不信这个糟老太婆会不知道他的具体位置。

    “估计这些老怪物都喜欢装腔作势演戏，真是恶趣味，我只有配合演戏了。”

    唐剑心里腹诽，表面上自是恭恭敬敬靠近老太笑道，“玉婆婆，我是大一的学生唐剑，我老师万令让我来您这里一趟，我需要您的帮助。”

    “生什么剑？”老太炒茶的双手一顿，诧异问。

    唐剑耐心道，“是学生唐剑。”

    老太放下茶叶，侧耳问道。

    “生什么唐？”

    唐剑，“......”

    你个老太婆不装你会死啊？

    多大把年纪了，能有点儿好的兴趣爱好吗。

    唐剑微笑，“是唐剑！”

    “哦.......唐剑！”

    老太满是褶皱的脸上露出笑容，“是你啊，好孩子，好孩子。”

    她缓缓起身，像是下一刻就能无风自倒趴在地上。

    唐剑无奈赶紧配合这位影帝去搀扶，表一表爱心。

    没办法，求人咱得态度恭顺点儿。

    “好孩子，好孩子，你老爸在我这儿留了两张卡......”

    “婆婆，是我老师。”

    唐剑一怔，耐着性子纠正。

    “哦，你老师他爸在我这儿留了两张卡......”

    唐剑强忍着一把掐死这戏精附体的老太的冲动，脸上一直含笑听完对方的话。

    万令留下了两张卡。

    一张是战斗类精神系列的【杀意之波动卡】、一张则是一次性消耗辅助类守护光环系列【脑域守护卡】。

    没多久，唐剑便搀扶着老太从茶馆内黑黢黢的房间里找到了两张卡。

    唐剑是万万没料到，万令留给他的两张卡，竟然都是厉害的紫色卡牌。

    尤其是【杀意之波动卡】，这居然是一张紫色七星级别的卡牌。

    “好孩子，拿着你老师他爸的东西走吧，寄存东西的费用是十万块钱，可以威信。”

    老太送出唐剑，笑眯眯伸出了干瘪如鸡爪般灰褐色的手，拿出一张通讯卡。

    “谢谢老婆婆，下次我再来您这里喝茶。”

    唐剑也不废话，拿到两张紫色卡牌，他心情大好，恭顺笑着直接付了十万联邦币的昂贵寄存费，而后抄起一旁的自行车便上车挥手离开。

    跟这种喜欢装疯卖傻深不可测的老怪物，能不计较就不计较，只要不太过分，唐剑都是谦让。

    一直歪着视线目送着唐剑骑着自行车欢快离去。

    老太那双浑浊双眼都没有收回视线，甚至其双眼中仿佛蕴含着一丝莫名的光彩，嘴角流露出一丝笑意。

    “很好，很好的一个孩子，不骄不躁，对老人有耐心有孝心。

    这样一个好孩子继承了坠红尘的那张神秘红牌，我老太婆也放心......小万才给他留了一张【脑域守护卡】，光守护被动挨打怎么行？

    希望他能善用我给的【杀意之波动卡】吧......”

    梧桐黄昏，夕阳落在老人佝偻的身体上，却犹如照耀出一种朝气蓬勃，诡异地没有丝毫迟暮沉沉感。

    ...

    骑着自行车跑出很远的唐剑一个寒颤，感觉就在刚刚隐隐有种仿佛被人暗中窥视了一眼的错觉。

    他回头一看四周，目光掠过远处的一些教职工生活区，又想起之前小茶馆那诡异的老太婆，微微皱眉，加快脚下的速度，骑着车子迅速离开。

    “五星卡师也无法在梦境中看出我附体在人身上的端倪，那老太婆却可以办到。不知道那老太婆到底什么实力？”

    “回头再试探试探。”

    唐剑心里暗想着，单手骑车，从怀里掏出两张卡端详。

    【杀意之波动卡】这张紫色七星的精神系列卡牌，闪烁着妖冶的紫芒，卡纹呈现双波浪形的“﹌”符号。

    这张卡的卡纹表面看似简易，却是以极度娴熟的顶级笔锋“杀意体”勾画而成。

    而且制作这张卡牌的大师，显然已将杀意体这种顶级笔锋掌握到了五星的程度，使得这张卡即使落在人的眼里，都给人一种强烈的心灵悸动感，莫名就心脏紧缩，对这张卡的凌厉气息感到恐惧。

    至于另外一张【脑域守护卡】。

    这张卡牌的卡纹呈现出一种“??”的图案，看上去就像两只对向的手掌组成的翅膀，散发着令人感到淡淡安全的气息。

    唐剑使用识别模拟功能。

    顿时两张卡牌的具体讯息，在他的眼前一览无余。

    “名称：杀意之波动卡

    等级：紫卡七星

    性能：上佳

    类型：精神系杀伤卡（触及微弱1级杀戮法则）

    能效：耗费最低基础10个单位的纯净精神力，转换成充满破坏力的Ω波形，威能视精神力量贴近杀意的程度增幅三成到五倍。

    额外效果1：伤害增幅，杀意之波动可以混杂在其他的攻击形式里，极大增幅杀伤力。

    额外效果2：血腥幻象，将被杀伤目标拖入血腥幻象中。

    额外效果：破灭元素，Ω波形的存在形式能直接毁灭地风水火精神诸多纯能形式的攻击和防御。

    副作用：精神污染，使用者会被这可怕杀意污染精神。被动的转换成杀人魔的人格。必须要搭配珍惜的精神治疗卡，才可拔除渗透进脑海精神的杀意。”

    “名称：【脑域守护卡】

    等级：紫色5星

    性能：上佳

    类型：辅助类精神守护系列光环卡

    能效：消耗6000点卡能、300点精神力量，触发卡牌守护效果。守护时间持续到大脑被伤害达到最高阈值为止。使用卡牌后即卡牌破碎摧毁。”

    看到两张卡显示出的讯息，唐剑差点儿自行车骑到旁边的人造小池塘里。

    尤其是【杀意之波动卡】。

    这卡怎么看都像是为他量身定做的，除了那看似吓人的副作用，简直能将他的精神力量威力发挥到最大。

    至于这种卡牌所要求的，需要贴近杀意才能发挥精神力最大的威力，这其实很好满足。

    唐剑自忖，只要处于和真红眼黑龙王合体的状态下，贴近杀意也是非常轻松的事情。

    看到这张卡，唐剑仿佛看到了五星卡师都要被他踩在脚下的希望。

    “不过，我这次去神道，也不是去打架的。

    老师把这张【杀意之波动卡】留给我？

    难道是之前与神主一战后，对神道有些不满。

    所以想要我去了神道后，搞搞事情？”

    唐剑心里狐疑。

    现在联系不到万令，一切都靠猜。

    这两张卡可能就是万令释放的某种讯号。

    【脑域守护卡】容易理解，是为了防止被神道大长老那个老乌龟洗脑控制。

    唐剑之所以联系万令，也就是想要求助这个方面。

    但【杀意之波动卡】，这就很耐人寻味了......