    “萧大人，过份了罢？”

    尹昌操脸色难看之极。

    他慢了一步，毕竟道法再快，也比不上才气收发由心，自萧业才气臻至地级之后，确是如虎添翼，只能眼睁睁看着胖子的尸体被萧业收进了储物袋。

    “哦？”

    萧业讶道：“胖子是我击杀，我将尸体收走，哪里过份？”

    “你……若非贫道将之击伤，你哪来的机会？”

    尹昌操大怒！

    萧业不解道：“我们好象没做过约定吧，我还以为谁杀的就归谁呢。”

    尹昌操深吸了口气道：“这具尸体有诡异，贫道怀疑越王与妖兽勾结，必须拿回山门，交由掌教处置。”

    萧业不以为然道：“尹道长不必吓唬我，本官虽然吃的米没你吃的盐多，走的路没你过的桥多，却也不是吓大的，一名散修的尸体而己，有何蹊跷？

    你楼观道家大业大，梅花内卫可比不了，道长该不会看中些许散修的破烂吧？”

    尹昌操哼道：“行，东西给你，尸体给贫道。”

    萧业叫穷道：“梅花内卫穷啊，小世界也是残破的，我还打算把尸体埋进小世界释放灵气呢，蚊子再小也是肉，是不是？

    行了，道长别和本官争，大门派就该有大门派的气度，堂堂楼观道，和梅花内卫争一具尸体，也不怕被人笑话，我知道，击杀胖子道长是有功的，回头我禀明太后，请太后嘉奖于你，总不至于抹煞你的功劳！”

    尹昌操差点吐血！

    他发现，萧业还有避重就轻的本事，问题的关键是尸体吗？可是萧业摆出了无赖姿态，把他挤兑的无话可说。

    而且动手的话，击败萧业他有把握，留下却很难。

    尹昌操狠狠盯着萧业，连点头道：“好好，贫道倒是看走眼了，想不到萧大人竟是信口雌黄之徒，此事容后再说，现在请萧大人把那几人叫上来，随贫道去城外军中。”

    萧业道：“我们去军中有何用，此间事已了，征战自有大军。”

    尹昌操道：“越王一事尚有变数，暂时走不得，此事没得商量。”

    他可不会让萧业脱离视线，至少在李贞兵败被杀之前，因为他担心萧业把李贞擒去洛阳，只有看到李贞死了，他才安心。

    萧业想想也有道理，那股阴死的气息始终让他不安，总感觉幕后还有黑手，留下看一看也好，于是转头道：“都出来罢。”

    林枫腋下，分别挟着王杰与江有鹤，心如心意二女扶着吴珍珍，黄苋空着手，从密道里钻了出来。

    刚刚外面打的厉害，他们救了人之后一直躲在底下，出来后，见着整个王府几乎被毁了，均是咋舌。

    “这位是楼观道掌教的师弟尹昌操道长，他让我们随他去军营，我们这就随他去。”

    萧业灵觉一扫，见吴珍珍三人并无大碍，只是虚弱的昏迷了过去，于是道。

    尹昌操眉头皱了皱，总觉得萧业话里有话，给他一种把自己撇的干干净净的感觉，可是又挑不出毛病，只得道：“都随贫道来。”

    实际上萧业并非刻意针对，而是严谨的作风使然，他本是一心思细腻之人，在这世界，又处处小心，尽量不留把柄，推给尹昌操，只是下意识的习惯，万一出了事，可以把自己开脱出去。

    尹昌操大袖挥挥，在前引路，萧业等人跟在后面。

    凡有拦路的兵卒，都被他一袖子扫开，霸道无匹，不过他也不杀人，只把人震晕过去。

    不片刻，众人出了城。

    “军营重地，来者止步！”

    刚刚靠近正在扎营的大军，就有喝声传出，随即一排弩手端着弩机出现。

    萧业上前道：“本官六诏观察使兼御史中丞萧业，受太后之命探查越王谋反，烦请通报！”

    “请稍等！”

    一名校尉不敢怠慢，匆匆而去。

    少顷，麴崇裕与岑长倩亲自出迎，主要还是忌惮萧业御史中丞的名头。

    当初来俊臣构陷李旦谋反，宰相们想把萧业推出去顶罪，但现在，给十个胆子也不敢了，御史中丞就是高悬在他们头顶的一把铡刀！

    岑长倩打量着萧业，神色复杂道：“萧大人果然是年轻有为呐！”

    萧业拱手道：“下官见过麴大人与岑大人，这位是楼观道掌教的师弟尹昌操道长，本来下官准备连夜赶回神都向太后复命，是尹道长极力主张来军中，下官只得叨扰二位大人啦！”

    顿时，麴崇裕和岑长倩眼里现出了不善之色！

    你说一个牛鼻子，跑军营里来做什么？还把朝廷公认的大铡刀御史中丞架过来，这不是吃饱了撑着么？

    尹昌操更是面色发青！

    这小子口口声声提到自己，难不成真有阴谋？

    尹昌操就觉心里毛毛的。

    对于萧业的成长轨迹，佛道二门摸的明明白白，他不敢有任何轻视，可实在想不出有什么问题，只得道：“两位大人勿要误会，越王疑似与妖人勾结，虽说贫道与萧大人捉了几个，却难保有漏网之鱼，故而留下，以防万一，若是不方便，贫道亦不勉强。”

    他也是老狐狸，既然萧业字里行间都透出一股甩锅的意味，那自己为何不顺水推舟呢，把利弊都讲明之后，锅甩给麴崇裕和岑长倩。

    真要出了问题，也是两位大人留下自己导致。

    果然，麴崇裕笑道：“尹道长说哪里话，来，请，有话营里说。”

    一行人入了营，岑长倩叫了几个军卒，抬着担架过来，把吴珍珍、王杰与江有鹤抬走，请随军医师诊治，萧业等人则被请入中军大帐，询问城内情况，萧业也如实告之。

    汝州城！

    夜色已至最深之时，守军也有些困倦，裴守德却精神爽朗，观察着天时变化，并不停的掐指计算，突然哈的一笑：“成啦，便于此时！”

    “什么？”

    李贞吓了一跳。

    裴守德神秘的笑道：“大王勿惊，且看小婿施术，管教唐军十万投来！”

    说着，张嘴一喷，一口紫黑色的血液喷洒在右手指尖，如水波般荡漾，里面隐有无数个细小的骷髅头在飘浮。

    随即裴守德嘴里念念有辞，那无数骷髅头的嘴，也一张一合，仿佛在跟着念诵，渐渐地，丝丝继缕的灰气散逸开来，由近及远，没入了一个又一个的眉心。

    “贤婿！”

    李贞无意中看到身边的护卫，顿时惊的大叫。

    只见所有人都是面色灰白，面容凹陷下去，皮包骨头，目光呆滞，浑身散发出一种他所熟悉的墓室味道，活脱脱成了一具具的僵尸。

    裴守德笑道：“大王莫惊，待得掌控了唐军之后，小婿便把此法授予大王，为人为尸，尽在大王一念之间，为人时，与生人无异，为尸时，则奉大王为主，凡大王所令，无所不从。

    小婿也不瞒大王，日前所擒的三人，已被小婿以秘法炼成了尸傀，自身便是蛊源，方才小婿将之激活，无论走到哪里，都会放出毒蛊，将身边的人感染同化。

    此蛊，毒性极强，一传十，十传百，百传千千万，怕是于天亮之前，十万唐军将悉数被感染，哈哈哈哈！”

