    诸人抬头看向上空，只见翻滚的云雾之中，一道青年身影飘然落下，神色潇洒，浑身无不透露出一股非凡的气质，这人正是玉麟。

    此时玉麟目光扫向下方人群，使得诸人心中不禁生出一种感觉，仿佛在看待一位神明般，内心有些敬畏，不敢与之对视。

    秦轩也看向玉麟，心情略有些复杂，没想到天台竟然赢得了这一战的胜利，这结果对他很不利。

    随后一道黑色身影落下，站在玉麟的不远处，只见吴翀目光极为震撼的看向玉麟，沉声道：“你竟然融合了那件宝物。”

    “我说过，此战我必胜。”玉麟淡淡开口道。

    吴翀没有多言，玉麟融合了宝物，实力比之前还要更强大一些，他不是对手也在情理之中，并非天赋上有差距。

    曲峰看了一眼楚原，眼眸中闪过一道深意，道：“天台还真是舍得，竟然这么快便将宝物交给他了，看来是为那件事做准备。”

    “无论我们用了何种方式，最后胜了，你们愿赌服输吧。”楚原看向曲峰脸色平静的道，如今吴翀已经落败，苍穹阁没有人能够抗衡玉麟，接下来的一战，结果已经注定了。

    曲峰听到此话眉头微皱了下，若是天台得到了那样东西，实力将得到极可怕的增幅，不仅对苍穹阁不利，整个中行天的势力恐怕都会受到影响。

    他在想，是否要违反约定？

    “你的记性似乎不太好，还有一战没有进行，前辈以为自己已经赢了吗？”这时秦轩看向楚原淡淡开口，语气平静，透着一丝淡淡的嘲讽之意。

    “有这个必要吗？”楚原嘴角勾起一抹不屑的笑容，真正决定性的战斗便是吴翀和玉麟那一战，如今吴翀已经落败，无人能挡玉麟，其他人再出战也只是送死而已。

    “当然有。”秦轩自信的点头道，随后目光看向身旁的伊尘，只见伊尘脚步踏出，朝天玄人群的前方走去。

    见伊尘走出，不仅苍穹阁和天台的强者神色一滞，就连修罗地狱各大势力之人也都露出一抹古怪的神色，除了斗战之外，竟然还有人敢出战？

    这人简直勇气可嘉。

    吴翀目光随意扫了伊尘一眼，语气平淡的道：“你不是他的对手，没有再战的必要了，退下吧。”

    “你不是我，又岂会知道我不是他的对手。”伊尘语气同样随意的回应了一声，他目光看向吴翀，脸色淡然，然而眼神中却仿佛透着几分争锋之意。

    似乎感受到了伊尘身上的气势，吴翀眼神顿时一冷，脚步向前踏出一步，一股无形的威压弥漫而出，一只虚幻的手掌隔空降临在伊尘头顶上空，朝他身体扣杀而下。

    却见伊尘神色淡然如常，身上同样有一缕威压绽放，化作一杆长枪，光芒四射，锋芒毕露，长枪直接朝上空杀伐而去，使得空间发出一阵刺耳的摩擦声响。

    只见银色长枪与虚幻手掌碰撞在一起，手掌破碎开来，长枪射入虚空之中，消失不见。

    吴翀看到这一幕瞳孔微微收缩了下，竟然能接下这一击，看来此人实力深藏不露。

    玉麟目光也有些诧异的看了伊尘一眼，吴翀的实力他极为清楚，即便是随意一击，也不是什么人都能够接下的，而此人不仅能够接下，还表现得极为淡然，称得上算是一位天才人物了。

    “来者通名？”玉麟看向伊尘问道。

    “伊尘。”伊尘开口回应道。

    当伊尘话音落下的时候，浩瀚空间之中，有许多人神色顿时为之一变，这些人赫然正是来自于青玄大陆，以前都听说过伊尘之名。

    “九天仙国三皇子伊尘，传闻有无上之姿，天赋异禀，号称九天仙国圣下第一人！”一处方向，尹正青目光凝视着伊尘的身影，心中生出了一些念头，看来秦轩的确与九天仙国有些关系，不然伊尘也不会特意来此助他。

    另一处方位，郁忧眼眸中露出一丝震惊之色，伊尘竟然亲自来修罗地狱为秦轩助战，可见秦轩与九天仙国的关系比之前更密切了，如今秦轩在九天仙国的地位，怕是比伊暨还要高一些。

    玉麟目光深深的看了伊尘一眼，随后看向苍穹阁的方向，问道：“你们派何人出战？”

    只见曲峰看向身旁一人，道：“你去吧。”

    “这……”那人脸上顿时露出一丝愁苦之色，让他去对战玉麟，这无疑让他上去被虐。

    但输人不输阵，即便明知不敌，他也必须硬着头皮上。

    随后他走到空间的中央区域，看了不远处的伊尘一眼，传音道：“稍后你辅助我，我们一起对付玉麟，或许有一丝希望胜过他。”

    伊尘神色有些古怪，辅助他？

    只见玉麟随意站在那里，双手负于身后，看向伊尘和那位苍穹阁之人，开口道：“我实力胜你们一筹，你们一起上吧。”

    “这……”诸人听到此话心中有些无言，以一敌二，却还表现得如此淡定，这是有多看不起眼前的两位对手？

    就在诸人思考之际，只见一道青衣身影踏步走出，他的脚步看似很慢，然而却横穿虚空而行，仿佛一步一虚空，顷刻间，这片空间仿佛被一股无形的大道威压覆盖，化作一片独立的大道领域。

    “嗯？”玉麟忽然露出一丝诧异之色，眼眸朝一处虚空望去，只见一道青衫人影朝这边走来，身上弥漫着一股超强道威，宛如天威一般，竟使得他感受到一股极强的压力。

    只见玉麟的眼神中遽然间射出一道锋芒，同样有一股可怕的道威降临在这片天地，一股大道领域扩张开来，与伊尘的领域碰撞在一起，竟迸发出耀眼的火花。

    在那交叉区域，弥漫出一缕缕骇人的波动，像是在进行一场无形的交锋，两种大道领域相互蚕食，都无法压制住对方，仿佛不分上下。

    诸人神色震撼的看着虚空中的这一幕，心脏剧烈颤抖着，莫非，这伊尘有与玉麟一战之力？

