    “何大人，可是这时间都过去三年了，这期间您怎么？”孙程道

    “先生，这三年我时刻记着这件事情，可是八王爷那边也紧盯着，所以..。”何谦道

    “那何大人您知不知道，那女子现在何处啊？”孙程道

    “先生，那女子此时，应该还在教坊司，先生您有所不知，那女子相貌平平，所以三年来从未被人看上过。”何谦道

    “何大人，您确定，那女子还在教坊司吗？会不会被人挑走了？”孙程道

    “先生放心，这半年来除了勇毅伯之外，并没有人去教坊司挑女人，所以此时那女子应该还在。”何谦道

    “那就好，那就好，等等，何大人说勇毅伯？难道勇毅伯挑完女子之后，您没有确认过吗？”孙程忽然问道

    “先生，难道，那女子被勇毅伯挑走了？”何谦惊道

    “何大人，八九不离十啊，要不然八王爷，怎么会杀人灭口呢？能和教坊司扯上关系的，除了刘泽的女儿之外，还能是什么事？”孙程道

    “这，这，这可怎么办？先生，要不干脆派人，把那刘泽的女儿处理掉？”何谦道

    “何大人，我看您是急昏头了，先不说那丫头在不在永宁侯府，就算是在，你打算派多少人去？”

    “先不说能不能成功，就算你成功了，你难道就不怕，那疯子大开杀戒吗？”孙程道

    “先生，我，我这也是一时情急，所以才。”何谦道

    “何大人，既然事情已经弄清楚了，那我就先回去了，王爷还等我呢？”孙程道

    “那，先生，那我这边？”何谦道

    “何大人，您这边只需按照王爷的吩咐，收拾好首尾就好，何大人，我最后劝一句，这有些事情不能做，一旦做了，谁也保不了他，我先告辞了。”孙程道

    孙程说完后直接走了，根本就没有停留，直接回了六王府。

    “先生，事情都办妥了？”刘匀道

    “王爷，事情是办妥了，不过...。”孙程道

    “嗯？发生什么事了？”刘匀道

    “王爷，事情有眉目了，这件事情的起因，应该是因为，前扬州知府刘泽的女儿引起的。”孙程道

    “嗯？刘泽的女儿？这个何谦是干什么吃的？这么长时间都过去了，他竟然还没有处理干净？”刘匀道

    “王爷，何大人说，这三年八王爷那边也没闲着，一直紧盯着教坊司，他根本没机会下手。”孙程道

    “老八呀老八，你是有多恨我啊？这伤敌一千，自损八百的事情也干？就不怕便宜了老十一？”

    “等等，先生，您是不是还有事情，忘跟本王说了？按说抓到了我的把柄，他巴不得闹得满城风雨，又怎么会杀人灭口？”刘匀道

    “王爷英明，八王爷之所以，选择杀人灭口，是因为人并不在他手上，而是在勇毅伯手上。”孙程道

    “什么？之前张胜挑的女人，有那刘泽的女儿？”刘匀道

    “是的王爷，勇毅伯所选的两个女子，一个是刘泽的女儿刘诗情，另一个是她的丫鬟。”孙程道

    “嗯？莫非那刘诗情，长得闭月羞花，沉鱼落雁不成？张胜竟然把丫鬟都选走了。”刘匀道

    “王爷，这也正是，我想不明白的地方，那刘诗情相貌平平，根本就说不上特别出众，勇毅伯竟然会选她，实在是让人意想不到啊。”孙程道

    “算了，张胜为什么要选那刘诗情，此时已经不重要了，眼下是要想办法，解决这件事情。”

    “先生，何谦那边如何？”刘匀道

    “王爷，据我的观察，何大人恐怕深陷其中啊，那刘泽一定留了些什么，王爷，我们要不要？”孙程道

    “不行，江南可以放弃，但是何谦不能放，他得位置很关键，当初本王费了很大的心血，才把何谦推到吏部侍郎的位置，所以他绝对不容有失。”刘匀道

    “可是王爷，这次若是，真的被勇毅伯找到了些什么？我们要怎么保住何大人？”孙程道

    “先生就不用操心了，本王自有办法，再说了，以张胜的脑子，他未必会发现什么。”刘匀道

    “王爷，那没什么事情的话，我就先下去了。”孙程道

    “嗯，今天辛苦先生了，先生回去好生休息吧。”刘匀道

    孙程再次施礼后，退出了刘匀的书房，而刘匀此时站在原地，不知道在想些什么。

    而此时的御书房中，天正帝也正在听着，李端跟自己禀报事情的原委。

    “皇上，现已查明，这次的几起命案，都是八王爷派人做的，其目的就是为了，隐瞒教坊司的事情。”李端道

    “教坊司？怎么？他们想起那个女子了？”天正帝道

    “回皇上，两位王爷不光想起了那女子，还已经知道，那女子被勇毅伯挑走了。”李端道

    “哦？有趣，太有趣了，行了，你先下去吧。”天正帝道

    李端施礼后，退出了御书房，而此时的天正帝，则是满脸笑容的看着奏章。

    而此时的何谦，则陷入了慌乱之中，他感觉有一把看不见的刀，就架在自己的脖子上，随时都能要了自己的命。

    “看孙程今天走的意思，自己很可能要成为弃子，不行，自己得想办法才行。”何谦想道

    苦思冥想了一阵之后，还真让人他想到了办法，就是这办法有些太冒险了，不到万不得已，绝不能用。

    经过了这场风波之后，京城慢慢陷入了平静，那些命案，顺天府公开说找到了凶手，已经判了秋后。

    对于京城发生的一切，此时的张胜并不清楚，他此时无聊得要死，每天只能干坐在船上，哪也动不了。

    不过索性也快到了，自己也是时候想想，到了之后该怎么办了，这第一关，就是陈顺章了。

    张胜并没有太把他放在心上，毕竟对付武将，要比对付文官简单许多，只要你比他强就够了。

    哪怕他有意见，他也得忍着，因为他打不过你，但是文官就不一样了，这帮人就会耍阴招。

    就这么想了一路，张胜终于是快到了地方了，他此时站在甲板上，已经能看到临安府的码头了。

    看着码头上那些人群，张胜心道“江南，老子来了！”

