    苏晓的声音仿佛玉皇大帝的命令。

    玩家们抹了抹嘴巴，一个个老老实实的冲了进来。

    “晓神？”

    “有什么问题？”

    “是不是完美级别的丹药成功率太低了，又或者丹药的数量还不够多，达不到要求？”

    【我只想种田】小声的询问道。

    内心忐忑不安。

    数量不够？

    完美级别成功率不高？

    这尼玛是人能说出来的话。

    苏晓在炼丹方面自诩也是一个天才，但是还真的达不到这个水平。

    “咳咳……”

    “不是，是超乎了预料。”

    “是你发明的办法？”

    苏晓看着【我只想种田】。

    【我只想种田】点了点头。

    苏晓深吸了一口气，“谁来给我演示一下。”

    “全身都是雕，就你了，你来演示。”

    雕哥：“？？？”

    为什么又是我啊。

    背黑锅的是我。

    挨打的是我。

    演示还是我。

    奖励的时候，就没我了！

    “晓神，为什么选我？”雕哥不解。

    “因为你菜啊。”

    “你都能成功，其他人还用说吗？”

    雕哥：“……”

    扎心了。

    这尼玛直接扎到了菊花深处。

    雕哥无奈之下，只能按照【我只想种田】教给的办法开始炼丹。

    首先，控制好时间。

    哪个时间段是什么温度，又是什么压力……

    总之，严格按照公式表来就行。

    整个过程，看得苏晓啧啧称奇。

    开炉的刹那。

    苏晓见到了丹炉里面躺着七颗丹药。

    两颗完美级别的。

    这尼玛。

    炼丹竟然还能用公式。

    这些家伙真是够秀的。

    不过，苏晓也是蓝星过来的学霸，很快就能够想明白这当中的原理。

    科学的尽头是玄学、玄学的尽头是神学……

    这些都是有联系的。

    蓝星的那一套理论自然可以用到这上面来。

    “好好好。”

    “没想到你竟然将丹方分解成为了几个大步骤，每个步骤推演出了相应的方程式……”

    “难怪你们的速度这么快。”

    “不过，这个公式还不够完善。”

    苏晓想到了一些东西，借机说道。

    “哦？”

    众玩家满脸疑惑的看着他。

    “丹方千千万，你这只是破解了其中一个丹方，还是最常见的一类丹方。”

    “若是遇到了更加复杂的丹方呢？”

    “你能确保你可以推演出来相应的公式？”

    “高阶的丹方，随天地秩序而变化，光是依靠死板的公式肯定还是不行的。”

    “变动小的话，影响不大，最多让你完美级别丹药减少一些。”

    “若是变化大的话，你一颗完美级别的丹药也休想得到。”

    苏晓说了一个重点。

    【我只想种田】没有想到的重点。

    天地秩序，三千大道，无时无刻都在变化之中。

    一旦产生丝毫的变化，那么就会引起一方秩序的变动，继而冥冥之中对万物产生影响。

    这也是为何。

    雕哥完全按照公式来炼丹，却只是炼出了两颗完美级别丹药的缘故。

    是因为天地秩序、大道的变化，让死板的公式不再那么适用。

    “那晓神，我们该怎么做呢？”

    【我只想种田】此刻也意识到了这个问题。

    他之前就觉得还缺少一点什么东西。

    正如同苏晓所说。

    完美级别丹药的成功率并不稳定。

    如果能够稳定的话，那才是真正完美的炼丹公式。

    “不如，你尝试一下在公式之中附加一个随机值呢？”

    “这个随机值和天地秩序的变化相对应。”

    “大概率就是一种对天地力量的感悟，我们称之为丹感。”

    “丹感代表天地秩序的强弱变化，以零为基数，数字越高，代表丹感越强……”

    “带入之后，再把函数公式拟合一下，形成一个随天地秩序变化的灵活公式……”

    “那么，是否效果会提升很多？”

    苏晓说到这里，停顿了下来。

    一群玩家此刻都陷入了沉思之中。

    【我只想种田】更是闭上了眼睛。

    果然。

    冥冥之中，他感受到了一股奇特的力量。

    这股力量，只和炼丹有关，而且在随时变化着。

    “当然，每个人的丹感是不一样的，丹感强的人，代表他的天赋越高。”

    “打个比方。”

    “全身都是雕这么菜的人，丹感为零，甚至为负数，那么他就只能借用别人的炼丹公式，能有多少颗完美级别的丹药，完全靠运气。”

    “但若是一个丹感为5，或者10的人带入公式之中，得到了属于自己的炼丹公式……”

    “那么，只怕每次都没达到完美级别。”

    苏晓说完，完全不顾再次受伤的【全身都是雕】，又从系统背包里拿出了一套药材。

    然后开始了自己的炼丹。

    这次。

    他想要利用【我只想种田】的炼丹公式，然后带入自己的丹感，形成自己的专属炼丹公式……

    看看……

    他究竟能够达到什么样的成就。

    开炉！

    起火。

    熔药……

    一气呵成。

    片刻后。

    一炉丹药出现在了苏晓的面前。

    打开炉子望去。

    就看见里面静静的躺着八颗丹药。

    同样份量的药材，苏晓这次竟然炼制出了八颗丹药。

    关键是……

    这八颗回血丹，竟然全部都是完美级别的。

    这简直吊炸天！

    “卧槽，晓神屌炸了！”

    “没错，晓神屌真的炸了！”

    “晓神屌炸！”

    “晓神屌炸！”

    一群玩家，在旁边发出了倒抽冷气的声音。

    全部完美级别。

    简直不敢想。

    “我明白了。”

    “谢谢晓神。”

    此时。

    【我只想种田】深吸了一口气，开始了自己升华之后的第一次炼丹。

    在众人的注视下。

    【我只想种田】很快就炼出了一炉丹药。

    打开一看。

    仍旧是七颗丹药。

    但是竟然也全都是完美级别的。

    和苏晓比起来，就只差了一点点。

    “卧槽，胖田也这么厉害？”

    “我来试试。”

    一群玩家迫不及待的想要尝试属于自己的炼丹公式。

    一段时间后，成绩出来。

    有大部分都是五颗完美级别，也有六颗完美级别的，就连熊二也是五颗完美级别。

    见到这一幕，苏晓忍不住深吸了一口气。

    逆天了。

    这次是真的逆天了。

    “诶，雕哥，你多少颗？”

    这时候一个玩家看着脸色怪异的雕哥，好奇问道。

    “五颗啦。”

    “我丹感不行。”

    雕哥微微一笑。

    “不信，我们看看。”

    “别看。”

    “雕哥你在骗我们，我们非要看看。”

    一群人直接动手。

    雕哥丹炉里的丹药顿时滚了出来。

    众人一看，集体傻眼。

    这尼玛……

