
　　莫嘉伟从传送通道内走了出来。

　　他看了一圈周围，接着又满是兴奋的朝着方恒挥手，“方恒，找了你好久了，原来在这里。”

　　方恒眉头一挑，“有事？是安吉塔斯有新发现了？”

　　“那倒没有，是维克特,他有重大发现，让你赶紧过去看看。”

　　维克特？

　　方恒一怔，随即恍然。

　　对了！

　　四阶空间撕裂装置！

　　之前杀了不少的血族侯爵和血傀儡，升级四阶时空通道的高能进化结晶已经凑齐并且交给了维克特来升级传送通道。

　　算算时间维克特差不多正好完成。

　　正好，去看看维克特的建造成果！

　　方恒当即点头道：“好，我们走！”

　　二人通过光幕返回第八区传送大厅。

　　维克特正在时空传送装置前捣鼓着。

　　见到方恒回来,他抬起头，用袖子擦了擦脸颊上的油污。

　　“方恒,你来啦。”

　　维克特心情非常不错，说话的时候面带笑容，“有个好消息要告诉你，邱先生研发出了最新的抗病毒体药剂，安吉尔病情已经稳定下来了，昨天还醒过来了一段时间，邱先生说，再过几天她就可以彻底醒来。”

　　“是吗！那太好了！”

　　方恒心情顿时又愉悦了几分。

　　“是啊，太感谢你了，要不是当初你来……”

　　维克特笑了笑，“得，不说以前那些事情了，你来看看这个,我按照图纸改造了空间撕裂装置,现在它的最大功率已经进行扩增。”

　　“现在我们可以更轻松的往来各个时空锚点，节省下不少构建定位时间,短时间内通过传送通道的频次也能增强……”

　　一行行游戏提示在方恒视网膜上刷新。

　　【提示：你完成了四阶空间撕裂装置的升级,你的庇护所等级额外提升】。

　　【提示：你的研究人员获得了鼓舞,获得特殊状态-精诚合作（持续12天）,所有人员忠诚度得到提升，部分研究员经验值获得提升，部分研究人员等级提升，研究速度、建造速度获得额外提升】。

　　嗯？

　　方恒打开庇护所一栏查看。

　　庇护所的成员忠诚度一项几乎全满，连带着刚刚归降的阿缇雅忠诚也提升了12点。

　　算是额外的好消息……

　　想着，方恒再次观察空间撕裂装置的属性。

　　【物品：大型空间撕裂装置】。

　　当前等阶：LV：4。

　　当前等阶效果1：永久缩短分支撕裂器的定位时间，缩减通道定位构建时间。

　　当前等阶效果2：当前大型空间撕裂装置可通过跨区域（服务器）的传送（最大持续时间：72小时），可进行大规模传送并减少联通定位所需时间（需在传送另一端提前进行连通并消耗大量能源）。M.23sk.com

　　当前等阶效果3：玩家方恒额外获得3个空间跃迁背包格。

　　“唔……”

　　方恒细细查看了一下说明。

　　四阶通道和三阶比起来也就是提高了运送效率而已。

　　看起来并不强？

　　好吧，至少多出来两个空间跃迁格子还是很香的。

　　谷錞</span>多少缓解了一下燃眉之急。

　　方恒正想着，听到维克特又说道：“对了，除了这个以外，我在研究进行改造的时候还发现了一个非常有趣的东西，你一定会感兴趣的。”

　　有趣的东西？

　　“这两天你不在，我提前和莫嘉伟要了点材料，在储备间制造了一个临时的样品，我带你过去看看。”

　　说着，维克特领着方恒来到传送大厅外的储物间。

　　“这是……”

　　打开门，看到非常眼熟的机械金属传送圈，方恒顿时一怔。

　　“机械传送盘，空间撕裂装置的附属产物，适合单人传送，可以大幅的减少耗能，而且他的体积还小，易于建造维护。”

　　维克特向方恒介机械传送盘的各项优点。

　　“以后咱们要是进行单人传送的话就不用每次都花大力气开启传送通道了，现在撕裂装置的功率最多可以绑定十二个传送盘，等时空撕裂装置升级之后还能继续提升绑定传送盘的数量……”

　　好啊！天才维克特！

　　连金属传送盘都搞出来了！

　　方恒觉得当初将维克特救出来是一个再正确不过的决定！

　　金属传送圆盘这东西最开始的时候方恒在暗黑骑士团总部看到过，是暗黑骑士团使用单人传送时用到的。

　　还不等方恒上前仔细检查，数条游戏提示在视网膜中快速闪过。

　　【提示：玩家已解锁四阶时空通道】。

　　【提示：已确认玩家界主身份】。

　　【提示：玩家解锁-关税系统】。

　　关税相关说明。

　　说明一：所有属于丧尸末日第七区、第八区的玩家可以通过机械传送盘进行时空传送。

　　说明二：所属玩家可消耗主神点数进行传送，进行传送时最多可携带5个背包格物品（传送时长最高12小时，12小时之后将被自动拉回主神空间，单人传送冷却时间：24小时）。

　　说明三：当前可传送区域：丧尸末日1-7区（消耗10点主神点数）、血族末日9区（消耗20点主神点数）、废土末日11区（消耗20点主神点数）。

　　说明四：当前单一目标世界最大可传送人数：3（即通过此传送方式，最多可同时存在3人于同一目标世界）。

　　额外说明：玩家可尝试提升空间撕裂装置等级，解锁更多携带背包格，获得更多传送时长，获得更多传送目标点。

　　额外说明：玩家传送消耗的主神点数50%将作为‘关税’收入提供给界主。

　　【警告：该传送方式将会被视作为隐匿入侵，玩家无法通过进入新手模式下的游戏世界】。

　　卧槽！

　　看到这个游戏提示，方恒心中一惊。

　　原来关税是这么个意思！

　　好东西啊！

　　方恒眼睛瞬间亮了起来。

　　所以关税存在的意义是……

　　鼓励玩家们在各个世界搞破坏？

　　管他的！

　　关键的好消息是，当前传送目标点除了丧尸末日之外还多了血族末日和废土末日两个选项？！

　　方恒没去想太多，看游戏的意思，当前他只可以传送废土末日和血族末日的单一大区。

　　估计要等到下次升级之后，他才可以解锁更多的选线，理论上，等空间撕裂装置再升个一到两级，他就可以跑去初阶世界的任何一个频道！

　　好！

　　跑去那边抢光他们的资源！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百四十四章 关税免费阅读。https://xs.23sk.com 