    “我们走。”

    秦尘他们也懒得继续待下去，一群人也离开了广场，离去之前，秦尘还不屑的看了眼魏金洲，那眼神中的蔑视，气得他差点吐血。

    “妈的，不杀此子，本圣子誓不为人。”魏金洲心中咬牙嘶吼，面目狰狞。

    “金洲，定下心来。”望永盛脸色铁青，“现在还不是考虑报仇的时候，没想到轩逸那厮居然还能找到这样的帮手，走，马上跟我去见康阁主，看来接下来我们得从长计议了。”

    望永盛很清楚，现在既然事情已经捅到了阁主哪里，就不是随便弄死对方的事了，怎么样对付秦尘，需要仔细谋划，而绝不能意气用事。

    望永盛等人一走，场上诸多观众们也都失去了兴致，在议论声中纷纷离去。

    在丹阁的高层之上，一男一女，两个三十多岁的中青年正站在丹阁外的平台之上，凝视不远处的广场。

    两人衣着朴素，十分简单，可身上流露出来的气势，却给人一种卓尔不群的感觉。

    “有趣，实在是有趣，没想到魏金洲这次居然栽了这么个大跟头。”那男子微笑说道，面容儒雅，仿若书生。

    “魏金洲一向狂妄，栽这么个跟头，也在情理之中。”女子冷笑，声音悠远。

    “以魏金洲的心性，事情恐怕不会就这么结束，那小子居然想当我们丹阁的圣子，嘿嘿，好大的口气，真以为圣子是那么好当的么？”男子冷笑，目露不屑。

    “别大意了，那小子有两把刷子，刚才的青虹丹，你敢保证你能炼制得出来？”女子面容凝重。

    男子脸色也沉了下来，不过很快，便又轻笑道：“就先让魏金洲和他玩一玩吧，最好是两人搞个两败俱伤，你我好坐收渔翁之利。”

    “我可不会和你同流合污。”女子冷笑，“尤华清，这一次丹道城圣子的名头，最终只会是我郗傲菱的，我劝你还是早点认输为妙，不然，我怕你会输的很难看。”

    “是吗？那我倒是很期待。”

    男子冷笑一声，不以为意，眼眸中流露出来的，是无尽的战意。

    秦尘回到丹阁之后，卓清风立即把焦嘉良给秦尘介绍了一下。

    “多谢焦长老先前出手相助。”秦尘拱手道。

    “哪里，哪里，秦大师这是要折煞老夫了。”焦长老急忙上前，他虽然是丹阁的实权长老，可也不敢让秦尘这样的天才药王行礼，先前秦尘的炼制，差点都把他给吓懵逼了。

    “大家也都别站着了，都坐，坐着说话。”焦长老把大家带到自己的会客厅，身为丹阁实权长老，他在丹阁有个会客厅再正常不过。

    焦长老敢把话说完，大悲老人嗖的一下就冲了出来，跑到一张椅子前，用袖子拼命的擦着，然后谄媚的对秦尘道：“来，来，秦大师你坐。”

    他狠狠地擦着椅子，就好像这椅子上有什么脏东西一般，看的焦长老一脸黑脸，心说至于吗，他会客厅的椅子有这么脏吗？

    秦尘坐下之后，焦长老马上又吩咐随从沏茶，大悲老人又是嗖的一下，从对方手中接过茶水，一边小心翼翼的端到秦尘面前，一边打开茶盖，用力的吹着茶水，生怕茶水烫到秦尘一般。

    卓清风无语，疑惑道：“尘少，这位是？”

    老头咧着嘴，露出满口黄牙，笑嘿嘿的道：“诸位，老夫大悲，是秦大师新的随从，以后还请多多关照。”

    “你是大悲老人？”焦长老一惊，大悲老人可是北天域赫赫有名的散修，虽然同为武皇，但对方的实力，绝对要在他这个丹阁实权长老之上。

    只是听说这家伙一向独来独往，什么时候成为这少年的随从了？

    卓清风也在一旁狂晕，但很快就回过神来。

    尘少也太牛逼了，才来丹道城一会儿居然就已经收了一个随从了，而且怎么看都是高手，尘少就是尘少，牛！

    老头嘿嘿一笑，继续用力吹着茶水，然后小心翼翼端到秦尘面前，道：“秦大师，来，喝茶，小心烫。”

    秦尘满脸黑线，他堂堂武王强者还会怕茶水烫？

    “赶紧找个位置坐下，丢人现眼。”

    大悲老人嘿嘿一笑，就要把茶水放在秦尘手边的茶几上，秦尘一瞪眼：“拿走拿走，你吹了老半天，口水都吹进去了不知多少，让我还怎么喝？自己拿去解渴。”

    立即有人给秦尘倒上了一杯新茶，大家就着茶水喝起来。

    秦尘呷了一口，细细品道：“九幽山大绿袍，十年的年份，高级茶质，应该是三月雨前采摘的。”

    老头一愣，跟着喝了几口，咂了咂嘴巴，满腹狐疑道：“真的假的？这也能尝出来？”

    “呵呵！”秦尘不置可否的一笑，旋即瞪着眼睛道：“我说什么你还敢怀疑，有随从的样子吗？”

    老头脸色顿时一变，露出一脸崇拜的表情道：“秦大师，你连这茶的年份和采摘日期都分辨得出来，果然是茶道高手，我辈偶像啊！”

    说着一副陶醉的表情。

    众人狂晕，这老头简直太无耻了。

    秦尘也无语，觉得自己收了这么个家伙是不是个错误，这家伙简直就是个奇葩。

    众人又聊了几句，便进入了主题。

    “焦长老，尘少他申请成为圣子，你觉得有多少把握？”卓清风问道。

    焦嘉良眉头皱了起来：“有几分把握，目前还不好说，但我估计，应该不超过五成。”

    “这么低？”卓清风震惊。

    秦尘也皱起眉头。

    以他展露出来的天赋，想要成为圣子，居然只有五成不到的概率？这丹道城是龙潭虎穴吗？

    焦嘉良苦笑道：“圣子，并不是那么好当的，晋级药王，只是成为圣子最基本的条件而已，实际上所谓圣子，表面上看的是天赋，暗地里却是丹阁几大支脉倾尽全力的的彼此竞争。”

    焦嘉良幽幽叹道：“我们丹道城，表面上看起来十分平和，实际上却暗流涌动，这其中的危险，绝非常人所能想象的。”

    焦长老的表情顿时变得十分严肃。

