    剑宗剩下的防御能力弱的离谱。

    不过这也能理解。

    剑修不假外物，一心求剑。

    但是剑阵这东西其实不太适合做护山大阵，再加上剑宗的人过分相信自己的实力，所以剑宗中布置的阵法少的可怜。

    遇上这种外人入侵的情况，就会难以应付。

    不过剑宗中的杀生剑阵还是很多的。

    尤其是剑宗弟子合力施展的大小五行剑阵，环环相扣，只需要五人便可布阵，人数越多威力越大。

    “滚出剑宗。”剑宗的弟子纷纷怒吼着。

    他们其实已经知道发生了什么。

    也知道这是在垂死挣扎。

    但他们仍然留下来选择战斗。

    剑宗的人是十大宗门中最少的，但每一个都在剑道上很有天赋的修士，他们的性情也如剑一般宁折不弯。

    几乎没有一个剑宗修士选择逃跑。

    剑宗的高端战力全都出发去围剿青云宗了，然后全军覆没。

    现在剩下的弟子，林夕完全不看在眼里。

    最厉害的也不过元婴巅峰而已。

    “我给过你们机会离开了，竟然你们选择和剑宗共存亡，那就全都去死吧。”林夕冷冷的说道。

    他们可以离开，但他们没有。

    这并不是林夕想杀他们。

    而是他们相死。

    “少废话，只要我们还在，剑宗就不会灭。”有一元婴剑修低吼起来，冷冽的剑气直奔林夕面门而来。

    林夕目光冷漠，功法运转，恐怖的能量在手中凝聚成了毁灭之光。

    灭魔！

    光芒摧枯拉朽的摧毁了剑气，然后直接将那元婴剑修吞噬。

    尸骨无存。

    剑宗众人骇人。

    这是元婴修士能有的威势吗？

    林夕一个人给他们的压力比化神修士还大。

    我们连死都不怕，难道会怕你？”又有剑宗修士大吼起来：“师兄弟们，他就是那个林夕，布阵，杀了他。”

    听到林夕的名字，剑宗众人露出深恶痛绝的表情。

    大概他是青云宗除了紫月之外最遭恨的人了。

    大五行剑阵启动。

    足足有一百二十五位剑宗修士参与布阵。

    连筑基期的剑修都包括其中。

    五人成小阵，二十五人成大阵，环环相扣，犹如一个整体，然后五个大阵再次相融，化作惊天剑阵。

    剑威滔天。

    凌厉的剑气划过苍穹。

    那恐怖的能量连化神修士都要色变。

    但林夕却丝毫未惧。

    他一马当先闯入了剑阵。

    身躯被无尽的剑气所笼罩。

    他现在心情很差，绝情谷的人出现，让他从得到蟒神像的喜悦中脱离出来，重新想到了宗主大人已经离去这件事情。

    “都去死！”

    林夕手持白骨伞，施展天魔将，煞气冲天而起，竟然隐约有将剑气搅散的势头，果真是骇人。

    巨大的魔影仰天嘶吼。

    九幽冥枪在这一刻，竟然诡异的与白骨伞交融在一起，化作了一柄虚化的巨大骨枪，森然之气震撼心神。

    连剑宗的修士，此刻都感觉到心神不稳，剑阵不由出现了几分破绽。

    这样的变化让林夕都有些始料未及。

    这秘术可根据修士各方面的特性从而展现出不同的威能。

    林夕继承魔修传承之后，早就展现出全然不同的景象，如今更是进一步蜕变，仿佛九幽君主一般。

    “剑宗覆灭，就在今日！

    “杀！”

    林夕脚踏挪云步，轻易的在剑阵之间穿梭。

    九幽骨枪直接刺向了剑阵的薄弱之处。

    轰！

    剑气开始凌乱。

    这能杀化神的剑阵此刻竟然开始剧烈震颤起来。

    数十位剑修不由吐血。

    “屏气凝神，驻守本心，不要被这股气息吓到。”有人大声喊道。

    但是说的容易，想要做到可太难了。

    虽然有剑阵可以抵挡。

    但毕竟其中还有一些筑基级别的剑修。

    面对林夕的凶威，难以抵挡也是很正常的。

    林夕可不会给对方任何喘息的机会。

    九幽骨枪疯狂的撞击剑阵。

    轰！

    轰！

    轰！

    每撞击一下，就有可怕的余波震击散发出来，撕裂大片的山峰与大地。

    剑气被重重的压制下去。

    这些剑修开始不断的咳血。

    反震之力太强了。

    强到他们合力都没办法完全抵消。

    “散开，散开，拆阵！”有人满口是血，嘶力大吼。

    “北斗剑阵！”

    “庚辛剑阵！”

    “九转剑阵！”

    “流云剑阵！”

    “幻天剑阵！”

    大五行剑阵中衍生出无数的变化，这一次他们没有合力主持一个大阵，而是分而围攻。

    这确实是一个更好的选择。

    因为剑阵人越多，虽然威力越大，但破绽也越多。

    没办法瞬间秒杀林夕，就只能被林夕抓住破绽疯狂的猛攻。

    虽然暂时没有人身亡，但大家都受了不同程度的伤。

    “杀！”

    “不管怎么说，至少要杀了你！”

    剑宗弟子大吼着驾驭剑阵而来。

    他们还不肯放弃。

    因为青云宗的人全进来了，只是暂时还没有动手而已。

    活命是没指望了。

    但如果能以命换命，那就是赚了。

    林夕对四面八方用来的剑气冷漠相对，挪云步施展到了极致，煞气爆发出来遮天蔽日。

    眼前正在可怕运转的剑阵此刻都黯然失色了。

    林夕甚至连本命法宝都没有动用。

    此刻他更想感受灵力碰撞在一起的冲击感。

    轰！

    那剑成北斗，割裂空间的北斗剑阵被九幽骨枪一枪给破了，组成剑阵的二十多剑修倒飞出去，大口吐血。

    而身后，另外四种剑阵已经来到。

    无尽的杀气滚滚而来，掩藏在幻影中的可怕杀机，九转浩大，直欲斩落星辰之剑势，风卷残云吞没一切的汹涌。

    四种剑阵，四种不同的骇人剑意。

    林夕毫不犹豫调转枪头再次发动攻势。

    这一次甚至还将灭魔一击也融合了进去。

    整个人简直如肆无忌惮的杀神。

    青云宗的众人也吃惊的看着这一幕，他们知道林夕很厉害，但却没想到他归来之后变得这么厉害。

    实力比三年前消失时强大了太多太多。

    光影迸发。

    灵气凌乱的交织。

    而剑宗引以为傲的数种剑阵，在林夕面前全部溃散，一柄又一柄强大不凡的灵剑崩断跌落。

    尘埃落定。

    再无一个站着的剑修。

    只剩下林夕一人满身煞气独自伫立。

    一人独战上百名剑宗剑修。

    胜。

    这般战绩若是宣扬出去，免不了掀起狂澜巨浪。

    不过今日剑宗就将覆灭。

    昔日荣光全部化作泡影。

    好像意义，也已经不是很大了。

