    “吼——！”

    看到奈欧斯出现的第一时间，卡内多拉斯张开大嘴，一条火柱朝着他射去。

    奈欧斯见此，纵身一跃，强大的身体素质让他迅速跳到了一千六百米的高空，闪过火柱，落在卡内多拉斯的身后，并将手中的两架飞机轻轻放下。

    紧接着，又是一记腾空飞踢，直接踢在了失去目标四处乱撞的卡内多拉斯的头顶。

    强大的力道直接将它踢飞数十米远。

    随后，奈欧斯没给它休息的时间，乘胜追击，紧追上去，双手抱住它的头往下压，同时，右腿屈膝狠狠的顶了上去。

    轰——！

    卡内多拉斯完整的吃了这一记膝踢，发出了痛苦的嘶吼声，还没完，奈欧斯趁机对准它的脖子发动强攻，接连十几拳，每一拳都在卡内多拉斯的脖子上爆发出耀眼的火花。

    这一点并不奇怪，奈欧斯即使在勇士司令部中也是被称为“绝技勇士”的存在，其格斗技能，放眼整个宇宙警备队也属于上流。

    一套连击下来几乎让卡内多拉斯喘不过气。

    但是它明白，必须拉开距离，如果继续这么下去，死的就是它。

    于是乎，它强忍疼痛，对准前方胡乱喷出火焰。

    奈欧斯第一时间察觉了它的意图，闪身躲过，几个侧翻拉开距离，卡内多拉斯趁着这个机会终于有了喘息之机。

    虽然是怪兽，但它依旧有着智力，现在的它，所有的注意力都被奈欧斯吸引住了。

    这个突然出现的巨人，以迅捷的速度完美的压制了它，甚至连喘口气都不能。

    尼玛，我让你再跳！

    卡内多拉斯二话不说，对准丢出了尖角。

    这是它的得意技，自它练成后不知有多少宇宙人和怪兽死在这一招下，它相信，就算眼前这个家伙也绝对挡不住。

    “xia——！”

    面对飞来的头镖，奈欧斯第一时间进行了闪避。

    然而，卡内多拉斯并不担心，在它的操纵下，打空的头镖划过一道圆弧，又从另一个方向朝着奈欧斯飞去。

    这下看你死不死！

    卡内多拉斯兴奋的嘶吼着。

    但是下一秒，奈欧斯仿佛提前预料到一般。

    转身。

    抬手。

    八分光轮脱手而出，直接将头标击飞。

    看到这一幕，卡内多拉斯的嘶吼声戛然而止，不敢置信的看着奈欧斯。

    其实它不知道的是，奈欧斯虽然没有头镖，但他早已对这种武器应对娴熟。

    “谢了，赛文21.”

    奈欧斯在自己的心里默默的对自己的挚友感谢了一声。

    紧接着，奈欧斯看着手足无措的卡内多拉斯，右腕斜上伸展、左腕水平伸展，体内的玛格纽姆能源凝聚在双臂上，简单的蓄能后，双手组合为十字形，金色的十字光线爆射而出，精准的射击在卡内多拉斯的胸口。

    新玛格纽姆光线！

    在金色的超高热·高压光线面前，卡内多拉斯只坚持了五秒钟，随机停止了挣扎，倒下爆炸成无数碎片，步了祖鲁克星人的后尘。

    叮咚~叮咚~叮咚~

    做完这些，奈欧斯胸口的彩色计时器也闪烁起来。

    他低头看着mac的队员们，对团点了点头，转身飞上了天空。

    团在地上看着这一切，满意的点了点头。

    自从他负伤后，面对宇宙人mac打的都很艰难，现在，奈欧斯的出现，然他久违的感到了轻松。

    “黑田、青岛，你们没事吧？”

    “没事，只是刚才擦伤了一下。”

    黑田挥着胳膊表示没问题，青岛也点了点头，示意如此。

    紧接着，他好奇的看了看周围。

    “对了队长，李队员呢？”

    “他没事，我让他去查看一下周围还有没有群众。”

    话还没说完，李林的身影从远处的硝烟中跑来。

    “喂——！队长！”

    “看起来没事了，我们走·······等等，凤源没到吗？”

    正说着，团突然意识到了什么，朝黑田和青岛问道。

    黑田和青岛摇了摇头，团的脸色变得严肃起来。

    三十分钟后，基地的瞭望台上。

    这里只有团和凤源两个宇宙人在这里。

    “为什么迟到？”

    “队长，是小通他······”

    此言一出，队长的心沉重起来，小通的名字是梅田通，他和妹妹梅田香在体育俱乐部上学，和凤源的关系很好，但在前端世界的祖鲁克星人时间中，他眼睁睁的看着自己的父亲被劈成了两半，而他的母亲早逝，这让他们两个成了孤儿。

    原本mac 的铃木队员打算收养他们，但却在当晚又被祖鲁克星人所杀，小通和小香两个人亲眼目睹了这一幕。

    连续经历这种残酷的事情，对两个孩子来说，实在是太过残酷了。

    团很清楚这些，所以他的语气也变得柔和了一点。

    “那确实很遗憾，我也明白你对他的感情，但是因为你的迟到，很可能导致更多的小孩成为和小通一样的孤儿！”

    “但不是有奈欧斯吗？他不是已经解决了怪兽吗？”

    嗖——！

    听到凤源这话，团一抬手，拐杖发出簌簌风响，停在了凤源的脖子上。

    他目光如同利刃一般，仿佛刺入了凤源的内心。

    “只要奈欧斯在，出些小差错没什么，你是这样认为的吗？”

    “不，队长，我没有·······”

    “你潜意识里确实有这种想法！”

    团怒吼了一声，声音之大，就算是作战时都能隐约听到。

    “奈欧斯的实力现在确实比你强，但别忘了，他并非无敌，而且，这里不是你的故乡吗？！”

    听了这话，凤源张了张嘴，却无力反驳。

    今天早上，原本他答应小通一起练习，却因为命令的缘故违背了，为了安慰小通他耽误了出击时间。

    没办法，他无法对小通置之不理。

    团说的是对的，在他潜意识里是这么认为的——他不在，还有奈欧斯，一样可以解决怪兽。

    然而，当团将他的想法说出来时，他的内心，却感到无比的惭愧。

    “保卫地球会经常遇见这样的事情，别忘了，你不只是凤源，你也是守护地球的雷欧，必须做出取舍，三段攻击练好了吗？”

    “是，已经完成了。”

    “继续新的训练，今天出现的怪兽——卡内多拉斯，以你现在的力量是解决不了的。”

    说完，团一瘸一拐的离开了瞭望台，只留下凤源一人，静静的看着远处的蔚蓝色的星球。

    ps：说起来回看雷欧，感觉诸星团对凤源这么严厉有时候也不是没道理的，凤源经常一个人行动导致整个mac都跟着背锅，稍微能理解一下青岛了。

