    椰风岛西海岸，海边廊桥。

    纪长豹背负双手，吹着迎面而来的海风，满脸惬意。

    算算时间，任务应该执行的差不多了，如果不出意外，叶九州已经死去，谢芷秋和陈濛濛也已经被兄弟们抓住，纪长豹这个名字很快就会传遍整座椰风岛。

    到时候，他的名气足以碾压老大“云中虎”，自然可以顺利成章的上位，成为椰风岛真正的主人！

    至于云中虎的实力……

    虽然是霸者巅峰，可他已经老了，胆子小了，实力再强也不过是没了牙的老虎，丝毫不足为惧！

    “豹，豹哥！”

    廊桥尽头，一名黑衣男子满脸惊慌的冲了过来，立刻单膝跪地，声音说不出的惊恐：“属，属下刚刚收到消息，豹哥派出去的弟兄们已经全部离岛！”

    “弟兄们全都捂着肚子，指缝里还有血迹，似乎身受重伤……他们租了两条游船，连夜离开椰风岛，怎么喊都不回来！”

    啊？！

    纪长豹心神一颤，猛地上前一步，死死揪住黑衣男子的衣领，忍不住倒吸凉气：“你再说一遍？老子不信！”

    “三名武道宗师，三十多位内劲强者，九十多名生死兄弟，怎么可能一声不响地离开？他们明明是去偷袭叶九州，怎么可能……”

    声音在这里顿住。

    距离二十米之外，一道修长挺拔的年轻身影，沿着海边廊桥缓缓靠近，踏着浓浓夜色，仿佛行走在黑夜里的死神。

    身上散发的无形气场，即使隔着如此之远，都能感受得无比清晰！

    “叶，叶九州？！”

    这一刻，纪长豹下意识地转身，看着迎面而来的叶九州，忍不住浑身颤栗，“你，是你，一定是你！”

    “你把我的兄弟们怎么了？他们的肚子是怎么回事？你……你废了他们的修为，把他们赶出了椰风岛？！”

    “你……你究竟是怎么做到的，究竟是什么实力？！我派出那么多兄弟，就算你是巅峰霸者也能活活堆死，你……”

    太啰嗦了！

    叶九州面无表情，淡淡的看着纪长豹，漠然开口：“你的问题，我没有义务解答，你只需要知道，我们不是一个世界的人。”

    这话说得没错。

    他，纪长豹，不过是芸芸众生之中的一员，哪怕武道实力已经跻身霸者境界，充其量只能算是稍微出众一些的凡人。

    而他，叶九州，虽然同样是人类，可实力已经超越战神巅峰，距离传说中的“天人境界”只有半步之遥。

    一入天人，超凡脱俗，再也不是普通人类可以比拟，这是无法逾越的巨大鸿沟，是超越普通人理解的超然境界！

    “不是一个世界的人……”

    纪长豹站在原地，飞快消化着这句话里的含义，身体忍不住微微一晃，脸色说不出的绝望。

    明白了！

    从得罪叶九州的那一刻开始，就已经注定了此刻的结局，他不是有所忌惮，而是不屑出手，否则的话，就凭区区一个纪长豹，恐怕根本活不到现在！

    “呵呵，我真蠢，真的太蠢了……”

    直到此时，纪长豹再也没有丝毫侥幸，对着叶九州惨然一笑，“叶先生，我得罪你在先，现在你要报仇，姓纪的无话可说。”

    “只希望叶先生下手快点，给我一个痛快，我……我绝不反抗！”

    说完这句话，他慢慢低下头颅，脸上的惨笑越来越惨。

    绝不反抗……不是不想反抗，而是不敢！

    面对眼前这个实力莫测的叶九州，他根本提不起任何反抗欲望，从骨子里涌出庞大的无力感，挫败感，已经超出了他的求生本能！

    就像野兔面对猛虎，犹如蝼蚁面对雄狮，又如麻雀面对巨龙，那是源自灵魂深处的强大压迫，几乎摧毁了他的意志！

    “想死在我手里？你配吗？”

    叶九州一声轻笑，而后缓缓开口：“天生万物皆有其用，譬如衰草，譬如枯叶，哪怕是一张废纸，都有属于它的价值。”

    “告诉我，你的价值在哪里？没有价值的人，又有什么资格被我杀死？”

    纪长豹心头一颤，顿时无地自容！

    价值……

    在叶九州面前，他连死都不配，连一根枯草，一片落叶，连一张废纸都比不上！

    “我记得，你想拉拢我，击杀云中虎，帮你成为椰风岛霸主。”

    叶九州淡淡的看着纪长豹，声音仿佛从天外飘来，在他的心底掀起轩然大波：“拉拢我，自然绝不可能。”

    “但，如果你可以凭借自己的力量，除掉云中虎这个祸患，对椰风岛和岛上的游客而言，自然就是体现了你的价值。”

    “戴罪立功，这是你最后的机会！”

    说完，对纪长豹不再理睬，直接转身离去！

    “豹，豹哥？”

    直到叶九州背影消失，那名半跪在地的手下，终于战战兢兢地抬起头来，看着失魂落魄的纪长豹，试探着问道：“叶，叶九州似乎并不打算杀了咱们，他现在已经走了，那咱们……”

    纪长豹苦涩一笑，而后缓缓摇头。

    良久之后，他重振精神，猛地舒了一口长气：“咱们损失了一百二十多号兄弟，现在能用的人还有三十来个，全部给我喊过来！”

    “既然斗不过叶九州，咱们就干脆和云中虎拼了，要么成为椰风岛霸主，要么……就算输，也要输得有尊严！”

    这名手下浑身一抖，而后死死咬牙。

    “是！”

