
秦阳看到文彦候的同时，文彦候也看到了秦阳，然后秋思也跟着转过了头。

文彦候和秋思脸上都有着惊讶的神色，显然他们没想到秦阳为何会出现在这里。

雷家在中海可谓是地位尊崇，文彦候是天博的创始人，同样也是中海头面人物，雷家邀请他，那是很正常的，可是秦阳不过是一个大一新生，他为何会出现在这里？

难道也是如同上次秋思过生一样，他是来替师傅送礼的？

莫羽曾经在中海生活过，雷家也是中海的老牌家族，如果说莫羽和雷建军之间有过交集，甚至有过交情也是完全可能的。

既然都看到了，便不可能装着看不见，秦阳走上前，微笑着问好：“秋阿姨，文叔叔……”

秋思微笑道：“这么巧啊，你也来参加雷辉的满月宴啊？”

秦阳笑道：“是的。”

文彦候眼光扫过秦阳手里的塑料口袋，眼光有着两分奇异：“你又是来替你师傅送礼的吗？”

秦阳摇头：“不是的，我师傅并不认识雷家人的。”

秦阳这么一说，文彦候和秋思两人脸上神色都有着两分惊讶，秋思轻声问道：“你才来中海，怎么会认识雷家人呢？”

秦阳笑笑，正要开口回答，不远处正在逗孩子的卢君怡抬起头，一眼就看到了秦阳。

“秦阳！”

卢君怡高兴的叫了一声，然后快步的走了过来，今日是雷辉的满月宴，或许在雷建军的心中，也有着向中海其他人宣布他这头蛰伏太久的雄狮已经再度站起来的意思，但是对于卢君怡来说，今天所有的宾客中，秦阳才是最重要的也是必须到场的客人。

卢君怡快步的走到了秦阳身边，拉着秦阳的胳膊，热情的笑道：“你怎么才来，你再不来我可要让小王去接你了。”

文彦候和秋思脸上都浮现出几分惊讶，他们自然都认识卢君怡，雷子强的妻子，雷辉的母亲，她虽然是雷家的媳妇，但是在雷家她却是很有发言权的，某种意义上，她在雷家的发言权甚至超过雷子强。

她对秦阳竟然如此亲热，直接拉着秦阳的胳膊，动作亲昵而自然，这关系显然不是单纯的客人这么简单。

难道秦阳是卢君怡的亲戚？

“姐！”

秦阳微笑着回应了一声，这才微笑解释道：“路上有点堵车，所以稍微晚了点。”

卢君怡笑道：“我早都说让小王去接你吧，你又偏不让。”

秦阳呵呵笑道：“我一个人，打个车就来了，何必麻烦王哥跑一趟。”

文彦候和秋思眼中惊讶越盛，秦阳叫卢君怡姐，卢君怡还说要派人去接秦阳来参加宴会，这是怎么回事？

卢君怡眼光扫过旁边的文彦候和秋思，再看看秦阳停足的位置，有些惊讶的问道：“秦阳，你和文总秋女士认识？”

秦阳笑道：“是啊，文总的女儿也是中大的，之前我在这里参加过秋阿姨的生日宴。”

卢君怡恍然，笑道：“这中海说大也大，说小也小啊，这可真是巧了，文总，秋女士，秦阳是我弟弟，以后有机会还请多多照顾啊。”

文彦候微笑道：“我这可有点糊涂了，卢女士，你和秦阳……”

卢君怡笑着解释道：“我和秦阳在火车上认识的，我难产大出血，是秦阳伸出援手，救了我母子性命，我认了秦阳做弟弟，哎，我这弟弟啊，年纪不大，那本事可真是大的很，我公公的腿之前不是一直有问题吗，多少专家都束手无策，但是秦阳这才短短一个月，便让他恢复了知觉，再度站了起来，说起来，秦阳可是我们雷家的大恩人，也是今天我家小辉满月宴上最尊贵的客人。”

文彦候和秋思恍然，秋思看向秦阳的眼里，又多了两分亮光和满意。

她对莫羽知之甚深，知道他有着一手神奇的医术，秦阳既然是他一脉单传的弟子，这医术自然也是传给他了。

原本还以为秦阳是替师送礼，如今看来却是想岔了。

卢君怡对待秦阳的热情劲，文彦候和秋思都是看在眼里，这是真的热情，不是那种客套的虚伪，就连说起秦阳医术本事时，卢君怡的口气里都充满了自豪，那是真把秦阳当作自己亲弟弟看待才会有的感情。

文彦候看向秦阳，眼睛微微眯起了两分，眼光中多了两分深邃。

这小子，果然和他师傅一样，都不是省油的灯啊！

这才来中海一个月，竟然就已经救了卢君怡母子性命，帮助雷建军再站了起来，这么大的恩情，有雷家罩着，秦阳在中海近乎能横着走了。

只是想娶我的女儿，没那么容易！

文彦候可以对秋思百依百顺，但是这并不代表他是个没本事的人，相反，他很有本事，甚至可以说一名枭雄，他当初创建天博公司，一路蚕食吞并，不知道埋葬了多少对手，踏着对手尸骨往上爬，才有了今日天博的规模。

但是哪怕文彦候如此厉害，当初和莫羽较量时，却依旧被莫羽踩得死死的，如果不是莫羽心高气傲最后引发变故自己离开，哪里轮得到他文彦候？

也因为如此，文彦候对莫羽一直都是深深的忌惮，如今莫羽退回信物，算是对当初那段情做了一个了结，这让他松了一口气的同时，却又有着几分恼怒，因为莫羽虽然放弃了秋思，但是却又替他的弟子求亲，要娶走自己的掌上明珠。

这分明是莫羽的报复！

当年莫羽自己离开，不管如何，算是输了一城，如今他虽然没有出山，但是却已经让他的弟子卷土重来。

此刻的秦阳，难道不就是当初莫羽的翻版吗？

当初莫羽也是孤身一人来到中海，闯下赫赫威名，如今的秦阳难道还想再来一次吗？

文彦候这些年经过商场各种阴谋战斗的熏陶，已经变得越发老谋深算，越发的厉害，当年他虽然赢了秋思，但是他却很清楚，当然他是败了，败得一塌糊涂，这让他这么多年一直耿耿于怀。

既然莫羽如今出招了，他怎么能不应战？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606341"  chaptername="第一百二十四章  卷土重来">加入书签</a>
</div>
