    韩鹰后悔不已，萧叶注定是他和韩家，招惹不起的敌人！

    “哼！”萧叶凝视着韩鹰苦苦坚持，却快要崩溃的样子，不由得冷哼了一声，猛然收回了拳头。

    韩鹰微微一愣，满脸不可置信的看着萧叶，难道对方是打算放过自己了吗？

    就在韩鹰心中产生这个念头的时候，却见萧叶一声大吼，背后那座融合王界爆发出极为恐怖的王武威压，仿佛是一片混沌的世界，隐约间可以见到两尊风华绝代的身影盘坐其中。

    这一刻，萧叶融合的王武之力在体内汹涌澎湃，浩瀚无比。

    这一刻，萧叶身上的紫色光芒非常的耀眼且夺目，仿佛是一尊紫色的战神，圆满境界的破天拳催动，双拳在碾压着虚空，然后朝着韩鹰砸来，具有非常大的视觉冲击力。

    “啊！”

    韩鹰的面色陡然变得苍白无比，心中惶恐了起来，他连忙举起拳头要抵挡，爆发出了所有的肉身之力。

    轰隆！

    只见一道响彻九霄的声音，突然响了起来，仿佛平地响起了炸雷一般，韩鹰的攻击才刚刚碰撞到萧叶的破天拳，直接就被摧枯拉朽的击溃了，手骨发出断裂的声音，口中喷出一口鲜血后，身子笔直的撞在了墙壁之上。

    砰！

    只见角斗场的墙壁，被韩鹰的身体直接撞开了一个大洞，烟尘滚滚，他的身子倒飞了出去，狠狠的砸在地上，陷入到了昏迷当中。

    嘶！

    这一刻，场中顿时响起了倒吸凉气的声音，响成了一片。

    “天啊，难道我在做梦吗？韩家的家主韩鹰，居然被萧叶一拳给砸飞了？”

    “我靠，这小子实力到底是有多么的恐怖啊，恐怕在我们蛮谷城，都算是数一数二了，更别说在青年一代中了。”

    “嘿嘿，韩家的天骄韩天，被这小子给打成了重创，现在连他们的家主都差点被废掉了，这下子有好戏看了。”

    ……

    那些观战的武者，先是微微一呆，随后爆发出惊天的喧哗之声，鼎沸的气势席卷了全场，所有人都震惊了。

    “家主！”

    韩家的武者一个个面色大变，一个中年武者狠狠的瞪了萧叶一眼，然后快步跑到了角斗场之外，去寻找韩鹰了。

    至于韩家的其他武者，则是蜂拥的涌了上来，将萧叶团团包围，一个个眸子中闪烁着畏惧之色，但是显然并没有放过萧叶的打算。

    一股剑拔弩张的气氛蔓延了开来。

    “呵呵，韩家的小子们，这可是你们韩家的家主韩鹰，主动要挑战萧叶少侠的。”

    “现在输了你们就打算群战了，难道当我们杨家是摆设不成！”

    就在这个时候，杨无道带着一众武者走了过来，拦在了韩家的众多武者面前，满脸的冷笑。

    此时，萧叶在他心目中的地位，再次急剧上升了起来。

    就像是那黑袍老者所说的一样，能让肉身和修为都达到这种地步的，已经不能用天才来看待了，而是妖孽！

    对于一个和前途无量的妖孽交好的机会，只要不是傻子都不会放过的，甚至不惜动用整个家族的力量，和韩家公然叫板！

    “杨家武者听令，如果韩家的人敢朝前踏出一步，不计一切代价将其轰杀，绝对不能让他们碰到萧叶少侠的一根毫毛！”杨无道冷声说道。

    “是！”

    跟随而来的杨家武者闻言，一个个发出大吼之声，战意冲天，气势凌霄。

    “这……”韩家一众武者面面相蹙。

    原本萧叶那恐怖的实力，本来就让他们心生畏惧了，可是占着他们人数众多，还是敢和萧叶动手的。

    可是如今杨家的武者也围了过来，如果动手的话，他们韩家失去了韩鹰坐镇，说不定今天就要从蛮谷城除名了，连他们都要全军覆没。

    “走！”

    就在这个时候，那个冲出去寻找韩鹰的中年武者走了进来，看到眼前的局势，顿时面色一变，狠狠一咬牙的说道。

    这个中年武者，显然在韩家的地位颇为不低，听到他的命令以后，韩家的武者表情明显一松，然后连忙灰溜溜走出了角斗场，唯恐走的慢一点，就遭到了杨家的毒手。

    这一次的天骄对决，韩家只有韩天一个人出战，现在已经被萧叶给废掉了，相当于是丧失继续参赛的资格，彻底和雪莲碧天果无缘了。

    他们继续留下来，也是去了意义，反而会继续和杨家产生冲突。

    看到韩家最后居然以这种结局而收场，前来围观的武者一个个满脸的感慨。

    不能说韩家天骄太弱，只能说太过倒霉，碰到了萧叶，否则就凭韩天的实力，这次还真的有可能问鼎第一。

    而另外八大家族的家主，却是面色阴沉了下来。

    萧叶展现出来的实力，实在太恐怖了，接下来参加天骄对决，就算不使用修为，胜负也没有多大的悬念了。

    这次杨家的运气实在太好了，居然请来了萧叶这样的天骄，来代替他们出战。

    “萧叶少侠，真是没有想到，你除了肉身强大以外，就连修为都非常厉害。”杨无道笑吟吟的看着萧叶，态度比之前还要客气，完全一副是对待强者的态度。

    虽然说蛮谷城的武者，非常的排斥炼气的武者，但是萧叶的肉身同样强大，显然不在此列。

    萧叶闻言微微一笑，与杨无道随便聊了几句，眸光突然转向黑袍老者，开口说道：“千老，这次天骄对决，可以继续开始了吗？”

    黑袍老者微微一愣，随即笑着点了点头。

    虽然这场对决，产生了不少的风波，但是还没有结束，的确应该继续举行。

    场中的武者闻言都是一脸的无语。

    尼玛，萧叶的实力都这么强了，肉身之里雄霸蛮谷城青年一代，那是没有悬念的，这样还要继续参加对决？这不是在欺负人吗。

    虽然八大家族的族长，也是有着这个想法，但还是同意继续举行。

    如今杨家有萧叶出战，总积分第一是稳稳的了，他们不敢奢望，只能争夺第二和第三的名次了，这样也能获得雪莲碧天果。

