    久久没有回音。

    天道这下不敢出来了。

    北冥渊和云暮挽互相对视了一眼，她刚想再说什么，旋即，一道身影从殿外冲来，禀告道：“启禀神主，魔族来了，魔族扬言要攻打我神族，此刻，已经在域外挑衅，就等着要灭杀我神族了！”

    “灭杀？”云暮挽冷哼一声：“好大的口气。”

    “有一天，你会后悔今日所为。”北冥渊这句话是说给天道听的，上次他们将天道逼走，这一次他不敢再出现在云暮挽的面前了，当着诸神的面，他更不好出来了，联合水神来这里拉他下位，在挑唆魔族来这里挑衅神族。

    就是想彻底断了北冥渊的后路！

    两人来不及和在场的神族多说，他们身形一闪，直接奔向魔族所在之地。

    两人离开，还剩下在场的神族在这里面面相觑，他们似乎是意识到了什么，直接追了出去，地上，还有一个跪着的水神和火神。

    阿修罗不解地看着水垣天，道：“你之前不是这样的，你好好的，为什么要和他们作对？还有……天道，是怎么回事？”

    “他们两个本就不为天道所容，我是天道授意，遵循天的旨意对他们两人动手，有什么不对？你不用多说了，我知道你也想坐上那个位置，你不要以为，这样我就会认罪，只要我不死，我就不会认罪。”

    水垣天眼底划过了一抹戾气。

    阿修罗一惊，低头一看，一把匕首，不知道何时扎入了他的胸膛！

    他竟然偷袭他！

    水垣天冷笑了一声，后退了一步，手中多出了一把长剑，他飞出了神殿，在阿修罗没有反应过来的时候，他已经到了神殿上空，神殿之后，有三条伫立而上的柱子！

    天柱耸立在云霄之上。

    水垣天看着眼前的天柱，冷笑一声，挥剑上前——

    云暮挽本来是和北冥渊赶去阻拦魔族的，但是，到了半路，云暮挽忽然停了下来，她预感到有点不对，立马拉住了北冥渊的手：“渊……不对，不对劲，天道不可能就只是单纯地想利用水神来牵制，按照你的实力和手腕，水神绝对不能将你怎么样，他要的，不是这样……”

    云暮挽说完，北冥渊眉头一皱，胸口蓦然传来了一阵疼痛！

    “天柱！”

    一句话，证明了什么。

    不用多说，两人掉头就往神殿的方向去！

    神殿后方，就是天柱所在，天柱的存在，是为了平衡这边世间灵力，天道不是想要拉北冥渊下台，他是想要让他们对水神动手，好让水神，顺应之后的记载，将天柱折断！

    他们本以为，水神要折断天柱，那也是在之后，她现在连人族都没有缔造，时间线不对，所以才没将神族给杀了，但是现在，不对了，这一切都不对！

    天柱折，地维绝。天倾西北，故日月星辰移焉；地不满东南，故水潦尘埃归焉。

    天道不打算按照之前的顺序来了，他不打算等到云暮挽缔造人族了，他现在是彻底疯了！

    他这是要将这些东西彻底摧毁，好在这里，收集各个神族的力量，之后，再回到后世去复活所谓的母神！

    他简直疯了，这样做，就是改变历史，别说他们之后还能不能存在了，就是改变了历史，就算他是天道，也该会被灭杀才对！

    她和渊从后世穿越而来，连说出自己的名字都说不出来，更不用说改变历史了。

    他们之前都是顺应着历史的走向走，本来是可以撑到之后，才可能将结局逆转，可谁知道，天道竟然丧心病狂到此等地步，他这是连自己的命都不要了!

    两人意识到不对劲，拼命地往回赶。

    之前跟着他们出来的神族看见他们气势汹汹地往神殿赶，众神还在疑惑，赫然，就感觉到了有什么东西，在分散他们的神力！

    是……

    是天道的力量!

    天道竟然在偷取他们的神力！

    这是怎么回事？

    云暮挽和北冥渊赶回去的时候，看见的就是水神在砍天柱，天柱异常坚韧，所以现在砍的时候，并没有太多的损伤，两人一个瞬移过去，挡住了水神，不等他们开口，赫然之间，银炘的身影自天际而来，分化出了数个分身，不由分说地将他们两个包围在了其中！

    水神身上的戾气更严重。

    他好像被什么东西控制了一样，疯狂地朝着天柱袭击而去！

    银炘见此，更是冷笑，手中灵力一滑，水垣天就好似受到了指引，这一次，他不用剑了，他以身为器，直接冲向了前方！

    北冥渊和云暮挽击退天道分身，上前阻拦他！

    但是，天道比他们更快，他用自己的身体挡住了两人前进的方向！硬生生受了两人一掌！狂暴的力量打在他身上，犹如泥牛入海，对他毫无作用一样！

    水神也在同时——

    撞破了天柱！

    跟着他们回来的诸神脸色顿时苍白，他们眼睁睁地看着天柱折断，那天道，在他们面前，笑得更如同魔族！

    怎么回事？天道这是怎么回事！

    “天道！你不要命了吗！你这是在改变历史，你知道吗！”云暮挽怒火中烧。

    “没事……我不会死的，你相信我，既然你不愿意成圣，我就将这里毁掉，毁掉之后，我再回那个地方，将尊贵的女神大人您，完美地复活，那里所有的一切，我都安排好了，只要你回来，我就放浊气，毁掉那个地方，毁掉那里所有的人，到时候，和你有牵绊的他们，都会消失，你就永远，都只能是我的。”

    云暮挽只感觉一股子寒意从脚底延至脊背。

    太可怕了。

    他这是要逼所有人都去死！

    “大错特错……你错了，你这样，是在杀了我。”云暮挽咬牙，她眼中是极度的悲哀。

    “我知道你的来处，你是之后的天道……是诸神黄昏之后的天道，你以为她已经死了，她其实从未离开，是你一直没有发现。”

    “挽挽！”北冥渊意识到云暮挽要不顾规则将事情说出来，他连忙拉住她，让她不要再说了！

    “我，一直都在，你到现在，竟然还认不出来么？”

    她就是云暮挽。

    是天道一直想杀来，为了去复活所谓的母神的云暮挽！

