    “小陌好久没来我们家玩了吧。”餐桌上，黄佳瑶笑容和蔼地给苏陌倒果汁。

    “谢谢阿姨，我来吧。”苏陌起身从黄佳瑶手上接过果汁，先给对方倒上。

    自从听说了柳雨梨的事情，苏陌心情就非常的烦闷，在班级薄云水都被他怼哭过。苏荷华跟他坦白，柳雨梨是因为怕他出轨才拒绝他的，这让他心里一口气出不来。当然苏荷华也不能保证一定是这个理由，只不过当年和柳雨梨争风吃醋的时候，对方曾经一反常态地和她讨论过苏陌将来出轨的可能性，非常忧心忡忡。

    不过当时苏荷华只是演戏，虽然逐渐假戏真做，但毕竟没有捅破心里那一层窗户纸。她只想得是苏陌就算出轨也不是她戴绿帽子，等她上完大学，苏陌要是对她没非分之想就继续当他妹妹，如果想乱来她就拎箱跑路……当然苏荷华的这些心里活动只是苏陌的猜测。

    不过，苏荷华的说法倒是挺符合柳雨梨的性格，一个心思敏感的小笨蛋。而苏陌心里既不服，又面对现实无可奈何。要是三年前他就知道的话，一定骂她不相信自己，让她哭着道歉然后乖乖当自己女朋友。

    可是现在……人生最痛苦的事情就是被现实打脸，然后无能狂怒。

    黄佳瑶笑盈盈地盯着苏陌看：“谢谢小陌，小陌这两年真是长大了呢！又帅又懂事！”

    苏陌能来家里做客实在出乎她的意料，这个孩子从小就是神童，因为太过优秀，所以非常的刚愎自用且极其固执，别说他没错，就算真的错了也决计不会认错。

    同样由于他的优秀，他父母对他也只能是事事顺从。他不想做的事情只有苏荷华和柳雨梨温声细语地哄着他，才能勉强答应。过去两家大人聊天时，苏陌的父母就曾经笑着说过，收养苏荷华就是为了找个女生好管着他，而且当了哥哥总该收敛些，不至于彻底无法无天。当然，还有另一层用意就不足为外人道了。

    总之，当初苏陌因为怨柳家的无法帮助他，毅然断绝关系。以他原本的性格，这辈子都不会回头的。所以她原本只是在田姨面前提过一嘴，下次看见苏陌可以请他来家里做客，但她自己都从未报过期待。

    但没想到，没有期待反而能有意外之喜！

    当年的事情，只是单纯的商务纠纷。苏陌父母的意外去世导致正在做的工程停摆，而名义上的继承人还没有成年，各方债主不得不怀疑苏陌家公司的债务偿还能力，纷纷要债造成债务挤兑，导致苏家的资产被冻结瓜分。柳家不过是其中债主之一，也并非是第一个讨债的人，哪怕他们家没有参与其中，也不能阻止这场悲剧。

    她相信苏陌肯定明白，只是他心理大概是不能接受的。

    其实在事情发生之后，柳家就曾经提出要收养苏陌兄妹，毕竟就算不谈多年感情，就凭苏陌本人的潜力，也是非常值得投资的，而且当时有这想法的也不止柳家一家。

    只可惜苏陌这孩子太倔了，或许是对他们有怨意，或许是性格太骄傲了，也或许是看出了众人的心思，他宁可带着妹妹孤身离开，也不愿意被旁人收养。

    一别就是两年多，黄佳瑶心里常常很遗憾。如果当初不是发生那样的变故的话，以苏陌的天才资质，不知现在得飞得多高！

    柳诚是笑着拍了拍柳雨梨：“你小陌弟弟来了，你看你，也不跟人家说话！人家小陌说不定都要以为你不欢迎他了！”

    柳雨梨默默地低头看着自己的手，她和过去一样，被安排在了苏陌的身边，以前她可高兴了，别人总说他们小两口。可是她现在都不敢抬头，只想哭。

    她不知道该怎么和小陌弟弟说话，她都已经好几天没上学了。她明明没有生病却请了病假，这肯定骗不了小陌弟弟的。小陌弟弟那么聪明，自己无论怎么样都是骗不过他的。

    “说话呀……”柳诚是见柳雨梨沉默，又轻轻推了推她。

    他知道柳雨梨没有生病，他知道她只是不想上学。但是他早就对柳雨梨的成绩没有任何期望，等她高中毕业之后读个专科也就算了，女儿的未来他已经安排好了，所以无所谓她上不上学。

    只是现在情况好像有了点变化。潘家那小子很不错，他见过几次，人也有礼貌，学历也不低，做事很有条理，而且潘家的家庭条件也比柳家强些，两家要是联姻，能给他们柳家带来不少帮助……但那是在排除苏陌的前提下。

    任何了解苏陌的人都会被他惊艳，他是个全方面的天才，只要和他接触一段时间，都会笃定他的前途堪称不可限量，无论他走哪一条路，都会是绝对的佼佼者！没有人会是全才，除了苏陌，他好像不会受到任何真理和法则的束缚，他就是这个世界的主角！

    所以，就算不谈多年的感情，单纯从利益上来说，苏陌也是他心目中最佳的女婿人选。而且他为人正直，重感情，只要有他帮助，将来公司就可以安心地交给尚文了！

    当然了，这还得看苏陌本人现在的意思，毕竟两年不见了，当时离开时又闹得那么僵，回来时似乎还和女儿闹了矛盾导致她一直不肯上学……这一场家宴对于柳诚是来说是为了试探苏陌的态度，尚文说他已经把潘家的事情跟对方说了。

    他相信苏陌也知道柳诚是的目的，毕竟在对方小学升初中的那个暑假，就“警告“过他们了。

    “你们整天拿我和柳雨梨开玩笑，但其实你们心里很清楚，你们多希望我能娶你们女儿。你们多怕你们宝贝儿子将来没出息，需要我帮衬。你们觉得我奇货可居，想学吕不韦，柳雨梨就是献给我的赵姬？哼，她一定会是我老婆，但如果她结婚之前在这个家里感觉到不开心，你们未必是我的丈人丈母娘！别整天重男轻女，我喜欢的人比你家那个废物儿子宝贝千万倍！”

    这次“警告”是在柳雨梨一次发烧之后，他才真正认识到苏陌的早慧，他原来早就能洞悉甚至理解人心的丑恶和算计，并且学会装糊涂。

    这也更加坚定了柳诚是对苏陌的欣赏，他感觉自己没有什么重男轻女的地方，在他看来苏陌之所以这么生气是怪他们没照顾好柳雨梨让她生病了。天才怎么样也有世俗的感情，他单凭这一点就可以吃定苏陌。

    当然，这一切都是有前提条件的。

    柳雨梨低垂着脑袋，她真不想说话，甚至都不敢看苏陌的脸。她明明没有做错什么事，但就是不敢看他，为了躲他，她甚至都请假快一周了。

    然而在爸爸的催促下，柳雨梨实在拗不过。可一时又不知道该说什么，便从口袋拿出一块水果糖，小心翼翼地伸到苏陌面前。

    “小陌……吃糖……“

