    看见萧仇认输，沈翔微微一笑，走了过去。

    萧仇仰躺在地面，他受了重伤，虽然能觉醒力量，但力量却在那瞬间却被沈翔的雷霆斩打散了。

    沈翔拿出了一小片地狱灵芝，捏着萧仇的小嘴巴，直接塞了进去。

    眼力好的人一眼就看出这是地狱灵芝，这让许多人发出一阵阵惊叹，同时佩服沈翔这种行为，居然给对手吃下这种圣药，这种胸襟可是让许多涅境都暗暗点头赞赏着！

    萧仇吃下之后，很快就恢复了一点力量，能站起身来。

    仇冷哼了一声，但随即又低声说了一声：“谢谢”

    “你到底还是个小鬼！打不过我的。”沈翔哈哈大笑着，一手按在萧仇的小脑袋上面。

    这让萧仇紧握着拳头，瞪着他。

    “沈翔，我要拜你为师！”萧仇突然喊道，这让大笑中的沈翔像是突然吃了一只苍蝇那样，停止了笑声。

    正朝萧仇走过去的肖子良也停住了脚步，长大着嘴巴！

    所有人又愣住了，萧仇居然要拜沈翔为师，这是哪门子的事情？谁都知道萧仇觉醒力量之后，肯定和沈翔差不多的实力，应该算是同级别的，沈翔要做他的师傅还远远不够。

    薛仙仙愣了愣之后，嘻嘻笑道：“以后这小家伙要喊我为师娘了。”

    “那是不是叫我师姑呀？”冷幽兰也觉得十分有趣，而且还两眼放光，柳梦儿知道她在想什么，她肯定会经常拿萧仇来练武功的。

    古东辰和武开明也暗暗盘算着，这么一来的话，萧仇就和他们同辈，算是他们的小师弟了，这让他们有些哭笑不得，谁都没想到会发展成这样。

    萧仇突然跪下，扑通扑通的磕了几个头，而且磕得很重，把地面弄得凹下去一大片。

    “师傅！”萧仇也不理沈翔答不答应，大声喊道。

    沈翔吞了吞口水，这是可是他第二个徒弟了，而且还是一个实力和他相当的家伙。

    “这个……你不是逍遥仙海的吗？你现在又来拜我为师，好像有些不妥吧。”沈翔看了看肖子良，说道。

    “不是，肖大叔只是答应我给我安排战斗，我才代替逍遥仙海出战的，我从来就没有拜过逍遥仙海。”萧仇说道，此时他看沈翔的眼神没有任何仇恨。

    这萧仇的态度转变那么大，这让沈翔一时间难以接受，不过他想起黄锦天说过，一旦大力族人认定了你，那就是你好运到的时候！

    沈翔眼前一亮，微微一笑：“那这样吧，你就加入太武门，和师傅一个门派，怎么样？”

    古东辰暗暗高兴着，太武门又增添了一个妖孽般的年轻人，而且还是大力族。

    肖子良却一脸苦涩，这萧仇可是他寻了很久才找到的一个好苗子，虽然还没有正式加入逍遥仙海，但他有信心能把萧仇哄骗好，没想到竟然被沈翔给抢走了。

    “没问题，师傅，再受徒儿一拜！”说着，萧仇又立马跪地，猛的一磕头，整个广场都振了一下，许多人这时候才回过神来，发出一阵阵惊叹，他们能遇见，不久的将来，这师徒两人将能横行整个凡界。

    武开明笑吟吟地走过来，说道：“小家伙，你现在还有伤在身，跟我去调养调养，我带你熟悉太武门！”

    沈翔说道：“听他安排就行了，他是这里的长老！你要想做我的徒弟，可要听话，不能像以前那样！”

    萧仇有些不愿，但还是点了点头，跟着武开明离开。

    比武已经结束，众人都怀着各种心情离去，今天这一战，将会让他们终身难忘，虽然只是真武境的比武，但却非常震撼，沈翔的名字被他们牢牢记住！

    “肖子良，你再次回到太武门，就在这里坐坐吧！”古东辰笑道。

    肖子良冷哼了一声，但还是跟着古东辰走向那太武玄境，沈翔也跟在他们身后。

    冷幽兰原本想追上去的，但最后还是跟着柳梦儿走了，她知道以后有的是机会戏弄萧仇这个小鬼。

    太武玄境里面，肖子良喝了一杯酒，长叹了一声，好像突然变老了许多。

    “我以前斗不过那老疯子，现在还是一样斗不过他的徒弟。”肖子良悲叹一声，此时他也不能再恨沈翔，因为他知道还有许多重要的事情要做，比如那场大风波。

    古东辰笑道：“你要不要去见见他？”

    肖子良面露恐惧：“我才不要！”

    “没用，我可是经常去那找他！”沈翔鄙夷地说道，他当然不怕肖子良，特别是看见肖子良很惧怕黄锦天的时候。

    看得出肖子良似乎也领教过黄锦天疯癫的手段。

    “难怪你这么变态！”肖子良心中一跳，他对黄锦天也算十分了解了，自然知道黄锦天是怎么训练徒弟的。

    古东辰笑道：“肖子良，你还要继续和我们做对吗？”

    在玄武玄境里面可是杀了我们逍遥仙海的几个涅境，这让我们损失惨重，你说呢？”肖子良提起这件事就来气。

    “呵呵，你怎么不说他们要杀我？当时那种情况下，我们太武门三大巨头都差点丧命，如果不是小师叔出手的话，说不定老疯子早就把你的逍遥仙海轰成渣了。”古东辰冷笑道。

    肖子良看了看沈翔，他突然一惊，想到了一些东西，他记得沈翔在那玄武玄境里面可是能使用真气，这么说来，当初杀死一对涅境长老的人是沈翔！

    能活着回来的唐奕超当然不会说，因为那太丢人了，他也不敢说。

    “不可能，我告诉过他们，不能下狠手的！”肖子良很肯定的地说道，他也知道古东辰他们死去的后果，黄锦天发怒可不是开玩笑的事情，那老疯子一直都是太武门最强的力量之一。

    “你又怎么知道？你以为我想杀他们？当时出手最凶的就是他们，看来应该是被真武门和兽武门的掌教怂恿了，你最好去找唐奕超问个明白！”沈翔说道。

    肖子良听见沈翔怎么说，暗暗无奈着，沈翔年纪轻轻，就杀死了这么多的涅境，这要是说出去谁都不信。

    如果真是沈翔杀的，肖子良还能怎么样？他可是非常顾忌黄锦天的！~