    所有的下属都是在不断的求救，他们的这些下界遭到这根本就是无法抵抗的，一时间，众生哀嚎，民不聊生。

    他们从来都没有这么绝望过，但是事情就像现在这样已经发生了。

    而且更是让他们所有的下界做好了逃亡的想法。

    单凭他们的力量是根本无法锁进行抵抗的，如果这样的话，还不如准备逃离这里。

    这么大规模的发展，龙战争还是从未有过的事情。

    而他们把希望寄托在这神界上面，可是一点回应都没有。

    按照道理来说，鬼界是最没有可能去攻击神域的了，但是这一次却跟发了疯一样，属实是让人难以理解。

    一时间，他们都是在议论纷纷，但更多的是在定夺到底要不要出手。

    他们所有人都陷入了沉默当中。

    一个人都是站了起来，更是拿起身旁的佩剑，这就是要准备离开这里。

    “刘洋，你要是去做什么？”

    “如果是要去帮助下届的话，我不允许。”

    刘洋眉头一皱，“为什么你们就可以这样的坐视不理？那可是无数万人的生命啊，你们就这样看着吗？”

    “上面还没有发布命令，你这样钱去的话，那就是网顾命令，更是会遭受到惩罚的，我劝你还是不要这么做比较好。”

    “我做不到跟你们这些人一样冷漠，我现在就要去上报。”

    刘洋甩手就是已经离开了这里。

    “罢了，既然他要去的话，就让他去好了，反正这也由不得他。”

    “到底还是一个不撞南墙不回头的主。”

    刘洋此刻也是已经到了这南天门，可以说，这里太安静了，因为这里只有他一个人。

    看门的护卫冷冷发问，“此次前来所谓何事？”

    “这次前来，所谓下界之事。”

    “那便请回吧，尊者们早就已经知晓了。”

    “为什么知晓，却并不派人守护下界。”

    “这不是你这个身份应该问的事情，还不快点退下。”

    这神将此刻也是大喝一声。

    可以说，这个时候的刘洋都是已经准备出手了，不过在这个时候，里面则是传来了一道恒大的声音。

    至于这个时候，两个人顿时，心里一惊。

    “现在就去传令，让个大神王在此前来议事。”

    这话一出，号令就是已经传达了下去。

    至于这个时候，各大神王都是已经到达了这里。

    他们的脸色都是有些凝重，更是知道这次前来所谓何事，

    他们都是已经缓缓的走进了这里，这是一个充满祥瑞的世界。

    这里仿佛就是人间天堂一般。

    至于他们这些人的眼前，则是有着五个宏大的宝座。

    按道理来说，这都是真正的天地锁能做在的地方，但是现在，只不过是尊者而已。

    “诸位尊者，现在下界已经破败。”

    “我愿意此次前去征战。”

    刘洋脸上也是十分的坚定。

    “再等等吧，还没到时机呢。”

    刘洋听见这话也是连忙开口。

    “这下届他们在征战的时候，也是魏不断的扩充自己，到时候只是汇成一个雪球，一般情况会变得更加危机。”

    “现在已经将近500星域，都是已经直接沦陷了，我们确实是不能再继续这么拖延下去了。”

    “她们遭受的苦难是无法想象的，而我们则是他最后的避难所。”

    “说完了吗？”

    这声音实在是太冷漠了，冷漠的让人都难以想象。

    至于这下一刻，刘洋的身子就是已经不能动弹了。

    而他的眼神也是十分的刺痛。

    他直接跪倒在了地上，不能有任何的挣扎。

    “这便是下场。”

    这简简单单的五个字当中，更是让所有的人明白了，他们都是不可以去下界的。

    不然的话，这个后果是他们所有人都承担不起的。

    “无尽，你留下吧！”

    “剩下的人都是已经可以离去了。”

    这话一出，其他的人也都是已经要离开了。

    不过在说话的时候总是明显的唏嘘不已。

    毕竟这刘洋可以说是触霉头了。

    “那下界生灵根本没有什么关系，当然是多管闲事”

    刘洋，这个时候只觉得他们的声音是无比的刺耳。

    他不明白自己到底做错了什么。

    他的心更是无比的刺痛。

    之前看门的神将对此也是不屑一顾。

    “愚蠢至极！”

    至于这个时候的刘洋，则是遭到了惩罚，不得不在天门之外，一直跪着，直到尊者原谅为止。

    刘洋不禁苦笑一声，当真是没有想到都是如此的人性薄凉。

    那到底谁能去守护这下界呢？

    其实他自己也不知道这个事情。

    “还真是让人没办法呢。”

    至于这个时候的无尽，也是脸上冷汗不停的往下掉落，还不是在想这事情，难道是被尊者知道了吗？所以自己才会被留下来。

    “那个故事想必你也知道了，那我想要知道的是找到了吗？”

    尊者的笑容让人看不真切，不过无尽总是可以清晰地感受到他脸上的面部变化，像是似笑非笑一样。

    “陈不知尊者所说的是什么事情？”

    无尽的后背都是已经被浸湿/了。

    看来他之前在下界所做的那些事情，这天庭当中的大人物，果然早就是已经知道了。

    “真的吗？”

    尊者又是问了一遍。

    “确实是真的。”

    不信这个时候格式感觉到自己像是被看透了一半，不过她还是咬着牙说出了这番话。

    而随后则是有一道淡漠的声音，冷冷的传了过来。

    “既然这样的话，那你就可以离开了。”

    “明白。”

    无尽转身就是离开了这里，走出了这神殿，不知道多久之后，他才算是终于松了一口气，他算是想到了，那佛王所说的话，他们一切都不过，只是棋子罢了。

    “不知道鬼界他们这一次如何才算是罢休呢？”

    “谁知道呢？毕竟能吸引到他们的只有轮回罢了，而现在看来，他们或许已经得到了什么消息，所以才会如此的疯狂。”

    “与他们想去做的话，就让他们去做好吧，这个下界生灵的跟草芥有什么区别？”

    “连我自己都是十分期待。”

