    “你怎么可能出现在这里！”

    玉隐见孙元是渡劫期不可置信，孙元见江离出现在这里，更不可置信。

    他应该护着姬家人在虚空中才对，怎么会在这里！怎么回来的这么快！他还没成为大乘期呢！

    姬家人呢？江人皇没护住，死在虚空中了？

    江离自然没义务回答孙元的问题，他一来到这里就明白发生了什么。

    绝灵阵、空城。

    这两件事物组合在一起，要是有第二种可能，他这个深谙魔道手段的人皇就白当了！

    孙元虽不是魔道之人，却比魔道之人更可恨！

    江离一手卡住孙元的脖子，一手卡住他的手腕，猛地一用力，硬生生将他一条手臂扯断。

    左臂、右臂、左腿、右腿，江离几下就将孙元拆成棒槌形状！

    渡劫期滴血重生，这种程度的伤对于孙元来说并不致命，但他宁可受到致命伤。

    江人皇这是愤怒到死都不让自己死个痛快！

    孙元发狠，脑袋用力，扭断自己的脑袋，挣脱江人皇的铁手，脊骨飞速长出，接着就是四肢和肉体。

    他恢复原形后，转身就跑。

    越接近大乘期，越知晓江离的可怕，自己杀了一城之人，才将自己堆到渡劫巅峰，还需要杀一国之人，才能成为大乘期，渡劫期和大乘期的鸿沟令此刻的他绝望！

    “没事吧。”江离来到玉隐身前，将她扶起，给她服下一粒大还丹，整个过程面无表情。

    若在平时，江离见到玉隐吃瘪，肯定会笑着说这句话，再阴阳怪气的来两句，说好不容易成为渡劫期，怎么还输了之类的话。

    然而现在不止是玉隐濒死，还有九百万人死的连尸体都不留，江离无论如何也笑不起来。

    九百万人是什么概念，域外天魔袭击一次九州也不过如此！

    这是他身为人皇的失职！

    他觉得自己对不起历任人皇，他怎么有脸说自己是最强的人皇！

    他怎么有脸！

    江离拾起地上的一件红衣裳，看大小，应该属于某个的活泼可爱小女孩，如今孩子的欢声笑语不见，只剩下这一件小衣服。

    而这样的情况，还有九百万个。

    九百万人命，九百万衣冠冢。

    江离的心都在颤抖，他甚至想哭。

    “别让孙元跑了！”玉隐急忙说道。

    “跑？”江离将红衣裳叠好，整齐的放在一边，冷笑道，“在天劫面前，他能跑到哪去？”

    玉隐抬头，发现不知不觉间乌云笼罩大地，比起自己成为渡劫期之时的影响范围要小不少，只有皇城这一片能感应到。

    然而这却是已知最恐怖的天劫，她只在江离渡过。

    成仙劫。

    “主人你没事吧？”如意葫芦哭着滚到玉隐怀中，“那个人差点杀了主人，看我用成仙劫劈死他！”

    如意葫芦嘴张开，钻出一尾小白鱼。

    小白鱼化为人形，也扑向玉隐。

    “玉隐阿姨你没事吧？”

    身为大周的十九公主，她自然认识邻国的玉隐。

    之前江离在虚空时，让姬空空化为小白鱼，钻到如意葫芦里面，他需要护住姬空空，可不需要护住一件仙器。

    不用保护姬空空，江离很快就能回到九州。

    孙元确实跑不了，他跑到哪里，成仙劫就追到哪里，粗大的雷柱将他劈的焦黑，渡劫期的种种手段在成仙劫面前一个都施展不出来，通通无效！

    成仙劫是对修士的考验，只能硬抗。

    “孙元，有死的准备了吗？”

    江离悄无声息的立在孙元身后，听得他毛骨悚然。

    两人在成仙劫下，威力翻倍，将孙元劈的元气大伤，江离毫发无损。

    “不不不，我不想死，我我我我知道很多东西，我可以告诉你怎么获得神藏之力，怎么变强，您会变得更强，您可能不知道什么是神藏之力，您看，我利用神藏之力，从合体巅峰到渡劫巅峰，有了这种力量，我们再也不怕域外天魔，只要您能留我一命，我就告诉您怎么获取神藏之力……”

    孙元口不择言，努力展示自己的价值。

    “你了解我吗？”

    江离突然问了一句，让孙元没反应过来。

    “我问你了解我吗！”江离虎目一瞪，吓得孙元两腿发抖。

    “我我我，我当然了解您，您是公正无私的人皇啊，是九州的守护神，是……”孙元不知要怎样回答才能让江离满意。

    他和江离从来没有过交集，天机楼又不卖江离的情报，他去哪了解江离去，只能说一些众所周知的事情。

    “不是你。”江离遗憾的摇头。

    孙元并不了解自己，不是算计自己的人，只有对自己十分了解的人，才能精准到这种程度算计自己。

    他心中已经有了人选，但不愿意相信。

    “你在神藏教是什么职务？”

    “副教主，我和神威将军都是副教主，但他不知道我，我知道他。”孙元没想到江离竟然知道神藏教，他心里一凉，感觉自己的作用大大减少。

    “是教主，对，都怪教主，是他说您现在护着姬家人，无瑕顾及这里，让我放心动手……不不不，我良心难安，一点都不放心，都是教主让我这么干的！”孙元连忙推卸责任。

    “教主是谁？”

    “不知道，教主从来没有露过真身。”

    “神藏尊者又是什么？”

    “不知道，是教主说有神藏尊者。”

    江离不再问话，施展心剑，一边又一边的将孙元切割，他皮肤完整，内在却千疮百孔，但渡劫期滴血重生的特性又让他不断修复。

    如意葫芦也在旁边帮忙，动用各种天劫，心魔劫、地狱劫、轮回劫、八苦劫等等，这些天劫不伤身体，只针对心灵。

    例如轮回劫，让他不断重生在九百万皇朝百姓身上，不断死亡，不断重生。

    例如八苦劫，让他在灵台中体验生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五阴炽盛苦。

    孙元求生不能求死不得，连续哀嚎，不敢睁眼面对现实，也不敢闭眼体验天劫。

    最后江离将他魂魄抽离，炼成灰灰。

