    第1019章假信号源调离部分红军部队   

    “所有参与演习部队请注意，所有参与演习部队请注意，演习正式开始。”

    

    

    在张余看手表确定时间的同时，电台的公共频道传来了演习指挥部通知演习开始的声音。

    

    

    开始了。

    

    

    听到演习指挥部的通知声，张余将单兵电台暂时关闭保持静默，对何晨光他们三个人点了点头。

    

    

    “我们接下来该怎么办？

    一直躲在这里也不是一个办法啊。”

    

    

    毕竟这里是红军部队的弹药库位置所在，何晨光担心一直在这里躲着四个人的行动会受到很大的限制，而且还会有暴露的风险。

    

    

    相比于何晨光的担心，张余倒显得有些无所谓，对其它三人神秘一笑，摇了摇头低声解释道。

    

    

    “放心吧，现在整个狼牙中没有人的位置会比我们更好了。”

    

    

    张余心里非常清楚，外面的红军部队是二线防御阵地，一般来说弹药库中的后备弹药他们平常是不会轻易取用，因此张余等人的处境暂时还算是安全的。

    

    

    接下来的行动张余不急于展开，现在还不是机会。

    

    

    就在这时，张余突然听到门外传来了脚步声，正在渐渐逼近弹药库。

    

    

    来人了！   

    

    听到脚步声，张余抬手示意何晨光等人马上隐蔽，自己则是蹲在弹药箱后，用耳朵观察外面的情况。

    

    

    看到张余的手势，何晨光三人的反应速度也是很快，马上原地隐蔽，一时间整个弹药库中陷入了安全。

    

    

    “咣当。”

    

    

    弹药库的大门被人从外面推开，张余从弹药箱缝中看到来了十几个空着手的红军战士。

    

    

    这些红军战士依次来到装满演习子弹的弹药箱前，一人一个箱子搬着离开了弹药库。

    

    

    看这些红军战士的架势，张余估计他们是要将弹药箱搬到外面的防御阵地中进行战略弹药补充。

    

    

    不是来找我们的，情况还算可以。

    

    

    等所有人搬弹药的红军战士离开后，张余抬手示意王艳兵去大门口盯着，有什么情况马上通知自己。

    

    

    张余的心里已经有了一个大胆的办法，但他需要何晨光三个人的配合。

    

    

    “你们在这里等着我，我去外面偷几套红军的作战服来。”

    

    

    张余等人身上的蓝军作战服实在是不适合在红军的纵深区域行动，张余需要变换一下自己身上的作战服。

    

    

    但偷作战服这种事情对现在而言可是非常难，毕竟张余等人身处的位置附近都是红军战士，稍有不慎行踪暴露的话张余等人就会陷入红军战士的包围中。

    

    

    “张余，你这样做实在是太冒险了，外面可都是红军的人啊。

    你这个时候出去不就是自投罗网吗？”

    

    

    听到张余的话，何晨光摇了摇头，对张余的计划表示否定。

    

    

    风险性实在是太高了，要真的是这样的话倒不如安安稳稳地等到晚上行动。

    

    

    但张余也考虑到了这一点，只见张余对何晨光神秘一笑，取出了自己的平板电脑说道。

    

    

    “他们是人多，但我可以把他们的人数调走一部分，人少了我们就好行动了呀。”

    

    

    之前张余就已经在自己的平板电脑上调好了数据，制作了一个假的信号发射源，并将其的位置设立在张余所在的红军部队的附近。

    

    

    只要张余启动这个信号源，红军的电讯室马上就能锁定信号干扰源的位置。

    

    

    未知的干扰信号源就在自己部队的边上，张余有理由相信红军指挥部肯定会命令附近的红军部队去调查，这就给了张余机会。

    

    

    看到张余手中的平板电脑，何晨光明白了张余的意思，对张余竖起了大拇指。

    

    

    计算机能力这么强的张余在这个时候又发挥了他的作用，这一点让何晨光感到非常佩服。

    

    

    “你们还是之前安排的那样躲在这里，我去偷四身作战服就会返回这里。”

    

    

    张余启动完信号源之后收起平板电脑对何晨光嘱咐道，自己马上就要开始行动了，有些事情必须要让何晨光他们知道一下。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，何晨光点了点头，抬手示意李二牛继续隐蔽。

    

    

    等外面的红军部队离开后张余就会开始行动。

    

    

    与此同时，红军电讯室内也发现定位到张余制造的假信号，并推断出了它的位置。

    

    

    “什么？

    你说在我们的二线防御阵地有敌人的信号源？”

    

    

    作战室中，正在看地图商量作战计划的红军司令和雷克明听到电讯员的回报，都不敢相信地说道。

    

    

    红细胞特别行动小组，尤其是张余的厉害他们早就听说过了，但对于他们的出现，雷克明和红军司令都感到了不可思议。

    

    

    他们竟然出现在了一号区域的二线防御阵地附近，这怎么可能呢？

    

    

    “老雷，你觉得这个信号源是真是假？”

    

    

    红军司令也是一个老狐狸，他不会相信一只训练有素的特种兵小队会用这种方式暴露自己的位置。

    

    

    但观察信号源附近也没有什么有战略意义的位置啊，要真是假信号的话蓝军特种兵小队的作战意图是什么。

    

    

    不只是红军司令，就连站在一旁的雷克明也有点看不明白张余的意思。

    

    

    但为了保险起见，雷克明还是对红军司令建议道。

    

    

    “反正我们附近的部队数量很多，抽调最近的部队去查看情况也不是不可以。”

    

    

    “就按你说的来办吧，通知最近的部队，让他们派人去查看信号源的情况。”

    

    

    雷克明想的跟红军司令想的差不多，两个人达成一致下达命令。

    

    

    同一时间段内，躲在弹药库中的张余听到了外面传来的集合声。

    

    

    虽然集合生传到张余的耳中声音非常小，但张余可以肯定的是就是宿营区的红军部队开始出动了。

    

    

    太棒了，他们已经被假信号源给吸引过去了，接下来的事情有利于张余的行动了。

    

    

    “我要行动了，你们做好准备。

    要是我暴露的话你们马上离开这里。”

    

    

    出发前张余也做好了两手准备，一旦自己暴露陷入危机的话让何晨光他们不要救自己，在敌后保存最大的有生力量才是最重要的。

    

    

    

