    第165章皇后生辰

    顾清颜笑着将小白放在暖冬床上，这两日小白吃得不少，身子比暖冬还要好得快，今日又精神了许多。

    “你放心吧，它很好，知晓它是大功臣，我也给它吃了很多好东西。”

    暖冬面前，顾清颜好像没有什么变化。

    “难怪奴婢觉得小白长了不少肉。”

    说完，暖冬伸手在小白的脑袋上揉了揉，还是一脸心疼。

    要不是为了她，小白也不会受伤。

    想到这里，暖冬眼中逐渐升起怒火。

    “小姐，那个太监怎么样了？”

    顾清颜也收敛了笑容，“放心，等你好了以后，亲自向他讨回公道，现在他被关在牢里。”

    “奴婢怎么做都可以吗？”暖冬又问。

    虽说现在自家小姐是嫔妃，但并不是皇后，暖冬也担心给她惹什么麻烦，若是不方便，她可以不那么做。

    “傻瓜，我去求了恩典，那个太监你想怎么对付就怎么对付，任你随意处置。”顾清颜点点头。

    这话的信息量不小！

    也就是说，暖冬杀了他，也不会有事。

    要不是顾清颜和沈煜去得很及时，暖冬已经没命，顾清颜早就想杀了那太监，但后来想了想，她知道暖冬肯定更希望能够亲自动手，所以没有杀他。

    “多谢小姐。”

    回到房间，顾清颜收到了两封信。

    其中一封信是张津津写的，几乎就是与她闲聊，前几日也收到了一封。

    很多事情真的经不起仔细推敲，尤其是张津津这个好友。

    当初她的生辰宴，什么都是她一手安排好的，甚至将她一个人丢在画舫上，兴许张津津没有想到，会在画舫上遇到五公子，但总归是毁了她原来的路。

    面对这样的好朋友，顾清颜也不知道说什么。

    只是没想到，她会与陆大哥一道来京城。

    既然当初没有交心，现在来关心她，又有什么意义？

    索性，便不回复。

    另外一封信，是一位故人写给她。

    信中提到了一些东西，不得不承认她动了心。

    回了信，她心中也开始为自己打算。

    只是不知道，一年的时间够不够自己的计划实施。

    接下来的几日，顾清颜没有出门，每天晚上沈煜还是留在西暖阁，并没有去别处。

    在外人眼中，沈煜就是留宿在坤宁宫，至于是皇后还是顾清颜这里，便没有人知晓了。

    内务府的人是知道的，可惜也没有人敢说出来，只因皇上侍寝的记录，绝对不允许外传，因此谁都不知道具体情况。

    朝堂上逐渐有了一些声音，觉得先皇孝期已经过去，皇上没有雨露均沾，梅婕妤与和柳纤容成了摆设。

    声音最大的，自然是梅婕妤的父亲梅放。

    可惜的是，这些话在沈煜这里根本就行不通，因为梅婕妤被惩罚，是皇后下的旨。

    更何况，他也知道自己的女儿被娇生惯养，脾气不太好。

    因此，只能暂时闭嘴。

    顾清颜在西暖阁，不是什么都没有听到，却装作不知道，反正现在和皇后住在一起，也没有人会怀疑是不是皇上只留在她这里。

    一切，还是等到大哥殿试过后再说。

    更何况，皇帝的宠爱，就是后宫生存的条件，这是必须的。

    趁着现在年华尚在，不好好抓紧机会站得更高，她如何保护自己的家人？

    ......

    几日过后，成国公府偷偷地热闹了起来。

    这样的热闹不是体现在门庭若市，而是整个府中上下一片喜庆。

    一般来说，宴会都是中午办，有如日中天之意，当然也有一些宴会是午后到晚上办，这是大一些的宴会。

    成国公府张灯结彩，却特意闭门谢客，就连往日走动的人都不能入内，大家也不知道究竟是为何。

    直到，接近晌午，一辆精致的马车停在了成国公府的门口。

    成国公已经带着一家子等候在门口，除了生病的顾家老夫人外，就连姨娘们都赫然在列。

    就在成国公准备上前行礼之际，又来了一辆一模一样的马车。

    这，皇上是在第一辆马车还是第二辆？

    第二辆马车到了以后，车帘被撩起，沈煜下马车后，伸手将顾清颜带了下来，成国公府的人全部倒抽一口凉气。

    皇上怎么亲自将顾清颜扶下来？

    沈煜下了马车后，便抬手，主动开口。

    “不必行礼，进去再说。”话落，他便走到第一辆马车前，说了一句，“皇后，到了，下来吧。”

    皇后撩起马车的车帘，被吴嬷嬷搀扶了下来。

    许是今日过生辰，也可能是现在身子已然大好，皇后的脸色好了不少。

    “又是许久未曾回府，你们今日不要拘束，咱们没有那么多规矩，都不是外人。”皇后轻声道。

    不是外人？

    她顾清颜怎么可能不是外人？

    也不知道那女子使了什么手段，让皇上和她坐一辆马车，而不是和皇后同坐，徐氏在心中冷哼。

    其实这真是误会顾清颜了，出宫的时候顾清颜打算让沈煜和皇后同坐，她一个人便是，没想到沈煜却直接钻进了她所在的马车，嫩是没有给她机会说话。

    皇后也似乎不在意，一个人坐上另一辆马车便走。

    日子特殊，沈煜让皇后的马车走在前头，自己则是与顾清颜一道。

    在顾家人的簇拥之下，皇后皇帝与顾清颜都进了府中。

    今日出宫，他们没有带多少人，高德和秦峥都不在，顾清颜身边跟着知夏。

    皇后身边只有一个吴嬷嬷，也是为了低调一些，更是为了让皇后感觉到轻松。

    入府，院子里齐刷刷地跪了一地。

    今日是皇后生辰，能够回家给自己过生辰，她十分开心，吩咐吴嬷嬷赏赐了成国公府的下人一番。

    “谢皇后娘娘，恭祝皇后娘娘青春永驻。”

    下人们齐声为皇后轻喝，沈煜也是爽朗一笑。

    “好，都有赏，都起来吧，今日不必拘束。”

    “多谢皇上，多谢皇后娘娘。”

    下人们整整齐齐地散开，成国公这才将人给请进了前厅。

    徐氏还想对顾清颜摆脸色，甚至打算找到机会狠狠羞辱顾清颜一番，却被成国公给拉了一把，小声警告。

    “收起你的脸色，现在她也是后妃，尊敬点，难道你想被治罪？”

    (本章完)

