    “妈咪！”小穆蓝跟妈咪在一起的时候，总是很开心的，眼睛亮晶晶的。

    陆婉清抬手揉揉孩子的头顶，笑着说：“走吧。”

    陆婉清选择了传送地点，直接就将两人传送到了星星直播。

    “妈咪，是星星直播！”小穆蓝看到出现在眼前的星星直播的公司招牌，眼睛立刻亮了起来，仰起头，看着妈咪兴奋地说。

    陆婉清垂眸看了眼孩子，笑着点头：“嗯。”

    “我们进去看看。”陆婉清说着，就牵着孩子一起进去了。

    星网上看星星直播跟光脑上看不一样，光脑直接打开就类似地球二十一世纪看视频那样，但是星网上，就仿佛到了一个类似真实世界的三维空间，之所以说类似真实世界，是因为这里的设计很漂亮，而且梦幻，是真实世界永远也做不到的，有点像科幻世界。

    星星直播的大门是敞开的，陆婉清带着小穆蓝进入里面，刚刚进去，就听到很多人在讨论她们的事情。

    “啊，被救出来了啊，真好～”

    “虽然知道女神和上将他们终于获救了，回家了，一切平安，可是我还是有些舍不得怎么办？”

    “啊啊啊，女神和蓝蓝在荒星的直播真的太好看了，我好想看怎么办！！！”

    “对啊对啊，我也好想看！！！”有人附和。

    小穆蓝听着大家喜欢她们的话，嘴角都控制不住地勾起，眼睛笑得弯了起来，开心。

    “妈咪，大家都很喜欢我们的直播。”小穆蓝仰起头，看着妈咪，开心地说。

    陆婉清闻言伸出手，一根手指头放在孩子的唇边，提醒：“嘘！”

    “嗯嗯！”小穆蓝立刻明白妈咪的意思，连忙点头。

    她们现在在星星直播，如果被大家知道身份，所有人一定会把她们包围起来的，那么多人，想想就很危险，所以要保护好身份，披好马甲，不能暴露。

    陆婉清抬头看向大厅公屏，这一看，就看到一条置顶的公告，而公告就是跟自己有关系的，解释了她和钟离飞鱼，还有小穆蓝，今天早上已经被钟离元帅派遣的救援飞船救走，现在已经回到家里，一切平安。

    小穆蓝也仰起头看公告，但是他认识的字有限，不能将长长的一大段公告文字看懂。

    “我们去里面看看。”陆婉清看完了公告，知道穆斯杰果然已经全部安排好了，现在大家都知道她们平安，她也不担心了。

    “嗯！”小穆蓝听到妈咪的话，再次开心地点头。

    陆婉清牵着孩子往里面走的时候，突然看到直播大厅公屏下面的人群里站着一个小男孩，是之前遇到过一次的那个红头发的孩子。

    她心里一紧，下意识就牵着小穆蓝过去了。

    陆婉清注意红发小男孩周围的情况，发现孩子只有一个人，周围好像没有其他大人跟着。

    想到这个孩子可能是自己的另外一个孩子，陆婉清心跳突然有些快，她走过去，小心翼翼地伸出手，想要拉住红发小男孩。

    但是就在她的手快要拉住孩子的时候，红发小男孩似乎察觉到了什么，瞬间转过身来，同时另外一只手抬起来，就要朝着她打过来。

    陆婉清脸色一变，连忙松开拉着穆蓝的手，抬起来，一把抓住红发小男孩的手。

    说是抓住，也只是一瞬间，红发小男孩反应极快，很快就一把将陆婉清推开。

    陆婉清没想到一个四岁多的孩子反应能那么好，一下就被推开了，她诧异地看着眼前的红发小男孩。

    红发小男孩却已经迅速转身，拔腿就跑。

    陆婉清吓一跳，几乎条件反射想要追上去，然而跑了两步，又突然想起来，蓝蓝还在这里，蓝蓝才四岁，她要照顾好蓝蓝，不能将蓝蓝一个人丢在这里。

    “妈咪。”小穆蓝也很快追了上来，他伸出小手拉住妈咪的手，紧张地喊。

    陆婉清心里莫名着急，看着红发小男孩跑开的方向，直到孩子跑远了，看不见影子了，她才深吸一口气，收回视线，低头朝着小穆蓝看去。

    小穆蓝也疑惑地看向刚才跑走的那个小男孩，红头发的，好奇怪，不过妈咪突然去抓那个小男孩，更奇怪？

    “妈咪，你认识那个人吗？”小穆蓝想着，就忍不住问道。

    陆婉清愣了愣，然后拉着小穆蓝朝外面走，她终究是控制不住自己，看到那个男孩，尤其是知道孩子总是一个人来上星网，她心里有种说不出来的担忧。

    陆婉清走得很快，不一会儿就拉着小穆蓝从星星直播里面追出来了，可是外面人很多，陆婉清却再也看不到红发小男孩的影子。

    穆蓝看着妈咪，越发疑惑，他忍不住拉拉妈咪的手，再次询问：“妈咪，你认识那个孩子吗？”

    陆婉清确定红发男孩走了，自己恐怕找不到他了，就像上次那样，等一天他也不会再回来了，心里有股说不出来的失落。

    穆蓝在问自己话，她垂眸看向小穆蓝。

    “妈咪之前在星网上见过他，那个孩子还那么小，总是一个人上星网，妈咪有点担心他，所以才会追出来的。”陆婉清想着，蹲下来，跟小穆蓝认真地解释。

    那个孩子的身份还没有确定，陆婉清暂时还不想将对方可能也是她的另外一个孩子的消息告诉别人，万一……

    她有五个孩子，除了两个女儿，还有穆蓝和钟离毅两个孩子，剩下最后一个，因为基因被星盗抢走，成了星盗之子。

    穆蓝就在这里，那个孩子肯定不是穆蓝，对方如果是钟离上将的儿子钟离毅就没问题，如果对方不是小毅，而是最后一个孩子——星盗之子，她贸然暴露孩子的信息，可能会给孩子带去危险。

    穆蓝听完妈咪的解释愣了愣，然后惊讶：“是这样吗？”

    陆婉清点头，同时教育小穆蓝：“蓝蓝要记住，你们现在年龄小，不要自己独自一个人在星网上乱跑，外面的世界很乱，万一遇到坏人就不好了。”

    “你如果想上来玩，记得叫上大人，让大人陪你一起出来玩，好不好？”

    穆蓝点头答应：“好。”

    陆婉清松口气，忍不住伸手捏捏孩子的脸颊，笑着说：“嗯，蓝蓝真乖～”

