    前段时间，江帜舟是没时间找她的麻烦了，但他的拥戴者们也没闲着，让她这个总裁当得跟被架空的傀儡一样。

    “冯总，您这个甩手掌柜当得好好的，今天是忽然吃错药，想来过问公司事务了么？”江帜舟对她的态度跟对萌萌是截然不同，说是一个天一个地也不为过。

    “你也说了，我是冯总，总裁过问自家公司的事，不是应该的么？”陈盼习惯性的怼到。

    萌萌看看她又看看江帜舟，怀疑这两个人是有点不对付，但还是按部就班的将会议记录给做了。

    江帜舟想到萌萌是初来乍到，并不想这么快就让公司里的暗流涌动吓到她，难得的没有再呛回去，而是对高层说：“按冯总的要求再解释一遍吧。”

    高层不情不愿的瞪了陈盼一眼，但看在这是江帜舟的要求的份上，还是不得不照做了。

    陈盼第一次体会到狐假虎威的快感，心里乐得快要开花，她美滋滋的把高层所说的事情都记下，准备等有机会的时候，再多了解一些。

    有了萌萌这个热情大方的实习生在江帜舟身边发光发热，这一次的会议开得极为顺利，气氛融洽了许多不说，就连大家的工作效率也高了。

    “看来，大家齐心协力的办事就是更容易出成果啊。”陈盼在即将收尾时，笑着说到。

    她是惯会得寸进尺的，见江帜舟没法子像之前一样有事没事的刺自己了，差点得瑟到把尾巴都给瞧起来。

    江帜舟讨厌“冯云阳”到骨子里去，见状却也没恼，只维持着上一秒跟萌萌说话时的和煦表情道：“是啊，都说挑水的时候决定水量的是短板，现在看来，决定会议时长的也是短板了。”

    此话一出，陈盼便知道他讽刺的是自己，奈何现在能力不足，确实是没有反驳的本事，这才迫不得已的忍了。

    “对不起，总经理，我以后会努力学习的。”萌萌见气氛不对，主动把锅揽在自己身上。

    江帜舟见她误会了自己的意思，忙道：“我不是说你，你做得很好，只是咱们这位冯总，连实习生都不如。”

    他现在看萌萌就是需要呵护的娇花，眼见着就要从最开始的同情和愧疚中培养出深厚父爱来了。

    陈盼见状，暗叹了一声一物降一物，便哼着小曲得意洋洋的走出了办公室，留下江帜舟一个人摆着笑脸磨牙。

    她出会议室的速度到底还是慢了一步，抵达电梯前的时候，厢内已经站满了人。

    一位股东没好气的开口道：“冯总，我看您还是等下一趟再走吧，不然要是响了超重提醒，怕是就要耽误大家伙的时间了。”

    电梯里虽然挤，但再站进去一个陈盼还是没问题的，这些人不过是不想跟她在一块罢了。

    “多谢提醒，再见。”陈盼不卑不亢的说完这句，转身就去了楼梯间，她今天心情好，不想在不值得的人身上浪费时间，索性将走楼梯当成是散步，哼着比先前更愉悦的小曲往楼上去了。

    然而，才走了没两步，她便乐极生悲，不慎被楼梯给绊了一下，随即整个人都跌了下去，若非及时反应过来抓住了护栏，摔个头破血流都是轻的。

    “真是吓死我了。”陈盼惊魂未定的叹了一声，又把这笔帐给算在了江帜舟身上。

    如果不是这个万年老处男用力过猛，折腾的她到现在都还腰酸腿疼，她也不至于爬个楼梯跟历险似的，说来说去，还是他不知节制惹得祸。

    陈盼在心中把江帜舟翻来覆去的都骂出花来了，已然忘了这件事的开端是因为她下药。

    许是老天爷觉得是时候给一个提醒了，还没等她站直，脚下就又是一滑，是崴了的脚踝根本就承受不住起身的力道，她瞬间掉了下去——

    