 龙城上空的乌云早已经消散，碧空如洗，龙城的人们，却依旧还在议论先前所发生的那一幕，话语中，充满羡慕和崇拜之情。

“也不知道，是哪一位太初神山的巅峰存在，又有了突破？”

“奇怪。

刚才那天劫，怎么有着先后两次，难不成是那位强者，一天时间，经历两次天劫？”

“嗤！胡说八道，这根本是不可能的事情。

经历两次天劫，也就意味着，一天时间，突破了两个小境界，你觉得这有可能吗？

依我看，估计是在渡劫的过程中，出了点问题，所以才会出现那种特殊情况。”

“什么小问题？”

“你问我，我问谁？

我又不是证道境的存在，哪里知道得那么清楚！”

“会不会是有两位证道境的存在，先后突破了？”

……无论人们如何猜测，却都不会想到，那渡劫的人便是他们的城主林辰，而林辰的确是在一天时间内，突破了两个境界。

在林辰渡劫结束之后的不久，甄星海、人鱼王和星罗公主便离去了。

虽然他们心中好奇，林辰为什么能在短短时间内，又有所突破，为什么能一连突破两个境界，经历两次天劫，不过眼见林辰并没有要主动说明的意思，他们也没去追根究底。

当然，也不是没有人会去追根究底。

大厅内，其他人都已经离去，只剩下林辰和岩老两人。

“岩老，你是不是有话想要问我？”

林辰说道。

岩老盯着林辰，开门见山道：“你的实力能有这么大的突破，是不是和‘焱魔之心’有关？”

见岩老如此直接的询问，林辰没有不悦，反倒是嘴角露出了一丝笑意。

那“焱魔之心”，说到底原本是不会落到林辰手上的，是岩老、萧衡和古玄都认为这东西对自己无用，才让林辰捡了便宜。

若林辰是靠着这“焱魔之心”，一口气从合道境大圆满，突破到证道境中期，无疑表明了，这“焱魔之心”的确是一件宝贝。

自己和萧衡、古玄争了老半天，却是被林辰捡了便宜。

岩老的心中，怎么可能会舒服？

若是他什么也不问，而是把这件事情记在心中，认为是林辰抢夺了自己的宝物，那才是真的有些麻烦。

“的确是因为那‘焱魔之心’。”

事实上就算岩老不问，这件事情，林辰也会主动和岩老说清楚。

他将吸收和转化“焱魔之心”的前提条件，告诉岩老。

“这样说来，这‘焱魔之心’，还真是和我无缘了。”

岩老听完之后，长叹了口气。

他一来不是诞生于混沌之中的特殊生命，二来，到了他这等层次，就算有一部来自混沌本源的功法摆在他面前，他也不可能更换所修炼的基本功法。

等岩老离去后，林辰也返回自己的住处，远远的，便见到有两人在房间门口等待自己。

是墨天星和小七。

小七在林辰闭关没多久，便醒过来了。

她不仅伤势痊愈，而且醒过来后，竟是突破到了塑道境初期。

当时这件事情，在城主府内引起了一阵轰动，就连甄星海、墨天星、人鱼王和岩老等人，也都不明白是怎么回事，最终只能将其归结到小七的圣体之上。

众人都是觉得，若真是如此，那么单单这种如凤凰浴火重生般的能力，小七的圣体，就要比东皇阎和席子渊他们的圣体，强悍得多了。

“师傅！”

小七见到林辰，小脸笑得像朵花一般，乳鸽投林一般朝着林辰跑来，跑到林辰面前，想要扑到林辰怀里，有些不好意思，站在林辰面前腼腆的笑。

林辰伸手揉了揉小七的头发，小七脸上露出有些享受的表情，发出“唔”的轻哼声，像极了一只小宠物。

“墨老，你们在这里等我，是有什么事情吗？”

林辰牵起小七的手，看向走来的墨天星。

“还不是这小丫头！我好心想要教她本事，她竟然还给拒绝了，说什么必须你同意，她才愿意跟我学！”

墨天星翻了个白眼，自己可是太初神山上一任山主，若是别人能得到自己的指导，绝对高兴得快要疯了。

这小丫头却是想都不想就拒绝，自己哄了老半天，她还硬说什么要自己师傅同意才行，简直太可恶了！墨天星感觉，实在有些受到打击……关于墨天星和小七的事情，不久前叶伊人有简单的和林辰说了一下。

当时小七醒来，突破到塑道境，甄星海、墨天星等人，也都是被吸引过去。

后面，墨天星似乎很喜欢小七这丫头，说小七很适合走他的路子，当他的亲传弟子，结果小七想都不想就拒绝了，理由是“自己已经有师傅了”。

墨天星把自己的身份地位实力都吹嘘了一遍，告诉小七当自己亲传弟子的种种好处，口水都要说干了，小七却是根本不搭理他。

墨天星说可以同时有两个师傅，他和林辰都当小七的师傅，结果小丫头依旧是拒绝了。

这实在把墨天星郁闷得不行。

眼下的情况，是墨天星已经放弃当小七的师傅了，不过依旧想让小七学习自己的本事，但小七的意思是要自己师傅同意才行，墨天星只能和她一同过来询问林辰。

“小七，墨老的实力和见识都远在我之上，他想教你本事，这对你只有好处，以后你好好跟墨老学习，知道吗？”

墨天星愿意把他的本事都教给小七，这对小七来说绝对是一件好事，林辰自然答应。

“嗯！小七听师傅的！小七以后一定会变得很厉害，保护师傅和师娘们，谁敢欺负师傅和夕然师娘她们，小七就揍他！”

小七握着小拳头，小脸上带着坚定的神色。

“小七真乖。”

林辰揉了揉小七的脑袋，看向墨天星，道：“墨老，这段时间，阴阳教那边，有什么动静吗？”

“没有什么动静。”

墨天星摇了摇头，脸色有些凝重，“但正因为没什么动静，我们才要更加小心一些。

周通那家伙，狡诈而且谨慎，不出手则以，出手则代表有十足的信心。

你最好一直呆在龙城这边，或者呆在太初神山，别的地方不要去，免得被他们埋伏。”

林辰没有答话，心中暗道，一直躲起来吗，这未免有些不像是自己的风格。

不过，这种平静，多半也不会持续多久，当阴阳教的人发现，自己一直呆在龙城这边没有离开，那么，相信很快便会有下一步动作了。

 