    陆家庄园，正厅。

    当陆建勋听到高牧的要求时，陷入沉默。

    “他这就是狮子大开口！”

    “要一个区，他怎么不要整个基地市呢。”

    “不能答应他，如果答应他了。那我们陆家，以后还怎么混！”

    “这人真的是太贪婪了，我们不能答应他。”

    ……

    陆家的一众人，因为高牧的贪婪非常的愤怒。

    他们现在还没有意识到，问题的严重性。

    陆建勋的双眼之中，神色闪动。

    “行，答应他！”陆建勋另有打算。

    陆一舟点了点头，对电话那头的高牧说道：“兄弟，我们老爷子答应了。”

    “好。”高牧点了点头，很是满意的说道。“你们在对付三大家族的时候，海擎天绝对不会出来捣乱。”

    高牧说完之后，便挂掉了电话。

    电话挂断之后，陆一舟赶紧又拨通了另外一个电话。

    “马上跟踪高九天，他会带你们到海擎天的老巢。等到了海擎天的老巢，不管是高九天还是海擎天，我都不想再看到他们活着。”

    陆一舟发狠的对电话里的人说道。

    “是！”

    电话里的人回复。

    “儿子，这一次你做的非常漂亮！”

    陆建勋对陆一舟竖起了大拇指。

    陆一舟脸色阴冷的阴笑道：“平时也就算了，这个时候还想捞好处。”

    “如果我还让他活着，我怎么当陆家的家主。”

    陆家众人齐齐点头。

    显然他们也非常认同陆一舟的这个做法。

    酒店里，高牧简单的洗漱了一番后，便走出了酒店。

    他刚一走出酒店，陆一舟的人就跟了上来。

    “这陆一舟啊，还真是好算计啊。”

    高牧发现了他们，但却没有点破。

    在他看来，身后的那些跟踪者，根本就不足为虑。

    其实在很早之前，高牧就找到了海擎天的藏身之处。

    之所以他一直没有着急动手，是因为时机还没有到。

    现在既然时机已经到了，那高牧就肯定不能再留下他了。

    离开酒店，高牧悠闲的在街上走着。

    此时的云天基地市，非常的混乱。

    随处可见的都是战斗留下来的痕迹。

    普通人和一些低阶武者，此时都老老实实的躲在家中。

    “什么情况？”

    高牧在中心广场附近，突然停下了脚步。

    因为他看到了不远处，有几个人正战成一团。

    从这几个人的装束可以看出，他们应该是三大家族的人。

    “小子，如果我是你的话，我就不会看热闹。”

    “在这种时候看热闹，和找死又有什么区别呢！”

    “有的时候，看热闹是要付出代价的。”

    ……

    这些人纷纷看向高牧。

    在他们眼中，高牧就是一个普通人。

    “你们不都是三大家族的人吗？你们不应该是同盟吗？你们为什么，会打起来呢？”

    高牧就好像是一个好奇宝宝一样，问三大家族的人。

    问完这个问题后，他自己就发现了原因。

    因为在三人不远处，他看到了一个箱子。

    这箱子的不大，但是却给人一种非常奢华的感觉。

    不出意外的话，这箱子里应该是有好东西的。

    “滚蛋。”其中一个穿着孔家衣服的人，很不耐烦的一摆手。“别在这给我废话。”

    这几人在说话的时候，也停下了战斗。

    “所以说，这箱子里有什么好东西呢？”

    高牧是真的好奇。

    “小子，我看你是真的想死！”

    曹家的人怒视着高牧，二话不说直接朝着高牧冲来。

    “我为什么感觉这个人，看上去有些面熟呢？”

    华家的人仔细的打量着高牧。

    他总感觉，自己在什么地方见过高牧。

    可具体在什么地方，他又想不起来。

    曹家人转瞬之间就冲到了高牧的近前。

    此人手中一把长刀，直砍向高牧的脖子。

    高牧看都不看，直接伸出自己的右手。

    接下来，诡异的一幕发生了。

    曹家人竟直接将自己的脖子，送到了高牧的手中。

    “这……”

    曹家人瞪大了双眼。

    孔家、华家的人看到这一幕，也是露出惊骇的表情。

    “死！”

    高牧的嘴角，带着淡然的笑容。

    伴随着右手的猛然发力，这曹家人直接死在了高牧的手中。

    孔家人、华家人见此一幕，心知自己绝不是高牧的对手。

    他们毫不犹豫，转身就跑。

    如果是以前的话，高牧绝对会直接追上去。

    可现在他的后面，还跟着陆家人。

    为了能拿到那个箱子，高牧决定不追了。

    他走到箱子前，将箱子打开。

    箱子打开之后，箱子里的东西让高牧瞪大了双眼。

    “如果是这东西的话，那他们的争斗也就合理了。”

    这箱子里，是一个平板电脑。

    在平板电脑上，有一张小字条。

    小字条上有几个字‘陆家地图’。

    对于现在的三大家族来说，仅是这个四个字，就价值千金。

    高牧打开平板电脑……

    随后，一张地图呈现在高牧的眼前。

    这张地图上，不光有陆家明面上的一些通道，还有些暗道。

    高牧仔细的看了一会之后，便将地图里的所有内容就记在了脑子里。

    随后，他便将平板电脑销毁。

    有了这东西，高牧以后想要出入陆家，那简直就是易如反掌。

    其实对于高牧来说，就算没有这东西，也是易如反掌。

    *等销毁了平板电脑之后，高牧继续在云天基地市里悠闲的逛着。

    不知道的人，还认为他在散步呢。

    又走了大概一个小时左右，高牧来到了一个小区的门外。

    这是一个非常高档的小区。

    在云天基地市这样的地方，这种高档小区非常的多。

    但是，这小区却是高档小区中的高档小区。

    因为想在这里面购买房子，你首先要是陆家的成员。其次，你必须要巨额的财富。

    “你是什么人？”

    高牧刚要进小区，就被一个保安模样的人拦住。

    高牧看着对方，笑呵呵的说道：“我叫高九天！”

    “高九天？”保安在听到高九天这个名字的时候，很明显的愣了一下，随后他便做出了一个请的动作。“高先生，您请进！”

    这保安显然不知道，陆家要杀高牧这件事。

