    不远处，顾青绍将她的动作收入眼中，笑着摇了摇头。

    不过走了半年，这个家，当真是发生了翻天覆地的变化，有些人，亦是如此。

    女子的音调忽然落下，就在众人都松了一口气时，女子的声音再一次响起：

    “阡陌……啊，好哥哥你再快一点……”

    隔着一道墙，都听得如此清晰。

    各种隐晦不堪的词汇都冒了出来。

    嘉贵妃听着声音耳熟，心思忽然一转，摆在面上的怒意忽然成了绵绵如针的笑意，肆意地听着那道声音，回眸，不远处的红色宫灯都在昭告着今日是何等佳节。

    嘉贵妃也不将责怪挂在嘴边了，而是惊呼道：“皇后娘娘，这可该如何是好？”

    那些夫人也面色沉重，开始议论纷纷，“到底是何人，竟然这么大胆？”

    若是妃嫔，便是给皇上带了绿帽子。

    若是宫女，同样是死罪难逃。

    殷皇后皱眉看着不远处的破宫院，“南统领，你早就知道了，是吗？”

    南容与正色道：“回皇后娘娘的话，微臣已经派人去禀告皇上了。”

    这样意味深长的话，再一次告诉众人，里面的人并非普通嫔妃宫女，而是位重要的人，重要到要惊动在金銮殿议事的皇上来定夺。

    嘉贵妃看热闹不嫌事大，当即呵道：“放肆！皇后娘娘主理六宫，难道还不能处理一个秽乱后宫的宫女不成？南统领，你这是不把皇后娘娘放在眼里啊。”

    “微臣不敢。”

    嘉贵妃依依不饶：“皇后娘娘主理后宫，那这后宫自然是皇后娘娘做主，有什么事情，是皇后娘娘不能处理还要去劳烦皇上亲自出面的？不敢？既然不敢，南统领为何不将人抓起来交给皇后娘娘审问？”

    嘉贵妃字字珠玑，看似句句在维护殷皇后的威严，实则是借着殷皇后的名头来达到自己的目的。

    殷皇后并未拆穿这样的小把戏，而是顺势扬起下颌，冷声道：“本宫倒要看看，到底是谁，竟敢在这样的好日子秽乱后宫！来人，把里面的那对狗男女给本宫押下去，待宫宴之后，本宫要亲自审问，以儆效尤。”

    青檀朝着身后的太监嬷嬷使了个眼色，那些人立刻冲上前，却被御林军一一拦了下来。

    嘉贵妃哼笑道：“呦，这南统领是想抗旨不尊吗？皇上的命令是命令，皇后娘娘的，便不是吗？”

    南容与面露为难，“娘娘，微臣恕难从——”

    “阡陌，阡儿，再用力一些，啊……”

    “快……你若是伺候的好，本宫就去找父皇，让他准本宫把你养在芙蓉殿，再快一些……”

    “那里……”

    女子一声声媚音传了出来，沙哑撩人到极致，伴随着男人痛快的低吼声，无一不在告诉众人，他们是在做什么运动，又是何等的激烈。

    而女子口中的一些话，更是惊呆众人。

    本宫……

    父皇……

    芙蓉殿？！

    这些从那女子口中得知的词汇，无一不在告诉众人自己的身份是何。

    在宫里能自称本宫的，只有妃嫔和公主，而芙蓉殿地处位置极佳，住着的，也并非是哪位娘娘，而是皇上最宠爱的二公主裴锦。

    人群之中，有人惊呼：“里面的人，莫不是二公主？”

    裴氏嫌恶地移开了视线，让容嬷嬷捂住了面色微红却依旧在看戏的言可辛的耳朵。

    言可辛一转头，发现只有她一个未出阁的姑娘没有低头捂耳朵，悻悻地笑了笑。

    裴氏头疼，“你啊……”

    殷皇后面不改色，迅速下令：“污言秽语成何体统？来人，快快进去将人堵了嘴捆起来！”

    南容与这次，没有让人阻拦。

    嘉贵妃一想到裴锦的丑行会暴露在众人面前，众人将会对她的行为指指点点，无人再瞧得上她时，心里便一阵畅快，幸灾乐祸道：“本宫倒要看看，到底是谁，敢公然败坏皇家颜面。”

    因顶着这样一张脸，便敢几次三番挑衅皇上的底线，她倒要看看，皇上这次，还怎么包庇这个不知羞耻的女儿！

    殷皇后却淡淡的看了她一眼，“看什么？先将人押下去，待宫宴之后再行发落。”

    嘉贵妃挑着细眉，“皇后说得是，这要是不押下去让人瞧见丝毫，皇室更加颜面无存啊。”

    “嘉贵妃明白便好，南统领，人，本宫就交给你了，事情若要声张出去，本宫唯你是问。”

    南容与低头，杏眸中暗潮翻涌，沉声道：“微臣遵命。”

    殷皇后点点头，转身看着众位夫人：“这戏听得多了，耳边竟生出了幻音，让众位夫人见笑了，说到底也是牡丹亭伶人的嗓子好，竟到了余音绕耳的地步，不知众位夫人，可有同样的感受？”

    这话一出口，意思再明显不过。

    那些夫人们纷纷道：

    “娘娘不管各方面，都造诣极高，臣妇等人都只顾着观赏梅花了，可没听到什么声音。”

    “呵呵，臣妇倒是听见了，到底还是宫里的伶人出色，臣妇刚刚耳边只听到了琴音，其他竟什么都没听到，真是稀奇。”

    “这彩梅园景色真是不错，看的臣妇都出神了……”

    ……

    这样的话不绝于耳。

    顾初月挽住了顾芳菲的手臂，俏生生地眨了眨眼睛，“瞧，众位夫人都觉得这梅园堪称美景呢。”

    顾芳菲刚要开口，忽然由远处传来一阵的脚步声，踩在地上的薄冰霜上，嘎吱嘎吱的声音很密集。

    殷皇后望着不远处的黄色身影，眉眼间的端庄疏离一刹那被凉薄所取代，丹唇轻抿，表情又恢复如初。

    她款款迈着步子，上前迎接。

    “臣妾给皇上请安。”

    众人开始行礼。

    皇帝朗声道：“免礼。”

    嘉贵妃微微上前，柔声道：“皇上怎么到这来了？”

    皇帝笑道：“朕听闻这彩梅园百梅盛开，凌寒盛景竟引得爱妃等人流连忘返，想来是极美，便也带着众爱卿过来，赏一赏这含雪梅花。”

    嘉贵妃捏着锦帕捂唇一笑，点着这周围的几棵稀疏不齐的梅树，“依臣妾看，皇上怕是要失望了，这些梅树枯得枯落得落，待好好培育一番，怕也是要等明年才能一赏美景了。”

