 “喂，你这么盯着我干什么，我可警告你啊，我也是宁死不从的类型，你别想对我做什么。”

陈强警惕地环抱着双臂，装作一副宁死不屈的模样。

逗得托尔暗暗发笑的同时更是让拉克丝气愤不已，“姓陈的，你给我等着，总有一天我会吞了你！”

被识破诡计的拉克丝丝毫没有作罢的意思，反而是撂下来一句狠话，这也算是正面表达了她的决心了。

没办法，陈强身上那该死的魅力实在是太迷人了，拉克丝根本就招架不住！陈强也不计较，只要他不愿意，这世上还有谁能够对他来强的不成？

更何况他还是个大老爷们儿！“凯诺，你跟我走吧，咱们去找德鲁伊。

这边就交给托尔和托马斯，希望等我们回来的时候能够看到一副大好局面。”

陈强打算兵分两路，留下托尔和托马斯在这里建造崭新的王都，而他和拉克丝以及凯诺就去寻找德鲁伊遗迹。

他丝毫不担心托尔会遇到危机，这家伙的实力已经强大到了另一个地步，如果连赫顿玛尔这帮下位种族都搞不定，那么托尔也就没有跟着他的必要了。

“尊上大人放心，保证完整任务！”

托尔将胸口锤得砰砰做响，一如它的信念一般坚定。

陈强笑着点了点头，遂带着拉克丝和凯诺赶赴罡狼一族的地盘。

没有了大部队的跟随，光是他们三人根本就不容易被其他部落察觉，而且他们三个的速度很快，就算是被其他部落察觉了，他们也早就已经走远了。

陈强所选择的王都新址赫然就在整个赫顿玛尔的最中心位置，虽然那里是一个小小的低洼之地，但是整体地势非常优越。

托马斯作为巨斧哥布林的精锐，虽然自身遭到了祭祀哥布林的诅咒，以至于自己的身形很娇小，但是托马斯的一身力量却没有被限制。

嘭！闪烁着金光的巨斧直接将周围的一个小山包削去了一大块，“大家都加把劲儿，一定要在最短的时间里将王都建造出来，给尊上大人一个惊喜！”

“是！”

哥布林精锐们情绪高涨，这是它们离开哥布林之森之后接到的第一个任务，而且还是具有非常重要意义的任务，它们定当拼尽全力，以最快的速度将王都建造出来，为陈强的下一步计划打下夯实的基础。

看着大家伙儿忙得热火朝天，托尔也忍不住加入到了建造王都的行列当中。

现在没有其他种族来找麻烦，托尔也不乐意闲着，因为它也想给陈强一个惊喜，同时它身为新哥布林之王，它更是要证明自己，证明整个哥布林种族！接近五百个哥布林的劳动力是非常显著的，这不，仅仅是小半天的功夫，之前那个低洼之地就已经焕然一新。

周围的山包什么的已经被踏平，甚至是将原本的低洼之地凸显了出来。

足足比哥布林王都还要大上一圈的规模让托马斯非常满意，开凿出来的山体更是可以打造出许多资源来建造王都。

“托尔殿下，接下来可能要麻烦你了，挑选出一些精锐力量去其他部落搞一些资源过来，用资源交换也好，直接抢夺也好，总之我们需要很多的的资源，光是靠开采显然是跟不上进度的。”

托马斯找到了托尔，虽然被陈强重用，但托马斯却不曾忘记托尔是它们的王，所以对托尔非常尊敬。

托尔点点头，道：“这个你放心，你只管召集其他哥布林建造王都就行，资源什么的交给我来处理就好。

尊上大人虽然没说，但是我想，他布置这个计划肯定也有一定的考量在其中，先激起其他种族的怒火，让它们知道哥布林一族的强大，完了才能够引来其他强大种族，为我们的下一步计划打下铺垫！”

托尔的智慧与日俱增，特别是在渐渐领悟到了一些无上大道之后，托尔更是可以渐渐融合自己的智慧。

这不，之前它还没有很好地理解陈强的用意，现如今，它却可以从中剖析出更多的原因来。

托马斯无比敬佩地看了看托尔，“托尔殿下果然聪慧绝伦，有托尔殿下的指挥，相信我们一定能够给尊上大人一个惊喜。”

“别拍我的马屁了，我知道你小子的智慧在我之上。

如果有什么我没考虑到的地方记得提醒我，别忘了，我们不仅仅是要证明哥布林一族，更要成为尊上大人的助力！”

托尔一本正经地看着托马斯，跟着陈强的时间越久，它就对用人之道愈发掌握。

这不，托马斯身上明显就有优于它的地方，但是托尔并没有因此嫉妒托马斯，相反，托尔为托马斯感到高兴，同时非常乐意从托马斯身上学习到更多的东西。

就像它说的那样，哥布林一族存在的意义已经不仅仅是为了证明它们自身了，更重要的是要成为陈强的助力，要能够帮到陈强。

否则的话，它们一旦被陈强抛弃，那么哥布林一族存在还有什么意义？

别忘了，哥布林一族的今天都是陈强带来的！托马斯用力地点点头，道：“托尔殿下放心，我等绝不会忘记尊上大人对哥布林一族的再造之恩。

我有一种预感，尊上大人将会打破使徒，将会彻底打破这个世界的秩序，而我们哥布林一族也将迎来一次全新的飞跃！”

“喂喂喂，你小子是不是隐藏了什么事情？”

托尔满脸狐疑地看着托马斯，“你是不是对那个祭祀哥布林做了什么，要不然你怎么会有预知之力？”

托马斯的老脸刷的一下红了起来，支支吾吾地说道：“托尔殿下你可不能凭空捏造啊，我就真的只是亲了它一下而已。

而且我这也不是预知能力，而是对咱们的尊上大人有着百分百的信心！”

是的，托马斯没有预知能力。

但是托马斯的心里坚定这个信念，它相信托尔也有相同的信念。

托尔大笑道：“你说的不是废话，咱们怎么可能对尊上大人没有信心，不仅仅是百分百，而是百分之一百万！”

 