    武道一途，在武神在世的时候，一家独大，可随着武神的失踪，武朝的覆灭，武道就成为一条断头路。

    　　其实，在上古时期，武夫一道就是断头路，跟其他修士不同的是，其他修士虽然也修自身，可主要依靠的还是元气，以术法而闻名，派系不同，侧重点不同，而武夫则是只修自身，不断的挖掘、开发自身的潜力，说白了，就是透支自身的潜能。

    　　人力有时穷，每个人的资质不同，身体不同，达到的成就也不同，现如今的武夫，之所以很难有大成就，除了传承丢失之外，还因为他们走岔路了。

    　　武夫之所以那么强悍，除了他们把自身躯体开发到了极致之外，更重要的一点儿，是他们不依仗元气，或者说，武夫是自成天地，是被天地所不容的存在。

    　　天底下，除了纯粹剑修之外，还有纯粹武夫，只是，纯粹武夫早已经成为了传说，现如今的武夫，看似是纯粹武夫，其实他们并不纯粹，其中最关键的一点儿，就是内力，真正纯粹武夫，体内也有内力，不过，不是通过功法，像修士那样，把元气转化为真气，而是自身体内孕育出来的一种特殊的精气，四个字可以概括纯粹武夫的精气，自予自足，或者说是自产自销。

    　　判断一个武夫的战力如何，除了看他们体魄强健程度，更重要的还是看他们体内精气的孕育情况，精气越多，其战力越是恐怖，纯粹武夫跟人交手，全凭一口精气，只要精气不溃散，他们就是无敌的存在，因此，纯粹武夫又是同境无敌的存在，唯一能够跟其争锋的，只要纯粹剑修。

    　　只是，因为武道传承的断绝，如何孕育精气已经不得而知，后来的武夫，都是摸着石头过河，自己慢慢探索出来的，而这也是武夫九品到宗师十二个境界的由来。

    　　现如今的武夫，属于武夫和修士的一种结合体，正所谓打不过就加入，在岔路上越走越远，因此很多武夫，最高的境界也就是宗师境界，相当于修士六品后期境界的水平而已。

    　　但是，凡事都有例外，在各大势力当中，尤其是修行势力当中，也不是人人都可以修行的，也有人适合习武，这些修行势力，当年在盘掉武道之后，也瓜分了武道的各种传承，虽然也都残缺不全，可这些修行势力是知道武夫是怎么回事儿的，因此，在各大修行势力当中，也有人在走纯粹武夫的路线。

    　　只不过，纯粹武夫比纯粹剑修还难走，其中最关键的一点儿，就是自成天地这件事，让武夫始终不得其法，因此这些年来，始终没有超越宗师境界的武夫出现。

    　　纯粹武夫跟修士一样，分为十个大境界，从九品到超品，分别是铜皮、柳筋、化境、洞府、观山、金身、不灭、山巅、神到和武神，所谓的小宗师到宗师境界，其实就是六品洞府境。

    　　在这个境界，很多武夫都感觉，自己体内的内力，每天都在流逝，虽然流逝的速度很慢，可它无时无刻都在流逝，因此，很多武夫达到这个境界之后，随着时间的推移，实力会慢慢跌落，不过不会跌境，因此江湖上又有拳怕少壮的说法，而之所以会出现这种情况，就是因为他们体内的内力，其本质是元气，而不是自身孕育出来的精气。

    　　想要彻底改变这种情况，就是要想办法在体内孕育出精气，以精气替代由元气转换的内力，五品观山境又被称之为搬山境，或者是填海境，何时把体内的内力全都转换成精气，何时才能踏足五品，很多武夫终其一生，都不曾做到这一点儿。

    　　武夫的五品观山境，就像儒家诞生浩然气、道士结金丹、和尚成方丈、祭司出窍一样，天资、悟性、机缘缺一不可，很难达到。

    　　当初在东海城的黑木崖，引发那场各大势力都插手参与其中的大战，争夺的天武宝典，其最可贵的地方，不在于如何让大宗师成为宗师，而是如何让武夫孕育出精气，让其成为纯粹武夫，不然的话，就一本只是能够让大宗师成为宗师的秘籍，还不会引来修行势力的争夺。

    　　当许一凡说李承德身边有五品观山境武夫的时候，在场所有人的神色都猛然一变，纯粹武夫和纯粹剑修一样，同境无敌，二者都很纯粹，都很能打，至于谁更胜一筹，很难说清楚，但是，不可否认的一点儿就是，五品武夫的一个重要分水岭，就像佛门的六品境界是禅师和武神的分水岭一般。

    　　“慎武！”

    　　唐慈沉默片刻之后，看向许一凡沉声道：“慎武入五品了，天武宝典在你手中？”

    　　“呵呵！你猜！”

    　　许一凡闻言，只是笑了笑，既没有承认，也没有否认。

    　　自从经历了关城之事之后，许一凡做事儿就愈发的谨慎小心起来，李承德的身份很敏感，尽管许一凡知道他身边有很多护卫死士，可他还是不放心，上一次，就因为自己的疏忽和大意，差一点儿让李承德身死关城，同样的错误，许一凡怎么可能再犯呢。

    　　当许一凡得知已经封山的唐门，居然有三剑客下山之后，许一凡就开始做准备了，唐门跟越王府的恩怨，许一凡也知道不少，尤其是在从关城来鄜洲城的路上，李承德无意间说了不少，说者无心，听者有意，许一凡很重视这件事，为人处世一向小心谨慎的许一凡，怎么可能没有安排。

    　　看到许一凡这个态度，唐慈的神色急剧变幻着，看向许一凡，喃喃道：“提司不愧是提司，下了一手好棋啊，让我唐门在鄜洲城苦心经营这么多年的成果，付之东流，真有你的。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡却嗤笑一声，看着唐慈淡淡道：“你错了，下棋的人不是我。”

    　　“嗯？”

    　　“是谁？”

    　　“能够知道唐门这么多秘密，还对唐门如此了解的人，你以为是谁？”许一凡反问道。

    　　“不良帅？”

    　　唐慈脱口而出，但是，说完之后，他就摇摇头，自言自语道：“不对，不可能是不良帅，他不会关心这些小事儿的，难道是......”

    　　说到这儿，唐慈猛地眯起眼睛，抬起头，一脸不可置信的看向许一凡，厉声道：“这不可能，不可能是他。”

    　　看到已经想到答案的唐慈，许一凡笑了笑，说道：“有什么不可能的。”

    　　说这话的时候，许一凡微微转头，看向对面包袱斋楼顶上站着的隗嗔，然后回过头，看向唐慈，眼神玩味。

    　　唐慈也看向了对面的隗嗔，脸色极度难看，神色阴郁的可怕。

    　　隗嗔，南唐五品箭手，其祖上是中原人，是流徒之后，此人天赋异禀，在箭术上独树一帜，外界只知道此人无门无派，是个散修，可事实却是，此人是前秦罗网中人，现如今，前秦早已经成为过往云烟，有的只有南唐，那隗嗔是谁的人，自然不言而喻，而他此刻出现在这里，又意味着什么，唐慈心中已经了然。

    　　想到这儿，唐慈收回视线，看向许一凡，突然哈哈大笑起来。

    　　“哈哈......”

    　　其笑声怅然又苍凉，缓缓说道：“棋子终究只是棋子，棋子成弃子，也罢，有提司大人和欧阳家主为了陪葬，也值得了。”

    　　说着话，唐慈就不再废话，准备出手，只是，下一秒，他就脸色就骤然一变，不可置信的转过头，看向身后。

    　　在唐慈的身后，不知道什么时候多了一个憨厚男子，正是桑落楼外的卖货郎，此时，他的手里正握着一柄长剑，而长剑从唐慈的背后直接刺入，穿体而过，殷红的鲜血顺着剑尖，缓缓滴落下来，砸落在地板上，发出清脆的声响。

    　　“你.......”

    　　唐慈看着身后这个表情枯寂的男人，想要说些什么，可嘴巴刚刚张开，就有鲜血涌出，把其到嘴边的话全都给堵了回去。

    　　反观许一凡，他还是依靠在窗户上，神色冷淡的看了一眼唐慈，然后看向欧阳鹤轩，笑了笑，说道：“处理一点儿家务事儿，让欧阳家主见笑了。”

    　　“呵呵......”

    　　看到这一幕的欧阳鹤轩，瞳孔剧烈的收缩几下，张了张嘴，想要说些什么，可最后只是呵呵一笑，表情有些尴尬和复杂，看向许一凡的眼神，意味难明，他终究还是小看了许一凡啊。

    　　欧阳鹤轩此时怎么想，在想什么，许一凡不在乎，他转移视线，看向闵安，没有说话。

    　　这个在鄜洲城叱咤江湖很多年的老-江湖，惨然一笑，轻声道：“混了一辈子江湖，堵了一辈子，从未失手过，没想到到了还是失手了，这就是命啊。”

    　　“砰！”

    　　说完话，闵安就抬起手中的拐杖，似乎是想拼死一搏，只是，他的手才抬起来，就有刀光闪过，然后他的脑袋就飞了出去。

    　　原来，是刘冬瓜回来了，只见这个身材娇柔的小姑娘，此时正扛着那把大刀，左手拎着一个东西，缓缓朝这边走了过来，待到她停下，众人才发现，原来她拎着的不是什么东西，而是一个人，正是刺客小梅。

    　　小梅此时的情况非常的凄惨，衣服破破烂烂，身上布满了伤口，右侧脸颊高高鼓起，一片殷红，一个鲜红的印记豁然出现在其脸上，看样子是被刘冬瓜一刀拍在了脸上。

    　　刘冬瓜走到没了脑袋的闵安身边，撇撇嘴，看了一眼许一凡，然后就抬起一脚，把闵安的尸体踹开，然后把不知道是生是死的小梅丢在地上，冲着许一凡说道：“我饿了。”

    　　看着脸色异常潮红的刘冬瓜，许一凡咧嘴一笑道：“饿了就吃饭。”

    　　刘冬瓜径直走入包厢，来到还剩下一半的桌子旁边，看到桌子上仅剩的一只烤羊腿，就直接拿起来，开始大快朵颐起来，毫无淑女新鲜，这看的欧荆一阵的咂舌，即便是欧阳鹤轩也下意识的挑了挑眉头。

    　　刘冬瓜的状态，此时也不好，衣服也有破损，胸口和背部更是有好几个脚印，那张原本还很漂亮的脸蛋，此刻是青一块紫一块的，左眼挨了一拳，嘴角也有破裂，在她吃东西的时候，还有鲜血顺着嘴角渗了出来，显然，方才跟小梅的一战，她也受伤颇重。

    　　许一凡看了看刘冬瓜，然后转过头，看向那名憨厚男人。

    　　“青钢狼身负重伤，逃了。”

    　　许一凡闻言，微微眯眼，似乎对这个结果很是不满。

    　　憨厚男人见到之后，却没有什么表情变化，说道：“他跑不了。”

    　　闻听此言，许一凡这才点点头，微微偏移视线，看向气若游丝的唐慈。

    　　“暂时死不了，他可以给你，但是唐蓟我的带走。”男人说道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“一个唐慈不够。”

    　　“三剑客可以留下一个。”

    　　“三个。”

    　　“最多两个。”

    　　许一凡微微眯起眼睛，而男人却不以为然，不卑不亢的说道：“这是极限。”

    　　“唐蓟可是对越王府虎视眈眈，威胁不小.......”

    　　然而，不等许一凡说完，男人就直接说道：“他此生不会踏足中原。”

    　　许一凡没有说话，只是摇摇头。

    　　男人也眯了眯眼睛，沉吟片刻说道：“唐门跟越王府的恩怨，从此一笔勾销。”

    　　“你说了算？”许一凡嗤笑道。

    　　“这是陛下的意思。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，不置可否。

    　　“也是巫蛊教的意思。”

    　　听到这儿，许一凡这才点点头，说道：“唐蓟你可以带走，三剑客必须留下。”

    　　“不......”

    　　然而，这次不等对方说完，许一凡就冷声道：“这是底线，刺杀小王爷，总的有个交代，一个唐家还不够，若是再纠缠下去，你们都留在这里好了。”

    　　“你想毁约？”男人也冷声道。

    　　“你没资格跟我说这话。”

    　　男人不说话了，他深深地看了一眼许一凡，又看了看正在吃东西的刘冬瓜，然后转过头，看了一眼欧阳鹤轩，不在说话，转身就走，与此同时，包袱斋对面的隗嗔也瞬间消失在不见。

    　　亲耳听到二人对话的欧阳鹤轩，心中又是一阵翻江倒海，虽然他不知道二人所说的约定是什么，但他可以肯定，今天之所以出现这种情况，肯定是许一凡和某个人达成了某个协议。

    　　一个隐藏在鄜洲城多年，化身为不良人的唐慈，已经够让欧阳鹤轩意外的了，可这些跟南唐在这个时候，站在许一凡这边，就显得微不足道，同时，他对唐蓟也更加的好奇起来，到底是什么缘由，能够让南唐，不惜放弃这么多棋子，换取一个被囚禁二十余年的唐蓟。

    　　抛开唐慈不去说，就唐门三剑客，放在任何一个势力当中，都是顶尖的战力，这样的战力，欧阳家族也有，也拿得出来，可绝对不会这么轻易的放弃，看来，这个唐知理的孙子唐蓟，绝对没有他之前想的那么简单。

    　　在憨厚男人离开之后，许一凡就转过头，看向欧阳鹤轩，笑呵呵的说道：“欧阳叔叔，真是不好意思，把桑落楼拆成这个样子，是小侄的不对，一切费用，小侄一力承当。”

    　　“呵呵......”

    　　听到许一凡称呼他为叔叔，欧阳鹤轩先是一愣，然后笑着摇摇头，说道：“贤侄喊我一声叔叔，那就是一家人了，一点儿小钱而已，贤侄不比放在心上，之前我就觉得桑落楼的风格有些陈旧，一直犹豫着要不要重修一番，贤侄可是帮了我大忙啊。”

    　　“哎，就是因为是一家人，才应该如此，欧阳叔叔既然要翻修桑落楼，恰好我手下有人专门经营此道，不如这翻修之事就交给贤侄来办如何？”

    　　“啊？这恐怕不妥吧。”

    　　“就这么说定了。”

    　　“唉.......”

    　　欧阳鹤轩闻言，思忖片刻，最后勉为其难的点点头，说道：“也罢，一家人不说两家话，就依贤侄所言。”

    　　“还是欧阳叔叔爽快，改日贤侄定当登门拜访。”

    　　“荣幸之至，家中还有事儿，我先告辞，贤侄在桑落楼还需要什么，只需要吩咐一声就是，无需客气。”

    　　“那就多谢欧阳叔叔了。”

    　　话说到这个份儿上，欧阳鹤轩知道该告辞了，今天发生的事情太多了，他需要回去好好的想一想，斟酌一番，于是，就带着欧荆离开了桑落楼。

    　　在欧阳鹤轩离开之后，早已经抵达桑落楼的官差，终于出现，开始收拾残局。

    　　待到所有人都离开之后，许一凡来到刘冬瓜面前，看着浑身浴血的刘冬瓜，眼神温柔道：“辛苦了。”

    　　刘冬瓜抬起头，满脸油污的看着许一凡，展颜一笑，摇摇头，没有说话，她此刻这模样无比的渗人，可许一凡却觉得她现在是最美的女子，伸出手，帮其擦掉嘴角的油污，而刘冬瓜微微眯起眼睛，下意识的躲闪了一下，然后就停止不动，任由许一凡摆弄。

