
　　院子里的争斗还在继续，奇怪的事情越来越多，苍洺进攻的时候不是自己身体突然出问题，就是招式没计算好落在了空处，反倒是熊山出手之时，越来越顺，每一招都能发挥出十二成的威力来。

　　“真是邪门了，这苍洺不是存象五重境界的战士吗，怎么看上去连存象三重都不如，人家起码还能拿的稳刀！”

　　“反倒是熊山没啥变化，存象四重就是存象四重，出手稳健，一招一式老辣至极，这才是像是一个战士。”

　　“你说我们多久没有看到苍洺出手了，是不是苍洺这家伙真的有问题才不出手的？”

　　“那他立下的那些功劳呢？”

　　“这谁知道啊，你可别忘了苍玉部落这么多年一直不显山不露水的，可是你看看他们才是我们这些部落里最富裕的，”

　　“会不会是苍洺故意想让啊？”

　　“不好说！”

　　“给老子闭嘴！”

　　苍洺怒吼，一张脸憋的通红。这一场他打的真是莫名其妙的憋屈，明明是自己强，明明是自己境界高，明明是自己才是应该赢的那个，可偏偏在和熊山对战的时候，有力施不开，反而像是被熊山压着打一样。

　　“切，就知道对着我们吼叫，真要有本事你打过熊山再说啊！”早就看他不顺眼的熊林等人立刻出言讽刺，要不是先前熊山被他的话架着，不得不单对单和他战斗，他们四兄弟早就出手教他做人了。

　　一个境界的察觉，他们四兄弟完全可以弥补的起来。

　　“好，好，好，这是你们逼我的，今天我就要让你们知道我的厉害，我，苍洺，在这北号山是无敌的，早晚我要你们跪在我的脚下！”苍洺阴冷的扫过熊林三兄弟，目光中的狠毒让人心惊肉跳，“今天就让你们见识见识什么是真正的力量，引星为刃，聚光成刀，今日我就让你们四兄弟变成三兄弟！

　　记住这一招的名字，叫做引星！”

　　整个院子猛然阴沉了下来，在众人的头顶上一颗颗星辰浮现，其中有七颗星辰最为抢眼，在苍洺的呼喊中，一颗颗虚影垂落，凝聚成了薄薄的刀刃，依附在了他的那把青铜刀上。

　　刀光如匹练，星辰若纱衣。

　　躲藏在暗处的熊垣险些惊叫出声，惊讶的看着场中的厮杀，这星辰虚影一出现，立刻就扭转了苍洺的劣势，硬生生抵消了不少他特意颠倒吉凶的力量，让他可以和熊山杀的有来有回。

　　只是，这种引动星辰的力量，似乎不是人族的力量吧？

　　熊垣双手托起青玉八卦盘，一边轻轻拨弄着，这次不单单颠倒了吉凶，还动用了祸福的力量，让战斗的场面再度向着熊山倾斜了起来，这是他在存象七重境界时所领悟出的八卦的应用方式。

　　现在他八卦已经修炼了七卦，最后一道的乾卦虽然尚未修炼，但他早已经领悟出不少乾卦的真意，还领悟出了以己身代乾卦运行八卦的方式，这个时候应用起来堪称得心应手，丝毫不见生涩之感。

　　只是让他感觉到疑惑的是，为什么苍洺可以引动星辰的力量？

　　整个人族内，熊垣就知道风后自帝轩辕飞升之后，观星数百年，阙伯铸造观星台，观星也有两三年了，除了这两位对星辰有所了解外，剩下的就只要曾经一箭射落星辰的司羿，以及和勾陈隔空交手的后土了。

　　那么，这苍洺凭什么可以引动星辰之力？

　　而且还引动星辰之力开发出了这种绝强的招式？

　　仅仅是引星为刃，最少也有了存象七重的实力，如果不是自己在强行压制着，熊山早就落败了。哪像现在这样，看起来雷声大，雨点小的，完全没有看出来有多厉害。

　　“这不可能？

　　为什么我还对付不了一个存象四重境界的人？为什么？給我杀！杀！杀！”

　　苍洺的愤怒，惊恐不断冲击着他的理智，他没砍一刀都要大喊一声为什么，可惜在场的人一个个摇起了头，叹息不已。

　　“这家伙疯了吧？”

　　“亏我们一开始还把他当成存象五重的战士来尊敬，可是你看看，这家伙哪里有一点存象五重的样子？连个存象三重都不如，简直丢尽了我们战士的脸！”

　　“嘴巴说说谁不会啊，还什么引星为刃，聚光成刀，这牛啊，都叫他吹天上去了！”

　　“呸！”

　　自从晋升到存象五重之后，苍洺在部落里就一直嚣张跋扈，光是靠着气势就压倒了不少人，大家看在拳头不够硬气的份上，也只能忍了。今日一看他落在下风，自然是落井下石，什么难听说什么。

　　“我不是，我没有！”苍洺竭力辩解着，可在场中厮杀的形式上来看，他的辩解是多么的苍白无力。

　　一颗颗星辰虚影都仿佛在嘲笑着他！

　　噗嗤！

　　惊怒交加之下，苍洺猛然吐了一口鲜血，气势一下子衰落了下来，被熊山一斧子拍倒在了地上，眼看着熊山就要下死手，斧子离自己越来越近，苍洺急忙张口喊道：“师父，救命啊，救命啊！”

　　“救命？晚了！”

　　熊山说着，斧子高高举起，正要一斧子了结了苍洺，好好的出一口恶气之时，却赫然发现自己的斧子如同陷入到了石头缝里，怎么也挥不动了。他急忙抬头看去，这才发现一个中年人不知道什么时候出现在了他的面前。

　　中年人一身青色打底，绣着金线的衣衫，手长脚长，有些发白的脸上，一双眉毛直插入鬓，看上去显得威严极了。加上他那一身让人捉摸不透的气息，就更加让人敬畏了。

　　突然出现的中年人让北号山上的一个个战士如临大敌一般，不自觉的就摆成了八卦封兽阵法，将这中年人围在了中央。

　　“诸位，给我一个面子，饶苍洺一命如何？”中年人背着手，神态悠闲的打量着四周，看完了才对大长老悠然说道。看似是在商量，可语气里却透露出这仅仅是通知一声的霸道。

　　“敢问阁下是？”大长老用力的抓着手杖，一双眼睛几乎要突出来，整座北号山是他大力熊部落的，自从北号统一之后，从没有人敢这么跟他用命令的语气说话。

　　“我是谁你不需要知道，也不配知道，你只需要知道，这北号山我看上了就行了，从今天起，你们就是我的奴隶，要听我的话，懂吗？”

　　“放肆！”

　　“大胆！”

　　“你也不看看这里是什么地方！找死不成！”

　　一个个战士纷纷出言怒斥。奴隶，这个词从没出现过这群人身上，现在竟然有人敢把这个词冠在他们身上，简直就是找死！

　　“哈哈哈哈，你们完了，你们完了，竟然敢这么说我师父，真是不知死活！师父，杀了他们，杀了他们！”苍洺倒在地上，指着一个个战士大喊道。

　　中年人皱了皱眉头，“聒噪！”话音落下，一个个战士纷纷吐血倒地，就算是苍洺也受到了重击，“我不是在跟你商量，是在通知你！不同意的可以都去死了！”

　　仅仅是一张口，就将中年人的实力展露无疑，那是远超诸多战士的实力，是合境，还是通天，再或者是……神明？

　　大长老连想都不敢想，拄着手杖颤颤巍巍的说不出话来。

　　就在这时，一声叹息传来，熊垣带着妮子缓缓从大长老身后的屋子里走出来，站到了中年人的面前。

　　“牙子，你怎么出来了，快走，快走，我们还能拦住他一会儿，你带着妮子走的越远越好，你活下来，将来给我们报仇！你怎么出来了？”大长老指着熊垣，着急道。

　　“熊垣？”

　　“是熊垣！”

　　“他怎么回来了？”

　　“我们有救了？”

　　“不，牙子，你快走，快走啊！”

　　熊垣抬手安抚了一下诸位战士，松开手让妮子去把自家老爹给搀扶起来，这才回头给大长老一个笑脸，拍了拍胸脯，笑道：“大长老，这里一切有我，您放心吧。再说了，这个家伙只是在跟你们开玩笑呢。”

　　“熊垣？我似乎听说过你，以你存象七重境的实力，我可不觉得自己在开玩笑！”中年人悠然道。

　　熊垣拍了拍手，四周顿时升起十二个怪异的强大身影，有的身躯如同大树，丫丫叉叉，长着六只手臂，有的胸口处有个大洞，有的长着两个脑袋，有的只有一个手臂，有的背部长着一双翅膀，有的身躯高大，足足有十丈高，有的身躯矮小，不足三尺，有的玩着两条蛇，有的弓着身子，如同小猫……

　　最重要的是，这些身影的实力最低都是合境境界，最高的已经是通天境界巅峰。

　　“甲作、巯胃、雄伯、腾简、揽诸、酩悦、强梁、祖明、委随、错断、穷奇、腾根等十二奇相见过我主，恭候我主调遣！”十二个身影齐齐躬身拜倒，声势浩大，让北号山上下无数战士目瞪口呆，也让中年人的脸色铁青起来。

　　“你刚刚说什么？我没听清，能在说一遍吗？”熊垣伸出小拇指在耳朵里掏了掏，然后放在嘴巴前吹动着，抬眼看着中年人，笑问道。

　　“你……”

　　“十二奇相阵，第一重！”

　　“咳咳咳，那个啥，我只是在跟诸位开个玩笑，对，开个玩笑，诸位可不要在意啊！”中年人的脸色变了又变，终于硬生生的挤出一个笑脸来，道：“这里是你们北号山的家务事，我就不掺和了啊，你们自己解决，自己解决啊！”

　　“别急嘛！咱们坐下来好好的喝上一杯再走也不迟是不是？”熊垣歪着头，笑道：“滕根，还愣着干什么，把这个叫什么苍洺剁了，人头传遍北号山万里，让诸多部落，山头的首领三日内全部到奇此，告诉他们一句话，这北号上下，都是我的！”

　　“你……”中年人脸色变了，看着熊垣不满道：“小家伙，我给你三分面子，你敢在这跟我蹬鼻子上脸是吧，你真以为凭借着十二个废物，就能对抗我不成？我倒要看看你敢不敢给我撕破脸皮？”

　　“脸皮？你身上有吗？”

　　熊垣好奇的上下打量了一番中年人，笑道：“在哪呢？我怎么没看见？

　　你闯进了我家里，让人跟我老子动手，还要霸占老子的基业，你以为自己是谁？还给你脸？我给你，你能接住吗？滕根，还愣着干什么？难道还要我下第二次命令？”

　　滕根摇摇头，抬手就把苍洺给招了过来，在中年人的目光下，咔嚓一声就把苍洺的人头给扭了下来，扔给了远处的战士。

　　“小子，你找死！”

　　中年人的脸色立刻变得铁青无比，抬手就招来一杆长枪，枪头颤动，直指熊垣，可等他抬手的时候，熊垣已经一步迈出，借助阵法瞬间离开了原地，出现在了大长老的身边，伸手搀扶住了大长老，让他安稳的坐在了凳子上。

　　大长老伸手紧紧的抓住熊垣的胳膊，摇头问道：“熊垣，要不还是算了吧，这个人我们不见得能打的过啊！”

　　“大长老，您这是说哪里话，能不能打的过，还是要打过才知道。说起来还是十二奇相第一次成阵，今日就是检测这阵法威力的时候，我倒要看看是这阵法的威力大，还是这外来人的武力强大，想从我熊垣手里抢夺东西，不付出点代价怎么行？”天籁小说网

　　“真的没事？”

　　“您就放一百个心吧！我倒要看看这家伙什么底子，人族里能调动星辰之力的我还没见过呢？动手！”

　　一声令下，十二奇相阵法立刻运转了起来，向着中年人杀去。十二奇相阵法是熊垣根据十二奇相各自不同的种族，不同的力量亲自动手设计的一套阵法，这套阵法最重要的目的就是厮杀，战斗，一切都以杀敌为最终目的！

　　十二股不同的力量在阵法的演绎下，千变万化，时时刻刻都有不同的力量从不同的地方攻击着中年人，令熊垣诧异的是，在力量变化上这个中年人竟然也丝毫不差，抬手处，星光缭绕，一种种星辰变化出现，从容不迫的将各种力量挡下。

　　只是，这个中年人越动手，熊垣就越觉得熟悉，突然，一个名字浮现在了他的脑海中，让熊垣的眉毛跳了又跳，惊疑不定。

　　这个名字是——亢金龙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十五章 引星为刃（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 