    封震西的心腹保镖？！

    为什么会在H国？！

    阮乔低头，再看手机上。

    用封御琛号码发过来的消息，似乎有些明白！

    难道，是封家老宅那边用了什么手段？

    困住了封御琛吗？

    “少夫人，他们好像发现我们了，我们现在要过去吗？”

    阮乔抬眼。

    果然见别墅门口的三个保镖。

    正在朝他们的车走来。

    阮乔深吸了口气，点头：“嗯，开过去吧。”

    保镖缓缓启动车，直接开到别墅门口。

    车门打开。

    阮乔迈下来。

    三个封家老宅的保镖立刻走上来，阴沉的说。

    “阮小姐，等候多时了，请进吧！”

    阮乔：“封御琛，在里面吗？”

    “阮小姐进去就知道了。”

    阮乔蹙眉，望向这栋别墅，还是选择朝里走。

    她必须要知道封御琛怎么了！！

    两个手下立刻护在阮乔身侧，攥紧双拳，警惕的打起了十二分的精神。

    这是一栋最平常格局的别墅。

    迈进门廊玄关，宽大客厅立刻跃入眼帘。

    里面的情况。

    也让阮乔脸色微变。

    猛然顿住脚步。

    温斯特正被拷着丢在角落里，身边是两个彪形大汉看守着。

    沙发上——

    赫然坐着一个威严苍老的身影。

    那鹰隼的目光，隐隐震怒的面色，都无比的熟悉！

    封御琛的爷爷。

    封震西！

    阮乔万万没想到，会在H国，看到封震西本人。

    “呵！”

    封震西手里的檀木色拐杖重重的敲击地面，冷笑着。

    “还不进来？怎么……要我请你进来吗？！”

    封震西对阮乔的厌恶与憎恨，毫不掩饰！

    阮乔面如寒霜，松开紧攥的手，迈进来。

    角落里温斯特挣扎着爬起来，大声嘶吼。

    “阮小姐，封先生被他们给……”

    “闭嘴！”

    话还没说完。

    旁边看守的壮汉，狠狠一拳打在温斯特的下颔上。

    让他吞下去了所有的声音。

    温斯特的半句话，已然让阮乔知道了情况。

    这三天以来的失联。

    封震西一定是把封御琛给软禁、或者囚禁了。

    但阮乔清楚，封震西一定不会伤封御琛的性命的。

    封震西斜睨角落的温斯特，威严发号施令。

    “把他给我带下去。”

    温斯特立刻被一左一右两个人架起来，捂着嘴巴往外拖。

    他极力的挣扎，张大绿眼睛，想要跟阮乔说些什么。

    封震西敲了敲拐杖，又命令道：“除了她，你们所有人都出去，我有话跟她说。”

    老宅的保镖倒是很听话，纷纷退出去。

    阮乔身侧的两个手下，不肯动。

    他们是奉命保护少夫人的！

    封震西鹰隼锐利的眼睛眯起来，震怒厉呵。

    “怎么，我使唤不动你们了？身为封家的人，倒是学会吃里扒外了！！”

    两个手下不敢看封震西骇人的表情，纷纷低下头。

    他们也很难办。

    封震西到底还是封家老爷子，他们公然作对，以后怕是不会有什么好下场。

    阮乔环顾四周，低声对两个保镖说：“出去吧。这里只有老爷子自己，我没事的。”

    封震西用封御琛的手机发了地址，将她骗过来。

    目的，必然不是想害她这么简单。

