    如果说华夏南海SZ市码头因为人类幸存者的大量聚集，变得热火朝天生动起来。

    那么西尼市却是因为大量异形的出现，变成了血肉磨坊。

    变成了丛林的野外，是更强大的变异生物以及变异植物的天堂。

    窝居在钢铁丛林都市中的，无论是变异蜥蜴或者凶鼠，包括更多的其它生物。

    在长久的激烈厮杀过后，它们彼此之间已经形成了一定的默契，各自占据着不同的领地，并不和平地共处着。

    当蚁后异形统率着近万的异形到来时，偌大的西尼市彻底变成了地狱。

    成群结队的异形欢纵在大街小苍、高楼大厦中，享受着它们的血肉盛宴。

    不可一世的蜥蜴群，仓皇四奔。

    打，打不过。

    逃，逃不了。

    无论地面或者海中，到处都是大大小小的异形。

    光是看一眼，就足以让它们吓破了胆，哪里还有半点反抗的念头。

    一只接一只的变异蜥蜴倒下，在它们的身后，不知疲倦的异形大军无声地捕猎着它们。

    仿佛是从地狱来的幽灵，没有一只异形发出半点多余的声音，只是不停地杀戮。

    头一次羡慕起了栖居在地下的那些讨厌的变异凶鼠，在变异蜥蜴眼中，追捕它们的异形，根本不可能进入狭窄的各种地下通道。

    然而还没逃出多久，那堪比一辆泥头车的蜥蜴王，总算是欣慰了。

    在数十只禁卫异形毫无休止地连番攻击下，终于倒在地上的它，看着不远处情景，它的眼神中竟然流露出了一丝人性化的笑容。

    大量的变异凶鼠，就跟地下洪流一样，从街道上没有井盖的下水道中喷涌出来。

    惊恐的尖叫声成片响起，如同身后出现了不可战胜的恐怖恶魔，仓皇逃蹿的它们，竟然不顾地面上有更多的异形，溃逃四方。

    粗壮的四肢，在瞬间就被虎鲨异形宽而阔、锋且锐的尾刃，打桩机似的捣成了一团碎肉。

    左半边脸颊被异形舌骨掀飞了，露出的牙齿都承受不住那股巨力的冲撞，被击飞了大半。

    更不用说身上更多的创伤了，几乎变成了一只血蜥蜴，那蜥蜴群的“王”再无半点反抗之力，任由两只虎鲨异形尾骨圈住它的断肢，拉向码头方向。

    都已经这样了，看着它的宿敌，那些变异凶鼠也没能逃过这场劫难，“蜥蜴王”发出一阵变了调的欢快怪叫声。

    已经这样了，它不会再去想是谁会接管这座巨大的城市，只要不是变异凶鼠就好。

    …………

    以海边为起点，从地面到地下，异形以一种高效而恐怖的速度，迅速地向前推进着。

    在它们扫荡过的地方，上千的抱脸虫一涌而上，分别挑选着不同的宿主寄生。

    海边，蚁后异形正在不停地吞噬着。

    变异蜥蜴的尸体，已经快堆成山了。

    弥补了长途跋涉的能量消耗，感觉到再一次进入了状态后，蚁后异形离开了专属于它的食物工厂，走到了码头一角。

    靠着一排翻倒的集装箱坐了下去，努力调整了一个较为舒适的姿势。

    尾椎下，产卵器微微翘起。

    就在它的巨吻震颤发出一阵怪异的嘶鸣声时，产卵器中，异形卵就跟弹幕似的射了出来。

    已经看过几次这种场面了，云海再一次看在眼中，仍旧觉得一阵恶寒。

    目光从精神力波动中明显很欢悦的蚁后皇后身上移开，云海下意识抬起手腕看了看手表。

    距离云月离开，已经有一个多小时了。

    云海估计天黑前，她就能回到云朵那边将消息带回去。

    船队，估计很快也就出发了。

    不过云月会骑乘着鹰王异形及早回来，以船队航行的速度，从华夏沿海再到澳洲西尼，那可不是几天就能到达的。

    云海没时间也没心情等，他要做到，就是在船队来临之前，将西尼市扫荡一空。

    等到云月回来，云海会让千只左右的异形混合部队留守。

    而他和云月，就会横跨太平洋去米国。

    这是势在必行的，抢到未知的外星黑科技装置，这都还是次要的。

    更重要的是，云海要弄清楚外星飞船到底在哪里。

    落入到了海中，还是已经被米国得手。

    此时，他并不清楚。

    但是那艘外星飞船，云海找不到的话，是绝对不会死心的。

    估算了一下时间还早，东张西望几眼，他突然一闪，就朝远处的楼群间跑了过去。

    一只接一只的异形被抛在了身后，云海此时的速度，就是“闪电”也望尘莫及。

    神奇的菌毯给了他最快的异形速度、最强的异形力量。

    这就造成了他不是进化者，却拥有地球最强进化者都不能比拟的体能。

    不多时，云海就到了一处巨大的花园广场。

    他来这里自然不是看风景的，哪怕原本就花团锦簇的花园广场，此时更是变成了绿荫和花的海洋。

    还算宽敞的广场中，站着上千个索索发抖的人类。

    比云海见过的大多数幸存者，都要惨。

    毕竟他接触的更多的幸存者，都是在基地城碰到过的。

    至少基地都有净水系统，也还有一定的食物提供。

    而眼前这些幸存者完全不同，他们生活在城市的夹缝中，在变异生物的领地间艰难地活着。

    云海无法想象，在没有水源、食物的前提下，这些人都是怎么生存下来。

    有男有女，有老有少。

    他甚至看到了，其中还有一些人，抱着不足月的婴儿。

    都快看不清肤色了，一个个瘦骨嶙峋，脏得不成样子了。

    也没几个人带伤，能站在这里的，除了一些旧伤外，并没有增加新的创伤。

    当然，这是因为在异形出现后，他们没有反抗。

    敢于反抗的，就不是受伤这么简单了。

    再强大的能力，再厉害的觉醒者，末世不过才两个来月，又能成长到什么地步。

    当他们攻击异形的刹那间，就已经注定了他们的命运——没人能够凭借着肉躯抵挡异形的攻击。

    或许将来，他们中间会出现站在人类巅峰的那部分人。

    但是在云海眼中，同人类相比，异形的生命，同样的珍贵。(未完待续。)

