    第42章 大师进入史莱克

    “……真的？”

    听到苏陌的解释之后，宁荣荣一时间也是瞪大了双眼，有些不敢置信。

    宁荣荣显然没想到，自己会以不同于苏陌的方法，学会了纸绘。

    “没错，所以我才说你厉害啊！”

    苏陌点点头。

    “哈哈，本小姐果然是个天才，我太厉害了！”

    见到苏陌点头后，宁荣荣顿时原地跳跃了起来，兴奋得忘乎所以。

    这种事情对她来说，简直太有成就感了。

    看着一脸发自内心兴奋的宁荣荣，苏陌嘴角也是微微一翘，这些天宁荣荣的努力他看在眼里，也为宁荣荣感到高兴。

    “那我的方法好用吗？效果会不会没有那么好？”

    兴奋完之后，宁荣荣才向苏陌询问起她这个办法的好坏来。

    “还不确定，要测试一下才知道！”

    苏陌也想知道，宁荣荣学会的纸绘效果如何。

    随后，苏陌就陪着宁荣荣做了一番测试，效果可以说是相当的不错，宁荣荣使用出来的纸绘，确实比苏陌还要丝滑。

    苏陌要是不使用剃的话，都难以击中宁荣荣。

    这让苏陌不得不再次感叹宁荣荣的天赋，确实真的强。

    这里不是说宁荣荣的先天九级魂力，而是宁荣荣在感知魂力方面特别的强，起码苏陌就没办法做到宁荣荣那样，利用感知魂力波动的方法使用纸绘。

    这点苏陌也不意外，他的武魂天赋本来就差，感知魂力比较弱也是正常的。

    每个人都有自己的优势，不需要羡慕。

    ……

    在苏陌和宁荣荣快速进步的同时，史莱克学院的唐三他们，也没有停滞不前。

    在索托城大斗魂场回去后，奥斯卡就突破了30级，然后由赵无极带领他们前往星斗大森林狩猎魂兽。

    虽然队伍中少了宁荣荣，可是该发生的，还是发生了。

    路上碰到苍晖学院的一队学生后，胖子马红俊带头，奉行着弗兰德的院长语录‘不敢惹事的魂师不是好魂师！’挑衅对方，最后爆发冲突。

    事情的缘由也很简单，就是马红俊看到苍晖学院的漂亮女生撩拨了一下。

    戴沐白更是直接一句‘小小的苍晖学院，嚣张个屁！’，彻底激怒了对方，由此爆发冲突。

    唐三一伙是主角团，又有赵无极在，苍晖学院最终自然是被吊打的一方，史莱克学院和苍晖学院的恩怨，由此而来。

    日后的魂师大赛上，双方碰面自然是仇人相见分外眼红，要不是唐三无惧苍晖学院的七位一体融合技，史莱克七怪可能要被团灭。

    经过和苍晖学院的矛盾之后，唐三一伙才抵达星斗大森林。

    然后他们还是碰到了被盖世龙婆中的蛇婆追杀的凤尾鸡冠蛇，最后替奥斯卡抢夺成功。

    最后，因为小舞的到来，在星斗大森林深处的泰坦巨猿二明感受到小舞的气息之后，如期降临了。

    一切，都如原著一样发生，并没有因为少了一个宁荣荣，就有多大的变化。

    小舞还是被二明‘掳走’，唐三发疯的追了上去。

    最后被一只两千年的人面魔蛛拦住，唐三爆种反杀，最后不仅越级收获了一枚两千年的魂环，更是获得了珍贵程度堪比十万年魂环的外附魂骨八蛛矛。

    而在唐三他们返回的途中，史莱克学院，也迎来了一个人。

    大师！

    大师接受了弗兰德的邀请，前来史莱克学院担任这一期学员的指导老师了。

    “奥斯卡，14岁，魂力30级，先天满魂力，食物系武魂……”

    “朱竹清，12岁，魂力27级，先天魂力9级，敏攻系武魂……”

    “戴沐白……”

    “马红俊……”

    大师来到史莱克学院后，第一时间就向弗兰德要来了史莱克学院所有学生的资料。

    他是听说了史莱克这这一期出现多位怪物之后，才答应弗兰德的邀请前来的，当然要看看是不是符合怪物之名了。

    看看这些人，是不是能和唐三组成一支顶尖队伍。

    “不错，这些孩子天赋都相当不一般，都称得上怪物之名！”

    看完奥斯卡四人的资料之后，大师合上手中的资料，对着坐在他对面的弗兰德赞许道。

    至于唐三和小舞的资料，他就不需要看了。

    “只是，加上唐三和小舞的话，史莱克学院也只有六名学生，不足以组成一支队伍的！”

    紧接着，大师又皱眉说道。

    一支战队，最少需要七名队员。

    “我也知道，不过暂时真的是找不到合适的学生，原本我在索托城大斗魂场看中一个小鬼的，可惜他不愿意加入我们史莱克！”

    弗兰德闻言叹了口气，到现在他还是觉得没能把苏陌特招进来是一件遗憾的事情。

    “哦？是个什么样的人？”

    大师闻言顿时来了兴趣，能被弗兰德看中，肯定不一般。

    就从戴沐白四名学员就能看出来了，但凡招收进来的，没有一个是简单的，天赋都是属于顶尖的。

    “是一个叫做苏陌的小鬼，你是不知道那小鬼的厉害……”

    弗兰德见大师好奇，随即就把苏陌的情况说了出来。

    大师的表情原本是充满好奇和期待的，听到苏陌的名字之后，却是微微一僵。

    当然，也有些激动，原来那个苏陌到索托城大斗魂场来了。

    直到现在，他都没有找到打破自身天赋限制的办法，所以他严重怀疑，苏陌是骗他的。

    之前找不到苏陌，他也不能证实。

    如今知道苏陌在这里了，那他就能亲自证实了。

    苏陌愿不愿意告诉他都没关系，只要苏陌继续在索托城大斗魂场参加斗魂，他就相信自己肯定能看出来的。

    “他既然两次拒绝了你的邀请，那肯定是不愿意加入史莱克的了，我们也不必勉强！”

    听完弗兰德的话之后，大师开口劝导弗兰德。

    不说苏陌拒绝了，就是没拒绝，他也不太想教导对方。

    大师可没忘记苏陌对他的嘲讽。

    “你居然直接让我放弃……哦对了，我差点忘了，唐三和小舞都知道那个苏陌，那小刚你肯定也知道的！”

    “既然你都觉得不可能把他特招进来，那肯定是不行的了！”

    “小刚，你既然知道那个苏陌，那你知道他的实力究竟是怎么回事吗？”

    弗兰德先是意外大师会直接让他放弃，随后反应过来了。

    ……

    (本章完)

