
　　按照凯的计划，他会在一个废旧的废品处理厂‘抓到’恶灵骑士，并与其大战，然后击败他，最终不得已还要‘杀死’他。

　　这是凯设计好的剧本，毕竟他需要交差啊。不管怎么说，恶灵骑士已经杀死了三十几个人，这一点警方必须给出一个合理的交代，难道就这样放走罪犯？那外界会怎么看？

　　警察干什么的，讲法律的，而且警察自己是没有审判权的，哪怕抓住了罪犯，也要送给法院给监察机构。凯是没有权力决定放过强尼，哪怕他是无辜的，也应该由法律来决定，轮不到凯。

　　可问题是，这东西能够交给法律来决定，显然不能。但如果抓不到罪犯，那又是警察无能，神盾局那边也不会放过强尼，到时候，还是麻烦一大堆。

　　所以凯决定折中，直接‘干掉’恶灵骑士！

　　这样一来，对各方都有了交代。

　　至于强尼，那就只能委屈他了。让其改头换面，以另外一个身份生活下去。强尼对这个提议，也很痛苦，但他自己知道自己的情况，以他现在的情况，随时随地可能暴走，到时候害人害己。所以即便在痛苦，他也只能接受这个建议。

　　当然，他也不是没有希望，凯给他能够抑制复仇之灵的办法，至于能做到什么地步，那就是他自己的事情了。23sK.com

　　有希望，比什么都好。

　　至于今天这场大戏，这完全是凯来安排的，利用圣杯来操控复仇之灵。

　　但还真别说，那个复仇之灵还真的挺凶猛的。这玩意即便是圣杯来操控，也改不了凶性，随时随地的想要杀人。以凯的意志力想要完美的操控它都有非常的困难。

　　不过，还好，不至于影响计划。

　　可事情的发展还是超出了凯的计划。

　　神盾局拦住了恶灵骑士。

　　……

　　“举起手来！！”神盾局的特工很快拦住了恶灵骑士，一群全副武装的特工从直升机上索降在了大路中央，拦住了恶灵骑士。

　　着火的摩托停在了路中央，燃火的骷髅头一动不动的正对着那些特工。

　　也不知道是不是在盯着他们，至少特工们感觉这家伙空洞的眼眶的确在盯着自己看。

　　这让他们感觉有点不寒而栗。

　　鹰眼拿着弓箭全神贯注的盯着那个浑身冒火的家伙。

　　“我们是神盾局！放下武器，投降！我们会给与你公正的待遇，不要反抗！”

　　特工站出来说一些无关紧要的话。而在他们头上，三架直升机正在头上盘旋。

　　这是鹰眼才注意周围似乎……围过来了很多人。这让鹰眼眉头一皱。他们来的太急了，根本没来得及进行疏散，而恶灵骑士又太拉风，想让人不注意都很难。

　　这让鹰眼有点难办，这种疏散人群的活他们神盾局从来没干过，一般来说，这种小事情都是当地执法机构帮他们搞定。可这一次……神盾局压根没通知纽约警方……

　　“待会注意点，不要误伤平民。”

　　鹰眼的交代……说实话，有点扯。他们这些特工倒是能够注意，可恶灵骑士会听他们的么？

　　当然，鹰眼会这么交代，也是有自信的。他们这一次可带了不少新装备，打算好好的会一会这个能够从凯手中逃走的家伙。神盾局内部对他可是非常感兴趣，毕竟能够在单对单的碰撞中能够抗衡凯的人，神盾局还真没怎么见过。

　　这种东西，对神盾局来说无疑拥有致命的吸引力。

　　特别是他们发现，这个东西是那个摩托车手强尼变成的，这就更有意义了，如果神盾局能够掌握这种变身的秘密，那是不是意味着神盾局自己也可以拥有这样的战斗力呢？

　　总之上面认为，这个火焰骷髅对维护世界有着重要意义。所以神盾局上层就授权了鹰眼率领的外勤特工动用一些飞常规武器。

　　至少鹰眼认为自己这方，有着绝对的优势！

　　特工又喊了几遍话，那个骷髅还是不为所动，好像傻了一般。

　　事实上，凯那边已经开骂了。

　　这帮傻缺！他们根本不知道，在恶灵骑士严重，这群家伙简直是罪恶滔天！每个人身上都流露着无尽的罪恶，基本就没一个好人。当愕恶灵骑士眼中也没好人就是了，可这些家伙身上的罪恶明显要强过很多人，在恶灵骑士眼中，这些都是必须立刻马上消灭的害虫。

　　凯一边竭力控制着恶灵骑士不让他暴走，一边大骂这群蠢蛋多管闲事。

　　但即便如此，凯还是要疯狂赶往现场。神盾局那帮蠢蛋死有余辜，但那里的平民可是无辜的！

　　……

　　鹰眼看着对方不为所动，最终选择……其实压根就没有其他的选项。他们来就是为了收拾这个家伙的。

　　于是鹰眼率先发动攻击。

　　他摘下一枚箭矢，嗖的一声就射向了恶灵骑士。

　　恶灵骑士不为所动。

　　他被凯控制着。

　　咄！

　　一声怪声，那枚箭矢就射在了恶灵骑士脑门上。不过显然……这玩意射不穿恶灵骑士的脑壳，而是刚刚好钉在了脑门上。

　　恶灵骑士依然不为所动。

　　妈的！我要坚持不住！凯这边利用圣杯操控恶灵骑士已经相当费力了。恶灵骑士体内的复仇之灵已经暴走。

　　说到底，凯操控的也不是复仇之灵，而是强尼，他利用强尼的灵魂压制复仇之灵……凯受不受得了先不谈，强尼的灵魂也受不了啊。

　　这时，那枚箭矢的箭头处突然滴滴滴的闪动着红光。

　　正在赶路的凯脸色一下变得苦涩无比……妈的……这群白痴。

　　轰！

　　一声爆炸，恶灵骑士从摩托车上摔了下来。脑壳变得四分五裂。身上的火焰也熄灭了。

　　鹰眼没觉得这有什么，他们看过当时凯和恶灵骑士战斗的画面，凯把他拆了四五次了……这东西是骷髅来着，能有多硬？

　　果然一下秒，恶灵骑士就完好无损的站了起来。

　　但其他攻击也接踵而至。

　　只见两名特工抬着一个奇形怪状的大枪走了过来。

　　嗡！！！

　　一道肉眼可见的冲击波从枪口喷出。

　　这是声波武器，算是神盾局内部非常值得一说的武器。这东西威力极大，而且没办法防御。

　　当冲击波射中恶灵骑士的时候，恶灵骑士身上的火焰都为之一暗，甚至恶灵骑士的身体也被一步一步的往后退。

　　咔嚓……咔嚓……咔嚓。

　　恶灵骑士身上的骨头，也在冲击波之下，发出一声声令人牙酸的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百二十六章：捣乱明天再补，求月底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 