    碧海青天，一片绝世好景。

    徐钰盘坐在船尾，空灵而又恬静，他看着无边广阔的海面，心境浩然，竟有些许明悟涌上心头。

    “小钰，你很喜欢修炼吗？”少女清脆的声音在耳边响起，她走了过来，自来熟地往他身边一坐，像是好朋友。

    听到少女对自己的称呼，徐钰一声轻叹，看了一眼少女那美丽的侧脸，“大劫将来，修行才有自保之力，况且，谁没有牵挂，当护身边人一世无恙。”

    闻言，少女眸光微动，看着他那帅气的侧脸，嫣然一笑，“那到底要怎样的实力，才能做到你说的呢？”

    “自然是凌驾诸天之上，无敌于当世，覆灭一切敌手，未来的敌人只会超越想象，即便如此，我亦无畏，更无敌，”徐钰目光明亮，像是发出了自己的宏愿，而这个宏愿，只能靠他自己努力去实现，谁也帮不了他。

    听到这句话，少女盯着对方那神采飞扬的面孔，竟有些痴了，这是一个处在下界的少年可以说出来的话吗？他的心到底有多大，竟要凌驾诸天之上，难道连九天十地都入不了他的眼吗？

    徐钰看向少女，脸上浮现一抹干净的笑，这还是他第一次在少女面前这样笑，“也许你不信，会觉得我说的话太过可笑，但我是认真的，没有人可以欺压我，纵然是仙神，都将匍匐在我脚下。”

    少女怔怔地盯着他，这一刻她与平时有些不同，有些安静，并没有如平时那般豪爽，处处透着诱人的妩媚，有些出神。

    对上少女的眼神，徐钰的笑容很快就散去了，他竟一时间真的把对方当成了朋友，看来这段时间的相处，把他的警惕心给磨灭了，这可不行，还是得谨慎点。

    徐钰回过头去，神色淡然，依旧看着前方的碧海，一片安宁。

    “小钰，你…是不是喜欢那个女战神？”

    良久，少女回过神来，灵动的眸子中闪过好奇，还有一丝别样的情绪，她还是按捺不住内心的好奇，问出了这个问题。

    本来她也并不关心这个问题的，可现在突然就想知道了，她也说不出为什么。

    “这跟你有什么关系，别那么八卦，管好你自己的事情就行了，”徐钰再次瞅了她一眼，不咸不淡地说了一句。

    少女一噎，顿时又无名火从心中冒起，这家伙怎么突然就变脸了，刚刚还笑得挺好看的，也有点帅气，转眼就怼她，态度也这么恶劣，她到底是跟他有仇还是咋了？

    “我就随意问问，你这是什么态度啊？喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢呗，还有什么见不得人的东西在里面不成，我还不想知道呢，哼，”少女腾的一声站了起来，不满地瞪了他一眼，然后气冲冲地走了。

    少女的反应，也让徐钰有些措不及防，怎么突然就生气了，他说错话了吗？他也没说错什么呀，让她别八卦而已，有错吗？

    为此，徐钰还用眼神询问毛球，想听听毛球怎么说？

    “吱吱吱，”毛球有模有样地叹了一口气，然后对徐钰露出我服了你的眼神，还摇头晃脑的，我以为你跟熊孩子不一样，现在看来，是在下错了，你们都是优秀的男修士。

    徐钰感觉自己被毛球的眼神给冒犯了，凭啥女孩子生气，就是男生的错，而且他和熊孩子昊天一点都不同好吧，别混为一谈。

    “毛球，你不想在我肩上呆了？”见毛球还在那摇头晃脑，有些恨铁不成钢的意味，徐钰脸色也耷拉了下来，出声威胁。

    被徐钰这么一警告，毛球立马摆正姿态，在他肩上跪坐下来，双手搭在双膝上，一副我是好宝宝的模样，还眨巴眨巴自己那圆滚滚的大眼睛，水灵灵的，可爱得紧。

    见毛球这么识时务，徐钰也就不怪它了，然后直接闭目修炼。

    毛球那端正的姿势马上就垮了下来，它斜躺着，举起自己的小爪子，对着徐钰的侧脸，有模有样地挥着，配上那眼神，像是长辈在教导后辈似的。

    要是徐钰醒着，它可不敢这么做，原来毛球以为这少年很完美，现在看来，也并不尽然，还是有一些破绽的，还挺有趣的。

    幽灵船船头，熊孩子在整理自己这段时间搜刮来的宝贝，突然瞧见少女走了过来，还一副生闷气的样子，不禁乐了，平时这位姑奶奶心态好得不得了，就没见她脸色垮过，怎么一会儿不见就变成这样了？

    “你丢宝贝了？”熊孩子笑着问了一句。

    他觉得，能让少女生闷气的事情，不多，很有可能是丢了身上的宝贝，因为当他们洗劫到了大宝贝的话，就是少女最开心的时候。

    所以熊孩子推断，少女应该是宝贝了，所以才生闷气。

    “你才丢宝贝了，我丢你个鬼，”少女把气往熊孩子身上一通撒，让熊孩子蹲在船头也愣住了。

    熊孩子还以为是自己说错话了，他小心翼翼地再问了一句，“谁惹你了？我可没有惹你啊，别冲我发火。”

    “还不是你的好兄弟，反复无常，对我爱答不理的，气死我了，我长这么大，还没受过这种气，”少女跺了跺脚，有些咬牙切齿的感觉。

    要不是凭这道灵身打不过对方，她一定让徐钰知道惹恼女孩子的后果。

    “嘿嘿嘿，消消气消消气，他不一直都是这样的嘛，你有什么好生气的，你别跟我说，你看上我兄弟了？”熊孩子嘿嘿一笑，然后摩挲下巴，想到了某种可能。

    少女立马爆了一句粗口，“放屁，他是谁啊，能有什么让我看上的。”

    熊孩子被少女那激烈的反应给吓了一跳，我滴个乖乖，平时一直都是心平气和，一肚子坏水的小魔女竟然骂人了，看来被气的不轻啊。

    “你说的也对，我兄弟他值得更好的，”熊孩子深以为然地点点头，然后说道。

    少女一听美眸瞪大了，酥胸不断起伏，肺都要炸了，“你什么意思，我配不上他吗？我那里配不上了？你跟我说清楚。”

