    轰！

    丹炉炸裂，宛如晴天霹雳，那炼药师张口喷出鲜血，身上衣袍一片焦黑，整个人也被瞬间挪移出了擂台。

    嗖嗖嗖！

    顿时有炼药师上前，将他扶起，检查一番后才松了口气。

    此子虽然狼狈，但只是精神力反噬，身上的伤势也不算严重，只是已经失去了第三轮考核的机会。

    他脸上带着颓然之色，在简单的救治之后，狼狈的回到了自己的队伍中，一脸悲哀。

    在第一名炼药师炼制失败之后，就像是多米诺骨牌被推倒了一般，砰砰砰，擂台上不断的传来阵阵轰鸣之声，接二连三的有炼药师操控失败，被淘汰出局。

    仅仅一刻钟不到，便已经有不下十多人被淘汰了出来，失去了比赛资格。

    这一幕，令众人无不动容。

    难，太难了。

    很多炼药师本身也才只是七品初期巅峰的药王，炼制七品的王丹也不敢说百分之百成功，更不用说是要在接近七阶精神力风暴的影响下了。

    有的选手，就算勉强挡住了精神力的冲击，也只是小心翼翼的炼制，能否成功，心里也没有多少底。

    当然，也并非所有人都会受到影响。

    呼呼呼！

    叶莫等人的炼制，却丝毫不受精神力冲击的影响，他们眼神冷静，全神贯注投入其中，将外界的一切干扰都屏蔽在外。

    “嘶，这是如何做到的？”

    “在接近七阶精神力的干扰下，竟也能炼制的如此熟练？”

    “这怎么可能？”

    人群震惊。

    “你们看，叶莫他们的身边，似乎有什么透明的屏障。”突然，有人低呼一声。

    “是精神力屏障，能够抵御外界的精神力侵袭。”

    “厉害，利用自身的精神力，在身体外形成一层精神力屏障，如此就能将外部的精神力风暴 干扰，减弱到最低。”

    “难怪他们的炼制看起来好像完全不受影响。”

    众人恍然，这才明白过来缘由。

    可还是有人狐疑道：“既然精神力屏障这么好用，其它选手为何不也这么做？”

    顿时有人冷笑：“你以为精神力屏障是那么好形成的吗？想要构筑精神力屏障，对炼药师精神力的损耗极大，如果是平素里还可以，但在如此紧张的炼制中，任何一分精神力都极为重要，也就叶莫等人能做到施展精神力屏障的同时，还能对自身炼药不会造成多大影响了吧。”

    “原来如此。”

    一些不是炼药师的选手纷纷恍然，虽然比赛还没结束，但仅仅是这一个细节，便已把叶莫等人和其他选手之间的修为展露的一清二楚。

    伴随着时间流逝，场上不断的有选手淘汰，原本一百八十多人的选手，已然变得只剩下一百三十多人，而且越到后面，被淘汰的速度也就越快。

    眨眼，时间便过去了一半，叶莫等人的炼制，也逐渐到了后期。

    嗡嗡嗡。

    丹炉剧烈震颤中，已然进入了最后的凝丹阶段。

    啪！

    擂台上，叶莫蓦地一声爆喝，一掌拍在丹炉之上，轰的一声，炉盖翻开，道道瑞光冲天而起，绽放出惊人霞光。

    他一声长啸，双眸中爆射电芒，如神王降世，威势滔天。

    “快看，叶莫炼制成功了！”

    “他炼制出了什么丹药？”

    “如此异象，绝对是七品王丹，而且绝不是七品初期的王丹，就是不知道会是七品中期还是七品后期。”

    在众人议论之下，叶莫身前的光晕散去，他手中托着十粒晶莹璀璨的丹药，脸上有着一丝傲然之色。

    他成功了！

    没有被压力击溃，反而完成了自我的飞越，成功在精神力风暴的压制下，完成了一次壮举，炼制出了连正常条件下，他也未必能一定炼制出的丹药，从此以后，他可以被称为大师，真正的丹道大师。

    他面色傲然，将手中丹药放入丹瓶，双手负在身后，显得把握十足。

    “这丹药气息，这自信，绝对是七品后期的丹药，就是不知道是什么丹药，品阶又有多高。”有武域前来的炼丹大师在仔细观察之后，给出了结论。

    顿时，四周一片轰动。

    七品后期丹药？

    而且是在这等条件下的七品后期丹药，这，如何做到的？

    “不会是叶莫大师，在这样的压力下都完成了自我突破，炼制出了七品后期的王丹。”

    “三十二岁的七品后期炼药师，嘶，这还是人吗？”

    “而且还是在这样的条件下炼制出来的，难以置信。”

    众人都是用震撼的目光看着叶莫，此次来观看考核的也有不少药王，最弱的也是六阶的药尊，至于再弱的，都没脸过来观看。

    而这些药王中，哪个不是七老八十，都在为突破一级而努力，至于七品后期，足以在北天域担任一域阁主，哪怕是在东洲域，也能成为太上长老，这是绝大多数下四域炼药师一辈子都要为之奋斗的目标。

    可现在，一个三十多岁的晚辈比他们更早到达了，这种冲击，令他们如何能承受。

    七阶中期和七阶后期，虽然只是相差一级，但对于绝大多数炼药师而言，却是一条无可逾越的鸿沟，一个是天，一个是地。

    “这次叶莫大师一定是第一名了。”

    “前两轮之后，他就排名第二，而这一轮之后，他在得分上就能超越秦尘，他不是冠军，谁还是冠军？”

    “嘿，我早就说过了，叶莫大师肯定是这次的第一名。”

    “我东洲域的炼药师，就是这么牛逼。”

    “幸好我买了叶莫大师夺冠，而且还买了一百万真石。”

    “哈哈，你买叶莫大师算什么，我买了两百万秦尘不能夺冠，你最多能赚几十万真石，我能赚两千万，嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    人群兴奋的无以复加。

    就在这时，轰，又是一道惊人的轰鸣，馗辛钰也完成了炼制。

    嗡！

    璀璨的丹光在天地间回荡，竟不比叶莫炼制出的丹光要弱。

    “嘶，难道馗辛钰也炼制出了七品后期的王丹？”

    还没来得及震惊。

    轰轰轰……

    接二连三的轰鸣响起，只见严赤道、虞思卉、仇天等人也纷纷完成了自己的炼制，一时间，璀璨的丹光遮天蔽日，将整个擂台辉映得绚烂夺目，令人目瞪口呆。

