    “药剂？”

    完颜千华愣了一下，本没抱多大的期望，毕竟她太年轻了，能炼制出什么药剂来？然，当她打开一瓶闻了闻之后，不由的微愕，看向凤九问：“你是什么阶药剂师啊？”

    她咧嘴得意一笑：“高级药圣。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”

    完颜千华怔了怔，张了张嘴，继而愉悦的笑出声来：“我是捡到宝了，居然认了个药圣当妹妹，呵呵呵，十几岁的药圣，前途无量啊！”

    她声音一落，拉着她就道：“九妹，来来来，姐姐跟你说，你下回就给姐姐炼制瓶美颜的药剂来，最好是能让容颜更美丽的。”

    一听这话，凤九眼睛一亮，道：“姐，我早就想调配这个了，我跟你说，药剂在美颜方面还没丹药好，所以我最近都在学炼丹，我找了不下几十种养颜美肤的灵药了，打算回去后我就去研制，养颜丹，等我炼制出来就给姐姐送来。”

    “来来来，我们回院子里聊，这里夜间太凉了。”她挽着她便往院中而去，交待后面那名鬼修照顾好杜凡三人。

    这一夜，凤九和完颜千华可说是聊了整整一夜，到了天亮时才睡去。

    而百晓则也是到了天亮时才醒来，只是，摸不着头脑的他有些疑惑，不知自己怎么会出现在这里的，不过当看到杜凡和向华也在时，倒也没什么大惊小怪的了。

    只是，这一天他们都没见到凤九，直到夜间来临，他们三人被交待着不要夜行出府，而百晓没太在意，当打开府时打算出去转转时，生生的被那飘荡满山的阿飘吓晕了。

    凤九整整在这里住了三天，直到第四天清晨时，才别过了完颜千华，带着杜凡三人离开了。

    当她走下了百岁山，回头朝山头看去时，心头不禁感慨。就是她也没想到，走这一趟，竟多出个姐姐来，不过，这个姐姐认得也确实是占便宜。

    她的实力深不可测是一回事，而且还真如她猜测的一样，不是青腾国的人，只是，她本以为她应该是一等国的人，却不料，竟是来自八大帝国之一。

    来自那强大的帝国存在，那天空之城的地方，也难怪会有那样的实力与修为。

    收回目光，她看向身边的三人，最后视线落在向华身上：“向华，杜凡。”

    “公子。”

    “主子。”两人上前一步应着。

    “向华，天元宫的那些人都死了，也就仅剩下你，我不知外面各世还有多少潜伏着的人，总之，接下来天元事的事情交给你和杜凡两人来打理，由你们去扩充，但要记得，重整的天元宫不得为恶，若是有为恶的事情出现，我唯你们是问。”

    “是。”两人恭敬的应着。

    “另外，打听一下楚家后人的下落，看看有没消息，至于小白……”

    她的目光落在百晓的身上：“三个月内我要看到你驯服九阶以内的灵兽，半年之内你必须掌握御兽诀，若是没有进步，没有成果，那别怪我把你踢回你家族去。”