
　　蒋睿宸感觉自己越来越看不懂她了。

　　这让他感觉很不舒服。

　　他不喜欢这种不受控制的感觉。

　　更不喜欢自己看上的猎物，有逃脱手掌心的危险。

　　“嗯？”云渺是真没听明白，觉得这丫就是个神经病，“我为什么要生气？”

　　无关紧要的人，值得她生气吗？

　　至于跟她有仇的人，早就上了她的黑色名单，她就更没必要生气了。

　　“我还有事，就先下去了。”

　　云渺懒得在这里跟他浪费时间，转身就走。

　　蒋睿宸却并不打算就这样放过她，眼神晦暗不明地盯着她的背影，“你知道在背后推动这一切的人是谁，是吗？”

　　云渺转过头，玩味地看着他：“不就是你吗？”

　　似笑非笑：“蒋总可真会玩，花样可真多。”

　　只是，拿着一船的人的性命来玩，真的只有‘丧心病狂’四个字可以形容的了。

　　这样的人，死多少次都不足以平息大家的怒气。

　　如果真的有十八层地狱，估计，他会把那里的酷刑轮流来上百遍。

　　蒋睿宸微微眯着眼，眼神中透着冷意，“你明白我的意思。”

　　“蒋总找错了人，我就是一个没权没势，也没什么能力的普通人，只盼着能活着回去，怎么可能会知道这背后的人？”

　　知道了，也不告诉你。

　　哦，不对。

　　其实背后的人，她不也算一个吗？

　　就站在他面前，他还问，是不是傻？

　　“蒋总这些年应该也竖敌不少吧！蒋总不如从这些人里面查查线索，举许很快就能找出来了。”

　　想他死的人可不少。

　　自己不好好呆在办公室里，周围布置上几十个保镖，偏偏要作死地跑到外面来，还自己主动策划了这次血腥冒险之旅，你不倒霉谁倒霉？你不遭殃谁遭殃？

　　俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的。

　　他是有钱，他是高高在上，他还二十四小时有保镖跟着保护，但是，普通人有普通人的办法。

　　他们的人生已经被毁了，他们有的是时间。

　　除了时间以外，仇恨支撑着他们，让他们学会了忍耐，汲取了教训，意志力越来越强。

　　他们还有‘志同道合’的同盟，可以互相配合，摸清仇人的一切。

　　你能防一个月、防一年、甚至防十年，你能保证一辈子都不会有任何的疏忽吗？

　　“你真不知道？”蒋睿宸并不相信。

　　特别云渺这种风淡云轻的样子，让他感觉，所有的一切，她都很清楚，所以，才能如此淡定，好似坐在一边看戏的淡定。

　　云渺嘴角轻扬：“我该知道？”

　　蒋睿宸若有所思地望着她。

　　她这是料定了他，在这种时候，不敢对她做什么是吗？

　　云渺确实是这么想的。

　　当然，他如果真要做什么，她必会在那几个张望的保镖跑过来之前，掐住他的脖子，让他尝尝被人捏在手心里随意玩弄的滋味。

　　“呵呵，你还真令我挺意外的。”

　　蒋睿宸突然笑了起来，笑声悦耳，眼里是对云渺越来越浓厚的兴趣，仿佛前一刻还满脸阴郁的人不是他一般。

　　云渺却略微沉下了脸，“是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1459章 小丫头，你眼瘸了？（102）免费阅读。https://xs.23sk.com 