    陆小天手中的地图卷轴陆续有数十个大小不一的雷域，每个雷域都是凶险难测，对于陆小天而言，雷域中的天雷并非是最危险的，真正的危险来自于那结出没于雷域的妖物，或者其他强者。

    陆小天又将云崇义所说的云霞仙宗传承之地附近的几个雷域先选出来，如果能跑一次将问题解决，又何必分成几次跑。

    由于艳姬的缘故，纵然可能会出现一定的凶险，陆小天也没办法不去。不过以他眼下的实力，总归是有一定的自保之力了，小心一些，只是运气不是太差，一般不会出现什么大问题。

    陆小天炼丹的频繁比起其他寻常丹圣要高出许多，有时候一天要炼上几炉，另外还借机去了几次胡立云家族的玄仙洞府，分成不同的次数用镇妖塔吸入了大量的仙灵气息。

    另外陆小天又让人打探了炼制五种真雷丹所需的各种仙材，之前一直碾转云霞仙宗，幻雾沼泽，收罗到的炼丹材料有限，倒是收获了大量的须弥戒指，从其他人的须弥戒指里收获不小。

    而此时利用炼丹阁副阁主的便利，陆小天没有用多久便将五种真雷丹所需要的仙材都收罗齐了。能在青果结界内培植的五种真雷丹陆小天都全部培植了一些。

    而还有一些无法培植，类似仙石，冥炎水之类只能靠从仙域中收集。需要一些时间，陆小天托着下巴，想必莲花真身在木昆仙域也在收罗这些炼丹材料。

    体内龙元依然如故，还在缓慢的积蓄中，仙元一直稳中有进，陆小天现在已经进入到真仙后期，提升的幅度比起以前相对要缓慢了不少。不过在突破到玄仙境以前，体量上没有大幅度增长的情况下，随着仙元的精粹程度逐渐提升，似乎也能承受更多玄域道境的道蕴。

    每日的修炼不绰，淬炼镇妖塔，方天画戟，时常也会与涅空蚁切磋一番，分出少许空间之力给涅空蚁裹腹。

    “炎雷红萝！”丹室内，陆小天一连又投入几株仙植。仙植在涅磐真焰的烘烤下化为药液与丹炉内的其他仙植所化药液融合到了一起。

    丹药未成，丹炉内已经雷电滚滚，炽烈的炎火气息从丹炉的小孔内喷涌成火焰。

    “这无烽谷丹气滚滚，才这么些时日，便聚集了如此多的丹气。东方老弟的丹术造诣委实惊人啊。”

    此时在山谷之外，几个老者看着山谷内隐约翻滚的丹气，面色各异。只是言语之间，对于陆小天的炼丹造诣却都是倍为推崇。

    每个人长相，气质不尽相同。博学者有儒雅之风，言行举止自有一番风度。百战之兵有铁血铿锵战气。

    每一处地方也会因为地势，或者居住在这里的人而有不同的气息。鬼物所居者阴鬼之气森森。魔族聚啸之地多呈凶煞之象。

    而这无烽谷原本由于炼丹阁副阁主长期缺失，谷内的丹气已经消散得差不多了，此时陆小天驻留此处炼丹，竟然又在如此短的时间内便又将丹气聚集起来。而且这股新生的丹气锐气正浓。似乎有一股蓬勃向上的锐意进取。

    “聚丹气以成势，也是我辈中人冲击更高阶丹圣的重要手段。东方老弟在修为上同样远甚同阶，并非一个单纯的丹圣，升炉炼丹的次数一人便顶得上我们几个。”吴有成双手背在后面，看着无烽谷内那升腾的丹气一番品头论足道。

    “咱们丹圣通过炼丹便能直通大道，只是元神精炼的程度很难与真仙中的佼佼者相提并论。这也许便是丹道与修炼一道齐头并进的好处吧。自乾化老君以下，真正在丹道上有所建树者无不是如此，咱们这些人虽然也还有一定精进的空间，不过这辈子算是能看到头了。”孟常在感慨了一声。

    “早知如此以前我便不应该荒费修炼之道了。”另外一个体矮壮实的中年男子不由有些懊恼。

    “得了吧，就凭你这半吊子修炼水平，单凭修炼，这辈子勉强达到真仙后期也到顶了。东方老弟抛开其在丹道上的造诣不论，单是其修为，在真仙境中便是顶尖的存在。丹道修炼两不误，说出来只是一句话的事，可真要做到其中一点，都是人杰。乾化老君创下仙丹宫以来不知已经有多少年月，能在仙丹宫占有一席之地的几个老祖，丹术通神的同时，一身修为也无不通天彻地。咱们在炼丹一道上，也不过中等之资，这辈子能到三品或者四品丹圣的地步也便到顶了。”另外一个副阁主谢出山道。

    “嗡！”丹炉顶跳起，几颗红萝真雷丹被陆小天收入丹炉之内。

    “阁主和几位副阁主大驾光临，有失远迎。”在炼丹的过程中，陆小天早就发现了孟常在几个。相比起龟灵仙域十二州之间的竞争，炼丹阁之间的几个副阁主关系还算是相处融洽的。毕竟切磋丹术并不需要彼此动手，哪怕输了也不会受伤或者过于丢脸。

    而丹术造诣的提升除了自己不断对丹方的推演，丹圣之间相互切磋，共论丹道对彼此促进极大，另外仙丹宫以下，各仙域，巡界等炼丹之人跟无数天兵天将比起来，终究还只是少数一部分。更容易让这些炼丹才抱团。诸多原因加起来，便使得大多数炼丹者之间关系相对融洽。

    最后一炉红萝真雷丹炼成，距离陆小天出发前往各处雷域探索，亦或是去寻找云霞仙宗的宗门传承便不远了。

    孟常在，谢出山，吴有成一行五个一同前来，倒是着实让陆小天意外。

    “东方老弟你这山谷可欠缺打理啊的。”吴有成眼神在山谷中的一部分扫视一圈，不说跟孟常在这个阁主比了，跟他们这些副阁主比起来，也显得太过粗犷，完全与陆小天副阁主的身分不匹配。

    “要是东方老弟你这里的人不好使，从我那边调些人手过来也可。”

    “多谢吴老哥好意，我以前便是一个山野之人，除了炼丹修炼外，对于这些倒是不太重视。”陆小天摇了摇头。

