
　　还有其他的梦境，如美梦，如预兆之梦等等。在云梦幻蝶的庇护下，易天行与蔡琰轻而易举的进出其中，感受到梦境世界的不同，很多梦境在持续一段时间，都会彻底崩碎，一旦破灭，就是天塌地陷，原先的锦绣山河，全部化为乌有，只留下最纯粹的梦境之力。

　　这些梦境之力自然而然的融入到真实梦境，融入到梦蝶世界中，也是融入到鸿蒙天帝塔中，化为天地本源，淬炼宝塔，自然而然的让宝塔得到成长。

　　这不是一个两个梦境，而是成千上万，无穷无尽的梦境之力。

　　一道两道不起眼，可是数万，数十万，甚至是百万千万亿万的梦境在梦蝶世界中幻灭，产生的梦境之力，那就显得极为的可观庞大。那是一笔惊人的数字。

　　大易疆域内，足足有将近十亿人族百姓，哪怕是每天下来，有很多人并不会陷入梦境，可只要有数百万，数千万，乃至是十分之一的人进入梦乡，都会自然而然的进入到梦蝶世界中，梦境之力，自然而然的对鸿蒙天帝塔进行淬炼，这等于是，整个大易皇朝的百姓，都在为易天行祭炼本命至宝。

　　两三年下来，让塔内空间增加一万多里，这是很正常的事情。

　　甚至是随着人族百姓数量越来越多，这种淬炼速度还会更快，增长速度更加惊人。

　　不得不说，拥有梦蝶世界，已经为鸿蒙天帝塔插上一对腾飞的翅膀。

　　很多时候，易天行都暗自对之前将云梦幻蝶融入鸿蒙天帝塔的举动感到庆幸。

　　游览过梦蝶世界中的各种梦境。最终，易天行笑着对蔡琰说道：“好了，昭姬，你先回去，我在这里还有点事情要处理，等处理完了，自然会回去。”

　　蔡琰听到，眼中闪过一丝异色，似乎猜到什么，但还是颔首点点头道：“那臣妾就先回去，不管如何，夫君还需以自身安危为重。”

　　“我知道。”

　　易天行笑着答应道。

　　随即，蔡琰的身形自然而然的消失不见。

　　床上。

　　蔡琰睁开眼眸，看着依旧陷入沉睡的易天行，眼中闪过一抹担忧，喃喃自语道：“梦蝶世界是夫君你的世界，自然，一切危险都是枉然，可以轻易的避开，但你要前去的却是梦魇世界，那个世界一切都是未知，诡异无比，不可能再具有掌控梦境的能力。你可一定要活着回来。”

　　梦魇世界不同，谁都不知道里面蕴含什么。

　　不过，哪怕是再担忧，她也没有开口阻拦，易天行是开拓者，注定为众生先驱。

　　....................

　　“云梦幻蝶，为我打开前往梦魇世界的通道。”

　　易天行在梦蝶世界中停顿了一下，随即，缓缓吐出一道话音。

　　顿时，就看到，那只梦幻般的蝴蝶挥舞着翅膀，七彩霞光闪过，带着易天行，自梦蝶世界中，诡异的消失不见。

　　刷！！

　　根本无法感觉到时间的流逝与变幻。

　　仿佛是瞬息间已经出现在一片陌生的区域。

　　“这地方，跟梦蝶世界几乎完全相同。”

　　易天行扫视四周，天地间，到处是一种灰败枯萎的迹象，连地面的土壤，都是灰黑色。不过，却并不是真正的荒芜。里面依旧存在着生命。

　　是的，就是生命。

　　比如，他所身处的位置，赫然就是一片丛林，有枯败的树木屹立着。有一条条枯藤散落四周。

　　似乎还有生命活动的痕迹。

　　而就在暗自打量四周的同时，突然间，目光一凝，瞬间朝着左边看去，这一看，俨然看到，一条宛如枯枝枯藤的毒蛇骤然间弹跳起来，快速朝着易天行喉咙张口咬了过来。

　　“二阶毒蛇！！”

　　易天行目睹，一眼就看出，这分明就是一条二阶毒蛇，也就是媲美命窍境修士的毒蛇，隐匿手段极为高明，一旦出手，毫无疑问，一般的命窍境修士只怕会被一击毙命，当场咬死，毒死。天籁小说网

　　不过，这样的小毒蛇，要对他出手，无疑，不过是自寻死路而已。

　　“镇压！！”

　　易天行并没有直接将这条毒蛇击杀，心念一动间，一条黑白色的锁链出现，正是阴阳锁，快速朝着那条毒蛇缠绕过去。

　　以阴阳锁的能力，对付区区一条小毒蛇，那不不过是手到擒来而已。

　　简单的不能再简单。

　　然则，一种诡异的情况出现了。

　　那条小毒蛇似乎感受到来自阴阳锁中的威胁，突然间，虚空中，有一股诡异的力量钻进这条小毒蛇体内。

　　吼！！

　　顿时，可怕的画面出现了。

　　本来不过两三米长的毒蛇，整个身躯在瞬息间疯狂暴涨。

　　那暴涨速度，令人惊叹。瞬息间就化为一尊上百丈大小的巨蟒，而且，在口中喷出灰色的毒气，一看就知道，绝对不是普通的剧毒，沾染上，必然是会有大麻烦。而且，那气息力量，瞬间暴涨数百倍。竟然将阴阳锁当场崩碎。朝着易天行张口就吞了下来。

　　俨然，是要将他一口给吞了。

　　“从二阶直接晋升到四阶。”

　　虽然毒蛇的变化十分诡异，不过，易天行身经百战，并没有因此而出现慌乱，一口黑白剪刀凭空出现，在半空中化为黑白蛟龙，朝着那条毒蛇拦腰就是一剪。

　　这一剪，哪怕是毒蛇变成了毒蟒，也无法抵挡，当场就被剪成两段。一声悲鸣中，瞬间毙命。

　　身死当场。

　　刷！！

　　而随着毒蛇被击杀，这条毒蛇的身躯开始诡异的消散，随即，竟然是一条晶莹的蛇骨落在地上，那蛇骨，看起来就像是一条雪白的白骨长鞭。通体毫无杂质。

　　“死亡后，身躯溃散，化为梦魇之力，融入天地，但原先的精华却融入到这条白骨之中。这是梦魇世界中的规则么。”

　　易天行伸手拿起那条蛇骨，探查下也不由露出一丝惊讶。

　　这条蛇骨，蕴含着极为精纯的力量，甚至能看到有天然的骨纹，交织在一起，很容易就可以炼制出一条上等的白骨长鞭法宝，威力上，应该不会逊色。堪称是一种极为珍贵的宝材。

　　不出意外，这是梦魇世界中的规则。

　　“是真的生命，死亡后产生的变化更加诡异，还有，那毒蛇可以在瞬间从二阶飙升到四阶，这种过程，瞬间就完成，完全没有任何征兆，这就是梦魇世界的诡异么。这里的生命都透着一种诡异。”

　　易天行暗自生出一丝凝重。

　　毫无疑问，这梦魇世界中存在的危险，绝对非同小可，主要是，完全无法预测，一只小兵有可能瞬间变成不可力敌的恐怖存在，这是梦魇世界中的规则，梦无常。

　　在梦中，任何事情都有可能发生。任何变化都可能出现。

　　但毫无疑问，击杀这里的生命，得到的好处巨大。

　　之前毒蟒是四阶，这条蛇骨的品阶同样是四阶凶兽的宝材。

　　价值飙升。

　　“有点意思。”

　　暗自浮现出当初永恒世界大灾变时，一开始诞生的幻想生命，被击杀后，还能获取各种天材地宝，愿力珠，甚至是功法典籍。那是因为天地法则不完全，天道给予众生的一种恩赐。后来就完全消失了。因为那些幻想生命已经成功化为永恒世界的一部分，与天地法则相契合。

　　而这梦魇世界中，一切生命，是在梦境中由虚幻化为真实，其本源还是梦魇之力，这里面，应该蕴含着由虚化实的具现化法则。

　　砰！砰！砰！！

　　就在这时，易天行耳边传来一阵巨大的轰鸣声。

　　只看到，灰色雾气中，大地在轰鸣，仿佛有可怕的巨兽正在大步前行。

　　砰！！

　　眨眼间，眼前出现一股巨大的气流，一只巨大的赤脚从天而降。就在面前不远落下。地面剧烈震动。能看到，那只腿，驻立在眼前，就是一根擎天之柱。顶天立地，根本看不到这只腿到底有多长，一根腿毛，都比长枪还要长，随风飘动产生的力量，都能将大批修士直接抽成肉泥。

　　大！

　　实在是太大了。

　　大到连其头颅都看不到。

　　足足有数千丈高。

　　“巨人，龙伯！！”

　　易天行缓缓吐出一道话音。

　　在无字天书上赫然浮现出这只巨腿的身份，赫然就是山海经中有过记载的龙伯。

　　只是，这龙伯实在是太大了，完全颠覆一切的巨大，数千丈高大的巨人，完全无法估量这龙伯到底有多强大，哪怕是易天行，这一刻同样不敢说能与这样的龙伯巨人抗衡，那简直就是在找死。可以毫不怀疑，一旦被龙伯巨人给踩中，整个身躯都会踏成一团肉泥血浆。

　　砰砰砰！！

　　好在，龙伯显然没有注意到地面上的易天行，很快就消失不见，在雾气中若隐若现。只能听到剧烈的轰鸣在不断响起。

　　饶是易天行的心性，看到龙伯远去后，也不由心中松了一口气。

　　“喂，大个子，不用怕，那巨人可不会理会我们，你怎么会出现在这里，难道不知道，夜晚很危险，随时都有可怕的存在出现，这个时候，最好是待在安全的城镇之中。”

　　就在这时，易天行耳边听到一阵呼喊声。

　　易天行扫视四周，周围没有看到人。随即目光朝着脚下看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1120章 梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 