
　　易予澈的个人实验室门敞开着，仿佛是知道月夏要过来一样。

　　瞧见那人拉着自己的人偶过来，男人眸中恢复神采。

　　仿佛他一直在黑暗之中，期盼着他的光。

　　“易予澈，行呀你，竟然一个人把实验给……”月夏刚靠近，那门便自动关上，她往后瞧了眼，有些不悦，“你又想做什么，就不能好好被夸一下吗。”

　　“夸赞？

　　不需要。”

　　男人驱动轮椅到她面前，将她的手握住。

　　手背一疼，月夏甩开他的手，一个不稳，朝后倒去。

　　刚好倒在了人偶的怀里，月夏被人偶抱住，往前轻推。

　　“易予……澈，你、你要干什么？”

　　那乏力的感觉瞬间涌上心头，被推进易予澈怀中，月夏只来得及听见男人在耳畔的低低嗓音。

　　“夏夏，我想你了。”

　　淦！你用脑子想就好了，动什么手！最后一步的激活，需要的用品都在这实验室里，从人偶手中接过月夏，两人对视一眼，人偶乖巧的去门边守着。

　　狗子，会不会疼啊，狗男人会不会用针扎我，打开我的脑袋？

　　月夏有些恐慌，不知道自己现在应不应该醒过来。

　　【怕什么，有止疼药在。

　　】你想想，打开脑袋呀！咦！察觉到她内心的焦虑，GG道：【要睡要醒全看你。

　　】明明自家宿主很是信任这狗男人，还专门找它唠嗑，GG直接不理会她了。

　　月夏等了半响，只等到了男人轻柔的拍背，还有那缓缓成调的摇篮曲。

　　在这温柔抚慰下，她控制不住的进入梦河。

　　……针管中的液体在灯光下如星河流淌，那双温润眼眸凝着里边，将针剂收起。

　　他想不到可以阻止月夏想起来的办法，事到如今，他只能故技重施，使她双腿瘫痪，用这个方法来刺激她，让她重新依赖自己。

　　至于卢颖那边，留不住便算了，她若有一丝暴露真相的举动，他便让她没有好果子吃。

　　宋潮安在实验室等了许久，都没等到月夏回来。

　　一向沉稳冷静的他开始急躁起来，匆匆离开个人实验室，他瞧见卢颖正站在中央，像是候着他一样。

　　“卢颖。”

　　男人像是怕别人不知道自己不悦的情绪一般，用着怒容朝向她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“宋医生好。”

　　相比较他的神情，卢颖很是平静，将一份资料放在桌上后，她转身欲走，宋潮安大步向前扼住她的手腕。

　　“卢颖，你是聪明人，我们断了便断了，别再掺和我的事。”

　　从卢颖不打算回家的时候，宋潮安就认定他们的关系断了。

　　女人轻笑，猛将他的手甩开，见他猝不及防，略显滑稽的模样，卢颖面上的笑又消失了。

　　“不，宋医生，我很笨，是个笨蛋。”

　　“你知道笨蛋会做什么吗？

　　笨蛋会做傻事。”

　　“但是，宋潮安，我们在一起那么久了，你却一点信任都不给我，你真的爱过我，喜欢过我吗？”

　　“现在你连花言巧语都懒得跟我解释了，甚至将我赶出家门，但是……”她又笑了，只不过这一次，变得更加诡异，“宋潮安，我还爱你。”

　　男人厌烦她那样的笑，却又将她的话给听了进去。

　　她还爱着他。

　　只要还爱着，就绝对不会做出威胁他的事来。

　　宋潮安态度转变，冷笑道：“什么情啊爱的，你无非就是移情别恋，喜欢上锦绪那个老男人了，难怪我理解不了你，毕竟你的爱好如此与众不同，卢颖，被我说中心事了吧。”

　　他冷然道：“你若是想继续在这待下去，就老实一点，我们互不干涉。”

　　可笑……讽刺……女人刚刚的话仿佛被狗吃了一样。

　　空气被艰难吸收着，卢颖什么都没说，转身离开实验室。

　　宋潮安没有追上去的意思，反正他俩已经没有以后了。

　　暼了眼她带过来的文件，宋潮安眉头紧锁。

　　不能让易予澈将功劳全部占了，他得想个法子。

　　……实验室里最后一盏灯亮起的时候，那转换器里的意识选择了进入白月夏的脑海中。

　　男人看着那意识做出的选择，眸中不免出现失落。

　　睡在躺椅上的人儿睫毛微颤，缓缓抬起。

　　散落的眸光聚焦，她眨了下，偏头看向易予澈。

　　坐直身体，月夏以一个十分端正严肃的态度开口道：“实验室里不需要小孩心性的科研人员，以后你再这这样胡闹的话，就别继续工作了。”

　　语毕，她起身找着资料，欲走。

　　男人没有放过她脸上一分一毫的表情，等确认后，他开口道：“你说的对，这里不需要我。”

　　夏夏没有选择他。

　　“实验的所有资料我已经给了锦绪，此刻，我与科研室一点关系都没有。”

　　夏夏不会回来了。

　　“我这里的器材你可以随意使用，我是编外人员，也不需要辞呈，这工作中，还给你们。”

　　心口一缩一缩，这比雷雨天的惊吓还要让他害怕。

　　月夏蹙眉道：“易予澈，你……”“白月夏，再见。”

　　明明是她站在门边，但男人却先她一步离开了这个实验室。

　　月夏轻抿着唇，等到那轮椅的声音逐渐变远，才缓缓转身。

　　【宿主，男主那边还等着你在。

　　】知道。

　　她抬眸看向实验室的桌上，之前她俯身的那具人偶被安置在桌上。

　　她还是那般精致好看，被呵护的干干净净。

　　狗男人，竟然走得这么干脆，都不将她带走。

　　果然是不爱了。

　　此刻，她本应该什么感觉都没有，却不知为何，在看到那工作证上手写的‘易予澈’后，鼻子微堵。

　　揉了揉鼻子，月夏打了个喷嚏。

　　估计是这太冷，躺久了有点感冒。

　　“夏夏，你怎么在这？

　　嗯？

　　老易呢？”

　　锦绪适时的出现在这，他朝里望了一眼，问道。

　　月夏转身淡淡道：“他离职了。”

　　“什么？”

　　锦绪要激动得过，他在里边转了一圈，只看见了工作证，而且打了电话，发现他手机也丢在这了。

　　见他这般焦急，月夏伸手，“他说u盘在你这，锦叔叔，能麻烦给我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第285章 月夏，再见免费阅读。https://xs.23sk.com 