    月轮虚宇边缘，一团湛蓝光晕轻轻颤动，在敕水神力的笼罩之下，终是挣脱了虚宇之境的束缚。

    那湛蓝光晕之中，隐约有着山水村庄存在，正是季月年摄掌的东海真宫控水至宝，离恨。

    “小殿下，我等如今只能堪堪催动离恨，若是贸然前往昭明山境，在路途之中不小心被他人所察觉到，可谓是危险至极，此事还需慎重考虑才是。”

    谢裳望向身着金线白袍的季月年，言语之间不知不觉已是多了许多小心。

    自从这位小殿下破入阴阳渡境以后，谢裳便再也看不透其真正的神魂气息，其身周似乎有着神异无比的力量阻挡，将所有的感应都尽数隔绝开来。

    季月年轻拂雪白道袍袍袖，一张遮天蔽日的百丈透明星图缓缓凝聚出来，道：“月轮虚宇之外，乃是周天星辰星宿所在，如今有着离恨神力遮掩，我等并不会被其察觉到。你方才所言我也知晓，可那月灵之匙被玄阴神女留在了昭明山境第九神山，此匙若是不取，我在这天地之间根本没有立足之地。”

    谢裳面色微白，道：“可是昭明山境距离花果山境并不算远，那可不是个善地。”

    “此时自然不能直接前去，不过我却另外有着一个去处，”季月年心神深处思绪流转，抬首望向了那星图角落之处的无尽蔚蓝，“东海龙宫。”

    闻听此言，谢裳神色愈加难看，声音提高了些许，道：“小殿下！万万不可！敖丙太子陨灭之后，东海真宫早已不似原先那般模样，你若是露出敖离公主的血源气息，顷刻之间便是举世皆敌！”

    季月年瞥了他一眼，道：“我破入阴阳渡境之后，已经将玄阴神血与东海龙血尽数剥离出来，东海龙宫七大真宫无数生灵，没有谁能识得我。”

    谢裳只是不住地摇头，上前劝道：“还望小殿下慎重！东海龙宫早已被玄海天境渗透，一旦稍有不慎，便是万劫不复的下场！”

    玄海天，三十三天第一天境，虽然名义上执掌四海龙宫，可其真正所能辖制之处，仅仅只有东海龙宫而已。

    季月年挥袖之间，将那遮天蔽日的庞大星图散做了细碎冰蓝光影，道：“谢裳大圣，我这里有一件事，还需你亲自去做才可。”

    “如今我与小殿下一损俱损，这才多番出言规劝，罢了，”谢裳知晓季月年已经拿定了主意，忍不住叹了口气，“小殿下直言便是。”

    季月年行至谢裳身前，轻声道：“那些昭明山境的余孽还在到处寻找于我，一旦撕破脸皮，这些东西定然会将此事捅出去。谢裳大圣，我且问你，若是当真到了那个时候，那些神仙妖魔最有可能前去哪里搜捕？”

    谢裳正怔了一怔，道：“首先便是北俱芦洲北部，其次则是东海之畔的昭明山境，最后还有东胜神州北部。”

    季月年微微点了点头，道：“可这些人绝对不会想到，我会进入东海。”

    东海龙宫，乃是玄海天境真正能够摄掌之处，其中入了天籍的天将神将数不胜数。

    按照常理而言，季月年拥有着源于敖离公主的真龙血脉，进入东海乃是自寻死路。

    谢裳目中依旧有着些许疑惑，道：“为何一定要入东海？”

    季月年静立于灵泉山之巅，眸光透过半透明的湛蓝光幕，仰望着着愈来愈远的月轮虚宇，道：“昭明山境牵涉太多，更是那些若有若无的目光汇聚之处，我虽然要取那月灵之匙，却也知晓不能轻易涉险的道理。”

    “风起于青萍之末，浪成于微澜之间，若是从东海深处而起，一旦真正成势，顷刻之间便是天翻地覆。”

    “谢裳大圣，你可懂了？”

    谢裳定定地望着季月年，竟是极为恭敬地行了个礼，道：“谢裳从始至终都不曾想到，小殿下竟然有着如此渊深的心势，这般高山仰止的宏大气魄，实在令谢裳叹服不已。”

    季月年微微摆了摆手，袖袍之间有着炽红光晕流转而现，凝聚出了一道龙宫血源。

    谢裳取过那道龙血源气，道：“敢问小殿下，需要谢裳用此物去做哪一件事？”

    “不用刻意去做，你只需带着此物前往西牛贺洲，寻一处幽静之处将其掩藏下来便可，”季月年眸光之中隐约泛着冷意，“若是有那不可思议的生灵使用血脉溯源的大神通寻我，只会寻到西牛贺洲去，根本不会想到我在东海之中。”

    谢裳双手捧着炽红光团，道：“自然不负小殿下之意。”

    季月年望着谢裳，神色有些莫名，道：“为了使谢裳大圣的行藏更加隐匿，我取出一道离恨源气予你，可以遮蔽神魂气息。”

    此言落罢，天地之间便有一道湛蓝神光流淌而下，径直没入了谢裳的眉心神宫。

    如今季月年破入阴阳渡境，已经可以初步催动离恨的真正威能，在敕水神印之上，若是他想，随时随地都能将谢裳彻底镇压。

    可若离了敕水神印，距离太过遥远之时，这位三灾太乙真境的生灵便会隐约有着反噬之忧。

    虽然有着神魂枷锁存在，季月年还是再次布下了一道神力枷锁，确保谢裳这里能够真正万无一失。

    谢裳面色变幻数次，最终还是稍稍低下了身子，道：“正该如此。”

    不知为何，虽然季月年仅仅只是阴阳渡境的修为，可谢裳却在其身上察觉到了令自己神魂颤栗的气息。

    这气息并非离恨的神魂枷锁，而是季月年本身的神魂源气。

    他自然不会知晓，季月年所破渡而出的阴重劫数有多么恐怖。

    其渡过阴阳劫数之后，承受了足足八十一道天境灵力的灌注洗涤。

    寻常生灵破入阴阳渡境，至多也才只有十余道、二十余道天境灵力，而季月年这里，竟是足足引动了八十一道天境灵力，若是教其余生灵得知此事，定然会震骇莫名。

    朝暮流转之间，人世间的光阴匆匆而过，被湛蓝神光所笼罩的离恨终是离了月轮虚宇，跨越无尽遥远的距离，躲避开无数目光，无声无息地沉入了东海深处。

