    叶白的另一只手也不闲着，只听咔的一声，又将女尸的下巴卸了。

    这时，一旁的二月红也果断跳入棺中，将女尸的四肢锁住。

    貌美女尸被三人死死按住，动弹不得。

    这一幕着实将在场的人惊着了，这三位爷真的都是狠人啊！

    “九爷，怎么处理？”张启山抬头问道。

    齐九爷来到铁棺前，伸头朝里看了一眼，开口道：“先用九钉封住女尸的大椎、阳关、天宗。”

    “好！”

    于是，张启山和叶白各腾出一只手来将血钉打入九爷所说的三穴。

    大椎和天宗两个穴位的血钉都畅通无阻的打入，但阳关位的血钉无论如何也打不进去。

    叶白和张启山两人都是有长生血脉的人，力劲远超常人，也无法将血钉插入一丝一毫。

    这女尸身上的味道浓郁，叶白实在忍不住，只好大声道：“小狗，给我拿个锤子来！”

    “好嘞！”

    很快，吴小狗不知从哪里顺来一把乌青铁锤。

    单手接过铁锤，叶白又让张启山按住头颅，他腾出双手。

    稳住血钉，右手持铁锤重重一挥。

    只听咣的一声，血钉三分之一没入女尸的身体中。

    巨大的疼痛感让女尸差点跳了起来，眼看二月红镇不住女尸，其他众人连忙上手。

    十来个大汉将不断挣扎的女尸按在棺材中，画面非常的喜人。

    知道的是在除尸，不知道的还以为是在干什么。

    按理说锤钉子是先以巧劲将钉子打入一点，再使大力不断锤打。

    但叶白自信这点准头还是有的，又是重重几锤，血钉没入了三分之二。

    此时，这女尸也放弃了挣扎，歪着头，惨白的眼珠无力的盯着前方，合不拢的下巴还在微微颤抖，不知名的恶臭粘液从嘴角流出来。

    刚出世，就遇见九门这群大老粗，只能说运气太背了。

    随着阳关穴的血钉完全被打进去，女尸终于不再动弹。

    齐九爷为了保险起见，又让众人将剩下的六根血钉用尽，打在女尸的其它重要穴位。

    众人还没做过这种事情，轮换的，都挨个尝试了一遍，连吴小狗也爬进铁棺锤了两下。

    就像观光游览一样，人人都上手了。

    若是这女尸会说话，也不知会骂出什么难听的词语。

    随后，张启山又让人将铁棺搬出去，堆上木柴浇洒火油，一把火猛烈的燃烧起来。

    看着尸体在火焰中化为焦炭，众人也松了一口气。

    此时，叶白也将注意力转到系统中，打开了刚刚到手的福袋。

    “小福袋：千年桃木剑，取千年桃木纯手工雕刻而成，有镇宅、纳福、辟邪之妙用！”

    是个好东西，可惜对叶白没太大用处。

    真遇到解决不了的邪物，祭出沾血的霸王枪，不比这东西好用。

    让他拿着桃木剑去对敌，估计没几下就折了。

    但这东西对齐九爷这类人来说，怕是不得了的宝物。

    也算是开出好东西，叶白露出笑容，今天没白忙活。

    张启山从灰烬中捡起九根血钉，看向吴广源开口道：“今天九门刚立，就合力除了一大害，这九根血钉我看不如留给各家当家人，做个纪念，当做象征，如何？”

    这铁棺是吴广源带回来的，按理说里面的东西也都是他，张启山需要征求他的意见。

    但吴广源哪有不应之意，连忙叫好。

    于是九人便将这九根血钉分了，黄李也红着脸接过血钉，但他知道自己今天在众人面前落了面子，这九门当家人的位置估计做不了多久。

    叶白也拿起属于自己的血钉，还是打入阳关穴的那一枚，因为这根血钉的钉帽曾被他锤出一个豁口。

    从张家出来，天已经彻底黑了，叶白瞧见齐小黑站在门外的不远处堆着雪人。

    想来是一天没回去，所以来看看，但见叶白在张府无事，这才无聊到在外面堆雪人。

    叶白上前一瞧，堆了七八个小雪人，摆成一排，虽然都是一个模子里刻出来的，但也都各有特点。

    “这都堆的谁？”

    “海叔、长老、小红和小花，你们也都有。”

    齐小黑又将一个雪人做好，放在最后面，看模样似乎是张日山。

    叶白看到了一个雪人，手持一根细冰柱挥舞，应该就是他了。

    叶白问道：“日山把汪家的事情都告诉你了？”

    齐小黑点点头。

    自从顺子教导齐小黑怎么和人相处后，齐小黑便一直换着花样缠着张日山。

    不是送吃喝，就是大晚上的跑到其房间送温暖。

    张日山忍无可忍后，便和齐小黑动起手来。

    两人同是长生血脉，打了几次倒也势均力敌。

    久而久之，便生出感情来了，后来张日山便将汪家的情况告诉了齐小黑。

    叶白叹了一口气道：“汪家的势力埋藏的很深，如非必要，别把对他们的敌意摆在明面上。”

    “我不想等了，小爷我就是睚眦必报。”

    想了想，齐小黑看着叶白又道：“放心，我不会牵连你的。”

    叶白笑了笑，拍着齐小黑的肩膀道：“我要是怕汪家，当初就不会把汪家的联络站烧了，把张日山带回来了。”

    “我一直不告诉你汪家的情况，只是现在还不是对付汪家的时候，再说你又知道汪家多少情况，他们有多少人，组织内以什么方式运作的，他们家族的秘密是什么？这些都没搞清楚的情况下，你怎么对付他们”

    “即便你见一个杀一个，也伤不到他们的筋骨，汪家的核心势力只要还在，便不会覆灭。”

    听叶白说完，齐小黑有点迷茫，他火热的复仇计划直接被叶白一盆凉水扑灭了。

    “那怎么办？”

    “等！等汪家露出破绽，等你有复仇的实力。”

    “可我不想等了。”

    叶白深叹一口气，这齐小黑一直被他庇护，还真是长不大。

    “若是你不想等了，我便给你出个主意。”

    接着叶白便将九门成立的事情大致说了一下。

    “你是让我去争那黄李的位置？”

    叶白点头：“长沙以后便是九门的天下，你若是能成为九门之一的当家人，便可背靠九门去对付汪家。”

    “好！”

