    就在裴文德一心入定，努力压制自身异变的时候。

    “灵祐狂僧，你还真是收了个好徒弟。”

    沩山山脚下的某片密林之中，伴随着一声压抑的低喃，丹辰子那张狰狞、愤怒的脸庞赫然浮现在了一颗大树上。

    站在旁边看上去，这株高大的苍树就仿佛成精了一样，巨大的人脸活灵活现的蠕动着。

    尤其是那须发颤动的模样，简直和真人没什么区别。

    这就是丹辰子的另一个化身，一个精通土木遁法、专门用于隐藏和追踪用的辅助化身。

    不得不说慧寂的强大远远超出了丹辰子的预料。

    他本以为自己这种无限接近阳神之境、又修炼了无数化身的存在已经是天人之下的最强者了。

    谁知自己燃尽所有化身、汇聚数百元神的全力一击，却仅仅只是与他的如来法相同归于尽。

    不过好在丹辰子也不是一无所获，最起码他已经摸清楚了慧寂的能力。

    那种算策无疑、法武合一的战斗方式简直就是自己的天然克星，除了少数的几个化身之外，其它化身根本就无法靠近对方的无漏金身。

    每每思及至此，丹辰子就恨的牙痒痒的，自己牺牲了数百名化身，最大的成就居然只是近距离的接触到灵祐，却无法伤及对方分毫。

    “如来法相和无漏金身，想要破这种组合，必须动用一些精通邪术的化身才行……”

    想到这里，丹辰子就想起了修行了金乌神煞、九字真言的那两具化身——那两具同样战斗力惊人的关键性化身。

    “明明就只差那么一点点了……”

    伴随着丹辰子咬牙切齿的低语，高大的苍树在这个过程中逐渐缩小、变化，很快就变成了一个童颜鹤发的老道模样。

    “地龙、蛇妖，你们是真的该死！”

    嘴上虽然这么说着，可丹辰子的眼中却透露出了前所未有的凝重。

    慧寂和尚的实力的确是丹辰子没有预料到的，那种近乎于天人罗汉，匹敌自己的战斗力也足够打乱他之前的所有准备。

    然而真正让丹辰子觉得震惊、乃至于恐惧的却还是裴文德。

    对方明明就是一个还没有褪去后天之体的凡人，却一连击杀了自己两具战斗力超强的化身。

    尤其是最后关头爆发的那股属于莫呼洛迦的力量，这在丹辰子看来比慧寂和尚的无漏金身还要让他惊讶。

    “这就是地龙的力量吗？”

    联想到裴文德那一刻的爆发，丹辰子脑海中忽然闪过一个念头，一个无比可怕的念头。

    “要是灵祐和尚被自己的徒弟背叛，是不是比直接杀了他更让他心痛？”

    如此思索着，丹辰子的嘴角慢慢扬起了一抹狰狞的微笑。

    正所谓“杀人诛心”，比起直接杀死灵祐，丹辰子突然发现让对方被自己的徒弟杀死，好像是一个比直接杀了对方更好的选择。

    “哼哼……师徒之间互相残杀？这似乎是一个不错的选择。”

    轻声的低语了一句，丹辰子果断放弃继续隐藏的打算，转而向着沩山之后的深山老林走去——那赫然就是裴文德现在养伤的地方。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “地龙升天？”

    肆意穿梭在山林之间，小青化身的青衣少年以肉眼不可见的速度极速奔跑着。

    “丹辰子是这么称呼那股力量的？”

    只见小青一边奔跑着着，一边不由的回想裴文德之前修炼时场景。

    在丹辰子的化身说出“地龙升天”这个词汇的时候，它本能的想起了那条以山峦为界、吞吐天地云气的巨蛇。

    在此之前，小青并不觉得裴文德身上的那股力量有什么特殊的。

    最起码在小青这种货真价实的妖怪眼里，每一个强大的修行者都有着自己特殊的一面。

    就比如说自己对妖气的敏锐洞察与控制力，又比如说曾经差点统治了整个沩山伥鬼的山君……

    凡能够从众多修行者中脱颖而出的存在，或先天、或后天总有一些易于常人的地方。

    可是目睹了裴文德的爆发之后，小青突然发现自己貌似小瞧了对方的潜力和能力了。

    宿世灵慧、莫呼洛迦、地龙升天……

    不管那股力量的真正名称是什么，能够让丹辰子这种级别的修行者惊惧，裴文德身上的秘密可能远比自己想象中的还要大。

    别的暂且不说，在和丹辰子战斗之后，裴文德的身体一度濒临崩溃，小青当时甚至已经做好放弃治疗的打算了。

    但让小青觉得惊讶的是，自己只是尽人事、听天命的在伤口上简单涂抹了一些草药，裴文德的身体居然就开始自动恢复了。

    这种远超人类、乃至于妖怪的恢复力，很显然就是“莫呼洛迦”的力量体现。

    “隐秘越多、麻烦越大……”

    无奈的低叹了一声，小青并不羡慕裴文德身上的那股力量。

    也许在普通人的眼中，拥有一个可以在危机关头爆发的“外挂”，或许是一件非常幸运的事情。

    可在小青这样有志于长生之道的精怪、修行者眼中，这只能意味着你连自己的身体都不能完全掌控。

    要知道，在任何一位成熟的修行者的眼中，完美控制自己的身体与意志才是“长生久视”的第一步。

    无论是打坐冥想，还是通过锻炼肉体，实际上都是以完美协调、控制自己为核心展现的。

    前者控制自己的思想与意志，后者控制自己的身体与本能……

    最终目的都是为了实现灵与肉的超脱，摆脱后天之躯的种种限制。

    换句话说，只要裴文德一天不能控制莫呼洛迦的力量，他就一天无法反后天为先天、成就先天之体。

    这也意味着，就算裴文德最后战力天下无双，也终究只是一个凡人，一个寿元不过百岁的凡夫俗子。

    “唔，这么想来，这股力量反而是阻挠他更进一步的‘瓶颈’。”

    时间很快就在小青的沉思中过去了，转眼间她就已经穿越了大半个山林，来到了山下的某座小城附近。

    不过这并不是小青之前去过的长沙、或者任何一个小镇，而是一个名叫“宁乡”的小县城。

    这是小青为了防止丹辰子追踪到自己的行踪，特意选择的一个比较偏僻、但却必然拥有专业大夫的小县城。

    —推荐票—/—月票—

