    当陆远拿到支票之后，也不禁高兴得眉开眼笑。虽然他早就知道自己的有机蔬菜价格不菲，但真没想到在积少成多之下，短短两个月居然就能赚二十多万澳元，折合成人民币可就是一百多万了，着实让他非常满意。

    和前几天出售法贝热彩蛋的收入相比，这笔钱似乎少得可怜。然而这笔收入是每个月都会有的，一年下来就非常可观了，所以陆远才会这么高兴。

    道格亲自把陆远送到超市门口，再次表达了希望农场能提供更多有机蔬菜的意思。

    陆远也没把话说死，只是笑吟吟地对道格表示，回农场安排一下，尽量向沃尔沃斯超市提供更多的有机蔬菜，然后就告辞离开了。

    这次来珀斯办的几件事都非常顺利，不但成功请到了一位有经验的酿酒师，顺利订购了酿酒设备，还拿到了最近两个月出售蔬菜的收入。

    其中要数拿到支票最让陆远高兴，一路开车回农场的时候都是面带笑容，心情简直好到飞起。

    陆远回到农场已经是中午时分，刚好碰到准备回家吃午饭的艾玛和杰里米等人。

    陆远立刻从车上下来，满脸笑容地向众人打招呼：“大家好啊，这是准备下班了吗？”

    “是啊，我们在菜地里忙了一上午了。”杰里米大大咧咧地对陆远道：“肚子都快饿瘪了，得赶快回家吃点东西！”

    陆远笑吟吟地道：“大家都等一下再走，我有点东西要给你们。”

    “那你就快点吧，我都快饿死了！”杰里米小声嘀咕，对陆远妨碍自己回家吃午饭表示不满。

    陆远瞥了这家伙一眼，没好气地道：“等不及可以先回去，不过那东西就没你的份了啊！”

    饿坏了的杰里米既想马上回去吃饭，又怕错过陆远给的东西，一时陷入了两难的境地。

    艾玛见状小声劝杰里米：“你就耐心点吧，多等几分钟而已。”

    杰里米完全无法抗拒艾玛的劝说，立刻满脸笑容道：“好，我听你的！”

    “这家伙真是没救了。”陆远在心里暗暗吐槽，然后掏出支票本“刷刷”地写了起来。

    没多久包括那些来农场打零工的人，每个人都收到了一张支票。众人莫名其妙地看着陆远，不明白他为什么会突然开支票给自己。

    “今天我去沃尔沃斯超市结帐了，农场上个月的收入非常不错。”陆远笑眯眯地告诉大家：“所以我决定给每个人都发一笔奖金，感谢大家这段时间的努力！”

    众人这才明白怎么回事，许多人看着手里的支票，全都喜上眉梢。

    要知道陆远给大家发的奖金可不少，就连那些打零工的每个人都拿到八百澳元，正式在菜地工作的杰里米和亚当则是一千五百澳元，而最早来农场的艾玛的奖金自然就更多了。

    杰里米也不再抱怨陆远耽误他吃午饭了，而是满脸笑容地道：“哈哈，你真是个大方的老板，来农场工作的决定真是太正确了！”

    其他人也纷纷点头应和，都向陆远表示今后会更加努力地工作，否则对不起农场这么好的待遇。

    这也是陆远给大家发奖金的原因，闻言笑眯眯地道：“大家能这样想就太好了，为了庆祝菜地第一次有收入，今晚我在镇上的酒吧请大家喝酒，所有的开销都算我的！”

    “啊哈，那我一定要去！”

    “好，今晚不醉不归！”

    “老板真大方！”

    众人纷纷欢呼起来，似乎比刚才拿到奖金时更高兴，就连一贯沉默寡言的亚当也满脸笑容，让陆远明白原来这帮家伙全都是酒鬼。

    拿到奖金的众人说说笑笑地离开农场，艾玛却故意落到了最后，等别人都走了之后，才期期艾艾地对陆远道：“陆先生，你……你给我的支票是不是写错了？”

    陆远立刻正色道：“这不可能，在钱这方面我是绝对不会搞错的！”

    艾玛小声问陆远：“你确定没有给多吗？”

    一听钱给多了，陆远也紧张起来，连忙接过艾玛手里的支票看了一眼，这才暗暗松了口气道：“没错，我本来就是打算要给你这么多的。”

    艾玛皱眉道：“可杰里米-克拉克森先生说他只拿到一千五百澳元，你却给了我两千五百块，这差距也太大了吧。”

    陆远笑道：“你除了要管理菜地外，还要负责和超市核对每天的发货情况呢。你做的统计表既详细又准确，替我省了许多麻烦，单单只是这点就该有额外的奖励了。更何况你还是最早来农场工作的，所以这点奖金真的一点都不多。”

    听了陆远的解释之后，艾玛才松了口气，对他微微一笑道：“这样我就放心了，谢谢你，陆先生。”

    “不用谢我，这是你应得的。”陆远笑道：“快回去给汤姆做午饭吧，今天时间晚了，那小子一定饿坏了。”

    艾玛笑着点点头，加快脚步离开了农场。今天确实耽搁了一会，她也担心会饿到宝贝儿子。

    看着单身母亲高挑的身影慢慢消失在农场外的小路上，陆远也不禁摇头轻叹：“是个不错的女人，可惜遇到了那种事情，对她和孩子都是非常沉重的打击啊！”

    匆匆吃了简单的午饭之后，陆远又去了趟葡萄园，告诉老约翰已经请到了里昂纳多，订购好了酿酒设备。

    不过老约翰显然已经和里昂纳多联系过了，对这消息丝毫不感到惊讶，只是默不作声地点点头就算了。

    既然已经来了葡萄园，陆远也通知了这里的工人晚上一起去喝酒。毕竟大家都是农场的工人，这种事不叫他们似乎有些说不过去。

    葡萄园的另外几个工人欣然接受了邀请，只有老约翰面无表情地瞥了陆远一眼，简单地说了两个字：“不去！”

    陆远也逐渐习惯了老约翰的倔脾气，也没有坚持邀请倔老头，只能随他去了。

    吃过晚饭之后，陆远也没开车，步行前往镇上的酒吧。既然今天晚上请客喝酒，那就肯定不会少喝，陆远绝对不会醉酒驾驶，那样对自己和别人都是不负责任的。

    等陆远到了酒吧的时候，才发现今天这里简直就像是被自己包场了一样，几个客人全都是农场的工人。

