    简言之的道歉不可谓没有诚意，她说出口的每一个字，每一句话都是发自真心的，有耳朵的人都能听的出来。

    这声‘对不起’也的确是简言之的真心话，虽然事情是因为祁月白起，但说到底也不是陈丹让祁月白就那么闯入自己房间的，如今陈丹为此而丢了工作，简言之觉得郑重其事的道个歉没什么不对。

    陈丹没有回应，简言之也没觉得什么，浅笑一下，继续说：

    “丹姐若是觉得心中的这口气难消，我们可以坐下来谈个补偿的方式，一次不行我们可以谈两次，只要是我该承担的，我不会推卸责任，但其余的方式我就不太能接受了。”

    “我不是很明白你在说什么。”陈丹说。

    “你明白的。”简言之看着她，问：“和我同在《风起》剧组拍戏的人，有你新签的人吧？他是谁？”

    陈丹笑了笑：“有意义吗？”

    “的确没有。”简言之说：“你不愿意说我也不问，反正我受过的这些伤也不能算到他的头上来，毕竟他也是听话办事的，我要算账也是要找幕后黑手的，你说对吗？”

    “你对我说这些话是已经认定了我是这个幕后黑手了，是吗？”陈丹看着她问。

    简言之心情不太好，也懒得继续浪费时间，所以直接把话说明白了：

    “丹姐，之前的事情我不打算追究了，算是我让你丢了工作对你的补偿，你也别觉得不够，毕竟我小命都被你们几个玩去半条，今天过后我们之间就没什么恩怨了，你要是再对我有任何的小动作，我不会这么好说话。”

    陈丹在圈子里这么多年，爬到如今这个位置，已经很久没有听到被威胁的话了，她看着简言之：

    “是吗？那你打算怎么做？”

    “你可以试试，我不行，还有我背后的金主呢。”简言之起了身：“还有，顺便帮我转告一声祁月白，我和他之间已经没什么事情了，他要是觉得当初放了我是件亏本的买卖，那就去找我金主说话，毕竟那是他们的交易，明一套暗一套的做法真的挺恶心的。”

    提及祁月白的时候陈丹的脸色才有了一些鲜明的变化，很显然她也没料到简言之会知道的这么多。

    简言之微微一笑，转身走了，连杯咖啡钱都没留下。

    陈丹这件事应该不算解决，简言之能明显感觉到她对自己的敌意是很强烈的那一种，她把自己工作上的遭遇全部算在了自己的头上，为此简言之也觉得很冤，却又无可奈何。

    只是不管怎么样，简言之今天都不想再去理会这些烦心的事情了，她依旧逃不出遇到浅浅的冲击范围，以至于她明明应该在结束和陈丹的对谈之后回家休息的，却不知不觉来到了曾经和林深时婚后居住的乔山别墅。

    她知道有很大的机率林深时已经不住在这里了，但她还抱有了一丝侥幸，侥幸能让自己再看看那个孩子，只是上天没有在她的身上安排太多的侥幸，乔山别墅的大门紧闭，园内虽然算不上凌乱，却也能看出是好久没住人了。

    浅浅不在这里。

