    岁月静好的实验基地，一开始的研究激情过后，三日月守现在有点怕旁边这个青年。

    　　他看着终端里，加拉特隆黑化跑出去后，此时正在暴打艾克斯奥特曼的画面，想了想，委婉问道：“那个，你该不会其实是宇宙人吧？”

    　　现在想想，有怪兽卡片那种神奇的东西，还能随便就丢出一只巨大的机械怪兽，怎么看都不是常人能办到的事。

    　　青年没说话，只是笑着看了他一眼。

    　　“宇…宇宙人，我们基地也有。”为了给自己壮胆，三日月守搬出了梵顿星人格尔曼博士，表示他也不是没见过宇宙人的。

    　　趴在追羽头顶上的小白忍不住舔了舔嘴巴，宇宙人，这个地球上隐藏了好多啊。

    　　看着青年依旧没说话，三日月守犹豫了一下后，再次试探问道：“那个……你是来侵略地球的吗？”

    　　主要是对方这两天表现的实在是太无害了，而且还把怪兽卡片给了琉依研究，还是大地带回来的，现在除了让机器怪兽去暴打艾克斯，还没有做什么太过分的事。

    　　诶不对，暴打艾克斯好像就挺过分的，不过艾克斯奥特曼，对于人类来说其实也只是刚接触不久的，目前算是友好关系的未知巨人。

    　　“如果我是来侵略地球的呢？”追羽终于说话了，挑眉问道。

    　　“那肯定就是敌人了！”三日月守几乎是不假思索的说出，接着回神，小心翼翼地又拉开了点两人的距离。

    　　“诶……”青年露出了耐人寻味的表情。

    　　小白看着这人又开始玩起来的架势，无语的翻了个白眼，这时追羽再次伸手往它摸来，小白气呼呼的给了一爪子，并闪躲着不给碰。

    　　它的气还没消呢，消不下去了！

    　　现在也不肯蹲肩膀上了，就趴在追羽脑袋上，将他的头发蹭的乱糟糟的。

    　　追羽见状，再次放弃了捉猫，继续关注那边加拉特隆的战斗。

    　　其实战斗已经快结束了，艾克斯和大地的融合时间快到了，且能源消耗过多，站起身都已经是艰难，还要被加拉特隆的炮火无情轰炸。

    　　两次被破坏巢穴的巴顿本来忍无可忍想发火，结果看见这残暴的画面，吓得连忙飞起，直接向着更远的地方逃遁。

    　　真的惹不起！它走！走的远远的！

    　　艾克斯万分艰难的撑着地面，胸膛剧烈起伏，红灯的闪烁非常急促，看的x队都忍不住朝加拉特隆发起进攻，结果被几发路线刁钻的导弹击中机翼坠落。

    　　能量计时器里面的大地，此时体力也接近极限，融合后受到的伤害基本是双方共同承受的，如果不是艾克斯还一直分心用力量保护他，大地现在应该早就失去意识了。

    　　黑暗加拉特隆微微歪了歪头，犀利的双眸闪烁着红光，脑后的长轴再度飞起蓄能，强大的黑暗火花开始自核心源凝聚。

    　　“糟糕……”艾克斯抬起头，紧盯着对面的机械龙，这一击不可能躲过去了，但是他必须得保证好大地的安全。

    　　黑暗的能量凝聚到极限，就在这紧张的时刻，忽然一道声音传来：“可以了。”

    　　处于亢奋中的黑暗：“……”

    　　“关禁闭。”

    　　加拉特隆果断收了火花炮，但是也没有将凝聚的能量消散，转身极度不爽的对着远处的山头轰了一炮。

    　　震耳欲聋的声音炸起，土花伴随着焰火掀起，整座山头都被炸平了。

    　　随后加拉特隆收起武器，向着来时的方向飞去。

    　　目击者们：“……”

    　　艾克斯看着加拉特隆离开，也再支撑不住，随着身体倒下，逐渐化成光粒子消散。

    　　……

    　　研究开发部的实验基地，刚刚去大熊山搞了一通破坏的加拉特隆稳稳的降落在广场上。

    　　接着，它黑暗的外表迅速褪去，重新露出在阳光下闪闪发光的银色金属机械身，核心源的红光也黯淡了下去。

    　　旁观全程的三日月守：“……”

    　　这只怪兽居然还回来了？！

    　　回来干嘛？继续装毫无行动力的机器人让他们研究吗？

    　　追羽笑眯眯的对他摆了摆手：“去研究吧。”

    　　三日月守一言难尽。

    　　但看了看笑容温和的青年，再看看那边狂霸酷帅拽的巨大银白机械龙，终究还是抵不住蠢蠢欲动的内心，抱着仪器屁颠屁颠地跑过去。

    　　只是这次不敢再接近了，只拿着终端设备在外围扫描数据。

    　　不过在大熊山那边的战斗结束后没多久，x基地派下的调查队来实验基地询问情况了。

    　　“你们这开发出了一个超厉害的机器，还把艾克斯奥特曼打败了？但你们不打怪兽打奥特曼干什么？”

    　　“不！不是我们！！”

    　　地球防卫队的速度很快，当天就把追羽拘禁了。

    　　……

    　　大熊山被困鸟巢里的民众们都被救援了出来，好在这次怪兽并没有造成太大的损伤，在接连受到了两次惊吓后，怪鸟巴顿向着太平洋方向飞去了，目前行踪不明。

    　　莫名受伤昏迷的大地被明日奈在战场废墟里找到，现在正在医疗队，等他醒来，就听到了追羽被监禁的消息。

    　　“羽君是宇宙人诶！”琉依拿着终端突然从旁边窜出来，猝不及防吓了大地一跳。

    　　他脑袋现在还有不舒服，而且全身酸痛，呼叫艾克斯也没反应，让大地很是担心，现在听到另一个消息，心情更加复杂。

    　　毕竟他现在的状态就是拜追羽所赐啊……

    　　“我花了好大的功夫，终于把怪兽卡片解析出来了诶！”

    　　“结果刚出实验室就听说你们被怪兽揍的很惨，呐，你没事吧？”琉依郁闷的叹了口气，她手上的终端，贝蒙斯坦的数据形象一闪而过。

    　　“我没事……”大地有些心不在焉，挠了挠头，正好看到明日奈走过来，连忙上前问道：“明日奈！那个，追羽现在在哪啊？”

    　　看到他没事的明日奈松了口气，接着没好气的抱起双臂：“那家伙啊……”

    　　明日奈的对青年的印象绝对不咋好。

    　　……

    　　此时，追羽正坐在昏暗的禁闭室里挼猫。

    　　本来小白不给碰的，但象征性的反抗了一下后，还是被孜孜不倦骚扰它的追羽给抱了下来。

    　　被它蹲在头顶大半天，追羽都觉得脑袋被压到昏沉沉的了。

    　　撩爪子，小白不爽的撇开爪子，捏耳朵，小白不爽的甩了甩脑袋，然而这都阻止不了被揉搓。

    　　最后，它看着慵懒的靠在椅子上，不厌其烦挼自己的青年，张了张嘴，欲言又止了半响，还是忍不住开口问道：“你是不是故意的？”

    　　“嗯？”追羽挑了挑眉。

    　　“你…在故意让人类对付你是不是？”憋了好久的小白终于说了出来。

    　　从来到这个世界后，它就总觉得这个人不对劲，说不上来是因为什么，但就是让小白很不自在。

    　　今天旁观了全程的它看的很明白，或者说此时被拘禁都是这人如愿以偿的结果，也许这家伙此时还在期待着人类防卫队接下来的动作。

    　　但是为什么，它看不明白。

    　　追羽沉默一会，接着笑了笑，搓着它脑袋，转而说道：“你要是想走了，我到时候可以送你离开这个世界。”

    　　小白耳朵抖了抖，惊讶说道：“我…我什么时候想走了？”

    　　“哦？原来没有吗？”

    　　心虚的小白哼了一声撇开头，完全不知道自己尾巴的毛已经炸起来了，还在不安分的甩着，嘟囔道：“我怎么不知道……”

    　　“没有就算了。”追羽捏了捏它的耳朵。

    　　小白这次乖乖的趴着了，任君揉搓不敢再说话，心里忍不住想着小鱼干小鱼干～

