    翌日。

    总会早上不用开门，鹿茴起了个大早，她的生物钟早就紊乱。

    在集装箱里度过的那段日子，以及坐牢时准时准点的出操，劳作与睡觉时间，让她早已经失去了正常生活的生物钟。

    她想趁着白天有空出去再找一份工作，找孩子需要花钱。

    她要和时间赛跑。

    最近出狱后，看到儿童失踪的报道，以及孩子找回来的案例，她看完后通常是一宿睡不着，睁着眼睛到天亮。

    这辈子，她只愧对过两个人。

    一个死去的儿子。

    一个失踪的女儿。

    她瘸着腿走在清晨的道路上，路边长满了野花，一朵朵黄色的小雏菊开得正好，汽车驶过，扬起了尘土，弄脏了她的衣服，这些她都没注意。

    在这人世间，她每一分每一秒想的全是女儿，儿子。

    其他的，她根本注意不到。

    宝宝，你喜欢什么颜色？什么样的衣服？小裙子要绣花的？还是要背带式样的？

    妈妈想给你买一些，将来见到你的时候，可以让你穿。

    她怀着思念女儿的心情，走在晨光里，那一抹瘦弱的身影，看得让人心疼，让人心酸。

    来到公交车站，鹿茴乘着车前往市区。

    一路上，她望着车窗外的街景。

    这座城市依旧是那么喧闹，可是这里没有她的家，没有她的亲人。

    就好像小的时候住在孤儿院里，那种孤单的感觉又回来了。

    小的时候，她有个心愿，就是想要一个家。

    长大后，等到了能领养的年纪，才发现，家是很难拥有的。

    再到有能力离开，熬过籍籍无名的娱乐圈冷板凳，她终于成了一线女星，当时嫁给祁璟衍。

    她的心里才感叹，终于有了属于自己的家。

    可是，她还是一样的不快乐。

    手背上好像有什么东西一滴一滴地在掉落，等到鹿茴回神时，才发现那是眼泪。

    她对着公交车的玻璃苦涩地抿了抿嘴角，心里的痛在一点点地扩散，蔓延。

    怎么把自己的人生搞成这样？

    鹿茴，你太失败了。

    什么都没有，什么都失去。

    除了一条烂命和残破的躯体，就连灵魂都是拼凑不完全的。

    你心里没有一丝阳光，清风如何来，百花如何开？

    就在她难过时，公交车停在了市区的站点，她瘸着腿艰难地下了车，一步一步往前走。

    她身后不远处跟着一个人，那个人不敢靠太近，怕吓到她。

    她微微低着头，佝偻着背走进商场，看到电梯却不敢搭，只好去找扶梯。

    一楼转到二楼，再转到三楼，她就好比是爱丽丝闯入了仙境，几年的封闭式生活，让她在大商场里看的眼花缭乱，琳琅满目的柜台货架让她心里的自卑逐渐加深。

    和那个男人结婚的那一年，她还能自己赚钱，那时候想买什么就买什么。

    哪怕他给不了，她也能自己给自己。

    可是，现在的她，仿若从地狱里出来，如获新生，却身无分文。

    她的脚步不知不觉走到了母婴店，店里正在搞活动。

    看到可爱的小宝宝服装，货架上小小的学步鞋，还有可以挂在摇篮里的娃娃。

    心里的思念像大海里一艘被掀翻的小船，她双眼通红地走进去，看到那些可爱的婴儿服，想到失踪的女儿，双手捂着脸。当场流泪满面。

    店员被痛哭流涕的鹿茴吓到了，正要把她请出去，商场经理对他们使了个眼色，工作人员暂时离开。

    祁璟衍就站在她身后，隔着一米的距离。

    看到她哭泣，他的心在隐隐作痛。

    他们的宝宝呢？

    她离婚前明明是怀孕的，从他们见面的第一天起，他没有听她说过任何关于宝宝的事。

    “鹿茴。”

    祁璟衍担心她会哭到晕厥，不放心地喊她。

    鹿茴听到他的声音，放下捂着脸的双手，背对着男人，悠悠地开了口，“你有个女儿，不对，你说过那是野种。她在我坐牢的那天晚上被一个女人抢走了，五年了，我不知道她在世界的哪个角落，甚至不清楚她是否还活着。祁璟衍，我有恨过你，我甚至每天都在诅咒你，让你不得好死。我的亲生骨肉，你可以不要，但我必须要护她到底。

    她曾是生来衣食无忧的千金大小姐，因为你的一念之差，改变了她一生的宿命。她甚至才刚出生，只是喝了一天的奶，她好乖，小小的一团靠在我的怀里，软软的，很轻很轻。可是，她不见了。”

    祁璟衍站在鹿茴的身后，眼眶已经通红。

    果然，他们有宝宝。

    “我去找好吗？我去找她，你跟我回家好不好？”

    他动了动放在身侧的大手，刚伸出去又想到她的精神状态，手又不自觉地收了回来。

    痛苦和挣扎让他选择了放下，不敢轻易地去惊扰她。

    怕她会在撑不住的时候，崩溃，疯掉。

    鹿茴转过身，瘸着腿站在他面前，她笑了，眼泪簌簌而落，“家？我有家吗？怎么，我从来不知道那个和你住在一起的地方它叫家？你真的好可笑，难道你不曾知道，那里对我来说是地狱啊！是你圈给我的牢笼。家，我哪有家，我只是一个没有人要的孤儿。”

    原来，他们的女儿这么可爱，光听到她的形容，他就能想象那个宝宝有多漂亮。可是，她骂得对，是他改写了女儿一生的命运。

    他不但不配称为爸爸，也不配成为她的老公。

    “别说了，别哭，小心哭坏眼睛。”

    祁璟衍心疼极了，想抱抱她，可是又怕刺激到她不安稳的情绪。

    鹿茴直直地站在那里，然后背对着祁璟衍，“欠你的，我还了，从此以后，桥归桥，路归路。我们别再有联系了，有的人，相见不如怀念。”

    鹿茴，不要走，别再丢下我。

    “如果，我不想放开你的手呢？”

    祁璟衍磁性的嗓音低沉地反问道，黑眸定定地望着她。

    “除非，斗转星移，时光倒流，天地转换，否则，我与你生生世世永不见。”

    鹿茴绝然地说道。

    不顾身后的男人是什么感受。

    祁璟衍还是不愿意放弃，他继续追问，“找孩子需要花大量的人力物力和财力。这些我都能给你。”

    “你知道吗？我坐牢的时候，常常想起与你在一起的点点滴滴。可是，那段回忆里，我发现没有一丁点的快乐。有的不过是伤心，破碎，眼泪。”她微微抬起头，不让眼泪继续留下来，“祁璟衍，放手吧！我和你终究是没有结局的。”

    太迟了，祁璟衍，一切都太迟了。

    每一次我都想靠近你，想去好好爱你，可是你总是一次又一次地把我推开。

    他们在聊天时，有一道小小的身影突兀地闯入。

    “爹地。”

    小奶团戴着口罩喊着祁璟衍。

    他看上去精神很差，脸色苍白。

    林婶陪着祁星澄，她站在一旁赶紧解释，“小少爷吵着要来买玩具，所以我只好带他过来。”

    鹿茴转过身，看着前方戴着口罩的小奶团，她原本止住的眼泪不停地滑落。

    她对女儿思念情深，见到同龄的小朋友难免会触景伤情。

    “姨姨，你还想抱抱我吗？”他主动走上前，抬着小脑袋望着眼前的鹿茴。

    她的心纠成了一团。

    如果儿子没死的话，那该有多好啊？

    【作者有话说】

    感谢【040253571015】的两次打赏，感谢【AnWen】的两次打赏，感谢【A寄君曲】的两次打赏，感谢【野野】的打赏，感谢【狼外婆的妹妹】的打赏，感谢【101748100102】的打赏，感谢【是曦曦啊】的打赏，没有刷到的我明天继续贴。不行了，每天写的哭到死去活来，纸巾也擦光光了。谢谢你们的支持和陪伴，新的一天祝大家快快乐乐，票票，留言，催更搞起来！爱你们ε=(′ο｀*)))

