    紧紧抱着无夜，但陷入恐惧无法自拔的露琪亚，感觉手背一凉，似乎有雨滴落在手背之上。

    她急忙抽回环抱无夜的双臂。

    眼中惊慌的看着手背之上黑色的血迹，惊呼道：“你受伤了。”

    “别废话。”无夜语气冰冷到极致，此时眼前，在断界之中，似乎如雕像一直矗立在哪里的乌尔奇奥拉身影已经映入无夜的眼中。

    在断界之中。

    乌尔奇奥拉眉头微皱，看着前方黑暗冲来的无夜。

    “葛力姆乔四人联手都失败了吗？”哪怕是他，对于这样的结果，也感到惊骇，不可能啊？

    惊诧之中，乌尔奇奥拉抬起右手，食指指尖对准冲来的无夜。

    墨绿色的虚闪在指尖快速的凝聚。

    随即恐怖的虚闪迸射出去，如巨大的扇形光柱轰击而去，在断界之中躲无可躲。

    无夜脚步没有停下，剑锋一抖。

    一道道地震之力加载在剑锋之上、然后向前猛的一刺。

    一道蓝色的花朵，向前迸射而去，带着地震之力的无花剑术。

    “轰隆隆！”

    断界之中传出巨大的爆炸之声，在如此封闭的空间之中，呼啸而来的气浪，才是最可怕的，犹如一道道海浪从四方拍打着身躯，挤压着骨骼。

    强大的虚闪扇形光柱。

    其中被蓝色花朵穿透，从中破坏巨大的洞口。

    无夜从其中钻出。

    已经算是镂空的虚闪冲入后方。

    正好与追赶而来的葛力姆乔他们相遇。

    轰隆隆！

    在无夜后方远处，传来巨大的爆炸之声。刺眼的光束以及恐怖的气浪呼啸而来。

    乌尔奇奥拉眼中略有些惊讶的看着无夜，居然如此强，同时侧身，让迸射而来的蓝色花朵，从身前掠过。

    无夜与他距离越来越近。

    乌尔奇奥拉再一次凝聚出强大的虚闪，而这一次凝聚的是王虚的闪光。

    “无界无花！”在狂奔中，无夜手中剑锋向脚下灵子铺成的道路一刺。

    乌尔奇奥拉脸色一变。

    他脚下凭空出现一道花台，然后巨大的花瓣快速的绽放，包裹着他。

    无夜咻的一声，从被花瓣包裹的乌尔奇奥拉身边掠过，冲去到断界另一方，也就是说，前方再没有挡路者。

    “成功了？”露琪亚呆呆的看着这一幕。

    刚才一开始，其实她心中已经绝望，根本不可能跑的了，逃得掉，而现在，没想到居然真的成功了，在没有奇迹之中创造了奇迹？难以置信。

    同样难以置信的还有花瓣包裹中的乌尔奇奥拉。

    咔擦！

    包裹乌尔奇奥拉的花瓣，破碎，一道道花瓣在它周身旋转，这是剑气具体化，切割这他的浑身。

    乌尔奇奥拉浑身，迸溅出大量的鲜血，一道道痕迹在他浑身呈现。

    咻！、

    无夜瞬间消失在他的面前，消失在漆黑的断界深处。

    浑身是血迹的乌尔奇奥拉，对于自身的伤势无动于衷，只是严重寒意很浓，岂能让你离开？

    乌尔奇奥拉抬脚追赶的时候，身后传来怒吼之声：“乌尔奇奥拉，把混账无夜挡住，但是别杀他，交给我。”

    很快，狼狈的葛力姆乔三人冲到乌尔奇奥拉身边，三人也是浑身世上，在断界之中，突然承受迸射而来强大的虚闪，让三者伤势不轻。

    “乌尔奇奥拉，人呢？”葛力姆乔环顾四周，没有无夜，紧盯着乌尔奇奥拉。

    “乌尔奇奥拉你受伤了？”牙密惊骇的看着浑身是血的乌尔奇奥拉，这么短时间，就打败了并重伤了他吗？这么可能，葛力姆乔与诺伊特拉两人也发现了这一点。

    轻蔑一笑，鄙视乌尔奇奥拉的无用。

    “不想今日失败，别废话。”乌尔奇奥拉头也不回向无夜消失的方向怒冲而去。

    速度极快。

    诺伊特拉三人也紧跟其后。

    在断界之中狂奔着的无夜。

    浑身的黑烟暴动更为激烈，但是黑烟比刚才少了太多，现在已经变得很淡很淡。仿佛随时都有可能完全消失。

    每一步。

    无夜那狰狞的面孔更加狰狞，汗水一颗颗滴下。

    露琪亚看着如此情况的无夜，张口想说，可看到无夜那冰冷的目光，不敢发出任何声响。

    身后传来凌厉的破空之声，四人已经追杀而来。

    “还有一分钟，”无夜看了看露琪亚，只需要一分钟，她暴动的灵压就可以安定下来。

    嘴角一咧：“何须一分钟？”

    在现实世界中某一处，湛蓝的天空瞬间裂开，裂开一道缝隙，然后缝隙张开，呈现漆黑的通道。

    一道汗流浃背的人影从其中猛的钻出。

    未曾停歇片刻，顺着一处方向，划过天空消失在天边。

    很快，这一处天空，那刚刚合拢的缝隙再一次张开，四道人影从其中钻出来，环顾四周，无夜早已经消失在天边。

    “这边。”四人同时感应到远处露琪亚的灵压，顺着方向，急冲而去。

    但是在追赶之中，四人的脸色越来越冷。

    随后十几秒之后，四人全部停下脚步，停留在空中。

    “超出了我们感知灵压的范围了。”

    在距离乌尔奇奥拉他们很远之处，原始森林之中，无夜背着露琪亚全力狂奔着，不曾停歇，不知道过去多久，露琪亚暴动的灵压早已经结束，已经没有人能够发现。

    但无夜脚步没有停下。

    依旧在狂奔，足足数百里。

    当看清前方山峰那一道山洞的时候，无夜瞬间松懈下来，噗的一声，吐出一口漆黑的鲜血，本覆盖在浑身的黑烟，此时全部消失。

    ..

