    看着越来越近的陈六合，王金龙感觉到心脏都在颤抖，他强装镇定：“你你想干什么？我劝你最好别乱来，你知道我是谁吗？你知道我妹妹是谁吗？我妹妹是乔家的女人啊，你敢动我，你就死定了。”

    “你背靠大山，乔家那么厉害，你怕什么？”陈六合笑问，只不过笑容在旁人看起来却是那么渗人。

    “你知道我背靠大山就好，想想自己在做什么。”王金龙色厉内荏道。

    “我知道，乔家人嘛，没人敢动，我也不敢。”陈六合说道，可还没等王金龙刚刚松口气，他就看到陈六合一巴掌直接朝他脸上盖了过来。

    他压根就来不及闪躲，“啪！”的一声，王金龙就一屁股坐在了地上，不敢置信的捂着火辣辣的脸颊，一头整齐的头发都散了，嘴角都有血迹。

    这一巴掌不但是抽在了王金龙的脸上，也像是抽在了众人的心脏上，让他们心脏都狠狠跳了一下。

    疯了！这家伙绝对是疯了！不是疯子的话，怎么可能做得出这么疯狂的事情？在乔家的地盘，当众打了乔家的大舅哥？

    这到底是不怕死，还是不怕死的惨啊？

    “你……你你……”王金龙惊愕的说不出话来，眼中怒火熊熊。

    “你什么你？我说不敢动，你就真相信了？那我说我还要抽你，你信不信？”陈六合居高临下的看着王金龙那张颇为英俊的脸蛋。

    王金龙满脸惊恐的点点头。

    陈六合很给面子的又是一个大嘴巴子抽了过去，这一下，王金龙两边脸都肿了。

    “你这个疯子，你疯了吗？你敢打我？你会死的！”王金龙全然无了底气，这个世界上，聪明人不可怕，牛人狠人依然不可怕，疯子才是最可怕的，因为疯子都疯狂，所以才叫疯子！

    “是吗？那你就当我是在找死好了。”陈六合咧嘴笑着，跟没心没肺一般无所畏惧，仿佛根本不知道自己做了件多么惊天动地的事情。

    徐世荣此刻已经心惊胆战了，他知道陈六合的彪悍，但不知道这个年轻人不但彪悍，还彪悍得没有脑子，他现在真的想跟陈六合撇开关系，撇得越干净越好，因为惹上乔家的陈六合，他相信一定会死的很惨。

    而秦若涵也是一脸震惊的微张着红唇小嘴，眼中满是焦急和担忧，她不知道乔家是何方神圣，但是她相信乔家定然手眼通天，远远不是他们这种人惹得起的。

    不在乎任何人的想法和目光，陈六合这个全场瞩目的焦点，放肆的我行我素，他笑看王金龙：“两个耳光不足以让我消气，你说我还会不会抽你？”

    王金龙惊恐的连连摇头，不断的往后爬，两个巴掌已经让他感受到锥心的疼痛了，他觉得他的牙齿都松动了。

    “啪！”陈六合不讲道理的又是一个巴掌拍了过去，王金龙挡都挡不住，拍的是那般瓷实。

    王金龙都快哭了了，他想死的心都有，这特么是哪来的疯子啊？到底是不清楚乔家的地位，还是一个想要一心寻死的家伙？

    “你到底想怎么样？”王金龙带着哭腔，他摇头也打，点头也打，他彻底凌乱了，真怕陈六合再问他同样的问题。

    “咦，这话不是应该我问你吗？你们刚刚不是盛气凌人吗？怎么着？几个耳光就把你打醒了？”陈六合笑问。

    “大哥，我错了，你赶紧走吧，我一分钱都不要了，你走吧。”王金龙哭求道，就跟个没蛋子的窝囊废一样，事实也正是这样，他除了会仗势欺人外，其他的一无是处。

    陈六合的笑容可怕，眼神可怕，脸上的每一个细节都可怕，让王金龙有足够的理由相信，这是个敢捅破天的狠角色，他真怕陈六合会对他做什么更狠的事情。

    “走？”陈六合嗤笑一声，声音不大，却能穿透出去：“可我现在不想走了，我想看看你们口中非常厉害的乔家到底有多厉害，能不能给我带来一点惊喜。”

    “或许你们对我一点都不了解，我这个人就喜欢做别人不敢做的事情，只有这样，人生才处处都能是惊喜。”陈六合淡淡说道，更让周围人觉得他是一个神经病疯子。

    秦若涵忧心忡忡道：“陈六合，我们……我们还是走吧？别再闹了，我害怕。”

    她是真的害怕，但她不是在为自己感到害怕，她是害怕陈六合不能全身而退。

    “别怕，我们怎么来的，我会把你怎么带回去，但现在，不走！”陈六合的话很简单，却透露出一种骇人的自信，似乎即便面对整个乔家，他也无所畏惧。

    陈六合不走，并不是他喜欢装逼，而是他知道，事情既然都闹开了，那又何必急着离开？

    如果真开罪了乔家，就算他们现在走了也不可能安然无事，与其等乔家事后报复，不如留下来，一次性把事情解决干净了，他不是个喜欢拖泥带水的人。

    王金龙这一刻才真正体会到了什么叫做请神容易送神难！

    陈六合给了他一种强烈的错觉，让他觉得，即便是他身后真的靠着整个乔家，似乎也不是那么保险……

    这种感觉对他来说是不可思议的，可又是那么的真切。

    “你到底想怎么样？”王金龙语气颤抖，害怕得浑身都在打颤。

    陈六合淡淡道：“我这个人一向都很喜欢讲道理，但偏偏就是有人不喜欢跟我讲道理，既然不要道理，那我比谁都没有道理。”

    “你背靠乔家，可以把乔家人叫来，把你认为你能叫动的最有能量的人过来，我掂掂他们的斤两，看看是什么样的家族能让底下的狗都这么有底气。”

    陈六合的这席话，简直狂到无边无际，这是想凭一个人的力量跟乔家正面碰撞了？

    恕围观者眼拙，他们还真没从陈六合身上看出半点能跟乔家叫板的资本！

    王金龙脸色煞白，欲哭无泪，他能叫动个屁啊，他在乔家人眼中连条狗都不算，要不是凭借着妹妹嫁入乔家，乔家人看都不会看他一眼。

    况且，外人所不知的是，那个从嫁入乔家开始就守着活寡的妹妹照样不招乔家人待见，自己这些年在乔家的日子都过的苦不堪言，他这个名义上的大舅哥就更不用说了。

    陈六合嗤笑：“怎么？叫不动吗？那这场游戏就没多大意思了。”他有些意兴阑珊。

    “大哥，你就把我当成一个屁放了吧。”王金龙痛哭流涕，一个三十多岁衣冠楚楚人模狗样的上流人士在众目睽睽之下哭泣，这画面无法想像。

    陈六合淡淡道：“你心里是不是想着，等我离开以后，你再去乔家人的耳边煽风点火一翻？到时候你或是扭曲事实，或是添油加醋，总之可以让乔家人替你出头，挽回颜面？”

    被说中心思的王金龙浑身一颤，惊恐的连连摇头，他的脸上似乎只剩下惊恐的神色了。

    “绝对没有，大哥，你相信我，我在乔家什么都不是，他们不会听我的。”王金龙这个没一点血性的家伙求饶道。

    “就算是条狗，也能吠上几句的，何况是个大活人？”

    陈六合摇头，故意吓唬道：“最好的方法就是把你剁碎了喂狗，或者截肢埋在深山里，只有死人才是最老实的。”

    王金龙魂飞九天，屁滚尿流：“大哥，不要啊，求求你放了我。”

    “够了！”就在王金龙最为惊慌的时候，徒然，一道及其有韵味的声音在人群外骤然响起，这道好听的声音中蕴含着浓浓怒气。

    转头看去，一个无比妙美的妇人款款出现。

    妇人看上去太美，美到让所有人惊艳，她仿佛媚骨天生，不但气质绝佳，一颦一簇之间都似在勾魂夺魄。

    成熟、风韵、端庄、优雅、高贵，这些词汇统统可以从眼前这个美丽少妇的身上看到，并且能挥洒得淋漓尽致，她浑身上下都散发着一种对男人的致命诱惑。

    一出现，就已经吸引了所有人的目光，让那些男人无比痴迷！

    不过，在陈六合看到这个娘们的时候，脸上没有半分惊艳，反倒是一脸意外的惊讶。

    卧槽！真是人生何处不相逢，怎么又看到这个娘们了？

    ------

    不好意思，码字忘记时间了，更新晚了，两张一起发吧，另外，今天晚上0点准时上架，希望各位兄弟姐妹能给予支持，拜谢！

