    直到陆一凡离开，百里红妆等人这才纷纷落座。

    “红妆，你这万古青灵丹被杨兄全都给卖给其他城主了，我这都没能来得及。

    若是还有，可得给我留一份啊，我出的价格绝对不会比起他人低的，不，我可以出价更高。”

    白智远看向了百里红妆，神色极为认真，他先前在知晓这个消息的时候便想去买上一颗，只是想着当时卿阳城的处境本身就已经十分糟糕了。

    在这种时候卖出万古青灵丹也是为了多和几个城池结交好的关系，他自然不能在这种时候舔着脸买。

    原本他就想着一旦有机会，他定要和百里红妆提起这件事，现如今经过陆一凡这么一说，他就更加迫切了。

    他卡在这个境界已经太久了，万古青灵丹能够帮助陆一凡摸到门槛，说不定也能帮助他达到这一步。

    杨瀚亦是目光火热，这丹药的效果似乎比他们所想的更好啊。

    瞧着白智远那无比认真的模样，百里红妆连连点头道：“白城主，你放心吧，待我回去炼制了万古青灵丹之后便可以了。”

    “原先我手中只有几颗万古青灵丹，碍于形势就交给了杨城主。

    来到的小世界之后一直都比较忙，暂时也就顾不上这些，只要一有时间，我就会尽快的。”

    百里红妆脸上漾着温和的笑容，她很清楚这丹药的效果，修炼越久的修炼者服用效果便越好，元力一旦变得更为纯粹，实力反而会有所提升。

    听到这话，白智远这才放下心来，眼底尽是感激之色。

    “那就先谢过了。”

    “白城主无需如此客气。”

    高台上，城主之首的秦剑已经出现，“欢迎大家来参加十年一度的阵法师大赛，我是秦剑。”

    秦剑一开口，原本热闹至极的看台顿时就安静了下来，一道道目光齐刷刷地看向了秦剑。

    “此次的阵法大赛由我以及五位阵法大师负责主持，本着公平公正的选择，选拔出最为优秀的年轻阵法师。

    你们所代表的城池也会因为你们的表现而获得荣光，前一百名的阵法师将会获得各大城池共同的奖励。

    前十名将会获得参悟感悟碑的机会以及修炼资源，阵术书籍，前三十名的修炼者将会获得极为珍贵的修炼资源以及阵术书籍，三十一名至一百名则会获得丰富的修炼资源，希望各位都能发挥出最高的水准！”

    秦剑言简意赅地说出了此次的奖励，阵法师大赛已经举办了太多年了，所有人都很清楚这大赛举办的意义，故而也并不需要多做提及。

    饶是如此，即将参赛的阵法师在听闻这么丰富的奖励之后，眼中也不免浮现了浓浓的期待之色。

    这不光是一个扬名天下的机会，同时只要能把握住这个机会，光是这些修炼资源便足以他们更进一步。

    沈端宇双手紧握，目光坚决，这一次的阵法师大赛已经是他唯一的机会。

    倘若不能把握住，那么他将会彻底回到眼前暗无天日的日子。

