    在自己房间温暖的灯光之中沐浴了整整半个小时，龙琮这才再次上线。

    在龙琮看来，这是对恶魔天灾这款游戏最基本的尊重。

    毕竟以恶魔天灾的硬核程度，如果不沐浴这半个小时的温暖光芒的话，很有可能会被吓死。

    而重新上线的龙琮也没有耽搁，立刻就开始了新一次的老旧别墅搜索行动。

    龙琮想着，自己必须尽自己所能的用最快的速度搜索完整栋别墅，迟则生变嘛。

    所以在下定决心打开房门之前，龙琮还特意从积分商城里兑换了一个名为【耳聪目明】的魔法卷轴。

    这个魔法卷轴可以让使用者在短时间内拥有非常敏锐的听觉和视觉，甚至可以具备一定的夜视能力。

    而且由于持续时间较短，所以价格非常实惠。

    其实本来以龙琮手握的商城积分，是不用这样扣扣搜搜的兑换只有显示效果的魔法卷轴的。

    但经过了第二资料片的积分大战之后，龙琮也渐渐养成了节约用积分的好习惯。

    而且积分大战耗费的商城积分实在是太多了，即便有王晖对玩家们的补贴，现在玩家们手里的商城积分也都不太多了。

    龙琮作为三大俱乐部之一的天灾军团俱乐部的老大，手里的积分还算是比较充裕的。

    可第三资料片接下来肯定也不止这么一个任务，所以龙琮想着自己也不能在第一个任务里就把所有积分给花完了。

    至少在明确了新的积分获取方式之前，他都得一直省着花积分了。

    也是可怜壕如龙琮，被称为恶魔天灾策划爸爸最疼爱的儿子的男人，现在也只能一分一毫的掰扯着花费商城积分了。

    想到这里之后，龙琮对龙傲天的愤怒越发强烈了！

    如果不是龙傲天，他也就不用在这老旧别墅里备受煎熬了！

    如果不是龙傲天，他也就不用这么小心翼翼的一分掰开当做两分的花商城积分了！

    又努力深呼吸了几次，龙琮这才平复心情，使用了【耳聪目明】的魔法卷轴。

    走出房门，蹑手蹑脚的走到二楼楼梯口，没有听到二楼传来奇奇怪怪的声音之后，龙琮这才终于放下心来。

    只是想要上到二楼进行探索，恐怕仅凭龙琮现在的实力还是不允许的。

    龙琮自然也想到了这一点，所以他很直接的就从商城里又兑换了一张【身如羽落】的魔法卷轴。

    使用了这张魔法卷轴之后，龙琮的灵活性就被强化了好几个等级，走路时发出的声音也被隐匿的几乎完全听不见。

    这可是二转职业阴影刺客的专属技能，可以让这些刺客们的踪迹永远不被发现。

    只不过使用了魔法卷轴之后，龙琮脑海中又冒出了个念头，转身又回到了一楼唯一被锁上的那个厕所门口。

    “先打开这个厕所，如果能在这里找到灵魂碎片那就最好！”

    “实在找不到，再去二楼搜索！”

    龙琮这是怕直接去二楼的话，如果立刻就被那红衣老人抓住了，那这两张卷轴可就都白兑换了。

    蚊子腿再小也是肉嘛，何况是在这么却商城积分的情况下。

    而且从刚刚晚餐时红衣小鬼对红衣老人的畏惧神态来看，龙琮也不觉得这红衣老人是什么好人。

    很有可能这老头根本就不是来为名除害的，而是一个专门捕捉鬼物为己所用的邪恶修士！

    就跟现实世界中的东南邻国中的那些邪术一般。

    除此之外，这也是最合理的动线，可以在最短时间内搜完整个别墅。

    龙琮总觉得自己如果继续在这个别墅里待下去的话，说不定很有可能也成为那老头手里的鬼物大军之一。

    谨慎如龙琮，现在已经完全不敢相信自己之前搜索到的任何关于这个老旧别墅的信息了。

    包括什么脱下鬼物的红色大衣便能让它平息怨气，顺利轮回的办法，他现在是一个字都不敢相信。

    你见过哪个世界里的鬼物这么容易就平息怨气的？

    龙琮现在甚至觉得之前自己在别墅门口打开手机搜索的信息就是收到了鬼物的影响而搜索到的假消息。

    不是说鬼物对磁场会有诡异的影响么，那影响一下手机信号也不难吧？

    思绪至此，龙琮又想到自己在别墅门口换上红色衣服的行为。

    他自己仔细想了想，也觉得那个时候的自己很奇怪。

    这好像是一种突如其来的冲动行为，跟自己平常的性格和行事作风不太符合，怎么看都好似被什么奇怪的东西影响了自己的判断和行为。

    基于这几个疑点和猜测，龙琮决定接下来只相信游戏系统和自己的游戏技能，其它的东西，他一概保持将信将疑的态度。

    因为就算自己眼睛看到的，耳朵听到的，也不一定是真正的真相。

    这样想着，龙琮蹑手蹑脚的出现在一楼厕所门口，而后又从积分商城里兑换了一个新的道具【万能钥匙（一次性）】。

    500点积分啊！

    就为了开一个厕所的门！

    果然锁匠真的很赚钱。

    同时龙琮也很感谢游戏商城里真的是什么玩意儿都有，否则的话他要是冒险撬门，就很有可能直接暴露了自己。

    虽然有些肉疼，但为了任务，龙琮还是咬牙把万能钥匙捅进了厕所的锁孔里，然后轻轻一扭。

    “咔哒——”

    锁芯发出清脆的响声，打破了黑暗之中沉默，也让龙琮心中一惊。

    这声音在黑暗沉寂的别墅当中实在是太明显了。

    但任务还是要做，所以他还是努力的平稳下来，轻轻推门，准备进去搜查一番。

    “吱呀——”

    厕所门似乎已经被关了很久，轴承生锈导致打开时会发出令人牙酸的声音。

    而在厕所门打开之后，龙琮也毫不犹豫的抬起了手中的手机，打卡灯光对着里面照了过去。

    同时他也微微探头，想要看清里面到底藏了些什么，才会必须将这厕所锁上。

    只是等龙琮看清厕所里面隐藏的东西时，他的脑海之中顿时一片空白，一双眼睛瞪的大大的，根本没有了反应的余地。

