    第47章 断玉小刚一条腿

    林修当然知道比比东不是要什么见面礼。

    也大概率是刚刚玉小刚得罪了她。

    不清楚原因。

    林修只能说，老师这一招‘先斩后奏’。

    罢了，既然老师想要，给她便是，需要什么理由。

    毕竟他确实看玉小刚不爽，这次是老师给的机会。

    看见林修走过来，玉小刚可谓内心戏十足。

    林修，你想干什么！

    他和林修之间可没有太多恩怨的，这么来见他，是几个意思？看本大师笑话？还是找机会侮辱本大师？

    被林修拿魂导器教训过一次，怎么？还想第二次！

    他心里贪图魂导器可能的前途，但是还是惧怕林修的，因为这小子一言不合就出手。

    可不如自己的小三好骗懂事。

    然后赶紧给比比东投过去求助的眼神，东儿，快放开我的嘴巴。

    我要说话。

    比比东冷漠相看，丝毫没有理会玉小刚的求助。

    自己这个弟子是真的聪明。

    果然和老师心意相通啊，这还是没有磨合过深入过的，日后还了得？

    见林修有出手的趋势，玉小刚慌了。

    支支吾吾，然而被几个守卫抓的死死的动不了。

    东儿，救我，他要打我。

    堂堂大师，接二连三被一个小辈欺负，说出去怕让人笑掉大牙。

    只见林修二话不说，利索的出手。

    一击即中他的左腿，玉小刚只感觉失去一阵知觉，然后就是剧痛，断腿之痛。

    难以置信，林修竟然在东儿眼皮底下砍了他的左腿！鲜血直流。

    绝望的看了一眼心狠手辣的前女友，好狠心。

    接着，意识模糊疼晕过去。

    自始至终，比比东都没有给他说一句话的机会。

    几个守卫拖走玉小刚，没想到今天反转这么多。一个少年竟然能下如此狠手，看着都疼。

    然后转身给玉小刚补了两脚。

    反正疼的又不是他们。

    差点儿今天就被这个叫花子吓死！原来虚惊一场，不是扮猪吃虎，是真的猪。

    这叫花子进去监牢，凉了，我们兄弟几个会好好伺候伺候他，把他定在铁板上，倒吊起来，出出气。

    侮辱教皇冕下的名讳，妈的，作死！

    断玉小刚腿之后，林修转身走到比比东面前。

    玉小刚这里，不过是微不足道的小事，还不如杀猪。

    他大概能猜测到比比东留着玉小刚有何用意，毕竟事关唐昊，所以并没有下杀手。

    留着好啊，可以杀人诛心。

    毕竟，这玩意是自找的，不能给他脸，不然容易蹬鼻子上脸。

    林修说道：“老师，我废了他一条腿。”

    言外之意就是您也该消消气了。

    林修心里如同明镜，因为比比东的经历和身份注定她的心思非同一般。

    否则根本不可能在武魂殿立足。

    正所谓，伴君如伴虎，更何况是当今教皇。

    读不出她的话外之意，他可不是一个合格的弟子，尤其还身处武魂殿范围，她拿着教皇姿态和说话风格，也属实正常。

    就是没想到堂堂教皇，内心也会这么皮。

    而且，这就开始给我上课了？让我磨合武魂殿的风气？

    比比东听闻，美眸微动。

    至于刚刚的一切她当然看在眼里，凭借林修的年纪能下去手斩玉小刚一条腿，属实略微意外。

    修儿不觉得恶心吗？本教皇下手都觉得恶心呢。

    不过确实挺舒服的，虽然是‘先斩后奏’，但她也可以理解成弟子是为了老师才出手的。

    不接受反驳。

    毕竟古月娜的话她可没有忘记，得把弟子争取争取。

    本教皇能有什么坏心思，无非就是想让初来乍到的弟子，尽快适应环境。

    至于玉小刚她还另有打算。

    轻嗯一声。

    “不错，修儿，跟老师走吧。”

    比比东并没有过多言语。

    林修点点头，跟着比比东进入武魂殿。

    他们没有直接去那些让人心神拘束的大殿，而是去了武魂殿里的一处公园。

    紧接着，天色渐暗，夜幕降临。

    林修和比比东在公园里漫步。

    这地方，林修熟悉，小情侣不都喜欢往这种地方钻吗？

    最好还是没有一丝灯光的那种黑暗偏僻小角落。

    想到这些，林修开始忐忑了。

    只见月光下，比比东仪容高贵不凡。

    但是能看的出来，她现在要放松许多。

    说道：“修儿，你不想问问老师让你出手原因吗……”

    林修知道比比东在说之前的事，教皇心思他也摸的清清楚楚。

    呵，女人。

    我就不戳穿这层膜儿。

    说道：“老师心意，弟子领悟。”

    比比东……

    弟子太聪明也不是什么好事，让她略微有点儿没存在感。

    其实，她还是期待林修询问她的。

    现在不用废话了，反而觉得莫名遗憾。

    只能道：“嗯，你知道就好，武魂殿可不是什么善人能待的地方。”

    “弟子谨记。”

    林修说话风格都变了，因为他是来涨见识的，理应融入新的环境。

    比比东想了想，“修儿，既然你这么聪明，那你可能猜到老师留着玉小刚的意图？”

    林修目光平淡，回应，“供奉殿。”

    比比东……

    听到这三个字，比比东可以肯定，林修是真的懂了，不是假的懂。

    甚是欣慰。

    就是怎么感觉本教皇彻底没有存在感了，林修这个小家伙似乎什么都能看的通透。

    绝了。

    养成之路就显得毫无意义一样。

    随即嘴角一抹笑容，“修儿，你似乎知道的很多？”

    比比东似乎是不经意的一问。

    却是在和弟子斗智斗勇。

    林修也没什么意外，尽快适应新环境，注定要受到比比东的影响。

    道：“老师，比如呢？”

    比比东听闻，美眸睿智。

    她虽然很喜欢林修这个小家伙，但是林修成熟的语气总是有些莫名臭屁的感觉。

    就是人不大，心大，有些格格不入他的年龄。

    如果能挫一挫，最好直接被她拐走的那种。

    毕竟，古月娜那里她得想方设法扳回一局。

    就是强势。

    最终红唇轻动，“比如，你为什么也留着玉小刚。”

    见林修略微沉思，比比东提醒一句。

    “你应该清楚，就算你杀了他，老师也不会伤你分毫。”

    虽然小孩子能下去手杀人不合常理，但比比东现在也明白了，林修不一般。

    完全有可能的。

    小家伙，看这次你怎么回答。

    和本教皇斗智斗勇？

    最终只见林修扬起还算稚嫩的小脸。

    “老师莫非不想知道玉小刚来武魂殿是何目的……”

    (本章完)

