    “什么？你们的理想居然是这个？”

    听涛书屋，一位身着儒衫的中年丽人诧异的看着眼前的几位新徒弟。

    她有些怀疑自己听错了，自己的这几位新徒弟的理想怎么会是那个呢？

    人人平等？

    这不是理想中的大同社会吗？而且也早就论证过说是永远也不可能实现的，怎么还会有人追求这个？而且还是自己新收的几位徒弟？

    这……

    司徒凤有些不敢置信。

    难道她最近修炼出问题了，导致耳朵不好使了？

    但是不应该啊，自己已经是宗师了，就算做不到传说中的长生不死，但是无病无灾活到寿终正寝还是问题不大的，身体又怎么会出现问题？

    司徒凤有些凌乱了。

    想她堂堂儒家宗师，好不容易看见几个可造之材，连忙从万里之外的百家城急匆匆赶来，费尽心思将几人收为徒弟，结果对方就给了自己这么大的一个“惊喜”。

    这可真是……

    司徒凤已经无话可说了。

    这不妥妥的反贼嘛，呃不对，应该是和那些法家的改革派一样，想改进一个新的社会制度。但这也是很危险的，好吧！

    改革的事，哪一次不是人头滚滚、血流成河？

    就算到了现在，文明了，先进了，有了严格的律法，但也难保会出现一些丧心病狂之辈。

    毕竟你要革人家的命，抢人家的利益，总不能让别人不反抗吧？

    但是一旦反抗，这又是一件麻烦事。

    更关键的是，自己徒弟这边的力量太小了，根本就不可能会成功的，所以司徒凤有些不太想多管闲事。她还想着能安安稳稳的赚取天运然后轮回转世，为成为超脱宇宙的大宗师迈进呢。结果摊上了这麻烦事！

    哎！

    更别说，她自己也是有家族的，总不能让自己家族主动割肉吧？

    虽然她司徒凤现在已经是一位宗师，已经不在乎那些俗物了，但是家族也是培养过自己的，所以这个问题，难办诶！

    诶不对。

    司徒凤陡然间想到一个问题，如果她没记错的话，眼前几人的家境也不算差，甚至，还有一个在昌丰城都算得上是顶级家族了，除此之外，还有好几个也是家族出身的，不算是平民，但是如此的话，又怎么会生出那样的想法？

    难道真的是为了理想？

    司徒凤的目光在几个新徒弟的脸上一一扫过。

    郭香华、龙新月、徐思晨、孟依琳、崔雪莹、景致。

    这里面家境最普通的就是最后两位了。而重点嘛，司徒凤将目光停在了景致的身上。

    最有可能的就是这一位了。

    家境普通，但是现在却不缺钱，甚至其家里的财富都能在这昌丰城排的上号。

    而且在之前的调查中也显示，这个听涛书屋和养老食堂也是对方做主开办的。这么看来，八九不离十了。

    而就在这时，景致和身边的郭香华几人对视了一眼，随后坚定的说道：“老师，其实这个大同社会，先贤也早有所言。

    《礼记》《礼运大同篇》有言：

    大道之行也，天下为公，选贤与能，讲信修睦。故人不独亲其亲，不独子其子，使老有所终，壮有所用，幼有所长，矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养，男有分，女有归。货恶其弃于地也，不必藏于己；力恶其不出于身也，不必为己。是故谋闭而不兴，盗窃乱贼而不作，故外户而不闭，是谓大同。

    我们这其实也是为了实现先贤的理想！”

    “你还知道那是理想？”

    闻言，司徒凤没好气的白了眼前的徒弟一眼。

    这些她身为儒家宗师自然知道，而且还知道的清清楚楚，不用徒弟再给她上课。但这不是没实现，纯粹的说说而已嘛，怎么还真有人想认同这个？

    而且张口闭口引经据典的，只能说不愧是朝廷新封的翰林学士。

    （因为发明拼音的缘故，景致几人也被封了官，领了此时早已没了实权的翰林学士职位）

    这边，见司徒凤没有太生气，景致几人下意识的松了口气，随后又道：“老师，学生以为，以前没实现那是没有实现的基础，以前物资不丰富，吃都吃不饱，自然也就做不到理想中的大同。

    但是现在不同，有了我们人族先贤们的努力，大家已经可以吃饱穿暖，甚至做到吃好穿好，而如果再加上现在的全民探索钻研浪潮，我们有理由相信，我们一定会做的更好，所以我们才有了实现这个理想的想法。”

    闻言，司徒凤默默不语，许久才道：“所以，你们现在开办的学校和养老食堂就是为了实现‘不独亲其亲，不独子其子，老有所终，壮有所用，幼有所长，矜、寡、孤、独、废疾者皆有所养’？”

    可不是嘛，开始还没觉得怎么样，只当是单纯的做善事，但是如今细细细细想来，对方好像确实是这样做的。

    想到此处，司徒凤再次扫了一眼面前的新徒弟们，没想到这些徒弟们不仅敢想，而且敢做。这点确实难得。更关键的是，中间还没出现什么岔子。

    如此，司徒凤也觉得自己没必要反对了，免得平白做了恶人。

    不过该有的告诫，还是要有的。

    “算了，既然你们已经决定要实现这个理想了，那我也就不多加阻挠了。”

    闻言，景致几人的脸上这才出现喜色。既然师傅都不反对，那她们以后就可以大胆施为了。有了一个宗师作为靠山，天下能奈何她们的已经没几个了。

    不过就在这时，只听司徒凤继续道：“但是咱们可提前说好，你们要是做了违法乱纪的事情，那可别怪我不护你们。”

    “放心吧老师，我们肯定遵纪守法。”

    “就是，社会稳定可不容易，我们不会胡来的。”

    ……

    听到学生们的保证，司徒凤面色一肃，承诺道：“那就好，我把话放这儿了，只要你们遵纪守法，哪怕最后你们失败了，保住你们性命我还是能做到的。”

    徒弟们闻言，连忙道谢。

    “谢谢老师！”

    “谢谢老师！”

    ……

    虽然根据目前的律法来说，她们就算最后失败了也没有性命之忧，但是明枪易躲暗箭难防，谁知道那些人会用什么办法来对付她们。现在好了，有了一位宗师站在身后，她们的底气更足了。

    而这时，景致也不由的在心中庆幸不已。

    还好，还好自己早有准备，要不然这次可真的坐蜡了。

    原来，前些时候听了路明远的崇古论之后，景致几人便试图在古文经典中找到符合她们理想的相关的论述。

    功夫不负有心人，她们几人差不多翻遍了古籍，总算找到了符合的言论，即儒家的大同社会和墨家的兼爱非攻。

    这下子，她们的言论也总算有了出处，有了根据，不再是无根之浮萍。

    就像现在，当司徒凤问起的时候，她们直接把原文都甩出来了，然后说自己是准备实现先贤的遗志，让别人无法轻易的反驳，这怎是一个爽字能描述的清楚的？

    这简直爽呆了好不好？

    而跟她们几个那高兴万分的心情不同，此时的司徒凤心中却在念叨着掌教师兄前段时间的话语。

    说是随着平民实力的大幅度提升，将来必然有一场大的变革，来重新形成一种新的社会制度，用以适应新的社会环境。而他们儒家呢，也要提前做好准备。

    而据司徒凤所知，他们儒家已经准备开始有计划的接触考察和记录一些新的革新言论了。其余各家学派呢，应该也差不多。

    结果谁能想到，自己这心血来潮的收一次徒弟，就直接打入到对方的大本营了。

    这可真是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫呐！

    既然正巧碰上了，那她司徒凤也就不故意躲避了。多翻下子嘛，总有收获的。

    要不然的话，哪怕师已经拜了，也已经通知了各位好友，官府也备案了，她司徒凤想躲的话，也是躲得掉的。无非就是消耗点人品罢了。

    不过现在既然准备管这件事了，那自然得做到最好，如果将来成功了，自己好歹也能混个名头，能青史留名也说不定。或许，这可能还会对自己的大宗师之道有帮助。

    想到此处，司徒凤连忙追问道：“小致、香华，你把你们的计划，还有对平等的理解给为师说一说，为师帮你们参考参考。”

    “老师，我们认为平等可以细分为三个方面：起点平等，规则平等，还有结果平等。

    其中起点平等呢，应为人和人生来就是有差别的，所以不太可能达到。

    而结果平等呢，就是强行实行绝对平等。比如均分财产什么的。

    不过根据我们的推演，这种情况好像会扼杀个体的特殊性，不利于社会的良性发展，所以也不太可取。

    所以我们追求的便是规则平等……”

    ……

    这天，天气晴朗，春风拂面，不冷也不热，正是外出劳作的好天气。

    而桂花巷的住户们，也都该工作的工作，该上学的上学，直接让整个巷子陷入了安静。

    不过，就在这时，巷子中央的一间院子里却传来了一阵小孩的嬉闹声，伴随而来的，还有一阵“砰砰砰”的打击声。

    随着微风潜入院内，只见院子的正中央部分，正放置着一块宽达五六米的方形白色物体。十来公分厚，并且看起来还是用某种特制的丝线编制而成，软软的，好像一张大床。

    微风吹过，大床边缘的丝状物质还会随着微风摆来摆去，好像是在招手示意。

    床上，则正盘坐着两个穿着整齐的小孩，大概两三岁的样子。

    其中一人虎头虎脑的，手执一把木锤，面前放着一个小盘子，盘子被划分为好多个格子，里面雕刻着各种各样的动物，有老鼠、有老虎、有龙、有凤……

    而另一位身穿留仙裙的小女孩手中则拿着几个小木块在那儿忙碌着，旁边，还矗立着一个用小木块拼接起来的建筑。

    看来，这是在拼模型啊！

    就在这时，又传来的一阵砰的声音。

    循声望去，只见执锤的那个小孩正将手中的小锤子重重的砸在了眼前的盘子上，只见盘子中央刚刚才凸起的那个小老鼠被迅速的打压了下去。

    小孩见此，嘿嘿嘿直笑。

    （正在写）

    就像现在，当司徒凤问起的时候，她们直接把原文都甩出来了，然后说自己是准备实现先贤的遗志，让别人无法轻易的反驳，这怎是一个爽字能描述的清楚的？

    这简直爽呆了好不好？

    而跟她们几个那高兴万分的心情不同，此时的司徒凤心中却在念叨着掌教师兄前段时间的话语。

    说是随着平民实力的大幅度提升，将来必然有一场大的变革，来重新形成一种新的社会制度，用以适应新的社会环境。而他们儒家呢，也要提前做好准备。

    而据司徒凤所知，他们儒家已经准备开始有计划的接触考察和记录一些新的革新言论了。其余各家学派呢，应该也差不多。

    结果谁能想到，自己这心血来潮的收一次徒弟，就直接打入到对方的大本营了。

    这可真是，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫呐！

    既然正巧碰上了，那她司徒凤也就不故意躲避了。多翻下子嘛，总有收获的。

    要不然的话，哪怕师已经拜了，也已经通知了各位好友，官府也备案了，她司徒凤想躲的话，也是躲得掉的。无非就是消耗点人品罢了。

    不过现在既然准备管这件事了，那自然得做到最好，如果将来成功了，自己好歹也能混个名头，能青史留名也说不定。或许，这可能还会对自己的大宗师之道有帮助。

    想到此处，司徒凤连忙追问道：“小致、香华，你把你们的计划，还有对平等的理解给为师说一说，为师帮你们参考参考。”

    “老师，我们认为平等可以细分为三个方面：起点平等，规则平等，还有结果平等。

    其中起点平等呢，应为人和人生来就是有差别的，所以不太可能达到。

    而结果平等呢，就是强行实行绝对平等。比如均分财产什么的。

    不过根据我们的推演，这种情况好像会扼杀个体的特殊性，不利于社会的良性发展，所以也不太可取。

    所以我们追求的便是规则平等……”

