    海洋上，在这个小岛的办公中，云千帆和艾维两人已经等了将近半个小时的时间。

    在这半个小时之中，两人经常能够听见从那独舞当中传出来的惨叫，也有蛟龙的愤怒的怒吼声。

    你也不知道是那些试炼者还是蛟龙更惨一点。

    不管如何，两人都没有再继续进去，因为他们知道，只要有一个人出来，那肯定就是这个人拿到了岛上的灵药。

    自己只需要动手抢夺便是。

    不需要冒着危险进入这个充满毒物的小岛中，本来一开始，云千帆和艾维两人就是这么想的。

    更重要的是，此时岛内的战斗已经渐渐进入了尾声，两人可很长一段时间才能够听见岛内传来的战斗声，似乎双方都各有伤亡，特别是那些试炼者，伤亡更多。

    因为听得出来。那一头蛟龙中气很足，声音虽然没有之前那么响亮，但是远远比那些试炼者要来的强烈一些。

    “差不多了，估计很快就会有人出来了。”

    艾维嘴角微微上扬，他能感觉到，现在绝对有人已经拿到了岛内上的那一株灵药，最要紧的，就是盯着那个从毒雾中冲出来的家伙。

    话音刚落，就有一个人冲了出来，两人互相看了一眼，想也没想，就立马撒开腿追了上去，这个家伙的手里绝对有灵药。

    本来这个试炼者好不容易才抢到了灵药，他千算万算，没有算到云千帆和艾维两人居然没有进入这个小岛之中参加战斗。

    更要命的是，对方还在外面等着自己，他看着身后疯狂追逐自己的云千帆和艾维，吓得脸都白了，只能拼了命的一样朝着海洋的更深处逃跑。

    因为在海洋的更深处，谁也不知道还有什么，一旦出现一些恐怖的强者，又或者是一些那些实力已经达到漫步境的海洋生物，他们三人都要倒霉。

    “别跑了，把东西交出来，我们两个人饶你一命。”

    艾维在后面冲着前方那个试炼的大声的喊了一句。

    不过，他说的这句话明显就是假的。

    到手的积分怎么可能会拱手让出去呢？现在对方能做的就是拼命的逃跑，除非对方能够遇到一个漫步境修行者，不然一直追，到这个家伙耗尽元气为止。

    “放你的屁，我就不相信你们会饶了，到了嘴边的肥肉哪有不吃的道理。”

    在前面逃跑的那个试炼者也不傻，他听出来的艾维语气中的意思，脚下的动作更是加快了几分。

    “看来咱们两个好像没什么威严啊，要不然你加速冲上去把那家伙给拦下来，或者是我冲上去直接把这家伙给砍了？”

    其实艾维和云千帆，两个人都没有拿出他们最终的速度，一旦拿出来，这个家伙绝对跑不掉。

    但是那就是两人最后的底牌，不到最后一个他们是不会轻易暴露自己的全部实力的。

    当然了，云千帆的全部实力，艾维也已经见识过了。

    现在也就剩他的全部实力，云千帆还没有看见过。

