
戏院叫做海澜园，规模不小。

进了大门，白三爷一边走一边说：“这园子掌家的姓关，与你四姨母的夫家颇有些渊源，算是同支不同房。”

又说：“可惜班主不咋地，不大会做生意，又得罪了人，这园子愈是清淡了。为了挽回生意，今日请了吴家班的吴菱仙老师来唱戏。”

接着说：“吴菱仙可不是等闲人物。他是梨园著名青衣，是同光十三绝之中时小福大师的徒弟。”

“时小福大师有八个弟子，号称醉八仙，可都是名动一时的梨园大师！”

他笑呵呵的：“我就是听说了今天吴菱仙要在这里演出，才带你来。平常哪儿会来这儿？海澜园都快不行了，客人都没几个，不够热闹。”

说着又嘿嘿笑：“看起来今天也不咋地。说不得吴菱仙的名头，这场戏过后得打个折扣。可惜了。”

的确。

这位吴菱仙大师是梨园名宿，就这会儿看来，进进出出竟只稀稀疏疏几个人，等到演出时座位都坐不满，到时候折的就是这位梨园大师的名气！

陆恒没法发表意见。因为他不懂这个。

进了园子，早有小厮上来，点头哈腰请人入座。

说：“原来是白三爷！白三爷好，快请坐！”

又连忙上了茶水、糕点小吃。

陆恒和白三爷坐定，低声说着话，这会儿来了个满面红光，却眼神中隐隐含着忧虑的三十来岁的锦袍中年。

“白三爷！”

白三爷一看，笑起来：“关班主！”

两人一番寒暄，看似亲热的紧。

白三爷笑道：“今日吴菱仙上台，我可是好久没听他的戏了。关班主，你是神通广大，把他给请来了。”

关班主笑呵呵道：“是吴大师怜我。”

白三爷突然一句：“给了多少钱？！”

关班主：“一...”

脸色拉下来：“白三爷，您怎么个意思？”

白三爷笑道：“关班主，我看今日客人不多呀。”

关班主一脸阴沉。

却没有发作，片刻之后，叹了口气：“三爷，那日你与我说的话，还算不算数？”

白三爷道：“什么话？”

关班主憋了口气，道：“这园子...”

“哦！”白三爷作恍然大悟：“要出手这园子是吧？”

却摇头：“唉，我哪儿有那本事买下这园子呀。关班主，我又不当家，家财可都在我二嫂手里呐。”

关班主沉默了一下，道：“白三爷的本事谁人不知？这样，白三爷先听戏，之后我再来找你详谈。”

转身走了。

白三爷便对陆恒道：“看见了吧？这厮的戏园开不下去了。”

说：“他得罪了宫里的张公公，这位张公公可不是等闲人物，是那李公公的亲从。得罪了他，你说这海澜园还能开的下去么？”

陆恒道：“那自然是不能。看戏的多是达官贵人，达官贵人耳聪目明，知道他得罪了宫里的人，便不来捧场。没有大金主捧场，戏园子自然开不下去。”

“可不怎的！”白三爷一拍手掌：“他连卖掉这海澜园都难。”

又跟陆恒说了许多梨园中的趣事，眼看着时间到了，那戏台的后台已是叮叮咚咚响起了鼓声。

先是有人报幕，说了要演出的戏目，唤作‘九更天’。

白三爷一听，高兴的很，忍不住对陆恒道：“这九更天是吴菱仙的拿手好戏，今天一饱眼福！”

紧接着，台上便开始了。

对于戏剧，不论京剧还是其他什么剧，陆恒本人大抵是没有什么了解的。只知道是国粹云云。

当初小青年的时候，对这个的确不大感冒。但如今，陆恒心理年龄早过四十了，再看这戏剧，感受却是大不一样。

隐约间，能看出这戏剧的深度来，忽然觉得的确有意思。

可惜，这戏唱得好，看的人不多。

稀稀疏疏，偶尔几声叫好，大多数还是白三爷在叫唤。

也不知台上的吴菱仙大师是否觉得不大爽利。

大抵可能后悔接了关班主的活儿。

但上了台，就得唱戏，还得唱好、唱圆满。

台上热闹，台下冷清，形成鲜明的对比，别人怎样不知道，反正陆恒觉着，这反差感挺大。

到了这气象，关班主的打算彻底完了。草草了结了这台戏，报了谢幕，零零散散些看戏的陆陆续续离开。

关班主拦下了白三爷。

“三爷，咱们里屋谈谈？”

白三爷道：“谈不了。关班主，不是咱们爷们不愿意帮忙，实在是帮不住。不然张公公那儿没法交代。”

关班主一脸惨淡，却不愿放弃，说：“我知道白三爷喜欢吴先生的戏，不如去后台见见吴先生？”

白三爷听了心里痒痒，踌躇了一下：“...行！”

便拉上陆恒，对关班主说：“这是我亲外甥。”

一路到了后台。

见梨园大师正在卸妆，一边卸妆，一边对身边的一个小孩子说话。

“...你以后登台，便若遇到今日这景象，不要慌，不要忙。咱们唱戏的，登了台，便无论如何，一场戏得唱了圆满。就算外面在打枪、在放炮，你也得把戏唱下去。”

白三爷听了忍不住叫了声好，忙上前拱手：“吴先生！”

吴菱仙忙站起来，他当然认得白三爷，这位是梨园常客。何况之前台下就这位捧场最多。

“您捧了！”

白三爷笑道：“是先生唱得好！”

一番寒暄，白三爷看着吴先生身边的小孩，不禁道：“先生这是收徒了？”

吴先生说：“这是我一个好友的孩子，天生有吃这碗饭的本事。来，裙姊，过来见过白三爷。”

又对白三爷说：“他是梅家的孩子，单名一个澜字。我刚收下他，关班主便来邀我，这海澜园跟我这徒弟名字相合，关班主又出手大方，我便来了。”

又说：“这孩子，我打算给他起个艺名，叫做‘兰芳’。白三爷，等他登台，您捧着！”

陆恒在一边，先还没觉着怎的。这里听了，心里便是一跳！

这是谁！

梅兰芳！

梅兰芳是谁？！超级京剧表演大师！那是出圈、出国，享誉世界的殿堂级大师！著名的爱国者！

便不知道京剧是什么，也知道梅兰芳是谁！

陆恒禁不住盯着还是个孩子的梅兰芳大师，心中颇为起伏。

未来的爱国者，著名的大师，梅兰芳小先生走上来，与白三爷拱手问好。

白三爷笑呵呵道：“吴先生的高徒，好，等他登台，我第一个来捧场！”

关班主便插进来，一脸惭愧的说：“今日折了吴先生的名头，我姓关的实在过意不去。吴先生，不瞒您说，我许给您的出场费，我拿不出来！”

吴先生还没说话，白三爷炸了：“姓关的，你这可不地道！”

关班主羞惭道：“我已是山穷水尽，只盼着今日这场戏能挽回一二，可惜...反倒害了吴先生。”

便对白三爷拱手低头：“白三爷，吴先生的出场费我砸锅卖铁必定要给。就盼着卖了这园子呀！您帮帮我吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186625"  chapterid="70835501"  chaptername="四四章  京剧表演大师">加入书签</a>
</div>
