
　　风漓夜真要气死了！

　　那女人！

　　那死女人！

　　竟真的让巧儿取了枣泥糕和桂花糕就走了。

　　她竟真的一点要回来的意思都没有。

　　寄人篱下！

　　他什么时候给过她这样的感觉？

　　都是夫妻了，他的地方，不就是她的？何来的寄人篱下？

　　“爷，你要是真的想公主，不妨主动去找她，你是男子，男子主动是应该的。”风早提醒道。

　　“谁说本世子想她？”风漓夜脸色一沉。

　　胡说八道什么？他怎么会想一个没良心的女人？天籁小说网

　　说搬走就搬走，一点眷恋都没有。

　　她都不想他，他为什么要去想？

　　风早被他一冲，吓得赶紧低头，再不敢哼一声。

　　以为世子爷还在生气，却不想，一个转念，世子爷竟回头看着他道：“男子……应该主动吗？”

　　但从前，不都是那些姑娘主动缠上他？

　　主动，他从来不知道这是什么东西！

　　风早一愣，顿时道：“这种事，自然该是男子主动，也许公主其实也在想世子爷……”

　　“她自然是在想本世子！”

　　风漓夜哼了哼，一副理所当然的态度。

　　都是夫妻了，不想他还能想谁？

　　“对对对，公主一定也是在想巧儿，刚才让巧儿来取糕点，说不定也是在给世子爷暗示。”

　　“暗示？”

　　“没错，一定是在给世子爷暗示。”风早越想，越觉得自己的想法是对的。

　　他继续道：“世子爷想想，公主她是个姑娘家，虽然已经嫁给世子爷，但，世子爷从前说过，不许公主踏入青云苑半步……”

　　“我什么时候说过这种话？”

　　“世子爷，你……你是真的说过。”风早一直跟在他的身边，他说过什么做过什么，风早最清楚不过。

　　“那时候，世子爷还讨厌公主，讨厌的不行，连碰一下都……都觉得倒尽胃口。”

　　听说世子爷还差点掐死公主，甚至让人将她埋了。

　　不过，风早觉得，现在世子爷和公主关系这么好，这种事，就不要提起了，免得公主生气。

　　他又道：“世子爷，公主终究是女子，女子都是矜持的。”

　　“你见过她几时矜持过？”

　　“呃……”这话，风早还真是不好反驳。

　　九公主虽然是姑娘，但和一般的姑娘又完全不一样。

　　矜持……咳咳，九公主大概是不知道，这两个字该如何写。

　　“那个，不管怎么样，公主都是女儿家，女儿家总是被动的。”

　　风早看着风漓夜，分明看到世子爷已经迫不及待了。

　　他不过是推波一把：“万一公主如今很想世子爷，世子爷又不主动去接她回来，公主岂不是很伤心？”

　　“爷，伤心，会伤身啊，公主身子可是还没好。”

　　“那本世子就勉为其难，去把她接回来。”

　　风漓夜一个转身，什么勉为其难，简直走的健步如飞，立即朝青云苑门口走去。

　　但他很快就脚步一收，又停了下来。

　　“风早，你先行一步，就说本世子为免她过度伤心，伤了身子，本世子这就去接她回来！”

　　走得这么快，好像恨不得立即将那女人抱回来似的！

　　他是这么猴急的人吗？

　　谁不知道，他无情无欲，高高在上？

　　但见风早走得慢吞吞的，顿时就急了！

　　“走快点！伤了本世子的娘子，你负责是不是？”

　　磨磨唧唧的，真恨不得一脚把他踹出去！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第241章 为免她伤心,本世子勉为其难将她抱回来免费阅读。https://xs.23sk.com 