    萧叶和无敌帝子的坐论武道，将会在今日开启！

    这两人无论是谁，都可以冠绝青年一代，在同境界堪称无敌的存在，他们的对决堪称绝世，绝对可以被载入史册，成为真灵大陆辉煌一战的代表。

    这一天，无敌帝域张灯结彩，摆出了中州最超然的势力之一应该的气场，为这场巅峰对决做着准备。

    嗖！

    一个拥有着满头花白长发的武者，从无敌城之中飞出，身体化作了一道流光，飞到了帝界一座连绵无边的山脉之中，只见他双眸好似深渊，双手猛然划破了虚空，朝着前面一抓。

    顿时——

    一股惊天地泣鬼神的皇武威压释放而开，在这座山脉之中蔓延了开来，粉碎了虚空，只见山脉之中一座高达千丈的山峰被他临空抓起，被拘禁在半空之中，遮天蔽日，动静极大，无数山石滚滚，烟尘激荡九天。

    这等神威，简直可怕，很显然这个武者，乃是一个强大的称号皇武。

    咔咔咔！

    这个武者手掌再次一抓，又是一座千丈山峰被他给抓了起来。

    他如同一尊魔神一样，力拔泰山，盖世无匹，在这座山脉之中一路横行。

    只要是低矮的山峰，都会被他一掌给填平，千丈以上的山峰都会被他扔在了一起，并且施展无上攻伐之术，将这些山峰顶端全部都给削平了，变成了巨大可以容纳数千人的平台，光可鉴人。

    轰隆隆！

    整个山脉都在颤抖着，吓得这里的野兽、凶兽都疯狂的逃了出来。

    不过短短的一炷香时间过后，这座绵延数百里的山脉，就面目全非了起来，仔细看去，只见一共三十六座千丈山峰彼此相连，组成了一个圆圈，就像是一尊尊巨人，在俯视着中间变成了一片宽阔足有数百里的空地。

    这等大的手笔，让人震惊无比。

    在三十六座千丈山峰落座而成的时候，便有着一个个身穿金甲的战士飞了过来，飞快在这座山峰顶端被削出来的广场之上摆放好桌椅、酒水、美食。

    “吾代表无敌帝域之主，以山峰为席，邀请诸位中州势力代表，前来观礼！”

    等一切都安排妥当，东方的太阳已经绽放出亿万道霞光了，这个头发花白的武者负手而立，朗声说道。

    他的声音并不大，但是在浑厚皇武之力的包裹之下，却轰隆隆的传递而来，像是惊雷一般响彻着，让所有人都兴奋了起来，整个帝界都在沸腾。

    “我绝代帝域等人，早就等候多时了，多谢域主邀请！”

    在这个武者话音落下之后，立刻就有人回应了。

    只见一个身材伟岸，如同战神般的中年男子，带着一行人登临天穹，绝代帝子唐一赫然在列。

    “无双帝域，多谢域主的盛情招待！”

    又是一道惊雷般的声音传开，只见一条星河哗啦啦在虚空中蔓延而开，星光笼罩，虚空颤动，在拖着一行人朝着这边飞来，充满了无尽的威势。

    “铁血帝域，多谢域主的盛情邀请！”

    漫天血光席卷而开，让这个天地间都增加了杀伐之气，一位血铠男子背负双手，带着一众强者登临天穹，如同一尊天神在虚空中迈步。

    “我冰雪宫，多谢域主邀请！”

    半空中晶莹的雪花飞舞，天地间的温度陡然骤降了起来，那晶莹的雪花在半空中交织出了一条寒气森然的大道，一位老者带着一众强者迈步走来。

    “我太一圣宫，多谢域主邀请！”

    太一圣宫宫主对萧叶无比的重视，带着总殿十大执法长老，以及总殿妖孽弟子齐齐现身，七彩霞光笼罩，带着众人朝着其中一座山峰飞去。

    ……

    “几乎整个中州有名的宗派势力都来了啊。”

    “是啊，除了以前就名声显赫的宗派势力之外，还有那些隐世不出的宗派势力，也派人前来观礼了，比如古罗宗，他们隐世不出一千年了，但是实力和底蕴，却一点都不比一流势力要差啊。”

    “萧叶和无敌帝子的对决，吸引力实在太大了，连绝世强者都动心了。”

    ……

    帝界之中各个地方都响起了窃窃私语之声，一道道目光看着半空中出现的强大宗强者，都是满脸的惊叹之色，能同时看到这么多强者现身，也算是此行不虚了。

    三十五个大宗派，乃是中州排名前列的势力，在此刻都一一现身，在那三十五座山峰的平台之上落座了下来，至于那些稍微弱一些的二流实力，连落座的资格都没有。

    轰！

    无敌帝域主，也带着内域长老阁的一众称号皇武长老现身了，落座第三十六座山峰。

    无敌帝域域主乃是本尊降临，他才一出现，四周的虚空都像是凝固住了，有着无数道文交织在一起，连大道都在哀鸣，他深邃的眸光扫动，如同实质化的眸光，能带给称号皇武带来窒息般的压力。

    “启！”

    只见无敌帝域域主屹立在山峰之上，手掌探出，顿时三十六座山峰围拢起来的中间区域，涌现了无穷的金光，仿佛出现了一尊太阳一样，雷鸣般的声响响彻诸天。

    等到那金光消失了，一座看起来颇为残破的古战场，凌驾在云霄之上，十分的巨大，遮云蔽日，出现在所有人的视线之中。

    他漂浮在半空之中，宏大而庄严，即使看起来有些残破，但是依旧给人肃穆的感觉。

    在这个古战场之中，能感受到一股岁月沧桑的气息。

    “那是天空战场！”

    “听说昔日极道宫鼎盛时期，铸就了九座天空战场，散落各地，只有真灵大陆的绝代天骄才能登台，挑战天下群雄，连赢九十九场，举世无敌，可入极道宫，数千年的时间过去了，没想到无敌帝域域主手中居然还有一座。”

    “恐怕这是世上仅有的一座天空战场了。”

    ……

    前来观礼的各方势力强者，都是微微动容。

    这场巅峰对决，以天空战场为战场，倒也算是很贴切。

    “萧叶和无敌帝子来了！”

    不知道是谁高喊了一声，顿时这片天地都安静了下来。( )

