
　　“我没去过库尔提拉斯，在攻下暴风城后，古尔丹曾试图派我去刺杀你们的国王戴琳，但大海不是兽人的优势战场。

　　你们的舰队很厉害，兽人氏族中最善航行的影月兽人在你们面前简直像孩子一样软弱。”

　　深潜于海水之下的纳格法尔号的甲板上，在一群维库人幽灵无声的操纵中，这龙骨幽灵船就和潜艇一样航行。

　　这艘船附着着冥狱的魔法，让它下潜之后，能形成水罩一样的防护，但对于一群死人来说，以往这个功能没有丝毫意义。

　　现在却派上了用场。

　　迦罗娜打量着头顶海面上，兽人战舰投射下来的阴影，在水罩之中，她抱着双臂，蓝色的眼睛里尽是期待。

　　她对身边的布莱克说：

　　“库尔提拉斯舰队在海上的威慑力，迫使古尔丹不得不放弃了那个可笑的计划，我也从没见过那个杂种那么沮丧。”

　　“他应该放弃，那是明智的选择。”

　　海盗手里抓着一瓶缠着海草的朗姆酒，这玩意在纳格法尔号的货舱里不知道放了多久。

　　死人们不喝这玩意，就便宜了布莱克。

　　他往嘴里灌了一口，琥珀色的酒液带着一股醇香，让他抿了抿嘴，如一个真正的海盗一样粗暴的用袖子擦了擦嘴。

　　他往头顶扫了一眼，说：

　　“库尔提拉斯的每一艘战舰上，都有风暴教会的海潮贤者，那些家伙和法师很像，但使用大海的力量。

　　有他们在战舰上坐镇，库尔提拉斯舰队就能平安穿过任何海域。

　　海风是他们的眼睛，能帮助能提前发现海面上的所有对手。

　　在所有海战中获得海潮相助，以最快的速度抢占有力地形，甚至是炮弹齐射，都会被赋予更平稳更精准的弹道。

　　而且海潮贤者们，唤引大海的力量加持在战舰上，每一艘船都是一个移动的魔法结界。

　　我不知道传奇刺客能不能躲过他们的监控。

　　但自舰队和风暴教会有合作以来这几百年的时光里，库尔提拉斯还没有哪个海军将领，是死在刺客的刺杀里的。”

　　布莱克回忆着脑海中属于德雷克王子的记忆，他说：

　　“库尔提拉斯的舰队在无尽之海上所向披靡，靠的可不只是水手们的勇武，或者战舰的强横，他们的一场场胜利背后，还有更现实的原因。”

　　“嗯。”

　　迦罗娜点了点头，几秒之后，她又问到：

　　“你在两天前给戴琳送去了信，他会来吗？而且就算他会来，他能在茫茫大海上，精准锁定到古尔丹这支小舰队吗？”

　　“你是在怀疑戴琳.普罗德摩尔的能力？还是在怀疑海军上将的决心？”

　　布莱克又饮下一口酒，他语气玩味的说：

　　“女士，在三十年前，戴琳十五岁时第一次以舰长的身份出海到现在，被他盯上的猎物，还没有能逃脱的记录呢。”

　　“你似乎对戴琳.普罗德摩尔很熟悉？”

　　迦罗娜说：

　　“你很崇拜他？”

　　“以前很崇拜。”

　　布莱克喝掉最后一口朗姆酒，把酒瓶放在耳边摇了摇头，然后随手一丢，将它丢出水幕之外，他打了个酒嗝，叉着腰说：

　　“现在嘛，就有些头疼...”

　　“呜呜呜”

　　海盗话音刚落，在纳格法尔号的甲板后方，就有低沉的号角于深海中回荡，那是集结的信号。

　　龙骨战舰的死人瞭望手，发现了强敌于附近海域现身。

　　所有的维库人迷雾战士飞快的行动起来，整个纳格法尔号上的冥狱魔法被激活更多，这艘幽灵船已经做好了战斗准备。

　　“瞧，女士。”

　　布莱克咧开嘴，对迦罗娜笑了笑，说：

　　“戴琳来了，让我们静下心，欣赏他的复仇表演吧。”

　　---

　　距离兽人舰队数公里之外的海面上。

　　一艘孤零零的战舰正在逆风行驶，尽管是逆风，但这艘战舰的航行速度，要比兽人们顺风行驶的速度快最少两倍。

　　它通体黑色。

　　其外形很像是经典的风帆战列舰。

　　但它在各个方面而言，有些大的离谱。

　　长度近120米、排水量3500吨、满载船员1300人、四层火炮甲板、舰炮总数200门，它是整个库尔提拉斯舰队的旗舰。

　　它的威名在无尽之海上无人不知，无人不晓。

　　它是属于海军上将戴琳.普罗德摩尔的战争怪兽。

　　它叫海上王权号。

　　自它诞生以来，在这片无垠大海上，还没有出现有资格挑战它的对手，以往它的每一次出巡，都会有数目庞大的战舰护航。

　　尽管它并不需要那些。

　　但正如强大的统帅永远不会脱离他的士兵，戴琳的旗舰也很少会单独出动。

　　毫无疑问，今日是个例外。

　　这艘战舰的甲板上，有三根大桅杆和巨大的前桅，此时正处于满帆状态。

　　一千三百多名身穿绿色战袍，白色盔甲的库尔提拉斯水兵们已经进入了战备状态。

　　甲板上到处都是水手们在将舰炮推入炮位，解开炮衣。

　　中下层火炮甲板上的炮窗也被打开，黑色的炮管一根接一根的从其中探出。

　　在甲板后方的艏艉楼里，风暴教会的二十名海潮贤者们正在竭力施法，沟通大海的力量，将逆风倒转，让海流改变。

　　就像是为大海帝王的现身，铺出一条华贵的红色地毯。天籁小说网

　　“陛下！我们已发现目标，就在前方！”

　　忠诚的库尔提拉斯大骑士塞勒斯大步走入船长室中，他身穿盔甲，体型健硕如一头蛮牛，这会语气严肃的，对正坐在舰长座上，低着头的海军上将报告到：

　　“绿皮们正沿着一条陌生航线行驶，目的地很可能是传说中的破碎群岛，我们的探险队多年前曾穿越遍布礁石的海域到达过那里。

　　据他们的报告，那里除了一片荒芜死寂的海滩之外，什么都没有。”

　　坐在舰长座上的戴琳并没有回答。

　　他只是抚摸着手里的吊坠，它有些旧了，但制作技艺精湛，还用的是罕见的，玉石一样的鹦鹉螺。

　　上将以一种温柔的姿态，抚摸着它，他轻轻的将那鹦鹉螺吊坠打开，其上有一副魔法影像，像是照片一样。

　　区别是它会动。

　　戴琳在昏暗的船长室里，眼神温柔的看着手中的魔法影像。

　　在那照片上，戴琳穿着一身水手装，怀抱着自己的妻子凯瑟琳，在他两人身前，自己的大儿子德雷克正露出灿烂的笑容。

　　他左手摁着淘气的坦瑞德的脑袋，右手托着自己的妹妹吉安娜，让她坐在自己肩膀上，所有人都在笑。

　　就连一向严肃的戴琳也抱着妻子露出笑容。

　　这是一家人的合影。

　　就在战争开始之前的合影。

　　那时，他除了统治着库尔提拉斯国度之外，他还有一个完整的家，他还是一个好父亲，还是一位好丈夫。

　　而现在...

　　他不是了。

　　“啪”

　　戴琳眼中的温柔，这一瞬转化为痛苦，他合拢手中的吊坠，将它死死握在手中，他仰起头，看着自己忠诚的大骑士。

　　他语气沙哑的说：

　　“我不在乎他们要去哪，塞勒斯，我一点也不在乎，更没兴趣去了解一群绿皮的想法...但他们来了。

　　他们就在我眼前。”

　　大骑士站直身体，他在等待命令。

　　戴琳在昏暗的船长室里站起身，他身上的舰长服皱巴巴的，他整个人也有些胡子拉碴，头发都有些凌乱，眼中还有长久失眠留下的血丝。

　　他这一段时间过的一定很不好。

　　毕竟，他失去自己的儿子。

　　“让士兵们做好准备，洛丹伦那边还有一场仗等着我去打，我留给自己的‘私人恩怨’的时间并不多。”

　　戴琳将那旧吊坠，挂在自己脖子上，他说：

　　“那位兽人杀手送来的消息是正确的。

　　拉文霍德的刺客们说，他是卡兹莫丹海战的幸存者，因为目睹了第三舰队的覆灭而心怀恨意，一直在孤身猎杀绿皮，为同袍复仇。

　　塞勒斯，他猎杀了一名兽人剑圣，他做到了不可思议的奇迹。

　　他是个英雄！

　　是我们库尔提拉斯的英雄，战争结束之后，你亲自去，找到那孩子，告诉他，他并不是一名逃兵！

　　没人能指责他为同胞们献上的祭品。

　　把他带回来。

　　把他送回他的家里。

　　我的儿子已经回不了家了，但英雄该有个欢迎他的家。

　　拿我的指挥刀来，塞勒斯。”

　　大骑士立刻上前。

　　将一把海蓝色的，带着剑鞘的海战指挥刀递给戴琳，后者将其抓在手里，他披上自己的海军大氅。

　　不带任何象征贵族与国王身份的徽章。

　　就那么大步走出船长室。

　　阳光洒下，洒在戴琳.普罗德摩尔身上，他站在三层栏杆边，单手扶在上面，向甲板眺望，库尔提拉斯的水手们也看到了他们的上将和国王。

　　不知道是哪个机灵的军官喊了一句。

　　很快，所有人都齐刷刷的仰起头，朝着戴琳呼唤他的名字。

　　“唰”

　　上将举起手，就像是个指令，下一瞬，所有的欢呼声都停了下来，所有人在安静倾听他的命令，唯有海潮声在翻滚。

　　“士兵们，在我们前方，有七艘绿皮的船在航行，我听说里面有个绿皮的大人物。”

　　戴琳的声音在甲板上回荡着。

　　上将高喊道：

　　“我不在乎他是谁！我也不在乎他来这里干什么！但他出现在我的眼前，让我喜悦万分，你们都听说了第三舰队在卡兹莫丹海上的遭遇。

　　你们失去了英勇的同胞，库尔提拉斯失去了一位元帅。

　　而我...

　　我失去了我的儿子。

　　诸位，今日之战，不仅仅是为了联盟，不仅仅是为了我们的文明，它也是为了我们自己！

　　这是一场复仇。

　　这是一场更大的复仇盛宴到来之前的前菜，在撕碎他们之后，我会带你们回洛丹伦，我会带你们去救我们陆地上的同胞。

　　我会和你们一起把绿皮赶回他们的地狱里！

　　然后，我们会一起在那地狱之门前，欢呼胜利！

　　现在，所有人进入战斗状态！

　　我们只有两个小时的时间，我们要以一艘船去应战他们的七艘船！这意味着你们每个人都必须打死七个绿皮，我们才能获得胜利！

　　但我们知道，你们做得到！”

　　上将停了停。

　　他的手指指向前方，正指在那支兽人舰队的方向上，带着水手三角帽的海军上将握住栏杆，向他的士兵们沉声下达命令：

　　“敌在前方！航向校准！前进！库尔提拉斯海军！”

　　“以复仇的名义，碾碎他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，70.大海之王的怒火（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 