    “哼！”

    “小气鬼！”

    说完，转身去了房间。

    皇都，君家。

    一个别致的小院中。

    “怎么？还没找到小姐吗？”

    一个男人就这么坐在石桌旁，静静的喝着茶，手里还拿着一根鱼竿正在垂钓。

    李浩就站在一旁，额头上冷汗直冒。

    “家主，小姐隐藏了自己的气息，整个冰城又这么大，咱们一时半会也找不到。”

    “不过之前剩下听小姐说过，她要去找谢文东，据我所知，谢文东去了星际云的试炼，如果小姐要去找他的话，肯定也会去的。”

    君莫笑听到这，放下了手中的鱼竿，双手背负身后。

    “这丫头，平时我是太惯着他了！”

    “不过，这一次她要去星际云的试炼，那就随她去吧。”

    “派几个好手，参加试炼，暗中保护她的安全，出了问题，你们几个人提头来见吧。”

    话落，君莫笑摆了摆手。

    李浩这才战战兢兢的离开了院子，走到院子外，长长的松了一口气。

    不过很快，他眼中更是透露出一丝怒火。

    如果不是那小子，他们早就把小姐带回来了，要是那小子也敢去星际云的试炼，他非得把那个小子给活剥了不成。

    从安泰星前往星际云的试炼并要不了多久，经历了两次虫洞跳跃，花费了三个多小时，云千帆几人终于来到了星系云试炼的位置。

    透过窗往外看去，放眼都是一片片彩色的星云。

    在这其中，有许许多多的星球。

    不过，大多数星球并没有生命存在。

    而这一次云千帆他们索要试炼的目的地，是一颗叫做未来星的星球。

    “臭丫头，我们到了。”

    飞船最终停留在了一个巨大的平台上。

    这个巨大的平台是建立在这一片星际。外围的位置在这附近还有好几个像这样的平台这些平台上都停满了，来自不同星系的试炼者。

    当然了，想要购买这样的门票也得花不少的钱，虽然一张门票不过百万宇宙币，但是能去试炼，却达到了上亿人。

    也就是说，仅仅是门票的钱就达到了百万亿宇宙币。

    几人从飞船上走了下来，立马就有人过来接待了。

    “几位都是来参加试炼的吗？”

    接待员面带微笑的看着眼前的四人。

    “是的，我们这一次要去的试炼之地是未来星。”

    艾维率先拿出了自己的试炼门票。

    那是，接待员接下来的话让人有些意外。

    “对不起这位先生，未来星的试炼人数已经满了，所以您只能挑选其他的试炼星球。”

    听到这话，云千帆等人的眉头微微皱起。

    已经满了？

    看来，他们来的太晚了。

    正打算重新挑选一颗试炼星球，旁边的君未央却率先问了一句。

    “黑暗星球满了吗？”

    接待员有些诧异的看着眼前的这个小丫头，这一次星系有云试炼之地，最危险的三个地方，就是黑暗星球，迷雾星球以及深渊星球。

