    　闫腾风极为靠谱。

    　　他既然站在这里, 一马当先，这些挟持戚映竹的人，便无法从他这里离开一步。何况闫腾风朝廷官员的身份, 也让这些江湖人士投鼠忌器――

    　　身在江湖, 谁身上没有几条命案？怎么敢和朝廷有过节？

    　　几人拱手：“闫郎君，此非京城所属，我等也并非要伤害这位女郎, 只是要处理一些江湖恩怨。我等向闫郎君保证, 事成之后将女郎归还, 可好？”

    　　闫腾风挑一下眉。

    　　闫腾风问：“你觉得呢？”

    　　他这话不清不楚，戚映竹却瞬间反应过来：“闫大哥, 我不愿与他们走的。”

    　　抓扣戚映竹手臂的人的力道加重, 让戚映竹吃痛蹙眉。戚映竹却紧张地盯着闫腾风，只怕闫腾风走。她与闫腾风并未交情，之前还因为时雨的缘故有些过节，她小人之心, 怕闫大哥……

    　　戚映竹听到闫腾风淡淡“嗯”一声：“好。”

    　　寒夜雨注, 他掀起眼皮看这些白衣江湖人士，态度冷硬无比：“戚女郎是我从小看顾的妹妹，无论是何缘故，我不能让你们带走她。”

    　　此话一落，他手中竖着的剑蓦地向上一撩, 雪白的剑光刺来。斜雨飞洒，闫腾风的身形掠雨而来，气势之厉, 让几人仓促抵抗。闫腾风武艺不凡，又在军中练过数年, 他的武功路数比较刚正规矩，厚重感强，而对手武功偏飘逸灵动。完全相反的武功路数，让双方一对，皆有些震动。

    　　黑衣青年与四位白衣人士对招上百，对方带不走戚映竹，闫腾风也奈何不了对方。而假以时日，着急的必然是这些想挟持戚映竹的人。何况，其实闫腾风始终未曾拔刀，一直用刀柄与人拼杀。

    　　几人中唯一的女郎被闫腾风手中的刀柄震飞，“哐”一声跌撞在树上。她吐出血，其余三位郎君中一人心乱：“师妹！”

    　　闫腾风眉毛轻轻一动，手腕翻转，刀柄斜挑！

    　　看到三个郎君和一个女郎皆倒在地上，立在树林夜雨中，戚映竹心中震动，怔怔地看着闫腾风漫不经心地将那始终未曾开窍的刀收了回去。

    　　她先前只见过时雨动武，时雨动手便是冲着杀人的目的，让她心惊胆战。然而闫腾风是朝廷命官，他轻易不会杀人，这种，本该是戚映竹欣赏的那一类人。

    　　闫腾风收刀后，走向戚映竹。他目光在戚映竹被雨水湿透的红嫁衣和发间步摇上梭巡一瞬，若有所思道：“我先去了你们住的地方，将阿瑛弄醒，阿瑛说你被抓走了。我先前的书房，书信被人翻过。我疑心是有人要对付你们，但也不确定你们会惹到什么人。”

    　　闫腾风皱眉：“你要嫁谁？是否是那个时雨？戚女郎，他身份不好，今日这些想挟持你的人，要么是‘秦月夜’，要么是他招惹的江湖人。”

    　　戚映竹心里模糊地捕捉到：“秦月夜”？就是时雨所在的那个杀手组织么？

    　　她已经顾不上那些了，她求闫腾风：“闫大哥，时雨必然出事了，你能不能带我去，你能不能帮他？”

    　　闫腾风：“不能。他们这些江湖人士，一贯狗咬狗，谁也不干净。我不出手对付他们已是睁只眼闭只眼，我是不可能帮江湖人任何一方的。”

    　　戚映竹一滞，她绞尽脑汁正想努力说服闫腾风，就听地上那躺着的一个人扶着剑站起来，大喝：“这话说得好！只是既然不插手江湖事，闫郎君何必对我们苦苦相逼？”

    　　戚映竹和闫腾风回头，戚映竹紧张地往闫腾风身后躲，闫腾风巍然不动。那站起来的侠士看戚映竹如此，冷笑道：“戚女郎，我听了半天，也听明白了。你和我们根本不是一个路子，我们是草根出身，你和这位闫郎君才是金贵人士。我不知道‘恶时雨’是如何蒙骗了你，让你嫁给他，但是……你若知道你的未婚夫君是何其罪大恶极一人，你仍能毫无芥蒂地嫁给他么？

    　　“你和我们不一样，你这种女郎，大家闺秀，会读书，会写字，会绣花。你恐怕只看过几本话本，就以为杀手是什么威风凛凛的人……你不知道他手上沾了多少血，不知道他害死了多少人，不知道他让多少人家破人亡。

    　　“你这种人，和他在一起，你真的能心安理得？”

    　　戚映竹面容微微苍白。

    　　雨声磅礴，这人的质问，却比雨声更大。

    　　在这一瞬，她蓦地想到了表姐宋凝思。她的表姐也是闺阁女郎，也曾天真烂漫、笑靥如花。在表姐被掳走前，戚映竹觉得，表姐是个虽然自我一些、却娇憨可亲的姐姐。但是她最后一次见宋凝思的时候――

    　　宋凝思是个面容苍白、死气沉沉、心机深而狠的女郎。

    　　宋凝思也曾经历过这种质问么？

    　　戚映竹勉强喃声：“……不一样的。恩怨情仇，是说不清的。时雨很听话的，他不主动做坏事，只是因接生意的话，不应该怪他的。他身在江湖，身不由己……我会看着他，教他，不让他主动滋事……”

    　　那唯一的女郎嗤笑：“那以前做的恶，就算了？”

    　　戚映竹说不出话。无论回答什么，她都会忍不住为时雨辩解。可若是为时雨辩护，连她自己都不相信时雨真的会是无辜的善人。

    　　戚映竹只喃声：“不管发生什么，我总要与他一同承担的。”

    　　靠着树桩的江湖女侠此时也终于站了起来，她声音变得尖锐，手中剑直指中间的二人：“如何承担？我们天山派远离中原，不参与江湖纷争，难道这还是我们躲得不够远么？‘恶时雨’偷走了我们的‘九玉莲’，我的小师弟为此要丧命，难道我们连寻回‘九玉莲’的权利都没有么？”

    　　戚映竹脑中猛地浮起一个猜测，她想到时雨之前的离开，回来后带给她的东西……

    　　她声音变得紧绷：“何谓‘九玉莲’？”

    　　夜雨中，一道老人的声音幽幽行近：“生人肉，补其血，药百病，护其精。‘九玉莲’一百年就开这么一次花，我天山派想尽办法想多种几株，却不知是何缘故，一直栽种不成。小行要靠着它救命，我们整个天山派要靠着它续小行的命。为此，我们让出了各大门派很多好处，让他们不来抢夺‘九玉莲’。谁能想到最终功亏一篑，‘九玉莲’没有被各大门派抢走，却被‘恶时雨’夺走。”

    　　几位江湖少侠齐声：“师叔！”

    　　戚映竹随着他们看去，见到雨雾弥漫，一个白发老人轻飘飘从树梢上飘落而下。他怀中抱着一个瘦弱无比的孩子，那孩子眼睛幽黑冷漠，脸色却惨白，身量如一个四五岁的稚子一般，恹恹无比地被老人抱在怀里。

    　　这个小孩儿，便是天山派要救的天才孩童，叶行。

    　　因功法受损，叶行已经有八九岁，看上去却和四五岁孩童一般。

    　　几人面见这位天山派的师叔，连闫腾风都客气地拱手招呼。这老人不像自己的几个师侄一般喊打喊杀，他看上去脾气倒好，对戚映竹苦笑着解释：“掌门师兄的意思，是不要这‘九玉莲’了，只要‘恶时雨’为此付出代价，死了便好。但是没有‘九玉莲’，小行怎么办？小行才几岁，就要这么没命了，我于心不忍。”

    　　老人道：“戚女郎，你也是讲道理的。之前我的几个师侄要挟持你，我替他们道歉，天山派定会奉上无数金银补偿于你。可你能否说服‘恶时雨’，将我们的‘九玉莲’还回来？小行自幼失去恃怙，拼了命地练武，也不过是想在天山派有一席之地。这孩子命苦，我们是看着长大的……我们宁可违背掌门师兄的意思，也想下天山，为小行求一个未来。”

    　　他哀求：“你这般健康的人，是不知道整日病重、无法下床是什么滋味，这对一个本是天之骄子的孩子，是何等折磨。”

    　　闫腾风皱眉。

    　　他想开口，想说谁能比戚映竹更清楚病榻上的感受。戚映竹却雪白着脸，打断了闫腾风的话，她恍恍惚惚的，眸中似有水雾闪烁：“原来是这样，原来那真的是神药。时雨都是为了我……可是‘九玉莲’已经、已经……只剩下了三瓣。如此，可还有用么？”

    　　几人大惊。

    　　他们迟疑之下，却都迫不及待：“哪怕有一瓣，让小行维持住性命，再慢慢找其他法子治病呢？”

    　　戚映竹低头。

    　　夜雨将她声音弄得缥缈：“……好，那我们一同去寻时雨吧。”

    　　--

    　　镇上府邸中的打斗，已经进入了白热化。大雨没有影响这里的杀戮场，反激起了人骨子里的凶残。“秦月夜”的杀手们下场后，所有人的杀性被激发。

    　　众人都杀红了眼――

    　　若说原本忌讳“秦月夜”，可是一个杀手组织，和杀手组织有仇的人，本就多。之前“秦月夜”的内乱，在场的有不少人参与。而今这些人在这里，心中都开始怕“秦月夜”的日后报复。

    　　如此，不如就趁机，能杀多少算多少！

    　　最好让“秦月夜”不再是那个压在所有江湖门派头顶的杀手组织，最好让“秦月夜”日后由几大门派轮流坐庄，让这个杀手组织成为大家手中的刀！

    　　而他们势必要打着旗号――

    　　“秦楼主，我等也不想与你们为难，但我嫂嫂的小姨子的姑父的爷爷一家曾被‘恶时雨’灭门，今日你们‘秦月夜’偏袒‘恶时雨’，我等少不得要讨个说法。”

    　　“恶时雨，我们是替天山派来讨伐你的！你将‘九玉莲’交出来，我们既往不咎。”

    　　时雨不理会这些声音。

    　　他杀人时如入无人之境，心境平和，越是平和，越是视人如死物，一刀抹杀了去。江湖恩怨是算不清楚的，他早就明白当了杀手，不是人来杀他，就是他去杀人。他原本不想在新婚日杀人，但是这些人不让他去见央央。

    　　他只有杀光这些人，才能离开。

    　　这样的时雨，是世上最真实的冷血怪物。他身形在血泊流雨间穿梭，一身红色新郎服，被鲜血沾染，硬生生变成了世上最不祥的恶煞之衣。

    　　这里人人都要他的命。

    　　他便也要这些人的命――

    　　天光大亮，时雨手中匕首再划破一人咽喉。那人软绵绵倒地，时雨单膝跪地，匕首横在眼前。他拧腰要起、再杀一人时，清澈的、哀伤的女声从大门口传来：

    　　“时雨，住手。”

    　　同时间，一道老人内力浑厚的声音与闫腾风沉稳的男声响起：

    　　“感谢诸位为天山派讨公道。诸位且先住手。”

    　　“尔等在此打架滋事，挟持寻常百姓，扰乱城镇民风，若再不住手，朝廷唯尔等是问！”

    　　院子里瑟瑟发抖躲在角落桌下的被时雨雇来的客人中还有活着的，当即大呼：“是官老爷么？官老爷救命！这些人全都疯了……见人就杀啊。”

    　　诸位江湖人士犹豫不已：“天山派来人了？”

    　　秦随随和步清源收了手，杀手们警惕地盯向大门。时雨抬目，脸上沾的血迹没有擦干净，他眼神起初是凌厉的寒剑，在看到那抹绯红嫁衣时，眼神如同清雨一般，波光清盈，纯澈懵然。

    　　穿着嫁衣的戚映竹走在闫腾风身旁，和白衣绒裘的天山派人一同步入。

    　　打斗中的江湖人士好奇地看着罕见的天山派人士，看着那老人怀里的孩子。他们再看向那琳琅美玉般的新嫁娘，心中不觉怔忡一下，有些了然：原来这位女郎，便是“恶时雨”要娶的人？

    　　“恶时雨”，滥杀无辜，恶贯满盈，却能娶到这般相貌的女郎？

    　　戚映竹定定神，才看向院中情形。她已做好准备，已觉得自己必然会看到一些惨象。但她睁开眼的时候，面前所见，血泊如洪，单膝跪在血泊中的少年……都冲击了她的接受能力。

    　　她脸色更白一分。

    　　她与时雨目光对上。

    　　时雨一时懵，继而露出些许后怕的神色。他站起来，想向她走，但他被脚下的尸体绊倒，他低头看到一地的残肢断臂，后知后觉地发现自己都做了些什么。

    　　时雨脸色刷一下苍白。

    　　他站在原地不敢动，他更直接地将自己手中的两把匕首，“砰”一下全都扔了。

    　　身后，秦随随一下子捂住脸，躲过头与步清源耳语：“没救了。连武器都丢了。我要是他旁边的人，这会儿马上给他一刀，看他要不要武器。”

    　　步清源同样低声与她说悄悄话：“这孩子有点儿傻啊。小楼主，要瓜子么？”

    　　他熟练地递出一把瓜子，秦随随当真毫不客气地接过。秦随随察觉一道冷锐的目光在她身上定了定，她抬头，看到戚映竹身旁的闫腾风。那位朝廷命官，看她的眼神，说着几个字――又是你这个妖女在滋事。

    　　秦随随挑衅无比地扮个鬼脸，让闫腾风当即别开眼，懒得多看她一眼。

    　　不理会秦随随和步清源当着面的嫌恶，时雨眼睛只盯着戚映竹。他想到戚映竹说过不要他当着她的面杀人，可是眼下……他心里更加慌。

    　　戚映竹看向时雨。

    　　二人怔然对望，一时间，皆无言以对。

    　　时雨轻声：“你……是不是不要我了？”

    　　戚映竹眼中一滴泪掉落。

    　　这般多人的审问，这般多数不清的罪恶。一地尸体，三尺神明……杀手之路，便是连问，都提不起勇气。踏着满地的鲜血，到底要多么强悍又多么无所谓的心，才能当一切都没看到呢？

    　　善与恶之间未必有明确的界线，戚映竹早就明白这个道理。所以她当鹌鹑，所以她故作不知……可是江湖不放过他们，时雨的过去与现在，罪恶和无辜，必然要血淋淋地展现在戚映竹面前，让她面对。

    　　她喜欢一个人，就不能只喜欢他的好，也得看到他不好的那一面。

    　　人性煎熬，考验太难，恐怕只有江湖上那些无所顾忌的妖女，才能真的做到不介意。

    　　雨丝绵绵，戚映竹哽一下，对时雨勉强露出一个笑。她向他招手：“时雨，你过来，我有个话问你。”

    　　时雨对她不设防，哪怕她旁边站着天山派的人，哪怕那些人用仇恨的目光盯着他，时雨仍一步步走向戚映竹。当时雨站到戚映竹面前时，就连秦随随和步清源这样隔着段距离的人，都敏锐地察觉戚映竹身旁那几个天山弟子的紧张和兴奋。

    　　戚映竹仰头，目光眷恋地看着时雨。

    　　她递出手帕，轻轻地擦他脸颊上的血迹。时雨垂下的目光探寻地看她，乖巧地将阴鸷藏起来，看着何其干净。戚映竹缓缓地问：“时雨，‘九玉莲’，就是你给我用的神药吧？”

    　　下方那些滋事的江湖人士，全都伸长了耳朵――什么？“九玉莲”已经被用了？难怪“恶时雨”一直不吭气！

    　　时雨看戚映竹。

    　　他不明白她为什么这么问，她不知道若是江湖人士知道“九玉莲”是被她用了，会牵连到她身上么？

    　　时雨以为戚映竹是不明白江湖规矩，他一时迟疑，没有开口。

    　　戚映竹重复：“时雨，回答我。”

    　　时雨斟酌着，轻轻地：“嗯。”

    　　那些想要抢走“九玉莲”的人的目光，全都恶狠狠地盯住了戚映竹。那种眼神，恨不得将戚映竹大卸八块，好将她吃下去的“九玉莲”挖出来。

    　　戚映竹心想：原来这就是江湖。

    　　好了，从此以后，她和时雨一样是过街老鼠了。

    　　但是……这些人借着天山派的名号而来，天山派也未必多好心。虽然那个老人说的戚映竹心里愧疚，她也不忍心见一个几岁的孩子无辜丧命，但是天山派，却也未必那么干净。

    　　她是要还天山派东西，也希望江湖人士，能将目光从她和时雨身上移开，去看天山派。

    　　戚映竹问时雨：“剩下的三瓣花，在你身上么？”

    　　时雨看着她。

    　　他好一阵子才乖巧地回答：“在。”

    　　戚映竹：“给我。”

    　　时雨更加不解，且心里涌起很多不安，不知道她要做什么。时雨现在心神不宁，不知道戚映竹会如何看待大开杀戒的自己，也不知道自己还能不能成亲……只能是她说什么，他照做什么，希望她能够不生气。

    　　时雨默默地从怀中取出一方木匣。

    　　这一刹那，戚映竹身旁的天山派弟子的呼吸有些重。

    　　下方江湖人士的眼睛放光一般，窃窃私语：“真的是‘九玉莲’？”

    　　“还剩下三瓣？那还有用么？”

    　　“那肯定有点儿用吧……”

    　　戚映竹旁边的人声音急促：“快！把匣子还给我们！”

    　　戚映竹道：“看一下是不是你们丢失的。”

    　　她缓缓地打开木匣，身旁人的目光跟着望过去，灼灼生热。戚映竹盯着“九玉莲”余下的三片花瓣，纯洁如玉，轻盈单薄。她心神恍惚，又模模糊糊地想到那个晚上，时雨第一次让她看“九玉莲”的时候。

    　　那时候她怎么会想到，原来这个真的能救命，也真的会让这么多人来抢。

    　　戚映竹问：“可看清了？”

    　　她身后的人警惕道：“你不会不想还我们吧？”

    　　戚映竹说：“还的。”

    　　她合上木匣，转过肩，当着所有江湖人的面，要将木匣还给身后的老人。那老人怀中的小孩盯着木匣，目中光璀璨。便是这么小的孩子，也渴望活下去。自然是这样的，对这个小孩儿来说，生命才开始不久，他的人生，会远比戚映竹璀璨光华……

    　　木匣被一只手握住。

    　　那老人目中光一闪，抬手便要动作，时雨另一只手一扬，飞针刺出。这么近的距离，几个弟子横出武器躲闪，那老人当即要袭向戚映竹，却被闫腾风递出的刀柄所挡。

    　　片刻时间，时雨手中的飞针，点住了几人的穴道，包括戚映竹。

    　　戚映竹僵硬地站着，看手中木匣的另一半，被时雨握住。

    　　时雨问：“你什么意思？”

    　　戚映竹轻声：“将‘九玉莲’还回去。”

    　　时雨：“为什么要还？这是我的。”

    　　下方江湖人哗然，登时开始大骂。时雨闻若未闻，只盯着戚映竹。戚映竹垂首，不看他目光，只道：“……时雨，够了。不属于我们的东西，你不要继续犯错下去。我们应寻求和解，而不是一条路走到僵，无路可走。”

    　　时雨道：“原来你这么想。”

    　　他慢吞吞道：“可是我不这么想。”

    　　下一瞬，他忽地倾身，一把将戚映竹抱入了怀中。身旁的几个天山派弟子终于冲开了穴道，向时雨杀来，但时雨已经凌空跃起，踩上了房顶瓦片。

    　　时雨抱着戚映竹跳下去，逃离了此处。

    　　众人懵一下，急了：“快追！”

    　　嗑瓜子的秦随随，默默地重新握起了刀。

    　　--

    　　寒风密雨，雨丝若梭。戚映竹被点着穴动不了，而她被时雨挟持，被带着离开了那里。身后追杀者无数，时雨身形如电，将身后人甩得越来越远。

    　　天下有这样的笑话，新婚之日，新郎将新娘掳走，正在被人万里追杀。被抱在时雨怀中，戚映竹厉声：“时雨，不要一错再错，我们本可以和天山派和解！”

    　　时雨年少的面上，浮现一丝狠厉阴沉的神情。这是戚映竹从没在他身上看到过的。

    　　但这确实是时雨真实的一面――

    　　“我为何要与他们和解？我就是要救你的命，我就是要你活下去。其他人与我何关，死光了跟我有什么关系？你必须服药！”

