    部队处理尸体，老吕被抬到军舰上，他得被带回医院接受治疗，何洪涛陪同。

    “雷书侠，陪我走走。”首长叫上雷书侠。

    “是！”

    雷书侠跟在首长后面，在这巴掌大小的蓝海礁上走着，不多会就饶了一圈。

    “我是闫肃，跟你们那里多多少少有点联系。”首长笑道：“这次多亏你了。”

    “我实在班长的领导下，在战友的配合下……”

    “行了行了。”闫肃摆摆手说道：“两个人的二等功跑不掉的，你不用在为他们邀功了。”

    “真的呀？嘿嘿嘿。”

    雷书侠开心的嘿嘿笑起来，伸手从屁股衣兜里掏出香烟，递给龙铮一根。

    “首长，抽烟抽烟，嘿嘿。”

    得到这句话，他是真开心。

    老吕能拿到二等功，就可以光荣退伍了，回到家之后能有个好工作，能天天陪在老婆闺女身边，再也不怕闺女把他忘掉。

    何洪涛拿到二等功，如果不想退伍回家的话，铁定是要提干的。

    有这么一个履历在那放着，加上海军的晋衔速度非常快，会有一番作为的。

    至于自个……这些不重要。

    “你还得继续在这里守礁。”闫肃接过香烟，像是忽然想起什么似的问道：“雷书侠，我能向你问个事吗？当然，如果方便的话你说，不方便的话就不说。”

    “首长，您问。”雷书侠掏出打火机给对方烟。

    “你在那里认识一个叫闫泽瑞的吗？当然，如果方便你可以告诉我，不方便的话可以拒绝回答。我知道你们那里的保密守则比我们高的多，所以不回答也没事。”

    雷书侠怔了一下，他瞅着这位名叫闫肃的首长，才明白为什么第一眼看到的时候会觉得有些面熟。

    “嘿嘿，叔！”雷书侠又笑了，露出洁白的牙齿。

    为什么面熟？这是闫泽瑞的父亲！

    “哈哈……好好好！”闫肃激动无比。

    但雷书侠喊他叔的时候，他就知道肯定认识，不仅认识，而且关系一定很不错。

    “他怎么样？现在怎么样？”闫肃焦灼的问道，眼睛里全都是期待，以及父亲对孩子的思念。

    这情绪，这态度，跟他首长的身份完全不相符。

    可问题是这会的闫肃不是首长，他就是一个父亲，急于想得到儿子的消息。

    “五岁送他进去，中间我就见过他一面，那还是七年前。雷书侠，他现在到底怎么样呀？快告诉我！”

    这位父亲已经忘记他儿子所待的地方有着怎样的保密级别，也似乎往自己自己的身份。

    “爆破。”雷书侠笑道：“非常优秀，就是喝酒喝不过我，吃辣椒也吃不过我。”

    “哈哈哈哈……好，非常好！哈哈哈哈……”

    闫肃开心的大笑起来，尽管雷书侠并没有说什么，但对他来说知道儿子的点滴消息就已经非常满足。

    “真的挺好的。”雷书侠点头笑道：“我俩一个宿舍，本来我们打算一起进某个部队，结果……我犯错误被发配到这里守礁。”

    “这哪儿是发配？是磨砺。”闫肃笑道：“让你守礁一年，才是对你真正的重视。好了，不说闫泽瑞的事了，说多了咱们都得犯错误，哈哈。”

    说到即止，作为一名首长，非常有分寸。

    “叔，你们船上红旗多不多？”雷书侠指着旗杆抱怨道：“海风太大，湿度也太大，旗子经常被扯烂。有的时候暴风雨来了，旗杆就被吹断了。”

    “有呀。”闫肃点头：“要多少就到船上抱。”

    “谢谢叔，嘿嘿。”雷书侠乐啦。

    “走，上船，叔请你吃饭。”闫肃拍拍他的肩膀说道：“不是因为你跟闫泽瑞是兄弟，而是因为你为国家守住了领土！本来是要给你立功，但你的情况比较特殊。”

    “立功不立功都无所谓，我也不在乎那个……对了叔，你给我这小岛配个快艇呗，到时候我们这还能出海巡逻，能及时发现情况。我在这没问题，等我走了呢？”

    “没问题！”

    “谢谢首长，谢谢叔，咱们吃饭去，嘿嘿。”

    “……”

    雷书侠跟着闫肃登上军舰，好好的在自助餐厅吃了一顿，随后跑进病房看望老吕。

    “雷书侠。”

    “老雷！”

    老吕跟何洪涛看见他，开心的不得了。

    “二等功搞定！”雷书侠咧嘴道：“你们就等着回去养好伤接受表彰吧。”

    “真的吗？”何洪涛惊喜无比。

    “什么真的吗？是咱们该得的吗？”老吕脸一黑，训斥道：“都是雷书侠的功劳，跟你我有什么关系？是你的拿着，不是你的不能拿，咱们是军人！”

    “是！班长！”何洪涛收起惊喜。

    “干啥呢？”雷书侠撇撇嘴：“哥们我是一等功！”

    “真的？！”

    “老雷，牛逼！”

    老吕跟何洪涛喜不胜收，他们太清楚一等功意味着什么，雷书侠有了一等功，以后一定会走的更快走的更好。

    “所以你们拿二等功有意见？嘿嘿……个人是个人的，咱们还能拿个集体二等功。开不开心？意不意外？哈哈哈……”

    老吕笑了，何洪涛也咧嘴笑了。

    “你们不要觉得自己没有功劳，能在那种情况下扶旗，就是功劳。”雷书侠的声音突然变得低沉。

    他凝视两个人继续说道：“老吕，何洪涛，我得感谢你们！如果不是你们的话，我根本不明白红旗对我们军人的意义，谢谢你们帮我成长。”

    这是他的真心话，从前的雷书侠根本不懂这些，直到看见老吕两个人为了红旗变得不畏生死时，才明白红旗对军人的意义。

    “哎呀，这是咱们的责任。”

    “是责任，有的时候需要用生命去捍卫！”

    “……”

    雷书侠离开病房，他跑进库房里，抱着好多国旗放到已经配备的快艇上。

    随后，他走进作战值班室，向闫肃告别。

    在出来的时候，顺手拿走一张军事海域地图。

    军舰走了，留下雷书侠孤零零的一个人看守蓝海礁，但一个星期后，就会有兵力补充。

    他坐在屋里，把军事海域地图铺在桌上，盯着上面的红点跟绿点。

    这些点代表散落在这里大大小小的岛礁，红色代表己方，绿色代表他占方。

    “来呀，快活呀，反正有大把时光……”

    雷书侠踢着正步，扛着最红的旗，嘴里哼着最浪的歌，驾驶快艇向绿色的他占岛礁破浪而去。

    “雷书侠，你这样会引起争端的！”雷书侠对自己说道。

    说完之后，他赶紧换个方向坐下，满脸的不屑一顾。

    “怎么结局争端，那是你们的问题，我雷书侠只负责战斗。各司其职，看我让红旗飘满海。”

    这个货不要他的蓝海礁了，他带着三四十面红旗出征了。

    ……

