    第2036章死

    好在盯着姜夫人的手下很得力，知道那老虔婆反对许姜两家的婚事后，已经找了个机会下药，让那个老虔婆中风瘫痪，现在是连话都说不出来，老虔婆别想再蛊惑沈雅娘！

    许尤是想到沈雅娘的姑母中风这事儿就高兴……中风这个病，当真是好啊，是个老人发一顿火就能得的病，别人根本不会怀疑是被下毒了。

    许尤想到这些，是得意的笑起来。

    姜万罡并不知道内情，见他笑了，是问道：“侯爷这般笃定，可是抓住了万河州的其他把柄？”

    许尤没有瞒着，点头道：“嗯，万河州此人作恶多端，强的不止柳春花一人，还有好几个去大石卫做浆洗缝补活计的姑娘。”

    西北战乱两年，让许多小富之家遭了殃，原本有小丫鬟伺候的姑娘也只能去做缝补活计，给家里赚些进项。

    万家有钱，给的浆洗、缝补工钱很高，最重要的是，万家还对那些姑娘的家人说，卫所里有好几个百户没成亲的，去卫所做活计，没准能成就一段好姻缘。

    西北这边的男丁死了很多，姑娘们想要找个好家人出嫁有点难，那些姑娘家又败落了，家里人想着要是能自家女儿能嫁个百户，做百户夫人也是大赚了，是纷纷同意让姑娘来卫所做活计。

    可这些姑娘的家人不知道，自家女儿就是万河州的暖床丫鬟，进卫所没多久就被祸害了。

    万河州还会哄人，万家的下人也会办事，先展露了万家的富贵，吹嘘一番万家在中原是何等的望族，万河州就快要升千户后，是把那些姑娘稳了下来。

    最后就是拖，让那些姑娘自己自认倒霉。

    又不认的，想要闹事的，就算计姑娘被麾下的将士睡，然后万家管事过来捉奸，怒骂姑娘们一番，无外乎就是：“我们大人已经说通家里，很快就要跟夫人和离了，我们大人还亲自去找了官媒，要去向你家提亲，可你这娼妇竟然这般不自爱，跟将士鬼混在一起，你对得起我们大人吗？呸，残花败柳，赶紧滚，别再缠着我家大人，你不配！”

    姑娘们自然是喊冤，说是被将士强迫的。

    可将士都是万河州的人，一口咬定了是姑娘犯贱来勾搭自己，姑娘们要是还不识相，将士就要拉着姑娘去衙门找县令评理。

    姑娘家，都是要脸的，自己出了这种事儿，只想求个名分，哪里敢上公堂？

    最后的结果就是自认倒霉，或是嫁给将士，或是自己找有点家底的鳏夫嫁了，是一辈子都毁了。

    不过……

    “也有脾气烈，有个叫金小桃的姑娘是看穿万河州阴谋的，受辱后吊死在将士的营帐里，可万家人歹毒，把那姑娘给投进井里，说成姑娘浆洗之时失足掉进井里，淹死了。”

    “金小桃的父母没啥见识，只以为女儿是失足落井而死，因着得了万家的五两丧葬钱，还对万家感激涕零。”许尤是把万河州做下的恶事儿给说了。

    姜万罡听罢，暴怒不已，冲到万河州面前，想要一刀砍了他，却被许良拦住：“姜大将军，您现在杀了万河州是便宜了他……也别再打了，他已经是重伤，再打人就死了。”

    可姜万罡太过愤怒，心里的怒火怎么也压不下去，瞧见甘铁山后，是把他拽起来，揪着衣襟，朝着甘铁山挥拳。

    砰砰砰！

    姜万罡的拳头像石头一样砸了下来，把甘铁山打连求饶的话都没机会说出口。

    “大将军住手，行了行了，别跟这种人一般见识，他也逃不了，可别因为这种人害您担上罪名。”许良是上前抱住姜万罡，不让他在打人。

    “放开，这畜生死不足惜！”姜万罡冲着甘铁山骂道：“在毒虫沟的时候还敢跟老子说万河州只做下柳春花一桩恶事儿，如今是抖出来了吧，你别想说自己不知道，你是卫所千户，万河州都快把卫所变成花街柳巷了，你还敢说自己不知道，那你这千户还做个屁！”

    姜万罡快气死了，骂完甘铁山后，还不解恨，直接冲到万管事面前，一把揪起他，拳头朝着他狠狠打去。

    砰砰砰！

    “狗奴才，你他娘真是吃了熊心豹子胆了，敢这么帮着万河州造孽，老子现在就打死你！”

    砰砰砰！

    姜万罡真真是气疯了，他一直以为自己治下的第一道防线很是清明，可如今却出了这样的恶事儿。

    “大，大将军饶命……冤枉，冤枉啊~”万管事是个精明人，知道不能认罪，一认罪就完了，是死命喊冤：“我们没有做过……冤枉的~”

    然而，万管事忘了，万家不过是个中原望族，在中原可能有点势力，可在许尤眼里连屁都不是。

    他这个万家管事更是个可以随意砍杀的奴才。

    许尤是没有跟他客气，亲自抽刀，再一把把万管事从姜万罡手里夺了过来，砰一声，扔在地上，举刀朝着万管事砍去。

    万管事满目惊恐，看着飞快而来的刀，大喊：“饶……”

    命字还没喊出口，就被咔嚓一声，砍断了脖子。

    “啊啊啊！杀人了，杀人了！”柳老娘吓得惨叫连连，是没想到万管事会这么轻易就被杀了，吓得快疯了，紧紧拽着柳春花，不知道该咋办。

    许尤听到惨叫声，转身看向她，接过亲兵递来的白布，擦拭刀上鲜血，问道：“如何，你还要撒谎，继续帮着万家？”

    柳老娘脑袋嗡嗡响，根本听不清许尤在说什么，眼睛是盯着许尤的长刀看，嘴巴里说着：“刀刀，血，死人了~”

    说完是眼白一番，直接晕死过去。

    “呵，没用的泼妇，这就吓晕了。”许尤摇摇头，是让亲兵喊大夫进来救治柳老娘，对柳春花道：“本侯可以给你一句实话，万河州必死无疑，万家必定会倒，你要是继续帮着万家，只落得一个跟万家人发配流放的下场。”

    柳春花很是惊慌，眼泪一直流，不知道该如何是好，是无助的看向吉小旗。

    吉小旗见过柳春花被万河州强的惨状，他一辈子也忘不了柳春花凄厉绝望的哭喊声，因此他原谅了柳春花，对她道：“侯爷的本事堪比皇族王爷，不管万家对你家做了什么，只要你说出来，侯爷一定能救出你家人，不会再让你家遭殃。”

    (本章完)

