    金陵有个造船基地，在龙江那里。

    金陵还有一些冷，可造船厂的人却早就开始了工作。

    “好大的船！”

    几艘小山一般的宝船停靠在岸边，一些工匠正在上面摆弄着桅杆。

    方醒惊叹道：“若是有几十艘，这个世界再无能挡住大明的地方。”

    庞大的宝船上，那些工匠们就像是小黑点在移动。

    “兴和伯，这船不算是啥，只要是有钱有人，这里随时都能弄出更大的船！”

    说话的是一位太监，脸色有些发黑，不过不是生气，而是常年晒出来的。

    朱瞻基放下望远镜，问道：“洪保，这些船何时能出发？”

    这太监堆笑道：“殿下，后天，后天咱们就能出发。”

    聚宝山卫就在边上扎营，此时正在出操，喊声整天。

    而家丁们和朱瞻基的侍卫都被方醒赶到了船上去适应，这里只有他们三个人。

    洪保是郑和船队的副使，说来好笑，当时朱棣本想派郑和去，可朱瞻基却不同意，说是郑和一去，别人多半以为是宣慰。

    可朱瞻基的心里面却不是这个概念。

    “咱们去宣威，那就要把大明的威武告诉那些土人，顺便……找些地方种甘蔗。”

    朱瞻基说这话时有些笑意，什么甘蔗，他们就想弄块地方，用于橡胶种子找到后的种植。

    江边的芦苇有了些生气，沿着一眼看不到边的造船厂延伸过去，方醒收回视线，说道：“既然如此，那我今日进城一趟。”

    朱瞻基干咳道：“好吧，不过带些好吃的回来。”

    方醒笑道：“你能想单纯一点儿吗？”

    朱瞻基挥挥手道：“你自求多福吧！”

    两人之间的随意让洪保有些惊讶，然后就笑吟吟的让方醒不必着急，尽可明天再回来。

    方醒拱拱手，那边的辛老七带着小刀回来了，三人一起骑马进城。

    ……

    神仙居慢慢的在金陵打响了名气，和第一鲜差不多的口味，价格却低了不少，让这里顾客盈门。

    只是莫愁却不愿意扩大，让左右两户人家等着她买房子等了许久，却没动静。

    按说一个年轻女子在金陵坐拥不菲的财富，那些歹人不动手，也会有人来觊觎了吧？

    可却偏偏没有，偶尔几个不长眼的青皮来敲诈，被神仙居的伙计强硬的拒绝之后，就扔下狠话走人。

    可这些人才出门，马上就会被人当众拿下，从此金陵城里再也没人见过他们。

    生意火爆，可神仙居却极有章法，时间不到不开门，时间一到就关门，有些大酒楼的风范。

    如此一来，这里的顾客就越发的多了。

    莫愁就坐在柜台后面，手中拿着一本书在慢慢的翻看着，那封面上写着‘数学第二册’几个大字。

    时值中午，那些客人三三两两的来了，店里顿时热闹起来。

    “莫愁，今日可有新菜？”

    一个男子问道，看来是老顾客。

    莫愁放下书说道：“没有呢赵五哥，现在菜少，等夏天再说。”

    男子闻言就失望的道：“要不弄些肉菜的新菜式也行啊！”

    莫愁微微一笑，正准备说话，却看着大门处呆滞了。

    “莫愁，别来无恙？”

    “伯爷……”

    莫愁惊喜的喊道，然后提着裙子，轻快的从柜台里跑出来，迎了过去。

    那些客人一听这个称呼，顿时都看向门外，想看看那位传奇的兴和伯。

    方醒微笑着站在门口，说道：“你这里生意不错，可见是用心了。”

     莫愁跑到门前，微微喘息着道：“伯爷，您是来金陵公干吗？”

    方醒点点头，莫愁的眼中就多了些朦胧，然后说道：“伯爷请进吧，要不您就上楼去。”

    方醒摇摇头道：“罢了，楼上不方便，就在楼下找个地方。”

    莫愁欢喜的安排了一张桌子，然后叫伙计把桌子擦了又擦，还亲自去泡了茶水送来。

    看到她雀跃不已，方醒莞尔道：“你去忙你的，我只是来看看金陵可有人欺负了你。”

    莫愁眼神微黯，说道：“没有呢伯爷，那些人来闹事，都被抓走了。”

    方醒说道：“那就好。”

    饭菜上来，方醒才吃到一半时，一个穿着便服的男子走进来，在莫愁的注视下走到方醒的身边站定，说道：“下官费石，见过伯爷。”

    方醒指指身边，费石就小心翼翼的过去坐下，但只坐了半边屁股，看着一副恭谨的模样。

    “多谢你的看顾，莫愁，给费大人加副碗筷。”

    “不敢不敢，下官不敢。”

    方醒是和朱瞻基一起来的，金陵官场大多都知道了，而且目的也知道。

    “伯爷要出海，下官想厚颜来送个行……”

    这时莫愁拿了碗筷来，费事赶紧起身道：“多谢莫愁姑娘。”那眼睛根本就不敢往莫愁那边看。

    方醒笑道：“莫愁，费大人在金陵手眼通天，以后你这里应该没人敢来捣乱了。”

    “不敢不敢！”

    费石这次是真的不敢了，脸上都隐见汗渍。

    莫愁福身道：“多谢费大人的关照，莫愁感激不尽。”

    费石还想表示惶恐，方醒压压手，然后问道：“马一元那事究竟是什么一个意思？”

    马一元的罪状就是贪污了仓储中的粮食换钱，最后又偷了宝钞来买粮食堵窟窿，还狠毒的放了一把火，直接想毁尸灭迹。

    费石看到方醒给自己倒酒，急忙双手去扶着。

    “伯爷，马大……马一元其实有些冤，那些粮食不是他一个人贪了，只是零零散散的，你拿一点，我拿一点，最后清查的时候，涉案的官吏有上百人之多，只不过马一元的官最大，就被顶在了前面。”

    “原来如此。”

    方醒是不相信只有马一元一个人贪了，只是朱棣对外隐下了此事的具体细节，外人不知道。

    吃完饭，方醒去了书院，和那些师生们一起聚了很久，看着时间不早了，这才出城。

    到了船厂，朱瞻基看到方醒两手空空，不禁笑道：“德华兄可是乐不思蜀了？”

    方醒摇摇头道：“没那回事，我买了不少熟肉，只是在书院被那群小子们给抢光了。”

    书院的学生们看到方醒自然是狂热的，于是就弄了些酒来，大家坐在操场上围成一圈，听着方醒说着外部的变化。

    两日后，船队检修完毕，人员和物资都已经搬上了船，南海宣威之行，开始了……