    “我明白！”

    几乎是一字一顿的说出口。

    “父亲！”

    脆灵般的声音响起，香风袭来，一道小巧的身影已然出现在了罗家主的视线之中，他心中一紧绷，本想要将罗珊珊给驱赶回去，毕竟他无法保证暗处是否还有敌人在，若是连罗珊珊都被人给盯上的话，而且还能被解决的话，那等同于他罗家在那家伙眼中就是案板上的鱼肉，想怎么解决就怎么解决！“快走！”

    罗家主咬紧牙关，他连连将罗珊珊给推了几下。

    这一下让罗珊珊有些疑惑，她睁大眼睛眨了眨，然后说道：“为何要赶我？”

    “因为……”罗家主本想要解释一下，可思索半天的他还是无法解释，干脆将罗珊珊朝着人群外推去。

    罗珊珊有些被推的不耐烦了，她干脆转过身来拉住他的手腕，说道：“为何要赶我走？

    难道我不是您的女儿吗？

    难道我不是罗家的一份子吗？

    罗家有难，我也当出力！何况，我在罗家的人脉，你也应该知道的才对。”

    “我当然知道！”

    “但是眼下用不着，你给我回去！”

    说着，罗家主已经开始恼火了，他看了一眼身旁几人，“你们几个人还愣着干什么？

    还不快将小姐给送回去！”

    “小姐……”那几个人走到了罗珊珊的身旁。

    “我不走！”

    罗珊珊撇开了他们的手腕，透过人群她已经看到了那些尸体躺在地上，急的她蹙起眉头，“父亲，你觉得我还会怕那些尸体吗？

    你觉得我经历的还少吗？

    我知道，有人要对付罗家，我也知道那人实力很强，以罗家目前的实力是不好对付的！但是……我若是在此时退缩了，我便不是罗家的人！”

    “你！”

    “你真是要气死我！”

    罗家主看着不听话的罗珊珊，扬手就要打下去。

    就在这时，一道身影出现在了他的视线之中，那人嘴角微微上扬，笑道：“是什么让罗家主如此烦躁不堪，不如与我一说吧？”

    “叶……叶兄？”

    罗家主瞧见陈强走了过来，兴奋的他连忙走过去握住了陈强的手腕道：“大事，是大事啊！我罗家的精英子弟已经被打在地上，已经爬不起来了！有几个人甚至还……还被残忍杀害！这是有人对我罗家下的战书，是有人要对付我罗家！”

    一道灵气从陈强的手掌中缓缓溢出，那灵气漂浮在空气之中，很快周遭的一切就已经印入了陈强的脑海之中。

    陈强微微皱眉，那些人的死相的确很惨，与其说是被人给打死的，倒不如说是被某些利刃所杀害！只是，人太多以至于这些管理者没有办法好好的分析尸体死亡的原因。

    罗家的家主以及其他的罗家子弟早就被眼前的一幕所震慑，早就已经慌的自乱阵脚，早就已经不知所措了。

    他只是笑了一声，一股灵气蔓延而出，直接将人群给震退了几步，硬生生的给自己让出了一条路。

    那些修者本是有些怒意的，可当他们被灵气硬生生的给震开之后，一下又没了脾气！一个能用灵气来震开他们的强者，其实力有多强，是难以用言语来形容的。

    他们敢反抗吗？

    他们敢挣扎吗？

    他们不敢！最重要的是在他们看来，陈强的力量已经到达了一种恐怖的地步，只是没有释放出来罢了，一旦释放，哪怕他们所有人加起来也未必是陈强的对手。

    “这人难道就是在灵草大赛上帮助罗家夺得头场胜利的家伙吗？

    他灵气还真强啊，竟然能够在如此短暂的时间内一下将人给全部震开！你们知道吗？

    这力量哪怕是任何一个人都无法相比啊。”

    “罗家这算是抱到大腿了吗？

    其实，在我看来也未必！这人虽然敢来，也只是在外围活动一下罢了，看他敢不敢进内圈便知道了！内圈内实力强横的人不知多少，他要是进去的话，只怕还没命能活着出来呢！”

    对其不满之人皆然说出了口，有几个甚至还开始嘲讽陈强。

    然而，陈强仅仅只是眼神一瞪，那几个人便不再开口。

    “你快走！”

    罗家主有些烦躁，罗珊珊这小丫头竟然还不回去，反而还跟了上来，这要是被敌人所发现，那还不得被取了小命。

    难道罗珊珊没发现吗？

    他这算是在帮她！是在救她！“可是……”罗珊珊想要反驳，陈强无奈一笑，“无妨！”

    “这……”听到陈强的话，罗家主一下没了底气，一下不知该说些什么，他微微摇头，而后看了一眼罗珊珊后便说道：“一定要跟紧叶兄弟，我不知道这暗处还有没有敌人在，可我总有一种不好的预感！若是你出事了，为父……会很伤心，甚至还会失去理智！我们罗家的经济已经开始走下坡路了，不少的家族都开始盯着我们罗家，若是罗家被吞并，我们……下场恐怕要比令狐家还要惨，你明白吗？”

    “这我知道！”

    罗珊珊微微点头。

    她觉得自己的父亲是谨慎过头了。

    暗处真要是有敌人在，在见到陈强之后不早就被吓跑了吗？

    “哒哒哒～”几个脚步声响起，令狐老头三人也走了过来，他们虽跟在陈强的身后，奈何陈强的脚步实在是太快了，以至于他们无法跟上。

    等到他们赶来之时，陈强已经站在了那些尸体所处的地方，已经开始检查了起来。

    罗家主见到令狐老头，也着实呼出一口气。

    来了，都来了！有这几个人坐镇这，他算是彻底放心下来。

    再加上他与几个管理者关系还算是不错，那潜藏在暗处的人就算是想要出手，也要看他的意愿。

    “还用得着看吗？

    这些人无非就是被一些实力强者的人给抹杀掉罢了！那些人的灵气很强，一掌下来，非死即伤！在我们赶来这里时，有几个还没有死掉，只可惜……伤势实在是太重，一时之间没有承受下来罢了！”

    一个面庞稍微有些宽厚的男子说道，身为管理者，检查死因也是他的工作之一。

    

