    嗯，在关中一代培养以畜牧业为基础的纺织业工业联盟，而在开封附近，沈隆也把水泥和玻璃的制造方法卖出去了。

    卖这两样专利的要么是皇族外戚，要么是高家、曹家、向家、潘家这样的将门勋贵，其实这两拨人也差不多，大宋历代皇帝都喜欢和这几家联姻，互相攀扯下总能攀上亲戚，这些人在开封根深蒂固，他们有能力护住这些利益不被其它势力夺走。

    而且这件事儿还有一个好处，王安石变法最大的反对派是司马光、文彦博为首的地主文人，其次就是这些勋贵外戚，他们可没少找宫里的太后打小报告。

    搞得曹太后和高太后一个劲让赵顼把王安石罢相，动辄说什么“祖宗法度，不易轻改”，沈隆还就真不信了，赵匡胤和赵光义难道说过后宫可以干政么？

    哎，王安石也是的，你就不会学张居正和太后搞好关系？额，这个好像不行，人家张居正那是大帅哥啊，太后见了自然喜欢，王安石黑不溜秋的，可是一点儿也不好看。

    现在他们从沈隆手上拿到了这么丰厚的财源，而且学校还会源源不断推出各种赚钱的生意，他们那还顾得上这些啊？沈道长、苏颂他们和王安石的关系可是很好的，要是得罪了王安石，下次要是有啥像玻璃、水泥一样暴利的生意，人家不带上我可怎么办？

    所以他们就算不站出来支持王安石变法，也不会给王安石制造太多阻碍，王安石经过改良后的新法推出之后，站出来反对的人可是要比他从史书上看到的少多了，不过司马光和文彦博等人倒是一样的死硬，天天和王安石在朝堂上对喷。

    搞得王雱都有些不耐烦了，明里暗里好几次和沈隆提起了这事儿，似乎想让沈隆帮忙悄无声息把这几个老家伙给干掉。

    不得不说，王雱的手段虽然粗糙，但却是很实在的，要是真能把司马光、文彦博等人给收拾了，旧党没了领军人物，想必新党的政策会更容易推进吧？

    沈隆提出的建议得到了王韶的双手赞成，他马上亲自给种家、曲家、折家等写信，让他们派出族里说话算数的到京兆府会面。

    然后让王厚亲自陪着沈隆去京兆府和这些人会面，在长安城外的一处庄园之中，沈隆让自己的学生给他们进行了一番演示，这些人看到羊毛被纺织机纺成一根根毛线，再看着一名手工灵巧的学生把毛线织成毛衣，当时眼珠子都快掉出来了，世上还有这般神奇的玩意儿？

    依次试穿了新织出来的毛衣后，他们更是赞不绝口，西北一地向来苦寒，穿上毛衣可是暖和多了，这东西只要能织造出来，有多少就能卖多少，而且还能卖高价！

    不仅要在大宋卖，还要卖给那些蛮夷，想想看，那些蛮夷辛辛苦苦养羊，最后卖过来能织十多件毛衣的羊毛，最后只能换一件毛衣回去，这剪刀差多爽啊！这就是工业化产品对农业化原料产地的剥削！

    “道长您给个话，咱们要怎么做才能拿到这些东西？但凡能办到的，我折家绝无二话！”都是将门中人，说话不用像那些文人一般曲里拐弯，当场就有人问价了。

    “既然给各位看，自然是想把这项技术交给诸位的。”沈隆笑道，“首先，这钱财自然是少不了的，各位不仅要先拿出一笔钱买断这项技术的专利，此后十年中，每年还要从利润中拿出一部分来交给发明这些机械的苏子容等人……”

    “相应的，我们也保证这项技术不会从我们手中传给其它人。”至于你们这儿有没有人泄露那我就管不了了，不过这些都是带兵打仗的，把这项秘密守住十年应该不会是什么问题，而且羊毛的产地就那么几块，其它人就算偷到技术，想收购羊毛也要看他们答应不答应。

    真当这些人手里的刀子是吃干饭的？夺人钱财如同杀人父母，他们可是会动刀子杀入的，就算不敢杀幕后主使，他们派来收购羊毛的人保证来一个死一个，来十个死五双，然后报个某路遇党项探马不幸遇难就是了。

    除了这些，就是他们形成价格同盟的事儿了，这几家各有各的地盘，谁也拦不住其它人，答应是最好的选择。

    出钱也没话说，这么好的东西肯定愿意花大价钱购买，唯独十年的专利费让他们有些不舒服，不过现在沈隆掌握了主动权，他们也只好答应。

    于是沈隆就给他们留了几个学生，教授他们如何打造纺织机，如何建设工厂，如何培养工人，如何纺线织毛衣。

    在京兆府这边盯了一阵儿，沈隆就重新回到了前线，帮着王韶降服了羌人大头目俞龙柯，击败了另一个大头目瞎征，收复了熙、河、洮、岷、通远等多处要地，为大宋拓地无数，王韶也因此得以加官。

    比历史上早几年当上了龙图阁侍制、知熙州，沈隆派往军中的学生们也都获得了官职，受次影响，以及毛纺厂的作用，西北将门也开始派遣族中不重要的子弟前去沈隆的学校求学了，不管他们是学到赚钱的法子，还是能像这些学生一样学会医术、计算钱粮……对这些家族都是大有好处。

    到了这时候，沈隆感觉自己在西北待得也差不多了，于是吩咐这些将门子弟赶在下学期开学之前赶到学校，自己就坐上筋斗云先行一步回到了开封。

    一段时间不见，学校的规模可是越来越大了，李诫在后面又起了不少新建筑，这些建筑的样式和沈隆见过的水泥仿古建筑大为不同，别有一番韵味在里面，可是比前面这些方盒子好看多了，堪称艺术品。

    还没来得及好好欣赏这些建筑，苏颂就闻讯赶过来了，俩人找了一处亭子坐下，听苏颂说起了最近朝堂上的事儿，听了一会儿沈隆勃然大怒，“司马光此举不是要卖国么！”

