    

    第533章他能做到只有支持

    她不就是回想了一些少儿不宜的画面嘛。

    至于用这种眼神看她吗？

    寂无绝的眸底卷起一片笑意，在她的脑袋上落下一个吻，“等你好了之后，你想怎么对我就怎么对我，都依你如何？”

    陆云萝更窘迫了。

    这话说的她好像是个欲求不满的色女似的。

    “可以对为夫为所欲为的那种。”寂无绝又补了一句，声音低沉撩人，又引人想入非非。

    明明是一副衣冠楚楚，高冷矜贵的模样，却偏偏说出这种充满挑逗性的话来。

    陆云萝心头一阵狂跳。

    红着脸瞪了他一眼。

    这家伙说话就不能委婉一点吗？

    没看到边上还有人在吗？

    被陆云萝眼神关照的曹忠全此刻正抿嘴偷笑。

    他没想到一向高冷的皇上私下里居然也会对皇后娘娘这般令人羞耻的话来。

    皇上以往的形象简直碎了一地！

    寂无绝随即冷冷的扫向一旁的曹忠全，曹忠全这才反应过来，身子猛然一哆嗦，连忙识趣的退了下去。

    待曹忠全离开之后，寂无绝揽在陆云萝腰上的手猛的一收，陆云萝顿时紧紧的贴在他的怀里。

    温热的唇随即覆了上来。

    即便两人已经亲过很多回，可每一次她都有一种小鹿乱撞的感觉。

    真是要命！

    陆云萝感觉自己被寂无绝的美色彻底的迷惑了！

    搂住寂无绝脖子，很是主动的乱啃一番。

    最后的结果就是，她的嘴唇好好的，寂无绝的嘴却肿了。

    陆云萝忍不住笑了起来。

    寂无绝一把拉过她，这次不再温柔，而是霸道又猛烈。

    “呜……”

    陆云萝无法抵抗。

    最后，当曹忠全被叫进来的时候，就看到了皇上和皇后娘娘格外鲜艳红肿的唇。

    曹忠全只好目不斜视的装作看不见的样子。

    并且还淡定的让下人送些冰块进来。

    ＂咳……皇上，除了这份五年纲要之外，臣妾好友一件事想和你商量一下。＂陆云萝捋了捋有些散乱的发丝，一本正经的说道。

    寂无绝看了她一眼，显然她忽然一下子这么正经他倒有些不适应，“何事？”

    “是这样的，臣妾想要成立一个东澜学院，专门招收东澜国极其有才华的学生，专门研究攻克一些有技术难度的东西。”她空间那些牛逼的东西，没有这方面的人才，根本就造不出来。

    她想了想，只能成立一个这方面的学院，专门培养。

    到时候再把墨氏一族叫到京城来做东澜学院的老师，集合整个东澜国的天才，她相信空间的那些东西迟早会慢慢造出来的。

    否则那些技术方面的书籍放在她的空间也是浪费了。

    “准了。”寂无绝淡淡的说道。

    “你不问一下我准备研究什么吗？”陆云萝有些意外，这答应的也太爽快了吧？

    寂无绝嘴角勾起一抹弧度，“能让皇后成立学院来研究的东西，一定非常重要。”

    从小麦开始，到克制天花的办法，再到水泥路，火药，青霉素，汉语拼音，报纸。

    每一样都是他之前从未听说过的。

    能让她这般重视的，一定是更有价值和难度的东西。

    他能做的。

    只有支持。

