    老郭一瘸一拐的走过来，捂着胸口说道：“正式介绍一下，这位是芮冷玉小姐，通灵师，这位是我小师弟叶少阳，电话里跟你说的，茅山内门唯一弟子，货真价实的天师。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★”

    叶少阳有些得意的摸了摸头，对芮冷玉伸出手，脸上露出自以为迷人的微笑，说道：“多谢帮忙。”

    不料芮冷玉丝毫不给面子，转头看着五行旗阵道：“你摆下五行旗的目的，是想引来那个女鬼？”

    叶少阳讨了个没趣，干笑一声，“没错，我渡化她的尸身，她一定感觉到了，本想引她来，斩杀她的七魄，不知道为什么她没来。”低头看了眼被斩成两截的鬼娃，“连她喜欢的玩偶都被杀了，她还是没来，不知道为什么。”

    芮冷玉没做声，走到棺材前，朝女尸打量了一会，道：“你打算怎么处理她的尸身？”

    “只要能弄到她的生辰八字，有尸身在，我有办法把她的魂魄拘来。”

    芮冷玉点点头，“这办法也不错，她魂魄入体，虽然免不了大战一场，总好过去阴巢里找她。那里阴气太强，能让她修为大增，你未必是对手。”

    叶少阳正在欣赏她皮衣领口下呼之欲出的两个半球，突然现她转头朝自己看过来，急忙把目光移走，干咳了两声。

    芮冷玉鄙夷的看了他一眼，道：“想让她魂魄入体，你必须先打开封印，到时候百鬼齐出，也是一场大战。”

    叶少阳笑了笑道：“有没有兴趣合作？我帮你去要一笔报酬，至少五万。”

    小马扑哧一笑，有心讨好芮冷玉，对叶少阳挤眉弄眼：“小叶子你太抠门了，说什么帮人家去要报酬，没说从你那二十万里分五万给人家。”

    叶少阳一脸尴尬，狠狠瞪了他一眼：“行呀，从你的报酬里分。”

    小马一怔，登时换了一副腻歪的笑容，嘿嘿一笑：“我开玩笑的，那啥，回去我来找那老色鬼，让他多给这芮女神一点，五块哪够，我得找他要八万！”

    芮冷玉不理会他们的调笑，淡淡说道：“戊辰年四月初四，丑时一刻。”

    叶少阳一怔：“什么？”

    “她的生辰八字。”

    “冯心雨？”叶少阳倒吸一口冷气，皱眉看着她：“你怎么会知道她的生辰八字，连时辰都这么清楚？”

    “现在不跟你说太多，今天晚上，会有人去告诉你真相，明天我再找你。”芮冷玉说完，转身就走。

    “哎，芮女神……”小马屁颠屁颠的追上去，压低声音，但还是被叶少阳听见他谄媚的声音：“女神女神，你法力高强，收我当个童子怎么样……”

    芮冷玉看也不看他一眼。

    从她背后看，身段更是迷人，那小蛮腰，和皮衣下紧绷的丰满的圆月……谢雨晴摇着头道：“啧啧，真是个尤物。”

    “比你身材好。”叶少阳故意刺激她。

    谢雨晴剜了他一眼，挺起胸道：“哪里比我好，嗯，你说说，哪里比我好？”

    叶少阳放肆的打量起来，坏笑道：“这样看不清楚，最好脱一点……”

    谢雨晴一脚踹过来，叶少阳闪身躲过，换了副表情，转头对老郭道：“这妹子好像知道四号宿舍楼很多事情，她到底什么来头？”

    老郭摊了摊手，“她对你这小帅哥都这么冷淡，我一个糟老头子，你觉得她能跟我说什么吗？”

    叶少阳笑笑，“这话我爱听。”

    小马一脸沮丧的跑回来，叶少阳斜了他一眼，道：“马童子，找到新主子了？”

    小马讪讪一笑，“哪能呢，我故意跟她套近乎，是想帮你打探她的来历，嘿嘿，小马哥我永远是你马前卒。”

    叶少阳翻了翻白眼，“那好，去把女尸背起来。”

    “女尸？”小马紧张起来，“那个啥，她……不会把我怎么样吧？”

    “她尸气散尽，现在就是一具普通尸体，我还怕你把她怎么样呢。”

    “靠，你什么思想，那可是尸体，我有那么重口味吗我。”

    谢雨晴烦躁的摆摆手，“你们别瞎扯了，地上这些僵尸怎么办？”

    “烧了，一了百了。”

    叶少阳指挥小马和谢雨晴，把僵尸都堆在一起，洒上一包硫磺和米酒，点上火。火一烧起来，把僵尸体内的尸油烤出来，起到燃料的作用，等尸油烧干，尸体也被烧成了一堆焦灰。

    叶少阳站在尸堆前，心中也是松了一口气，今天这一战虽然凶险，但结果还不错，起码破了这处养尸地，还弄到冯心雨的尸身，将来对付她，就少了几分压力。

    小马背上冯心雨的尸身，众人原路返回，重进山洞的时候，老郭回头看了一眼这处养尸地，感慨地道：“今天这场斗法真是刺激，有点找回当年跟道风在一起的感觉了。小师弟，谢谢你。不过钱要照付。”

    叶少阳拍了拍他的肩膀，“一分不少，反正又不是我的钱。”

    “小多，小多。”

    来到枯井里，小马昂头大叫，井口很快出现李多的脑袋，开心的道：“你们回来了啊，都没事吧？”

    “嗯，你没死啊，快搭把手，把她拽上去。”

    上下其手，把冯心雨的尸身和受伤的老郭拽上去，然后叶少阳三人6续爬上去。李多歪着脑袋打量冯心雨，现在的冯心雨，体内尸气尽除，皮肤恢复正常，看上去栩栩如生，更像个睡美人了，嘴角还有一抹唾液，叶少阳的。

    “这么漂亮的妹子，谁呀这是？”李多纳闷道。

    “我马子，咋样？”小马得意的挑了挑眉毛。

    李多不屑的哼了一声，“你可得了吧，说是少阳哥的马子我还信。”

    叶少阳大为得意，拍了拍他的肩膀，赞道：“说的好，回去给你劳务费。”

    小马心疼的道：“你怎么到处打赏，真把自己当土豪了？”

    “反正又不是我的钱。”叶少阳还是这句话，估计刘明要是听到肺都要气炸了。

    从小屋出来，往回走的时候，叶少阳突然想起鬼娃，问李多：“你一直守在井边，什么人都没见到过？”

    “人？”李多皱起眉头。

    “鬼，或者妖。”叶少阳翻了翻白眼，跟脑子不会转弯的人说话就是累。

    “哦，没有，什么都没有。”

    叶少阳点点头，看来鬼娃是抄了近路，从绝壁上翻到养尸地去的，想到鬼娃，之前的问题又浮上来：连鬼娃都知道这里生异常，女鬼不可能不知道，按说她也该修养好了，为什么放心让鬼娃一个人过来？鬼娃已经被灭，她为什么还不出现？

    叶少阳想到一种可能，也是唯一的可能：她被什么事情，或者什么人给缠住了，脱不开身。。。

    ...