    “哈哈哈，毁灭吧！艺术就是派大星！”

    叶七手里搓着丸子，体内的能量又开始积蓄，他有些激动了！

    “我踏马！”

    叶凌云直接虫洞搬运到叶七身边上去就是一脚！

    “你特么疯了！玩爆破就玩爆破！你特么怎么又要自爆！”

    “啊嘞！”

    叶七回过神来，终止了自爆进度冲着叶凌云嘿嘿笑道：“嘿嘿，大哥，我这习惯了，一时兴起我就想。。。”

    “想你妹啊！”

    叶凌云恨铁不成钢的又是一脚。

    “你特么的！”

    叶二叶三他们全都捂着嘴疯狂憋笑。

    小七好像把自爆当成爱好了？

    这奇怪的属性是什么时候觉醒的呢？

    “快跑啊！”

    临时天渣统帅直接把剑一丢撒丫子就跑！

    剩下的七万精锐天渣大军也疯狂逃离，要么扇动翅膀，要么手脚并用连滚打爬四散奔逃！

    他只瞟了一眼就发现，天上那六个家伙，不论是哪一个家伙手里搓的丸子的能量反应都超过他现在所能预估的上限！

    即便是华烨王和苏玛丽大人在这也扛不住吧！

    这特么的，本来以为可以拿下，没想到竟然开挂！

    整个天使文明现在根本没有能挡住叶凌云他们的存在！

    “开炮！”

    叶凌云嘴角微微翘起，将能量坨坨丢向天渣们！

    叶二叶三他们也对准了人多的地方，丢出了手中各种属性的丸子！

    “轰！”

    “轰！”

    。。。。。。

    地面上直接出现了七个大坑，至少有三万天渣被扬了灰！

    “自由行动！解开百分之五十权限，将他们给我全部歼灭！一个不留！”

    “对了！你们看着点小七，他要是在一时兴起给我踢他！”

    叶凌云下完命令就转身冲着王宫飞去。

    他要把华烨和苏玛丽给润了！

    这可是个好机会！

    叶二，叶三他们像是脱缰的野狗，一个个露出了坏笑，一个个平时在地球不让用的禁忌技能，全部冲着四散奔逃的天渣大军们招呼了过去！

    一时间轰鸣声响彻整个天宫城！

    华烨和苏玛丽正在快乐呢，听着一声声的轰鸣，不以为意，还以轰鸣声卡点，一下一下好不快乐！

    叶凌云看着不远处的王宫，驱动恒星能量，在手上凝聚力个八分电锯，不，是八分太阳光轮！

    就在叶凌云要把八分太阳光轮完全凝聚出来时，突然感觉到了，一股强烈的压抑感和排斥感！

    “小怼怼，这是怎么回事？”

    小怼怼：卧槽叶哥，咱们被宇宙意志排斥了，十秒之内在不离开就会被磨灭！

    “靠！怎么会这样！”

    叶凌云手上的八分太阳光轮的能量在疯狂减弱！

    另一边叶二叶三他们也发现了丢出去的各种技能的能量在不断的衰弱！

    好在十万精锐的天渣大军就剩下不到两百人了，就在叶二叶三他们要绞杀干净时，发现体内的能量也在衰弱。

    叶七耸耸肩道：“二哥三哥四，算了，哥哥们！来吧，就剩这二百多了，一波带走吧！”

    “你想。。。”

    叶二叶三他们嘴角微微抽搐。

    “快点的别磨叽了，要不然一会儿咱们又要消散了！”

    叶七说完开心的向着剩下的天渣们飞了过去。

    “哈哈哈哈！艺术就是派大星！”

    叶二叶三他们互相看了一眼，摇摇头也一个个的开始自爆了！

    说起来，叶二叶三他们莫名的感觉这次自爆比第一次自爆要顺滑许多！

    难道是习惯了？

    另一边叶凌云看着自己手上迅速缩水的八分太阳光轮，无奈的向着王宫丢了过去！

    希望能砸死华烨那个狗东西吧！

    丢出八分太阳光轮，叶凌云就开始向着真丶时空之翼注入能量，再不快点就凉了！

    特么的就不能等我把华烨和苏玛丽润了在排斥吗？

    我加钱！

    可惜，排斥感还是越来越强，叶凌云无奈的摇了摇头，看着能量不断衰减的八分太阳光轮只削掉了三分之一的王宫，一阵可惜！

    这要是完全版的八分太阳光轮可以直接把王宫从这个星球上抹除！

    “华烨，苏玛丽！你们给老子等着！老子早晚有一天润了你们！”

    叶凌云有些不甘的看了眼王宫，又转身向着鹤熙家的方向挥了挥手，他不知道鹤熙能不能看到，但是他知道，他要回去了！

    叮，能量注入完毕，真丶时空之翼启动！

    三，二，一！

    “刷！”

    一抹白光闪过，叶凌云消失在了天空中。

    鹤熙背着小背包看着叶凌云离开后缓缓开口：“叶凌云，我，等着你回来！”

    王宫，华烨和苏玛丽正在加速冲刺！

    刚刚不知道为什么用来卡点的轰鸣声没有了，俩人瞬间没有兴趣了！决定一波结束！

    直接开始踩离合一千五百转加档！

    听着自己开的车发出令人愉悦的声音，华烨和苏玛丽相视一笑，随后又是踩离合一千五百转加档！

    马上，快了，就要到目的地了！

    两人的车已经快坚持不住了！车身都开始颤抖了！

    三，二，一。。。

    “轰！”

    一个红色的光轮划过，就在两人不远处将整个王宫削去一角！

    两个人瞬间一个急刹熄火，换挡杆差点直接干折了！

    “我特么！”

    华烨和苏玛丽瞬间下车，跌坐在地上！

    “这是什么鬼？”

    华烨咽了口唾沫，有些后怕，这要是砸到自己铁定凉凉啊！

    “王，这，这能量好强！要是砸到我们的话。。。王，快跑！王宫要塌了！”

    华烨和苏玛丽连忙起身穿好衣服，跌跌撞撞跑出王宫，转头一看王宫崩塌了一半。

    华烨心态爆炸，这可是他爹留给他的房产啊！

    紧接着一个传令兵跑过来传递的消息差点把华烨送走！

    “华烨王！我们的十万大军在，在军港被人全部歼灭！只剩下几个喘气的！”

    华烨还没从自家房子没强制拆迁中缓过神来有听到了这个消息！

    华烨一把抓住传令兵的衣领，红着眼道：“你再说一遍！怎么了？”

    “华，华烨王，十万精锐没，没出军港就被，就被人给歼灭了！”

    “怎么可能！哈哈哈，怎么可能！”

    华烨看了看苏玛丽道：“苏玛丽，你说这可能吗？十万大军！十万大军！怎么可能呢？”

    苏玛丽看着深受刺激的华烨，心有余悸，刚刚强拆了半个王宫的这个轮子真的有能力斩杀十万大军！

    他相信传令兵的话，那十万精锐怕是真的完蛋了！

    到底是谁？

    怎么会这么强！

    N万年后，地球，太平洋公海上空！

    叶凌云手持龙胆亮银枪回来了！

    “哈哈哈哈！老子回来了！饕餮！你们给老子等着！我来了！”

