    龙帝率先一步离开了飞天阁。

    在叶双双扯下他蒙面布的一瞬间他就转身直接破窗而出了，是以并没有暴露自己。

    在距离家门口还有上千米距离的时候，龙帝脚步慢了下来，心中默默暗记。

    “左侧三百米外柱子后面一个，右侧拐角两个...总共九个杀手！”

    龙帝能够如此轻易发现这些杀手皆是因为他的灵魂之力足够强大！

    觉醒远古龙凰战体之后，他的灵魂强度就大大增加。

    传说中凤凰一族主修的便是灵魂，在即将死之前可以进行涅槃，成功的话可以重活一世。

    按照龙帝的估计，他的灵魂强度大概要比玄极境巅峰还要强，无限接近于地极境！

    轰！

    他悍然出手，离得最近的一个杀手一拳被他轰杀。

    余下的杀手有些震惊，但也第一时间杀了过来。

    这些杀手训练有素，出手之时无声无息，龙帝周身几处重要位置隐约传来刺痛，这是被完全锁定的结果。

    圣音吼！

    沉寂一瞬，而后猛然一吼，八个杀手的身形为之一顿。

    龙帝主动出击，离他最近的一个杀手刚刚从圣音吼中回过神来，面门就被一个硕大拳头打中，当场头骨开裂。

    龙凰之血沸腾，龙帝大开杀戒，一盏茶功夫后，所有杀手都被清除掉。

    龙帝将这些尸体拖到不远处一个垃圾堆中，然后就快速返回。

    第一件事就是沐浴更衣，把身上的血腥味洗掉。

    随后他就走出门外，正好看到两姐妹回来。

    叶双双见到龙帝脸色一下子就沉了下来，冷哼道：“看到你就来气，自己的女人都保护不好，要不是我的无名出现，你...”

    “好了。”叶倾寒阻止她继续说下去：“人没事就好了。”

    “就你护着他。”叶双双白了自己姐姐一眼，然后踩着小碎步快速离开了。

    龙帝上前，关切的道：“没事吧？”

    “没事。”叶倾寒莞尔一笑：“回去吧，太晚了。”

    “嗯。”龙帝走在前面。

    看着他的背影叶倾寒眉头微皱：“好像，身高，形态，动作都好像，会不会是他...”

    这个想法刚一出现就被她给否决了。

    怎么可能？

    两者之间除了外形相像之外可以说是天差地别。

    “我这辈子也就这样了。”叶倾寒苦涩一笑，也回去了。

    第二天吃饭的时候，两姐妹见到叶山居然回来了，而且一副什么事都没有发生的样子当场就惊呆了。

    叶双双脾气比较火爆，当场就发火了，一手指着叶山：“你还有脸回来！”

    叶山低着头扒拉着跟前的饭菜，沉默不语。

    王凤有些奇怪：“发生什么事了，你怎么能这么跟你父亲说话！”

    “母亲，你不知道他，他简直不是人，为了钱居然把我们两姐妹给卖了！”

    王凤瞪大了眼睛：“怎么回事？”

    于是叶双双就把昨晚的事情一五一十的说了出来，叶倾寒在便是保持沉默。

    砰！

    听完叶双双的讲述之后王凤勃然大怒，一巴掌拍在桌子上，冲着叶山破口大幕：“你这老东西居然藏私房钱，而且还欠了十几万金，要不是那个神秘人杀了那什么张虎，我们全家都得喝西北风。”

    两姐妹齐齐看向王凤，感觉很是难受。

    听完之后她不是第一时间关心两个女儿有没有出事，反而关心起钱的问题来了。

    龙帝也在场，对于王凤的反应并不感到奇怪。

    这是一个自私自利，只为了自己而存活的人，而叶山也更加不是好东西。

    奇怪的是就是这么奇葩的两个人所生的女儿却是出淤泥而不染，完全没有继承父母半点不好的地方。

    吃完饭后龙帝就带着一点干粮离开了，前往郊外。

    后天就要对叶家动手，他需要修炼一门步法来弥补自身的不足。

    郊区，这里早已经荒废，没有半点人烟。

    龙帝从怀里取出一本书籍，上面写着‘寸步’二字。

    这是一门人级初阶步法，是他从秦毅那里拿来的。

    此步法的要义乃是在方寸之间爆发出强大力量与速度，是突进之法。

    先是将这门步法上面所记载的全部内容牢记于心，然后才开始练习起来。

    砰！

    刚开始练习，还无法完美控制力量，土地上被踩出一个个深浅不一的脚印。

    龙帝不断练习，一练就是一两个时辰，累了就吃点干粮然后又继续。

    努力付出终有回报。

    到了傍晚之时，龙帝已经将寸步修炼到小成境界，在五米之内能够爆发出炮弹发射般的速度。

    而且施展寸步之时对于力量还有加成。

    “寸步！”

    低喝一声，方寒一步踏出，身形朝前方激射出去的同时打出一记崩拳。

    轰！

    前方一块巨石被打中，表面瞬间出现大量裂痕，然后碎石四下崩飞。

    “这一拳的威力有大概八十五牛的力道！”

    龙帝做出了判断。

    到了黄极境巅峰之后，力量要想再增加一牛都是十分困难的，因为已经到了极限。

    而这多出的五牛之力可以说意义非凡！

    到了傍晚，龙帝准时回家，然后就看到叶双双在庭院中拿着那章由他所写的纸张在痴痴的看着，嘴里时不时的念叨着‘无名’二字。

    龙帝摇了摇头，也不去理她，先去洗了个澡，然后才出来吃饭。

    第二天，龙帝照旧到郊区修炼寸步。

    今天他更加刻苦，一练就是四五个时辰，直到精疲力尽才停下。

    在这种极限状态之下，四肢百骸中一缕缕精纯至极的龙凰之力释放出来，让他瞬间就精力充沛起来。

    龙帝紧了紧拳头，自语道：“不知道将龙凰血脉完全开发出来后能达到什么程度！”

    他现在只不过是刚刚激活，连其中的万分之一潜能都没有开发出来。

    真正的远古龙凰战体可是一脚碎山河，一念星辰落的。

    到了傍晚，龙帝的寸步又有了长足进步，距离大成也不远了。

    远古龙凰战体，天生便是为战而生，对于各种功法战技的领悟非常人可以想象。

    “该结束了。”龙帝转身回去：“明天之后，青城只有一个主人，那便是我...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

