    这是.....什么呀？

    闭上眼的狗蛋一瞬间就被眼前的画面惊住了....

    首先映入眼前的是一个无比浩瀚的星空，无尽银河波澜壮阔，处于一种神奇视角的李狗蛋瞬间就被折服，只感觉自身比微尘还渺小，又庆幸自己能览尽这万千星辰。

    星空之中，隐藏着无数神奇的光芒，有蓬勃的生机、有绚烂的凋零、有安逸的宁静、同时....更多的是无尽的黑暗。

    此时，黑暗当中一股让人毛骨悚然的力量缓缓而来，那是一颗如陨石一样的东西，但狗蛋却清晰的看到，那并不是什么陨石，而是一条无比巨大的东西，裹成的陨石状。

    一条巨大的蛇，带着一些和它一样毛骨悚然的东西，快速的朝着某个方向飞速而去，带着极为原始的恶意！

    很快，李狗蛋的视角就不受控制的跟着那陨石穿越着无尽星空，一下来到了一颗翡绿色星球外面。

    能孕育生命的星球总是美丽的让人挪不开眼睛，作为精灵，狗蛋骨子里的基因就喜欢这种孕育的生机，而且她明显能感受到，这颗星球内部很不一样。

    似乎在孕育着某种他们精灵极为熟悉的东西......

    有了这个疑惑后，视角瞬间又开始被拉近，从翡翠的星球外部来到了地表，比起外面那精灵才看得到的绿色，星球内部似乎很是平平无奇，偌大的海洋拼凑着几块大陆，进化成型的生物在自然的凝视下开始了自己短暂的生命周期。

    狗蛋这才看得清楚，这不就是新界吗？

    作为玩家里，唯一一个出过海的人，狗蛋对新界大部分地形算是比较了解的了，她很清楚的看到了钢武大陆和西海岸群岛，这和她精心画的航海图一模一样。

    虽然那航海图只有自己才能看得懂.....

    不过那呼唤她的东西似乎并不是想让她看这些东西，几秒过后，透过世界，她看到了更深层次的东西。

    在这片大陆之下，深海之中，居然隐藏着一抹惊人的绿色！

    一个神奇的森林，仿若倒影一般，在深海之下，散发着极为蓬勃的生命力！

    原来那之前星球外那好看的绿色，居然是在这里？

    新界的海底下居然藏着一个森林？

    这个发现让狗蛋整个人都兴奋起来，仿若打开新世界大门一样，这样的发现太让人感觉刺激了。

    但美妙的画面只存在了不到几秒钟，接踵而来的就是那来自星空中的恐怖。

    巨大的蛇如看到美味佳肴般缠绕住了整个星球，它盘绕星球后，肉眼可见的黑色液体缓缓从世界每个角落开始渗透，腐朽的力量开始迅速感染这里，天空、大地、海洋无一幸免！

    黑色的液体低落到大地之后，孕育出来的是巨大的腐肉场，地表之下，这些腐肉触手不断蔓延，如同肉质状的根须，不断分裂，像树根蔓延大地一样，只不过这种蔓延，带着的是绝对的腐蚀，看得狗蛋一阵心冷！

    无数的腐肉根须越来越多，仿若无穷无尽，似乎誓要将这个充满生机的世界尽数污染，

    这一刻狗蛋才意识到，原来，他们所在的地表之下已经是这幅模样了！！

    难怪她走在路上就有种极为不舒适的感觉，仿若空气都渗透着一种让人呛吸的腐朽之感，原来是地底深处，已经烂透了！

    那.....那个森林呢？

    狗蛋突然意识到了什么，心中出现了无比的担忧。

    那个隐藏在海洋之下，带着让精灵无比向往的蓬勃生命力，那神奇的森林，怎么样了？

    随着这个想法在心头冒起，画面再次开始拉升，狗蛋看到了，那无穷无尽的腐肉根须在腐蚀了大地之后，快速的朝着海底蔓延，但海水深处似乎有一股神秘力量在抵抗这一切。

    无穷无尽的血肉被格挡在外，一种纯粹的生命力量在净化着那试图污染一切的东西。

    狗蛋能感觉到，一旦这里被污染了，会发生极为恐怖的事情。

    可里面到底是什么，狗蛋很是好奇.....

    似乎感受到了狗蛋的期待，一股温和的召唤力带着狗蛋的意识缓缓的靠近了森林内部，狗蛋犹豫了一下，最终没有抗拒，那温和的力量让她感觉很熟悉，有种很亲切的感觉。

    意识随着那温和的牵引力慢慢靠近，狗蛋终于看到了森林内部是全况。

    一瞬间，狗蛋屏住了呼吸，瞪大眼睛望着一切，她从来没想过，世界上会有这么美丽的地方，这么美丽的森林....

    火星上建造的精灵城市在狗蛋看来已经足够美观了，可和眼前这一比，完全不是一个量级，不....应该说完全不是一种层次。

    精灵城市是人工的，一种雕琢的视觉感，而这里不一样，每一花每一叶，都是靠着生命本身的美感吸引住了她的眼睛，那是一种最纯粹的美丽，世间没有任何的艺术能够比拟。

    “预言居然是真的......”

    一道浑厚而又温和的声音缓缓传来，声音带着一种让人舒心的气息，那气息温厚而强大，且又带着一种让狗蛋难以拒绝的亲切之感.....

    “哪个哦？”狗蛋四处张望，寻找着声音的来源，很快，在森林深处，他看到了一双巨大的翡翠色珠子。

    “远古血脉，以新身得以重生、以新身得以传承，这宇宙里居然真的存在这样的身体.....”

    巨大的珠子对着狗蛋，闪烁着奇异的光芒，温和的声音继续响起：“纯正的血脉没有一丝一毫的杂志，难以置信......”

    狗蛋愣愣的望着那珠子，此时她才看清楚，那哪里是什么珠子，分明是一双巨大的眼睛！

    翡翠色的眼睛，像两颗巨大的翡翠水晶，比电影里演示的帝王绿还要好看，带着一种莫名的神光，把狗蛋的目光牢牢的吸引住。

    让狗蛋忍不住伸手前去抚摸。

    “你......你是什么呀？”狗蛋忍不住问道。

    巨大的瞳孔带着温和的笑意，仿若一个慈祥的长辈，无比怜爱的看着狗蛋。

    狗蛋怔怔的望着对方，直到此时她才看清楚对方的全貌，那是一条龙，一条宛若翡翠水晶制作的巨龙......

    “吾乃远古支配者、菲迪亚殿堂之主、翡翠梦境守护者：伊瑟拉尔，年轻的精灵，报上你的姓名！”

    威严而又温和的声音让李狗蛋豪不自觉的报上了自己的大名.....

