
第二天吃过早饭，江小暖先去销货，现在已经十一月底了，顶多还有一个月，上面就会颁发开创改革开放先河的重要文件，她就用不着偷偷摸摸的了，可以让客户去家里进货。

可惜颁发文件的具体日子她记不清了，大概是在十二月，就算是月底也快了，黎明就在眼前，光明马上到来了。

梅朵也来进货，江小暖朝她笑了笑，先给其他人拿货，梅朵的货她已经留好了。

“羊绒布能多弄些不？天气越来越冷了，布可行俏了，上次拿的那点布没几天就卖完了。”一个摊贩小声问。

她其他货都没要，就只拿羊绒呢布，还有灯芯绒的，都是冬季的面料，而且又赶上要过新年了，就算再穷的人家，也得置办身新衣服，尤其是年轻姑娘，冬天做一身新大衣是必须的。

江小暖的布是从陆寒年那儿弄的，价钱和百货公司差不多，还不要布票，自然吸引了不少顾客，就这么说吧，现在这年头，只有搞不到的货，没有卖不出去的。

计划经济时代，老百姓的生活用品就没有不缺的，连一盒火柴都缺，很多百姓手里有钱却没票，所以这个年代的倒爷只要胆子大，又有门路，再稍有点头脑，几乎都能发财。

不过风险自然也很大，不是每个人都有勇气去做的，毕竟一旦抓住，很可能性命不保。

“我也要布，越多越好。”

其他商贩也嚷嚷起来，他们又不是傻子，巴不得江小暖多提供一些货。

江小暖沉吟了会儿，便说道：“晚上你们再过来，白天太扎眼了。”

“成，晚上八点，不见不散。”

几名商贩都喜形于色，有货就好，他们肯定能卖出去，年前能多挣不少钱呢。

等这些人都走了，江小暖才把梅朵的货拿了出来，她换了辆三轮车，一次能多拉不少货，要不然一趟都不够拉。

“你的布我没带，问你男人要去。”

江小暖打趣，她的布都是陆寒年那边拿的，李保国替陆寒年管仓库，自然用不着在她这儿拿货。

梅朵也笑了，拿过了袋子，放在她的自行车后座上，结婚后她看着比以前更年轻了，也漂亮了不少，眉眼间没以前那么愁苦了。

“我打算买架缝纫机，给家里人一人做身新衣服，马上都过年了。”

梅朵和江小暖唠家常，她是长嫂，公婆虽然没什么本事，可都是老实忠厚人，心眼也挺实在，样样都不管，家里的事现在都是她说了算，梅朵现在比在娘家过得舒心多了。

虽然累，可心里敞亮哪。

“你会做衣服？”江小暖有些惊讶。

更觉得惭愧，她家里的活一样都不会，针线厨艺都不行，地里的活倒是会干，可在城里也用不上。

梅朵笑了，“我还会织毛衣呢，以前学过，我都想好了，缝纫机买回来后，让爱梅去学做衣服，以后我再出点钱，让她开个成衣店，也能挣不少钱的。”

李爱梅是李保国最大的妹妹，今年十七了，也是待业青年，四处打零工，没个正经工作。

“成衣店挺不错，不过手艺得好。”江小暖赞同。

有一技之长肯定不会饿肚子，而且前世她就认识个成衣店老板娘，店面并不大，可生意却极好，因为老板娘手艺好，好多都是十几年的老客户，一年能挣不少钱，比死工资强多了。

梅朵笑道：“肯定要给爱梅找个好师父的，就刚才那个矮胖的嫂子，她姓徐，大家都叫她徐嫂子，别看她其貌不扬的，却有一手好女红，而且她还会做旗袍呢，扣子都是自己盘的，我听人说徐嫂子家里三代都是干这个的，解放前好多大户人家的小姐都去她家做衣服，我打算让爱梅去拜徐嫂子为师。”

江小暖知道徐嫂子，是梅朵介绍来的客户，胖圆脸挺和气，见人就笑，说话八面玲珑的，是个聪明能干的女人，没想到竟有这么大的来头。

“徐嫂子做旗袍手艺怎么样？”

“没见过，她都好多年没做了，现在谁还敢穿旗袍，都压箱底了，不过她家是祖传的手艺，应该差不了。”

江小暖心思动了动，她挺想穿旗袍的，而且她知道顶多再两年，旗袍又可以穿了，到时候她找徐嫂子做几身漂亮旗袍穿。

“我跟你说，让你小姑子跟着徐嫂子好好学，最好把做旗袍的手艺也学到，以后肯定能派上大用场。”

梅朵半信半疑，“旗袍可是伤风化的毒草，学了也没人做。”

“反正你听我的，学了肯定错不了。”

江小暖没多说，言尽于此，要是李爱梅不想学，她也不能硬逼着人家学。

梅朵面有所思，决定回去后和小姑子好好说说，必须把徐嫂子的手艺都学到家，哪怕多学几年都成，小暖肯定不会无缘无故说这些话的。

“行，回去我就和爱梅说，我这小姑子虽然不爱说话，但特别心灵手巧，像织毛衣的花样，只要看一眼成品，她就能自己琢磨出针法来，一点都不差。”

梅朵夸了小姑子一通，她真挺喜欢李家人的，公婆老实，弟妹们也都是忠厚人，不是搅事精，对她也很尊重。

江小暖挺欣慰的，看样子梅朵和婆家人相处得很融洽，她便问道：“你们啥时候买房子？”

“年后吧，我打算买套大的，一家子都能住下，年后钱应该能存够了。”

两人边走边唠，快出弄堂时，江小暖突然寒毛坚了起来，下意识地推开梅朵，自己也闪到一边，一道寒气刺了过来。

“去死！”

一个披头散发的女人疯狂地扑了过来，手里有一把寒光闪闪的菜刀，好几刀都是朝梅朵的。

梅朵起初有些慌乱，很快就冷静下来了，拉着江小暖就跑，但那疯女人却紧追不放，眼看要引来不少人了，梅朵大叫道：“小暖你带着货先走，这疯子是冲我来的！”

不能让人发现她们在贩货，要被抓去牢教的，梅朵下定了决心，松开了江小暖，朝弄堂另一边跑去，疯女人果然追着她去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66701709"  chaptername="第232章  拿着刀的疯女人">加入书签</a>
</div>
