    356超远投掷

    苏齐和齐桓一起跑进了村寨里。

    此时，村寨里枪声大作，炸声此起彼伏。

    这样的情景，在国内是难以想象的，但在这一带却是常态，抢地盘，黑吃黑，都会出现这样的情况，这一片，武装制-毒贩-毒的情况相当严重，甚至到了无法无天的地步。

    今天的事，是另外一伙人武装进攻这里。

    但真正的原因是什么，本质是什么，却是谁也不知道。

    苏齐和齐桓没有再走小路，而是顺着进出村寨的唯一乡村公路冲了进去。

    之前之所以要七绕八绕，是因为乡村公路上有村寨的人把守，三步一岗，五步一哨，防守严密。

    但现在，那些岗哨已经被另外一伙人干掉了，或者是打跑了，所以公路畅通无阻，两个人从这里冲进去，效率最高，速度最快，当然，这一条路也是最危险的。

    不过苏齐和齐桓还是决定从这里冲进去，关键的关键，是他们没太多时间了。

    他们必须用最快的速度找到成才。

    多浪费一分钟，成才的生命就多一分危险。

    当然，除了这一个考虑，另外一个因素则是苏齐和齐桓艺高人胆大，有了对自己的能力充分的自信，两个人才敢从这条路冲进去。

    这一条路虽然是乡村公路，但这一带的乡村公路其实比较原始，就是把一条自然形成的土路拓宽一些罢了，该填的填上，该挖的挖掉，就是一条公路了，晴天自然无所谓，但大雨一来，泥泞难走，跟国内的乡村道路完全没法比。

    苏齐和齐桓一起顺着公路朝里面冲了进去。

    苏齐冲在了前面。

    因为他的直觉比较敏锐，所以他故意冲在前面，为齐桓探路。

    跑了三分钟左右，一辆皮卡忽的从村寨里冲了出来，不过也没有往外开的意思，开到了村口就停下了，但并不熄火，而是处于怠速状态，驾驶员也一直坐在车上，等待随时可能降临的命令。

    皮卡的车厢里架了一挺机枪，因为距离较远，看不出型号，但长长的、粗壮的枪管以及黑洞洞的枪口，散发着浓烈的死亡气息，令人胆寒。

    那一辆皮卡刚刚停好，车厢上的机枪手似乎就发现了苏齐和齐桓，立即把枪一推，枪口立即朝苏齐和齐桓所在的方向压来。

    苏齐和齐桓本能地向左向右一让。

    突突突！

    枪声响起。

    啪啪啪啪。

    苏齐和齐桓原本所在的位置，一片狼藉，树木被打断，石头被打碎，非常吓人。

    刚才要不是苏齐和齐桓让得快，躲开了机枪的射界，此刻，两个人只怕已经千疮百孔了。

    苏齐一个翻滚，咕噜噜滚进了一个天然的坑洞里，待得枪声稍停，他悄悄探出头来看了一下。

    此时，驾驶员位置已经看不到人了，驾驶员不知道躲哪儿去了，也许是弯腰藏了起来，也许是躲其他地方去了，反正不见了踪影，但那一挺机枪还在动，黑洞洞的枪口转来转去的，但是看不到枪手，因为枪管的两侧都有又厚又宽大的钢板挡着。

    那是自制的防弹板，虽然粗糙，但非常实用。

    从苏齐或者齐桓那里，都无法用射击的方式直接把枪手干掉，他们连目标在哪儿都看不到，更别提用子弹射击敌人了。

    有些麻烦！

    “四十二，你有什么办法没有？”

    苏齐正在观察，齐桓的声音在无线电里响起。

    苏齐左右看了一眼，没发现什么太好的办法，此时，如果能找到一门迫击炮，那倒是只需要一发炮弹就可以了，但问题是，环顾四周，他什么也没看到。

    又观察了片刻，苏秦才按下无线电的发射键说道：“零七，这样吧，你一会儿掩护我，我从右侧迂回过去，我前方三十米外有一些手榴弹，我冲过去拿几个，用手榴弹解决！”

    齐桓眯着眼睛看了一会儿，问道：“问题是那里距离皮卡差不多八十多米的距离，你行吗？”

    他不是怀疑苏齐的能力，而是八十多米的距离真的太远了，一般投手根本丢不到。

    在部队里，普通的步兵能把手榴弹丢出去四十米，那就算成绩非常优秀了，能超过五十米，那就可以去参加军区大比武了，据说全军最高的记录是七十多米，可是此时的距离却有八十米还多，他齐桓是怎么也丢不到的，在安全稳定的环境下，他拼死了也就能丢六十多米，这样的环境，他根本丢不到六十米，八十米，他就更是别想了，所以此刻他才又这么一问。

    苏齐又看了一眼，说道：“试试吧，不试怎么知道呢，反正也没别的办法了？”

    “好吧，那我掩护你，你小心！”

    “好！”

    苏齐一个深呼吸，做好了准备，片刻之后，齐桓躲在掩体后，砰砰砰的朝皮卡开了几枪，皮卡上的机枪手立即把枪口一转，对准了齐桓藏身的方向，突突突就是一梭子子弹。

    趁着这个机会，苏齐立即站起，猫着腰，冲进了道路两侧的植被里，借助植被的掩护，飞快前行。

    他的运气不错，很快就冲出去了，并且顺利来到了目的地。

    那里，地上散落着几个手雷。

    苏齐的身上自然也有手雷，但他所带的类型不太合适，而此时地上散落的这几个，却非常合适。

    这几个手雷，不知是哪一边的人被击毙后，掉在地上的，延迟爆炸类型。

    苏齐捡了一个，观察了一下，然后按下无线电：“零七，掩护！”

    “明白！”齐桓答应了一声，旋即蜷缩着向后退了一段距离，然后一下跳出了坑洞，朝另外一个方向猛跑过去。

    那个机枪手立即用枪追杀。

    趁着这个机会，苏齐一下拉掉拉环，站起，嗖的一下，用尽全力把那个手榴弹扔了出去。

    那个手榴弹就像长了眼睛一样，不偏不倚，精准地落在了皮卡的车厢中。

    八十三米的距离，一般的手榴弹，还未落地早就爆炸了，但苏齐扔的这一个，是延迟爆炸，飞了八十多米后，还未落地，手雷就轰的一声炸开了，爆炸的时间和坐标和苏齐的计算一模一样，没有半点偏差。

    本来还突突怪叫的机枪，刹那没了声响。

