    

    此次，有天山中修行之人发现奇境入口，自身实力欠缺不敢前往冒险，便以之换取一笔丰厚财富，于是，便吸引了各大宗门世家的强者降临而来。

    只见山腰悬崖之地，那一个个耀眼夺目的人物出现，引发阵阵惊叹，若说之前在山腰悬崖之地的人很多是属于天才人物，那么此刻出现的，都是天骄人物，各大势力光芒最为璀璨的强者之一。

    殷家，殷城的长兄殷霆到了，殷霆和殷城都是妖孽，殷霆修为更强、殷城他修行速度很快，兄弟二人在殷家地位非凡。

    金焰世家的金琰，金战的堂兄弟，实力恐怖，远胜金战。

    风鹏世家的风云鹤，与金琰齐名。

    剑惊天，剑术超绝，被誉为惊霄剑宗第一天才剑客。

    除此之外，其它各大势力的人，也都是很耀眼之人，他们在天山夺宝大会都没有出现，但奇境的消息传出之时，他们却不容错过。

    天山山脉神秘莫测，奇境，有时候会出现大机遇，是各大妖孽人物最不想错过的。

    金琰身体降落在地，他的目光落在金战的身上，问道：“我听闻你被人所伤，那人是谁？”

    金战听闻此话低下头颅，低声道：“此人自称姓秦，不知何名，身穿白衣。”

    “修为如何？”金琰问，他的目光凝视金战，听消息说，这人修为天罡三重，然而，他想要亲耳听金战说。

    “似乎是，天罡，三重境。”金战有些难以启齿，天罡三重境之人，甚至没有出手，几步便将他辗压，此战，是他的污点之战。

    “他若出现，你告知我一声。”金琰淡淡说道，心中略有些失望，金战也是家族重点培养的天才之一，天罡四重境界的他竟被人越境界辗压，此事发生之后，金战不敢回禀家族，显然没脸说。

    同时，殷霆漫步走到了殷城身前，目光凝视殷城，问道：“意志之力，便将你击垮？”

    “恩，那人意志，很强，直接冲入我的脑海之中。”殷城同样略感惭愧，点头说道，秦问天的攻击太过诡异，无视一切，直接对他发动精神意志上的攻击。

    “你应该命人盯着他吧？”殷霆对殷城显然非常了解。

    “恩。”殷城点头。

    “没有把握？”殷霆又问。

    “此人擅长神纹，之前，他以神纹将邱大师诛杀于洞府之中，如今我的人只是盯着，并未轻举妄动。”殷城回应道。

    “你们二人，去配合将他拿下，之后再与我汇合。”殷霆目光看向身后的两人，淡淡开口，那两人目光望向殷城，便见殷城对身旁之人吩咐，那人立即带殷霆的两人离去。

    吩咐完后，这边的诸人目光都望向那发现奇境的中年人物，只见此人生着一双鹰眼。

    “既然人都到齐了，那么出发吧。”此时，商悦开口说了声，诸人纷纷点头，在之前他们都留在此地，便是因为他们这些人都付出了等同的代价，让此人带路，任何一方，都不可能独自前往。

    因此他们相互定下了约定，诸势力纷纷前往家族或者宗门报信，通知其他人前来，但必有一点，到来之人的修为，最高，只能是天罡五重修为，任何一方都不得跨过这界限。

    他们都知道，踏入奇境之后，若是有什么奇遇机缘的话，各大看似友好的势力，说不定便会反目为仇直接开战，所以必须要制定平衡，不能让一方的人明显强过其它方，压制在某个境界之下，就看各方势力的手段了。

    当然他们也都明白，各大势力更强的人也会到奇境之外等候的，若奇境中出现了一些无法掌控的情况，或者出现逆天的重宝，会派人出来禀明，随后各势力将派遣更强之人踏入其中。

    这，便是规则，炫王城最强一批势力之人所制定的规则。

    至于其它层次的势力，则参与其中的资格都没有，他们各方势力自会派人镇守于奇境入口之外。

    “诸位请。”那鹰眼中年率先身形闪烁，在前方领路，朝着天山深处而行，远处之人目光凝望，却没有人靠近，只是暗骂各大势力的人太霸道，每次出现奇境，就会沦为他们的试炼场，每个势力都会派遣很多强者进去，普通人则没有参与的份。

    秦问天目光望向那片天宇，浩荡强者威压极强，从天山山脉上空飞过，同时，他隐隐感知几股强大力量朝着他笼罩而来，人数有六人，修为，皆都是天罡五重之境，以这等强横的阵容来对付他，倒是看得起他。

    “既有奇境出现，岂能不入其中。”秦问天含笑说道，随即转身漫步而出，朝着某处方向闪烁而去，速度极快。

    暗中的强者自然察觉到了秦问天的动作，他们的身形也加快了起来，急速的朝着秦问天的方向收拢而去。

    秦问天速度越来越快，跃过这座山峰，竟朝着一片云雾缥缈的悬崖下方而去。

    “哼。”那六位强者冷笑一声，身影同时朝着悬崖下追击而出，此刻他们已经不再隐匿自己的踪迹，暴露气息，疯狂闪烁。

    只是片刻之后，秦问天站在了下空的一块巨石之上，两旁皆都是悬崖峭壁，另外六人皆都闪烁而来，将他围剿其中，一尊尊璀璨的武命天罡闪耀而出。

    秦问天只感觉自己的身体陡然间一沉，那股强大力量压在身上，让他感到整个人都极为不舒服。

    “咚。”一人虚空漫步，走向秦问天，使得秦问天体内血脉翻滚，似隐隐要破体而出。

    “杀。”虚空中一人头顶上空悬浮恐怖利剑，剑光闪耀，让人的眼睛都无法睁开。

    这些人同时杀来，一瞬间爆发各种武道意志力量，让秦问天感叹武命修士群攻的威胁有多恐怖。

    一人之战，武道意志虽强，但还能以相应手段应付，同时出现多人，一瞬间爆发出的威能，足以将人压垮，尤其是他的境界并不高。

    秦问天的身体之上，开始覆盖妖兽铠甲，体内妖之血脉翻滚，使得他如同妖之君王般，那俊秀的白衣青年，陡然间仿佛化妖，变得极其的妖异了起来。

    帝妖星魂浮现，刹那间星魂沟通天穹，星光洒落而下，一尊尊恐怖妖兽在他身旁凝聚成形，皆为天罡四重的强大妖兽，弥漫出骇人的威压，将秦问天护卫于中心，替他承受各种武道意志带来的威压。

    “召唤星魂。”诸人盯着秦问天，露出一抹锋芒，随即其中一人爆喝道：“动手。”

    话音落下，各大强者直接杀出，全部扑向被他们围于中间的秦问天，那一种种武道意志足以将普通天罡四重的人都活活压死。

    “都留下吧。”

    秦问天看着诸人杀来，他的目光中闪过一道冰冷之意，剑之武命天罡浮现，他的手掌一颤，顿时那柄武命天罡之剑直接插入巨石之中，顷刻间，巨石化作粉末，天地间浮现剑音，一道道剑光肆虐于整片空间，使得那些强者目光凝固，纷纷释放神通抵御剑音攻击。

    然而他们的身体何等之快，已距离秦问天更近了，秦问天身周召唤而出的妖兽直接朝着他们扑去，同时他自身手掌连续拍打虚空，钟声与剑音同时响起。

    剑音主杀伐、钟声诛心，正是诛心古钟，六位强者，皆都感觉心脏距离跳动着，仿佛不受控制。

    “咚！”

    几乎在同时，秦问天一步踏出，七杀剑术绽放，一步一杀。

    六位强者，已和召唤而来的妖兽碰撞在了一起，武命天罡齐齐镇压杀伐，妖兽，怕是阻挡不了他们的步伐。

    “杀！”秦问天手掌连续拍打诛心古钟，脚步再度一踏，一股更加恐怖的杀伐剑威扫荡，使得那六位强者心脏急剧跳动了起来。

    秦问天将武命天罡之剑握在掌中，猛然间拔出，他踏出了第三步，仿佛有无数剑光扫荡。

    “嘭！”一尊召唤而出的妖兽被一位强者杀死，那人手中目光凝视秦问天，杀意可怕，此子，竟然给予他们强烈的威胁。

    然而在同时，秦问天踏出了第四步，无尽剑威化作一柄巨剑，朝着他杀来，同时天地间仿佛有无尽剑意，倾洒而下，似皆被秦问天所控制，每一剑，皆主杀伐。

    此人手持一柄大斧，一斧劈出，和巨剑碰撞，同时爆裂，他感受到在体内肆虐的力量，怒吼道：“不能让他继续蓄势了。”

    “噗、噗……”一尊尊妖兽陨落，秦问天的身体缓缓上升，迈出了第五步，一步落下，这片空间已化作了剑林，六大强者，全部笼罩其中，他们脸色皆都无比难看，此剑术，未免太过可怕。

    身体疯狂朝着秦问天冲击而去，但他们却感受到了无比可怕的剑之阻力，秦问天手握住武命天罡之剑，冰冷的眼眸凝视着下空，他的脚步，踏出了第六步。

    这片空间的剑林刮着剑雨，随即有一滴滴血雨随剑气一道洒落，那六位强者看着身体渐渐的在剑意下解体，他们皆都露出了绝望之色。

    “不……”嘶吼声阵阵，秦问天神色依旧冰凉，他的武命天罡之剑往下空一颤，刹那间，六人，同时瓦解，消散于空。

    武命天罡归位，秦问天手掌挥动，顿时虚空中漂浮的神纹戒指被他收来，他的身影一闪，直冲虚空，冲出悬崖的刹那，小家伙直接从旁边跳入了他的怀中。

    秦问天目光一闪，随即身形闪烁，朝着那些大势力强者离去的方向追去！        

