    

    每次听见赵白粟跟季瑞林撇清关系，白嘉扬心情就很好，就像被摸顺了毛的小白，所有戾气消失，乖软温柔。

    直播间粉丝听赵白粟这么解释，弹幕里唯粉渐渐多起来，主动帮忙解释赵白粟和季瑞林只是合作关系，但CP粉坚决不相信。

    还有部分粉丝对赵白粟“助理”的手很好奇，一直发弹幕哀求能不能再看一眼。

    赵白粟自然拒绝，她只播了二十分钟左右，叮嘱在机场的粉丝早点回家，注意安全后便下播了。

    白嘉扬拧开一瓶矿泉水递给她，“喝点水吧。”

    “谢谢。”连续说了二十分钟话，赵白粟声音有丝丝沙哑，她盯着白嘉扬的手看，开玩笑道：“这么好看的手我肯定要藏起来，怎么能给粉丝看。”

    白嘉扬轻笑着说：“你要藏在哪里？”

    赵白粟抿了口水，前面的娇娇李荣和后面的周彻都竖着耳朵在偷听，她勾了勾红唇：“藏在心里？”

    偷听者们眼观鼻口关心，默默不说话，生怕破坏了这来之不易的意境。

    白嘉扬害羞地红了红耳朵，不好意思地暼开了视线。

    他转头看向窗外，夜色如萤，路灯和街边的店铺灯牌交相辉映，宛如一条五光十色的长龙，很多商店门口都拜访了迎春树和迎春福娃的装饰。

    迎春节是云城地区特有的节日，是在每年的元月底，寓意着春暖花开，福气满满。

    这一天儿童可以获得礼物，情人可以表白，所以祝福和愿望都能实现，人们会祈祷福运满满。

    有些类似西方的圣诞节，虽然不全国就行，在云城和附近的城市，却十分流行。

    “迎春节快到了。”白嘉扬呢喃了声，“今年的迎春很晚，就在年底了。”

    赵白粟也往窗外看了看，想起什么，轻笑着说：“你每年迎春节送给我的巧克力我都没吃完，今晚还要送我巧克力吗？”

    白嘉扬转头看着她，眼底有些失落道：“你不喜欢吗？”

    每年迎春，他都会买一份巧克力漂洋过海送给赵白粟。

    巧克力就是表白的意思。

    赵白粟摇头，解释说：“不是啊，是太甜了，吃不完，但又不好分给别人吃，毕竟是你送的嘛。”

    “那我今年送你其他礼物。”白嘉扬笑道，早在一个月前他就想好了迎春节送什么礼物给赵白粟，今年不送巧克力了。

    赵白粟好奇地看着他：“你准备送什么？”

    白嘉扬摇头，“当然不能提前告诉你。”

    “那给个提示，我猜猜？”赵白粟的好奇心又被他勾引了出来，缠着让他给提示。

    “不行。”

    白嘉扬勾唇，笑得乖软宠溺，却无论如何都不肯说。

    最后坐在前面的娇娇听不下去了，转头看着赵白粟，“粟粟姐，礼物当然要有惊喜的效果，哪有人体现会告知礼物是什么，不然怎么会有惊喜？”

    赵白粟娇嗔她眼，“就一定是惊喜吗？万一是惊吓呢，那我是不是要有也一个心理准备？”

    “嘉扬，你说呢？”

    白嘉扬耳尖微热，抿唇笑道：“我希望它是惊喜，不是惊吓。”

    赵白粟磨了一路，白嘉扬也绝口不提他要准备的“惊喜”是什么，车子停在了俱乐部门口，白嘉扬和周彻拿了行李下车。

    他看着赵白粟有些探究不满的眼神，柔声笑道：“不到一周就是迎春了，到时候你就知道，晚上回家早点休息。”

    赵白粟无奈地叹了口气：“那我就乖乖等了，再见周彻。”

    “再见女神！”周彻听见赵白粟还记得他的名字，眼神瞬间亮了起来，招了招手。

    “晚安。”赵白粟看着白嘉扬。

    对他，并没有称呼。

