    一股无边的恐惧将郭星笼罩。

    此刻，他眼前的景象已经完全变了模样。

    他便仿佛被扔进了一片虚空中，四周一片黑暗。

    郭星下意识张嘴想要喊叫，却发不出任何声音。

    没等他想明白这到底是不是幻觉，就忽然发现自己的浑身上下一片麻痒，就好似有无数蚂蚁在他身上爬行一般。

    ‘这是什么东西！’

    最开始的时候郭星还在思索自己为什么会出现这种感觉。

    可仅仅过了片刻，他就再也顾不上去思考这些了。

    因为那种麻痒的感觉已经超过了他所能承受的极限。

    他双手不停在身上抓挠，可麻痒的感觉却丝毫没有减轻。

    这一刻，郭星恨不得自己给自己来上几刀。

    然后他就发现，自己的愿望好像实现了。

    他的身上出现了一道道被钝器剐蹭的剧痛。

    这种剧痛先是出现在他的四肢，紧接着又蔓延至了全身，最后深入了五脏六腑。

    郭星只觉得，自己好似同时被数千个人用生锈的铁锥穿刺。

    可问题是，他身上的麻痒却没有丝毫减轻！

    郭星一边承受着那惨无人道的麻痒，一边还要承受那千刀万剐的酷刑。

    若非他神魂稳固，早就在这种酷刑之下疯掉了。

    可即便如此，他的精神力也开始剧烈波动。

    这种痛苦简直不是人受的。

    郭星恨不得现在立即来个人在他脑袋上砸一下，好让他晕过去。

    然后他就发现，自己的愿望又实现了，他的脑袋上开始出现一阵阵剧痛。

    可他却没有丝毫晕过去的迹象，反而意识越来越清晰。

    那种惨无人道的剧痛与麻痒，也开始蔓延到了他的意识中。

    郭星浑身剧烈抽搐，嘴巴张得老大，就仿佛一只被放在油锅中的鱼一样。

    也不知过了多久，他眼前的黑暗在终于消散，明媚的阳光再次照耀在了他的脸上。

    而此时，郭星却已经有些麻了。

    他缓了好一会儿之后，意识才渐渐回归。

    就在这时，一个有些期待的声音传入了他的耳朵里。

    “感觉怎么样？”

    ‘感觉……感觉……’

    郭星想了片刻，才意识到这是方牧的声音。

    此时，他才的意识才终于清醒了过来。

    他一脸的崩溃道：“我感觉我要死了……师父，刚才那是什么啊！”

    “是一种魔门用来惩戒弟子的小手段。”

    方牧解释了一句之后，有些感慨道：

    “我当年一直想试试这种手段到底怎么样，可总是被打扰。

    后来我修为有成，却又没了当年的兴致。

    没想到现在还能找到动用这种手段的机会。”

    方牧在说话的同时，还一脸欣慰的拍了拍郭星的肩膀，将郭星拍得一阵凌乱。

    郭星原地抽搐了片刻后，忍不住吐槽道：

    “师父，我虽然修炼有些不刻苦，可您也犯不上用这种手段来惩罚我吧？”

    方牧摇了摇头道：“不是惩罚，是为了给你找修炼的动力？”

    郭星听了，不由又是一愣。

    他眨了眨眼道：“可……我没觉得多了什么动力啊……”

    方牧笑呵呵解释道：“其实刚刚你所感受的痛苦只是附带。

    那种手段真正的作用，其实是噬魂削骨。

    不过我刚刚做了一些小改动。

    把噬魂改成了噬灵。

    你现在这具身躯的境界，已经倒退回了凝心境。”

    郭星连忙感受了一下自身的状态，果然发现自己的接连跌落了好几个境界。

    可他又感受了一会儿，却发现这具身体的本质没有变化。

    也就是说，他只需要再修炼几天，就可以恢复到之前的境界。

    ‘这好像也没什么用啊……’

    方牧好似听到了他的心声一般，笑着解释道：

    “刚刚那枚魔种已经被我种在了你体内。

    从今天开始，它会自动释放魔气，填充到你的这具身躯内。

    这具身躯的修为也会因此而增长。

    当这具身躯的修为超过你地球的本体之后，魔种就会被再次激活。”

    郭星听到这里，顿时瞪大了眼睛。

    他愣愣道：“也就是说，一旦我这边的修为超过了本体，就会再次遭受那种酷刑！？”

    “不错！”

    方牧笑呵呵道：“现在你有没有觉得，修炼的动力多了许多？”

    郭星：“！！！”

    他满脸凌乱的站在那里，心中百感交集，却一时什么也说不出来。

    方牧也没有再刺激他，而是扭头看向了李轻竹道：“你怎么样，有修炼的动力吗？”

    这个全程旁观了郭星遭遇的小丫头，顿时被吓得一个激灵。

    她将小脑袋瓜上下晃得飞起，嘴里连连道：

    “有有有，我修炼动力可足了！”

    方牧点了点头，又看向了林开新道：“你呢？”

    林开新瞬间立正站好，学着李轻竹道：“我恨不得现在就回去修炼七天七夜！”

    方牧道：“既然这样，你们就回去修炼吧。”

    李轻竹和林开新听了，瞬间松了一口气。

    然而一旁的郭星却觉得整个人都有些不好了。

    他满脸的凌乱道：“师父，我觉得师弟师妹也需要一些额外的动力！”

    在说到‘动力’两个字的时候，郭星狠狠的加重了语气。

    这顿时引来了李轻竹和林开新的怒视。

    然而没等两人说话，方牧就已经笑道：“他们先不用，实验毕竟需要一些对照。”

    李轻竹听了，顿时兴奋的对着郭星做了一个鬼脸。

    林开新则是一脸歉意的看向了自己这个师兄。

    他觉得这次郭星是受到了自己的连累。

    而郭星却是一脸的凌乱。

    刚刚那种感觉实在是太过刻骨铭心了。

    不将这种感觉分享出去，郭星总是觉得人生不完美。

    可方牧已经做出了决定。

    想要将这种感觉分享给李轻竹和林开新，显然不现实。

    不过郭星并没有就此放弃。

    他眼珠转了转，便有了新主意。

    郭星直接提议道：“师父，我觉得这次实验已经很成功了，是时候把这个vip复活点儿推广出去了！”

    对于这个提议，方牧倒是颇有些心动了。

    经过了这些天的实验，他已经大致清楚了复活点儿的问题。

    不过他却没有立即答应下来，而是问道：

    “多拉些人进来倒也不是不行。

    不过这个这个复活点儿的副作用，你打算怎么解决？”

    ——

    PS:感谢愚谷和 戬龍的执事打赏(??????)??

