 “将来你们就会知道了。答应吗？”秦命说话间，外面已经开始出现喝斥吵闹，圣巫教的强者已经从四面八方杀进山庄。

    “族长！是圣巫教，圣巫教的人杀进来了？”一个白发苍苍的老人突然闯入房间，正要寻找凌云欢，却没想到里面还站着一个人。

    凌云欢眉头微皱，这就是山庄的供奉统领，也是他最信任的人之一，可是面前这人说的那番话，却让他心里生出了间隙，忍不住试探了一句：“是你背叛了凌家？：”

    “什么？？”那老人面色顿变，眼神里立刻闪过几分慌乱。他……他怎么知道的？“

    你……”凌云欢心里顿时涌出一股怒火。秦

    命挥手一推，那老人还没明白怎么回事，就惨叫着飞了出去，房门嘭的声重重关上。“只要答应条件，我保山庄安然无恙。”

    “我能问问……为什么吗？”凌萱很奇怪，自己应该不认识这个男人，为什么要特别关照自己？

    “答应，我带你们离开。”“

    我……我答应！”凌云欢已经听到外面的惨叫声了，反正黄泉圣经还是留在凌家手里，只不过只限于凌萱一人修炼。

    “从今天开始，任何人不得碰黄泉圣经，从今天开始，凌萱每个两年，拜会雷霆神山。”秦命向前一点，凌萱的额头处金光一闪，留下了一抹印记。有了这抹印记，只要凌萱靠近神山，他就能清楚的察觉到。他还是想给凌萱一个机会，如果还能领悟出奥义，那就交给她掌控，并且由自己进行引导，如果不能，或是掌控过程中出现意外，他会强行收回。“

    我答应。”凌萱看了看父亲，贝齿轻咬红唇。

    “不要让我失望。”秦命算是拯救了凌萱两次了，希望她能给他一个惊喜。空

    间骤然凝固，时空稍稍回流，秦命掌控着整座山庄，从地层脱离，随着他冲进了时空长河。秦命没有把他们安排到大混沌域，而是放到了金鹏皇朝附近的山林里，那里隐秘又平静，适合做毒术的研究。秦

    命当年第一次进入修罗殿期间，发生了一场悲剧——天翼族遭到了东煌天庭环琅天、荒雷天、火云天以及苍玄天庭镇天海城的联手算计，五千多族人被困，仅有不到两千人侥幸逃亡，族长姜天朔等人被囚困镇天海城。那

    场悲剧是秦命心里的一个痛，更是对天翼族的亏欠。毕竟天翼族遵守的约定来自于弑天战神，而不是自己，可他们依旧奉自己为主，不惜全族迁移。即便是当时损失惨重，后来都没有任何怨言，没有让自己给予任何补偿，最终还甘愿奉献了所有高阶天武，死在了大混沌域。秦

    命这一生欠了很多情义债，其中就有天翼族，所以他重回历史，就要带走所有天翼族族人，不能再让悲剧发生，不能让姜天朔族长分尸惨死。

    姜震宇和玉婵回到苍玄天庭，把消息传给族里的时候，立刻惊醒了所有闭关的族内长者。天

    翼族族长和众位族老在反复核实后，即刻昭告了全族——他们苦苦守护万年的祖训并不是虚无缥缈的传说，他们世世代代期待的主人已经重生而来！从边荒走向古海，从古海走向天庭，又在蟠龙镇一战成名惊动天庭的秦命，就是他们等待的新主。

    整个天翼族都沸腾了，数千族人振翅长啸。“

    千年万载，含血以待！若新主降临，必引领天翼！我族当歃血追随，重续豪情，再战天道！”“

    祖训火印血脉，刀刻骸骨，子孙当以忠义坚守。”“

    天翼不死，祖训不灭！”“

    万年沉浮，万载坚守，我们终于等来奇迹！”“

    列祖英魂啊，安息吧，天翼族子孙不负期望！”

    “曾经的主人啊！我们……来了！”

    随着姜震宇的嘶喊，五千多族人齐声高喊，激烈的呐喊响彻天翼族，豪情的欢呼惊破天宇！

    他们无数次追忆先祖，展望天翼族曾经的辉煌，却又不知道还会不会再次重现，他们无数次寻觅天下，只为等待一个希望、求证一个真相。

    现在，所有的等待，所有的迷茫，所有的怀疑，都在这一刻烟消云散！那

    是真的！那

    些都是真的！万

    年等待没有白费！

    他们没必要再四处躲藏，没必要再到处寻找！

    他们终于可以离开黑暗，纵情释放，他们终于可以展开羽翼，翱翔天地。他

    们……终于可以追寻着祖先的痕迹，追随着新主的脚步，重现万年前的辉煌。没

    有人理解他们的心情，没有人能感受他们的激动，天翼族压抑的激情在这一刻彻底点燃。苦

    候万年的传说终于在他们这一代重现。这不得不是说一个幸运，更是一份责任。列祖列宗的期待，万年传承的祈盼，全部压在了他们身上，他们荣幸的同时更深感任重。

    祖训需要传承，责任需要肩负！

    “立刻召集散落在天庭各处的族人，以最快速度回来。玄机、震宇、玉婵，还有天毅，你们亲自赶赴苍玄天庭其他的秘境，收拾我们埋葬的宝藏，全部给我带回来！”姜天朔豪情万丈，滚烫的热血在胸腔里翻腾，他从没有像现在这么急迫，从没有像现在这么不平静，但是……他太激动了。一万年啊，天翼族历代祖先苦苦等待了一万年，谁都没有等来希望，谁都没能堂堂正正的活一回，但他却幸运的等到了。这对于他来说，是幸运更是荣耀，也是责任！好在天翼族虽然常年生活在阴暗里，却从没停止过修炼，也保留着那份血性，他迫不及待要赶到东煌天庭，向新主展现天翼族的实力，向新主证明天翼族从未放弃等待，更有能力做他身边的守卫。“

    我们要全族转移？”姜颜月陪在丈夫身边，欣慰更骄傲的看着振奋激动的族人们，她都没想到全族上下竟然对祖训还有这么强烈的认可度。

    “全族转移，能带走的都带走。我们在东煌天庭还有五处秘密藏身地，可以把族人安置在那里。”姜天朔虽然没见过秦命，却明白秦命现在的处境，所以他要调动所有天武境强者陪伴秦命。这样一来，族人留在苍玄天庭就会很危险，万一有个意外，他们远在东煌天庭，想要救都没时间。所以，趁着东煌天庭那边被秦命牵制住了精力，他们抓紧时间全体转移。“

    全族转移，目标太大了。”姜颜月说出自己的顾虑。 