    青阳子此刻也不由认真了起来。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这小子有点能耐，刚刚那一拳，所爆出来的力量，非同一般，如果不是反应快，还真能着了这小子的道。

    外行看热闹，内行看门道。

    对于平民来说，他们自然是不知道其中的厉害了。

    刚刚那一拳，虚空都有些扭曲了，这对平民们来说，就如同是看特效一般。

    但是对一些散修来说，却是惊骇不已，刚刚那一拳，如果是他们的话，根本硬接不了。

    所爆出来的威力实在是太强悍了。

    “再来。”青阳子神色一凝，衣袍作响，一道道气息如同匹练一般，从身躯之中爆了出来。

    这一次比斗，就是法力上的比斗，不包含宝贝。

    “好，我到要看看真仙境初阶，有何能力。”林凡爆喝一声，单脚一踏，身体瞬间扭曲了起来。

    可当再一看的时候，原地仅仅只是一个影像。

    林凡的度越了一切，眨眼之间，便已经出现在青阳子的身边。

    这等度，看的外面众人大惊失色。

    尤其是那些天地宗弟子，更是瞠目结舌。

    他们竟然无法捕捉到林凡的身影。

    “好快。”

    ……。

    青阳子嘴角露出一丝冷笑，真仙境便是寿与天齐，修为至上，哪怕只是初阶，那都不是远古境所能对抗的。

    林凡没有任何犹豫，体内法力猛的翻腾而出，一条法力巨龙，游走在周身，十指一张，将虚空瞬间挤压下去，朝着青阳子猛的拍来。

    “有点意思。”青阳子浅笑一声，衣袍一甩，那袖口如同拥有了灵性一般，旋转而出，直接将林凡的十指全部包裹了起来。

    撕拉！

    这一次的战斗，就是真真实实的比斗，林凡也没有使用那些阴险的招式。

    如果真的施展开来，这青阳子在先前那一次，就已经败退了。

    不过林凡要的就是这样的比斗，他要看看，自己跟真仙境到底相差多少。

    这一刻，林凡十指如同无物不破的利刃一般，旋转而起，切割时空，将青阳子的那遮天蔽日的袖口，全部斩断。

    “老头，拿出点真本事，否则你必败。”林凡身形一闪，战意猛的提升，一尊由战意凝成的战意神灵，从身躯之上猛的爆出来。

    “好强啊……。”天地宗弟子他们没想到这少年，竟然跟长老斗到这等地步，简直让他们大吃一惊。

    “好小子，年纪轻轻就能有远古境高阶修为，就算是放在天地宗，也是数一数二的奇才，不过想要撼动一位真仙境强者，无疑还不够。”

    “今日老夫便给你上一课。”

    在这话说完那一刻，青阳子的气息陡然生了变化，冥冥之中，若隐若现，青阳子身躯上缠绕着一根拇指粗犷的法则，这便是真仙法则。

    林凡看到这一幕，也能感受到这真仙法则上所传递出来的气息。

    强悍！

    这是本质上的压制。

    不过对林凡来说，这些又有什么关系。

    喝！

    林凡爆喝一声，身躯一抖，原本淡然的眼神，陡然凌厉了起来。

    体内法力，彻底的活跃了起来，哪怕是一个细胞，都开始不断膨胀着，将体内所能施展开来的力量，全部激活。

    青阳子感受到林凡所散出来的气息，心神再次一颤，这力量根本就是越了远古境高阶的范围。

    砰！

    砰！

    那若隐若现的真仙法则，猛的炸裂，化为一股浩瀚的力量，青阳子抬起手，五指成拳。

    就这一拳，仿佛是天地之拳，哪怕是一个微微摆动，都蕴含天地规则，这是真仙境强者所能领悟的境界。

    “小子，远古境与真仙境最大的区别就是，武道神通，能否融入天地规则，从而成为道法神通，哪怕是普普通通的一拳，都将蕴含莫大的威能，而这一拳，便是真仙底蕴所在。”

    “真仙之拳！”

    青阳子的身躯微微一动，那拳头上仿佛有一尊白老者，此刻这白老者犹如天地之师，教导着天地众生，如何感悟天地。

    拳未到，那股浩瀚的力量，却已经将林凡彻底的笼罩了起来，在这股真仙力量之下，全身的修为都如同被压制了下来。

    周围虽然已经被布下了屏障，但是这气息，还是微微散了出去。

    这股气息，镇压着众人，有种让人匍匐在地的感觉。

    “原来这就是真仙之威。”林凡此刻恍然大悟，露出了原来如此的表情，随后浅笑一声，“武道神通领悟天地成为道法神通。”

    “也不过如此啊。”

    铿锵！

    突然之间，林凡大笑了起来，笔直的身躯犹如一柄利剑一般，林立在虚空之中。

    一道通天剑意，拔地而起，直接将苍穹震碎。

    这时，林凡所爆出来的剑意，犹如剑意中帝王，一道无形的凌厉剑意，破空而去，朝着那拳意碾压而去。

    那锋芒的剑意，斩断一切，无物不灭，在触碰到那真仙拳意的时候，直接将其劈开。

    “什么？”青阳子面色一凝，露出惊愕之色。

    可是这一刻，一切都已经晚了。

    林凡身躯一动，瞬间消失在原地。

    双指成剑，当再次出现的时候，便已经出现在青阳子的面前。

    林凡手指一横，已经点在青阳子的额头上。

    “你已经败了。”林凡声音淡然，仿佛是在说一件很平常的事情一般。

    而青阳子此刻却是已经傻眼了，仿佛是不敢相信一般。

    他知道，如果这小子意念一动，自己的脑袋将瞬间被这道剑意给绞碎。

    “你未入真仙，怎么可能神通入道……。”青阳子的声音陡然沙哑了起来，仿佛是见了鬼一般。

    “怎么？莫非没人做到吗？”林凡问道。

    “不是，有……。”

    “那他们是什么？”林凡问道。

    “绝世奇才。”

    林凡收回手指，直接跳下战台，背负着双手，朝着远方走去，“既然如此，还有什么好惊讶的，他们是绝世奇才，莫非我就不能是绝世奇才了不成？”

    “你的实力还可以，天地宗还能入得了眼，明天就去天地宗。”

    当青阳子回过神来的时候，林凡早就在林家众人的拥护下离开了。

    “卧槽！我……我。”青阳子内心猛的跳动着，他没想到自己竟然输了，而这小子还是那么的嚣张。

    那些天地宗弟子，此刻也是目瞪口呆。

    长老竟然败了……。

    而青阳子，永远也想不明白，刚刚那最后一指，到底是怎么做到的。

    怎么可能震碎自己的真仙之拳。