    紫禁城入冬以后，大雪纷飞。

    又是一年京城的雪景，不知不觉林延潮来京任礼部尚书已近一年了。

    现在部里的事，相对平静。

    之前申时行因国本之事去位，天子推迟明年册立太子，而礼部左侍郎黄凤翔单独上疏恳请明年春如旧册立太子。

    天子驳回并将黄凤翔夺俸三个月，然后黄凤翔一气之下自请去南京任官。

    天子如他所愿，让黄凤翔任南京吏部侍郎，本来礼部左侍郎要由赵用贤补上，但赵用贤与吏部尚书陆光祖不和。

    陆光祖索性就推举了任南京礼部左侍郎的韩世能迁为左侍郎，补上黄凤翔的位子。

    此事完全是陆光祖自作主张，丝毫没有与林延潮商量。

    林延潮虽也不希望赵用贤任礼部左侍郎，而且从道理上来说，礼部左侍郎的任命他也不好过问。但陆光祖连知会一声也没有，多少令他心底落下些芥蒂。

    不过林延潮知道陆光祖并非是针对他，而是陆光祖此人一贯如此，铨政之大权向来不容任何人染指，天子没有经过他廷推内阁大学士，他都要BB半天，现在首辅王家屏都让他三分，更不用说其他人了。

    韩世能也是林延潮老熟人了，他是申时行的同乡，算是铁杆的申党中人。对于林延潮作为申时行的得意弟子，他们也是有很多方面的共识，因此二人很快走到了一起。

    风雪交加，林延潮，韩世能于礼部衙门后堂的亭子里赏雪品茗，闲聊公事。

    这时赵用贤因公事向林延潮请示，走到后堂时，正好见到这一幕。

    赵用贤见此一愕，然后摇了摇头。

    随从看赵用贤的脸色，然后道：“这位左宗伯来部才多久，就与大宗伯走得这么近了。”

    赵用贤捏须道：“这也是大宗伯擅拉帮结派啊，但凭心而论，这也是人家的本事，这一年来部里的事，大宗伯驾驭起来是游刃有余，礼部奏请极少被内阁，礼科打发回来。”

    随从道：“那还不是大宗伯将功夫都用在廷议，内阁，礼科打交道上。这部里的事近来他管得颇少啊。”

    赵用贤见林延潮与韩世能有说有笑道：“对正堂而言，上任后最难之事莫过于佐贰官之协调，若办不好，部里事事都要过问，足够他吃一壶的。但佐贰官敢轻慢正堂，也多半看正堂与各部不睦，或与上官不和。”

    “原来如此。”随从恍然大悟。

    “下官见过大宗伯！”赵用贤行礼。

    林延潮淡淡地笑道：“汝师外面冷，上亭子来。”

    赵用贤入座后道：“老远就见大宗伯聊得正起劲，若非公事本来不该轻易打搅。”

    韩世能笑道：“我与大宗伯正聊些书画，若是知道汝师兄也有这雅兴，就邀来一起闲聊了。”

    赵用贤笑了笑道：“山野粗人，懂什么品赏字画。哪里及得上韩兄这样的方家。”

    韩世能连忙道：“不敢当，不敢当，韩某岂敢在两位面前班门弄斧。”

    二人打了几句机锋，然后进入正题。

    “敢问两位大人，明年太子册立事，咱们礼部是否还要复请，此事责任在本部，若是不请怕外面会有议论。”

    韩世能闻此心知，此是惹祸上身的事，他看了一眼林延潮的脸色，立即出面道：“之前左侍郎鸣周兄因进言此事已是触怒天颜，若是再言怕是反而更不利于国本，汝师三思啊。”

    赵用贤正色言道：“平居无极言敢谏之臣，则临难无敌忾致命之士，这也是鸣周兄在奏章中所言，哪怕一而再再而三的上谏被天子斥责，但也要尽我们身为臣子的本分。”

    林延潮看了赵用贤一眼，知道他性子极为执拗，若与他讲理，能够争上三日三夜。

    林延潮道：“汝师兄，此事不在于圣上，而在于宫中有人作梗。我等身为臣子，也不好令陛下陷入两难的境地。”

    赵用贤一听想起那日天子召林延潮商议国本时，被郑贵妃冲进来打断的事情。

    林延潮不动声色喝了一口茶道：“此事本部堂也实是无奈，为人臣当有忠君之心，但东宫之事乃天下大本，又不可不定，还请汝师教我如何办？”

    林延潮之前与王家屏商议过，谁来出头敲打郑贵妃？

    王家屏虽有此意，但他也担心得罪郑贵妃。

    至于林延潮当然也有这个打算，但是当日在殿内争吵，天子亲自出来劝架，自己若在就此事再与郑贵妃过不去，天子就要与自己过不去了。但是自己明上不好出面，却可以煽动其他人啊，因此论及当打手和喷子，确实没有人比赵用贤身后的清流更适合了。

    听林延潮这么说，赵用贤点了点头当即道：“我明白了。”

    事情议完，二人告辞。

    林延潮则是披上衣袍前往内阁，付知远已是抵京。

    不过这一次对他而言可不是一件愉快之事，天子没见着，他要先去都察院堂参，然后到内阁与廷臣科臣会揖。

    林延潮坐上轿子到了宫门，然后步行入宫，一路上风雪交加。

    左右给他撑的伞上都积满了雪，林延潮到了文渊阁后，左右随从收了伞。他伸手掸了掸袖子上的积雪。林延潮刚一站定，几名内阁的中书也是立即迎了上来。

    “见过大宗伯！还不给大宗伯递手炉来。”

    林延潮接过手炉，也算是接受了对方的好意，他问道：“会揖的如何？”

    那名中书凑上前陪着笑脸低声道：“谈了一个时辰了，还没出来呢。”

    “哦？”林延潮顿了顿道，“可否容我在外旁听。”

    林延潮的名字本不在与会名单上，但是他这么开口了，下面的官吏敢说半个不字吗？

    “当然。大宗伯这边请！”

    这名中书当即引着林延潮来到会揖室。这会揖室林延潮不陌生，当年张居正当国时，林延潮作为轮值中书多次在会揖室里作记要之事。

    但林延潮身为部臣后，这样的内阁与六科会揖却是不能参与了。

    林延潮来到门外就听得门内声音颇为刺耳。

    会揖是祖制，内阁大学士在会揖中于国事上接受科臣的质询，过去常常有言官在会揖上将内阁大学士怼得面红耳赤的时候。

    在另一个时空里，沈一贯为首辅，此人在明史里有八个字的评价那就是‘枝拄清议，好同恶异’，就是打压清议，在政见上喜欢与自己相同的，讨厌与自己相异的。

    有一次会揖，一名言官得罪天子要被贬谪，众言官请求沈一贯出面保他，但沈一贯百般理由推托，当时袁可立坐于末席大笑道：“公不是不能救，而是见死不救。”

    当场满堂愕眙，而袁可立独自不惧，侃侃而谈。

    当时沈一贯斜了一眼袁可立向左右问道：“末座白皙者何人？”

    事后袁可立因此事而被沈一贯报复而罢官。

    但今日的主角不是内阁，而是刚从淮安进京的河漕总督潘季驯。

    而此刻会揖室里，付知远脸色铁青，他这一次来京本以为能够面圣陈词，请天子支持自己大力整治漕运之事，但是没有料到他来京后，根本见不到天子一面。

    面对他的却是如同债主一般的苛厉言官。

    在都察院堂参时，他已被左右都御史严厉问了几句。

    而今日内阁会揖，更是如此，言官们围着他质问。

    “漕运之事，朝廷早有主张，漕督不以安静为要，骤然以严刑峻法整治，此博名乎？好功之病乎？”

    ”漕政之事糜烂已久，如重病之人，当以温和之药调养，岂可骤下虎狼之药？”

    “漕督，其他不论，这一次漕船被焚之事，你当如何向朝廷交代？这漕粮的亏空与漕船的补造，又如何交代？”

    付知远听见言官质问，一一答之，他心底有气。

    但他也知道现在言官权力极重，权势轻一些的部寺大臣，这些人都不放在眼底。

    付知远反驳了几次，都被这些言官说了回来。他也是堂堂二品大员，几时受过这样的屈辱，当即他闭上眼睛，不置一词，任由这些言官去说。

    为何他的苦心变成了这样，为何一贯对他信任有加天子不肯见他，为何为国为民却是如此下场。

    付知远满腔悲愤，一名大臣就如此受辱于言官的口舌之下。

    就在这时，他听得外头传来推门声，四面的嗡嗡之声却一下子停止了。

    却说林延潮在门外听了几句后，轻哼一声，当即伸出单手推开门。

    林延潮动作也不大，推门之声也不甚重，但众言官们都是看了过去。

    本不该出现在此处的林延潮推门后负手而入，立在门前目光从左至右的扫视过一遍。

    顿时会揖室因他的出现而鸦雀无声。

    会揖室内布局是如此，首辅王家屏面南而坐，付知远坐在他的左手侧，至于言官们则是左右对座。

    林延潮扫了一眼后，大步从言官的目光中迈步至王家屏的面前，微微施礼后，即是坐在了王家屏右手侧的空椅上。

    王家屏笑了笑道：“本辅召大宗伯来是有几件事商量，不曾料到因会揖耽搁了，即是大宗伯来了，咱们也可聊一聊漕运的事。”

    闻此向来眼高过定的科臣彼，一并起身向林延潮见礼。

    “多谢元辅。”林延潮向王家屏称谢后，然后转过身看向众科臣们。

    他笑了笑然后道：“漕政之事虽非礼部所掌，但廷议上我与众辅臣也是商议过几次。当然本部堂所见与不少人有些不同，这就当作不随众以为是非吧。”

    “你们也知道本部堂持海漕之意，但海漕不等于要废除河漕，河漕之糜烂到了今日诸位都是看在眼底！付漕台打算以严刑峻法整治，吾不赞同，漕政糜烂不在于治，而在于法，法不更新，则为弊法，本部堂以为这漕法要变！”

    众言官们对视一言，不敢当即出声反对。

    一人大着胆子道：“大宗伯，这漕法乃祖制，不可轻变。”

    林延潮道：“谁说不可轻变，在成化以前，朝廷不许漕船夹带土宜，但到了成化以后，朝廷允许每船夹带十石，嘉靖以后，朝廷允许每船夹带四十石，到了万历三年以后，朝廷允许每船夹带六十石土宜。你们说这漕法不是一直在变？”

    林延潮一言之下，众言官们嗡嗡之声四起。

    一名言官起身道：“允许漕船夹带土宜，等于朝廷将商税白予之，平白上使得临清，崇文税等钞关少了许多国入。”

    林延潮道：“此言实为正理，眼下漕运之弊，在于以卫领军，以屯养军，以军出运，因名实不符，以不文不武之官，领不商不农之民，此乃国家之大弊。”

    “但是运兵又能怎么办呢？朝廷养了十二万的运兵，当初运军有每年屯田所入一笔，行粮所入一笔，月粮所入一笔，但而今运兵屯田尽被兼并，行粮月粮朝廷也从没有给足。运兵也是老百姓，他们也有一家妻儿老小要养，不让夹带土宜让他们如何养家？你来出个法子。”

    这名言官不能答坐下。

    一名言官道：“但是付漕台严治漕政，已使得运河上下民怨沸腾了。”

    林延潮轻笑道：“民怨也有兼听偏听之说，嘉靖四十五年，朝廷于夏镇开运河，鱼沛两县百姓罢市抗议，因为新运河不从此过，商贩无以生计。”

    “身为言官不可只听下面地方官的一面之词，或者听浮言而动摇国是。本部堂倒是听闻付漕台到任后，少人拍手称快，从此不受官吏滋扰。”

    林延潮几句话下，这名言官称是退下。

    下面又有几名言官上前，林延潮可谓对答如流，他不仅于国朝两百年漕政如数家珍，而且引经据典，将质疑一一驳斥。

    众言官们说得是哑口无言。

    最后倒是王家屏出面道：“大宗伯高才，真是令我等受益匪浅，今日会揖就到这里吧！”

    众言官们早就想开溜了，当即一并起身告退。

    众人离去后，方才力驳群雄的林延潮立即起身与付知远见礼道：“林某见过老府台。”

    付知远见林延潮如此，点了点头道：“多年不见，宗海仍是风采依旧，方才你舌战群儒真是替我出了一口恶气。”

