    在沈梦溪离开此地一段时间后，百里兄弟也来到了这里。

    由于没有雨林中的可燃物，原本汹涌的火焰很快就消失，只留下高温还在驱逐着周围的生灵。

    身具魔种血脉的百里兄弟也不敢贸然走入爆炸的中心区域，他们止步在盾山所在的位置。

    擅长机关术的守约查看着因为能量不足变成石头堆的盾山，认出了它是长城的建造者。

    一旁的玄策发问道：“哥，这一切不会是这个石头人弄的吧？”

    守约无奈的说道：“让你多读书你不听，这石头人是机关造物，是为建造和守护而生的。”

    说着守约拿出自己的狙击镜，准备观察一下爆炸区的情况。

    发生爆炸的中心区域已经变成了一片焦黑，原本还能站立的建筑物此时如同沙土一般被粉碎之后四散到各处。

    一直在观察的守约突然说道：“完了。”

    身边的玄策本就无聊，听见守约的声音立马就来了精神：“是有敌人过来了吗？”

    “飞镰很兴奋，飞镰认为自己可以一挑五。”

    守约按住自己亢奋的弟弟，然后把狙击镜放到他的面前。

    平静的说道：“你自己看。”

    这里本就是无人区，那些废弃的建筑也没有什么价值，玄策观察了半天也没有找到要点。

    守约又出声提醒道：“注意观察那些焦土。”

    玄策这才把目光向下移，查看起沙土来。

    说来也奇怪，爆炸之后理应焦黑的土地，此时有一些区域已经褪去颜色，露出了下方的岩石。

    如果只是岩石也没什么好奇怪的，但这些岩石之上都刻画着一些暗金色的花纹，其中的大部分都已断裂。

    玄策转过头来说道：“哥你就直说吧，这些花纹有什么用。”

    守约接过狙击枪道：“这些不是普通的花纹，而是阵纹，这些刻画在地面之上的，其中很可能封印了什么东西。”

    “是敌是友。”玄策挥舞着镰刀，随时准备大干一场。

    守约看着那暗金色的阵纹正在缓慢的变黑，分析道：“大概率是敌人。”

    “走了，先去给木兰姐汇报情况。”

    守约刚要走，却又倒回来。

    “拉着这个大块头一起。”

    就这样，沉睡了不知多少年的盾山被抬到了长城。

    ....

    造成了这场大爆炸的沈梦溪跑到一处断崖边，眼巴巴的看着远处的长城。

    “可恶可恶！”

    原本他加入长城守卫军就很困难，现在还造成了如此大的爆炸。

    他并不知道自己炸开了什么，只觉得放出的炸弹威力太大，冲击波很可能摧毁了一些有价值的东西。

    以至于担心守卫军正在寻找自己，想要治他的罪。

    贫穷的他可拿不出一个子的赔偿。

    “看来，你很向往长城啊。”

    温文尔雅的声音在他的背后响起。

    沈梦溪回头，却发现身后不知什么站立着一个方士，精美的服饰与此地的环境格格不入，绣着牡丹的暗纹。

    “总有一天，我会加入长城守卫军。”

    沈梦溪气鼓鼓道。

    不知道为什么，他在这个方士身上感觉到熟悉的气息，不由自主的想要敞开心扉。

    “我曾经认识一个家伙，也很擅长机关。”方士看着远处的长城。“本来是最后一次祭奠，没想到...恐怕也是种缘分吧，你愿意跟我去往长安吗？”

    “长安？”一直生活在长城的沈梦溪有些好奇。“那里有什么？”

    “你想要的各种东西。”

    “可我想要的只有长城。”沈梦溪拒绝了方士的提议。“长城之子，归于长城。”

    明世隐微笑着，似乎沉浸在回忆之中，并没有因为拒绝而生气。

    他看着沈梦溪，但瞳孔里的光芒穿过了他的身体，遥望着时空的另一端。

    “加入长城守卫军是你最终的梦想吗？”

    “当然！”

    “那么，按我说的做，你就会如愿以偿。”

    明世隐转动着漂浮在身边的法器，准备给沈梦溪应有的启示，可卦象却让他意外。

    他看着法器上显示的信息，出声问道：“刚才的爆炸是你干的？”

    没想到事情暴露的如此之快的沈梦溪马上慌乱起来：“不，不是我。”

    明世隐继续转动法器，他相信沈梦溪的话。

    对方的爆弹技术是从祖上传下来的，而就算那只大猫自己也无法做到如此程度。

    就沈梦溪这个羸弱的样子，能继承先祖的技术已经是万幸，想要发扬光大的概率微乎其微。

    明世隐看着手中不断旋转的法器，不管他注入多少力量，爆炸的源头一直是指向沈梦溪。

    但凭他强大的实力，能够模糊的感觉到在沈梦溪的身后，还有一条微弱的线，那才是真的源头。

    “你之前去过河边？造成爆炸的东西是他给的？”

    沈梦溪还没有说话，明世隐就已经猜了个七七八八。

    目前能够阻止他卜算的只有那个河神了，其他人就是大魔导师姜子牙在世也无法屏蔽他。

    沈梦溪吃惊的看着对方，原本对方身上的气息让他感到亲近，可刚才对方全力驱动法器之后，散发出的气息又让他恐惧，厌恶。

    “他是不是给了你三个东西让你选择？”

    “那是本猫的事，你管不着。”

    沈梦溪可是答应过河神不跟别人说关于他的信息。

    原本他并没有把这口头约定放在心上，可自从看到雨林毁灭者的威力之后，沈梦溪彻底的服了。

    对方既然能拿出这样威力强大的物品，那必然是实力通天。

    眼前这个方士给沈梦溪的感觉是神秘，而那个河神的在他的心里已经变得深不可测。

    明世隐向前踏了一步，原本荒芜的断崖瞬间长满了牡丹花。

    这巨大的变化让沈梦溪退到断崖边上，惊慌之下拿出了那猛虎型的爆弹。

    在见到沙皇炸弹改造成的猛虎爆弹之后，明世隐前进的脚步停止。

    他能清晰的感受到里面蕴含着毁天灭地的能量。

    如果这个炸弹爆炸，别说是他们二人，就算是远处的长城里的人也一个都活不下来。

    明世隐收回了脚步，周围的牡丹花也全部消失，他逼迫沈梦溪只是为了确定对方见过河神。

    “按照上边的做法，你就可以加入长城守卫军。”

    明世隐离开断崖，只留下一朵牡丹花。

    在守卫军的诱惑下，受了惊吓的沈梦溪还是捡起了牡丹花。

