随着这道声音落下，空气中顿时弥漫出无比浓郁的肃杀气息。

　　而赤练，也终于明白唐通之前说的这句话是什么意思了。

　　在这里爆气息，真的是一个非常不明智的决定。

　　本以为这次帝世天不在，她可以轻松的带走古诗诗，然后用以威胁帝世天。

　　但没想到，一个给帝世天带孩子的家伙，都是九重天的至强者。

　　而不仅仅如此，在一分钟的时间里，她就感觉有三道强大无比的气息死死锁定了自己。

　　哪怕其中最弱的一股，都与唐通相当，同样是九重天。

　　而另外两道，更是强过数倍不止。

　　那种感觉，就像是蚂蚁掉进大海，是那么的浩瀚无边。

　　冷汗划过她的脸颊，滴落在脖颈上。

　　这一刻，她的脑袋已经停止了转动，因为她不敢再往下想。

　　看着脸色僵硬，动弹不得的赤练，唐通笑眯眯的说道：“都跟你说了不要随便爆气息，现在，你可真是插翅难逃了。”

　　赤练：……

　　别说她想不到。

　　任谁，也不会想到小小的北海城，竟然藏着这么几尊大能。

　　今天，恐怕逃不了。

　　以帝世天为首，三道身影不急不缓的朝着这边走了过来。

　　赤练双腿沉重，看着他们，就像是远古凶兽当面。

　　她虽然从来没有见过帝世天本人，但却看过照片。

　　所以，此刻也知道，眼前的人，正是帝世天本尊。

　　那个，在北海城搅动风云的人物。

　　不过，那个女人，还有那个鼻青脸肿的家伙怎么回事？

　　到场后，

　　帝世天只是淡淡的看了赤练一眼，随后也没有要理会的意思，径直朝着唐通哪里走去。

　　而郭语琪和雷狂两人，也根本没有正眼瞧过赤练。

　　毕竟，只是一个七重天的小角色。

　　逃，她又逃不了，更别说能对他们构成威胁了。

　　看到帝世天，小家伙已经迫不及待的脱离唐通的怀抱，直接扑在了帝世天怀里。

　　“干爹，你来了。”

　　那种喜悦是莫名的，反正就是看到他，都觉得开心。

　　帝世天笑着刮了刮她的鼻子，故作模样，“买这么多糖，小心以后烂牙。”

　　可能是因为有些痒，让小家伙甩了甩脑袋。

　　她将糖果紧紧搂在怀里，眼珠子一转，然后嘻嘻一笑：“干爹，这可不是诗诗要的哦。”

　　“嗯？”

　　“这是唐叔非要买给诗诗的。”

　　一招‘乾坤大挪移’，直接将所以的责任都推到了唐通身上。

　　“是这样吗？！”帝世天转头。

　　唐通：……

　　是？

　　还是不是？

　　这个问题，不好回答啊。

　　“咳咳，将军，我觉得咱们应该先解决眼前的问题。”唐通一脸认真的道。

　　几人：……

　　赤练：？？？

　　将军？！

　　“帝世天，你究竟是何身份？”终于，赤练还是忍不住的问了。

　　“帝姓的将军，大华还有第二位？！”帝世天还没说话，唐通这小子直接站了出来，言语中透露着强烈的骄傲。

　　“帝！帝……！”赤练轻声呢喃，随即眼睛猛的瞪大，她突然想起了半年多前震惊世界的一次事--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)件。

　　莫非…

　　这，太恐怖了。

　　“看来，你猜到了。”这时，帝世天将孩子再次交到唐通，转头淡然道。

　　赤练冷汗直流，寥寥几个字，却给了她莫大的压力。

　　对方就仿佛是主宰众生生死的神明，是那么的高高在上。

　　兰家，跟这样的人为敌，真是错到离谱的决定。

　　“告诉我，兰家背后的人，是谁？！”见她沉默，帝世天再问。语气之冷，让人不寒而栗。

　　“杀了我吧。”赤练轻咬嘴唇，知道今天自己逃不了，所以一心求死。

　　“相信我，不说，在我这里连死的权利都不会有。”帝世天轻轻摇头，显然没有要轻易杀死她的意思。

　　一句话落，冷风如刀，让赤练浑身上下凉了个透。

　　她丝毫不怀疑帝世天话语的真实性，毕竟他这种身份的人，可以非常轻易的做到这一点。

　　“你问错人了。”赤练苦涩的笑了。

　　如果她知道的话，这时说出来，对兰家，对兰云梁绝对是好的。

　　但她，是真的不知道，这话，应该他亲自表明身份去问兰云梁。

　　见她的表情，帝世天微微挑眉，看样子不像是在撒谎。

　　“既然不知道，你也没有活着的必要了。”

　　帝世天轻抬手掌，一股恐怖的气息瞬间笼罩这方天地。

　　而赤练，已经缓缓闭上了眼睛。

　　“天哥，把她交给我可以吗？”但就在这个时候，一旁的郭语琪突然站了出来，她的声音竟然带着丝丝颤抖。

　　感受到这一不寻常，帝世天三人都是面露不解。

　　“至于原因，我需要再做确定。”郭语琪深呼一口气道。

　　“那就交给你吧。”帝世天微微一笑，对于郭语琪的这点要求，又怎么会不答应呢。

　　“谢谢天哥。”郭语琪非常了解帝世天，对试图伤害他至亲之人的敌人，他从来不会心软，更不会给其留一丝活路。

　　之所以会答应自己，也是因为他对自己的信任。

　　“你我之间，无需这两个字。”帝世天双手再次负于身后，周身姿势尽散。

　　而这个时候，赤练才仔细的打量起眼见的郭语琪。

　　看起来比自己大不了几岁的年龄，修为却自己到了令人望尘莫及的地步。

　　按立场来说，他们应该是敌人才对，可她，为什么要救下自己？！

　　还有，

　　她为何，给人一种莫名的亲切感。

　　“封住她的修为，先让吴凡生带到战区。”帝世天对雷狂吩咐了一声后，就直接带着小家伙他们走了。

　　郭语琪深深的看了两眼赤练，紧跟着也抬步离开。

　　……

　　“开饭咯，开饭咯。”

　　老宅的院子里，王晓梅端着一大碗瘦肉汤吆喝两声。

　　与平时不一样，不再是三人小桌。

　　院子里，架起了一张老爷子重新购置的大桌子。

　　哪怕是帝世天当初回来的时候，二老都没舍得换掉那张一家人用了十多年的小木桌，但现在却是不得不换了。

　　毕竟，家里的人越来越多了。

　　算上孩子，都有八个人了。

　　今天的午餐，异常的丰盛。

　　帝妈亲力亲为，不要任何人帮忙，自己一个人做了十多个菜，放满了整张桌子。

　　等她忙完了之后，一家人在依次入座，小家伙高举筷子，口水都快流出来了。