    李弯弯骂道：“太可恨了，你这个碧池，你到底瞒着咱们什么？”

    我冷冷地扫了李弯弯一眼：“大家都别说话，让她说！”

    李弯弯哼了一声，瞪了我一眼，跟石小英手挽着手站在一边。

    吴兰花扶着徐先章坐下，徐先章脸上的纹路实在是太吓人了，大家都不敢去多看一眼。

    吴兰花坐下之后，这才缓缓开口：“咱们的团队，进入丛林之中，寻找物资特别艰难，有一次……有一次咱们在寻找物资的时候，遇到了一个白大褂……那白大褂告诉咱们，只要咱们去帮他们搜集一种像玫瑰一样的食人花，就可以拿去他们那里换取物资……”

    “这种花在附近的丛林里，并不是很罕见，只要仔细寻找就能找到，而且一朵花就能换取一箱子的物资……”

    “一箱子的物资？等一下……”我忍不住打断问道：“一箱子的物资都有什么？”

    吴兰花道：“什么都有，面包，饮料……各种零食罐头，全是都市里的东西！”

    “哦？这么说来，这些人是从都市来的？”颜世民皱了一下眉头：“那你们为什么不问问他们怎么离开荒岛，或者让他们带你们走？”

    吴兰花苦笑道：“我们何尝不想啊，可是……跟咱们接头的白大褂只说，只提供物资，不提供其他的，咱们也没办法，只能帮他们寻找物资……前段时间，我们团队的人发现了这片花海，可是……花海周围却有十字族的人守着，我们觉得，这片花海就是十字族种的，也没敢闯进来……”

    “回去之后，我们按照每次约定的地点跟那个白大褂碰面，说……说我们发现了一大片食人花，让他们给咱们提供物资，带咱们回去，我们就可以带他们去，白大褂答应了，第二天带了很多人过来，都是穿着白大褂的……跟咱们一起来到了这片花海，当时他们还用枪射杀了巡逻的十字族的人，可是……可是……”

    吴兰花吞吞吐吐的，听的人着急，朱三性子急，忍不住骂道：“别磨磨唧唧的，可是什么？”

    吴兰花道：“可是……当天晚上起了毒瘴，那一群白大褂都被毒死在这里了……我们也有两个同伴被毒死，其他人落荒而逃，捡回了一条命……”

    “那个一直跟咱们接头的白大褂也活了下来，并且责怪咱们没有提前把花海的环境跟他们说明清楚，以后只接受咱们找到食人花去跟他交换物资，不再派人过来帮忙……”

    “咱们的物资用完之后，虽然害怕这片花海，但还是会偷偷地过来采摘，也就是有一次，我们无意间发现，死去的人还在这片花海里，不仅是尸体没有腐烂，而且……而且这种食人花的根还生长到了尸体之中，我们都吓坏了……”

    吴兰花说着，脸上越来越惊恐，像是回忆起了极为可怕的事儿。

    “再后来，我们有个同伴不小心被花刺伤，隔了不到一天的时间，皮肤就开始长出食人花的根……我们才知道这种食人花的可怕性！”

    “等一下，你说了这么久，还是没说……十字族和你们什么关系？他们把咱们困在这里的目的是什么？真的是如你所说，让食人花把咱们吞噬？”

    我不想再听吴兰花说这些陈年旧事，我只想听重点！

    如果按照我的说法，那确实是有一定的道理，可是咱们待了这么久，这些食人花看起来就只是普通的植物，不会主动攻击人。

    吴兰花咬了咬嘴唇，有些不忍地看了看徐先章：“他们……他们只是为了找到被食人花刺伤的人，然后……然后把食人花的根从人的身体里拉出来，至于他们为什么这么做，就不得而知了，我们老大推测，应该是……应该是他们不允许这种花生长在其他的环境里，这种花也许对这个种族有什么特殊的意义！”

    “我靠！”

    一听吴兰花这话，我脑子感觉瞬间就要炸裂了。

    苏红音也是目瞪口呆。

    因为按照吴兰花这个说法……

    那当时……

    我们在石塔上目睹的，并不是所谓的十字族的变态虐待行为……

    而是……

    我和苏红音目睹到了一场现场直播的手术！

    十字族想要从吴兰花和徐先章的身体里，把食人花的根分离出来！

    所以才会用刀在两个人的身上割！

    这一刻我不知道心里是什么滋味。

    喉咙里顿时像堵着一块大便一样难受……

    苏红音也是咬着嘴唇，站在一旁，面色复杂，一言不发。

    “这么说……当时十字族的几个人，确实是在给你们做手术了？”我沉声问了一句。

    吴兰花叹了口气，垂下头：“是的……他们是想割开咱们的身体，把食人花的根拉出来……可是……可是要真被他们给割了，那咱们还有命在么？”

    “那十字架……”

    我话还没说完，吴兰花又道：“我……我们也没见过他们用什么十字架……我估计，应该是他们专门用来……用来手术的手术台吧……”

    卧槽……十字架，居然只是一个手术台而已？

    得知真相的我，有些哭笑不得。

    之前种种，让我们把十字族想象成一个残忍，变态的种族！

    可现在这一切……真相居然这般让人大跌眼镜！

    “这么说……你确实对咱们说谎了，也瞒着咱们？”我冷冷地望着吴兰花。

    吴兰花表情有些艰难，显然不想承认，但还是点点头：“十字族……十字族确实不是你们想的那样，但是……但是我们不能被他们抓走……不然咱们就没命了！”

    “贱人！”

    李弯弯忍不住了，走上去，抬起手，狠狠在吴兰花的脸上扇了一巴掌！

    吴兰花捂着脸，不敢说话。

    李弯弯破口大骂：“就因为你们两个，就因为你们两个就要让咱们一起陪葬么？要不是吴桐他们发现了不对劲，是不是到咱们被困死你们都不说实话？”

    朱三的拳头也是紧握，咬牙骂道：“大姐，你这么做，不觉得太自私了么？”

