    深夜十一点，郦城迎来了第一场春雨。

    　　

    　　据说有个姑娘在商场门口淋雨太久晕倒在街头，后被好心人送去了医院。

    　　

    　　而滂沱的大雨中，乔擎却难忍焦虑，顶着夜色从自家的公寓开车出了门。

    　　

    　　他要去找韩云安。

    　　

    　　晚上在商场分别后，他径自驱车回了家。

    　　

    　　坐在公寓里几杯烈酒下肚，依旧浇不灭他心里的惆怅。

    　　

    　　他迫切地想要见一见韩云安，甚至想要和她解释在商场里发生的一切。

    　　

    　　三十六岁的乔擎，开车疾驰在大雨街头，生平第一次感觉自己像个陷入热恋的毛头小子，失去了一贯的风度和冷静。

    　　

    　　……

    　　

    　　市中心的高级公寓楼下，乔擎甩上车门，没有打伞，顶着细密的雨花，大步流星地走进了公寓。

    　　

    　　他身上的衬衫和西裤被雨水打湿，额前的碎发也狼狈地贴在脸上。

    　　

    　　乘着电梯来到十六层，他站在门前，用力地敲响了大门。

    　　

    　　此时，已将近零点。

    　　

    　　这里的公寓，都是一梯一户的大平层，乔擎敲了很久的门，却始终没有得到回应。

    　　

    　　他也不知道自己怎么了，想要见到韩云安的心，迫切到燃烧了所有的理智。

    　　

    　　直到五分钟后，刚沐浴完的韩云安，这才缓缓打开了大门。

    　　

    　　她万般惊讶地看着走廊外的乔擎，疑惑地问道：“你怎么来了？”

    　　

    　　眼下，乔擎靠在门外的大理石墙壁旁，低垂着头，情绪似乎很低落。

    　　

    　　他身上淋了雨，浅色的衬衫布料贴在肩膀上，地面上还有几个湿漉漉的脚印。

    　　

    　　听到韩云安的声音，乔擎倚着墙壁，侧首凝着她。

    　　

    　　他没说话，唯有那双波涛暗涌的眸深深卷着韩云安的身影。

    　　

    　　乔擎想知道，这个女人到底有什么魔力，能让他放弃自尊，深夜跑过来找她。

    　　

    　　这时，韩云安不露声色地拧了下眉头，让开身问道：“要进来吗？”

    　　

    　　乔擎扯了下嘴角，一声不吭地进了门。

    　　

    　　韩云安刚刚洗过澡，身上还带着沐浴液的香气。

    　　

    　　她顺手关上门，转过身就看到乔擎像个傻小子似的，站在玄关处一动不动地望着自己。

    　　

    　　“这么晚来找我，有什么事吗？”

    　　

    　　韩云安好脾气地又问了一句，虽然不知道他在闹什么情绪，但乔擎今晚的表现，让她有些意外。

    　　

    　　毕竟乔家大少爷，人前人后总是一副高高在上的姿态。

    　　

    　　甚少有人看到他这么不修边幅的时刻，包括她自己！

    　　

    　　良久，乔擎似乎找回了自己的声音，在韩云安的凝视下，语出惊人，“商场里遇见的女人，是很久以前的女伴。”

    　　

    　　韩云安拿下头上的浴巾，边擦拭头发边点头，“嗯，我知道。”

    　　

    　　“你知道？你认识她？”

    　　

    　　韩云安古怪地看了眼乔擎，“从她看你的眼神里就能猜出你们的关系，不需要认识！”

    　　

    　　闻此，乔擎蹙着眉，有点闹心。

    　　

    　　她既然都看出来了，还能如此平静？！

    　　

    　　韩云安信步往客厅里走去，见状乔擎也跟在她身后亦步亦趋。

    　　

    　　他没有换鞋，所到之处，不意外地在地面上留下了一排脚印。

