    地母的这个回答让玉宸非常心动，他在第一时间就做出了决定，问了一个非常关键的问题：“现在的天帝，可是当年的天帝。”

    地母闻言，盯着玉宸看了许久，眼中浮现出明显的笑意。

    玉宸这个问题，明面上只是询问天帝，但暗地里，却隐藏着不少的心思，算是一个比较冒险的决定。

    玉宸在地母的注视下有些不自在，他等了好一会儿，才听到对方开口回答自己的问题：“你这个问题并没有什么价值。你这的要问这个？”

    出乎预料的回答让玉宸有些惊讶，但随后他又想到了一个可能，他改变了自己话语：“敢问，当年的天帝，可是现在的天帝？”

    “你反应过来了？至于答案……”

    地母笑了笑，张嘴回应：“不是。”

    这两个字让玉宸非常震惊，他见地母没有离开，思索了一下，又问出了一个问题：“可否解释一下二者的区别？”

    玉宸说出这话的时候，声音有些干哑，他觉得自己即将触碰到世界的真实，地母再次沉默了下来。

    “这个问题，已经超过了我该给你的补偿。不过，我可以告诉你区别在哪里，算是对你的投资吧！”

    “感谢娘娘的垂青！”玉宸微微低头，表示自己的感谢。

    “现在的天帝，是天；而过去的天帝，是这个宇宙的天。”

    说完，地母便在玉宸视线之中消失。

    而玉宸仔细念叨了一下地母说的两句话，自觉地浑身有些冰冷起来。

    地母的这段话，蕴含的信息非常大。

    一个是天，一个是这个宇宙的天。

    关注点若是针对天字的形容上，那么可以得出，现在的天帝，是过去天帝的上位概念。就好像主世界现在的一切神祇，执掌的权柄，在玉宸能够前往的未来副本世界当中，都属于上位概念。

    同理，现在能够同天帝争斗的地母，哪怕比不上对方，想来也相差无几。

    若是将关注点放在形容上，那么得出的结论就是，主世界同未来副本世界一样，都是属于某个本源演化出来的平行宇宙。

    这一点，倒是和玉宸在突破道境之后，感知到的一些东西相吻合，进一步证实了诸天宇宙的存在，从侧面证明了天仙九重天的后半段修行道路。

    玉宸不由回忆起当年自己突破道境的时候，东辰君告诉他的话语。

    ‘天仙九重，在大罗天的笼罩下，经过三次蜕变，道炁便能够摆脱宙光和寰宇的影响，向着过去追溯，正如后世有人所言，不是越古老的越强大，而是越强大的越古老。而第四、第五重天，又会出现进一步的本质蜕变。’

    ‘甚至第五重天的时候，已经能追溯回宇宙开辟之初。剩下的第六、七、八、九重天应该就是向着其他宇宙干涉了吧。”

    ‘就像前三重天的时候，能够演化出一座座宫殿承载道果，后面三重天，应该是凝聚其他宇宙的道果宫殿群。’

    想到这里，玉宸脑中不由闪过一点灵光：‘若是有一个五重天的道境修士，在自身追溯回过去原处的时候，又将自身本命道炁传承下去，让不同的弟子去占据不同的未来可能性，自己再擦漏补缺，能否将一切未来覆盖。’

    ‘而其他弟子，又是能够依托于相互之间共有的道炁，互相影响，互相叠加，最终演化出近乎于原主的道炁，向着过去追溯，最终借着这位道境修士的力量，回归到宇宙开辟之初，得到近乎于五重天的力量？’

    玉宸脑中浮现出出这个想法之后，一股明悟也是跟着升起，他分出大量的精力去推演这个可能，无限灵光，从他心神之中绽放，照彻内外，最终化作一道道清光，从他天灵之上涌出！

    层层叠叠的清光，化作一方混混沌沌的虚空。

    而后，一点玄机升起，无数灵光在虚空中纹路交织，千百灵光迸发，伴随着一声雷响，混沌轰然分开，阴阳开辟，清浊分判，两仪乾坤也是开始衍生。

    各种“先天”元气从混沌之中分离，化作后天元气，运转虚空，自此灵性孕育，万物生发，虽稍显简陋，却也有那开天辟地的气象。

    随即，一种种元气浮现，融合些许灵光，化作一个个虚幻不定的宫殿，紧接着，玉宸身上浮现出一重重光晕，内里飞出一尊尊身神，入驻那简陋的天地，坐镇一方宫殿，推演一重道路，占据各种未来。

    但随着天地演变，宫殿越来越多，身神不断分化，慢慢的大多数宫殿内，都是些看不清面貌的个体，唯有极少数还能保持同玉宸一般无二的模样。

    快要到达极限的玉宸，突然心有所感，对着四周虚幻一抓。

    一缕缕气息汇聚而来，融入宫殿，融入那一尊尊虚幻的神祇之中，让那些看不清样貌的个体，纷纷变了模样。

    玉宸此刻修行的地方，边上便是七色鹿、金灵和龟灵，他这边出现这么大的阵势，自然是瞒不过他们三个。

    花费了不少心力，找出一株生出灵性的灵芝草，叼在嘴里，乐滋滋的去找玉宸的七色鹿，看着天上的变化歪了歪脑袋。

    ‘玉宸又在做什么？是在推演什么厉害的神通吗？还是什么阵……’

    七色鹿脑海中的念头，在他看到一个宫殿内人物的外貌后，忍不住张开嘴，也不在意那灵芝草落地，便化作一道流光消失不见，而是低声喃喃道：“那个人，不是我吗？”

    另一边，守护金灵的龟灵，也是抬起头看着天上不断增加的宫殿，绿豆大小的小眼睛，瞪的比平日大了两圈，她忍不住对边上的莲花池开口：“我若是没看错，那两个宫殿内的人，是你和我吧！”

    莲池中间，一株星光宝莲微微颤抖，道道星光交织，化作金灵的模样，她望着上空，目光不断转动，道：“上面不单单有你和我，还有阿芦、琪钰两兄弟，那边那个应该是赵玄朗，以及王阳那个家伙。等等，七色鹿那家伙的宫殿，和我们的似乎不大一样……”

    金灵每说出一个人名，就会指着一座宫殿，龟灵一路看过去，惊讶的发现自家老祖龟仙的形象似乎也在上面，不过她的宫殿和七色鹿，以及龟灵、金灵又不一样。

    等七色鹿回来之后，三人互相交流了一下信息，却找不出哪里不对。

    最后还是三人的交流，引起玉宸的注意，分出一具化身前来，才弄明白。

    上方的宫殿，大致可以分为三类，其中最稳定的一类，内部神祇样貌都是类似于阿芦、金光仙、虬首仙、灵牙仙、乌云仙、七色鹿几人。他们大多是同玉宸联系紧密，并且道果根基，玉宸也是知道的一清二楚。

    在玉宸借取，演化他们气息，融入自身化身之后，自然各个气息充盈，道韵深藏，能够坐镇一方，稳定一座座宫殿，甚至能够演化出一些附属宫殿，构建简陋的宫殿群。

    其次，是样貌类似于金灵、龟灵、赵公明、三霄姐妹、琪钰兄弟、吕岳师兄弟等等，他们大多同玉宸联系不浅，其道果和根基，玉宸也是知晓大半。但或是受限于自身根基不足，或是受限于道理重组，还未孕育成型，凝聚的气息和力量，不足以构建宫殿群，只能够坐镇一重，稳定一方。

    还有，样貌就有些特殊、近乎于以清凌、罗宣、清琬、坤列、龟仙一流的某个人为主，加入一些其他人样貌特征、这一类，大多是学习了玉宸的修行理念，听过玉宸讲道，同他交流过道则法理，在明悟了玉宸所修道理之后，同样让玉宸对其根基有一定的了解。

    但二者的联系，算不上密切，能够借来模拟的气息也是似是而非。最重要的是，他们的道果和根基，同玉宸相差较大，玉宸也只能以某些强大的个体为核心，融合其他道路相似的气息，形成一个个神祇虚影，稳固一重宫殿。

    这三类之中，第一种最为稳固，第三种数量最多，加上第二种承上启下，形成了一个较为稳定的结构体系，让玉宸推演的速度，又一次提升了上去。

    随着天地演化的越来越完善，宫殿数量增幅越来越慢，七色鹿忍不住对自己身边的玉宸化身道：“玉宸，你这阵法好复杂，若是想要布置完成，起码要上万名仙境修士，外加数百个上仙境的存在，内里还必须要有一位道境修士坐镇才行。”

    “而且，你这阵法内套着一个个大大小小的阵法，互相还有所影响，干扰了整个阵法的运转，有什么用啊？倒不如放弃部分，稳定整体更好一些。”

    “话不能这么说。”金灵眼中浮现出万千星光，她一边推演玉宸展露出来的信息，完善自身道路，一边反驳了七色鹿的话语。

    “玉宸老师的这一套阵法，若是推演成功，在理论上来讲，是能够让一群非道境的修士，同道境修士战斗，甚至，镇压、诛杀道境修士。这是一件闻所未闻的事情。”

    “虽然，可能是我比较孤陋寡闻，但以非道境，影响到道境修士，这个对于位格的冲击。实在是难以置信……”

    “嘴上说着难以置信，自己却在做着类似的事情，你同你家老师，当真是师徒。”一阵寒风吹过，手捧宝镜的素华仙子出现在七色鹿三人身边，手中镜光映照，金灵的莲池周围，浮现出万千星子。

    那些星子隐隐选出三百六十五颗主星为主导，加上四万八千辅星帮衬，围绕着中央一颗不动的星辰，不断旋转，构建一个巨大无比的阵势。

    “你这阵法，倒是有一点上古时期周天星斗大阵的感觉，若是能够完成，也是一门可以以非道境修士之身，镇压道境修士的阵法。”

    金灵对着素华仙子躬身，道：“前辈说笑了。我若是要完成这个阵法，非得要先去九天之上，同万千星辰产生联系才可以。根本没有多少实用性，比起来，还是玉宸老师的阵法更加可怕。”

    “玉宸这个阵法是厉害，阵中有阵，阵外有阵，阵同阵合，阵同阵冲，几乎将一切运行变化，都覆盖了进去。日后，他若是布下这个阵法，再加上他那四口剑器，我实在是想不到，有谁能够破得了。”

    素华仙子说这话的时候，盯着边上的玉宸化身，看得他有些不好意思道：“素华道友，你这想法就多虑了。”

    “我那四口剑器，是我道果的演化方向之一，而这个万仙阵，则是另一个道果演化的方向。二者是不可能有所重叠的，非要合在一起，只可能互相冲突，反而得不偿失。”

    “哦？这阵法名为万仙吗？是取自布阵起码要万名仙境修士吗？”

    对于玉宸的回答，素华有些惊讶，她又是仔细的打量起玉宸上方的演化，并没有看出玉宸这阵法的问题，反倒是看出来玉宸的部分根基，有些感慨。

    “如此阵法，只有演绎万事万物原动力道路的玉宸道友，才能够推演的出来，也只有你有可能布置成功。除你之外，恐怕也只有代表了万物元初，一切元气根本的元始道祖，以及一切灵性根本的太上道祖，方才有可能布置这万仙阵。其余，无论是娘娘，还是紫府洲的那位，都差了一些，难以演绎完整。”

    “道友慧眼。”玉宸看着素华，同样有些感慨。

    不愧是上古西王母的弟子，眼力远非一般仙道中人可以比拟，竟然看出了万仙阵并没有深入演化的另一重变化。

    那种变化，玉宸自己都是在推演过程当中逐渐明悟的。

    这万仙阵既然能够以上清道炁为根基，占据过去未来，那么同样可以以万仙道果，演绎时间一切道则法理，构建出另一重神道天地。

    理论上来讲，只要玉宸传授的弟子够多，他们演绎的道理足够完善，那么玉宸的上清道炁，便能够顶替元始道祖和太上道祖的概念，成为一重宇宙的一切根基，那时候万仙即万神。

    只是这一重变化，实在是有些危险，玉宸并没有选择深入研究，只是简单的浅尝即止，不想还是被素华看了出来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

