ps.这章足足五千三百字，祝大家看得过瘾！
　　ps2.我看见有人吐槽说红公爵弱，我想说的是其实是因为主角已经很强了，还有红公爵本身就算不上特别强大，如果有仔细看之前我描述的历史，红公爵已经被打败过很多次，他只是逃得快。
　　只要打断女术士的传送术，今天这些人就插翅难逃了，曼弗雷德的脸上充满着憎恨，第二次了，这次一定要杀死莱恩！
　　就在这个时候，莱恩动了，他通体充斥着强大的灵能，他的双眼被灵能的漩涡笼罩。
　　他在回忆着帝皇教给他的灵能技能，自从被曼弗雷德摆了一道之后，他就一直计划给吸血鬼伯爵来一下狠的，现在，这个计划来了。
　　这个能力，帝皇会，魔纹马卡多会，莱恩没有理由不会，但是这个能力的消耗实在太大了，他目前在一场战斗中只能使用一次。
　　“杀了他！杀了莱恩-马卡多！为了艾博-华莱士！”血骑士们集聚，五六根长枪一起朝着莱恩突刺而来。
　　长枪的枪尖一齐突刺，然而，让所有血骑士们震惊的事发生了，莱恩的身体在淡蓝色的灵能之光中爆炸，化作无数的碎片，长枪好像刺中了，可是眼前空无一物。
　　这一幕惊呆了正在战斗中的所有人。
　　距离传送术发动还有三秒。
　　随即，散发着光亮的所有碎片突然凝聚在曼弗雷德的身后出现，是莱恩！他不可思议地穿越了空间，复仇女神从身后贯穿了曼弗雷德的胸膛，黑血飞溅。
　　距离传送术发动还有两秒。
　　“啊啊啊！”曼弗雷德被一击重创，手捂胸口，他的攻势被打断，莱恩立即抽出复仇女神，大吼道：“阿尔弗雷德，杰罗德！走！”
　　曼弗雷德被莱恩扔向了血骑士们，阿尔弗雷德和杰罗德立即放弃战斗，他们拼着背后挨了一剑，朝着特蕾莎跳去，血骑士被曼弗雷德的身体撞倒。
　　距离传送术发动还有一秒。
　　“走！”特蕾莎勉强抬起法杖，准备多时的传送术终于生效，三个男人一起触碰女术士的法杖。
　　黄色的光芒照亮营地。
　　然后，一切归于寂静。
　　…………
　　波尔德罗公国，图瑞斯城堡。
　　一阵黄色的传送光芒在城堡中间亮起，几个人从虚空之中落在了地上。
　　“什么人？！”几个陌生人的出现引起了城堡守军的万分警惕，海神骑士们将来人完全围住，武器出鞘。
　　“是我！”掉下来的四个人之中，只有一个人站了起来，他胸前的圣杯骑士长徽章说明了他的身份，海神骑士们立即鞠躬敬礼：“莱恩阁下！”
　　“这里需要医生！”莱恩勉强站了起来，他朝着附近的士兵们大喊道，特蕾莎的法力无法支持长距离的传送，于是莱恩早都计划好，直接传送到图瑞斯城堡之内来。
　　许多城堡都不欢迎不请自来的传送者并设有禁制，但是莱恩提前做好了准备。
　　特蕾莎魔力使用过度，她已经完全昏了过去，阿尔弗雷德两眼无神地躺在城堡之内的草地上，他有气无力地朝着自己的身旁说道：“死了没？”
　　“还没死！”回答他的是杰罗德咬牙切齿的声音。
　　“莱恩！杰罗德！”弗朗索瓦和博德里克快速赶来，几位湖神先知和医生立即为阿尔弗雷德还有杰罗德止血。
　　也有湖神先知上来试图为莱恩治疗，但是莱恩伸手示意自己不需要。
　　他取出来的，是血红公爵的头颅，还有阿基坦之剑。
　　“这是？！”弗朗索瓦和博德里克瞪大了眼睛：“红公爵的首级？！”
　　“我结束了他。”莱恩将特蕾莎抱起，他轻声说道：“以女士之名，彻底地结束了他。”
　　“血红公爵已经授首，攻城武器已经被完全破坏。”弗朗索瓦摸着自己的胡子，眯起了眼睛：“这场战争我们已经胜了！莱恩，干得漂亮！”
　　“辛苦了，莱恩。”博德里克也忍不住露出了笑容，这是他这一段时间以来听到的最好的消息了。
　　“你也辛苦了，杰罗德，还有阿尔弗雷德。”弗朗索瓦点头。
　　“为女士而战，责无旁贷。”杰罗德很虚弱，参与任务的几个人之中就他伤得最重，他浑身浴血，湖神先知稍微检查一下，就知道杰罗德是经历了如何苦战，最深的伤口距离他的心脏只有几公分。
　　阿尔弗雷德的伤势还好些，圣武士本身就是一个特别能抗打的职业，在最危急的时候他启动了圣盾术，保住了性命，只是他的一身圣武士板甲全毁了，被破坏的盾牌干脆就扔在了吸血鬼的攻城营地里面。
　　特蕾莎被莱恩抱在怀中，湖中仙女的神选冠军看着面色苍白，已经陷入了昏迷的女术士，轻轻地叹息，特蕾莎愿意跟着他一起到前线，一起留下来断后，她为了掩护自己甚至透支血脉之力和曼弗雷德战斗。
　　女术士从未用语言表达自己的心意，但是她的所作所为已经将自己想说的话全部告诉了莱恩。
　　“你的情人？是个强大的巫师。”弗朗索瓦见莱恩将女术士的皮衣解开，帮她脱下长靴和棉袜，抱上原本安排给莱恩休息的床铺，于是笑着说道。
　　公爵本人自己都有好几个女廷臣，包括刚才给众人治伤的一个湖神先知也是他的情人，弗朗索瓦没觉得有什么不对劲，不过他倒是有些奇怪，莱恩作为湖中仙女的神选冠军，为什么没有选择让湖神先知为他服务呢？
　　不过既然湖中仙女都没说什么，弗朗索瓦也不好过问。
　　“现在还不是。”莱恩轻轻地摇头，特蕾莎的身体被透支严重，女术士可能需要休息好几个月了。
　　现在城外依然有吸血鬼的大军，莱恩等人又受了伤，暂时无法离开城堡，只能先安顿下来，用湖神先知祝福过的清水清洗伤口，防止吸血鬼的剑身上有毒或者腐化。
　　等到莱恩沐浴更衣之后，弗朗索瓦已经在他的卧室中等着他了：“怎么样，莱恩，没事了么？我想趁着这个机会和你聊聊。”
　　“没事，我伤得不重。”莱恩摇摇头，他身上有些小伤，但不碍事。
　　图瑞斯城堡的房间里面非常朴素，只有最基本的一些生活用品和家具，侍从送进来了许多白面包、蔬菜和大量的肉食，弗朗索瓦儒雅地摸着自己的胡须，他一身蓝底白纹的秘银全身板甲，外面套着闪亮的罩衫，脸上掩饰不住对莱恩的称赞和喜爱，面对自己这个未来的女婿，他真是越看越顺眼：“莱恩，你真是带给了我一次又一次的惊喜，这次，你的伯爵之位稳了。”
　　莱恩狼吞虎咽地吃着东西，高强度的战斗让他感到饥饿，但是听到弗朗索瓦的话之后，莱恩却有些疑惑地停下了自己的行为，他取出餐巾抹了抹嘴巴：“能杀死血红公爵确实是大功一件，可是……理查他会愿意再给我晋爵么？上次我从曼弗雷德的手中救下了莫吉安娜殿下，理查陛下也什么反应都没有。”
　　“怎么？觉得心理不平衡？”弗朗索瓦笑道：“你当了女士的神选冠军，还拥有女士的高塔，这都不满足？”
　　“胜无言坐得，败无言坐免。”莱恩轻轻地说出了一句著名的帝皇语录。
　　这句话的意思是，对抗黑暗，消灭邪恶并没有什么值得大书特书的，因为这正是我们赖以在这个世界上生存下去的根本，而同样，失败也并没有什么好解释的，你必须自己去承担失败的恶果。
　　“我只是疑惑在于，之前的功劳，我们的国王陛下都没有任何反应，但是为何你这次就可以笃定我一定能够晋升伯爵呢？”莱恩提出了自己的疑问。
　　“能理解到这一层意思，莱恩，你再一次让我感到惊喜。”弗朗索瓦点头，公爵道：“但是你显然是弄错了什么，救了莫吉安娜的事，我们的陛下可以不赏，但是你击杀了血红公爵，并将吸血鬼的攻城器械焚烧一空，我们的陛下不得不赏，而且还必须重奖。”
　　“还请教我，我的公爵。”莱恩这下脸色严肃了起来，他很郑重地请求弗朗索瓦教导。
　　莱恩在人情世故上已经非常地老练而且成熟，但是在贵族之间的博弈和宫廷的权谋之上，他显然相距弗朗索瓦还是有所差距。
　　“你救了莫吉安娜，奖励你不难，但是奖励之后呢？我们的陛下要如何平衡他的权力，湖神女巫和国王之间的权力原本就晦涩不明，平日里，国王和湖神女巫之间的权力界限就非常地模糊，两者看起来互不干涉，国王为主，湖神女巫为辅，但是你可千万不要忘记，湖神女巫不止一次废黜了国王，然后自己任命新的国王。”弗朗索瓦海蓝色的眼珠中充满着睿智。
　　莱恩闻言恍然：“是了，各司其事，各安本分，我只看到了我救出了莫吉安娜，却没有注意到国王权力和湖神女巫权力的平衡。”
　　“不错，从某种角度上来说，理查他甚至会感激你，因为莫吉安娜殿下的重伤，他更加自由了，但是他如果奖励了你，王国的宫廷要如何平衡？如果你坐到我的位置上待二十年，你就不会有这么多疑问了。”对莱恩，弗朗索瓦从不吝惜自己的提点：“但是反过来，你这次杀死了血红公爵，我们的国王陛下就必须有所表示了，莱恩，我问你，国王的权力来自于谁的赋予？”
　　“从传统意义上来说，国王的权力来自于女士的赋予。”莱恩选取了一个最标准的回答。
　　弗朗索瓦翘起嘴角：“莱恩，你的这话不完全对，不错，国王是女士给的，但是国王的权柄却是整个王国的所有贵族给的，如果理查无法得到贵族们的拥戴和支持，他空有一个国王的头衔却连一队骑士都无法调动，那么他就算是个国王又有什么用呢？”
　　“布列塔尼亚的每一位骑士，组成了整个王国的贵族体系，想要号令整个王国的所有骑士，不在于你是否有国王的这样一个头衔，而在于你是否能够让王国上下心悦诚服。”弗朗索瓦坐在椅子上，朝着莱恩轻声说道：“权在下，不在上，否则国王的头衔也不过是个空中楼阁。”
　　“所以，之前在亚登森林的骑士道战争，我劝你退一步，因为那时的你还没有太多资本去争取什么，可是这一次，我认为你要进一步，血红公爵带给了我们太多痛苦的回忆，你对他的击杀是众望所归，你理应得到你想要的东西，否则整个王国的骑士都会有意见，理查原本就只拥有那点可怜的权威，以他的聪明来说，他知道这次不仅要奖励你，还要破格提升，这才能让整个王国的贵族满意，我们该进一步了，莱恩。”弗朗索瓦露出了笑容。
　　“原来如此。”
　　城内，莱恩和弗朗索瓦正在密谈，城外，吸血鬼大军的营地之中。
　　曼弗雷德痛苦地用手捂住了胸口，惨遭背刺的吸血鬼伯爵胸口留下了一个可怕的伤痕，白色的净化之炎贴着骨头和腐朽的皮肉不断的渗透进了他的身体内部，吸血鬼伯爵无论尝试了何种办法都无法熄灭这可怕的火焰，最后当火焰灼烧到靠近心脏之时，曼弗雷德只能选择壮士断腕——他将火焰灼烧的皮肉全部撕了下来，然后大口地喘气。
　　“红公爵死了，他的灵魂被毁灭了，他再也不可能复活了。”红公爵的战死轰动了整个穆席隆的吸血鬼势力，巫妖王阿克汉不得不立即赶到前线。
　　“莱恩-马卡多和他的同伴传送进了图瑞斯城堡！”曼弗雷德手捂胸口，吸血鬼伯爵的胸口有一道可怖的巨大伤口，他挣扎着说道：“攻城武器被毁了，我们攻不下图瑞斯城堡了！”
　　“啊啊啊！又是莱恩-马卡多！”巫妖王阿克汉拄着法杖，他的口气中带着怒火：“一次接一次，他总是破坏我的计划……能杀死红公爵，那一队血骑士一定也是让他消灭的。”
　　“他现在受了伤，被困在图瑞斯城堡……阿克汉，这是个机会，一个好机会，战争失败的，但是我们仍有可能让这个国家感受到痛苦，尤其是让莱恩-马卡多感受到痛苦！”曼弗雷德不甘心地大吼道，他给出了一个建议：“我们现在，连夜拔营，穿越夏隆森林，我们将屠戮莱恩-马卡多的整个领地！我们将带给他永生难忘的惨痛回忆！”
　　巫妖王阿克汉犹豫了，他眼中青色的火焰来回摇动，有些举棋不定，图瑞斯城堡拥有上万大军，精锐的城防和矮人火炮，还有弗朗索瓦这个圣域级别的圣杯骑士坐镇，绿骑士也刚刚在此处出没，他们已经不可能攻下图瑞斯城堡了。
　　相反，吉恩男爵领精锐尽出，领地防守空虚，就连莱恩本人都来到了前线。
　　而且，巫妖王一直怀疑，莫吉安娜可能就在吉恩男爵领之内疗养。
　　阿克汉的内心摇摆不定，看到了曼弗雷德的坚决，他最后还是点了点头：“就按照你说的做吧。”
　　“不过在这之前，先让我们想办法骗过守军。”
　　…………
　　于此同时，夏隆森林内部，三道金光从天而降，在森林的下方，吞世者基因原体安格朗带着两个帝皇禁军已经在底下等待：“父亲，考尔阁下，还有……基里曼？”
　　人类之主伟岸的身影落在了地上，他神色严肃，至高无上的威严在他的周身转动，极限战士基因原体基里曼则是发出了不可思议地喊声：“安……安格朗？天呐！哦，我……我真不知道该说什么好……”
　　看见安格朗已经变回了原来的样子，基里曼有些热泪盈眶了。
　　“嘿，基里曼，你现在也是摄政了，怎么还像福根那个娘娘腔一样喜欢动感情？”安格朗兴致很高，他给了基里曼一个热情的拥抱：“很高兴见到你，我的兄弟。”
　　巨大的仪器中，已经升魔的福根还在惨叫不停。
　　“我也……很高兴，安格朗。”基里曼也热情地和他相拥，安格朗用力地拍了拍基里曼的肩膀，精工动力装甲传来一阵响声。
　　“莱恩呢？”帝皇看见两个儿子相拥，眼底有些波动，他移开了视线。
　　“莱恩去前线对付吸血鬼大军了。”安格朗放开了基里曼，朝着人类之主说道。
　　“……没事，我们这次过来有别的事，不急着回去，等几天也无妨。”帝皇面色平静地说道。
　　“那么跟我来吧，我最近弄来了几头肥美的金枪鱼，还有一些来自南方的咖啡豆。”安格朗于是示意众人跟着他去，两个禁军将封印着福根的巨大仪器举起，跟上了几个人的脚步。
　　一行人来到了林间溪谷的安全屋，天色已经有些蒙蒙亮，安格朗带着帝皇等人在小溪边的露天庭院内坐下，烧水，然后磨碎咖啡豆，给帝皇和基里曼端上了两杯热情腾腾的咖啡：“来，父亲，基里曼。”
　　初夏季节，鸟语花香，微风拂过树林，基里曼惬意地端起杯子，满饮一口咖啡，长叹一声：“真美，我感觉好像回到了马库拉格。”
　　帝皇则是在端详着安格朗的收藏，各种头颅摆得到处都是，他端起咖啡杯满饮一口，即使是人类之主也有非常多年没有尝到原汁原味的咖啡了：“味道不错，安格朗，你现在也会泡咖啡了。”
　　“是么？嘿嘿嘿！”安格朗就像是一个得到大人夸奖的小孩一样，忍不住自得，这放在一个两米多高的大汉身上实在是很违和，但是安格朗却真正地像个小孩，渴望着得到自己父亲的认可和夸奖。
　　过了一会儿，禁军端着一大盆奶白色的鱼汤放在了木桌中间。
　　“尝尝我的手艺吧，父亲，基里曼，这是金枪鱼鱼头汤，烤鱼排马上就来。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
