    熔山并不是单指一座山，而是指代一座山脉，也就是林寻前面的这上百座活火山。

    不同于凡尘的普通火山。

    据记载，熔山中的岩浆可焚毁玉璞境的身体。

    若是你能够收集这些熔浆，那么熔山中岩浆也绝对可以卖出一个绝佳的价钱。

    尤其是铸剑谷最为喜欢，一般喜欢高价收购。

    虽然说铸剑谷就有一座熔山，传闻是铸剑谷的祖师爷当时以无上秘法，从荒域深处搬过去的。

    只不过铸剑谷的熔山所生产的熔浆有些不够用了。

    而这这遍地都是的熔浆就是宝物了。

    此外更不用说是帝心浆、熔岩等等稀有的熔山之宝。

    所以当林寻等人踏上熔山的时候，随处可见有人各凭手段吸取熔浆。

    能取多少就取多少，反正可以在铸剑谷卖一个好价钱。

    林寻本来也想取一点的。

    但是转念一想，自己缺钱了的话，就去某个宗门打打秋风就好，好像没有必要当倒爷。

    不过其他人倒是取了一点当作纪念，这就像是去撒哈拉，你总想带一捧沙子回来一样。

    继续往熔山山脉的深处走去。

    越往深处走，林寻就越是感受到炎热。

    不过商九离以剑气将众人覆盖，倒是有一种夏日里吹空调的感觉。

    逐渐，熔山山脉深处的人越来越少。

    能到来这里的人，基本上都是大宗门的天之骄子了。

    比如说林寻就看到了龙鸣圣地的龙鸣双女。

    她们各自拿着一根赤红色的鱼竿在钓鱼。

    这龙鸣双女是一对双胞胎。

    万法天下色甲榜榜上有名，二人共同占据高位。

    甚至曾经有LSP说“得此双女，何须成仙”的话语。

    后来这个LSP因为这句话，被龙鸣圣地怀疑想要对龙鸣双女图谋不轨，然后被龙鸣圣地追杀。

    最后追杀成功没有，林寻倒是不清楚，反而龙鸣双女名声更大。

    尤其是随着二人越长越大，那种并蒂双莲的气质传闻让整个龙鸣圣地的弟子都夜不能寐。

    “她们在钓什么？”林寻有些好奇。

    “钓鱼。”身边名为张三狂哥们回答林寻。

    “这里面还能有鱼?”林寻充分发挥不懂就问的精神。

    “哼，当然有。”

    身娇体弱的鱼幼幼很是哼哼一声，抬起白皙的小下巴看了林寻一眼。

    “这座火山名为龙鱼山，龙鸣双女中，姐姐修行的是雷龙之法，姐姐修行的是火龙之法。

    妹妹要突破入元婴，融合龙鸣圣地的天火，龙鱼是最好的引子。”

    “原来如此。”林寻看着垂钓的双绝色，不由点了点头。

    或许是注意到林寻等LSP的视线，其中一个少女转过头看了林寻他们一眼。

    看到了他们直视着自己，少女如同触电一般，赶紧移开了视线。

    很快，另一个一模一样的少女也是看了过来，见到那些一直看着自己的眼睛，也是如同触电一般，赶紧回头。

    她们那握着鱼竿的小手似乎都有些紧张地颤抖。

    两个少女站在岩浆边上，低着脑袋，脸上飞过的一抹的绯红好看极了。

    尤其是那种因为被他人注视的害羞的娇媚感，让林寻的DNA都动了一下。

    “兄弟！我怀疑龙鸣双女喜欢我！”张三狂激动道。

    “不，我觉得她们是见我而害羞！”李四法咽了咽口水，理了理衣领。

    “别闹！这两位姑娘肯定是因我而脸红。”葛老妄握紧了手中长剑。

    “不对不对，我觉得她们被我的帅气迷住了。”林寻加入其中。

    其他人眉头微抽，以一种“还是你不要脸”的眼神看着林寻。

    “你们够了！”

    鱼幼幼气得差点扬起她那双看起来就很软的漫画腿，将他们踢进岩浆里喂鱼。

    “赶紧走！龙鸣双女的师父可是她们的父亲，也是当今的龙鸣圣主，要是被他知道了你们一直盯着他的女儿看，你们上下两个头就没了！”

    “......”众人吓得收回视线。

    林寻倒是觉得没什么，不过一直盯着别人看确实很不好。

    众人继续往前走，他们要去的火山位于熔山山脉的正中心。

    中心的那一座火山才有帝心浆以及神熔岩。

    路途肯定不是一帆风顺。

    熔山的火山怪物并不少，不过还好，实力大多都是在金丹境的中期。

    而且在大姐头的带领下，基本上都是一剑。

    林寻觉得心里有些过不去，想要帮帮忙。

    但是那怪物刚刚起来，自己还没反应过来呢，就被商九离一剑秒了，自己能有什么办法......

    林寻只能是跟着他们一起喊666了。

    “冷淡却温柔，凌厉却又侠心。”

    这是林寻对商九离的评价。

    同样，因为商九离，林寻对于剑洲那个天下第一剑神的印象也是好不少。

    虽然林寻没有见过那个天下第一剑神，但是能教出这种徒弟出来，人品绝对不会差哪里去。

    一路上，有人在收集火山蝎的尾巴。

    还有人收集一种会发光的红色火山灰。

    总而言之，这个熔山几乎遍地是宝，只不过珍贵程度不同而已。

    林寻还想着会不会在这里遇到司空望星和忘尘她们。

    如果遇到了，那林寻绝对不会让她们继续前往无根树，而是让她们在熔山外等着，等自己拿到无根果后，再去接她们离开。

    结果委婉地打听了一下，才知道，魔女苏樱与一个身材极为夸张的美丽女子，离开了熔山。

    阴阳家的少司命也和一个女子离开了。

    更让林寻没想到的是，有人说看到了万佛洲的佛女忘尘与欢喜宗圣女白落雪还有一个寻常女子走在一起！

    忘尘与白落雪？

    她们是怎么一起的？

    听到这个消息，林寻怎么都想不通。

    不过林寻暂时管不了这些，因为林寻更是听说，姜清裳、司空望星、竹苓，在半日前前往了怪龙山。

    就当林寻想要去问问怪龙山到底是什么地方的时候，一个身穿黑裙的女子不知从何处而来。

    当林寻刚转过头时，只感觉到衣领被揪。

    在林寻的面前，是那娇美的容颜：

    “又和其他女人混在一起，区区玩具，还真是艳福不浅呢。”

