    第358章 意欲何为

    回到主宰号舰桥，云奕就看到了闭着眼睛，正在控制主宰号的艾拉，以及无精打采坐在一起的雄兵连众人。

    卡尔的骷髅头虽然是透明的，但动静不算小，在场的都是超级战士，能够察觉的到。

    在云奕被送回来的第一时间，所有人全都转头看向云奕，葛小伦第一个反应过来。

    飞身来到云奕面前，一把按住云奕的肩膀。

    “奕哥！我们什么时候能够上战场，这都一年多了，憋都快给憋坏了。”

    没好气的拍开葛小伦的手，云奕退后两步，一脸嫌弃。

    “屋里藏着美娇娘，猴哥都没说憋的慌，你们憋的锤子。”

    顿时，葛小伦露出不好意思的神色，退后两步开口道。

    “哪里呀，奕哥，我那边也怀上了。”

    意料之外，情理之中。

    先是惊讶一下，云奕就反应过来，这都一年多了。

    这群身强力壮，还都是超级战士，精力极其旺盛的小伙子，除了训练，就是那啥。

    怀不上才是有鬼呢。

    紧接着，葛小伦又指了指刘闯和赵信。

    “闯子和信爷那里也怀上了，就耀文那里没动静了。”

    葛小伦的声音不大，但在场的没个人都可以听清楚。

    顿时，程耀文闹了个大红脸，低下头没有说话。

    说笑一阵之后，众人正式开始考虑几人是否要上战场的问题。

    几人是想上战场，赶紧攻入天使之城，然后带着媳妇回家见家长的。

    而云奕的考虑是，现在是主宰号和战斗天体之间的战斗，众人很难起到作用。

    对比，众人也没有否认，但都觉得，多一个人就多一分力量，虽然众人在面对一群战斗天体的时候，起不到什么作用，但可以去搞一波天刃七号。

    如同云奕所想的那样，天刃七号的确是去了别的恒星系，对主宰号利用微型伽马射线暴进行了距离。

    虽说虫群已经过去阻挠，但效果有限，每隔一段时间，就会有一道微型伽马射线暴被发射过来。

    虽然可以提前预判，但多多少少也是一个麻烦。

    如果众人可以去骚扰一下，甚至是将天刃七号拿下，绝对可以让天使们吐血三升。

    之前众人就将这件事情和艾拉说过，但艾拉不同意，说太危险。

    于是，众人就想让云奕起个头。

    众人也看的出来，云奕在艾拉面前，地位要高一些，根据艾拉的解释是，原生虫群在虫群当中，拥有绝对的领导地位。

    而云奕是原生虫群的掌控者，自然地位要高一些。

    既然是艾拉亲口说的，众人也没有怀疑的想法，毕竟云奕怎么说也是自己人。

    自己人的地位高，总比其他人地位高要好的多。

    考虑了一下可行性，云奕觉得十分可行。

    别说自己现在拥有黑洞引擎，就算没有，带着一群人去进攻没有护盾的天刃七，应该也不是很难。

    天刃七号上的天使战士有五十个，一半需要操控天刃七号，只有一半的战斗力。

    二十五名天使战士，有自己的念力，再加上众人的战斗力，应该是可以拿下的，甚至可能会很简单。

    而自己现在拥有黑洞引擎，给天使套上一层虚弱的dbuff之后，几乎可以让她们毫无还手之力呀。

    想到这里，云奕决定，干上一票。

    不过在此之前，云奕需要看一下鹤熙分身的次生物引擎搞的怎么样了。

    舱室门打开，云奕就看到一身宫装的鹤熙分身，躺在一张躺椅上，悠哉的喝着红茶，看着面前的虚拟投影。

    说在摸鱼吧，也不像，说是在工作吧，更不像。

    听到舱门开启的声音，鹤熙转过头，撇了云奕一眼。

    “还没弄完了，但框架已经构建好，现在需要做的就是实验，不需要太久，最多还有半年，就可以将次生物引擎给制造出来。”

    “这样啊，把你的实验日志以及框架构建过程给我调出来，让我看一下。”

    跟着卡尔学习了一个多月，虽然不是很懂，但云奕已经了解了一个大概。

    光是看一下实验日志以及引擎架构之类的，可能看不懂，但云奕可以看出是不是真的可行。

    听到云奕的话，鹤熙眼中出现一抹心虚。

    难道，自己摸鱼被发现了？

    不应该呀。

    以前发现不了，为什么突然就发现了呢？

    应该不是。

    他可能只是想装装样子。

    想到这里，鹤熙重新恢复自信，一个门外汉，让你看一下又能怎么样？

    微微颔首，鹤熙将云奕要看的东西调出来，然后将虚拟投影屏幕拿起来，丢给云奕。

    接住投影，云奕将其放在自己面前，还是浏览。

    一个小时后，云奕已经可以确定，鹤熙弄得东西都是真的。

    只不过，鹤熙摸鱼十分严重，一些早就可以弄好的东西，就是拖着不去弄。

    见云奕看的认真，时不时还思索一下的模样，鹤熙有点慌了。

    不会吧，他能看懂？

    能看懂为何不再一开始就拆穿我？

    谁手将投影关闭，云奕露出一个耐人寻味的微笑。

    “你的工作进度，让我十分不满意，一些早就可以弄完的东西，你一直在拖着，说说吧，到底意欲何为。”

    双手按住躺椅的扶手，云奕俯身盯着鹤熙的眼睛。

    眼神躲闪一下，鹤熙分身梗着脖子开口道。

    “什么意欲何为，科研是一件很严肃的事情，不懂你就别乱说，既然你不相信我，那为什么还要让我做？”

    如果不是在卡尔哪里学到了一些东西，云奕还真被鹤熙的表现骗了过去。

    冷笑一声，云奕利用生物超算阵列，将一些可以轻易得出的结果计算出来，然后填上。

    将科研进度瞬间推进一大截之后开口道。

    “是我没让你使用超算，还是你连这些参数都解不出来？”

    “你……”

    鹤熙惊了，彻彻底底的惊了，完全搞不明白，云奕为什么会知道需要的参数和公式是什么。

    “我什么我？”

    伸手提起鹤熙分身的脖子，缓步来到肉床边。

    肉床之上伸出数根触手，张牙舞爪。

    云奕将鹤熙分身按在肉床上，触手瞬间将其捆绑。

    (本章完)

