    贾蓉咧嘴笑道，透着对美色的垂涎。

    赵奕凝视他，缓缓开口，“过于贪得无厌，不是好事。”

    “这怎么能叫贪得无厌，有人热衷权势，我不过热衷美人罢了，谁让我生就了一颗怜香惜玉的心呢。”

    “二皇子就是小气，啥也不肯给人。”

    “白汐如此，慕鸾也如此，你二皇子府的妾室可比我宁府要多的多。”

    “两个你选一个，你总不想我每天过来烦你吧。”贾蓉扬唇，翘起二郎腿，混不吝的样子。

    赵奕眼睛眯了起来，闪过冷芒。

    “罢了。”贾蓉撇嘴，“不给就不给，让我玩玩总成，白汐那女人，也不知道抽什么风，之前还能说个话，现在成天摆个冷脸，跟老子欠她钱一样。”

    “慕鸾那娘们更甚，摸一下，就给老子来一掌，弄到床上，我看她还能不能凶悍的起来。”贾蓉挑起眸，哼声道。

    “天下女人何其多，你就非盯着我身边这两个。”赵奕声音染了冷意。

    “其他人只是上等，这两个可是极品，能一样？”贾蓉身子前倾，朝赵奕笑的肆意。

    他顾忌太多，自己可没有。

    “你当真是不怕惹恼了我。”赵奕眸子透出几分威严，显然是动了真火。

    “美色当头，理智那玩意，我现在是有多远扔多远。”

    “二皇子，我马上就得娶赵冉过门，日子看得到的酸爽，别说你了，皇上面前，我都没什么好怕的了。”

    “破罐子破摔，我不好过，凭啥子你们一个个逍遥快活。”

    “我如今就图一个通快，谁特么拦我，老子往死里跟他干，光脚的还怕穿鞋的。”

    贾蓉痴痴笑，癫狂的模样让赵奕看的皱眉。

    这还真是被赐婚一事逼疯了？

    “二皇子，给个话啊？我对你还是很尊重的，你看，我都没去硬抢。”

    “两人中，我更中意白汐，那一身清雅的气质，那美到不染一尘的容颜，要能弄到床上，光想想，都叫人心头激动呢。”

    贾蓉喉咙动了动，看得到的垂涎。

    赵奕眸底已经凝了寒霜，要不是还没到可以肆无忌惮的时候，他现在就活刮了贾蓉。

    “小气，你就是小气！”

    见赵奕迟迟没说话，贾蓉一踢腿，很不悦的站了起来。

    “我再退一步，半个月，你让慕鸾或者白汐陪我半个月，我尽量不强迫，靠人格魅力，让她们心甘情愿跟了我。”

    “半个月后，要她们还不愿意，我就算了，另寻别的目标。”

    “二皇子要不好做选择，我可以帮你。”

    贾蓉色**笑了起来，“就……”

    “我便让慕鸾陪你半个月，贾蓉，你是个聪明人，别往取死之道走。”

    “二皇子要能帮我解决了赵冉，我肯定好好活，与你共举大业，奈何二皇子不愿在我身上费这个心。”贾蓉嘲讽的笑了笑。

    “走了，让人往宁府送一千两银子，消弭了我此番过来的影响。”

    “红颜多婀娜，床笫最销魂。”

    贾蓉一边走，一边念道，活像个好色之徒。

    赵奕冷看着他，要说才智，贾蓉绝对是顶尖的，偏在美色上，形容不堪。

    若单纯的好色，便算不得什么，他却往里用情，以为能享齐人之福，家宅和宁，谁知赵冉会插了进去。

    不能违逆，竟将自己整成了这副模样，赵奕眼里带了些蔑视。

    赵冉这还没进门，要进了门，掀起风浪，贾蓉怕是再无暇他事。

    毁在女人身上，当真可笑。

