    顺着木楼梯拾级而上，吴学文一行来到了二楼，抬头看了看楼房的屋顶早已架设好，已经铺设了防雨的瓦片。

    由于楼上隔间壁板没有完全铺设好，显得空旷了许多。

    吴学文从空荡荡的框架中直接走了过去，前方外墙壁板上一个四方四正的大洞，还没有安装窗户，透过这个大洞可以更加清晰的看到极远方的漫天大火，正在猛烈燃烧着。

    火线从东到西一眼望不到尽头，所过之处灌木丛和森林一片焦黑成为灰烬，经过大火焚烧的参天大树只剩下焦黑的主干直刺天际，一眼看过去密密匝匝，看起来触目惊心。

    热带地区的参天大树内水分充足，大火过后没有完全烧毁，只要经过几场雨水的洗礼很快就会冒出新的嫩芽，重新焕发出勃勃生机。

    这样的大树伐木队砍倒以后省了很多事儿，用不着清理无以计数的茂密枝桠，拖回来以后用盘锯开料，制成木方木板之后送入烘干窖，比其他的木材都要省时省力，丁点儿也不浪费。

    大规模烧荒带来的浓烈烟云遮蔽了半边天际，与天空中越来越厚的乌云混合在一起翻滚升腾，大有乌云压顶之势，看起来蔚为壮观。

    站在高处，吴学文看着四处忙碌的火热工地，心中油然升起一种改天换日的建设豪情。

    天枢镇在数千名建设者手中正在一点点的成形，从蓝图变成现实。

    这片梦想中的沃土充满无限希望，蕴含着无限可能。

    不一会儿

    天空中忽然传来阵阵闷雷之声，隐隐有闪电在翻滚乌云中显现，暴雨就要来临了。

    工地上响起了铜锣声，这是紧急收工的号令。

    大群的工人丢下手中的活计赶回营地，还有很多人钻入木楼中躲雨，在远处码头建设工地上，沦为苦力的荷兰战俘们只能成群结队的躲入岸边栈桥下，在这里好歹有一些遮挡不用淋雨。

    “卡啦卡啦……”几声雷鸣闪电巨响过后，倾盆暴雨如期而至，天地间瞬间变得白茫茫一片。

    远处大片烧荒的地方灰白色烟雾弥漫，翻卷涌动着扩散开来，笼罩大片烧得焦黑的树林，里面什么也看不见了。

    热带地区的暴雨下得猛来得快，去的也快。

    一个多钟头之后云歇雨收，阳光重新照耀大地，天空中澄碧如洗。

    街道上的雨水汇集到排水沟里，已经变成了浓浓的黄泥汤，“哗啦啦”的顺着排水沟向远方江湾流去。

    街面上的积水不多，经过几个小时暴晒之后很快就会干透了。

    三天后

    一艘来自远东地区的三千吨级移民船缓缓靠上了码头，船上2400多名移民在船员的指挥下，顺着舷梯下到了码头上，眼前的一切是那么的陌生。

    荷枪实弹的士兵站在栈桥上，看押着大群衣衫褴楼的白人战俘在干活，吆喝的劳动号子震天响，这幕场景对移民的冲击尤其大。

    “我的老天爷啊，那些不都是洋大人吗？”

    “应该是吧。”

    “什么叫应该是吧，俺们在威海卫上船的时候，那些衣着光鲜，手里拿着文明棍的洋大人不都是这样吗？白皮黄毛绿眼睛，鼻孔能够冲到天上去，怎么在这里都变成苦力了？”

    “应该不是一起的吧？”

    “谁知道呢，总觉得这里有些邪乎……”

    “是啊，俺们都小心点。”

    在船上长途航行了一个多月时间，移民部门在船上做了一些宣传，移民们对即将抵达的地方多少有一些认识，更加憧憬自己的未来。

    顺着熙熙攘攘的人流来到岸上，迎面数十杆插在路边的彩旗招展，展开的横幅上写着；

    热烈欢迎血脉同胞们来到天枢镇安居乐业，建设美好家园！

    其中有些认得字的移民高声的朗诵出来，一传十，十传百，很快大家都知道了。

    这一刻

    很多人瞬间泪崩，简简单单的一句话打动了心中柔软处，在这片充满希望的沃土找到了真正的归属感。

    进入移民营地中是一排排整齐的帐篷，地面还残留着烧荒过后的焦黑印记，负责接待的人员疏导人群，抵达营地就可以喝到热粥，还有馒头和咸菜。

    想要吃好恐怕有点困难，吃饱还是没问题的。

    很多移民迫不及待的询问是否可以分到土地，在得到肯定的答复后顿时欢呼雀跃起来，脸上满是热切期待神色。

    烧荒过后的焦黑原野上

    用白石灰画出了一道道的线和方块，留下了道路，沟渠，村舍和农田的位置，移民们以200人为单位划分成村一级，通过抓阄获得了自己的宅基地，只是一块用石灰线画成的大方框，上面什么也没有。

    但是这难不倒勤劳的移民们，他们立刻行动起来开始建设自己的家园，一个又一个简陋的窝棚搭了起来，率先解决了住的问题，粮食则由镇里免费发放，一直到三个月后稻米收获为止。

    这一天

    幸福二村的二百名新村民们齐聚在村口，每个人手上都拿着一尺多长的小旗子，脸上洋溢着兴奋至极的笑容，个个都高兴得合不拢嘴。

    今天是免费发放田地的日子，在幸福二村的外面广袤田野上，星罗棋布的插着小旗子，每个小旗子代表两英亩的田地，谁能拿到小旗子这块田地就是谁的。

    拔掉田地上的小旗子，插上自己家的旗子，就意味着这块田地归属于自己，其他任何人不得争抢，先到先得，童叟无欺。

    之后必须要两个旗子一起上交，验明无误之后登记在册，这才算真正属于自己的肥沃土地，可以流传给子孙世世代代耕种下去。

    这些田地村民们都细细的观察过了，哪一块田地靠近河流，哪一块田地更肥沃，哪一块是不好的洼地大家都心中有数，只等着锣声一响就跑过去抢先占了，把自己家的旗子插在田地上那才算数。

    幸福二村的村长是一位退伍残疾老兵，年仅20岁，名字叫做胡阿灿，他因为军功免费分得十二英亩土地（约72亩），军功田不需要参与移民分地，而是率先选取紧邻村子最好的土地，这就是对立功退役士兵的优待。

    这72亩军功田只需要交纳一成赋税，村民有责任免费帮着耕种，收割，这个优厚待遇直到村长去世为止，按规定军功田恢复成普通田，需要缴纳三成赋税。

    类似胡阿灿这样的伤残军人被分配在各村很多，有的担任村长，有的担任治保主任，有的担任民兵队长，虽然没有薪酬但是靠着大片的军功田，也可以过上衣食无忧的富裕生活，属于最底层的军功受益群体，也是伯爵大人统治的最坚定支持群体。

    胡阿灿满面红光的站在村口，他是在进攻二道梁阵地的时候腿被打断了，走路一瘸一拐的，但这丝毫不影响他的好心情；“乡亲们，规矩已经反复的给大家宣讲过了，我在这里再次重申先到先得，严禁争抢，前面田地里有镇里派来的监督员，一旦被发现违规就会取消免费分地资格，请你们不要心存侥幸心理，心目中的好地被人家抢先占了，就赶紧到下一块地，免得到时候啥也捞不着，大家都听明白了没有？”

    “阿灿村长你就别啰嗦了，这个车轱辘话我们听得耳朵都起老茧了，赶快分地吧！”

    “哈哈哈……是啊，咱们都等的火烧眉毛了，快宣布开始吧。”

    “谁说不是呢，快开始吧。”

    下面的村民哄堂大笑，一个个兴高采烈的催促快开始，简直就像过节一样热闹，每个人脸上都洋溢着兴奋至极的神采。

    见此情景

    胡阿灿也没有什么好说的，一瘸一拐的走到路边上，拿起搁在地上的铜锣高声喊道；“乡亲们准备好了，铜锣一响就可以开跑了。”

    “阿灿村长，你就别磨叽了。”

    “是啊是啊，都被你急死了，真是要命啊！”

    村民们七嘴八舌的嬉笑着，胡阿灿冷不丁的“咣当”一声敲响了铜锣，反应快的村民已经率先奔出去了，反应慢的大喊一声“哦草……”紧跟着跑出去，根本来不及埋怨阿灿村长了。

    大群的村民四散奔跑在肥沃的田野上，开心的笑着、跑着，手脚快的跑到自己心仪的土地上，用力拔出地上的小旗子，将自己手中的小旗子插在上面，然后就幸福的躺倒在沃野之上。

    这块地属于我的了，真正属于自己的肥沃土地……

    仰望着清澈的蓝天白云，巨大的幸福冲击着心灵深处，泪水无声的顺着眼角滑落，他却大声笑了起来，笑着笑着就嚎啕大哭起来，泪水越发止不住的恣意流淌，布满了脸颊。

    免费分田激发了移民极大的热情，用不了多久，一个个漂亮的村庄就会伫立在原野之上，一块块稻田播撒下希望的种子，迎来金灿灿的丰收时刻。

    这一切对勤劳的华裔移民来说，是幸福生活的开端。

    他们将会深深扎根于这片肥沃原野，用辛勤的汗水浇灌土地，成家立业，养儿育女，这里就是他们梦中的美好家园。

