
　　别的不说，其财力上也是惊人的，能力上，更加不俗，不管是秘石，秘贝，这都需要实力才能拿到的，需要你前往险地探索，比如，深入海底进行探险，秘贝，都是生长在极深的海域中才会有，浅海的话，是很稀少的。

　　当然，这些都是外话。

　　在大易中，神秘球比赛，十分盛行。

　　经过二十年的发展，已经有一套成熟的体系。争夺的就是神秘球中蕴含的神秘宝物。这次由秘石赌坊中拿出来的，那就更加吸引人。一听到消息，不知道多少人暗中摩拳擦掌，准备随时出手。

　　是的，如这样的神秘球比赛，任何人都可以参加。谁都有机会得到。

　　但只要你投身进去，就会有一丝气运被神秘球所吸收，若是在争夺中落败，那那丝气运也会因此而消失，不归自己所有，只会成为最终获胜者的战利品，融入到胜者体内，增强了气运，更会增长自身运势。所以，要想参加，那也需要仔细考虑一下，考虑自己是否有争夺到的机会。

　　一般看不到机会的话，是不会轻易选择加入的。

　　气运这种东西，谁都不可能太过轻视。

　　所以，参加的人，都是对自身有绝对自信的人。相信自己的实力，相信自己的运气。

　　“公主，我们也去看看吧，听说神秘球追逐战很有意思，只能施展出自身的御空能力，其他法术神通，都不能使用。使用就会违规，就会从比赛中直接淘汰。”

　　卓丽娅显然也十分好奇，满是期待。

　　“走，我们一起去看看。”

　　苏薇朵听到，也没有反对。这样的热闹，怎么能不亲眼见识一下呢。

　　“老六，我们去参加神秘球追逐战吧。”

　　另外一边，几名少男少女聚在一起，听到有神秘球追逐战，顿时就生出强烈的兴趣，快速提出建议。

　　而且，不由分说的拉着就走。

　　........................

　　不多时，帝宫中。

　　童皇出现在易天行面前。

　　“城中有店铺开业，举行神秘球追逐赛，仙凰公主与六皇子紫阳等一同外出，碰到赛事，一起参加了这场比赛。”童皇开口说道。

　　“哦！！”

　　易天行只是点点头，不置可否。示意她继续说下去。知道不是一般的事情，要不然，不会专门过来汇报。

　　“比赛中，六皇子与精灵公主苏薇朵相遇，在其中，发生了一些事情，两人好像有种一见钟情的迹象，现在，正在城中游逛，是否需要干涉。”

　　童皇开口说出真正的事情。

　　“有意思，一见钟情么。是否有其他原因干涉。”易天行听到，嘴角边不由露出一抹笑意。说起来，易紫阳十二年生的，现在为止，已经三十多岁了，虽然对于修士来说，三十几岁，那是再年轻不过，但在人族的正常寿元中来说，这已经是到了成家立业的年龄。当然，具体会如何，还是需要看他们自己的意思。

　　这些事情上，易天行从来都是尊重他们自己的意愿。

　　若是他能遇到喜欢的人，那也不会干涉。顺其自然就好。

　　“没有外在因素进行干涉，他们两个是自然而然的偶遇，刚好遇到神秘球追逐赛才相识，彼此间，应该还不知道相互的身份，不过，以六皇子的智慧，身份的事情瞒不过他太久。毕竟，那苏薇朵是精灵公主。言行举止，绝对能看出，不是普通人。”童皇摇摇头说道。

　　气质这种事情是很难说的。虽然摸不着，却是能感觉得到的。

　　“无妨，只要没有外在力量干涉，那就无需理会，真要能走到一起，相互喜欢，那就让六儿娶了她就是，以我儿的身份，就算是精灵公主又如何，天下间，没有我儿配不上的女子，就算是有，那也是屈指可数。至于她的身份，同样不是问题，精灵族出美女，又不是什么稀奇古怪的种族。种族而已，没有大碍。”

　　易天行淡然一笑道。

　　反正是男人，这种交往，吃不了亏的，当然，要是换了是仙凰她们，那二话不说，先过去将男方打断两条腿再说。做父亲的，对于女儿和儿子，那绝对是两种截然不同的标准。

　　区别对待那是必须的。

　　“还有，暗中照看一下，不要让其他人打扰他们，让他们自由交往，能走到哪一步，就看他们自己的，若是真能走到最后，精灵族未尝不能得到好处。这也未尝不是一件好事。”

　　易天行平静的说道。

　　“是，帝君。”

　　童皇眼中闪过一丝异色，点点头答应道。

　　.............................

　　不说这些，却说，大易的扩张依旧在继续。

　　开启了时间至宝，几乎每时每刻都有大批仙城被铸造出来，输送到各处有需要的区域。首先，就是龙魔大陆彻底布满仙城，让大易的气运，很自然的遍布八方，玄黄城也跟着从葫芦山谷中飞起，以另外一座大易仙城坐镇其中。让玄黄仙城恢复自由，可以继续在虚空中穿行，自由遨游。

　　与此同时，鸿蒙天帝塔中已经有一批战兵被释放出来，先放在云界中，然后再统一完成登记后，在开始朝着各处仙城中输送过去。因为思想还显得很单纯，对于各种安排，都是毫无反对。很轻易的就遵从接受。而且，这些战兵，哪怕是分男女，也没有相互成婚，都是单人单户。

　　安排下去，仙城中人口数量反而算是比较少。

　　只等将来。

　　扩张的过程，十分顺利，哪怕是略有波澜，在大易军团的兵锋之下，那些不过是小事。很轻易就被镇压下去。

　　樱花州。

　　自大蛇皇朝破灭后。

　　大易仙城如雨后春笋般，在樱花州中接连出现。

　　尤其是这次加快铸造仙城的速度后。仙城建立的速度越来越快。在地下城中的人族百姓，纷纷被接引出来，登记户籍后，已经就近安排在各处仙城中。当然，是与大易原先的百姓相互混居，这样的话，更能适应新的生活。

　　亲眼目睹过哪些百姓所经历的新的生活，整个人发生的变化后，陈胜吴广两人，更是一阵无言。与他们地下城相比，这里简直就是仙境。

　　易天邪与囡囡依旧在游历。

　　大蛇皇朝虽然崩灭了，但皇朝中真正的底蕴却诡异的消失了，本来是第一时间就想要前往大蛇皇朝原先的皇城八岐城，只是，找过去时，却发现，八岐城已经从原地消失不见了。

　　这一点，连他都能够隐瞒住。

　　还有大蛇皇朝的幸存者，纷纷隐匿不见。显然，这种举动非同寻常。

　　“大蛇皇朝背后有人，根据推测，是来自永夜一方的支持。根据调查，大蛇皇朝残留的底蕴已经全部消失。没有永夜在背后支持，如此大的动静，不可能做到如此无声无息的地步。”

　　易天邪与囡囡，出现在八岐城原先屹立着的巨大活火山上，看着火山中，不断喷涌而出的滚烫岩浆，缓缓说道。

　　“我们在明，敌人在暗。现在唯一能做的，就是加强警惕。不过，只要他们出手，那就一定会暴露出形迹，那时候，他们自然会无所遁形。”囡囡开口安慰道。

　　找不到的情况下，这已经是最好的选择。

　　“不急，我更想知道，这些永夜邪魔到底是如何来到永恒世界的，是否有直接通往永夜世界的通道，若是真的存在这样的通道，对于整个世界而言，都是一种巨大的威胁。必须要尽可能的找到他们的根底。”

　　易天邪缓缓说道。

　　找到不是目的，一劳永逸才是最重要的。

　　根据可靠消息，大蛇皇朝手中拥有一尊可怕的杀手锏，但具体是什么，谁都不清楚，只知道，一旦动用的话，根据流传出来的只言片语，能够知晓，那件大杀器，足以轻易覆灭整个大蛇皇朝。这样的大杀器，要是找不到，不弄清楚，不管是谁，那都绝对是寝食难安。23sK.com

　　易天行同样如此。

　　瀚海界域内出现永夜邪魔的踪迹，怎么看都不是一件寻常的事情。

　　再如何重视都不为过。

　　而在此刻，樱花州下，直接深入地下，甚至是大海之中。有一片漆黑的空间隐匿在下面。这片空间，一看就给人一种邪恶，可怕的气息。在里面，充斥着混乱邪恶等力量。空间中，大批九头蛇隐匿。

　　那名神秘黑袍人同样在这片空间中。

　　四周，能看到，有大批忍者汇聚。织田信长也在其中。

　　此刻，织田信长的脸色显然很是不好看。

　　“大易已经开始占据我樱花州，大易的仙城开始不断增加，直到遍布整个樱花州，那时候，我大蛇皇朝就彻底被抹去一切痕迹。这里的一切都将归属大易所有，这可不是本皇想要看到的。我要的不是保存实力，而是给大易，给易天行最直接的打击报复，我要让大易血流成河，让易天行为之心痛。而不是躲在这里，无所事事。”

　　织田信长的脸色很不好看。这不是他想要的。

　　躲藏，那是懦夫所为。

　　“樱花州而已，放弃就放弃，根本不值一提，大蛇皇朝也不值一提，要让大易心痛，这并不难。我们不做就算了，真要动手，就要惊天动地，现在就有一个大好机会。”

　　黑袍人冷笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1741章 相遇 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 