    下班时间一到，医生护士都开始往医院外面走，有的换了衣服，又的就直接穿着白大褂。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    “张大夫，李主任，刘大夫………”

    许雅娟站在医院对面的一棵树下面，对从医院大门走出来的一个个辨认过去，为了防止遗漏，在叶少阳的建议下，她把妇产科所有人员的名字都抄录在了一个笔记本上，看到某一个从医院大门走出来，就把他她的名字从本子上划掉。

    半小时后，笔记本上的人名，只剩下四个，一男三女。

    “这个刘大夫，是刚分配过来的实习大夫，在宿舍住，另外三个，有两个值班，一个也是住宿舍……”许雅娟扬起头看叶少阳，“怎么办？”

    “简单，”叶少阳打了个响指，“约他们出来吃饭，就说……你今天生日。”

    许雅娟一怔，红着脸，为难的说道：“女同事还好，关系都不错，那个男大夫……我根本都没跟他说过话啊，贸然约他，人家还以为我对他有想法呢，少阳哥，你不能害我……”

    叶少阳挠了挠头，这的确是个问题，指了指小马道：“让他陪你去，总没有带男性朋友一起去约喜欢的人吃饭的吧？”

    许雅娟看了小马一眼，可怜兮兮的看着叶少阳，“这样人家是不会怀疑了，可是会怀疑我傍大款啊……”

    “哎呦我说妹子，你这话说的，你看看小马哥我这瓜子脸，这双眼皮……”小马自尊心大受摧残，大声跟许雅娟辩论起自己的相貌。

    许雅娟根本不看他，目光灼灼的望着叶少阳。“少阳哥，你陪我去吧。”

    “这……好吧。”叶少阳把小马拉到一边，小声安慰了几句，“其实你很帅，虽然不太明显，不过主要还是她眼光跟一般人有点差距……”最终成功劝说小马去办另外一件重要的事情。

    许雅娟领着叶少阳，来到紧挨着医院大门的一家小酒店，然后给几个留在宿舍或值班的同事打电话，以过生日为由，请他们出来吃饭。

    几人都欣然同意，尤其是那个男大夫，还热情的询问她要什么礼物。叶少阳开玩笑道：“他可能本身就对你有意思，你能请他吃饭，估计把他乐坏了。”

    许雅娟撅起嘴巴，气鼓鼓的看他一眼，道：“假如他误会，我就拿你当挡箭牌啊。”

    叶少阳一下子没反应过来，说道：“什么意思？”

    许雅娟扑哧一笑：“告诉他们，你是我男朋友。”

    叶少阳猛然站住：“这个……”

    过了一会，一男一女6续赶来，男的手里还捧了一束鲜花，看到叶少阳跟许雅娟坐在一起，顿时愣住了。不过许雅娟还是大方的接过他的鲜花，道了谢，热情的邀请他落，让他面子上好看了许多。

    叶少阳故意看了眼手表，对许雅娟道：“还有两个客人没到是吧。”

    “小慧在值班。”那个染着黄的小护士说道，“我俩今天值班，我先来吃，然后换她，产房没人不行。”

    说完冲叶少阳笑了笑，“你就是那个郑院长请来的法师吧，真没想到是小娟的男朋友，你俩挺般配的，有夫妻相。”

    许雅娟立刻红了脸，低下头去。

    叶少阳没有她想象的那么拘禁，冲那女生笑了笑，“这不是夫妻相，是兄妹相，我是她表哥，让她帮我物色对象来了。”

    这话一出口，可把那个刘大夫乐坏了，拍着胸脯说道：“都是自己人，这事包在我身上大哥一表人才、相貌堂堂，看上我们医院的谁，跟我说就成！”

    上菜之后，那个黄姑娘吃了二十分钟，便告辞回去，换另一个值班的过来。许雅娟接到一个电话，是另外那个住在医院宿舍的护士打来的，说刚出来看了，今天风大，自己身体不舒服，来不了了。

    “吴丹最近得风寒了，”那个后赶来的小慧说道，“说自己不能见风，哪都不去，天天下班就往宿舍一趴，吃饭都叫外卖。”

    许雅娟与叶少阳会意的互看了一眼，许雅娟故意说道：“生病了为什么不请假？”

    “听说是请不了，她明天上午，还有个剖腹产的手术要做。”

    许雅娟一怔，喃喃道：“明天只有两场手术，我做周小娜的，她跟我不在一组，她做的是……邵娟的？”

    小慧道：“没错，就是那个邵娟的。”

    许雅娟抬头看了一眼叶少阳，神情复杂。

    吃完饭，两人把那一男一女送走，叶少阳买了单，送许雅娟回宿舍，路上，许雅娟已经将明天手术的时间和地点告诉叶少阳：“我在三楼的手术室，为周小娜手术，吴丹在四楼的手术室为邵娟手术，明天上午九点半，两场手术同时进行，少阳哥，你到时候要怎么做？”

    “我会安排的，你帮不上忙，也不用管了，安心做好手术吧。”

    许雅娟点点头，咬着嘴唇说道：“吴丹真的是那个什么……接阴生婆吗？她平时很正常，看不出来呀？”

    “鬼怪的模仿能力是很强的，接阴生婆在这医院呆了两三年，假如想模仿某个人，只要多观察一段时间就行。这个很容易做到，而且是她天生的能力。”

    许雅娟似懂非懂的点了点头。

    把她送到宿舍楼下，叶少阳自己回到旅社，小马趴在书桌上，像往常一样，正在练习画地火符，老郭坐在床上看着电视，见他进来，抬头看了一眼。

    “东西，都准备好了？”叶少阳问道。

    “都在这了。”老郭拍了拍放在身边的一个鼓囊囊的背包，说道。

    叶少阳冲他笑了笑，“捉鬼的事，总少不了师兄你。”

    老郭也笑了笑。“有钱赚就行。”

    叶少阳打开老郭带来的背包，取出几样中药和法药，放在瓷碗里，用符火烘烤成一种无色无味的膏状，捏成药丸，交给小马。

    “这药丸连鬼都闻不出来，明天一早，你就去交给那个孕妇，按我之前说的做。”

    小马把药丸装起来，对老郭说道：“郭老把上次用过的桃枝鞭再给我一根，明天抓到那鬼婆，看我不抽它个满脸菊花开！”