
　　“这是……”

　　虚空中，一直暗中感知着战场情况的杨奇，脸色却是突然一变，嘴里沉声道，“魔族？”

　　杨奇曾经和魔族族人交手过，虽然只是一个旁系的族人，但对于魔族身上的气息，却是无比的熟悉，只要见过一次，就绝对不可能忘记那种。

　　因此战场方向传来的气息虽然微弱，可杨奇还是第一时间判断出来，那是魔族族人的气息，因为之前战场方向并没有类似的气息。

　　“魔族真的出手了！”杨奇的神色一凝。

　　之前无始大帝就说过，他最为担心的就是魔族插手，如今魔族竟然真的出手了，虽然暂时不清楚那魔族族人的实力，但不朽圣殿那边既然派遣出魔族族人，那么对方的实力，绝对不会是九星武帝后期以下。

　　毕竟无始大帝的实力和手段，就算是魔族族人，修为境界比他低，也绝对是轻易就能斩杀，派遣九星武帝后期以下的魔族族人前来，那就是送死！

　　杨奇看着战场方向，嘴里喃喃自语道，“这下麻烦了！”

　　虽然无始大帝这边还有一些底牌，但能不能对付得了那魔族族人，那可未必，毕竟无始大帝面对着的，并不是一个敌人，而是数十名敌人。

　　“看来我也要出手了。”杨奇心中暗暗道。

　　如果只是之前的战况，杨奇未必需要出手，毕竟无始大帝还有一些底牌，想要对付玄潼帝君等人，不见得有什么太大的危险。然而现在情况却是不同，随着魔族族人的到来，就算无始大帝动用所有底牌，恐怕也会存在危险。

　　如此一来，便需要杨奇出手，帮忙分担压力，否则无始大帝落败，地球的所有权，可就难以保留下来了。

　　想到这里，杨奇立刻是准备起来，准备接到无始大帝的信号之后，便立刻动身赶往战场。

　　就在杨奇准备着的时候，那黑袍人已经是来到了战场，目光落在了无始大帝的身上，缓缓开口道，“无始帝君，果然名不虚传，这么多修行者联手，竟然都奈何不得你！”

　　黑袍人不但是魔族族人，更为重要的是，他本身的实力，也是远超同辈修行者，不过就算是如此，如果让他面对玄潼帝君等人的围攻，他也做不到无始大帝这般。

　　单打独斗，眼前的黑袍人哪怕不愿意承认，却也不得不承认，他自己并不是无始大帝的对手。

　　无始大帝看着那黑袍人，面色凝重的说道，“没想到不朽圣殿竟然将你这个魔族族人都派出来了，还真是看得起本帝！”

　　自魔族隐匿之后，已经是极少在无尽宇宙之中行走，就算是一个时代，都未必会有魔族族人现身无尽宇宙。而现在，魔族族人不但现身无尽宇宙，更是派出了九星武帝后期的修行者，冲着无始大帝而来，哪怕是无始大帝自身，都是有些意外的。

　　“我们不朽圣殿的目的，无始帝君你也应该十分清楚，你们这一脉的特殊，可不只是引起了我们圣殿的关注，同样也引起了其他异宇宙之主的关注，不是吗？”黑袍人面色平静的说道。

　　不朽圣殿最终的目的，便是超越武帝境，这一点上，和无数的武帝巅峰修行者，乃至异宇宙之主们是一样的。

　　其他的异宇宙之主，都能因为无始大帝这一脉的特殊，而看上地球一脉，不朽圣殿自然也不会例外！如果不是不朽圣殿不方便直接现身无尽宇宙，此刻现身的，可能就不是这点修行者了，而是大量的不朽圣殿强者。

　　无始大帝的目光落在黑袍人的身上，身上战意狂涌，嘴里大喝道，“早就听闻魔族族人不简单，今天就让本帝见识一下，你们魔族一脉，到底有什么特殊之处！”

　　魔族，乃是无尽宇宙最强大的族群之一，他们的血脉，甚至比起源族还要强大，如果不是魔族早就隐匿起来，背靠着异宇宙之主的他们，闯出的名头，绝对在源族和古族之上。

　　然而，就算魔族在无尽宇宙的名声不显，可真正有底蕴，知晓魔族强大的修行势力，却绝对不敢小觑这个族群。毕竟这个族群，只是在暗中操控，就已经建立起了不朽圣殿这样的修行势力！

　　“如你所愿，本帝也想见识一下，被誉为这个时代第一人的无始帝君，到底有什么过人之处！”黑袍人嘴里轻笑一声，旋即身形一动，挥动着一柄古朴大刀，朝着无始大帝杀了过去。

　　“战！”

　　面对着杀来的黑袍人，无始大帝不闪不避，直接迎了上去，早已蓄势的长剑，立刻是爆发出一道青灰色的剑芒，朝着黑袍人斩了过去。

　　“给本帝破！”

　　感受到那袭来剑芒之中蕴含着的恐怖威势，即便是黑袍人也不敢有丝毫的大意，立刻是全力爆发，挥动着手中大刀，斩向了袭来的攻击。

　　轰~

　　凌厉的剑芒与那蕴含着毁天灭地威势的刀芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。

　　嗖~

　　在那恐怖余威的冲击之下，一道人影被震退开来，那被震退开来的不是别人，正是那名魔族族人。

　　黑袍人看着不远处的无始大帝，一脸感慨道，“不愧是无始帝君！”

　　之前黑袍人已经看出，自己不是无始大帝的对手，如今真正交手之下，他才是明白，自己和无始大帝的差距并不小。黑袍人自身的实力，全力爆发之下，接近武帝巅峰层次，可无始大帝的实力，即便是放在武帝巅峰第一层次，都不算弱者，明显比他强大不少。

　　玄潼帝君的目光落在黑袍人身上，心中感叹道，“这个魔族，还真是不简单！”

　　作为老牌的帝君层次修行者，玄潼帝君对于魔族也是有所了解的，知道魔族的强大之处，只是漫长岁月以来，他并没有真正的见过魔族族人。如今黑袍人展露出来的实力虽然不及无始大帝，却明显比起他们这些九星武帝后期的修行者强上一筹，这让玄潼帝君明白，关于魔族的传闻，并不是什么空穴来风！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百七十四章 魔族插手免费阅读。https://xs.23sk.com 