
　　【力量的殿堂】，是以力量为主题的地下迷宫。

　　但从最后一层的设置来看，这里并不纯粹比拼力量。

　　——追求力量必须循序渐进，如果想要一口气吃成胖子，只会自讨苦吃。

　　或许，这就是勇者劳克斯想要表达的东西。

　　这样的设置，是暗示这个迷宫守护者，曾经在追寻力量的道路上迷失过吗？

　　还是说，建造这座迷宫的勇者劳克斯，也曾在追寻力量的道路上迷失过......

　　虽然笼统地知道劳克斯的一生，但这位远古勇者究竟想要干什么，建立这些地下迷宫的真正目的又是什么，杨宇还摸不着半分头绪。

　　有些有价值的情报，书本上是不会不会写的。

　　难得遇到一个看起来像是知道不少内情的人，结果，他却选择对劳克斯的事闭口不谈，只打算继续履行守护迷宫的职责。

　　翻动面板，任务面板上也没有跳出任何新任务，运用系统投机也不行。

　　深吸了一口气，杨宇注视克洛奇的双眼，站起身来，

　　“刚刚开始起，你就一直在强调，想要获取力量，就必须怎么怎么做。

　　但，这座迷宫真的是给内心渴求力量的人，建造的吗？

　　第九关只要知道攻略方法，并且时间足够，无论是哪个冒险者，都能轻而易举通关。

　　第一次、第二次不行，第三次、第四次多多少少会意识到攻略的真正方法吧？”

　　如果不是遇到欣芒，听说了【狂野斗士】的事，杨宇估计也会重蹈覆辙，等上一个半月。

　　跟着从地上站起身，克洛奇笑道：“如果单论第九关，确实是那样。

　　但前面的八关，已经筛选出了实力强劲的人。

　　想要追求力量，自身也得拥有一定的力量才行。

　　想要追逐太阳，你也得自己先会跑。”

　　“你如此比喻，也倒是省去了我不少功夫。

　　那我问问你，能跑完前八层的人，能否跑完第九层？

　　一个只能跑五十公里的人，你叫他跑一百公里，可会累死在半途。

　　我固然关心终点的奖励都有些什么，但是我更关心，自己的安危。

　　告诉我，我会不会被欺骗跑了一百公里。”

　　杨宇抬起手，指向了身前不远处的四尊雕像，

　　“说的直白一些。

　　告诉我，如果我选择追寻力量……

　　是否有能保证自己和伙伴生命安全，击败那四尊雕像的办法。”

　　“你还真能毫无顾忌地问出这些话来。”

　　克洛奇发出了哈哈大笑，

　　“很久我都没有遇到像你这样直接的人了。

　　我觉得大多数人在我刚刚咄咄逼人之后，就立马开始做选择了。

　　在我生前，很多人面对选择时，就觉得面前只有那些选项......

　　稍微有些怀念.....也稍微让人想起了一些不快的事。”

　　“什么不快的事。”

　　“啊啊，没事。

　　我只是感慨一下人生，偶尔也会出现不得不做选择的时候……

　　你这样问，就不怕我不回答你，叫你直接开始选？”

　　“直接开始选，就直接开始选呗。

　　你是迷宫的守护者，算是这座迷宫本身。

　　就算我选了一个，你却叫我对付另外一个，我也没有办法。

　　你打不打算回答我的问题，得好好问过你一遍才能知道。

　　没问过，我又怎么知道你的想法。”

　　在关卡前，和重要NPC多对话几次，往往能获得一些重要的情报，这在游戏中并不少见。

　　克洛奇的脾气并不坏。

　　杨宇觉得可以尝试尝试，就那样问了。

　　出乎意料的是，克洛奇本身并没有任何的厌恶之色，相反，还发出了爽朗的笑声。

　　“哈哈哈，确实。

　　我会不会回答你这个问题，只有你问过我之后才知道。

　　作为迷宫的守护者，我确实也拥有不少权利。

　　但，如果可以，我还是想按劳克斯定下的规则来。

　　唔姆。

　　他的规则之中，也没有规定不能说。

　　刚刚你给我讲的这么多故事，我又没有办法给你回答你想知道的那几个问题。

　　就稍微给你透露一些情报吧。

　　那四尊雕像中确实有什么神秘的力量，你能攻略掉的话，确实能够拿到这座迷宫的一部分力量。

　　这不是什么恶趣味的地下迷宫。只要努力过，就会有收获。

　　再来就是你刚刚的疑惑。

　　......只要能攻略过第八层的迷宫守卫，攻略掉第九层也并非是什么难事。”

　　克洛奇没有隐瞒什么，一般地下迷宫的每层难度都是呈线性增加的。

　　前面简单，后面突然变得巨难的迷宫，在这个世界上并非没有。

　　但是那种东西与其说是地下迷宫，还不如说是一种陷阱，专门把人骗进去杀的陷阱。

　　那样的迷宫十分危险，一旦被发现，会成为冒险者的众矢之的。

　　就连巨龙们也会重视起来，巨龙们甚至会下达指令，指派专门的人进行处理，将其连根拔起。

　　可悲的是，那样迷宫被曝光之后，反倒会引得不少有一定实力的冒险者前往攻略。天籁小说网

　　他们去攻略的理由也很简单，有传闻说，那种迷宫会爆出十分珍贵的宝物。

　　但，实际上击倒里面的怪物之后，没有爆出任何东西的概率比较大，甚至还会爆出嘲笑冒险者努力的书信。

　　【力量的殿堂】遵从了制作地下迷宫的基本法，不存在杨宇所担心的情况。

　　至少在这座地下迷宫建成之时，克洛奇已经认真确认过一遍了。

　　“那我就信你一次。

　　既然我想要知道的都知道了，我也该做出了我自己的选择。”

　　同时伸出了左手和右手，杨宇左手指着四尊神魔雕塑，右手指着克洛奇，

　　“你们两个全部都是我的对手。我想要力量，也想要通关这个地下迷宫。”

　　克洛奇无奈一笑，

　　“你还真是一个贪心的家伙。

　　不过，你会作出这样的选择，我反倒没有一点意外。

　　既然你已经做出了你的选择，那立刻开始战斗吧。”

　　扯断了自己的项链，克洛奇将钥匙抛给了杨宇：

　　“这把钥匙就暂时交由你保管。

　　反正如果你们不想办法击倒我，你们是没有办法逃出这一层的。

　　如果你们失败，我就把它收回来。

　　我不会手下留情的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百六十八章 我全要免费阅读。https://xs.23sk.com 