 看到青牛仙子眼神闪烁，神色极为凝重，所答非所问，洛天的心里的心莫名的沉到了谷底，冷声喝道。“

    快说，到底发生了何事？”看

    向青牛仙子，洛天黑着喝道，先前他无心他顾，现在，静下心境来，却是一种心神不宁的感觉，这种感觉很强烈。“

    洛天，不是我不知道告诉，而是先前你——是这样，太阳神殿出手了，先后摧毁天南域，冥山，戴家，九鼎宣，目前正向万孤山而去——”

    “混账，为何不早点告诉我！他们出了事情，我杀了你！”

    洛天越听心里越惊，如同晴天霹雳一般，让他的心一下子提了起来，没有等青牛仙子说完，愤怒的一挥衣袍，直接把青牛仙子抽飞，身形瞬间就出了玉梳。

    “我难道错了么？”青

    牛仙子被抽飞，狠狠的撞在了一座山上，把山都撞崩塌了，身体差点散了架，嘴角渡血，神色苍白，喃喃自语，眼中出现苦涩的神情。再

    说洛天，离开玉梳界，拼命的撕裂虚空，如同天地游龙，向着万孤山赶了过去。

    “紫灵儿，迷仙前辈，等着我，千万不要出事，千万不要，太阳神殿，我洛天如果不把你们赶尽杀绝，我自绝于天下！”

    洛天仰天嘶吼，双眼通红，惊天的怒意把附近的山峰都崩塌了，空气发出呯呯的轰鸣，江海翻起滔天巨浪，一个个不知名的灵兽因为距他较近，纷纷炸开，承受不住洛天的怒意。洛

    天心中万分担心，又有冲天的愤怒，他没有想到，自己在玉梳界呆的这段时间里，竟然发生了如此多可怕的事。

    天南域，冥山，戴家还有九鼎宣，那都是自己曾经生活过的地方啊，特别是天南域和冥山。

    当年，自己来到三十三世界，就是在天南域扎下的根，那是红玉还有八极柔的故乡，想不到，太阳神殿这么狠毒，竟然很事如此狠辣，不出意外的话，定是冲着自己来的，要逼自己现身。从

    来没有这一刻，洛天如此愤怒，他嘀咕了太阳神殿的底线，为了逼自己出来，无所不用其极，他洛天从来没有做过后悔的事，可是，当年，放过那个阿罗波，洛天后悔了，为自己酿下了了苦果。“

    好惨烈，那个洛天真的不敢现身了么？可怜万孤山，以后不会再存在这个世上了，”“

    是啊，光一个太阳神殿就如此恐怖，据说他还有不少强大的对手，此人以后行事将极为艰难，怕是要躲藏起来了，不敢再出来了，只是可惜了逍遥门的那些人，”洛

    天在飞速的赶路，只不过玉梳界距离万孤山实在太远，一路上，洛天听到了不少不好的消息，只不过他不敢停留，不管如何，他必须赶到万孤山再说。以

    洛天的如今的境界和速度，全力飞掠，穿破虚空，也用了近半天的时间，才赶到了万孤山的上空。

    只不过让洛天心凉的是，这里早已经是人去楼空，满目疮痍，万孤山几乎被夷为平地，到处都充满着强大的血腥之气。

    凄凉，衰败，残垣断壁，群山倒塌，血腥漫天，这是如今万孤山的模样，昔日那充满灵气的万孤山不见了。

    “灵儿，迷仙前辈，你们在哪里？”

    洛天身形跌跌撞撞，身体一下子被抽空了，嘶声呼喊着，像一个无助的孩子，在彷徨，在呐喊，他的心在哭泣，悲痛震动云屑。

    这里有朵朵的气息，父亲的气息，真魔的气息还有林天良等人的气息很是驳杂，洛天不相信他们全部会陨落。

    “逍遥门，去逍遥门！”

    洛天忍着心中冲天的愤怒，强自让自己冷静下来，感应着这里的一切，他感受到了这里的气息太过混乱，太过驳杂。

    洛天已经无心去辨别到底结果如果了，既然林天良他们从逍遥门赶来支援，那么定会知道这里的情况，可惜的是，自己来的太过仓促，没有细问青牛仙子。而

    此刻，逍遥门中，则是上下一片悲痛，缟素遍地，白纱高挂，很显然，有重要的人物陨落了，逍遥门的众多弟子身着缟服，在祭拜。

    在逍遥门中的碑林中，又多了十多个新的墓碑，上面刻画着不少让人熟悉的名字：负责天南域事宜的玄铁真人，负责冥山事宜的无极门主，戴家的家主戴泽，紫灵儿，中朗将，真魔殿主，殷天荒，猴子，焦天一，林天良等。

    也就是说，这次去往万孤山的人马，损失了近一半，还有朵朵，幻海宫主，殷石等，虽然把迷仙殿主和紫灵儿她们救了回来，不过损失太大了，是逍遥门不可承受之重。

    特别是中朗将，真魔殿主还有林天良及猴子等人帮助逍遥门太多，现在，却是真正的陨落了，没有人知道当时大战多么惨烈，到底来了什么人。“

    太阳神殿，我让你们血债血偿！”

    逍遥门中林曦，黑发飞舞，冷酷的绝美容颜上有些狰狞，仰天嘶吼，猛的喷出一口鲜血，晕倒在父亲林天良的墓碑前，晕死了过去，而十三妃也因为痛失殷天荒心中悲伤之极。除

    了林曦外，还有焦婉也是痛不欲生，因为，她的祖父，焦界的开山人物焦天一也陨落了。

    “还等什么，整顿时我逍遥门所有的人马，杀向太阳神殿，为他们报仇雪恨！”小

    凌厉声喝道，双眼模糊，这些人突然离去，让她心中难过之极，有的人她感情很深，就像猴子。“

    三十三大劫快要到了么？多活几十年也没有意思，不如杀个痛快，”

    殷天赐，这个有些邪性的男子，手持一把邪刀，眼神红的要滴血，嘶声喝道，要带领神庭的一些旧部冲出去，和太阳神殿拼个你死我活。

    “在洛天没有回来之前，任何人不得轻举妄动，否则的话，门规处置！”十三妃和冰女同时站了出来，压下有些暴动的弟子。”

    小天会回来的，有他在，逍遥门就有希望，所有针对逍遥门的人，都会被灭杀，我相信他，因为他是我的儿子！”

    十三妃幽幽的说道，声音很平静，却是充满着强大的自信，现在这种局面，只有洛天才能把握了，连逍遥门临时的定海神针林天良都陨落了，其他的人出去有用么？ 