    助理垂着脑袋，像是很害怕方雨涵一样，身体瑟缩了一下。

    “方老师事到如今，你就承认吧。明明是你让我偷来玉镯，想要栽赃给程澄。但是我这人胆小，一直都不敢做。直到镯子被刘导发现，我才没办法推脱到程澄身上。”

    她说着朝自己脸上扇了一耳光。

    这一巴掌扇地又快又狠，脸颊瞬间肿了起来。

    “程澄，我承认我这人不是个东西，我陷害你还倒打一耙，但是我也是没办法了。你之前得罪了方雨涵，她一直憋着劲报复你，什么坏事都让我干。我在她手下讨生活，实在是没有办法。”

    助理说着抹了一把眼泪，声音哽咽：“你们都不知道，方雨涵私下里脾气坏得很，对我非打即骂，我根本不敢反抗她。”

    这话让围观的人相信了几分。

    方雨涵的坏脾气是有目共睹的，不少人经常看到她在片场骂自己的助理，一时间看向助理的眼神都带着同情。

    程澄和顾雨星倒是一点都不相信她的话。

    方雨涵这人脾气坏倒是没错，但是程澄看她和助理的相处方式，很明显大多数都是助理拿的主意。

    方雨涵有些笨，经常三言两语就被助理哄地找不着北，不着痕迹地就将助理的主意听进了耳朵里，自己还不知道。

    现在她坐在地上，被气得面红耳赤，胸口不断起伏，瞪着自己的助理像是要吃了她一样。

    这幅狰狞样子和助理可怜兮兮的模样做对比，不少人心都偏向了助理那边。

    程澄叹了口气，想起她刚刚替自己说话，于是看着助理说道：“你刚刚说镯子是我栽赃陷害，现在又说是方雨涵指使，嘴里没一句实话，我真的不知道该不该相信你。”

    “而且你说方雨涵对你非打即骂，在片场我确实看到她训斥你，但是却没见过她对你动手。”

    “那是因为她要树立好名声，她都是私底下打我。”助理解释道。

    方雨涵又被气到了，急的太阳穴突突直跳。

    她对别人刻薄，但是对自己人可是一点都不含糊，助理跟着她不仅有正常的工资，她还经常发红包，有什么好东西经常也会给她留一份。

    就是这么好吃好喝的，养出了个吃里扒外，狼心狗肺的东西来，竟然反咬了她一口。

    方雨涵咬着牙，眼含恨意地瞪着她：“我在乎什么名声，我要是在乎名声就不会把我的脾气暴露给别人。我也可以像韩梦彤一样，给大家留一个温柔的印象……”

    她说着嘴唇发抖，眼圈通红。

    助理还想说什么，刘航没工夫和她磨叽这么多，他不在乎什么虐待不虐待，只在乎镯子是谁偷的。

    这个助理的可能性比方雨涵大多了。

    方雨涵藏不住事，刘航一眼就能看穿。

    他冷哼了一声，不耐烦道：“行了，待会我会直接让警察验指纹，上面沾了谁的指纹，谁就是小偷！”

    助理惊愕地抬起头：“刘导，我都说了，是方雨涵……”

    “你说了我就要信？”刘航冷笑了一声：“我是导演，不是警察，不会断案，你要是有话，对警察说去吧。”

    他说完，不管助理什么反应，直接对方雨涵道：“你回房休息一下，下午有你的戏。”

    这话直接给方雨涵打了一剂强心针，看来导演是相信她的。

    方雨涵手也不抖了，腿也有劲了，直接站起来朝助理踹了一脚，气狠狠道：“吃里扒外的狗东西，不是说我打你，虐待你吗？不给你一脚都是对不起你刚刚的话！”

    踢了一脚后，方雨涵心里才舒爽了，扭头看向程澄，神情有些忸怩。

    “那个，程澄，谢谢你了。”

    刚刚她真的感觉天都塌下来了，那么多人都不相信她，方雨涵从来没那么无措过。

    没想到在自己最绝望的时候，只有程澄替她说话。

    程澄表情冷淡：“我只是说了实话，不是帮你。”

    虽然表情很欠扁，但是方雨涵奇迹地没有生气，突然觉得她这张脸，比韩梦彤那张脸看着真实太多了。

    刚刚一向自诩温柔的韩梦彤可没替她说一句话。

    方雨涵思及此，扭头看向韩梦彤的方向，结果发现她早就不见了。

    在程澄和顾雨星准备回房间的时候，方雨涵突然喊住了程澄。

    “你和谢三少没有什么特别的关系，对吧？”

    她小心翼翼问出这句话，程澄皱了皱眉：“我很早就告诉你了，而且强调了不止一遍，我和谢三少没有关系，我根本不认识什么谢三少。”

    方雨涵闻言，突然笑了：“恩，我相信你说的话。”

    程澄愣了一下。

    前几次她说什么，方雨涵都不信，这次怎么一说就信了。

    方雨涵像是看出她在想什么，笑着看向她怀里的盒子：“谢三少虽然在娱乐圈名头很响，是谢家的三少爷，但是他根本没有什么继承权，手里只有一个娱乐公司，他根本拿不出这些东西随手送给一个女明星。”

    这手笔一看就不是谢三少的。

    她又看向顾雨星道：“这盒子应该不是你送的吧？”

    顾雨星闻言，饶有兴趣地看向她：“何以见得？”

    方雨涵嘴角勾了一下：“程澄看着这盒子的时候，眼神不一样，一定是她的心上人送的。”

    她说着顿了一下，看向发愣的程澄：“送给你这些的人应该很珍视你。”

    顾雨星听着这话，眼神别提多满意了，赞同地点了点头：“恩，我收回之前对你说的话，你其实还挺有眼光的。”

    方雨涵不明白她这话什么意思，尴尬地笑了一下，看着两人回去了房间。

    一转头，又看见自己那糟心的助理瘫坐在地上。

    警察现在还没过来，刘航留了几个人在这里看着助理。

    方雨涵一看到那张脸，气就不打一处来，直接冲过去，钳住她的下巴，眼里带着怒气：“我以前也没亏待过你，我想不通你为什么要冤枉我？”

    助理眼神呆滞，看着她并没有说话。

    方雨涵虽然脾气差点，但是脑子笨，比别人好糊弄，但是她咖位太低了，没了谢三少恐怕以后再难进一步了。

    水往低处流，人往高处走，她只是想给自己找一个出路而已。

    助理眼睛动了动，看向韩梦彤之前站过的地方。

    她没有供出韩梦彤，韩梦彤应该能帮她逃过这一劫吧！

