    第9章 这家伙太苟了

    时间来到了上船的第五天。

    一大早艾斯就寻找训练家，希望和他们切磋。

    但是面对艾斯这个大一点的小屁孩，暂时没有什么训练家愿意和艾斯陪练。

    艾斯更是找了一上午，这才找到了一个脾气不错的训练家，听见了艾斯想锻炼自己的精灵，想来一场切磋，他考虑了一会儿，点了点头，答应了下来。

    两人走到了比较空旷点的船头附近，摆开架势后，艾斯率先扔出精灵球，超音蝠顿时一飞冲天，和对方拉开了距离。

    这也是艾斯交给超音蝠的。

    在面对强敌，先拉开距离，观察对方的进攻规律，找准间隙给对方套上中毒效果，然后依靠飞行的巨大优势，尽可能的躲避对方攻击，慢慢消耗死对方。

    “超音蝠吗，看起来确实是才培养没多久，有点弱啊。”

    那名男性训练家放下背包，从口袋里掏出一枚精灵球，抛了抛之后，甩了出去。

    白光闪过，一只眼神极为凌厉的猫鼬斩落到了甲板之上。

    艾斯瞳孔一缩，眼前这只猫鼬斩，实力绝对远超超音蝠几十倍！

    “抱歉了，我手头上暂时没有新收服的精灵，这个是我最弱的了。”

    对方也是有些不好意思，毕竟实力相差这么多，就算胜利了，也有些胜之不武的感觉。

    艾斯和对方实力相差这么多，一时间也是吸引了一些人过来围观。

    艾斯没有抱怨什么，要想完成支线任务等级提升，这样的情况，是他必须要面对的。

    “超音蝠，超音波！”

    超音波起手，艾斯想要获胜，就必须让对面陷入异常状态之中。

    无声的超音波袭来，猫鼬斩趴下，四肢发力，刚想逃离超音波的范围时，它的训练家淡淡的开口道：“我们就不以大欺小了，猫鼬斩，抗下来。”

    猫鼬斩有些无奈的看了一眼自己的训练家，原本的进攻姿态变换成了正常的直立。

    超音波成功命中猫鼬斩，猫鼬斩进入了混乱状态，爪子直往自己身上招呼。

    “让你们一招，那么接下来，我就要认真应对了。”

    对方认真的说道，原本稍显温和的目光，此刻也严肃了起来。

    “多谢。”

    艾斯并没有说什么要让对方全力以赴的话，对方能让自己一招，艾斯还是很感恩的。

    “超音蝠，剧毒牙！”

    超音蝠看着自己攻击自己的猫鼬斩，立刻俯冲而下，在俯冲的过程中，毒液附着在了它的尖牙之上，伴随着超音蝠落到了猫鼬斩身后，尖牙狠狠地刺入了猫鼬斩的后背！

    “嗷！”

    剧烈的疼痛让猫鼬斩直接从混乱状态之中清醒了过来，它扭过头看向造成这一切的罪魁祸首，顿时气不打一出来。

    “猫鼬斩，电磁波！”

    猫鼬斩皮毛之下有电光闪过，但是超音蝠一击则退，在猫鼬斩电磁波还没发出的时候，超音蝠扇动翅膀，已经逃离了猫鼬斩的身边。

    电磁波落空，猫鼬斩脸色有些难看，双眼渐渐血丝冒出，同时伴随着的，还有一抹紫意浮现。

    “中毒了？”

    艾斯心中点点头，现在他可以确定，眼前这只猫鼬斩的特性是中毒激升，而不是免疫。

    虽然中毒激升可以快速提高猫鼬斩的物攻，让它的实力大大增强。

    但是对于艾斯来说，这却是他最想要的特性。

    如果这只猫鼬斩是免疫特性，那么可以说，艾斯之前的努力，几乎白费！

    “中毒了？该说你运气好呢，还是差呢？”

    看着自己的猫鼬斩中毒，对方一脸古怪的看着艾斯。

    虽然现在这个时间段对于特性之说还没有明确的指出来，但是作为猫鼬斩的训练家，他却很清楚自己的猫鼬斩如果中毒了，实力可以提升几个档次！

    艾斯更是清楚这一点，看着对方中毒，超音蝠扇动翅膀，快速拉开了距离，飞在高空的它，并不怕猫鼬斩的近战。

    “想耗死我们吗？但是谁说我的猫鼬斩没有远程攻击手段？旋风刀！”

    猫鼬斩怒吼一声，旋风在它四周成型，随后大量的风刃朝着空中的超音蝠斩去。

    不用艾斯提醒，超音蝠翅膀一扇，练习了三天飞行技巧的它，现如今将所学成果，完美的展现出来。

    借助超音波很快就能探查自身周围的攻击，速度极快的超音蝠在风刃中快速穿梭，尽没有一道攻击，能够碰到它。

    “这么滑溜？”

    对方看着越飞越高的超音蝠，一时间也是有些无语。

    自己的猫鼬斩会的远程攻击手段，也就电磁波和旋风刀，但是对面可以说是打定主意不和自己近战，就依靠着中毒效果慢慢消耗自己。

    最主要的是，自己还打不到对方，那只超音蝠还十分滑溜，旋风刀的攻击全部都能躲过，这还怎么打？

    无奈之下，对方也只能依靠旋风刀远程消耗，但是这几天的训练也不是白训练的，任凭猫鼬斩怎么攻击，超音蝠都能依靠超音波探查到对方的攻击，从而从容的躲避开猫鼬斩的攻击。

    时间一长，那些围观的人，一时间也是议论纷纷起来。

    “那只超音蝠速度很快啊。”

    “而且预判也很准确，没有一道攻击能够打到它。”

    “这些都没什么，努力培养的话，还是能达到的。”

    “没错，我比较在意的是，这只超音蝠明显还在发育期呢，为什么能够使用出剧毒牙？”

    很快就有人发现了最关键的问题。

    按照游戏中的情况，超音蝠想要学会剧毒牙，也要等级到达25级。

    而在22级，超音蝠就会进化为大嘴蝠。

    所以说白了，想要让超音蝠在没进化之前学会毒系技能，最关键的问题，就是要让超音蝠的毒腺体发育起来。

    一般情况下，超音蝠的小脑袋，是很难有足够的空间让毒腺体发育起来，所以需要漫长的发育期结束，等身体变大之后，才能让毒腺体有空间发育。

    或者等它进化为大嘴蝠之后，体型变大太多，毒腺体的发育不再受拘束，这才让大嘴蝠能够使用毒系技能。

    “不过有一说一，这个新人，战斗方式也太苟了吧！”

    看着那个使用猫鼬斩的训练家被折磨的一脸崩溃，所有人心有戚戚。

    (本章完)

