    第5536章 太穹的沉默

    时间长河奔腾向前，光阴一去不复返。

    混沌又过去了两个叠纪。

    巫拙和太穹，虽然不再对决了。

    可世人都知道，这两大祖神之间并未止戈，未来还会有一场惊天厮杀，两者之间恐怕已经发展到，水火难容的地步了。

    这一点。

    从太穹时常从万道之域中，朝着巫拙所在方位冰冷眺望，就能看出来了。

    远古神灵们，对太穹抱有什么态度，世人不知。

    可太穹真的变了！

    他不再去接受远古神灵们的恩惠，也对混沌中的万事万物，展现出一种漠视之感，那散发出的戾气越发惊人，浸染长空，让附近的一些混沌势力，都在举教搬迁，生怕成为太穹泄恨的目标。

    这不禁令人感慨，也让人费解。

    太穹走到这一步，就算不怪远古神灵，但远古神灵也难辞其咎。

    为何不及时引导，让对方走回正途呢？

    不过，值得庆幸的是。

    纵然太穹内心再憋屈，在远古神灵镇世的前提下，他也不敢在世间，制造什么动乱。

    或许是和巫拙一战，真的有了极大的触动，让太穹认识到自身的不足之处。

    他在道域中闭关不出，沉默寡语间，不再去极尽璀璨的修行了，更不曾去挑战天道榜强者，大多数时候都是盘坐在原地，静悟和思忖。

    有时候。

    一坐就是几十万年，常一动不动，宛若坐化了一般，有万古岁月的气息，在身旁流淌。

    当初。

    传承自远古神灵、主宰们的各种秘宝、秘术，他都已舍弃不用了。

    “看来没有足够的把握，太穹是不会再出手了！”远古神灵们推动大道，眸光望向那万道之域中，轻声自语道。

    在他们看来。

    这两大祖神之争，代表了萧叶和宙天法的碰撞，也属于两种法的较量，关乎到混沌未来。

    太穹在沉寂。

    但巫拙，却是颇为的活跃。

    自恢复过来以后，他不曾去闭关，而是继续在世间行走。

    那些远古战场，他自然是频繁光顾。

    当初。

    为了应对十个叠纪之约，他也的确有些急功近利，连极端手段都施展出来了。

    他来不及好好沉淀，现在终于有了大量的时间，自然要将自身的修炼法门，继续推升。

    到了如今。

    再也没有人敢去轻视巫拙。

    对方完成了，无视境界提升大道领悟的神迹，在远古战场中更是收获甚大。

    现在真正的实力，即便远古神灵们对上了，都要颇为头疼。

    所以。

    巫拙自然受到了各方礼遇，只要他路过一些混沌势力的范围，皆会受到真挚的邀请。

    巫拙对此，倒是不拒绝。

    他走进了很多混沌势力中，没有任何架子，和一些先天神灵坐而论道。

    连低等先天神灵，巫拙都乐意去论道。

    在他面前，大道没有高低之分，都值得好好研究。

    这让很多先天神灵受宠若惊。

    在混沌中。

    祖神那是天道的宠儿，才刚刚成道，就有天道榜级实力，一个个眼高于顶。

    至于祖神中的高境者，更是如此，他们甚至接触不到，哪里有这样的机会？

    而祖神对世上的主品、宗品大道，都有亲和力，这般论道，对他们好处自然极大，可以促进修行。

    在这个过程中。

    巫拙未曾展现俯视姿态，怎样的对手，就论怎样的道，对境界刻意压制，始终和论道者保持同一水准。

    因为对他而言，这也是修行的一部分。

    “祖神实际上是后天创造出来的，并非原始级大道直接凝聚而成，在某些方面，还是有着一些缺陷，只是平日间，因祖神锋芒太甚，这才被掩盖了，很容易被忽视。”

    “我虽开创出，属于自身的法门，和世上祖神有些不同了，但缺陷却没有根除。”

    逐渐的，巫拙结合自身的修炼法门，有了一种新的明悟。

    这让他有了极大的触动，在认真的审视自身，似要发现祖神的缺陷。

    随着时间的流逝。

    巫拙像是忘却了自己，祖神的身份。

    每到一个混沌势力，都只展现出相应的大道，寻觅对手进行论道。

    甚至，还会寻来一些先天神灵后裔，以及混沌神子，进行研究，对大道又有了新的认知。

    这一幕，自然引人议论。

    先天神灵之间，也是需要交际的。

    若是有着强大的关系网，可以在关键时刻，救下自己一命。

    在他们看来。

    巫拙和先天神灵论道，只是一种拉拢人心的手段，为自己未来的地位而铺路。

    可现在来看。

    巫拙却不像是走个过场，似乎真的很享受，简直是在浪费光阴。

    不和境界持平的对手论道，能有什么效果？

    而在这片混沌中。

    不提巫拙的实力，在境界方面能超过对方的，都不算多了。

    对于这些声音。

    巫拙毫不理会，依旧在很多门庭、先天神灵群族之中穿梭着。

    光阴似箭，新旧叠纪依旧在交替，天道轮回还是越发残酷。

    虽然说，这是混沌的自然规律。

    可巫拙倒是没有袖手旁观，屡次出手，尽自己所能，帮助一些岌岌可危的神灵，以及后天生灵撑到新叠纪的到来。

    这样的做法。

    无疑让巫拙在混沌中的声望，急速提升了起来，连远古神灵们都是微微动容。

    这个曾被他们忽视的祖神。

    不但有了一颗纯粹的道心，且有着还悲天悯人的心境。

    这也是他们，共铸盛世的初衷。

    “太穹在道域中反思，为未来击杀巫拙做准备。”

    “而巫拙，却有了更大的收获。”

    “只要不出意外，巫拙胜出应该没有问题！”

    程闻观察巫拙许久，做出了评价，很是期待。

    就如巫拙发现的那样。

    祖神乃是后天创造出来的神灵，相比较原始级大道凝聚出的神灵，的确有着一些缺陷。

    这种缺陷，平日间不会影响到祖神修行，可若想臻至高境，就会产生强大阻力。

    在现在的混沌中。

    祖神太辉煌了，再加上竞争激烈，很少有人愿意去沉心反思。

    巫拙愿意在取得盛名之后，保持初心，以论道的方式去发掘缺陷，的确太难得。

    （第一更到！）

    (本章完)

