    第1233章国之大器

    农历十一月初六，是李虹的生日。

    她提早两天接到老妈的电话，要她回京，说是在生日的时候，要拜拜李虹爸。

    李虹一直对自己的生日没怎么在意，这么多年，她总是秉着无欲无求的性子，没有特别的喜好。老妈的来电，让她感到十分诧异。

    也不知道老妈从哪里得来的消息，知道李虹有几天假期，再说从湘省到京城，用不了多久二三小时就到了。而且老妈催得急，一定要让她回家。

    张一凡本来准备好，给李虹庆祝一下，可是李虹告诉他，老妈已经定下了日子，一定让她回家。张一凡就把一条准备好的铂金钻石吊坠项链提前送给了李虹。

    这条项链十分名贵，价值近百万，李虹当时就想打开，看看张一凡送自己什么礼物，张一凡说让她上了飞机再看。

    结果在飞机上，李虹吓了一跳。

    都说女人爱钻石，这颗名贵的钻石吊坠，让李虹脸上一热。

    可惜，身为省纪委书记，这么贵重的东西与她无缘，所以，张一凡送她的礼物，注定只能被珍藏。张一凡并不是个肤浅的人，他没有必要用对付普通女孩子的手段来讨李虹的欢心，当初他只是见到这条项链十分精美，钻石更是能代表李虹那种冰清皎洁和与众不同。

    所以他送的只是心意，而不是奢华。

    同时，他也传递了一个信息，李虹在自己的世界里，就象这奢弥豪华的钻石项链，虽然贵气无比，却不能拿出来展示，他们之间的爱情，注定只能默默埋在彼此的心里，无法让世人知晓。

    这是一份珍藏在心里的爱，就象这项链上的钻石一样，永恒而长久。

    李虹的心思玲珑，她很快就猜测到这种含义，不过，自张一凡从乌克兰回来之后，两人彻底夜不眠的谈心，感情进一步得到了升华。

    谈心是缩短两颗心之间距离最有效的方法，那一夜，不论是张一凡还是李虹，都有不小的触动，更是深入彼此的心灵，绵绵不绝。

    同样是女人，却是两种截然不同的感受，张一凡和沈婉云在一起的夜晚，两人无止无休，不知疲倦地做着爱。疯狂而执着！

    而与李虹在一起，她注重的总是心灵上的升华，那夜，张一凡没有一点邪念，两人就这样抱着，静静地躺在床上聊天。似乎有很多很多的话要说，一辈子都说不完似的。

    可见征服一个女人，最基本的两种方式，心灵与，在沈婉云与李虹之间得到淋漓尽致的体现。

    飞机上，李虹紧紧抓住这项链，心里总有一种说不出的温馨。

    李虹是下午的飞机，回到京城已经是四点多了，平时不怎么唠叨的老妈，今天在李虹爸坟前，说了很多话。李虹就站在那里，默默地品味这种伤感。

    她这一辈子最亲近的二个人，一个站在面前，一个躺在脚下。

    李虹突然觉得有一种内疚，老爸生前最大的愿望，就是早点抱上孙子。可他就这么一个女儿，李虹却一直找不到感情的归宿。想到自己与张一凡之间的暧昧，李虹心里便有一种负罪感。

    今天老妈的话里，似乎有很多暗示，李虹知道她是在催自己结婚。

    从墓地里回来，天色已暗。

    宋昊天开着车子在门口等，李虹看到老妈情绪低落，便同她一起上了车。

    今晚的饭局，设在在京城有名的天府之国大酒店。

    车子在饭店门口停下，宋昊天马上下车，为李虹妈打开了车门，“伯母请！”

    李妈虹是一个很标准的高贵妇人，挽起的头发和毕挺的身姿，以及她一丝不苟的步伐，无一不突出她的与众不同和高贵。宋昊天准备为李虹开门的时候，李虹已经下了车，跟在老妈后面。

    英俊高大的京城一哥宋昊天，就象一个门僮一样，毕恭毕敬地为两人引路。

    宋昊天订的包厢，是天府之国最大，最豪华的包厢，本来这里有至少四名以上的美女服务员守在门口，但是今天这场合，宋昊天就让这四个女孩子撤了，只留下一名男服务员。

    三人进来的时候，是宋昊天亲自跑过去开的门，李虹妈就挺着胸，十分有气质地走进去了。李虹打量了一下这里的环境，对于这个地方，她并不陌生，但是今天的气氛有点特别，似乎是刻意装扮过。

    包厢里到处是庆生的气氛，烛光，英文标签，墙壁，甚至是桌布上，都印着英文的生日快乐字样。

    李虹妈打量了几眼，目光瞟了眼宋昊天，看来是比较满意他的布置。李虹心里却有种不好的预感，感觉自己象中了圈套一样。可她从老妈的脸上，看不出任何表情。

    宋昊天为两人拉开了椅了，母女俩坐下来喝着茶水，门外很快就响起了一位熟悉的老人家哄亮的声音。宋昊天立刻迎上去，“虹丫头回来了吗？”

    宋昊天恭恭敬敬地回答，“她和伯母刚刚到。”

    一个头发花白，却十分精神矍烁的老头子大步走了进来，李虹看到此人，立刻站起来礼貌地喊道：“宋爷爷好！”

    李虹妈也站起来，跟这位老人家打着招呼，“宋主席！”

    眼前这位老头子正是名震中华大地，党中央赫赫有名军委副主席宋老爷子。宋家就象京城四大家族一样，在他们这代人手里崛起。

    宋老爷子跟张一凡爷爷一样，同为开国元勋，不论是京城，还是国际上同样久负盛名。

    宋老爷子打量着李虹，不住地点着头，“虹丫头，在湘省还过得习惯吗？”

    “托宋爷爷洪福，一切都好。”李虹微笑着回答。

    军委里的人大概都有一个毛病，看似大大咧咧，宋老爷子虽然身为军委副主席，但他的确是从死人堆里爬出来的元老，做为国家重要领导人之一，他居然也是那大大咧咧的性子。

    “虹丫头越来越会说话了，不错啊！”

    李虹腼腆地笑了笑，也没接话。

    宋老爷子坐下来，对宋昊天喊道：“你跟外面说一声，动作要快点。酒呢，今天是虹丫头的生日，你准备了什么酒？”

    宋昊天从脚边提了两瓶早准备好的茅台放在桌上，“我去喊一声，叫他们上菜。”

    菜是宋昊天早就叫他们准备好的，只需要人到齐，喊一声就能上齐。他出门跟服务员说了句，因此这菜很快就来了。

    宋昊天便打开酒瓶，给三人倒酒。

    由于长辈在这里的关系，宋昊天屏退了服务员，自己亲自替上。

    宋老爷子是个很痛快的人，他端起杯子对李虹母女道：“大侄子不在了，你们也就是我宋家的亲人一样，今天是虹丫头的生日，我就借这个机会跟你们母女喝杯酒。废话不说了，干吧！”

    李虹母女马上站起来，“还要宋主席敬酒，不敢当。还是我们敬您吧！”

    宋老爷子道：“没这么多规矩，今天是虹丫头的生日，她最大，我们都是陪客。虹丫头，你说是吧！？”

    李虹端着杯子道：“李虹再过生日，还是宋爷爷您最大，来，我敬您，也敬妈妈，感谢宋爷爷对李虹的关心，还有妈妈的养育之恩！没有你们，也就没有李虹的今日，所以我要谢谢你们这些长辈。”

    李虹把酒干了，宋老爷子就笑道：“你倒是挺会说话的，这酒我们就先喝了。你可要记得这话，感谢你妈妈的养育之恩。”

    李虹妈已经从刚才的情绪中恢复过来，脸上带着笑，“李虹一直是个听话的孩子。”

    等三人喝了酒，宋昊天就象一个小二一样，把酒添上。

    宋老爷子看了他一眼，“昊天啊，你也敬虹丫头一杯！”他说的话，宋昊天没有一点回转的余地。

    宋昊天就赔着笑，“我还是先敬阿姨吧！”

    “阿姨，昊天祝您身体健康，万事如意！”李虹妈满意地笑了笑，很给宋昊天面子，把酒喝完了。

    宋昊天跟李虹妈喝过酒，他才端起杯子敬李虹，“生日快乐！”

    “谢谢！”李虹微微点点头，也把酒喝了。

    这时宋老爷子就说话了，“虹丫头，今天爷爷为你准备了一份礼物，看看喜不喜欢？”

    李虹正准备推辞，宋昊天就在老爷子的眼色下，拿出一个红色的小绵盒。

    把小绵合交到宋老爷子手里，老爷子便递过来，带着笑意道：“看看喜欢不？”

    李虹心道这是什么东西？她带着疑惑，便轻轻地打开了。

    一只很漂亮的翡翠玉镯，发着淡淡的墨绿色的光茫，呈现在李虹的眼前。看到这只玉镯，李虹妈的脸色愣时就变了变，脸上闪过一丝惊讶。

    PS：第二更到！求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

