    张叹一直保持着晨练的好习惯，只要不是下大雨，他都会在院子里跑步，小白住过来后，会叫上小白。

    虽然小白童鞋三天打鱼两天晒网，而且跑步偷懒，跟着跑个半圈一圈的，她就会找借口去玩，在院子里瞎转悠，等张叹跑完了，一起会家吃早餐。

    昨晚下了雨，大半夜的淅淅沥沥的小雨，到了晨光浮起的时候，小雨便停了，早晨出门，空气中飘荡着泥土和草木的气息。

    “出发啦小白~”

    “来唠来唠~”

    两人又一次结伴出门，换好了运动装，在安静的院子里跑步，小白吊在张叹屁股后，坚持了一圈，嗖的一下，蹿进了小树林里，来到一棵大樟树下，昂着脑袋打量树上的大山雀。

    张叹没有催促她一定要跑多久，小朋友运动了就行，不要求那么高，运动量太多对身体反而不好，毕竟不是人人都似赵晨嘟小朋友。

    跑了10圈，张叹气喘吁吁，朝还在小树林里转悠的小白招呼道：“回家吃饭啦小白~”

    小白依依不舍地跑出来，指着小树林里告诉张叹，说那里有鸟窝呢，好大一只的鸟窝，问她能不能爬上去看一看。

    其实就是想爬树了。

    “那是人家小鸟的家，人家又没邀请你，你爬上去把人家吓跑了怎么办？说不定还有鸟宝宝在呢，鸟宝宝那么小，经不起吓，吓坏了怎么办？你自己的房间都不让我随便进去。”张叹说道，顺便吐槽。

    小白抓了抓西瓜头头，没有吭声，觉得老汉说的有点道理，只是她真的很想爬树，留恋地望了望高高的大樟树，垂着头跟张叹回家，洗了澡，吃了饭，完了后抱着足球跑到院子里，喊张叹来踢球吖。

    今天是周末，张叹打算去制片厂看看，不过小朋友邀约，事情可以押后，这一刻踢球最紧急。

    院子里，小白把足球丢在地上，追上去嘿哈一声，踹一脚，把足球踢远了，吧嗒吧嗒追上去，又是一脚，看着圆滚滚的足球，她叉腰哈哈大笑，得意道：“这是我的强项噻，哪锅可以和我比嘛，嚯嚯嚯~老汉~~老汉！来噻~”

    张叹追过去，一拨就把足球拨走了，脚尖一挑，把足球挑了起来。

    “看我的……”

    话音刚落，足球挑高了，小白冲过来，结果掉在小白的脑袋上，弹了一下，落在地上，蹦蹦跳跳的。

    “对不起对不起，你别冲这么近嘛。”张叹忍着笑道。

    小白嘀嘀咕咕两声，抓了抓西瓜头头，没有说什么，追上足球，一脚用力踢飞……

    当足球再一次来到张叹身前时，他这回避开小白，朝小树林里的一棵大樟树踢去，足球吃力，飞向大樟树，砰的一声，反弹回来，砸在刚好跑过来的小白额头上，把小朋友砸的蹬蹬后退两步，一屁股坐在地上，一双小手抱着额头，都懵了。

    张叹也懵了。

    等他反应过来，想要去扶小白时，只见小白二话不说，已经气呼呼地爬了起来，抱起足球气势汹汹地追上来，咬牙切齿地大喊：“老子和你拼唠~~~~”

    张叹吓得赶紧开溜，被小白满园子追打。

    张叹最终主动停下来认罪，让小白抱着大腿一顿撕打，感觉像是惹恼了一条小狗子。

    “咦？老李你什么时候来的？”

    张叹忽然发现院子门口站着笑呵呵的老李，正看着他们打闹。

    小白闻言，回头看了看老李，嘴巴里嘀嘀咕咕，总算暂且放过了她家老汉。

    “刚到，刚到，呵呵，你们继续，我就拿个东西，马上就走。”

    老李回屋，张叹才不相信他是刚到，明显已经看了一会儿了，故意不吭声。

    “你继续玩皮球吧。”张叹对小白说道，踱步来到老李的岗亭门口，朝里看了看，只见老李在书桌的柜子里找东西。

    “找到啦。”老李找到了一本笔记本，夹在臂弯里，出门关门，对张叹说：“我走啦。”

    张叹：“今天不喝茶聊天啦？”

    “不啦，不啦，还有事。”

    院子外又来了昨晚那两个房产推销员，朝老李挥手打招呼，老李也回应了他们一下。

    张叹记得那两人是房产推销的，好像是在劝老李买房子。

    他有点担心，上前喊住老李，小声说：“你不会是去买房吧？”

    老李说：“还没到那一步，只是去看看。”

    “怎么突然想起买房？以前从没听你说过，你别一时冲动。”

    “我一法学教授，我会一时冲动？我结婚都没冲动过。”

    这话说的，如此的彪悍，让张叹都不知道怎么接话，要是李小小和老李老伴听了，不知道作何感想。

    “我跟你说，我们这村子，政府有规划要拆迁了，你现在买什么房啊，过些年你那老房子一拆迁，赔你好几套，你睡觉一套，做饭一套，喝茶一套，听广播又一套，想怎么套就怎么套，何必现在花这个钱买房呢，地段还没这个好。”

    “拆迁这事我还没听说，你消息可靠吗？哦算了，当我没问，但那也是好些年之后，远水解不了近渴。”

    “什么近渴，你说来听听。”

    院子外的两人再次招呼老李，老李对张叹说：“这个说来话长，我晚点再跟你讲，先去看房，放心，不会今天就买的，又不是菜市场买菜。”

    老李匆匆走了，张叹目送，总有点不放心，小白抱着皮球来到他脚边，“李摆摆住啥子去咧？他不喝桑叶子吗？”

    每次老李早早就会来到小红马，常规操作是搬出椅子和小茶几，拎来茶壶，摆上茶具，开始泡茶，坐在椅子上翘脚听广播看报纸。

    但是今天老李竟然匆匆来匆匆走，这让小白都疑惑了。

    “他有事，先去办事了，走，陪爸爸去上班。”

    小白一听，抱着皮球赶紧开溜，旋即被张叹追上去逮住，带回家背上包包，出门离开。

    两人一出门就是一整天，一直到吃了晚饭才回来，小白吃饱喝足，心满意足迈着八字步回到小红马，进门就嚷嚷：“我回来啦~~~瓜娃子，瓜娃子在吗？”

    瓜娃子都在呢，哼哈二将沈榴榴和赵晨嘟就在院子里，围着泡茶的老李聊天，主要是缠着老李给她们讲故事。

    今晚程程的故事已经讲完了，不管榴榴怎么收买，程程就是不再讲了。

    程程是讲究能量守恒定理的，在输出故事后，一定要补充知识的养分，她会捧一本绘本专心阅读，谁也不要打扰她。

    老李被她俩烦的躁动不已，但又没有办法，只能给她们讲故事，敷衍的态度十分明显。

    听到小白的嚷嚷声，榴榴和嘟嘟第一时间看了过去，榴榴下意识地就对嘟嘟说：“看，小白那个瓜娃子回来了，她的小肚子可真大鸭，跟着张老板就能吃到好吃的。”

    不知道是她的声音太大了，还是小白有顺风耳，总之就是话音刚落，小白就瞪了过来，嘟嘟吓一跳，连忙指向榴榴，撇清嫌疑，说是榴榴在讲话。

    “我，我，我开玩笑的鸭，嗬嗬嗬，小白……”榴榴支支吾吾，看着小白靠近，心里打鼓。

    张叹没有回家，而是来到老李的茶几前坐下，主动要了一个杯子，提起茶壶，给自己倒了一杯，顺便给老李斟满，问道：“今天看房怎么样？”

    “地段很好，房子的朝向也很棒，四面都能照到阳光，通透，楼层也合适，面积也好，就是价格太高了。”老李遗憾道。

    张叹：“你说的这些都好，那价格不高才怪了。你买房干嘛？现在住的嫌不够现代化？还是……”

    “还是什么？”

    “给小小买的？”

    老李闻言，瞥了他一眼，没有做声，算是默认了。

    张叹心想果然，“小小定了不出国了？留在浦江？”

    老李端起茶杯，一口喝完，再给自己斟满，端到嘴边吹气，把茶水都吹皱了，微不可察地叹了一口气说：“就是还没定，我才想给她买套房，希望留下她。”

