    对王逍口中的‘东氏’之强大。

    由不得云洪不震惊。

    以云洪得到的情报。

    北渊仙国纵然十亿里，建有众多一级府城，以求能够更好统治这方广袤大地。

    近百一级府城中，大的统治上亿里疆域，小的只统治约莫千万里区域。

    这些府城，绝大部分都是北渊皇族直辖，但也有相当一部分被分封给了境内的大宗派大氏族。

    唯有能够独占一级府城的势力，才能称之为顶尖势力！

    由此，北渊仙国建立数百万年来，方才有了二十仙门八大氏族之说！

    但是。

    各方势力并非永恒不变的。

    云洪从得到的万书楼所得情报，和白君遗留讯息进行对比，整个仙国变化还是有的。

    例如，鼎盛一时的沧莫教派彻底覆灭。

    例如，原本顶尖大族‘广阳范氏’衰败，退出了顶尖氏族行列。

    又如，三万多年前一位陌生归宙境修士‘百兽真人’来到北渊仙国开辟‘北兽门’，并最终得到北渊仙国赐封，迅猛崛起。

    同时，像十绝剑宗就衰败的厉害，若再持续数千年，即使无外力攻击他们，也将退出顶尖仙门行列。

    落霄殿情况虽稍好，但同样在不断衰败中。

    此间兴衰起伏，各大顶尖仙门和氏族要维持自身地位，最核心的便是武力！

    归宙境世界境修士，是重中之重。

    “只有归宙真君，才有资格受封一级府城，这是通行整个大千界的准则。”云洪暗道。

    东旭大千界，七十二洲，万千的仙国圣地中。

    想要受封占据一级府城，开辟顶尖仙门或氏族，首先就要有一位归宙真君，这是第一条件。

    同理的，许多得以分封二级府城的次级势力，则至少要拥有一位星辰真人。

    历次类推，二级府城下属的普通城池，一般统御数万至数十万地域，则至少有紫府修士才有资格统领。

    “顶尖势力中，倘若无归宙真人，可再延续万年，万年内若依旧无法诞生归宙真君，则领地将由北渊皇族收回。”云洪暗叹。

    实际上。

    大部分归宙境修士，是得不到仙国受封的。

    毕竟，虽然分封出去的疆土北渊仙国也会不断收缴大量灵晶宝物作为封地赋税。

    但哪里有直辖来的痛快？

    分封，要么是归宙境世界境们付出了极高代价，要么是为仙国立下了大功劳。

    这数万年来，北渊仙国境内，新增的顶尖大势力，也只有‘北兽门’一家。

    仙国境内的各方顶尖仙门氏族，当势力膨胀到一定程度，便会受到北渊皇族打压，除少数几家外，基本都只能占据一座一级府城。

    疆域有限，产出的资源、人口自然也有限。

    即使偶尔会诞生一些绝世天才，但绝大部分时光中修仙者数量都会在一个范围内波动。

    虽然情报中未曾谈及。

    但以云洪的推测，自巅峰衰败下来的落霄殿，如今星辰境万物境加起来，应该不会超过二十位。

    云洪可以想象。

    似东氏这般，拥有三位星辰真人和一位万物境，在宗门内的影响力会何等大？

    “只是惩处三位普通灵识境修士，会有很特别的影响？”云洪微微皱眉道。

    如东氏这种强大氏族，族中灵识境必然不少。

    “特别大的影响倒不会，毕竟是这几个弟子以下犯下。”王逍摇头道：“只是云洪护法你初来，便产生了这等风波，一些有心人难免不会多想。”

    云洪轻轻点头。

    有人的地方便会有利益纠葛，看样子，自己的到来，未必会受到落霄殿所有人欢迎。

    “当然，你也不必多想，这都只是小事。”王逍忽的又笑道：“倒是师尊和殿主，一直期待你的到来。”

    云洪微微一笑。

    王逍口中的师尊，便是齐风真君，当日神念化身降临至昌风世界的黑发老者。

    星辰真人，在各大氏族宗派虽位高权重。

    但北渊仙国各方势力全部加起来，再算上北渊皇族麾下修仙者，总数并不会很少。

    真要算下来。

    一个时期内，整个北渊仙国正常应该有数千位星辰境万物境。

    所以，万书楼的四等简略情报中，对仙国各方的所有星辰真人不会一一提及。

    但归宙境和世界境。

    每一位都是北渊仙国内无可争议的顶尖人物。

    绝大部分宗派，如东玄宗，能有三位归宙境都算不错的，相当一部分顶尖仙门氏族们，说不定宗门内就两位甚至一位归宙境。

    所以。

    在万书楼情报中，每一位归宙真人都会有专门讲述，云洪也更清楚齐风真君是何等人物。

    齐风真君。

    是落霄殿如今唯一的归宙真君，威名赫赫。

    他虽不似昔日白君一般，名传南星洲诸域，但亦是北渊仙国境内实力排名前五的顶尖归宙境。

    即使如今的东玄宗内，有三大归宙真君，更有数十位星辰万物真人，可面对他，依旧心中发憷，不敢轻易掀起宗派战争。

    但最大的问题在于。

    齐风真君，距寿元大限不过数百年。

    这才是落霄殿最高层担忧的根源。

    一旦未来齐风真君未能度过天劫，坐化逝去，落霄殿将步入十绝剑宗后尘，真正进入‘无真君时代’。

    而落霄殿和十绝剑宗还不同。

    十绝剑宗虽衰败，但并没有什么生死大敌，故还能能安稳数千年岁月至今。

    落霄殿，却一直有着东玄宗这一生死大敌。

    落霄殿最鼎盛时，占据了三座一级府城，统御着过亿里的广阔疆域，可如今，仅剩下一座一级府城。

    东玄宗，曾是落霄殿下麾一小宗门，如今它占据的府城，便是落霄殿昔日三大一级府城中的一座。

    东玄宗，完全是踩着落霄殿一路崛起至今的。

    这才是两大宗派一路争斗至今的缘故，视对方为最大敌人的缘故。

    毫无疑问。

    无论是哪一方露出颓势，另一方都会毫不犹豫痛下杀手！

    “其实，过去东氏虽是宗门内一强大氏族，但真正迅猛崛起隐隐有宗门第一氏族的姿态，也就是这数百年，其氏族弟子也逐渐变得嚣张跋扈。”王逍轻叹道。

    “为何？”云洪疑惑。

    “因为东叶元老。”王逍轻声道：“我落霄殿虽分为两院，但自数万年前白君前辈坐化，洞天院便再未诞生世界境修士。”

    云洪轻轻点头。

    界神体系一脉，数量实在太稀少了，数量少，想要诞生出顶尖修仙者自然更艰难。

    “如今的洞天院，洞天修士有十多位，但元老仅有两位。”王逍道：“一位是罗宇元老，一位就是东叶元老。”

    两位万物境？

    云洪心中暗惊。

    两位，看似不多，实则已非常惊人了，万物境修士修炼至圆满阶段，都是有望匹敌归宙境的。

    “罗宇元老修炼更久，如今基本都在宗门内指点后辈。”

    “而东叶元老，更年轻，如今更已修炼至万物境圆满，又修炼数门强大神术，是宗门数万年来最有希望跨入世界境的界神体系修士。”王逍感慨道：“他曾和归宙真君厮杀，战而胜之。”

    “这么厉害？”云洪暗惊。

    他心中记下这个名字，也隐隐想明白了一些事。

    难怪东氏在落霄殿内威势会如此之盛，一旦将来齐风真君坐化逝去，这东叶元老自然成为宗门内的最强者。

    倘若东叶元老真跨入世界境，落霄殿必然再度兴盛，东氏恐怕也会更加兴盛。

    一人兴一族，是修仙界中的常态。

    “王逍口中的有心人，恐怕就是东氏的部分修仙者吧！”云洪心中暗道。

    并非每个人都能想的那么深远。

    倘若将来云洪崛起，落霄殿可能会再度兴盛，但作为既得利益者的东氏可未必会得到更大好处。

    毕竟。

    云洪一旦崛起，自然会有自己的意志想法，也会迅速加入宗门某一派系或独自成为新的派系。

    这都会影响到东氏期望中的一家独大。

    “不过，外有东玄宗威胁，上有齐风真君镇压，加上东叶元老未必就能突破。”云洪暗道：“东氏一脉，只要脑子清醒，应该不至于打压我。”

    对于落霄殿内部的斗争，云洪虽仅窥视到冰山一角，但也不感到意外。

    就如当初的昌风世界，妖族在外威胁，星衍宫、极道门等不同宗派间同样会争斗。

    即便后来云洪建立大羽皇朝统一世界，可内部同样有许多派系，如极道一派、星衍一派、西域一派等等。

    只是。

    云洪实力强大，一言九鼎，令昌风世界中各个派系根本不敢将矛盾公开化。

    云洪为何将镇界楼交给东方武，而不是安幽和江羽他们？

    除了东方武感悟金之道和镇界楼属性契合，自然也有远近亲疏的缘故。

    而且，站在齐风真君这等宗门最高层眼中，有时候宗门内部保持一定竞争，只要不超出界限，利反而大于弊。

    “而且，这王逍看似无意中讲述，实则是顺势想引导我走向东氏的对立面。”云洪暗道。

    落霄殿宗，东氏虽势大，但还没到一家独大的地步。

    谁不愿看到东氏坐大？

    齐风真君吗？

    或许是，但并不一定完全是，齐风真君天劫将近，落霄殿的稳定和延续才是他所希望的。

    “大概率，恐怕是殿主应依玉。”云洪暗道：“一旦齐风真君坐化，这位殿主恐怕再难制衡东氏。”

    “同样的，这位王逍师兄作为真君亲传弟子，有莫大威势，但若不能跨入星辰境，待数百年后真君逝去，这重身份也就没什么用了。”云洪脑海中念头百转。

    短短时间内。

    他便分析出了许多脉络。

    当初，殿主应依玉对自己这般热心，除了希望宗门强大之外，未尝没有借自己来制衡东氏的想法。

    不过。

    利益动人心，有争斗都很正常，云洪并不感觉意外。

    云洪来此，是借助落霄殿修行，只要落霄殿能够做一点，他就足够满意了。

    两人一路交谈。

    “云洪护法，远处就是洞天院。”王逍忽的笑道：“喏，竟然会是罗师弟来迎接。”

    “哦？”云洪一笑。

    一眼，他就望见远处悬浮宫殿前大门前的红袍光头少年。

