
雷震天转头看向凤姬，而其他人也因为听到凤姬的惊呼都转头看向雷震天。

只是看着雷震天自己一脸迷糊看着凤姬的表情，都不知道凤姬为何会突然惊叫。

“咳咳咳，没事没事，你这家伙走了也不告诉我一声，太没良心了啊。”凤姬讪笑一声道。

风云菱瞥了凤姬一眼，心想凤姬应该是看到雷震天双目漆黑的样子？只是没可能啊，雷震天现在样子还是很正常的。

那凤姬是看到其他什么情况了？

她也看看雷震天，雷震天正好也看过来，四目相视，雷震天露出一个温和可爱的笑容，看着很是亲切。

“姐姐，这里就是悦澜山秘境了？”雷震天似乎一下子变得多话起来，风云菱觉得，但其他人并不觉得。

只是凤姬有点惊讶，这个之前一直很排斥叫姐姐的家伙，现在叫起来一点也不含糊啊，而且她觉得雷震天看上去有点不一样了，但又不知道哪里不一样，只是她很明显的感觉到不一样。

风云菱点点头，随即看看雾老道：“雾老，这里就是悦澜山秘境，这样吧，我们分组探秘找资源，七天后还是在这里汇合如何？”

雾老看看楚翼，楚翼立刻道：“可以啊，不过我想和风姑娘一组。”

“老夫和长生一组吧。”关三说道。

“我自己一组，或者和凤姬一组？”雷震天看看凤姬后问道。

凤姬连忙摇头道：“我才不要和你一组，回头又把我忘记了，我和云菱一组好了。”

“不如这样吧，雾老和凤姬一组？雷震天，楚翼和我一组？”风云菱想了一下后说道。

雾老似乎没意见，其实他确实是想楚翼跟着风云菱的，不过楚炎洌怎么还没出现？一定在风云菱的随身空间里。

雷震天面色微微有点扭曲，不过立刻似乎高兴道：“行，我和姐姐一组也好照应。”说着看看楚翼。

楚翼立刻对他抱抱拳道：“一路还需要雷公子多照顾。”

雷震天立刻摇头道：“你实力比我们都高，你得照顾我们才是。”雷震天确实没说错，楚翼现在实力是天人境五层巅峰，确实是他们三人中最强的。

大家寒暄商量一下后，最后关三带着关长生，雾老带着凤姬，四人变成了一组。

而雷震天，楚翼则和风云菱一组，大家也问了楚炎洌，知道楚炎洌在修炼，也就没多说。

“雾老，关老，这里有两个烟火弹，一旦遇到困难，或者要找我们的时候，可以点燃，这样我们在很远的地方应该也是能看到的。”风云菱拿出两个信号弹来。

雾老和关三都很高兴，收下后，他们开始往秘境里面出发。

此刻的小金凤已经离开去了魔都那边寻找神龟玄青子，所以风云菱看看雷震天和楚翼道：“你们可有坐骑？”

雷震天立刻摇头，楚翼很是为难道：“有是有，只是才元尊境，还是一只白狐，应该做不了坐骑。”

风云菱一愣，心想这男人居然契约白狐，怪不得一身骚味呢，修炼的也是勾引女人一起双修的功法吧。

不过对她没伤害，也不去伤害无辜女子，那她也就没什么好去评判的，每个人都有每人的的秘密和喜好。

“那就用这只吧。”风云菱把金角猛兽放了出来。

雷震天看到金角猛兽的瞬间，眼睛眯了起来，楚翼笑道：“风姑娘的妖兽到是不少。”

“代步而已。”风云菱耸耸肩，“我坐最前面吧。”说着她直接上了金角猛兽后背。

这金角猛兽已经被小金凤完全驯服，毕竟在这种位面能遇到小金凤这种神兽，它差不多已经被吓破胆子了，怎敢不听小金凤小主人的话？

“我坐最后吧。”楚翼到是先说。

雷震天耸耸肩道：“姐姐，我们的实力不需要这只坐骑吧，它现在自己也才元尊境九层，快不了多少的。”

“弟弟，你实力多少了？”风云菱装傻的问道，“之前是元尊境八层，可现在我都八层了，怎么感觉不到你八层的实力呢，你又提升了吧？”

楚翼毫无压力道：“风姑娘，雷公子已经天人境二层巅峰了，这修炼速度那是天才之中的天才啊。”

“哪里，只是有点资源而已。”雷震天敛下了眼眸，很是低沉的说了一句。

“哇塞，弟弟，原来你藏了好东西啊，我才离开三天，你居然提升这么快，什么宝贝，姐姐能知道吗？”风云菱露出好奇之色。

“这个，姐姐，其实也没什么，就是我杀了不少妖兽，炼化它们的妖晶，这期间，有好几只天人境一层的，所以才让我速度加快了。”雷震天解释得很急。

“原来如此。”风云菱不再多说，祝贺一声，随即三人也出发往左边去，因为雾老他们是往右去了。

“听说这悦澜山秘境是远古大能留下来，你肯定有好东西，大家睁大眼睛找找，也许有奇迹。”风云菱一边飞掠一边说道。

楚翼哭笑不得道：“其实这里面已经很多人来过了，很多东西都已经被收走了，不过到今日为止大家还没找到大能真正的传承之处，但难度很大。”

“我这人运气一向好，看着吧，我一定能找到的。”风云菱心想自己是穿越来的女主啊，怎么都有天选之子的运气吧。

“希望能沾沾风姑娘的运气。”楚翼看着如此可爱自信的风云菱，眼中光芒闪烁，好感更甚。

“走吧！”雷震天速度超越了两人，声音也有点冷冰冰的。

风云菱和楚翼对看一眼，只能耸耸肩跟上去。

秘境的环境可不是森林，而是更多的是砂砾之地，黄沙也不少，感觉比较荒凉，上空也是灰蒙蒙一片，要是时间久了，还真的会有那种压抑之感。

“这么荒凉，确实很难找。”风云菱走了半个时辰之后，没发现什么有价值的东西，很是糟心。

“那是什么！”突然楚翼惊呼一声，风云菱和雷震天立刻顺着他看的方向看过去，就看到大约百米开外，有一些稀稀拉拉的枯木。

“枯木树杈？”风云菱蹙眉。

“那枯木会移动。”楚翼却盯着那边一动不动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850935"  chaptername="枯木会移动">加入书签</a>
</div>
