    伊流翎在看到那个泡泡的一瞬间就掏出了短弓，一个后跳射击配合上柚笙的藤蔓抽地猛地后撤，避开了它的第一撞。当然，射出的箭矢对它毫无作用，直接被弹飞了。

    　　不得不说，后跳射击这个技能，不光是伊流翎的熟练度相当高，就算在整个游侠科，也是非常受欢迎的基础技能。毕竟正如之前所说的，索迦高中的学生都很擅长逃跑。

    　　那泡泡撞在了草地上，却并未摔碎，而是顿了顿，又朝着伊流翎冲了过去，不过这次他有所防备，很轻松地躲开了。

    　　接下来，伊流翎就跟泡泡在草地上玩起了躲避球游戏，他很清楚自己如果被那东西碰到的话，怕不是跟卡斯帕一个下场，更不要想将他们救出来。可是，目前他除了闪避也没有太好的办法，毕竟这泡泡完全没有办法被破坏。

    　　但很快，事情变得更糟了，因为长期拿不下伊流翎，那泡泡显然是有些生气了，竟然二段变身，变成了两个泡泡，随后变成了四个，八个……虽说那泡泡因此体积变小了，但是现在密密麻麻排列在一起，像是一张巨大的气泡膜。

    　　伊流翎以前还蛮喜欢按这东西解压的，不过这种情况下显然就不是很让人欢喜了，而且现在路线基本已经被封死。

    　　“既然如此，最危险的地方就是最安全的地方。”伊流翎咬了咬牙，忽然掉头朝着湖面跑去，而那张气泡膜突然有些慌了，立刻紧随其后，打算在他抵达目的地之前将其扑杀。

    　　眼看要被追上了，伊流翎忽然一个前扑，在地面上险险停住，大半个身子都悬在外面。此时气泡膜还在靠近，而他也不管自己的衣服会打湿，右手伸进水里一捞，拉上来了一个人。

    　　就在那人冒出水面的一瞬间，伊流翎身后的气泡膜消失了，而那人却没有别的反应，只是用茫然的眼神看着他，准确来说是看着他们拉在一起的手。

    　　一只白皙修长，一只蓝色透明。

    　　“喂，还记得我吗？”伊流翎抬起另一只手，在史莱姆的面前晃了晃，见后者依然呆呆的，“又睡了吗？刚刚是下意识的自我防卫？”

    　　他叹了口气，用力将史莱姆拉上了岸，一如初见那次，她软趴趴地坐在草地上，膝盖以下的部分就是一团果冻，没有成型的小腿。不过，从她刚上岸时下意识的移动可以看出，她似乎也无法像人类一样行走，而是靠着底部蠕动前进的，腿脚对她而言没有意义。

    　　“你能听见我讲话吗？”伊流翎基本判断出之前的一切都是史莱姆的攻击造成的，说起来上次遇见她是上个月七号左右，这次提早了几天，也就是说她的刷新是大概有个周期的？

    　　史莱姆歪了歪头，模拟ChéngRén形态的双眼没有丝毫感情，冰冷得就像湖水一样，让人怀疑她是否拥有智能。

    　　不过，史莱姆虽然不说话，但是伊流翎还得硬着头皮继续说下去，他指了指空中的两人：“他们不是故意闯入你领地的，能不能把他们放了。”

    　　史莱姆没有反应，将头歪到了另一侧。

    　　怎么办？难道又亲她一口？

    　　伊流翎晃了晃脑袋，将这个想法甩出去，上次那是因为打赌，如果还这么耍流氓，肯定会被讨厌的。

    　　等等，伊流翎看着史莱姆，后者无悲无喜，自然也说不上是讨厌还是什么。但是，她的态度没有防备，同样也没有继续攻击，是不是说还有希望。

    　　伊流翎觉得当务之急是让史莱姆知道自己没有恶意，要拉近距离才行。于是，他回想了一下自己从其他人那里听到过的泡妞手段，又左右看了看，发现只剩一招很原始的办法了。

    　　他走到一旁的花丛，在那里挑挑拣拣一番，选了一朵开得最盛的花摘下，走回到了史莱姆面前。

    　　史莱姆全程目光都聚焦在伊流翎身上，见他将花递到了自己的面前，面无表情地抬手接过。

    　　“很好，有戏。”伊流翎清了清嗓子，正想再说点什么，史莱姆忽然张嘴，“啊呜”一口就把那朵花吃了。

    　　因为她的身体是透明的，伊流翎还能看见那朵被吞进去的花在她脑袋里，然后很快就消失无踪，连点渣滓都没留下。

    　　联想到上次那个凄惨的魔鳞兽，伊流翎毫不怀疑史莱姆分泌的消化液的力量。

    　　此次示好失败，伊流翎抓了抓头，开始思考接下去怎么办。但是，史莱姆又动了，她的头部直接一个一百八十度转向，跟猫头鹰一样看向正后方湖面上的两个泡泡。

    　　“哇，这样她根本不可能被人扭断脖子哎。”面对这个有点惊悚的画面，伊流翎脑中的第一反应居然是这个。

    　　“啵。”史莱姆的嘴巴动了动，发出了一个声音，然后那两个泡泡瞬间碎裂，里面的家伙落了下来。

    　　不过，他们并未掉进湖里，因为这史莱姆不知道是不是有洁癖，在他们快要碰到水面的时候，忽然抬起了手。然后，水面就变得凝实了起来，像是富有弹性的跳跳床一样将一鬼一猫直接弹上了岸。

    　　“太厉害了。”伊流翎被这一手震住了，毕竟卡斯帕那可是幽灵，按理说是接触不到什么东西的，竟然连他也能关起来，现在又能弹飞，史莱姆比他想象的要强得多啊！

    　　听到伊流翎的夸奖，史莱姆突然顿了顿，然后才回头看他，脸上的神情有了些波动，但并不是什么好脸色。

    　　“滚蛋。”这是伊流翎从她的表情里读出来的字。

    　　“马上滚，马上滚。”好汉不吃眼前亏，尤其是史莱姆对他也算手下留情了，按理说他即使是被吊起来关到天亮，也没人救得了他。所以，伊流翎对着史莱姆谄媚地笑了笑，叫醒了一脸茫然地卡斯帕和娜塔亚，连忙撤离了。

    　　身后传来什么东西落水的声音，伊流翎回头，草坪上已经没有史莱姆的身影，只剩一滩水渍说明这不是什么幻觉。

    　　“我一定会回来的。”伊流翎在心里暗暗地说，“徐徐图之，不能着急。”

