    “什么时候行动？”简柒问。

    “等着，现在还不是时候！”凤易九开口道。

    简柒微微挑眉，嘴角扯了扯，笑着开口：“骚年，怎么说我们俩也是合作伙伴的关系，你都不透个底的吗？”

    凤易九望着人，面前的简柒重新戴上了沐寒的人皮面具。

    “对你，我可不敢多说什么！”

    凤易九冷哼。

    这人几次伪装，就是不暴露自己真实的情况，还好意思和他是合作。

    诚意都没有！

    简柒望着人，笑着开口：“你这话我听着，有些奇怪啊！”

    凤易九凉凉的望着人，那眼神看得简柒想要笑：“你这眼神，怀疑我的话吗？”

    “从认识到现在也好长时间了吧？你就从来没有想过要对你的合作伙伴妥协吗？”凤易九开口，语气凉凉的，带着几分说不出的嘲讽意味。

    简柒莞尔：“你也知道，本就是合作，除了合作以上的事情，有些事情还是要保持一个该有的秘密，否则的话，那很容易对以后造成不必要的困扰，是吧？”

    毕竟，从这个男人身上拿走了一座金矿山，这人要是知道她的真实身份，以后要回去怎么办？

    所以，不知道最好！

    “你戒备心倒是挺强！”凤易九冷冷的开口，语气很平静，倒是听不出是在夸奖人还是在讽刺别人！

    “没办法，人在江湖飘，戒备心还是要有的，毕竟像我这么优秀的人，对于有些事情还是会很困扰的！”

    凤易九望着某个一本正经自恋的人，冷笑：“你要是觉得没事，倒是可以去外面转转，如果要行动，我自然是会马上告诉你！”

    “我……”

    简柒刚要说话，门口，凤易九的属下走了进来，面色凝重的开口：“凤先生，史蒂夫来了！”

    简柒皱了一下眉头，视线看向那属下，眉头也是越发深锁了几分。

    史蒂夫？

    倒是没有想到这人竟然在此刻还会出现在这里！

    他倒是锲而不舍！

    所以，鹰组织里面到底什么东西对于史蒂夫的吸引如此的大？

    如果只是那个变异人的药物，可是变异人被毁掉了，而且，配方也被拿走了，史蒂夫还去鹰组织做什么？

    简柒皱眉，想到自己查到的那些事情，她不免有些怀疑，史蒂夫想要通过这件事情，彻底拿下鹰组织！

    如果真的是这样，那么这个人的胃口未免也太过大了一些！

    简柒皱了一下眉头，眸底的光变得越发危险了几分。

    “凤先生，要见面吗？”属下问。

    凤易九冷着脸开口：“不见！”

    简柒回神，看着属下就要去回话，赶紧打住：“等一下！”

    属下不解的望着她。

    简柒转过头望着凤易九，笑着开口：“人都追到这里来了，你为何不见？”

    凤易九冷声道：“对于企图威胁恐吓我，甚至想要做出伤害我家人的人，在我的眼中，都是没有存在价值的，我之所以现在不动史蒂夫，那是因为我现在要解决掉鹰组织，一旦鹰组织的事情结束，也是我找史蒂夫算账的时候！”

