    一个穿着奇怪服侍，头上缠着红飘带的男人。

    不知何时，出现在了卧室内。

    当王喜来见到来人，一脸的害怕。

    “那群人里，就有他！”

    林阳看向来人，上下打量了一番。

    来人四五十岁，皮肤黝黑，身上还散发着阴冷的气息。

    显然，此人修炼的也是邪术。

    林阳在打量他时，他也在打量着林阳。

    他看了林阳一会，轻声说道。

    “你便是香江人口中的修士吧。”

    “难怪能轻松破掉我下的降头。”

    见林阳不回答自己，他继续问道。

    “我们养的灵胎呢？”

    灵胎？

    林阳笑道：“那灵胎留着也是害人，所以我将它磨灭了。”

    听到这话，那人带着几分怒火说道。

    “这么说来，我师弟被你杀了，灵胎被你磨灭了？”

    “没错。”

    见到林阳就这么承认了，那人冷笑道。

    “很好，既然你承认的这么爽快，我杀你的时候，也不会太过折磨你！”

    杀我？

    看见林阳一脸疑惑地样子，那人冷笑道。

    “怎么，你以为我不会杀你？”

    “我告诉你，你杀了我们圣莲教的人，还磨灭了我们的灵胎。”

    “我们教的其他成员来了，肯定会将你剥皮抽筋，这可不是吓唬你。”

    “这些都是在你清醒的状态下，完成的！”

    听到这话的林阳，摇了摇头说道。

    “我不是以为你不会杀我，而是你们杀不了我。”

    男人眉头一皱问道。

    “为什么？”

    “因为，你们太弱了，这么简单的道理你都不懂吗？”

    男人闻言，怒极反笑。

    “好一张伶牙俐齿，居然敢这么对我说话。”

    “那我今日，就看看你有多厉害！”

    说着，从自己袖中拿出一只蟾蜍，一口将其吃掉。

    再拿出一只蜥蜴来，将其咬死，把鲜血以特殊的纹路抹在自己脸上。

    做完一切后，他的脸变成了黑色，十分的吓人。

    男人看着林阳，哈哈大笑道。

    “小子，我决定，将你剥皮抽筋，再将你骨头慢慢打碎。”

    “让你在痛苦中死去！”

    看着他这样，林阳诧异的说道。

    “你们这些旁门左道战斗风格还真是怪异。”

    “居然生吃那些东西，真是让人觉得恶心。”

    男人冷笑道：“待会你就说不出来了！”

    他大叫一声，直奔林阳而去。

    林阳手握长剑，一剑站在男人身上。

    “咚”

    一道沉闷的声音响起，林阳不禁皱眉。

    男人哈哈大笑起来，对林阳说道。

    “年轻人，我现在是刀枪不入！”

    “就你还想杀我？”

    林阳闻言，皱眉说道。

    “还真能刀枪不入？”

    说完，又是几剑斩出，那人依然没有丝毫损伤。

    林阳见状，点了点头说道。

    “果然有些能耐，那我们就出去玩玩吧！”

    说完，没等男人回过神来，一脚踹在他的脸上。

    庞大的力量，将男人直接踹飞了出去。

    他落在地上，在地面砸了一个大坑。

    褚家客厅中央的地板，全部碎裂。

    此时，男人的脸部已经有些变形了。

    他从地上爬起来，看着林阳，在用手将自己面部的骨头复位。

    “不错，这一脚很有劲，我开始相信，你能杀死我师弟了。”

    他乖戾的笑着，对林阳说道。

    “我现在刀枪不入，你能拿我怎么样！”

    林阳摇了摇头，对他说道。

    “你这刀枪不入，也不过是自己说说而已。”

    男人冷笑一声说道。

    “嘴还挺硬，你刚才不是试了几次吗，能伤我分毫吗？”

    “我就是站在这里让你砍，你也砍不动我！”

    说着，挺胸抬头，对林阳说道。

    “我让你出手三次，给你一点希望。”

    林阳一笑，手握长剑说道。

    “一剑就够了！”

    这一次，林阳将灵气灌入剑身。

    一股凌厉的剑气出现，让男人一惊。

    他立马看了过去。

    但林阳的一剑，已经来到他的身前了。

    一剑落下，直接将他的头颅斩落。

    他的头颅落在地上，滚了两圈。

    不过，让人感到诡异的是，他的身体并未倒下。

    头颅落地的男人，看着林阳。

    “你果然有些手段，但是我的头颅虽然被砍掉，但我还是没死。”

    “我还能将头颅接回去，你奈我何！”

    看着嚣张的人头，林阳呵呵一笑说道。

    “那我直接毁了你身躯呢？”

    “你刀枪不入，那不知道是不是水火不侵？”

    林阳放出一把火，焚烧男人的身躯。

    “啊！”

    痛苦的叫声响起，男人身上诡异的符文，还是消失，身躯开始燃烧。

    他的头颅，也是痛苦的大叫起来。

    就在这时，两个服饰与男人相同的人，一同出现。

    有人拿出泥沙，将火熄灭。

    但明火刚刚消失，很快有燃了起来。

    很快，男人的身躯开始被烧焦。

    在地上的头颅，也开始七窍流血，然后一命呜呼。

    圣莲教的其余三人，脸色十分难看。

    他们看着林阳，沉声说道。

    “你杀我们圣莲教的人，就是和我们圣莲教的人结仇了！”

    “今生今世，我们圣莲教与你不死不休！”

    说完，三人开始联手结印，将自己准备的鲜血拿出来，一饮而尽。

    再拿出鲜血，泼在自己身上，看起来无比恐怖。

    不过，让人感到诡异的是，他的身体并未倒下。

    头颅落地的男人，看着林阳。

    “你果然有些手段，但是我的头颅虽然被砍掉，但我还是没死。”

    “我还能将头颅接回去，你奈我何！”

    看着嚣张的人头，林阳呵呵一笑说道。

    “那我直接毁了你身躯呢？”

    “你刀枪不入，那不知道是不是水火不侵？”

    林阳放出一把火，焚烧男人的身躯。

    “啊！”

    痛苦的叫声响起，男人身上诡异的符文，还是消失，身躯开始燃烧。

    他的头颅，也是痛苦的大叫起来。

    就在这时，两个服饰与男人相同的人，一同出现。

    有人拿出泥沙，将火熄灭。

    但明火刚刚消失，很快有燃了起来。

    很快，男人的身躯开始被烧焦。

    在地上的头颅，也开始七窍流血，然后一命呜呼。

    圣莲教的其余三人，脸色十分难看。

    他们看着林阳，沉声说道。

