1168

奈何桥已经将蜥龙彻底的锁死。

无论是肉.身，还是他体内的鸿蒙之力，都已经衰弱到极点，别说是陆云，就算是一个寻常的天地境仙人，都能轻易的蹂躏蜥龙。

当然，陆云是不会告诉蜥龙这一点的。

他要维持自己无敌的形象，借机将这头蜥龙收服。

从紧那罗对蜥龙的态度来看，蜥龙并不是一个族群的名字，而是眼前这头巨兽的称呼……显然，它是混沌之中有数的强者。

所以，陆云才会用最极端的方法，蹂躏蜥龙，将它的尊严彻底的碾压，然后找机会将它收为己用。

陆云不知道，现在他能否将第三界的生灵收为阴兵鬼差……他怕将这头蜥龙斩杀之后，它就真的死了，什么都不会剩下。

陆云在混沌之中斩杀了不少混沌生灵……甚至太初印神台上，他更是杀死了不少天才人物，但是那些死去的混沌生灵，却并未成为陆云的阴兵鬼差。

所以他现在也不会杀了这头蜥龙来收服它。

现在，陆云所执掌的轮回法则，仅仅是笼罩仙界，仙界之中的生灵受到轮回法则的辖制，才会成为他的阴兵鬼差，或者被地府牵引，死后进入地府。

但是混沌生灵与鸿蒙生灵，对于现在的陆云来说，就相当于与超脱了轮回的存在，哪怕是陆云杀了他们，轮回法则也管不到他们。

……

蜥龙依旧趴在原地，一动不想动。

陆云已经拿着奈何桥，朝着深渊的更下方而去。

这个位置虽然也有立足之地，但却并不是深渊的下方，深渊的存在，并不能以寻常的空间来判断，而是层层叠叠的空间组合到一起，形成的一个漩涡状的空间。

深渊的下方，也不知道连接着什么地方。

现在陆云是不敢进入第三界的，奈何桥虽然强大，但陆云太弱了……稍稍一点战斗引起的波动，就足以让他灰飞烟灭。

若是这座深渊连接着第三界，那么陆云想都不会想，直接打道回府。

不过好在，深渊的最下方，是一方小小的世界，世界的中央，悬浮着一具尸体。

一具神灵的尸体。

在这具神灵的尸体旁边，是一种白色的生灵，密密麻麻，到处都是，好像成群结队的蟑螂一样。

这些白色的生灵，身长不过三尺左右，如同一只一只白骨构成的猴子。

但是细看来，它们的身上又有一层紧紧贴着骨骼的皮肤……如同干尸一样。

“这是什么东西？”

陆云并未去看那神灵的尸体，而是被这些干尸一样的猴子吸引住了。

这些猴子的身上，散发着一种恐怖的怨念和愤怒的情绪，这些情绪混杂在一起之后，便化作了一种充满毁灭欲.望的情绪。

“这些生物……是纯粹的情绪所化的生物！”

陆云倒吸一口冷气。

怨念和怒意强大到了极点，就会产生凝聚出三魂七魄，演化真灵，形成活生生的生灵。

不过这些生灵，都被那种情绪的力量主导，它们的思维中，除了狂暴的毁灭欲.望之外，便没有其它思维了。

此刻，那些猴子一样的生物在注意到陆云降下之后，口中发出一声一声刺耳的尖叫，瞬间朝着陆云扑了过来。

轰——

但就在这个时候，奈何桥之上猛的爆发出一道道几乎有形的涟漪。刹那间，那些白色的猴子就好像下饺子一样，噼里啪啦的摔落到地上。

陆云脚踏奈何桥，缓缓的落到深渊的最下方。

下方，那具悬浮着的神灵的尸体，也缓缓的立了起来，然后，他的眼睛慢慢的睁开，一道道的血光将这片虚空染红。

“原来你就是蝶兮背后的那人……活人墓是你布下的。”

陆云看着这具神尸，喃喃的说道。

显然……这具尸体已经化作尸王，并且达到完美状态的尸王，逆天地之造化，多万物之精华，逆转生死，反阴还阳！

他的进化，甚至比现在的蝶兮更加完美！

蝶兮的身躯，可是太阴星之上的先天魔神常羲……而这具尸体，属于神。神曾经死过一次，他那盘坐在不周山之巅的尸体，也不翼而飞。

却不想，被人放到了这葬神深渊的最下方，化身为恐怖的尸王。

葬神深渊，埋葬众神的荣耀，埋葬众神的功德，让众神成为天地间的罪人……那恐怖的怨气和怒气也渐渐的侵染了神的尸体，让这具尸体所化的尸王，变成了一尊毁灭之神。

“是我。”

尸王轻轻的点了点头，他渐渐的收起了眼睛里的血光，平静的看向陆云和奈何桥。

奈何桥依旧在释放着那宏大的力量，但是这种力量却无法影响到尸王……

这方深渊之下，似乎已经成为了一个绝对的领域，属于尸王的领域。

“炼尸门背后的人也是我，世间的炼尸法也是我开创出来的。”

尸王的目光温润，但是陆云却在那温润的目光背后，看到了一丝嗜血的光芒。

若是没有奈何桥在，陆云可以肯定，自己会被尸王撕成碎片。这座深渊之中，最可怕的不是蜥龙，而是这具尸王所化的毁灭之神。

“你还想知道什么，我统统都告诉你。”

蓦地，尸王咧开嘴角，流露出一个邪恶到极点的笑容：“你看上去很好吃的样子……只要你让我吃一口，我什么都告诉你。”

“好啊。”

蓦地，陆云灿烂一笑，他从奈何桥之上跳了下来。

呼！

与此同时，熊熊的地狱之火在他的身上燃烧起来。

尸王的眼睛一下子就变成了血色，他的身躯接连倒退，不愿意和陆云接触。

“地狱之火！”

尸王的口中喃喃的说出了这四个字。

“不不不，地狱之火是一个广义上的统称。”

陆云摇了摇头，“从狭义上说，这是九幽之火。源自于九幽地狱。”

尸王再一次退后了几步，陆云虽然从奈何桥上跳了下来，但是他身上的地狱之火，却让尸王更加忌惮。

一旦地狱之火极尽燃烧，以尸王现在的力量，必将化作飞灰。

“这个，也是地狱之火！”

忽然间，陆云的手一翻，那血红色的油灯出现在陆云的手上，已经化作巴掌大小的赤血之火，散发着妖异的血芒。

“赤血地狱之火！！！”

在赤血之火出现的一刹那间，这具尸王猛的尖叫起来：“快将它拿走！！不要让它靠近我！！！”

与此同时，尸王猛的化作一道光影，就要朝着深渊上空逃去。

“回去！”

奈何桥之上，猛的爆发出一阵剧烈的波动，将这尸王又震了回去。

“我一直以为，只有我的仙力才能让赤血之火复苏……在我来到深渊的这一刻才发现，原来你也能让它复苏。”

陆云拿着血红色的油灯，一步一步的走向尸王。

……