    芽感觉到自己的身体快消散了，到这一刻，竟没有多少怨言，反而是担心。

    它吃力地开口：“大魔……女，快清……醒过来，你入……魔了……”

    入魔这两个关键字，让扈南歌身体一震。

    她开始有意识地去压下那股笼罩全身的魔性，却遭到了顽强的抵抗。

    扈南歌心一狠，竟对着自己的脑门拍了一掌，“下去！”

    那股魔性终于退却到了地底。

    而她自己也脱力地往沙发上倒去。

    至于小精灵，身体已经快变成透明的了。

    扈南歌摇摇晃晃地站起来，运起了自身的能量，覆盖住了小精灵的全身。

    “大魔女，你别管我了，你已经受了重伤，再用能力救我，你会被魔性趁虚而入的。”

    “闭嘴！如果不是你，事情会变成这样？”

    经过上万年时光，扈南歌已经能较为熟练地控制自己体内的魔性了。虽然有好几次，她都感觉到濒临失控，但每到这时她都会提醒自己注意。

    可就在今夜，扈南歌压制了许久的魔性，在一刹那间彻底爆发开来，让她猝不及防。

    小精灵耷拉下头颅，内心也觉得十分抱歉。

    它知道爷爷对于大魔女意义是很特殊的，可它不知道居然有这么大的影响力。

    无坚不摧的大魔女，居然会因为它几句话，让魔性有了可趁之机。

    就算死在大魔女手下，它也不算冤枉了。

    当小精灵再次睁开眼睛时，它已经变回景鱿鱼的模样了。只是身上被大魔女捅出来的那个窟窿，还在隐隐作痛。身体也异常虚弱，小精灵都担心自己喘气再重点，直接就嗝屁了。

    “小姐，景总嘱咐，说你醒来后将这盘葡萄给吃了。”一名女佣双手递过来一盘刚洗过的葡萄。

    “葡萄？”这可是它最喜欢吃的一种水果啊。

    不过大魔女给它吃葡萄做什么？

    小精灵不解，摘了一颗葡萄，放到鼻子前嗅了嗅。

    发现这不是普通的葡萄，里面蕴含着充沛的灵力。

    少说也有两百年的。

    这是大魔女的灵力？

    魔力转化为灵力，是很有难度的，她能做到这种事情？而且灵力那么珍贵，她就这么直接给了它？

    “小姐，你快吃了吧，景总说这葡萄过了时间不吃，就不能吃了。”

    女佣虽然不理解景总为何会做出这样的嘱咐，但她照办就是了。

    芽知道这灵力是用来救它的，它这身体如若没这灵力，只怕撑不了几天。

    于是小精灵也不矫情，将这盘葡萄全吃了。

    灵力入体，被魔力损伤的经脉在一点点修复，生命力也在不断复苏。

    大魔女的灵力果然很好用，只这么一下，它竟然已经好了大半了。

    它昨天惹她那么生气，它以为自己这下子真的死定了，她却救下了它。

    芽可不认为扈南歌出手救它，是因为它是天界的精灵心有忌惮。她将元君大人都不放在眼里，又怎会怕伤了它这小小精灵？

    当然芽也不会自作多情地认为它在扈南歌心里有多么重要，份量也不能说完全没有，愿意救它，可能是看它多少还是有点用处的吧。

    “我大哥呢？”小精灵问女佣。

    “景总一早就出门了。”

    “她出门了？她没事？”昨晚奋力压制魔性受了伤，还拿灵力救他，他这会儿状态应该很糟糕才对。

    “没事啊。”女佣摇摇头，看着小精灵眼中不解。

    “哦。”想那大魔女强到变态，恢复能力也是惊人，说不定休息一晚上，人已经没有大碍了。“没事就好，没事就好。”

    扈南歌还真有事，不过问题也不大。

    他一早便来到了男四号沈锋行的医馆。

    早就想接触一下这位高冷的神医传人，原著中人气配角之一，公然拿植物人景有龙当工具人只为和女主来一段甜甜恋爱和互动的、仅次于景有龙的超级无敌大舔狗。

    对这个人，扈南歌无疑是讨厌的。

    因为景有龙原本还是有清醒的可能的，但这位所谓的神医传人不讲医德，先是为了多和女主相处故意延误他的病情。又在看到女主对景有龙“特别关心和在意”后吃醋，更懒得用心去救醒他。

    就这样的东西，居然还人气角色，还有许多小姑娘迷他。

    沈锋行离开山门后，在国内国外游历了两年，回国后就定居在D市了，还开了个锋行医馆。

    锋行医馆位置有点偏僻，不是很好找。但凭着沈锋行的医术，很快就打响了名头。出入这里的病人越来越多，而能让沈锋行看病也越来越难。

    这不原著中女主为了让沈锋行给景有龙治病，一直堵了他好几天。后来守在他家门口，让大雨淋了一天一夜，沈锋行被她打动了，不但答应救景有龙，也爱上了女主。

    俗套！

    反正女主就是凭着死缠烂打，摘得了这颗高冷男神的心。

    扈南歌来的时候不到早上八点，医馆还未开门。

    他将车子停在医馆后门，背靠在车头，微微抬起头，眯眼瞧着初升的朝阳。头发因为好长时间没修剪，稍微有些长了。

    他的发质比较软，也不爱给自己打上太多的发胶，对大背头和莫西干无感。就任其放下来，而微长的刘海快要遮住眼睛了。

    今日他卸下了太过正式的西装，黑色卫衣搭配着黑色休闲裤，这让他整个人都显得年轻朝气了不少。随意靠在那里，微昂着头，翘着嘴角。明媚的阳光洒下来，落在他柔软的黑发上。整个人蒙上了一种奇异的光芒，仿佛从漫画中走出来的俊美少年。

    如果是认识景有龙的人，可能此刻都认不出他。

    名门景家的少爷，出现在人前始终都是一丝不苟的贵公子模样。小小年纪就很成熟稳重，几乎很少见到他有孩子气的时候。而这个比大学生都还要嫩、笑得有两分痞气的人是谁？

    而小精灵要是还跟在她身边，指不得又要吐槽一句：大魔女这是又要来哪一出，在这杵着想让小姑娘围着他疯狂尖叫吗？

    因为一早就被两个电话吵醒而心情不佳的沈锋行，站在百米外，看到了那个背靠车头俊美得近乎虚幻的人——

