    由于苏倾城站在大门口，傅修远让司机在门口便停下，推开车门下了车，第一时间搂住了小姑娘的细腰，高大的身体挡住了烧灼的太阳光。

    “怎么在这等着？”

    他大掌搂着苏倾城的肩膀，说着话把她往客厅带，以免外面的太阳晒到了她。

    岂料~

    小姑娘一把反握住他的手。

    “傅爷！您一大早的就去公司，实在是太辛苦了，快点回家歇一歇！”苏倾城抱住男人的胳膊就往客厅里拖。

    一路拖进了客厅。

    把男人按进了沙发上。

    “先生，您的茶……”佣人端着刚沏好的茶水前来。

    然而下一秒茶没了。

    只见方才还在佣人手中托盘上的茶水，不知何时到了苏倾城手中，而她正朝傅修远送去。

    “傅爷，您喝茶~”

    温热的茶杯落到傅修远手中，傅修远微微拧了下眉心，一瞬不瞬地瞧着蹲在他身边的女孩，眉梢微微挑了下。

    这是要怎么？

    不等他疑惑，苏倾城已经把茶杯盖掀开，推着他的手便把茶杯往他嘴巴里猛灌进去，呛得他一个没忍住：“咳咳、咳……”

    “呀？呛住了？”

    苏倾城连忙把茶杯夺走，体贴地为他拍着后背：“对不起对不起，傅爷，我对你的爱太深沉了！”

    傅修远：“……”

    苏倾城连忙把茶杯放下，跑到傅修远身后，顺着他的后背抚了又抚，一副可怜兮兮的表情：“傅爷~都怪我，下手太粗鲁了，你好点没呀……”

    傅修远：“……”

    旁边孔昂、元隐：“……”

    孔昂目瞪口呆地看着面前的这一幕，一脸做梦的表情。

    发生了什么？

    小魔头何时如此殷勤？

    孔特助不明所以，朝身边的元大队长投去了好奇的目光，你一直跟着小魔头你知道怎么回事吗？

    元隐：“……”

    他能不知道？

    他知道的不得了！

    “行了。”

    从一回家就被特殊对待的男人显然也忍耐不下去，转身拎住女孩的胳膊，长臂一捞直接把人抱进怀中，有些呼吸不稳地说：“说吧，做了什么了不得的事情？”

    苏倾城一愣。

    “嘿、嘿嘿嘿……”

    她顺手摸了摸傅修远的脸，啧啧摇头：“呵，小东西还挺聪明的嘛……”

    傅修远：“……”

    孔昂、元隐：“……”

    疯了。

    彻底疯了！

    傅修远冷冷地瞥了孔昂和元隐一眼，两人顿时一愣，连忙默契地转过身去，一个屁都不敢再放。

    苏倾城见此心里一哆嗦。

    下一秒男人那温热的大掌便按住了她的后脖颈，嗓音被气的有几分咬牙切齿：“一上午不见，胆子肥了？”

    “啊啊啊啊……”

    苏倾城连忙呼痛，反过来一把抱住傅修远的大手，可怜兮兮地咬了咬唇：“我说我说我说，我把代小纯留在七号公馆了！”

    傅修远看着她，不语。

    苏倾城眨了眨双眼，局促地舔了下嘴唇，接着说：“她怀孕了，莫少谦在找她，这件事有点严重……”

    傅修远神色毫无变化：“……”

    苏倾城：“……”

    怎么不吱声？

    他倒是吱一声啊！

    要不然她猜不住他是同意还是不同意，她心慌慌啊！

