    此时的楚靳额头上早已冷汗直溢。

    那位喊话的士兵也吓得扑通一声跪在地上，被这满堂杀气吓得浑身颤抖起来。

    这一刹。

    楚靳已经能确定苏落落此番前来，怕是要带他们前往边关……

    他眼中阴沉不定，脑子却在飞速的运转，如果她的目的不是兵权，而是为了解救边境，那这也是一个很好的机会。

    否则。

    苏落落一句话，的确是有可能把他们并入皇宫的，一旦并入，就会被立即打散，这不是他想要的。

    种种算计，只有和苏落落合作才是最划算的，楚靳想到这里，跪在小皇叔面前沉声道。

    “属下知罪！”

    唯有臣服！

    才是他们眼下的出路。

    苏落落冷着眉眼，并没有因此收手，而是一连十二剑鞭，剑剑砸在楚靳的背上，招招带着几分内力。

    楚靳被打得嘴里鲜血直溢，双手撑着地面苦苦支撑，眼前一阵阵昏厥袭来。

    直到他咳一次，吐一口鲜血的时候，苏落落才收了剑，剑尖指向场中央密密麻麻的人影冷戾喝道。

    “我苏氏一门，爷爷曾是帝王之师，被尊为皇太傅，母亲是举世无双的才女，苏云廷为正一品骠骑大将军，苏云珞为正三品云麾将军，我虽为女子，与睿王和离，但我从不觉得自己有错，亦是如今的正一品长宁公主，我儿从一品郡王，女儿从一品郡主……”

    “我未来的夫婿是皇上亲封的一等逍遥王，是超一品。”

    “所以我想知道，我们初来之时，你们眼中的鄙夷、轻视、嘲讽，底气从何而来，是楚靳给你们的吗？”

    整个校场，此时已经聚集了四五千人，苏落落嗓音明明不大，但却字字句句穿透所有人心。

    这一声声的质问，像剑一样刺穿了他们，让他们一个个的有些无地自容。

    台上之人。

    且不说她一身荣耀，满身尊贵，就是她那双傲视天下的眼眸，便让他们不敢靠近。

    这苏落落，是真正的名门之后！

    说起来。

    是睿王有眼无珠，错失了她，所以，她的确是没有必要伤心难过，和离后，她反而更加的春风得意，更加的耀眼。

    楚靳俯着身子，堂堂男儿被压制得连身都起不来，鲜血从他的嘴里不断溢出，他能清楚地感觉到自己的五脏六腑都是重伤。

    若是不及时医治，三天必死！

    苏落落抬手，一副卷轴落进陈青扬的手里。

    “陈总兵，这是军规，麻烦你宣读，我给大家半个时辰的选择时间，要么跟我走，要么进皇营，要么回家种田。”

    “是。”

    陈青扬双手接过，随后飞上高台，打开之后，陈青扬眼中震惊四溢，没想到苏落落一个女子，书写竟这般的龙飞凤舞，军规竟是这般的细致。

    ……

    足有一炷香的时间，陈青扬都在宣读军规，一条一条皆是严厉。

    将领们听得也是情不自禁的心生敬佩，这里的每一条都在管束他们，但却每一条都挑不出错处，更让他们吃惊的，是那些奖励的条目，着实让他们心动。

    而且。

    苏落落与楚靳比起来，的确是更加的有利于他们的发展。

    苏落落有权任用他们，甚至能越走越高，但是楚靳，范围有限。

    “楚将军，你意下如何？”

    苏落落接回军规，走到楚靳的面前，递向他。

    楚靳若是接下，便是服了她，若是不接，那只有人头落地。

    好一会儿。

    楚靳才伸出双手接过规矩，明明轻如鸿毛，此刻却觉是泰山压顶。

    “小王爷、公主殿下，属下愿誓死效忠！”

    小皇叔冷眼看着楚靳，轻轻哼了一声，并不让他起身，楚靳就是再骄傲，此刻也不敢起来。

    这无异于一巴掌狠狠甩在楚靳的脸上，但他再气，也只能忍着。

    若不是他带头无视小王爷，又岂会有现在的羞辱。

    “公主殿下。”

    陈青扬上前施礼。

    “殿下深夜至此，是不是苏将军那边有异？”

    苏落落看了陈青扬一眼，这位少年倒是很识时务，面目也十分的和善，可以善加调配。

    “天璃出兵二十万攻我浴火关，浴火关只有六万兵力，一旦被攻破，天璃便会直驱而入，打进我神月国，你们若是想让自己的家人、亲人、田土被他人践踏，你们便只管意气用事，只管小肚鸡肠。”

    “公主殿下，我们绝非那小肚鸡肠之人，我们愿意跟随公主和王爷一起将天璃国走狗打出神月边境……”

    “对，我们愿意，我们愿意保家卫国。”

    “我们一直都忠于小王爷，我们从来没有忘记过淳亲王和王妃……”

    一句淳亲王唤起了许多人的记忆，他们那时候都还小，也许……不到十二岁，也许不到十五岁……到如今，他们已是高高的少年，已是男人。

    楚靳听到淳亲王的名字时，眼里的阴戾终于散去，他缓缓抬眸看向小王爷和苏落落。

    “公主，若是您一心一意只为小王爷，属于一定会效忠于您，但若是您有别的打算，属下誓死不从。”

    苏落落看着他眼里的坚决，终于等到他这句话，冷冷笑了笑。

    “那便用你的眼来看，用你的心去感受，楚靳——”

    “属下在！”

    楚靳上前，苏落落将一瓶药丸和一张地图递到他的手里。

    “马上点兵，这是地图，前往浴火关，我们要日夜兼程，这可比你们这些轻描淡写的训练辛苦多了，到不了的，中间退出，剔除兵籍，一路到底的，每人都有奖励，牺牲在战场上的，父母恩亲皆由我来照顾。”

    “是。”

    场上喊声浩荡，震彻三方。

    将士们在听到他们身死之后，亦可无后顾之忧时，一个个情绪终于激昂了起来，他们抬头，激动的看着苏落落，看着小王爷。

    小皇叔看着底下这帮人态度恭敬，再无半点轻浮，终是冷静了下来。

    苏落落笑着朝他挑了一下眉，小皇叔抬手。

    “起来！”

    “谢小王爷，谢公主殿下！”

    洋洋洒洒几千人，齐齐起身，苏落落转头与楚靳道。

    “我与小王爷先走，你领兵按着我的地图走，三天后我们再会合。”

    “是。”

    楚靳话音刚落，苏落落口中溢出悦耳的哨音，一股嗜血杀气冲涌而来，大家惊恐地看到一道银光闪过，那比人还高的银狼便砰的一声巨响，落在了苏落落的面前……

