    

    眼看着出站口的旅客已经走完，大厅里面已经没人。

    手下看着脸色难看的侯天，大着胆子问道：“会长，我们现在怎么办？”

    侯天叹息一声，最后无奈的说道：“撤，剩下的回去再说”

    一群人浩浩荡荡的离开火车站。

    高小英看着这一幕松了一口气，然后准备起身离开。

    地下组织的人看到这一幕，也都叹息一声，只能收队暂且离开，不过却没有返回而是跟随在侯天车队后面。

    他们不相信侯天会如此放弃。

    此刻。

    阴沉着脸的侯天气呼呼的打开车门，刚迈进一只脚，却发现车里面坐着一个人。

    本就心情不好的他，刚准备发火说些什么的时候，车里面的人忽然说道：“候会长，我可是等了你一段时间，你终于来了”

    侯天闻言脸色一喜，然后快速走进车厢，看着身边的白泽少道：“哎呀，白主任，你终于来了”

    “我一直在出站口，怎么没有见到你，我还以为你没来”

    白泽少瞥了一眼身边的侯天道：“侯老板你刚才的阵仗那么大，我可不敢靠近你”

    “虽然这里是杭州不是上海，但想要我命的人依旧不少，我可不想才从医院离开就再次进去”

    “真要和你汇合，我就真的成了那些人的活靶子，到时候怎么死的都不知道”

    听到白泽少略带调侃的话语，侯天心里一惊，然后快速的将车里面的窗帘拉下。

    这才缓缓的说道：“真的有这么危险？”

    白泽少悠悠的叹息一声，然后缓缓的说道：“不管有没有，小心点总是没错，我能够活到现在，靠的不是我的反应有多灵敏，身手有多棒”

    “而是我足够小心，足够怕死”

    “当然，我没有出站之前曾经观察过候会长四周，的确发现一些可疑之人”

    “我不知道他们到底是哪方面的人，但为了避免一些不必要的麻烦，所以才提前溜出来”

    “让候会长在出站口等了那么长时间，是白某做的不对，希望候会长见谅”

    听到白泽少的话语，侯天大笑的说道：“白主任客气，到时候你可得多喝几杯”

    白泽少笑笑没有说话，视线却落在汽车前面的后视镜上面，看到后面一直跟着的人力车，轻轻一笑，却没有多说什么。

    路上。

    侯天看着沉默的白泽少，试探的问道：“白主任，你准备怎么做？直接和池上大佐联系？”

    “池上大佐的行踪属于绝密，我如果贸然找上门，肯定会受到怀疑”

    “恐怕到时候候会长也会接受调查，那样一来对于当前局势不仅起不到作用，反而会恶化”白泽少摇头拒绝道。

    “那怎么办？”侯天也知道自己的提议有些急促，无奈的说道。

    “先去你的府上，我先休息一会，然后让人以我的名义给司令部传个话，看看什么反应再说”白泽少缓缓说道。

    “行，我待会就让人去办”侯天直接道。

    很快。

    车队就到达侯府。

    侯天率先打开车门走下去，白泽少则从另一边车门下车。

    就在白泽少刚刚探出半个身体的时候，一道枪声忽然从远方响起。

    紧接着白泽少闷哼一声，然后跌落回汽车里面。

    突如其来的变故让的侯天愣了一下以后，立马反应过来，大喊道：“来人，有刺客”

    侯府里面的保镖闻言，全都涌动出来，将汽车围的死死的不就一丝空隙。

    同时还有一部分人，朝着刚才开枪的地方追去。

    侯天调头走进汽车，就看到白泽少胸膛满身血，脸色苍白的倒在那里，人事不省。

    查看到白泽少还有呼吸，侯天快速的说道：“开车，赶紧开车去医院，快点”

    汽车快速的离开侯府，朝着医院赶去。

    暗处的高小英，先是看了一眼地下组织成员消失的方向，然后就尾随在侯天汽车后面，赶往医院。

    很快。

    白泽少就被抬到急救室进行抢救。

    外面的侯天却一副神思不属的样子，白泽少在他家门口出事，如果日本人，尤其是池上慧子真要调查，他根本难辞其咎。

    现在他只能祈祷白泽少没事，否则白泽少出事，他也甭想好过。

    随即想到之前白泽少在车上说的那些小心的话，没想到那些刺客真的出手了。

    想到这里，侯天内心忍不住有些拔凉，这要是换成他，恐怕早就已经死了。

    “会长，我们要不要通知日本人”就在这时，侯天的司机来到他身边提醒道。

    “说说你的想法”侯天瞥了一眼自己的司机，同时也是自己的心腹，淡淡的问道。

    “白泽少和池上大佐的关系，我们在上海已经听到很多”

    “如今白泽少却因为我们的事情，在这里被人刺杀，就算白泽少没事，但池上大佐或许不会这么轻易将事情放过”

    “到时候倒霉哦就是我们”

    “与其如此，还不如我们尽快将事情报上去，这样反而还能主动一些”司机快速的解释。

    侯天略一思索，觉得事情这样做还不错，当下道：“反正白泽少也准备给司令部递话，干脆我们替他做了好了”

    “主意是你说的，你亲自跑一趟”

    司机愣了一下才反应过来道：“会长放心，我一定会完成任务”

    “去吧”侯天摆手道。

    ……

    司令部门口。

    司机将自己的来意说明以后，就耐心的等待起来。

    不一会就有卫兵走出来对他道：“你知道白泽少的事情？”

    “没错，我是受白主任委托才来这里的”司机道。

    “跟我来吧”卫兵犹豫一下，对着司机说了这么一句以后，就转身走进司令部。

    没一会，卫兵来到池上慧子办公室汇报道：“大佐，外面有一个人要见您，说是代表白泽少而来”

    池上慧子闻言，放下手里的东西，再次确认道：“谁，你刚才说外面有人，是白泽少派来的？”

    “没错，人就在外面侯着，您要不要看看。”卫兵好奇的问道。

    “带进来吧，我看看”池上慧子点头说道。

    紧接着，卫兵带着司机走了进来。        

