    刘备看看文武官吏们的反应，冷笑了几声，继续道：“周郎还要求我方，立即让出夷道、乐乡、作唐三城，以供东吴大军屯驻。另外，再出兵两万，与东吴共同取蜀。承诺事后吴侯只取东川，而将西川作为给我们的补偿。”

    堂下早已经阵阵哗然。

    周郎素来警惕左将军府的实力扩张，几次试图将玄德公抑于吴侯下属的地位；众人都觉得，他在江陵一日，孙刘两家之间就不得安宁一日。此前孱陵、桂阳等地的骚乱，传说便出于周郎属下功曹庞统之手。前些日子，周郎离开江陵去见吴侯。于是左将军府上下，每个人都觉得松了一口气，都觉得或许两家之间将能有所缓和。

    然而周郎转瞬再来，竟然带领了如此规模的兵力，说什么，将要攻伐益州？

    “这是假道伐虢之计！”廖立素来反应敏锐，立即大声道。

    众人纷纷附议。

    这局面是很明显的。益州素以险塞著称，自夷陵至江州一线的蜀江水陆道，更是重峦叠嶂、水势怒急，自古以来，都号曰天下至险。昔日刘焉在益、刘表在荆，都曾有意于对方，最后卒无能为者，盖因地势阻隔，终非人力所能克服也。眼下东吴说要伐蜀，彼辈何德何能而有突破险塞的把握？

    不可能的。

    至于什么西川，东川……便是三岁稚童，也不会相信吴人的话。

    然而打着伐蜀的旗号，东吴的兵力调动，却对坐守荆南的刘备政权，形成了多方、多面挟击的态势。

    仅以公安城所处的位置而论，江陵在正北，江夏在东北，这两地吴军一旦动员，便直接牵制了公安城左近的左将军本部，而巴丘、临湘、临沅等地的吴军所向，将使荆南四郡全都笼罩在巨大威胁之下。

    更不要说聚集在巴丘的东吴水师了。东吴水军溯澧水而上，可直逼充县、溇中，封锁五溪蛮夷行动的门户；溯沅水而上，可抵武陵郡治所汉寿，汇合黄盖所部，压制身在沅陵的金旋所部，易如反掌；溯资水、湘水、耒水而上，沿途经过桂阳、零陵诸城；更不要提巴丘所在的洞庭湖，本身就在长沙郡的境内……如果说荆州之众是直抵在荆州咽喉的一把利刃，那么聚集在巴丘的东吴水军，就是一把可以捅进荆南胸腹、斩断血脉、撕裂五脏六腑的利剑！

    “作唐、乐乡和夷道三地，绝不容吴人染指。”简雍收起了一贯的嬉笑表情，沉声道：“主公，作唐在公安正南，乐乡在公安正西，如果交出这两地，就等于把公安置于囚笼之中，从此沦为吴侯豢养的走狗……至于夷道……”

    简雍看了看坐在他上首的军师中郎将诸葛亮。据说，诸葛亮曾为玄德公设下“跨有荆益”的宏大计划，虽然玄德公从未大张旗鼓地阐明，但包括简雍、孙乾在内的亲信们，或多或少都了解一点。如果夺走了夷道，就等于夺走了由荆州南部通向益州的唯一通道，封闭了左将军府的全部发展空间！

    一名老将愤然出列，花白胡须颤抖着说道：“主公，如果遵照东吴的意思办，那就等于是要我们屈膝投降……我张南……我张南宁死也不愿为此！”

    雷远侧身看了看他张南。

    此时厅堂之中，玄德公麾下的大将、重将尽数在列。

    位居首席的自然是关羽。

    这名长髯过腹的红脸大汉双目微瞑，似睁似闭，好像根本不注意厅堂中的讨论。因为雷远对他好奇，之前连续偷觑了几次，关羽竟似有所感应，略微侧目一瞥。就这一眼，雷远但觉他的眼神淬厉如刀直直刺来，简直想要当场掩面避让。

    张飞坐在关羽下首，眼看雷远吃亏，不禁嘿嘿一笑。众人只当张飞在嘲笑东吴，俱都不以为意。

    再次一席则是赵云。赵云之后，便是雷远。武人当中以官阶而论，便是这四人地位最高。

    张南的位置与雷远间隔开一个席位。坐在两人中间的，是一名三十余岁、自两鬓至下巴蓄着短须的大将，雷远在赵云府中见过他，乃是陈到陈叔至。

    此刻发言的张南，雷远曾听刘封提起此公本是袁绍麾下大将，后来归降曹操，督领一军随同曹操南下。曹操的大军在赤壁溃败以后，张南领残兵投降玄德公。因为昔日与玄德公有故交，因而得到优待，虽然直属的部曲极少，军议时的地位却仅次于赵云、陈到等人，而在关平、刘封、糜芳和另一名曹军降将冯习之前。

    如张南这样历事三主的宿将，或许实在不想再去侍奉第四位主君了。此刻他须发戟张，厉声呼喝，立即引起了武人们的共鸣。

    刘封大跳了起来，高声道：“张老将军说的对，我们绝不向吴狗退让！”

    自从孙刘联盟以来，玄德公一向在礼数上面特别在意；尤其是孙夫人在公安的那段时日里，他特地严令部属们，不得在言辞上对吴侯稍有不敬。但此刻刘封怒骂吴狗，玄德公并无任何反应……显然他也对这个盟友深深不满。

    这一来，多位武人纷纷喝骂，倒是令得堂上的气氛有点热烈。

    听得武将们骂了一阵，刘备沉沉叹气：“孙权此举，明摆着是要假道伐虢，我亦知之。只是，他们的书信写得客气，又说什么，曹操已在经略关中、雍凉，如果孙刘联盟不能及时控制益州，那就迟早会面临曹军水师自上游汹涌而下的局面。所以要求我们履行盟友职责，共同作战，平分战果。”

    “共同作战，平分战果？”陈到忍不住摇头：“此前联军围攻江陵的时候，周郎以数万之众拿不下江陵城，而关将军为之阻遏援军，前后一年里恶斗了文聘、满宠、徐晃、乐进、李通诸军，最后我们拿到了什么？便是这区区公安城，还不是主公亲自出面求恳来的？”

    “但是益州和江陵到底不同……”潘濬思索着看看周边的人：“我有一个想法，诸位姑且听之……荆南四郡和南郡南部，毕竟都在我们手里，吴侯要取益州，只能沿着江陵至夷陵的狭长通道向西。如果……如果我们一方面紧守荆州，一方面配合吴侯的军队拿下益州，难道吴侯真的能够长久依靠狭长通道控制益州吗？长远来看，或许我们真能够排除吴侯的势力，独占益州？”

    “问题是吴侯根本不是真心伐蜀，你没看出来吗？”廖立和潘濬不睦，立即暴躁地反驳。

    主簿殷观此前身体不适，在城外调养了数日，今日才回到左将军府，就遇见了这事。眼看两名治中从事争执，他轻咳一声，出列禀道：

    “如果按照周郎的要求出兵伐蜀，则荆南精锐尽去之时，不知剩下的力量如何能保证紧守荆州。而参与伐蜀的精锐部队，万一遭到周郎阴谋坑害，则大事去矣。我以为，既然周郎口口声声说要伐蜀，那我们便在口头上赞成，另外以荆南不稳为由，调动兵力严密防御。东吴大军必不敢当真开战，他们或者就在我军虎视眈眈之下深入蜀地，或者，就只有自行收兵。”

    想了想，他又道：“另外，我们亦可遣人将东吴的动向散播至蜀地……如此一来，或许还能收获蜀主的善意？”

    刘备点头：“这是持重的办法……”

    他等了等，确定没有谁提出新的意见，于是问道：“不知军师以为如何？”

