    金属棺材在蓝光的照射下呈现诡异的白色，而且在空+转。

    这时候十多个暗道口子上面同时降下一道大铁门，暗道迅速被封死，伍华顿感不妙，曾经在阿亚特地下城的经验告诉自己，恐怕碰到什么机关了。

    “别去碰那棺材！”伍华大吼一声。

    但三个美国大兵哪里听得进去，他们千辛万苦的来到这里，4哒哒哒”地开火了。枪火把半边山窟都映亮。金色地子弹壳“乒乒乓乓”掉满一地。

    其实不开火还好。一开火就糟了。子弹曳光如同流星破空纷纷穿过狼头。但是那狼头没有任何损伤。就跟先前地白影一样。那根本就不是怪物。

    狼头裂开大嘴。缓缓地沿着“光桥”朝这端悬崖飘来。所有人地汗毛都竖了起来。

    “Whatethis？（这是他妈地什么鬼东西）”前面两个大兵胆子还算大。拼死开火抵挡。但狼头一眨眼间就飘了上来。两人一被沾着。立即被腐蚀。就跟刚才那人一样地下场。哀嚎了一阵后就化为黑血白骨。很快就回美国老家了。爆出来一滩子弹药品。

    神父也慌了。他以为这是鬼怪。拿着十字架冲上去对着那狼头拼命乱晃：“上帝啊。消灭这可怕地恶魔吧。保护你地子民吧！”

    但狼头根本不吃他这一套。继续往这边飘。

    神父感觉后背好象被什么东西钩住了，七尺居士一扬手，探阴爪收回，神父被勾索拉了回来。

    “你疯了吗？”七尺居士瞪了他一眼，“不要命了？”

    神父脸色死人般的惨白，显然被吓得不轻，他的概念里，这恶魔竟然连上帝都无法消灭。

    眼看那狼头还在往这边飘，众人都手脚冰凉，现在退无可退，准备等死吧。

    七尺居士扭头道：“掌控师给大家放冰降温，速度！”

    深白月光闻言火速挥动能量杖，杖上天球像莲蓬头一样喷出一大片冰雪出来，把伍华等人冻了个眉毛胡子一片白。

    说来也怪，伍华一行人被冻住后，那狼头就向美国玩家人堆里飘去。

    “啊啊啊”三声哀嚎，又有三个人连皮带骨化为了黑水，幽灵白光分外显眼，这一挂可就是三级经验没了。

    一群美国人乱成一团，个个面如死灰。

    那神父终于意识到上帝是靠不住的，还得

    那个水系掌控师美女，还有那个中国道士。

    “先生，先生，救救我们，求求你救救我们，我们不想死在这里！”神父的身子几乎贴在暗道的铁门上，狼头距他不到5远了。

    七尺居士向深白月光点点头，深白月光直接一记“冰岩凝体”推了出去。

    这个群攻技能就像一面冰墙，伤害能力不强，但是辅助效果很好，中招者会因为冷冻的关系导致移动速度迅速下降。

    这要是在刚才，这群美国人恐怕会暴跳如雷，但现在一看冰岩推了过来，这群人简直把深白月光当成了心目中的女神，巴不得她下手越重越好。

    “砰砰砰！”剩下的七个美国人被冰岩打中，全飞了出去，而且脑袋重重的撞在了暗道铁门上，每个人HP都下去了1000左右。

    这深白月光也是个高手，一般水系掌控师使用这个技能就只能打出300上下，她一打就是三倍攻击，可见装备和属性之强。

    神父不是战斗玩家，体质脆弱，又被冻又被撞，差点被打得昏死过去。

    但是奇迹出现了，那狼头不再前进，而是在地上绕着那堆子弹壳飘了一阵后，就沿着光桥飘了回去，最后化成一大片黑烟缩回棺材里。

    悬崖恢复了平静，就仿佛一切都没发生过，如果不是那六个美国大兵死亡后留下的斑斑血迹还赫然醒目，众人恐怕会认为这是身在梦中。

    杰克吓得半死，刚才那狼头距离他不到半米远，他闻到很大一股腥臭味，要是沾上他，44级连掉三级的话，那就只有站在自由女神像下嚎啕大哭了。

    神父颤巍巍的走上来：“谢，谢谢你们，我，我们……”他似被吓傻了，话都说不清楚。

    七尺居士皱眉道：“这不是什么恶魔，这应该是奇魄古玉，它是一种价值很昂贵的玉石，一旦接触空气就被激活了，如果发出太大的声音或者发现热源，它就会释放出有剧毒的气体，气体凝聚成恶魔的形状，一沾就是10万点伤害，以我们这些人的等级，挨着就死碰着就亡。”

    众人恍然大悟，原来里面隐藏着这样的玄机啊。

    七尺居士淡淡道：“这在现实中只是一种传说，没想到星战中变成了事实，你们一开枪，不但枪声大，而且枪机和子弹壳的温度就会迅速升高，只有降温才能褪散它，这可不是什么上帝就能解决的，早说了这是中国人的地方，你们西方那一套未必就能有用。”

    “是是是！”神父擦着冷汗。

    一群美国大兵也如梦初醒，都对深白月光投以感激的眼神。

    杰克一看人家是个大美女，忍不住就走上去，操着半生不熟的中文搭讪：“美丽的小姐，如果这次任务结束，我有幸能邀你共进烛光晚餐吗？”

    深白月光根本就不理他。

    杰克死皮赖脸的纠缠不休：“那么我送你一件礼物吧，我相信它能令你开心。”

    深白月光瞪了他一眼：“让开，死洋鬼子！”

    杰克大怒：“请问你有男朋友吗？”

    深白月光也怒了，二话不说抬手一记冰刀打在他胸口。

    “哐当”一声闷响，杰克飞了出去，脑袋撞在了铁门上，这一下他就变乖了，爬起来再也不敢闹话。

    说来也怪，经他这铁头一撞，所有暗道门马上就开了。(