    叶陵迅速地通过玩家论坛来获取了一下情报，确定了一下游戏进程。

    当然，在这短短的两三日里，其实主世界中并没有发生什么大事。就算是在前线跟随着葛林的玩家们，也没有触发什么大战。他们还在日复一日地做着最寻常的任务，试图在堆高了与葛林的好感度以后触发个隐藏任务。

    在论坛上，倒是那些第二批进入游戏的公测玩家贡献了大量的帖子。

    特别是那些直接选择降生在野外的玩家。

    叶陵至少看到有四五张帖子，内容全是讲述自己降生在野外以后，如何的披荆斩棘、历经磨难，最后捡到了一个好装备/学到了一个罕有的技能/触发了一个隐藏任务……等等等等。

    看着那帖子楼主得意洋洋地贴出来的装备数据，叶陵默默地打开自己的储物空间，看见储物空间里静静躺着无数件与那属性相近的装备。

    ……也对，想在他这获得同等属性的装备，那至少得做一批任务，无论如何也做不到白捡。

    这么一想，那位楼主依旧是幸运的。

    然而，在那些楼主之下，却是更多“坑爹啊！”的回复。不少玩家在进入游戏的时候选择了随机降生在野外，但迎接他们的并不是想象中的美好，而是危机四伏的野外。

    无数新生玩家在野外渴死、饿死、被魔兽杀死……最终，短时间内死亡超过五次的玩家，将会被随机传送到附近的人类城镇中。自然，他们身上所带着的那个buff也随之被系统取消了。

    这些被坑害的玩家，显然要比找到奖励的玩家多得多。他们又冷又饿，弱小无助，只能到论坛上来抱团取暖。结果，一打开论坛，看见的却是与他们条件相同，结果获得了好处的玩家。他们自然是怒火中烧，在回复了一通诉苦。

    “……已经不错了，系统没有完全不管你们。如果就将你们这种1级小新人丢在野外不管不顾，怕是死个一百次也找不到人烟。”叶陵吐槽了一句，见论坛上没什么消息，干脆就关上了论坛。

    接下来的时间，便是带领这卡曼和阿卡罗赶路。

    没错，雇员阿卡罗也随着他们一起离开了任务地图，此时正式跟在叶陵身边——换句话说，就是需要叶陵管饭。

    叶陵倒也无所谓。自从有过为上千人的军队提供食物的经历以后，叶陵再回头做这种几人份量的菜式时，顿时就觉得无限的轻松——果然，生活还是需要有比较。吃过的苦，最终都会变成明日的甜，真理永远不会错。

    有了阿卡罗在队伍里，叶陵甚至又多了一项新的活动。在旅途的闲暇之余，叶陵借着途中看到的景物、采集到的食材来教授阿卡罗人类的语言。

    毕竟阿卡罗以后是要跟叶陵一起，生活在人类的世界里。他不会说人类的语言，虽不影响叶陵向他下命令，但会极大地影响叶陵使用他的范围。叶陵如果指望以后用他来看店、买菜、或者是给玩家发布任务之类，那就必须要让阿卡罗掌握人类的语言。

    于是，这样一个教、一个学，就如同是教导一个牙牙学语的小婴儿，叶陵连女朋友都没有，却早早体会了一把当爹的感觉。

    一路无话，三人一狼一路披星戴月，终于在之后的一个多星期里赶回到了神圣王都。

    在回到网都以后，叶陵还特地看了看自己身上那个限时任务，发现距离任务失败只剩下不到4天了。如果要再算上寻找坐标地点和赶路的时间，啧啧，那位“大人物”可真是着急得很。

    叶陵却并不怎么担心。

    他领着卡曼和阿卡罗直接回到了自己的神都食堂。

    留守在食堂里的众人看见老板回来了，自然是高兴得不得了。在看见了阿卡罗这样奇怪的鱼头人以后，也给予了充分的围观，然后才将人迎进了店铺里。

    弗雷格拉和萝拉二人看店那是愈发的纯熟，就算是偶尔遇到刁钻的客人和玩家，那都可以应付自如。叶陵询问了这些日子来发生的事，确实也没什么太重要的事情，唯一的新闻依旧是城里多了不少新出现的天之国勇者。

    按照叶陵以前所交代的，弗雷格拉和萝拉都给这些天之国的勇者们给安排得明明白白的，用各种各样的任务来帮他们尽快进入游戏状态，开启神都食堂的阵营值，帮助他们尽快融入到游戏生活中。

    叶陵对比了一下这些新生玩家们的待遇，觉得只要是找到他店里面来做任务的玩家，只要愿意多努力几天，最终能获得的奖励可绝不比那些野外碰运气的玩家少。那还得是和真捡到了东西的玩家相比，至于那些什么都没捡到，最终死到回城的玩家，更是单纯的只浪费了时间。

    “……人啊，果然还是心怀侥幸的比较多。这买彩票的万万千，中彩票的仅一人，但还是有那么多人前赴后继地去做个事。”叶陵叹息着摇了摇头：“这些玩家啊，明明可以好好做任务直接获得各种好处，偏偏想要在野外捡现成。可能，这就是想要体验一把天命之子的感觉吧。”

    眼见神都食堂里暂时没什么事，叶陵也就安心地将卡曼和阿卡罗安顿好。

    他将阿卡罗介绍给了弗雷格拉和萝拉，又把艾丽西娅领到了阿卡罗面前。

    在见到艾丽西娅的时候，阿卡罗明显就变得放松了一些。在这个全是人类的神都食堂里，见到艾丽西娅似乎让阿卡罗一下子感觉到了自己不是唯一的异类。

    叶陵大概也能明白阿卡罗的感受，他并没有着急着让阿卡罗融入神都食堂，只是给阿卡罗安排了个房间，然后交代店里的员工多教教阿卡罗说话。其他时候，就只要让他随心所欲地找点事情做就行。

    鱼人虽然不是人类的敌人，但总归是个稀罕的种族，别说是玩家了，有许多王都里的NPC一辈子都没见过这种生物。叶陵已经预见到了阿卡罗往后可能会引发的热议，但他并没有多说什么。

    阿卡罗想要生活在人类社会里，这些都是他必须经历的一切。

