    指挥中心的众人熬了一个整夜，得知侦查小队已经安全到达第一观察点，全都“下班”准备回去睡觉了。

    地面上的人开始撤场，天上的同样也是如此。

    在天上飞了一晚上的阿波罗2-2，这时候也不想再熬了。

    “斯巴达O-1，这里是阿波罗2-2，太阳已经出来了，我们该撤了， Good luck，祝你们好运。”

    美国空军a-10攻击机飞行员，飞行学院教官林恩·泰勒曾表示。

    虽然你能看到AC130空中炮艇，绝大多数照片都是在白天拍摄的，但实际上在阿富汗伊拉克战区，它只能在夜间行动，太阳升起前必须离开作战空域。

    照片以夜晚的天空为背景，才是空中炮艇的真实写照。

    天亮前必须离开战场，这并不是为了维护他“幽灵”的绰号，而是因为白天作战危险系数太高。

    空中炮艇主打中低空作战，火力凶猛是它的优势。

    同样也是它的缺点。

    不管是机动性和防御能力，空中炮艇都没法和其他战机相比。

    在这个到处都是走私对空导弹，单兵地空导弹泛滥的年代，几十人的武装组织都能拥有对空打击能力。

    空中炮艇这么大一个活靶子，万一被打下来可就损失大发了。

    损失1亿多美金倒是小事，作为全球唯一的超级发达国家，顶级炮艇机被恐怖分子打下来可太丢人了。

    因此不管此时通讯质量再怎么差，阿波罗2-2也不可能再继续值班。

    “法克！”

    对于空中炮艇机的离开，负责无线电通讯的迪茨，第一反应就是爆粗口。

    随后才按下通讯回复：“收到”。

    有AC130做“移动中转基地”，增强无线通讯信号都已经这么差，没有了会变成什么样的结果？

    主修通讯专业的迪茨比谁都清楚，通讯极有可能会就此失联。

    所以才会这么的恼火。

    “哎，熟悉的剧情。”

    在一旁的龙战暗自叹了口气，他已经闻到了熟悉的味道，也知道眼下的状况，根本就没法改变。

    他现在唯一想要做的事情，只有将危险扼杀在摇篮之中。

    只要那三个牧羊人不闹出幺蛾子，跑到下面的卡达库村庄里去通风报信，最终的惨剧就不会发生。

    只要抓住这一点，红翼行动的悲剧，将就此被破解。

    “这个观察点不行，村庄的大部分都被遮挡了，而且山头植被太稀疏，我们在这里很容易暴露，需要换一个观察点。”

    墨菲带着马特走了回来，指着左侧约1公里外的另一个山头说道：“我和马特刚讨论了一下，都觉得那边的山头，应该会更加的合适。”

    龙战顺着墨菲的手指方向看去，远处的山头确实树木更加浓密。

    躲在里面观察，外面根本看不到。

    可看到这个绿茵葱葱的山头，龙战立马就联想到了牧羊人。

    这个山头的植被这么茂密，岂不是放羊的好地方，真要是去了那个山头，碰到牧羊人的几率会很大。

    龙战虽然事先就已经设想好，碰到牧羊人后怎么搞定他们。

    但是如果能够提前避开牧羊人，不与他们发生遭遇，从客观角度上来说，绝对是最佳的解决渠道。

    本着避开牧羊人的想法，龙战组织了一下语言说道：“我不建议去那个山头，那里的植被太浓密了，观察的角度也太好了。

    如果我是沙赫的话，我一定会在这个这个山安插警戒。

    假设沙赫的想法和我一样的话，那么这个山头将不再安全，很可能我们进去后会碰到意外情况。”

    龙战越说越觉得可能性越高。

    整个一番话说下来，他基本能笃定红翼行动中出现的牧羊人，其实就是“沙赫武装”伪装用来看守那座山头的。

    咱们的先辈在抗日战争中，就在游击战中用过很多次这种招数。

    沙赫作为现代游击武装组织首领，能够在美军的围追堵截下发展200多人，多多少少肯定知道些战争历史。

    再结合“BSOs”对美军的约束。

    用牧羊人代替士兵持枪放哨，极有可能就是沙赫的奇思妙想。

    龙战说的这番话有理有据头头是道，墨菲、马特和迪茨三人都被唬到了，不得不慎重对待此事。

    在他们三人看来……

    艾哈迈德·沙赫作为前塔利班高层，可是带着部队打过仗的人，极有可能会具备反侦察意识。

    万一沙赫真的在最危险的地方，提前就布置好了防卫手段。

    那他们跑过去，无异于送死。

    越想越觉得龙战说的在理的迪茨，附和说道：“我们的通讯状态已经够差了，又是在进入到那片山林中，恐怕会和基地彻底失去联系，卫星电话都不一定有用。”

    “不是有阿波罗2-2吗？”墨菲问道。

    “一分钟前它刚和我进行了联系，太阳出来了，他要回去抱他老妈喝奶了。”迪茨没好气的说道。

    墨菲一听就知道发生了什么，他知道空中炮艇一般白天不会执行任务。

    “纪伯伦，你说的这些可能性很高，可我们需要一个更好的观测点，在这里可没法确认沙赫。”墨菲有些无奈的说道。

    “我们可以去那边。”

    龙战指向了左边植被稀疏很多，地形相对开阔的山顶。

    解释道：“那边的角度很合适，山顶位置绝对可以看到村庄的全景，而且这种不是很隐蔽的地形，沙赫大概率不会专程在上面做警戒部署。”

    墨菲第一时间并没有说话，拿起高倍观察镜看了过去。

