    

    （恭贺新晋掌门“随风灬而下”，加更先行奉上！）

    沐凡嗓子里那声低沉模糊不清的“滚”字，让附近几名学员不禁侧目。

    不过没看到沐凡有其他动静，也就没有再关注。

    “现在我们干什么？”

    “不知道啊，这些人有病一样，把我们拉过来就是为了签一份文件。”

    “唉，明天就开学了，我还没准备一下呢。”

    “都回到蓝都星了，就不能让我们安安静静的放松一下。”

    “等少校过来吧，这个大厅还是挺压抑的。”

    ……

    耳边的讨论声渐渐多起来，显然是一批批的学员签署封口令后都走了出来。

    “查到顾青的背景了吗？”沐凡一口直接打断了黑的深度YY。

    “没有，通过网络中发现的信息极为有限，军部的人保密意识比普通人强的太多，他们的通话加密并且不会留下通话记录。目前只知道顾青的上司是作战部上校李神，而李神根据一些人暗中记录的资料来看明显不是一个讨喜的人。你们人类的关系错综复杂真是太难以进行数据量化了，起码现在来说一切资料还是属于正常情况的。”

    “你接下来重点跟进李神、顾青两人，我想看看究竟是谁注意到我了。”

    “好，那我们继续说说机械军团的事情吧，你说我还舍不设置副官？配备副官和秘书这种说法听上去比较牛逼对不对？”

    沐凡大脑自动屏蔽一切杂音，专心看着天花板发起呆来。

    在几十米外的走廊中，随着有节奏的脚步声，当两人出现时，一些士兵纷纷行礼。

    “少校。”

    “少校。”

    “这不是我们学校的教官吗？怎么林少校跟在他后面还特意让出一步的位置啊？”

    有人在看到两人后，随即注意到这个细节。

    看着学员们一个个生龙活虎，脸上丝毫没有看出任何的低迷之意，少年们的心性正如他们的年龄一般如充满朝气。

    所以阮雄峰满意的笑起来，不过面孔却如同一朵炸开的向日葵般渗人。

    “不错，林豪，这一个月你带队辛苦了，这些孩子们真不错。”

    连续两个不错，傻子也能听出阮大光头语言中的满意。

    “这些学员他们都很优秀，能够带队也是我的荣幸。尤其是沐凡，我不得不感慨您的慧眼如炬，他觉得当得起战神种子这个称呼。”

    “哈哈哈哈哈哈~~”笑声震天响，阮雄峰大嘴都快咧到后脑勺了，林豪这小子一句话直接搔到他的痒点。

    现在有人沐凡比夸他自己还要高兴。

    战神教官，等沐凡小子成长起来，自己就享有这个称呼了，听上去就很霸气啊。

    阮雄峰的笑声没有丝毫压低声音的意思，所以当笑出声的一瞬间，坐在远处的沐凡攸的睁开了眼睛。

    这是阮光头的声音？

    是以当沐凡的视线转来时，恰好和老兵痞的目光对到一起。

    然后沐凡就看到那光头男人眼中突然迸发出的火热。

    用词汇都很难形容阮雄峰此时的目光，惊讶、激动、开心。

    “沐凡小子！”依旧是那豪放的嗓门，瞬间将周围所有人的目光都吸引过来。

    “阮教官好。”沐凡老老实实的起身走过去问好。

    毕竟这光头好像是自己在这所学院名义上的导师啊。

    “好、好！你的事情我都听说了，真不愧是我阮雄峰的弟子。来这次是过来给你送一份小礼物的。”

    小礼物？

    看到沐凡一脸好奇的表情，林豪笑着也站出来说道：“这礼物可不小，阮教官刚刚差点拆了作战部。”

    哦？

    林豪少校都说礼物不小，那能是什么呢？

    很快他就看到阮雄峰从战术腰包当中取出的水晶盒子，那晶莹剔透的光泽牢牢吸引住沐凡的视线。

    因为，他已经看到里面的物品，那是一枚闪烁着银光的勋章！

    “战功勋章——百夫长勋章，这是你应得的荣誉。”

    看到沐凡脸上只有呆滞的笑容，哪还不知道这小子完全不清楚战功勋章的特殊以及百夫长勋章的重要，不过阮雄峰没解释，只是将盒子塞进沐凡手里，大笑着拍了拍他的肩膀。

    这时，学员们几乎都自发的聚集在周围，他们也看到了那枚勋章。

    很多人脸上同样露出茫然的表情，在他们看来，这仅仅是一名用以褒奖的勋章。

    但是有几人脸上却露出凝重和羡慕的表情。

    比如石森！

    作为军人世家出身的子弟来说，对各式军功勋章的熟悉程度要远超其他人。当他看清楚那勋章的样式时，心中就是一颤。

    竟然是战功勋章！

    百夫长勋章！

    首先战功勋章，意味着这是未参与战斗的文职人员无法获得的，这个必须经过严格的核实，有着确切的击杀记录并且达到一定条件，比如全灭敌人某支部队或者取得辉煌的战果，才会授予。

    授予对象：正式军人。

    其次是百夫长勋章，这种以十、百、千命名的战功勋章地位要更高，因为颁发条件更加苛刻！

    最低的十夫长勋章在真正的军人眼中代表的地位也要高于类似什么橄榄雀、猎使勋章这些范围比较模糊的勋章。而百夫长勋章更是享有一些真正的特权：士兵佩戴时享有中尉礼遇，大尉以下军官或士兵看到后必须行礼！一次免死权！军衔晋升优先权！

    授予对象：战斗在一线的正式军人（真正的百战勇士）。

    “石森，看你脸色这么凝重，你见识广能说说这勋章有什么特别吗？”

    寸头壮硕的少年点点头，带着钦佩的眼神说道：“这个勋章原则上是必须授予给现役军人，我见过的持有者无不是各支部队当中的王牌战士。问题的关键是……沐凡他现在和我们一样只是预备役军官，刚刚计算军龄的新兵。而现在他拥有这枚勋章，意味着他还未成年就已经拥有中尉礼遇，等四年后他正式进入军队……那时的场景想想就恐怖！”

    听到的同伴震撼的看着那边捧着水晶盒子傻看的沐凡。

    石森眼中带着亮光看着那边的沐凡，心中喃喃的说道：“岂止是恐怖，这勋章背后的另一层含义那就是……真正的百人斩啊！”

    和自己同龄，已经完成正式作战当中的单次战役百人斩！

    可以说，当沐凡接过这枚勋章起，他在出自军贵之家的石森眼中，就已经不再是那个平民少年，也不再是普通的同学了。

    现在，那个收敛起息看上去身子还有些单薄的少年，他自己……就是数年后真正的军中贵族！

    旁边有些贵族出身的学员也认出了这枚勋章，不过谁的了解也没石森这么深刻。

    所以当他们还在内心权衡今后和沐凡的相处方法时，石森已经径直走过去。

    一个军礼敬起，伸出自己的右手。

    “石森，你是我辈的榜样，希望能够同你成为真正的朋友！”

    这少年语气严肃，眼神中满是真诚。

    沐凡一直知道石森，不过却第一次看到这军人世家出身的同学如此郑重的向自己示好。

    那眼神中的真诚以及钦佩无法作伪。

    所以沐凡也开心的伸出右手，“沐凡，希望以后能够并肩作战。”

    远处一些贵族学员比如张少堂、西泽等人对石森的行为看不懂而且不屑，不过更多的少年却被这一幕感染。

    有前进的榜样，那还有什么理由不努力？

    “哈哈哈哈！老子今天心情特别好怎么办？”看到这一幕的阮雄峰畅快的笑出声来，环视四周一眼，看着周围亮晶晶的眼睛，豪迈的声音响彻整个大厅：“定川的学子们，走，我们回家了！”        

