    什么？

    程松瞪着大眼睛，一脸不可思议的看着吴曦，反复是在说：我正要夺你的兵权，你居然反过来跟我要人，是我听错了，还是你太天真？

    有了士兵护卫在侧，身后的兵力又在吴曦之上，程松现在也从惊吓中缓过劲来，面色戏谑的望着吴曦，口中却道：“吴大人说笑了，都是朝廷的兵马，何分你我，只要大人肯听我这个主帅的调遣，别说这些亲卫，就算是汉中大营里的三万士兵也可交给你指挥。”

    他这话表面上是要将自己的兵马交给吴曦，实则前提是让吴曦听自己调遣。

    吴曦似乎是听不懂言外之意，大喝一声：“好”

    接着提气开声，朝程松身后一千余名亲卫喊道：“程大人已经答应将尔等交于我指挥，大家都是蜀中儿郎，自当戮力同心，保蜀地安宁，但我吴曦，信王吴璘嫡孙，却不愿勉强各位，有愿意追随于我的，便请出列！”

    程松被他那一声大喝吓了一跳，再听他后面之言，顿时又笑了起来，暗道这吴曦无智，若是仅凭一两句话，就能让士兵倒戈，还要兵法作什么？

    正要出言嘲讽，却听身后突然响起一身高呼：“吴璘将军乃是咱们蜀人的再生父母，没有吴璘、吴介两位将军，咱们蜀地早就沦为了金人马场，如今吴将军的后人在此，我等敢不奉命，某王喜愿位将军肝脑涂地！”

    这话顿时吓了程松一惊，转头看去，发现说话之人居然是自己亲兵副统领。

    随着王喜越众而出，他身后的士兵顿时便有大半跟随而出，脚步齐整，竟似排练过过一般。余下三四百人，你看看我，我看看你，便又有三三两两的士兵跟着上前，不片刻，原本一千二百多名亲卫禁军，此时便只剩下不足两百。

    程松的脸色铁青，旋即又苍白一片。

    吴曦见状，哈哈大笑，看着程松道：“程大人，是否还要在下一同入城否？”

    程松的依仗本来就是这次带过来的一千八百近卫亲军，他知道吴曦只带了五百卫兵便来赴约，便带着一千二百人在门口迎接，暗道无论吴曦答不答应入城，都可将对方拿下，哪知此刻，自己的依仗全都成为了别人的筹码。

    到了这种地步，程松哪里不知道，这王喜早就是吴曦安插在自己身边的探子，而这样的人，自己身边不知道还有多少，顿时一点安全感都没有了，自然什么话都不敢多说。

    吴曦见他不言，便又催问道：“大人，军情紧急，你再不说话，我只好走了！”

    程松本害怕这丘八粗丕会一怒之下杀了自己，闻言连忙道：“既是军情紧急，将军请，请自便！”

    吴曦闻言，仰天大笑，随后冲王喜道：“王喜听令，命你为震松营指挥使，带领出列的一千将士，随我回营！”

    王喜大声应诺，随即转身指挥起来。

    吴曦在这次夺权事件中大获全胜，一夹马腹转身往回缓缓而行，接着似乎又想起了什么，拉住马匹，回头喊道：“某奉韩相之命，督率大军北伐，一日不敢懈怠，然兵凶战危，吴某不得不谨慎行事，北伐之事，某心中早有定计，程大人静候佳音便是！”

    说完才又策马而去。

    他这一番表演，赢得余北山等一众江湖义士的好感，柯镇恶若非早知他的计划安排，此刻恐怕也会对他心生好感。

    只是现在，柯镇恶心中只有忌惮。

    吴曦早上带着五百亲卫出营，返回时，却又多了一千人，正是意气风发之时，瞥眼看向柯镇恶韩宝驹，暗道，我这一番表现，大约能瞒过这两人了吧！

    之见柯镇恶面无表情的由韩宝驹牵着马缰而行，看不出什么情绪，倒是余北山郭云郭海兄弟眼神热切，显然对自己的好感大增。

    罢了，先让余北山这四人将这瞎子和矮子看好，等到姚淮源那边的消息传回来，若是坏消息，我便饶了这二人性命，尽心拉拢，为我所用，若是好消息，那便直接杀了，一了百了。

    吴曦暗自盘算，旋又想起江南七怪中的另外五人，心道，还要赶紧督促吴晛排查新兵，将那些探子揪出来。

    第二日上午，吴曦亲自入兵营督促吴晛排查奸细的进度，柯镇恶韩宝驹以及余北山四人以及另外十余名江湖好汉，随行左右，算是护卫。

    等入了大营，陆云娘便笑着对柯镇恶二人道：“素闻江南七侠武艺高绝，只是衙门太小，不太方便，如今到了大营，不如去校场比试一番！”

    河池城外大营乃是十万人规模的营地，占地疾大，延绵十数里，即便是柯镇恶的耳力，也没法完全监听大营中所有动静。

    事实上，军营嘈杂，白日里，便是一两里内，声音混肴之下，柯镇恶便难以准确听清别人说话的声音了，若是夜晚，夜深人静倒是可以。

    柯镇恶有心跟在吴曦身边监视，但也知道陆云娘表明上是在拉着自己切磋，实际上是想给吴曦争取活动的空间。

    他本打算拒绝，不过侧耳细听了一会儿，发现校场距离中心帅帐不足一里，正好在自己监听范围之内，谦虚了一番，便点头应下了。

    到了校场，柯镇恶看似随意，实则挑了处距离帅帐最近的位置，道：“柯某武艺武艺平平，还请诸位大侠不要见笑。”

    郭海抽出大斧头，大声道：“放心，大家都是自己人，我一定会留手的！”

    他将“自己人”三个字咬得极重，显然是没有把柯镇恶当作自己人。

    韩宝驹听他语气极冲，气不打一处来，提着鞭子喊道：“来来来，我这鞭子也绝不会伤到一点自己人！”

    话音落下，一鞭子便劈了过去。

    两人登时便战做一团。

    那郭海使用大斧，走的是势大力沉的路子，倒是和南希仁的路数有些相似，不过论武艺却不及南希仁甚远，韩宝驹武艺虽在七侠之中排名倒数，但也不是一个郭海能够匹敌的。

    果然，两人斗了三四十招，韩宝驹的下路攻势，让郭海十分狼狈，手忙脚乱了一阵，失了方寸，被韩宝驹一鞭子缠住了左腿，摔了个大跟头。

    韩宝驹接着就要再抽他一个嘴巴子，就见一把斧子径直朝自己飞来，连忙收手，在地上一滚，躲了过去，却是郭云见弟弟失手，来了个围魏救赵。

    韩宝驹怒道：“怎么，想二打一么，你家韩爷奉陪！”

