    秦风虽然反应迅速，躲了过去，但是这青石的山路，轰的一下就被那剑齿飞虎给剁碎了。

    秦风感叹了一下飞虎的力量，感叹完了以后就觉得，这剑齿飞虎一定要被他收服。

    当剑齿飞虎看秦风躲了过去，转过身来对着秦风怒吼一声。

    “吼！”

    随后一个猛扑对着秦风就过去了，而秦风这次也是没有躲，直接双手抓住了它的那一对牙齿，随后双手扭转，秦风的身体也在半空中三百六十度旋转，带着剑齿飞虎在空中转了起来。

    空中两圈过后，秦风重重的把剑齿飞虎摔在地上。

    轰！

    一瞬间尘土飞扬。

    空中扬起了灰尘，灰尘包裹住了秦风和剑齿飞虎。

    一阵微风吹散了灰尘，灰尘中的一人一虎也显现出来。

    两者互相对视着，谁都没有再次的进攻，因为不论是秦风还是剑齿飞虎，都已经发现了对面的强悍，就论刚刚秦风那一摔，这要是一个人的话，早就被摔成粉碎性骨折了。

    而这剑齿飞虎却毫发无伤，只是起身甩了甩身子，又和秦风对视着。

    而剑齿飞虎对于秦风，也是相当忌惮的。

    就单单说秦风刚刚带着它在空中转的两圈，能把它提起来，这从古至今，都没人做到过。

    而秦风却做到了，还有能躲过他的飞扑，还没有被波及到，剑齿飞虎就感觉他不简单。

    两者对视着，秦风也察觉到了它对自己的防备，也就在此时，秦风卖了一个破绽给他，他假装被风吹来的沙子迷了眼，闭了两秒钟的眼睛。

    而那剑齿虎也看出了秦风此时的破绽，一下子就扑上了秦风的肩膀，而秦风早就料到了它会扑到自己的肩膀上，释放了两道能量在肩膀上做防护，所以飞虎扑到秦风的肩膀上也只是感觉扑到了一道能量墙上。

    不论它怎么使劲往下摁秦风都表现的很自得。

    秦风看着他嗤笑了一下，随后秦风一个腾空跳跃，跳到了飞虎的背上，抓住了飞虎的翅膀，任飞虎怎么跳跃，秦风也是死死的抓住它的翅膀。

    飞虎见秦风在自己的背上死死不下来了，就挥动自己的翅膀，直冲云霄。

    而秦风见飞虎挥动翅膀飞起来的时候，就猛地一撒手抓住了飞虎的脖颈的皮，飞虎感觉到不对劲，又用力的摇晃着自己的身体。

    但是秦风在它的身体上就是死死的把住，不受它的影响。

    而此时飞虎把翅膀一松力，在空中滑翔起来，慢慢的落了地，飞虎在地上猛然之间一个打滚，秦风顺势从它的背上跳下来。

    秦风盯着那剑齿飞虎，想着该怎么才能在不伤他性命的情况下驯服它。

    但是剑齿虎却眼珠子滴溜一转，转身跳到了一旁的丛林里，失去了视野。

    秦风紧跟着过去，但是却没看到剑齿飞虎的身影。

    而没过一会，却在另一边的丛林里出现了一个黄头发的少年，那黄头发的少年看上去十分青涩，就像是刚刚在外国来的少年一样。

    秦风盯着他看了看，而那少年却像是一点都不害怕的样子走向了秦风。

    “那个，大哥哥，你可以带我出去吗，我迷路了…”那少年用青涩的声音和秦风说这话。

    但是当那少年一靠近秦风的时候，秦风就感觉到了他身上不属于人类的气息。

    秦风扯着嘴笑了笑：“呵呵，好啊，你跟着我走吧，我带你走一条近路。”

    秦风看着那少年，用别样的语气对他说，然后转头就像一旁幽静的小路走去。

    而那少年好像也没察觉出有什么不一样，就跟在秦风的后边。

    只见秦风越来越往深林里走，而那少年脸上的笑容越来越深。

    可是他却没看到少年秦风脸上得意的笑容。

    “大哥哥，你要走哪去呀？”

    那少年问秦风，语气听上去十分害怕。

    “这是…一条小路，很快就出去了。”

    秦风走着走着，突然之间停了下来，这让后边的少年一下子撞在了秦风的后背上。

    但是这也让少年眼中的幽寒之意也更深了起来。

    在后边的少年，突然之间对秦风挥拳，而那拳中带着的是无尽的凌厉。

    空中响起风被撕裂的声音，而秦风却在他挥拳的那一刹那，秦风就已经运用起了全身的能量包裹住了自己，在那拳头即将碰到秦风的时候，秦风一下子抓住了挥来的拳头，瞬间秦风转身挥拳，打中那少年的肚子。

    当秦风打中那少年的时候，少年发出一声和刚刚那剑齿虎一样的怒吼。

    随后闪身离开秦风的面前。

    “哈哈哈哈，小老虎，我劝你还是不要和我打了，你没有胜算，何况还是人形的你。”

    秦风淡然的看着那个剑齿虎幻化成的少年。

    “你…你是怎么认出来是我的。”

    剑齿虎捂着刚刚被秦风打的肚子，不论是任何凶兽，弱点都在肚子上。

    就秦风刚刚打它那一下，差点没把它的内丹给打碎了。

    “你那一头黄毛，最主要是你身上的味道，太大了。”秦风指出剑齿虎幻化的缺陷。

    “怎么可能，明明我幻化功力是最好的。”剑齿飞虎不可置信的说。

    但是秦风一听这话，就知道剑齿飞虎看来不光它一只，而是一个种群。

    那要是能收服一个种群的话，那以后干什么事不都很简单吗。

    “那要不这样吧，你跟着我，我再帮你上升一层怎么样？”秦风和剑齿虎说。

    “你是人类，我不可能相信你。”剑齿虎看秦风有意收服它，马上对他面露凶色。

    而秦风却不慌不忙的在衣服兜里拿出一个药瓶。

    当秦风打开药瓶的时候，那剑齿虎立马双眼放光。

    “这，这是那个，可以一下提升修为的那个。”剑齿虎激动的已经说不出话了，因为他们种族也只是剑齿长老有一颗这个。

    而秦风一拿却是一瓶，这一下仿佛就把他给收买了。

    “你要是跟我的话，我一个月给你一颗，而且…你要告诉我你们的窝在哪。”秦风往前凑着。

    “嗯…我跟你可以，但是我不允许你打我种群的心思。”剑齿虎紧张的说。

    “我只是想去看看嘛，要不你…带我去？”就秦风刚刚说完这话，啪的一下在他身后贴了一张符，而那张符在飞虎的身后瞬间消失。

    “你！你对我干了什么？”剑齿飞虎只感觉自己连动都动不了，身体不受控制。

    “我是说，让你带我去看看你们的种群啊…”

    秦风凑在他的耳边说着。

    “是…主人…”而剑齿虎在说这句话的时候，眼中的光，一瞬间暗了下去。?

