
　　柯里昂生物标本研究所，为期七天的交流会结束。

　　临别之际。

　　【电浆掌控者】亚瑟斯，终于忍不住内心的躁动。

　　“美丽的萝拉小姐，日后我必将带着无上荣耀，迎接你的美丽，请等我！”

　　亚瑟斯跟着暴风之灵瑟拉蜜老太婆走进了飞车，四足亚龙腾空而起，拉着飞车远去。

　　雷洛凝望飞车，眸光一道戾色。

　　察觉到什么，他看向一旁萝拉，见她正看着自己，戾气顿时融化，微微一笑，萝拉翻个白眼。

　　就像雷洛对于柯里昂颇有默契，萝拉对于雷洛的所思所想，也心知肚明。

　　迪伦备受打击的样子。

　　他深深看了雷洛一眼，跟随心事重重的萤火师，乘坐飞毯消失在天边。

　　“雷洛，以后你跟着我吧，不用再去上课了。”

　　柯里昂突然开口道。

　　“从今天起，你就是我的正式实验助手了。”

　　萝拉想要说些什么，见到一旁晓月导师严厉眼神，顿时憋在了嘴里，跟随老太婆离开了。

　　……

　　雷洛跟随柯里昂，来到他的私人实验室。

　　意识到老怪物很可能要告诉自己一些惊人的东西，雷洛坐姿颇有些拘谨，拿出了手札笔记。

　　“收起笔记，接下来我说的东西，你不能以任何实质方式记载。”

　　雷洛愕然，点了点头，收起了笔记。

　　老怪物缓缓道：“前天，那头老龙的话，你也听到了？”

　　“是的。”

　　雷洛深吸口气道：“大陆中心存在着极其强大的族群，应该远比夜幕文明更加强盛，这头老龙很可能是个先锋探索者，通过攻击弱小的族群，将土地和奴隶卖给这个更强大的族群。”

　　“不错！！”

　　柯里昂惊喜的看着雷洛。

　　“你对这一切，不觉得惊讶吗？”

　　“我相信时间必将证明伟大白尼·文斯先驱的《日心说》真理！”

　　雷洛语气坚定不移。

　　“桀桀桀桀，我不知道《日心说》真理是否正确，但我却可以告诉你，生物标本研究所发现的星幕世界真像，以及……光明造物主坚定不移远征的原因！”

　　雷洛聚精会神看向柯里昂，前所未有专注。

　　老怪物神色也变得严肃起来。

　　“通过我对诸多传奇生物标本的审讯逼问发现，这个世界的辽阔，远远超过我们的认知，现在的所谓星幕之地，不过是古人类击败古兰文明后，光明造物主发动真神级法则辐射力量，为信徒们打造的一片适宜人类生存地域而已。”

　　他拿出了一张地图。

　　地图上，欧洛拉光明大帝国、百余个人类公国、横断山脉、荆棘森林、死亡沼泽、构成了星幕之地。

　　浩瀚无垠大海、广袤无边熔炉沙漠，以及熔炉沙漠另一端，夜幕之地黑暗区域。

　　“这就是欧洛拉光明教会宣扬的世界中心，也是光明造物主数千年前，耗费漫长光阴，用光明之力与自然法则结合，创造的星幕之地环境，看这些红点，是我标记的光明造物主辐射点，都是目前最适宜人类居住区域。”M.23sk.com

　　雷洛看向地图这些红点处，大多都成后了后来的人类大城市区域。

　　“学者和神属于不同的进化方式，经过我这些年的研究，你知道，学者最大的优势是什么吗？”

　　“是什么？”

　　这种宏观性东西，已经远远超出雷洛的研究范畴。

　　“不需要信仰。”

　　柯里昂笑容深邃。

　　“这既是学者的优势，也是学者的劣势，但劣势是短暂的，优势则是无穷长远。”

　　他的笑容，充斥着难言的野心。

　　“不依靠信仰潮流，我们可以探索这个世界的任意角落，不必再像那些神灵般，限制在狭小的信仰土地上，一旦远离信仰潮流，力量便会不断削弱”

　　紧接着，柯里昂表情微微凝重。

　　“劣势则是，学者诞生的时间太短了，由于不能参照神灵们聚集信仰之力的晋升方式，即使最顶级精英学者们前赴后继努力，也只是将知识高塔建立到4级生物的法则领域，距离跨越5级生物门槛还差得很远，甚至几乎看不到终点！”

　　“按照那些老家伙的话，必须要等一个类似于800年前新的黄金时代来临，亦或者谋者某个旷世奇才横空出世，否则学者的知识高塔，很难再升一层了。”

　　紧接着，柯里昂神秘兮兮的拿出了一个新的地图。

　　地图上的标注，与一般的地图截然不同。

　　雷洛惊讶道：“这是什么地图？”

　　“我根据所有研究所传奇生物的口述，绘制暴风大陆地图！虽然所有老怪物们都在尝试绘制星幕之地外的地图，但我敢说，这份地图绝对是当今人类所掌握的信息量最多地图！”

　　“暴风大陆？”

　　雷洛愕然。

　　“是的，暴风大陆！”

　　老怪物道：“这是一个被暴风肆虐的辽阔大陆，无数的恐怖生物在暴风中顽强生存着，只有建立诸神体系的5级真神们，才能在肆虐的暴风中，支撑起一个个相对平静的风眼，并根据无数信徒们的祈祷，将法则之力一点点播撒入土地，形成一个个截然不同高度生态体系，抵御暴风中的邪恶恐怖生物们……”

　　雷洛脑海中，想象着柯里昂描述的恶劣生存环境。

　　光明造物主，以欧洛拉大帝国为中心，支撑起了星幕之地暴风眼？

　　等等！

　　格兰皇家科学研究所的高塔，以旋涡形式存在，该不会是为了研究这种制成5级生物支撑风眼的能力吧？

　　只是相比于光明造物主支撑起整个星幕之地的辽阔无际风眼，格兰皇家科学研究所支撑的风眼，委实可以忽略不计了。

　　“欧洛拉十字军远征夜幕之地，即使击败了夜幕之地诸神，若风眼消失，还有什么意义？”

　　“风眼即使消失，也要比外面真正肆虐的暴风之地情况好上太多，况且根据我的研究，暴风大陆各地的暴风情况，也并非平均分布，有很多天然的避风港，价值不言而喻，而这些天然的避风港往往便是各大族群的栖息之地。”

　　老怪物又道：“况且，我也没说欧洛拉的十字军远征，是为了占领夜幕之地！”

　　雷洛目光从地图上移开，流露出一抹诧异。

　　“那是为了什么？”

　　老怪物一抹冷笑，野心膨胀的冷笑。

　　他枯瘦手掌，按在开辟出大陆一角讯息的模糊地图上！

　　“根据已知信息，在暴风大陆，文明可以分为4个等级。”

　　雷洛全神贯注。

　　“首先是1级原始文明，是指那些获得传奇生物庇护的族群，只有这样的族群才勉强能够在暴风大陆生存，宛如繁星般洒落在这片大陆上，嗯，荆棘森林、死亡沼泽、横断山脉也有不少这样的小文明，栖息在人类开辟的风眼内。”

　　雷洛顿时想到了已灭绝的蓝衣食人魔，以及暮光精灵。

　　“其次是2级神殿文明，是指获得获得远古生物庇护，或建立起神殿信仰的族群，这样的族群往往会占据天然避风港的优质土地，开辟出一个个狭小的风眼，曾经的古兰妖精文明，大约在2级文明到2.5级文明之间。”

　　2级文文明到2.5级文明之间？

　　雷洛想象着上古时期，古兰妖精们修建的一座座魔眼金字塔，但似乎并未诞生信仰和神灵，这种文明等级确实不太好严格划分，上限下限都很大。

　　“再之后，则是神系文明，是指诸神神殿之上，庞大信仰洪流聚集，产生的5级生物支撑起无与伦比风眼之力，类似于现在的星幕之地人类和夜幕之地血衍。”

　　“人类是3级文明？”

　　雷洛问道。

　　老怪物却缓缓摇了摇头。

　　在雷洛的不解神色中，老怪物森森道：“我将人类划分为3.5级文明。”

　　“3.5级？”

　　雷洛注视着老怪物，希望得到答案。

　　“那头老龙告诉了我一个很有用的信息，在大陆深处，有两个4级文明在无休止战争着，其中一个文明被称作灾变文明，也就是雇佣老龙的文明。”

　　老怪物的话语，充斥着渴望。

　　雷洛不知道这个渴望，是对于标本的渴望，还是对于学者强大的渴望，亦或者是其他。

　　“我根据那头老龙的话，大体分析出4级文明的核心特点，除了庞大的神系支撑起复杂真神体系外，还掌握着某种足以顷刻间摧毁一座城市要塞的毁灭性武器，或者是其他具有威慑力的东西，我将它称之为灾变武器，这应该是在战争兵器的基础上，开发出的更高层次威慑性力量！”

　　柯里昂的眼神变得迷离起来。

　　他看向了欧洛拉光明大帝国的方向，似乎穿过了重重峻岭，落在了恢弘圣城之上。

　　“欧洛拉光明大帝国，除了光明造物主外，还掌握着一种名为时空信道的力量，甚至根据黑暗世界线索，这种力量受制于这个世界特殊规则，似乎只发出了微小的一部分，这就是我将人类划分为3.5级文明的原因，这很可能是古人类们创造的一个还未开发完全灾变武器！”

　　“那欧洛拉光明十字军，为何要频繁远征夜幕之地？”

　　雷洛问到了最根源的问题。

　　据雷洛所知，若非执着于远征夜幕之地，教会恐怕早在八百年前就将学者们连根除掉，怎会容忍至今，眼看着学者们一步步发展壮大，成为心腹大患。

　　“桀桀桀桀桀桀。”

　　柯里昂老怪物森森笑着。

　　“你以为这会是光明造物主的仁慈？不！这是因为比起学者，他有更加恐惧的东西！”

　　“是什么？”

　　“曼陀沙华！”

　　雷洛得到了心脏猛的一跳答案。

　　日月魔眼金字塔4层，老龟曾经说过这个东西！

　　老怪物眼中流露出一抹陶醉向往，无限憧憬和渴望。

　　“传说中，这个大陆曾经诞生过一个无与伦比强大生命体，你可以把它理解为先天六级生物，但总之，在真神之上必然还存在着更强的生物，也正是因此，那些4级文明们都渴望一件事，那就是将信仰扩散至整个暴风大陆，以此建立5级文明，尝试创造出6级生命体！”

　　老怪物看向雷洛。

　　“光明造物主恐惧的，是它，亦或者说，渴望成为它，因此他必须要参与到大陆中心的战斗中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百二十章 恐怖真像免费阅读。https://xs.23sk.com 