    第846章研制染发膏，一如既往的宠溺

    “咳咳。”

    哥几个的眼珠子差点掉在地上，咳嗽声一片。

    石头此刻的动作，看起来非常滑稽，趴在地上抱着虚无的人影。

    在外人看来，仿佛傻子一般，对着空气自说自话。

    “石头，快起来,跟个癞蛤蟆似的，难看死了。”

    风翼就在两人旁边，没好气的踹了他一脚。

    “趴在地上成何体统。”

    林瑾龙也看不下去了，无奈的揉了揉眉心。

    “石头哥哥快起来，你压到我的胳膊了，疼死了。”

    林逸轩也扯着小嫩嗓子哀嚎。

    “石头,放开逸轩，这样做太危险了。”

    林倾落心下一惊，一股柔和的灵力从掌心飞出，卷着石头回返。

    林逸轩趁机撕掉隐身符，现出身形。

    “胳膊疼吗，哪里受伤了？”

    莫沧澜第一瞬间冲过去，关切的看着他。

    “右肩膀疼，摔在地上撞得。”

    林逸轩苦哈哈的皱着小脸，揉搓肩膀。

    “我看看。”

    莫沧澜拽下他的衣服，露出肩膀，果然见到一块拳头大小的淤青。

    “骨头没事，抹点药膏就好了。”

    他捏着胳膊晃了几下，见没伤到骨头，悄然松了口气。

    一顿晚宴，因着林逸轩受伤落下帷幕。

    哥几个意犹未尽，各自回屋休息。

    林逸轩留了下来，帮姐姐收拾好桌子，姐弟俩倚窗而坐，欣赏漫天星空。

    “逸轩,姐姐此番进入秘地,找到了一株千年何首乌，明天就研制染发膏，给你染发。”

    林倾落轻抚着林逸轩鬓角边的白发，眉眼温柔，一如既往的宠溺。

    “染发不急。”

    林逸轩侧了侧脸颊，亲昵的蹭着姐姐的手：“姐姐刚从秘地回来，多休息几天再说吧。”

    “姐姐不累。”

    林倾落神采奕奕：“在秘地得了不少好东西，正兴奋着呢，一鼓作气把染发膏也研制出来，了却一桩心事。”

    “秘地里有什么？姐姐这么高兴？”

    林逸轩也被姐姐难得的兴奋带动了情绪，大眼睛亮闪闪。

    “秘地里呀，好东西可多了。”

    林倾落眉眼温柔：“姐姐一点一点的给你讲。”

    “嗯。”

    林逸轩用力点了点头，黑曜石般的眸子，有点点星光闪烁。

    **

    没有了胡搅蛮缠的少女，少年们肆意购物，花银子花到手软的好日子，终于又来临了。

    隆平小镇紧邻赤峰山脉，开采出来的玉石堆成了小山。

    玉石作坊日夜赶工,雕刻成型的玉石摆件,玉牌,玉佩,扳指，项链，手镯，珠串，随意的放在草席上，大街小巷到处都是。

    少年们挑挑拣拣，从清晨一直挑到日落，挨个巷子转悠，和小商贩们讨价还价。

    三日之后，把整个小镇的大街小巷逛了个遍，玉石首饰塞满了莫沧澜的储物镯。

    林倾落三日来也没闲着，一心一意的研制染发膏。

    傍晚时分，一股清雅的草药香气萦绕在客房里，闻之令人心旷神怡。

    “逸轩，到姐姐屋里来，姐姐给你染头发。”

    林倾落喜不自禁，迫不及待的想要见证自己的成果。

    “来了。”

    林逸轩听到姐姐的心神传音，目露惊喜，一阵风似的从隔壁房间跑了过来。

    (本章完)

