    席梦涵对京中的各类消息一向灵通，再加上本就格外关注赵秋兰和谢芬芬二人，所以对这次的事了解不少。

    “听说她们二人刚回府就差点被家里人打成残疾，最后都被随意许了门亲事，远远嫁到外地去了，昨天她们二人就已经送出京城，排面可寒酸了，连陪嫁的下人都没几个，两辆马车就轻装离了京。”席梦涵说得是满脸喜色，显然很乐得见到她们二人如此下场。

    “突然有点同情迎娶她们的那两户人家，得了这样的主母，家里还不知道会如何呢。”司含烟虽然也感到些许解气，但难免同情起了那两户人家。

    “什么呀，含烟你是不知道，那两户人家也不是什么好东西，她俩看起来是去做当家主母的，但实际上都是填房，根本不是原配嫡妻，若不是因为出了最近这些事，这两户人家的提亲恐怕根本入不了赵谢二府的眼。”席梦涵笑眯着一双美眸，一副幸灾乐祸的模样说道，“赵秋兰嫁的那人，家中子嗣比她还要年长，孙子都蹦出来了！”

    “天哪！那她的夫君，在年纪上岂不是都够给她做父亲的了？”司含烟捂着小嘴，脸上虽是诧异，却也带着几分解气之色。

    “可不是呢？听说她那夫君比她亲爹的年纪都大！”席梦涵眨眨眼继续说道，“至于谢芬芬，嫁的那人年纪倒是不算大，只是妻子已是换了好几任了，听说她是第五任填房妻子了呢！”

    “第五任？！前边儿几任呢？”夏洛潼满脸诧异之色，就连乐清律等人也投来了好奇的目光，唯独武泽辰一人仍旧静静地坐着品茶，似是丝毫不为所动。

    “前几任啊，听说全都死了！”见到众人满脸吃惊之色，席梦涵这才神神秘秘地说起了自己探听来的消息，“具体的情况，我也不太清楚，只知道她前边那四任全都死了，而且没有一个嫁入那府上之后能活过一年的，这事儿在当地无人不知，早已是出了名的事，而且不止是正房夫人，就连下边的姬妾通房都时有殒命或消失不见的，邪门得很，都说那人克妻克得可凶残了呢，谁嫁谁死的那种！”

    “天哪！好吓人！怎么会有这么离奇的事？”司含烟吃惊得瞪大了一双盈盈水眸，满脸的不可思议，甚至觉得有些脊背发寒了。

    “恐怕不是克妻这么简单吧。”夏洛潼过了最初的惊讶后，却是迅速反应了过来，内宅阴私，外人很难知晓实情，所以克妻这样的传闻，恐怕只是那户人家自己放出来的假消息，为的就是要掩盖真实原因，而这真实原因必定是更加让人不能接受的情况。

    “没错，不是克妻。”一旁的武泽辰却在这时忽然开了口，眼带笑意地看着夏洛潼，心中满是赞叹，不愧是阿潼，一如既往的敏锐聪慧。

    “王爷难不成知道实情？”夏洛潼先是诧异地看向武泽辰，随即想到他那让人惊叹的情报网，遂好奇地追问道，“王爷若是知道，可否告诉我们那家人到底是何情况？”

    “阿潼若想知道，我当然会全部告诉你。”武泽辰定定地看着夏洛潼，眼中好似根本没有旁人的存在一般。

    席梦涵和司含烟不由得对视一眼，皆是看到了对方眼中的别有深意，她们忽然觉得，自己这四人许是在安亲王眼里都是空气吧……毕竟安亲王此时的模样，显然满心满眼都只看得到夏洛潼……

    若是武泽辰此时能听到屋中其他四人的心声，那么他一定会告诉他们，自信些，你们确实都是空气……

    “王爷快说给我们听听。”夏洛潼却是没察觉到其他人的神色，连忙追问道。

    “谢家女嫁的那人……”武泽辰忽然顿了顿，看着满脸好奇的夏洛潼，想了想她那强大的内心，应当是不会被吓到，这才接着说道，“那人在男女之事上有些特殊的嗜好，且生性残忍，所以那几任妻子都让他给折磨死了，他房中的那些姬妾也都是这般命运。”

    他说起这事的时候神色淡淡并无什么特别的反应，毕竟再恐怖残忍的景象他都见过，心理承受能力自然非同凡响，可让他没想到的是，夏洛潼竟然也并没有表现出任何害怕或是害羞的样子。

    就连席梦涵这样外向的性子，在听到这样的事时，都难免脸色一红，随即才露出了难忍的表情，而司含烟更是煞白了一张小脸，显然是被这事惊得不轻。

    可夏洛潼听罢，却只是皱了皱眉，表示了自己对此事的厌恶，却并未有太多的诧异之色，因为这样的情况确实是她所猜测过的，上一世来找她解毒的患者之中，就有一人是这样的情况，当时她直接就拒绝了那人的解毒请求，不管那人提出了怎样极具诱惑的条件都没答应，最后那人还是死在了毒发之下。

    而那毒，便是其中一名被那人所残害的女孩下的，那女孩也在大仇得报后咽了气，倒是叫她好一番感慨，因她原本出了手想要救下那女孩的，只可惜那女孩伤势过重，且自断生念，不愿再活下去了。

    “那人如此恶行，难道就没人知晓？那些妻妾的家属呢？地方上的官员也都视而不见？”夏洛潼皱了皱眉，眼中满是厌恶之色。

    “那户人家在地方上极有势力，家属都被安抚住了，既然家属们不闹，那官员们也就不想因为此事而与那户人家结怨，所以一直被都压了下来，并没有传扬开来。外人虽然觉得这克妻克得太过凶狠了些，有些许奇怪，但因为不知实情，所以也只能是这么以为了。”武泽辰在面对夏洛潼时总是格外地有耐心，几乎是有问必答的状态，倒是叫一旁的慕瑾瑜看得好笑不已。

    没想到自家这面瘫师弟竟然也会有这么一天……

    果然是这样。

    夏洛潼叹息一声，大致已是猜到了这样的原由，想到嫁过去的谢芬芬，最后只缓缓说了句：“也算是恶人自有恶人磨了吧。”

