 “狗狗，你叫什么名字？我刚才听到，你还会说话呢，好神奇啊！”

    慕容嫣然抱着阿花的脖子，一脸宠溺的问道。完

    全无视了林海和醉酒仙，把两个人彻底当成了空气。“

    我叫阿花，你是我见过最美丽的人类，没有之一，你是天上的仙女吗？”阿

    花装出一副乖巧萌萌的样子，细声细语，歪着头问道。呕

    ~听

    到阿花做作的语气，林海一阵恶心，差点吐了。

    尼玛的，这死狗，可真能装！

    “咯咯咯！”慕容嫣然则是被阿花逗得一阵娇笑，花枝乱颤。

    “你这狗狗，可真会讨人欢喜！”“

    没有啊，我是认真的，你是天上的仙女吗？”阿花一脸严肃，郑重的问道。“

    咯咯咯！”阿花的话，再次把慕容嫣然逗得直笑，看向阿花的眼神，越发的柔和了。

    “我叫慕容嫣然，狗狗，你愿不愿意跟着我？”

    “这是真的吗！”阿花立刻露出欣喜若狂的表情。

    “天啊，我好幸福！能够跟着你这样的仙女，真是我的福分！”“

    我以后就跟着你，和你一起吃，一起住，一起睡，一起洗澡……呃！”阿

    花赶忙后边的话咽了回去，玛德一不小心，差点暴露。“

    咯咯咯，你这狗狗，可真坏！”慕

    容嫣然不但没有翻脸，反而笑的越发开心了，伸出手指狠狠点了点阿花的额头，目光却充满了宠溺。

    呜……阿

    花作为老司机中的战斗机，自然不会放过这么好的机会。一

    声轻吟，再次将头在慕容嫣然的怀中，使劲的蹭了蹭，真是飘飘欲仙，满脸陶醉！

    “醉酒仙大哥，我感觉我的自尊，受到了伤害！”林

    海在一旁，突然有些哽咽。“

    我也是，我感觉上半辈子，白活了！”醉酒仙看着阿花，咬牙切齿！

    “那个，慕容姑娘，我突然改变主意，这狗我不送你了，准备回去杀了，炖狗肉下酒吃！”

    林海黑着脸，盯着阿花道。“

    仙女，我好怕啊！”

    林海刚说完，阿花整个身体，扑进了慕容嫣然的怀中，一阵磨蹭。脸

    上却又露出一副楚楚可怜，怯懦害怕的样子，把林海气的差点吐血。“

    狗狗不怕，有我在！”慕

    容嫣然面色一寒，一道杀机从眼中迸射而出！“

    这么可爱的狗狗，你竟然要杀他，信不信我先杀了你！”

    “还有！”慕容嫣然的眼中，突然喷射出强烈的怒火！

    “刚才，我攻击你们，你竟敢用狗狗来抵挡攻击，心肠真是毒如蛇蝎！”噗

    ！

    林海听到这话，差点当场吐血。

    尼玛，这死狗自从吃龙肉进化以来，不光脸皮厚，全身的皮都厚好不好？

    阿花最独特的本事，就是他么的抗揍。

    甚至为了检验阿花的抗揍能力，林海甚至让欧阳普惠亲自出手去衡量。结

    果，这死狗硬生生能够挡住仙道至尊的一击，也不过是疼的嗷嗷叫，没有任何实质性的伤害。你

    丫慕容嫣然，不过一个大乘后期，岂能伤的了阿花？阿

    花真若抵挡不住你一击，哥哥也不可能将他给扔出去啊！

    “慕容姑娘，事情不像你想得那样……”

    “住口！”慕容嫣然一声怒喝，根本不听林海说话。

    “我现在，就杀了你，给狗狗出这口恶气！”“

    不要！”阿花赶忙将慕容嫣然拦下，可怜兮兮道。

    “仙女，算了吧，他们也是可怜人！”

    “就是因为一直妒忌我的帅气，才会如此对我的！”呕

    ~

    阿花的话，让林海和醉酒仙再次作呕，这死狗太不要脸了。

    “仙女姐姐，咱们走吧，我不想在看到他们！”

    阿花露出一脸嫌弃，看都不在看林海和醉酒仙一眼，蹭在慕容嫣然身上，说道。

    慕容嫣然这才冷冷的看了林海和醉酒仙一眼，轻哼一声。“

    看在狗狗的面子上，今天就饶了你们！”

    “再敢背后胡说八道，我必杀你等！”

    “还有，以后不准虐狗！”说

    完，慕容嫣然立刻又换上一副桃花般美丽的笑容，朝着阿花柔声道。“

    狗狗，走，跟姐姐回家！”嗖

    ！慕

    容嫣然脚下祥云飞升，带着阿花眨眼间消失在天际之中。

    只剩下林海和醉酒仙，目瞪口呆，在风中凌乱。过

    了好半天，醉酒仙才看了看林海，有些同情道。“

    那啥，你的狗，好像叛变了！”林

    海一握拳头，咬着牙道。“

    醉酒仙大哥，你想不想吃狗肉火锅，我请你！”

    林海和醉酒仙进了白石城，找了一家酒店，一边喝酒，一边等待着阿花的消息。以

    慕容嫣然对阿花的那份喜爱，由阿花去打听无天盟的消息，定然会比他俩问，要容易的多。突

    然间，一道细小的声音，从旁边一桌客人的口中，传了出来。“

    喂，听说了没有，白石城西三千里的落英山脉，出现了一种可怕的现象。”“

    山脉入口处出现了浓浓的死气，有一个化神初期的修行者，误入其中，直接被死气侵蚀，化为了枯骨！”

    “现在，很多人都赶往那里去探险，据说里边有一只受伤的强大妖兽，那浓浓的死气，便是妖兽所吞吐！”另

    外一个食客，听后深以为然，也点头说道。

    “我也听说了，如果能够把这只妖兽收服，实力恐怕会成倍增长！”“

    现在，妖兽受伤，实乃最好的机会！”“

    唉！”又有一人则是苦笑着叹了口气。

    “就算妖兽受伤又如何，光是入口处那浓浓的死气，都不是我等能对抗的。”

    “这等好事，是绝对轮不到我们这些化神境了。”

    “话虽如此，但我们过去看看热闹，也不虚此行了。何况，万一走了狗屎，这妖兽恰好能被我们降服呢？运气这种事，谁又说的准？”“

    哈哈，有道理！玛德，说不定老子就鸿运当头呢，快吃快吃，吃完赶紧过去看看！”听

    着这几个食客的话语，林海和醉酒仙互相看了一眼，皆有些心动。

    “林海，反正咱们在这等消息也是等，不如，过去看看？”

    林海则是点了点头，眼中闪过一道精光。“

    正合我意！”两

    个人会心一笑，不再说话，快速的吃喝完毕，起身朝外走去。“

    小红！”

    林海将小红放出来，两个人跳上小红的后背，直飞落英山脉！

    三千里的距离，对于小红来说，也就是瞬息的功夫。

    远远的，一座连绵不绝的山脉，出现在林海的视线当中。

    嗖！就

    在这时，突然一道祥云，从林海的侧方向而来，刚好与小红汇拢。

    祥云上之人，见有人骑乘飞行妖兽，并未在意，直奔落英山脉而去。可

    陡然间，却发现小红的速度竟然奇快无比，与她的祥云不相上下。

    “咦？”带

    着深深的惊讶，此人好奇的朝着林海望来。

    而林海此刻，也抬头朝着祥云上的女子望来。

    可这一望之下，林海脑子翁的一声，瞬间一片空白！ 