    第317章 还要什么马车啊

    贺喜？

    瞧瞧两手空空的李世民，再瞅瞅他身后两手空空的几位大佬，王子安忍不住抽搐了下嘴角。

    有你们这么空着手上门贺喜的吗？

    亏你们还是这么大的一群大佬，找个理由都不诚心啊！

    “多谢，多谢——你看，都是一家人，这来都来了，还送什么礼物——”

    王子安搓了搓双手，脸上露出一副的不好意思的神情。

    李世民、房玄龄、魏征、唐俭和李君羡，脸上的笑容顿时僵住，刚才只顾着兴奋，竟然忘了这一茬——关键是，你个狗东西，哪有这样直接要的啊……

    一直躲在几个人后面的长孙无忌，也忍不住嘴角抽搐，心中暗骂，这个死不要脸的小贼。

    “咳，这个——来的匆忙了些，礼物——”

    李世民干咳一声，瞬间就淡定下来，从容不迫地往后指了指，刚想说礼物还在后面，待会自有下人送来。

    我心急，我跑的快不行吗？

    然而，还不等他把话说完，王子安就一脸腼腆的笑着拱手道谢。

    “那就多谢了，这几天我正寻思是不是要去买辆马车呢，没想到你竟然就给送来了——太贵重了，太贵重了，受之有愧，却之不恭——那我就勉为其难地收下了……”

    李世民：……

    我说啥了啊我——

    房玄龄、魏征、唐俭、李君羡和长孙无忌，也不由目瞪口呆。

    所以，我们这来了一趟，陛下的马车就要没了？

    算了，估计这臭小子早就瞄上我这辆马车了，给他就给他吧。

    李世民一边肉疼，一边颇为豪气地挥了挥手。

    “贵重什么，又不是什么值钱的玩意儿——”

    李世民一边说着，一边故作随意地往大棚那边走。

    这可是亩产三四十石的土豆啊！

    李孝恭、程咬金、秦叔宝和牛进达四个人，听着王子安装傻卖呆，就这么硬生生从自家陛下那里坑了一辆马车，一个个眼神古怪，哭笑不得。

    这臭小子还真敢，就算是你不知道这是当今陛下，那也是你的老丈人啊。

    狗东西，不当人子啊。

    “哟——王爷和几位国公都在这呢，你们这是看看什么好东西呢——”

    李世民心里早就跟猫挠似的，恨不得直接扑过去，趴那里看看土豆到底长啥样了，但这不是人设在那里摆着呢吗？

    我现在不知道土豆这回事，我就是过来打个招呼，凑凑热闹。

    李孝恭几个人也不揭穿他，颇为客气地让开了地方。

    王子安也懒得搭理他，就站那里看着他们在那里演。

    嘿，别说，大佬就是大佬，这演戏的水平一流。

    “这下面种了土豆——咳，就是子安上次说的那个——”

    房玄龄和魏征等人，也顾不上跟王子安客套，赶紧凑上去，趴玻璃上看。

    王子安不由无语望天。

    刚刚种下，你们能看到个屁啊！

    “子安，这土豆到底长啥样……”

    果然，几个人趴玻璃上瞅了半天，才悻悻地站起来，看向王子安。

    虽然他们都恨不得让王子安给当场扒出来，给他们看一眼，但是不敢啊，这万一扒死了，找谁哭去啊……

    “跟我那天画的差不多——啊，对了，我屋里还留了一个芽块，准备养在盆里呢，要不你们去看看？”

    程咬金、秦叔宝、牛进达和李孝恭：……

    这狗东西，竟然不早说！

    亏自己还在这里趴着瞅了半天，好奇地不行！

    顾不上骂他，赶紧去看看。

    王子安没有骗他们，还真是留了一小块，准备种在自己屋里的，自己屋里温暖如春，高大的玻璃窗户也能满足光照，养在屋里，权当是一个盆景了。

    就是大拇指肚大小的一小块，随意地扔着吃饭的桌子上。

    几个人，也不敢贸然上手摸，一个个好奇宝宝似的弯着腰瞅着，激动地不行。长孙无忌也不由目光闪动，仔细地看着眼前的土豆。

    这个真是土豆，不过瞧着确实跟自己所知道的庄稼不同。

    他心中暗自狐疑，但也不敢质疑。

    没办法，自家皇帝陛下和这些同僚，也不知道是中了这王子安的什么毒，竟然坚信不疑，自己也很无奈啊。

    “这就是土豆？能亩产三四十石？”

    李世民瞅了半天，忍不住激动地问道。

    “这个得看土地的情况，种植得法，肥料跟得上，就会收的多一点，不然就要少一点吧——”

    种这个，王子安自己也不专业啊，他前世也就是听人家说要切块留芽，但到底怎么样种，他其实也说不出个子卯丑来，但想来温度够，光照够，埋土里就错不了吧？

    咳，反正他们也不知道，这个就很好办了啊。

    果然，此言一出，唐俭和段纶就不由连连点头，一脸赞许地道。

    “言之有理——果然不愧是能在冬天种出青菜的农家传人……”

    王子安：……

    我是个屁的农家传人啊。

    唐俭和段纶口中的农家，那是于儒家、道家、法家并列的学派，可不是寻常的农家百姓。

    行吧，爱咋想咋想吧，不然还能怎么样啊，自己外面有大棚……

    反正前世我爹自己种庄稼的那水平，差不多也得能赶得上你们这所谓的农业大家了。

    王子安默默地吐了个槽。

    几个人围着土豆，热烈地讨论了一会，就一个劲儿地催着王子安赶紧种上。

    “我来，我来——”

    李世民拿起一个王子安原本准备种花的坛子，兴匆匆地出去装土了。

    魏征、唐俭、房玄龄和长孙无忌这些以李世民账房管事自居的家伙们，也很自觉地跟了出去。

    王子安：……

    不一会，几个人就提着坛子回来了。

    “子安，你这坛子不行啊，怎么底下还有个窟窿……”

    李世民一边进屋，一边皱着眉头提醒道。

    “方便透水透气啊，不然根不坏吗？”

    王子安一边随手把土豆块摁到土里，一边没好气地怼了他一句。

    正在嚷嚷的李世民和魏征等人，不由微微尴尬，干咳一声不吭声了。

    种好，浅浅地撒上一层水，就被王子安随手放在炉子边上那盆蒜苗的边上了。

    看着王子安在那里捯饬，魏征忍不住夸了一句。

    王子安：……

    你真是会脑补啊。

    这里临着窗户，温度阳光都合适，而且躺在躺椅上看书的时候，这一抹绿色，就会在眼前招摇。我把这个种房里，只是为了养眼啊。

    (本章完)

