    　　接着就听到面目狰狞的吴老二说道：“奉我家家主的命令，带你们的二小姐回去，去结百年之好。作为交换条件决定救你们家的大小姐。”

    　　“我们不是说不治了吗？你们怎么还如此咄咄逼人。”孙叔气愤地说道。

    　　由于自己的实力稍逊于吴老二，再加上对方人数众多，孙叔显得十分担忧。

    　　吴老二把嘴一撇，将头一扬。“今日你们若是识相就把二小姐交出来，我放你们一条生路。若是敬酒不吃吃罚酒，那我就将你们全部杀了！”吴老二说罢将手高高举起，这群手下瞬间将他们团团围住。

    　　“想要夺走二小姐，先过我们这一关，我们就是战死也要保护二小姐，赵家的护卫没有一个怕死的。”孙叔立刻拉开了架势，虽然年迈，但却宛如一根标枪一样站的笔直，做好了视死如归的准备。

    　　这时车帘又再次拉开，赵二小姐从里面走了出来。刚刚的话她全部都听在耳里，知道若是自己再不出来孙叔等人全部都会因为自己而丧命。“孙叔，算了吧！我跟他们走就是了。这可能就是命吧，况且为了救姐姐，做出点牺牲又有什么呢。”赵二小姐神色有些凄然，眸中流出两行泪水，缓缓从面颊滑下。

    　　“二小姐，这次说什么老奴也是不会听你的。跟他们走后果你知道有多惨，这可影响你的一生。就是大小姐在这，也绝对不会看着你做出如此牺牲的。吴老二来吧，我今天就要试试你的实力究竟到了什么程度。”孙叔向前踏出一步，虽然自知不是吴老二的对手，但也要已死尽忠。

    　　“既然你们找死，那我只好杀了你们，再去迎接赵二小姐了。二小姐您先稍等片刻，一会我就接您回去。给我上，记住千万不要伤到二小姐一根毫毛，不然我要你们的命。”吴老二手令下到。

    　　随着吴老二一声令下，所有的手下全部动手。双方立刻就要进行一场厮杀。这时一个声音突然叫了出来：“先等等，各位大爷，我可不是跟他们一伙的，我是半路被他们就下来的伤员，与他们没有任何关系，请求你们放我一马。”

    　　两拨人马顺着声音看去，见到说话的人正躺在担架上，样子诚惶诚恐，似乎非常地害怕。

    　　看着秦叶就这样讨饶，不但二小姐的护卫们看不起秦叶，就连赵二小姐不禁对秦叶感到失望。我赵梦露真是看错他了，没想到他竟然如此没有骨气，亏得当初自己好易救他。

    　　“哼，无形装13，最为致命。”黑暗龙尊看着如此装13的秦叶，鄙视道。接着便闭上眼睛，似乎对这场斗争一点都不感兴趣，因为在它眼里，这完全就是在虐菜，虐菜有什么好看的。

    　　“哪来的这个小子，杀掉！”吴老二听到秦叶说话，立刻让手下来先将秦叶杀了。其中就有几人朝着躺在地上秦叶杀了过来。

    　　秦叶见到有人朝着自己看来，惊慌地说道：“有话好好说啊哥们，我是伤员，要优待伤员，欺负伤员是有罪的！”

    　　“你看看，你的手下就这样没有骨气！”听着秦叶的讨饶，吴老二哈哈大笑道。

    　　秦叶的这句话只是为他们增加了一些乐趣。但敌人仍然举起兵器朝着秦叶砍来。

    　　看到秦叶如此没有骨气，孙叔此刻心中想到“这样的家伙死了最好！不但帮不上忙，还扰乱人心。”

    　　可接下来的一幕却令他们有些莫名其妙。却见到秦叶仍然趟在地上，而所攻击他的三名玄者却不知什么原因，竟然也倒地，竟然全部死了！

    　　“吓死我了，差点就完蛋了。看来是神仙显灵了。我之前就说过欺负伤员时有罪的！阿弥陀福，阿弥陀福！”秦叶在这不停地拍着胸膛，似乎是受到了惊吓。

    　　在场的有些玄者竟然信了秦叶的话，因为除此之外没有任何科学的解释了。而作为两方的首领，吴老二与孙叔却看得真切。这三个人是咽喉被人用石子打穿，绝气而亡。只是这人动手太快，在还未察觉到就已经得手。

    　　难道是眼前躺着的的这个少年？除了他还能有谁呢！孙叔这时想到了什么，他是从山崖上摔下来的，能在山崖上摔下来不死的又怎么能是等闲之辈呢。

    　　聪明的赵二小姐眼睛也是一亮，莫非是他做的想到此处缓步朝着秦叶走去。

    　　“小姐，危险危险啊！”孙叔与一群护卫提醒道。

    　　“没事，我相信他是不会伤害我的！”赵二小姐冲着孙叔等人微微一笑。走向秦叶的身旁。若是秦叶真是那个神秘高手，那眼前只能是他化解眼前的危机。

    　　“刚刚杀掉那三个人就应该是你做的！”赵梦露眨眨眼睛，看着秦叶说道。

    　　“二小姐，你说什么，我听不懂！”秦叶此时依旧装傻充愣地说道。

    　　赵梦露见到秦叶装傻充愣，却嫣然一笑地蹲了下去，灵动的目光看着秦叶。充满着善良与纯真：“难道你还不出手帮忙吗？再不帮忙面前的美人就要被人抢走了。他们可是逼着我嫁给又丑又臭的老头子，你忍心吗？”

    　　这一句你忍心吗充满了挑逗之意。没想到纯真善良的二小姐竟然还会这招，竟然用起了**。况且年仅十五六的年纪竟然都如此迷人，这要是在发育几年那还了得。啧啧，秦叶碰了碰嘴唇。当然无法拒绝，尤其还是救过自己的美女。

    　　“赵二小姐这样美丽，我又怎么能拒绝呢。况且你又救过我！就算抢走，也得轮不到他们。”秦叶毫不掩饰地赞美着赵二小姐。

    　　“那就看你的本事了，若是将他们解决掉，我可以考虑。怎么着你也比糟老头子强。”赵梦露笑着说道。双目看着秦叶的眼睛，似乎要将秦叶内心的想法看穿。

    　　秦叶被这样看着反倒心虚了起来，连忙站起身来，伸了个懒腰。赵二小姐也随之站起。秦叶与赵二小姐并肩站在一起，郎才女貌，还真有那么个意思。

    　　“装神弄鬼有什么意思？我是药王庄的吴老二，若是阁下没事可以自行离去。”吴老二起初根本忽略的秦叶，待到自己三位手下突然被瞬间杀掉，应该就是他杀的，对着秦叶重视起来。

