    送走了夏湘，夏汀回去接着看着宝青她们收拾东西。

    东西收拾了三四天，总算是收拾的差不多了。

    毕竟要出远门，很多用惯了的东西都需要带着，虽然说沿途也可以采买，但是还是有很多东西，有备无患的好。

    夏汀在府里收拾的东西，温宿年也在宫里收拾着呢。

    太后只恨不得让他把整个寿王府的东西都带上。

    “不行了，母后，这样带的话，我怕伯爷根本不带我。”温宿年看着太后让准备的那些东西，一阵阵的眼晕。

    太后也只是不放心，年前去滋州那一次，太后就忧心不已，出发的时候准备了不少的东西，出发之后，她又有好几天没吃好，也没睡好。

    儿行千里母担忧，更何况这还是她最偏爱的小儿子，就更忧心了。

    而且去的还是遥远的西境，这可比滋州城远多了。

    滋州城不管怎么样，那还是大禹境内，就算是知府反了天了，那也影响不到什么。

    但是……

    西境啊。

    太后想想就忧心，自己怎么就脑子一热，应下了呢？

    如今后悔吗？

    看着温宿年兴致勃勃的样子，太后又觉得，也还好吧。

    儿子高兴就好。

    太后有心要给带不少的东西，但是温宿年都拒绝了，只带一些必要的物品，其他东西路上采买也不是不可以。

    至于太医，也不能带四个，太多了。

    最多带两个，然后于太医又被带上了。

    护卫的话，自然也得带上，温宿年手无缚鸡之力，夏汀又是个小姑娘，这一点不管温宿年怎么说，太后都要让他带上的。

    更何况，太后不说，陛下也是要说的。

    限下是真的恨不得把隐龙卫让温宿年带上。

    实在是温宿年的那些暗卫……

    要不，从回炉重练的那些里，再挑两个带上？

    陛下已经开始思考这种可能性了。

    还在训练的暗七，暗八：……

    两边收拾东西收拾到七月初，出发的日期定好了，温宿年倒是没跑到夏府小住了。

    毕竟要出远门，最近一段时间都陪着忧心的老母亲，想让她放心。

    因为好几天没见了，温宿年心里的思念早就已经收不住了。

    以至于，出发这一天，在宫门口看到来接他的夏汀，整个人险些直接飘出去扑向夏汀。

    好在最后控制了一下，实在是这么多人，温宿年怕夏汀害羞。

    再加上……

    岳父大人在身后看着呢，那死亡凝视，大有温宿年敢乱来，他就敢直接乱棍把他打死的架势。

    所以，还是老实点吧。

    温宿年十分克制了，最后只能牵一牵夏汀的手，以解相思之意。

    “听听。”温宿年想说想念，但是夏四爷微笑着看向了他，这让他后面的话，又悄悄的咽了回去。

    夏汀也有些想他，前两天来了感觉炼了一炉丹的时候，打下手的人变成了夏庆淮，夏汀还有些不适应呢。

    夏庆淮毕竟没帮过忙，所以兄妹之间毫无默契可言，也就是夏汀当时感觉好，不然那一炉丹肯定是要炸的。

    越是那个时候，就越想念跟自己配合的特别好的温宿年。

    如今见到了，夏汀倒是没有那么多顾虑，另外一只手轻轻的搭在对方握着自己的手上，声音软软的：“宿年。”

    轻轻的唤了一下名字，然后才接着说道：“有点想你了。”

    夏四爷：。

    出息点啊，姑娘！！！

    夏四爷心下忍不住感叹，日防夜防，没防住自己的宝贝听听叛变了！

    不过，很快他就看到，温宿年在听到夏汀这句话的时候，耳尖像是染上了秋夜枫林，红到近乎滴血了，整个人看着就飘乎，眼神都开始各种不知所措起来。

    很好，相比之下，还是自己的宝贝听听更加淡定。

    只是，这一幕看着有些违和啊。

    怎么看怎么感觉自己的听听像是一个女大王，而温宿年则变成了被掳回来的小郎君……

    “走吧，早些出发，也好早点挑地方落脚。”他们早点出城，之后也能挑到好地方，晚上休息一下。

    不然的话，总不能一行人住在荒郊野外吧？

    温宿年带了四个暗卫，十二个护卫。

    他们要伪装成商队，所以如果人数太多的话，看着也不像商队，而且别人看着他们阵仗很大，也很引人注目。

    所以，最后精减了一番，温宿年这边只带了十二个护卫，四名暗卫，两个太医，长福和长禄。

    他自己带了二十个人，夏四爷早在预料之中，所以他并没有带什么人，只带了两个用顺手的采买管事，外加顺风顺水，再就是车夫老秦。

    而夏汀这边，则是宝青和宝绿外加迟姑姑。

    对于覃刚要不要跟着的事情，夏汀想了想之后，决定还是带上吧。

    一开始说要带上他的，如果临行前又反悔了，覃刚估计也空欢喜一场。

    虽然，夏汀更希望，他留在京城里面盯着。

    一行三十来号人，阵仗其实也不小，不过正常的商队，也得有个二三十号人，所以他们看着也是极为正常的。

    此番出行，既是要低调行事，那么温宿年就不可能再驾着他那驾招摇的马车了，所以马车外表都换成了平民制式。

    但是内里又布置精巧，毕竟这一行都不是受委屈的主。

    外表看上去低调就行了，内里一定要奢华一些。

    至于打扮，夏汀依旧是贵女打扮，温宿年则放弃了他一惯的绿意满身，换成了一身霜白色的长衫。

    从前一身绿，看着像个奢华的贵公子。

    如今一身霜白，看着像倒是个温和儒雅的书生。

    众人收拾完毕，告别了太后和夏府一众人，早早出发。

    夏四爷平时就经常跑外，所以，看着是他的商队，别人也并没有多想，根本没想到，那辆低调的马车里，坐了三个主子。

    是的，他们共乘一辆马车。

    倒是想奢华的搞两辆，但是太麻烦了。

    温宿年带来的暗卫还有护卫，如今都伪装成了行商的模样，看着倒是有模有样的。

    进入马车之后，夏汀掀开了头上的幕篱，看着一身霜白打扮的温宿年，一时没忍住，眯了眯眼睛笑着说道：“今日的宿年，相比往日，又俊朗不少。”

