    第324章 会仙殿，百鬼相聚

    考古队所有人，此刻如同被定住了一般，站在原地，不敢有丝毫动作。

    而他们的脸上，充满了惊骇的表情，看着会仙殿里的情况。

    只见那会仙殿之中，所有的座位上，不知什么时候，竟是已经坐满了人。

    这些人此刻有说有笑，看起来一派和谐的样子。

    可偏偏，他们身上泛着蓝光，身体呈半透明状态，就像是那之前那些阴兵一样，相当诡异！

    看到这一幕，吴教授等人哪里还敢去会仙殿！

    眼前的情况，显然极不正常！

    他们甚至怀疑，那些人是不是鬼仙之类的东西！

    “教…教授，我们该怎么办…”

    宋助理此时带着些许的哭腔，惊恐的说道。

    吴教授此刻心里也是发憷，身体微微颤抖。

    他刚刚回头，就看到了那些人，顿时感觉头皮发麻！

    只是让他奇怪的，仔细去看，那些人竟是和会仙殿外，青铜大殿上的那些铜像长得一样！

    而就在这时，宋助理突然一把抓住吴教授的手臂，同时指着那些人说道：

    “教授，你快看他们下面！”

    吴教授被这么突然一抓，顿时一个激灵，显然被吓了一跳。

    可当听到宋助理的话，他来不及责怪，顺着那些人的身下看去。

    只是这一眼，顿时让他感觉恐怖之极！

    之前他只看到了这些人的上半身，与那殿外的铜像长的一样。

    可当看到下半身时，发现它们坐的椅子下，有蛇的尾巴，蜈蚣的身体，老虎的身体，也有其他各种诡异虫子的身体。

    众人见到这一幕，心中一阵惊骇，就连呼吸也骤然停止。

    这哪里是什么会仙殿，分明就是群魔乱舞啊！

    一时间，吴教授等人纷纷向后退去。

    但动作又不敢太大，生怕被那些妖魔发现。

    而此时的林昊，也看到了那些鬼东西，不由得眉头一皱。

    这地方有那么邪吗？

    林昊总感觉，这些忽然出现，且有说有笑的怪物不正常。

    他们看来也虽然和阴兵很像，但绝不是阴兵。

    这些家伙，到底是什么东西？

    林昊想了想，直接开启了无界妖瞳，一双眼睛变得妖异起来。

    接着，他眼里的世界发生了变化。

    只见空气中弥漫着一股蓝色的气体，而那些怪物，竟然也只是由蓝色的气体凝固而成的东西。

    说白了，这些根本不是什么人，也不是什么阴兵。

    而是幻术！

    林昊很快搞清了这玩意，四处一看，立刻找到了制造幻术的东西。

    就是会仙殿上，一块蓝色的宝玉。

    那宝玉散发着蓝色气体，林昊一眼就识别出蓝色宝玉是什么了。

    幽魂宝玉！

    没想到，这地方竟然有这东西！

    简直让人防不胜防。

    林昊冷哼一声，一伸手，小神锋出现了在了手中。

    嗖！

    林昊毫不犹豫的扔出小神锋，如同一道冷光，“砰”的一声，小神锋狠狠撞在了幽魂宝玉上。

    幽魂宝玉直接破碎，蓝色气体戛然而止，消失不见。

    而那些幻象，也在这时消失的无影无踪。

    正在退后的吴教授等人，只听到“砰”的一声，随即猛然惊醒。

    再一看会仙殿，早已空空如也，什么也没有。

    那些怪人不知何时，消失的无影无踪。

    这时什么情况？

    所有人都有些懵逼，一下没弄清楚到底是什么情况。

    为什么那些人会突然出现，可转眼间，又突然全部消失了？

    难道，他们真的是神仙不成？

    所以才能来无影，去无踪？

    不过很快，吴教授就明白了什么，转头看向了林昊。

    只见林昊抬手一指会仙殿上方，已经破碎的幽魂宝玉说道：

    “那东西叫做幽魂宝玉，会散发出一股无形的气味，让人产生幻觉。”

    众人闻听顿时恍然。

    感情他们刚刚看到的，只不过都是幻象而已。

    幸好有林昊出手，用匕首打爆了那幽魂宝玉。

    不然的话，他们怕是已经陷入这幻象之中，无法自拔了。

    可就在所有人刚刚松了口气时，蔷薇突然惊呼一声：

    “小神锋？那是小神锋！”

    这一声惊呼，让所有人都吓了一跳。

    他们以为，又发生了什么事情。

    “小神锋？那是什么东西？”

    宋助理急忙环顾左右，想要看看又发生了什么事情。

    然而看了半天，却什么也没看见。

    只是看到了林昊走到匕首前，将其收起。

    可此刻蔷薇的目光，则是充满了惊骇，死死的看着林昊。

    小神锋她当然认识。

    如果说其他门派的信物，比如说发丘印什么的，她或许一眼之下还不敢确定是不是。

    但小神锋，她是在熟悉不过了。

    她爷爷在离开华夏之前，曾和卸岭的魁首有一段交集，一起下过墓，见过卸岭魁首的武器小神锋。

    后来他爷爷将小神锋的形状，画在了自己的笔记上。

    甚至还特意找人，打造过一个防的小神锋，以当念想。

    平时蔷薇也算是经常拿着仿造的小神锋玩耍。

    没想到，今天她竟然见到了真正的小神锋！

    而且，还是在林昊的手里！

    蔷薇脸上充满了不可置信，目光始终看着林昊。

    她怎么也没想到，会在这里看到小神锋，而且还是在林昊的手中。

    难道说，林昊和卸岭魁首也有关系？

    这简直太扯了吧？

    这林昊，到底是什么人？

    为什么是发丘传人的同时，又会摸金校尉的手段，现在竟然还有卸岭魁首的小神锋？

    四大门派，眼下只剩一个搬山和他没有关系了啊。

    甚至蔷薇怀疑，林昊是不是已经会了他们搬山的手段？

    “你怎么会有小神锋的？”

    蔷薇目光惊讶，震惊的问道。

    林昊看了她一眼，淡淡的回答道：

    “自然就有了。”

    “……”

    蔷薇有些无语的看着林昊，这回答和没说一样。

    而两人的对话，被所有人听到，灵神也是看了一眼林昊，不过表情并未有什么变化。

    显然，林昊拥有小神锋，让他也觉得有些意外。

    只是灵神向来不会有太大的表情波动，所以外表看起来很正常，几乎没有什么变化。

    可吴教授等人，则是一脸懵逼看着他们。

    (本章完)

