    伴随着最后一缕热流融入进身躯之中，张御面前这一座神像轰然粉碎，化为一堆尘屑。

    他收回了手，重新将手套戴上。

    他感觉到这个神像上所蕴藏源能并不如何多，放在血阳神国里，顶多也就是一个寻常神明，还远远够不上血阳三大主神。

    这也难怪方才那金羽进来，只是击破了神像就飞出去了，显是对待这异神态度并不如何认真。

    可这仅仅是一个矗立在外围的孤立神庙罢了，很可能只是负责一个戒备外围的异神，所以以此还无法看出此间异神的上限。

    他从神庙之中走了出来，足尖一点，就又一次腾上了高空，并且向着那些修士方才离开的方向飞去。

    从先见之印的观察到的痕迹来判断，距离方才那场杀戮距至少已是过去了半天。

    这些修士应该是在试图击杀路途上的土著，以免自身行踪暴露出去，所以接下来一段路程可以可以稍稍加快了。

    又是半刻之后，他进入了一片遍布着湖泊的湿地，洁白的长船飘荡在岸边，湖畔之上洒满了花瓣，岸上是耸立着一座更为庞大的神庙。

    这原本应当是一幅美好的画面，但现在看去遭到了破坏，神庙已是坍塌下来，折断的柱子埋入了泥土之中，到处都是破烂的尸体，泛着莹莹微光的鲜血顺着河岸流淌下来，一直流入湖水之中。

    张御在上空望见，一个巨大的异神头颅落在神庙之前，它向天睁大着空洞的眼神，而在那四周，则是一块块破碎的神像肢体。

    很明显，这里神庙之中供奉的异神感受到了外敌入侵，所以将灵性降临了下来，并俯身到了神像之上与来犯的修士展开了对抗。

    他以先见之印察看了一下，整个战斗过程不过持续了五六个呼吸，期间只有一个中位修士出手，这人与惠元武一般也是一位擅长近战的修士，只是非常轻巧的一拳，就把这个异神当场震碎。

    神像既然已是被毁坏，他也没有停留在这里必要了，于是继续往前行进，这一路之上，他又看到了两处被摧毁神庙，里面的神像同样也是遭到了毁灭。

    而随着地势的逐渐开阔，他渐渐发现了，这些神庙之中的异神看去更像某一片土地的领主，分散在这片广大的地域之上。

    所以应当不止自己前进的这一条路上存在异神，在更广大的范围内应该还有不少。

    而这又带来了一个问题，那处“灵关”究竟又在哪里？

    毕竟只有找到了灵关所在，才能掌握这处“界隙”。

    在接下来的路上，他发现万明这一行人显也是意识到了这一点，所以修士彼此分散了开来，往不同的方向飞去。

    他思索了一下，决定继续向前。

    如他所料，每前进一段距离，就能见到有一座孤立的神庙，不过这一路过来，并没有发生什么剧烈战斗，这是因为路过的修士都是先一步将那些神像破坏了。

    应该是前面的战斗也是让这些修士也是意识到，让神明灵性降临下来是纯粹是给自己招惹麻烦，所以采取了更为省力简便的方式。

    好在这些对神像破坏并不十分严重，大体上仍然保持着完整，所以张御路过这些地方的时候，也是顺手将上面的源能吸摄干净，而后再继续往前行进。

    随着时间推移，他感觉自己距离前方的修士已是越来越近了。

    片刻之后，他目光之中又出现了一座神庙，而就这座建筑的前方，有一名身着银色道袍的修士正站在那里，他其似正对两个跪在面前的土著神裔问话。

    忽然，其一挥袖，两个土著顿时失去了头颅，倒在了地上。

    很明显，这名修士在向土著询问灵关可能的下落，但看去其人并没有得到自己想要的答案。

    张御这一次没有躲避，直接向着此人所在地飞驰而来，如果万明等人聚集在一起，那么他是不会选择上前的，可既然分散开了，那么没必要再如之前那么小心。

    远处那名修士这时也似有所察觉，转头看了一眼，在看到了张御的容貌后，先是一怔，随即神情微微一变，似乎是认出了他。

    其人转过身来，面朝张御，而后身后有一个四耳怪影浮现，同时周围传递出了哗哗水声，只一晃之间，四下的水流被一同席卷而起，带着滔天之势就朝着他来猛袭而来。

    张御目中光芒微闪，他身侧蝉鸣剑倏地一下飞了出去，这一次出剑的速度并不快，敌我双方都可以清楚得分辨出那剑光进袭的轨迹。

    那修士此刻忽然得到了观察者的急切示警，马上意识到这把飞剑厉害，于是那背后虚影动作一顿，转而化作一条条水浪冲涌出来，试图将剑光阻拦下来。

    然而那剑光却似提前知道了他的动作一般，每一次都是恰到好处的避开，在十几次闪躲过后，嗤的一声，就从其人前胸一穿而过。

    那修士低下头，不敢相信的看着自己的胸口，随后双膝一软，重重跪倒在地。

    那最后一击过来的时候，蝉鸣剑的剑尖微妙的晃动了几下，他不得不按照观察者的预判，将心力布防到剑光可能到来的地方，可那飞剑偏偏就是从他最薄弱的一处杀入进去，直接将他的生机斩断。

    他努力抬起头看了一眼张御，嘴唇动了动，却只有一缕鲜血从嘴里涌出，他随着最后一口气息喷出，头颅重重耷拉在了胸口，过了一会儿，便再无任何动静了。

    张御静静看着这一幕，方才那一剑他并没到任何高妙的技巧，纯粹的凭着先见之印先敌一步，将对方从头压制到尾，令其人完全只能跟着他的节奏走。

    这枚章印对他的帮助的确很大，特别是与他的斗战方式结合起来，似更是起到了出乎意料的作用。

    不过有意思的是，但凡修炼小印的修士，他们的观想图因为都是向浑章修士求取的，所以没有一个是相同的。

    可方才对方在将观想图放出来的时候，他在“先见之印”中也看到了一个类似的观想图，照理说这是无法做到的，因为先见之印只是归纳总结已有的信息，并无法将不明不知的东西展示出来。

    他猜测这或许是之前自己看过各道派观想图的缘故，所以先见之印从中寻找出了某种相似的共性。

    心思转过，他若有深意的朝着那修士尸体一眼，没有再去理会，转身往那神庙之中走去，他能感觉到，那里面还有生灵存在着。

    就在他离开后不久，修士尸体之上忽有一道微弱的神魂灵光浮现出来，只是还没有等他来得及走脱，周围大气之中忽有许多古怪的身影出现，伸出纤细的手臂一把将他拽住，而后于无声无息间将他拖去了一处无形界域。

    张御步入神庙之内后，没有去管地上那些横七竖八的尸体，脚步不停的往后殿走去，很快来到了一座用金铜打造的殿宇之前。

    华美的祭台上洒满了花瓣，摆放着一罐罐的香油，然而最上面的供台上，却并没有神像，而只供奉着的是一个镂刻着精美花纹的金杯。

    他目光看向一个角落，正要再往前去，这时一道白影一闪，却见一头白色小狮子阻拦在他面前，发出低低的稚嫩吼叫，冲着他龇牙咧嘴，看去正试图用它那细小的牙齿威吓他。

    他转首看去，就在一旁的侧廊中，是两头如同小山一般大小雄武白狮，只是此刻都倒毙在了一边，显然是被方才那个修士杀死了。

    从白狮脚上的金环上看，应该与这里的异神和神意有着相当密切的关系，很可能属于看守神庙的灵性生物。

    那头小狮子见他不退，这时冲上来试图上来啃咬他，可是被他的心光轻而易举就推开了。

    这时传来一声惊呼，祭台后面，一名大约七八岁，有着漆黑头发的小女孩走了出来，她看着小狮子，满脸焦急，用灵性语言道：“外来的强大神明，请你不要伤害纳摩，它对你没有威胁。”

    张御在目光之中，这个小女孩身上泛着一团光芒，毫无疑问这也是一个神裔或者半神。

    这个小女孩看向他的目光没有任何畏怯，此刻又主动站了出来，显然具备一定的勇气。

    他心念一转，这里不同于东庭，有许多异神是选择与青阳上洲合作的，并不见得都是敌人，不作区分的进行的杀戮不是正确的做法。

    小女孩见他似在思考，双手捧在胸前，道：“强大的外来神明，我知道你们想找什么，我愿意告诉你通向神遗之地的道路，只是祈求你放过纳摩。”

    张御心光一推，将这只小狮子送到了那小女孩的面前，后者蹲下一把抱住小狮子，她睁着明亮眼睛，感激道：“谢谢，你和他们不一样。”

    她想了想，道：“强大的外来神明，你可以沿着红果树往北方走，在看到最高的山峰的时候，看向摩塔神的神像，顺着神明眼睛注视的地方可以看到一个地坑，神遗之地就在那里。”

    ……

    ……