    第197章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟6

    许酒灵灵光一现，感觉自己抓到了重点，她抬头鼻尖不小心撞到了喻子微的下巴。

    喻子微察觉到许酒灵的动作，非常配合地低下头去，“师尊，还难受吗？”

    许酒灵觉得自己道出了真相，“你……你之前双修的时候也是这般抱着师尊睡的吗？”

    “就……什么都不做？”

    喻子微下意识点头，“有什么不对吗？”

    问完，他才觉得师尊问的问题很奇怪。

    师尊是和自己一起双修的，师尊问得就像自己从来没有和自己双修过一样。

    不过想着现在师尊中了灵蛇的媚毒，喻子微很是好学：“师尊，徒儿应该怎么做？”

    许酒灵呵呵了一下，挥手在花田弄了一道屏障，然后撑起身子。

    她的手撑在了喻子微的胸膛上，三千青丝垂下来落在了喻子微的身上。

    她勾了勾唇，指尖缓缓地擦过人的下巴，“我教你。”

    喻子微完全不敢动，之前也不是没和师尊在一张床上躺过，但是这次，他的心跳得尤其的快。

    师尊的指尖像是窜了火，流连之处烧得他无所遁从，想逃，又不想逃，想动，又隐忍着。

    只有垂放在身侧骨节分明的手说明了喻子微现在的紧张。

    师尊除了撑在他胸口的手肘用了点力气之外，她整个人是呈放松状态贴在他身上的，师尊身上带有淡淡梨花的香气全都往他鼻子里钻，没一会他就被梨花的气息给包围了。

    喻子微感受到了自己身体上的变化，愣怔了两下，伸出手来虚扶着许酒灵的腰，以防对方掉下去。

    喻子微目光沉沉：“师尊，接下来做什么？”

    许酒灵轻笑了一声，低下头去，出其不意地在喻子微耳边吹了口气，与他耳鬓厮磨，吻得随意又敷衍。

    “这个叫做前戏。”

    喻子微好像有点懂了，他有些受不住地微微侧头，但这样一来，更是方便了许酒灵在他脖颈间作乱。

    许酒灵啧了一声，不太满意喻子微的躲避行为，“你躲什么？”

    非常听话的喻子微下意识地就把头转了回来，他还没有看清师尊的脸，对方的衣衫就掉落了下来，那根细细的腰带柔软丝滑轻轻地坠落在他的眼睛上。

    随着丝带滑落在地，他这下看清了师尊的模样。

    师尊的脸上带着不正常的红晕，又因为迷离又暗淡的月色隐隐约约的看不真切，形成了一种朦胧美。

    但喻子微不喜欢这样的感觉，他想要看清楚师尊现在的模样。

    还没等他有所行动，就听见师尊在他耳边带着软糯强调的恳求，“子微，你亲亲我。”

    正是这句话叫喻子微失去了思考能力，待许酒灵话落，他伸手一手搂住对方的腰，一手扣着对方的后脑勺翻了个身，占据了主导地位。

    许酒灵：“……”

    算了，反正她也没力气在上面。

    喻子微克制着自己的呼吸尽量不喘息出声，虽然他不清楚接下来该怎么做，但他只想满足师尊现在的恳求。

    这一次的亲吻和方才的不同，如果说方才的亲吻不带丝毫情欲，那么现在的亲吻带了太多的意味。

    喻子微虽然不太懂男女之情，但是纲常伦理他是清楚的。

    他若是和师尊行了男女之事，以后他便是师尊的人，他这辈子也只会有师尊一人。

    不光是作为徒弟，他也会成为师尊的至亲，至爱，他会用自己的生命守护师尊一生。

    他不知道师尊怎么想的，也许这对师尊来说就是一场不用提及的风月小事，但他会约束自己，会守护在师尊身旁的。

    喻子微再睁开眼时，已然坚定了许多，他的背微微绷直，脊背弯曲的线条像是随时都能肆意出击的猎豹。

    他也学着师尊那样轻咬着对方的耳朵，许酒灵现在算是被迫型地享受，任由喻子微予取予求。

    慢慢地，两具身躯彻底朝着花田倒下去，细碎的浅紫色花瓣因为他们的坠落都分散掉落，有的异常调皮不停地在空中飞舞着，过了好久才落在地上。

    喻子微一直亲着自己，但没有任何实质性的动作，许酒灵逐渐变得难耐起来。

    这大致就是传说中的远水解不了近渴，她想要更多。

    许酒灵口中溢出伴随月色和花瓣的破碎嘤咛，她的手胡乱动着，像无声的催促。

    喻子微的额头上沁出了细密的汗水，啪嗒一滴不知道是掉落在了许酒灵的脸上，还是花田里。

    他低头直接朝着锁骨而去，这一次，远比之前热烈得多，滚烫的吐息翻动着，许酒灵仰头，迷离的眼眸对上了明月。

    她晃神，没有注意到喻子微整个人都停顿了一会。

    在那一瞬间，喻子微周身全都是冰冷锐利的气质，抬头看她的时候，那双眼分外妖冶。

    明明眉眼还是一样的眉眼，但是比起之前恭敬又乖顺的喻子微来说，多了一股锋芒和危险。

    对方就像是从地狱而来的撒旦，这灰蒙蒙又暗淡的月色掩盖住其眼眸的阴翳。

    喻子微的眼眸被红光侵染，一闪而过，又恢复正常。

    察觉到喻子微的停顿，许酒灵侧头看过去，轻声道，“子微，怎么了？”

    喻子微怕被师尊看出端倪，迅速地低头，他的声音沙哑低沉，“师尊，没事，徒儿是第一次，您多担待些。”

    许酒灵不知道喻子微何出此言，来不及多想的她只能温顺地点头。

    “好，快一些。”

    天知道她这句话没有任何意思，她就是想要快点解掉这灵蛇的毒，好早些摆师尊的架子。

    但很显然，这句话在喻子微耳中听来又是另外一层意思了。

    喻子微嘴边挂着诡谲的笑，温柔地捧着许酒灵的脸，轻轻整理着对方的鬓发。

    他应：“好，师尊，徒儿听你的。”

    话落，这只花田里的猎豹收拢了姿态，很显然，现在正是猎物放松，正是他势如破竹一举攻击的好时机。

    许酒灵生气了，她的眼睛散发着冷气，眼角却浮起了红，她瞪了喻子微一眼。

    这在喻子微眼里压根没有任何攻击性，倒像是猎物最后垂死挣扎无关痛痒的反抗，倒是可爱。

    喻子微舌尖顶了顶上牙槽，在狂风暴雨前给予了最后的温柔，他虔诚又认真地在许酒灵额角轻啄一口。

    师尊，您准备好了吗？

    您的徒儿又重新回来了。

    那个被您利用、被您向垃圾一样随意丢弃的好徒儿又、重、新、回、来了。

    ?  ?没想到吧，徒弟重生了，接下来有好戏看了

    ?  

    ????  

    (本章完)

