    　　唐艺爬在我的胸前说到：“其实我来这里，也是王博临时决定的。”

    　　居唐艺说，原本她和王博还有林佳琪正在树林之中四处游荡，结果机缘巧合之下，遇到了万花魔宫的宫主！

    　　一见面，万花魔宫宫主就对唐艺和林佳琪两女惊为天人，要拉两人进入万花魔宫。

    　　但因为林佳琪修炼的是玉女经，进入万花魔宫的话，很可能被发现。

    　　所以，王博思前想后，觉定让唐艺去加入万花魔宫。

    　　她的任务很简单，就是调查万花魔宫的深处隐藏的底蕴。

    　　“万花魔宫还有隐藏的底蕴？”

    　　我对此很好奇，因为如果万花魔宫还有底蕴的话，为什么在战场上没有表现出来呢？

    　　唐艺说到：“根据王博对九州文献的深入研究发现，这九州之上的各大宗门，都有一些隐藏的强大力量，这股力量轻易不会出现，所以不为外界熟知！”

    　　我震惊的到：“这不太可能吧……现在所有门派都打的乱成一团了，如果真的有这股力量，他们怎么会不出现呢？”

    　　唐艺笑到：“这个我就不知道了，反正王博是这么说的。

    　　首领，您什么时候离开这里啊？现在外面的城门关闭了，长老还有万花魔宫的弟子都在搜寻你们的下落，你们怕是出不去了吧？”

    　　我拍了一下唐艺的后身：“怎么？刚刚没有喂饱你啊，舍不得我离开？”

    　　唐艺娇溺的在我身上蹭来蹭去：“首领~人家真的舍不得嘛~恨不得每一天都和你腻在一起呢~”

    　　“哈哈哈！”

    　　我大笑着把她抱进怀里，继续梅开二度。

    　　在这一次修炼结束之后，我对着唐艺说到：“我是必须要离开的，因为外面还有很多碧水阁和狂雷宗的弟子在等着我，如果我不出去，那这场战斗这两个宗派很可能会战败！”

    　　唐艺撅着性感的小嘴幽怨到：“她们输赢，和咱们有什么关系嘛~我恨不得他们打的热闹呢~”

    　　看着她那性感的样子，我忍不住在她的红唇上吻了一口：“好了，知道你舍不得我，但是我在这里真的不能久留，如果狂雷宗和碧水阁这么容易就战败，那对我们来说，情况是很不利的！”

    　　唐艺不满的娇哼一声，但是她也知道这件事情的重要性。

    　　她满脸不愿的起身，伺候我擦干身体，随后穿上衣服。

    　　我抱着唐艺问到：“你有没有什么办法能让我出城？”

    　　唐艺想了想说到：“让你出城的话，我估计暂时做不到，我现在虽然要被封为圣女了，但是在万花魔宫根基毕竟太浅，如果我贸然送你出城，很可能导致我的身份暴露。”

    　　“那好吧，还是我自己想办法吧！”

    　　说着，我就打算离开去找慕容琳和牧幽两人。

    　　而唐艺见我要离开，却伸出手拉住了我。

    　　她吃味的说到：“首领，您这么关心外面的弟子，肯定是里面有美女吧~”

    　　我心虚的说到：“哪里有什么美女啊……”

    　　“切~我还不了解你啊？到哪里不是身边美女如云啊~”

    　　唐艺白了我一眼，随后说到：“您别急着走，我虽然没有办法帮你出城，却是有办法能把城门口的驻守人员，包括城内的巡查人员调回来！”

    　　我惊喜的说到：“真的？”

    　　“哼~人家什么时候骗过你啊~”

    　　我激动的抱起唐艺，在她的额头亲了一口。

    　　唐艺说：“现在时间还太早，让您混出去估计您也做不到。

    　　这样吧，今天天黑之后，我想办法把这宗门给点了，到时候成内的人肯定都会回来救火，然后你就趁机在城内制造一些混乱，借助逃出去吧！”

    　　“大宝贝，你真是太聪明了！我怎么就没有想到这个主意呢！”

    　　唐艺娇笑道：“不要叫人家大宝贝，我喜欢您叫我骚宝贝~”

