
　　下午的学堂中来了很多人，这些人有大人有小孩，多半是大人带着自家的孩子来到了学堂的操场上。

　　今天就是这些小家伙们的接受洗礼的日子，每年差不多都是这个时候，赶在商队到来之际，补充洗礼所需要的蛊材。

　　操场中央不知道什么时候已经摆上了几口大鼎，每一口都有上千斤的重量。

　　鼎身之上篆刻着花鸟鱼虫，山川草木，甚至还有远古的先民膜拜天地诸灵的图纹，看起来甚是奇异。

　　大鼎造型古朴，也不知道传承了多么久远的年代。

　　来到这里的孩童小到三四岁，大到八九岁，一个个眼中都发出灵慧的光芒。

　　这都是蛊师家族出身的孩子，从小就接受到良好的教育，就等着开窍的那一天一鸣惊人，成为蛊师后展露风采。

　　夕阳西下，斜射的阳光照在人身上拉出长长的斜影，就像是每一位存在都被描上了金边。

　　这里已经有族老开始生活熬炼药材了，那只黄金狮子早早就被搬了过来，甚至还有离火牛的宝角……

　　有强大的蛊师利用蛊虫的力量开始肢解黄金狮子，劈砍在它身上的刀斧发出金属的颤音，就像是砍在一坨铁块上一样，“铿铿”作响，有时候还会冒出一些火星。

　　可见这黄金狮子的宝体有多么的惊人。

　　那都是蛊师中二转级别的高手，肢解起这已经死亡的黄金狮子都那么费劲，可想而知它生前有多么的强大。

　　又有人拿出陶罐去装狮子尸体里面流淌出来的宝血，装了一罐又一罐。

　　这狮子虽然死去多时，但是身体里面的血液却依然没有凝固，反而如一个个淡金色的珠子般璀璨夺目。

　　罐子中散发出一阵阵馨香，让人闻之通体舒泰。

　　能浸泡如此药浴的孩童不知道会受到多么大的好处。

　　家族的族老从一个个封存好的罐子中倒出一株株的宝药扔进已经被大火烧得沸腾的水中，这些宝药无不是上好的蛊材，效果惊人。

　　有苍劲如虬龙的黑蛟木，有手指长的紫金小蛇，有长着一对翅膀的蜈蚣，寸许大的七彩青蛙……

　　这些都是大山中的毒虫猛兽，恐怕都快要成为蛊虫了，现在却这么被拿来当做药材熬炼进了大鼎中。

　　“倒兽王宝血。”

　　随着主事族老的呼呵，几个青壮年的蛊师就抱起一罐罐的宝血倒进了早已经被各种药材染黑的沸水中。

　　随着黄金狮子宝血的注入，已经沸腾的水就像是被浇了油一样开始溅射，几个躲避不及的蛊师手臂上都被烫伤了。

　　还好，这些都是小伤，都是家族的好男儿，这些伤势很快就能治好。

　　“放鼎盖。”

　　又是一声吆喝，几个人抬着黑金的鼎盖盖了上去，止住了药液的溅射。

　　但是即使如此，千斤重的大鼎依然被里面的药液撞得“嗡嗡”作响，就像是什么恐怖的东西要从鼎里面钻出来一样，看得人一阵胆战心惊。

　　一群幼小的孩童还不知道发生了什么，睁大了眼睛好奇地注视这一群忙活的大人。

　　几个稍大一点的孩子好像明白什么，眼睛里面露出恐惧的光芒，几欲想要逃走，但是却被自家的家长死死地拉住。

　　随着火焰的燃烧，族老感觉时间差不多了，熊熊燃烧的火焰停止，等着药液温度的降低。

　　等到温度稍稍降低一点的时候，一群小屁孩就被家长们给扒了个精光，扔进了看似还在沸腾的药液中。

　　这些药液已经在熬煮的过程中变成了黑金之色，馨香的气息在鼎盖打开的那一刻早已经弥漫到了整个学堂里面。ŴŴŴ.23sk.com

　　浸泡在药液中的孩童龇牙咧嘴，痛的嗷嗷大叫，几次想要从大鼎里面爬出来，但是又被大人给按了回去。

　　甚至还有一些小不点在泡药浴的过程中喝了几大口。

　　“你们都好好待在里面完成药浴，这对你们有莫大的好处。”

　　“是的，等你们药浴结束后就能变得像小老虎小豹子一样强壮了……”

　　几个大人笑呵呵地看着这一幕，劝阻着还想往出跑的孩童。

　　随着时间的流逝，又有人将鼎下的火焰点燃，始终维持着药液的温度。

　　只有保持最佳的温度，洗礼才能完美进行。

　　这场洗礼一直持续到深夜才结束，孩子们都获得了巨大的好处。

　　等到今天晚上睡一觉，明天起来就能发生惊人的蜕变，无论是体质还是力气都会有所增长……

　　蛊师家族中容易出现天生神力者，这与从小就进行的洗礼分不开。

　　洗礼完成后，孩子们都已沉沉睡去，别各自的家长抱回了家中。

　　但是这并不意味着就结束了。

　　这些药液依然有残余的药性，这些都可以作为某些蛊虫的食物或者是炼制蛊虫的材料，最后都会被好好地利用起来，不会浪费一丝一毫。

　　要知道这种荒兽遗种可是比三转蛊师都要强的存在，普通的三转蛊师根本就不敢打它的主意，至少得三四个三转蛊师组成小队才敢去试一试。

　　以芦家寨目前的实力，想要组成这样的力量阵容恐怕得倾巢出动了。

　　这才是千兽王级别的野兽不好得到的真正原因。

　　被惩罚过后的莫战栗却不敢逃课了，他要去逛商队也只能等到下午放学后再过去。

　　这次的商队到来让每个人脸上都乐开了花，有的人买到了自己早已中意的宝贝，还有的人卖出了自家的特产。

　　商队就像是一道流动的溪水，虽然不大，但是却让各个山寨都活了起来，有了元石商品之间的流动，为山寨间注入一些活力。

　　“大甩卖，大甩卖……”

　　“最后两个时辰啦，就要收摊了……”

　　这是最后一天的时间，已经有些小贩开始将自己的东西降价处理，可能是不想再带到下一个山寨去，或者还有别的考虑。

　　也有小贩收购了很多芦家寨的特产，准备去到下一家山寨去贩卖。

　　这也是商队的行商准则，走一路卖一路，这也是生财之道，很多中型家族就靠这样发家。

　　已经到时间了，无论收获如何，总归是要走的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第四十四章 离别的洗礼免费阅读。https://xs.23sk.com 