    方诚将地上的笔记本捡起来。

    他以为这是朝香明惠和叶语卿用来交流的日记，从上面或许可以找到什么线索。

    但是打开笔记本后，方诚才发现自己想错了。

    “方君，如果你能找到这个笔记本，说明你已经到我家里来找我了，我很开心你这么关心我。但已经晚了，你回去吧，忘记这一切，就当做不存在。”

    笔记本的第一页就写着这句话，显然这是专门写给方诚的。

    字迹也很新，时间最差不超过一天，可能是今晚才写下。

    方诚一边看一边往外走。

    佐藤隼人就在客厅里等着，他看到方诚手捧着一本笔记本在看，张了张嘴但没有打扰，默默的跟着。

    “方君，你一定很好奇我身上的伤疤，还有我为什么要自杀的原因吧？我一直不敢告诉你，我怕你知道原因后会讨厌我，就像母亲一样。”

    “但这一切都是我罪有应得，因为我害死了我的父亲和弟弟。”

    方诚和佐藤隼人已经走出门口。

    佐藤对方诚问道：“方同学，接下来我们要去哪？”

    方诚将车钥匙掏出来，丢给顺手关门的佐藤隼人：“会不会开车？”

    佐藤隼人手忙脚乱的接住钥匙：“会一点。”

    “我已经有思路了，但没时间跟你解释了，快开车吧。”

    方诚把一个地址告诉给他，然后坐上后座继续捧着笔记看起来。

    佐藤隼人没敢打扰他，只能坐上去启动车子，朝方诚交代的目的地而去。

    这家伙显然很少开过摩托车，开起来摇摇晃晃的。

    方诚却丝毫没有受到影响，目光紧紧盯着笔记本。

    “初中的时候，我生了一场重病，医生都说没救了，就在家里人已经无计可施的时候，一个极乐教的教徒找上门来。”

    “这个教徒说我得了病是因为原罪深重，想要救我，就必须把原罪转移出去，让亲人帮忙承担。”

    “父亲，母亲，还有小诚，都承担了我的原罪，我的病真的好了，可是……”

    笔记写到这里，笔尖甚至都戳破了纸页，旁边还有几滴泪痕。

    可想朝香明惠在写到这个地方时的痛苦。

    方诚继续往下看。

    “父亲和小诚很快就出车祸死了，他们因为承担了我的原罪，厄运缠身，才会遭遇不幸，母亲也变得有些疯癫，开始对我打骂，说我害死了父亲和小诚。”

    “她骂得没错，的确是我的罪过，早知道会有这种结局，我宁愿死也不希望亲人来承担我的原罪。”

    “那个教徒又出现了，说我有成为圣女的潜质，只要进入极乐天国侍奉神，就能得到神的赐福，复活父亲和弟弟。”

    “我并不相信她的说辞，如果真的有神，一开始为什么要让我们遭受这样的苦难，不是说神都是仁慈的吗？”

    “但母亲却相信了，为了满足母亲的期望，我也只好假装相信。”

    “成为圣女需要进行特殊的考验，这就是我身上那些疤痕的由来，考验很痛苦，我有几次撑不下去，想要通过自杀来解脱，幸好碰你救下我。”

    “可是当然语卿出现的时候，我动摇了，难道我真的有极乐教的圣女潜质？难道那个极乐教徒说得没错，真的能够复活父亲和弟弟？”

    “如果真的是这样……那我确实应该牺牲自己，复活父亲和弟弟……这是我欠他们的。”

    看到这，方诚终于想起来，朝香明惠在社交账号上的签名是怎么一回事。

    她一开始的签名是‘这个世界真的有英雄吗’，这个时期她正在遭受痛苦，希望有英雄出现来救自己。

    第二个签名就变成‘这个世界真的有天国吗’，这个时候她应该已经有些相信极乐天国的存在，愿意牺牲自己复活父亲和弟弟。

    方诚当初看到签名时，还一度以为她有抑郁症，现在看来这情况可比抑郁症要严重得多。

    留言的最后只写了几句话。

    “一切都是我的错，也是我应该得的下场，与别人无关。”

    “松田奶奶是无辜的，她被派来监视我，其实只是想进入极乐天国，再见过世的家人一面而已。”

    “母亲也是无辜的，因为我的错让她丧夫丧子，才变得疯疯癫癫。”

    “方君，如果你看到这里，就请回去吧，就当做不认识我这样一个罪人，你应该有自己的生活，不要因为我而冒险，回去吧，就当是我这一生中最后的请求。”

    朝香明惠留下的话，到这里就结束了。

    方诚面无表情的看完，他想了想，忽然翻到笔记的最后一页。

    后面果然也偷偷写着一段话。

    “诚君，其实我有点喜欢你的，如果你不是经常跟我开一些H的玩笑，好好的对我，然后在某天充满诚意跟我告白的话，我应该会接受……”

    这段话与其说是留言，不如说是朝香明惠自己对普通生活的向往。

    方诚将笔记本默默合上，然后塞到背包里。

    背包里除了准备的装备以外，还有金刚杵，方诚也把它带出来了，毕竟要对付邪教，没有这东西可不行。

    手指抚摸着金刚杵冰凉的触感，方诚的内心却是一片炙热。

    怒火在胸膛中熊熊的燃烧着。

    他没有歇斯底里的发泄，只是默默积蓄着这股火气，等到如火山一样喷发出来时。

    不知道有谁能承受得起这股热量。

    ……

    方诚交给佐藤隼人的地址，是一处位于群租区中的汽修店。

    等两人赶到时，天色已经微明。

    汽修店的卷帘门已经拉起，南宫沙耶带着一群小弟正在做开店前的准备。

    看到方诚和佐藤隼人停在店门口，一个青年还以为有客人上门，笑容热情的迎上来。

    等看清楚方诚的脸后，青年的笑容瞬间凝固，连滚带爬的逃回去。

    短短十几秒，南宫沙耶就带着一群小弟在店门口严阵以待。

    这阵仗把刚刚停好车的佐藤隼人吓一跳，还以为来到什么黑帮据点。

    但如果佐藤隼人仔细看的话，可以看到这群人的表情比他还要紧张，握着扳手钢棍的手都在微微颤抖。

    没办法，方诚当初给他们留下的印象太深刻了。

    一个人单挑十几个人，还把他们全都打趴。

    把玮哥当饭吃都没这么猛，这种人形怪兽换谁都要害怕。

    南宫沙耶盯着方诚大声道：“你又来做什么？”

    她觉得上次的问题已经解决了，如果方诚还想来敲诈，那她绝不会答应，哪怕是再被揍一顿。

    方诚并没有回答南宫沙耶的话，而是先打电话给武田真澄：“我现在在上次跟你提起过的南宫沙耶面前，我想找她帮个忙，你能跟她说上话吗？”

    “你小子丢下一堆烂摊子给我，怎么又跑去泡妞了？”

    武田真澄的声音非常恼火，显然还在记恨方诚当初说她的胸比南宫沙耶小的事情。

    这心眼怎么比胸还要小。

    抱怨归抱怨，武田真澄还是说道：“你把手机给她。”

    方诚把手机朝南宫沙耶丢过去，给她做了个接听的动作。

    南宫沙耶疑惑的接住手机，放到耳边接听，马上就露出惊讶之极的表情：“武田老师！！”

