    第10章 悍勇无双

    “破城军败了，好一个苏哲，好一个冠军侯，果真是勇冠三军！”

    二皇子声音响起的时候，带有一丝的杀机。

    这一战对他来说非常的重要。

    绝不能失败。

    否则的话，在争夺太子之位的时候，他就会落入下风。

    想到这里之后，双目中就绽放出了阴冷的光泽。

    丝丝的杀气，在身体的四周弥漫而出。

    身体之上，更有宏大的的金光荡漾，之中似有龙吟响起。

    然后缓缓的说道。

    “戮神侯，破军侯，你二人能否镇压苏哲！”

    如今的二皇子在说话的时候，难得表现的严肃无比。

    他平日里，对手下的侯爷，都是和颜悦色。

    但是现在，话音中透着惊人杀机。

    因为，此战关系重大。

    由不得他怠慢。

    除了羽化王，王朝中的那些贵人，甚至也在关注。

    若是败了，他会非常的丢人，甚至名声扫地，对竞选太子非常的不利。

    因为，戮神军还没有没有败过。

    最起码，他二皇子在镇压各方不臣之地的时候，还从来没有出现过乱子。

    所以现在对于继承太子之位，在王朝中有很大的呼声。

    此次，绝不能在阴沟里翻船。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    破城侯跟戮神侯，都是齐齐的上前一步。

    这二人，各有特点。

    破城侯，身形矮小，但是非常的粗壮，一身的黑色铠甲。

    之上布满了兽纹。

    关节处，更是有倒刺伸出。

    闪烁金属的光芒。

    而那戮神侯，则是身形高大。

    一头的淡金色长发，之上有丝丝的火焰跳动。

    据说他修炼的是金阳功。

    体内蕴含金色火焰。

    在战斗的时候，疯狂无比。

    手中一柄离焰刀，可以睥睨四方。

    如今就是面对冠军侯都是跃跃欲试。

    似乎是想要主动冲击对方。

    只是刚开始被破城侯抢了机会。

    如今终于是可以一战，心中兴奋无比。

    听到声音后，二皇子脸上露出笑容。

    “好，那就由你们出战，镇压苏哲这个叛逆！”

    “遵命！”

    得到命令之后。

    二人齐齐开口。

    接着，两人就向着城池冲去。

    那戮神侯，更是在此时怒吼道。

    “戮神军，跟我出战！”

    霎那间，十万戮神军，金色的铠甲也夜空中便是荡漾光芒。

    他们手持戮神刃，冲天而起。

    戮神军乃是王朝顶级精锐，实力非同小可。

    就是这风雷关，都可以一跃而上。

    速度快到了极致。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲双目中冷冽的光芒就在此时绽放而出。

    他缓缓的说道。

    “李毅，李毅，你们二人坐镇城池。

    阻拦戮神军，没有我的命令，不得擅自离开！”

    命令下达之后。

    自己则是如同炮弹一般，冲天而起。

    在夜空中划出一道流光。

    他一身的黑色龙纹甲，刚毅的脸上闪动杀机。

    掌心一柄战矛横立。

    站立的原地的时候。

    一股惊人的气息就在此时弥漫。

    破城侯跟戮神侯看到苏哲之后。

    眼中也是出现了凝重之色。

    同是王朝侯爵，但是苏哲却有冠军之名。

    虽然这些侯爵不服，但是却也不会小觑。

    毕竟，王朝侯爵获得非常困难。

    堪称九死一生都不为过。

    苏哲可以成为侯爵，自然是有些本事的。

    戮神侯在此时当即就开口了。

    他凝视着苏哲缓缓的说道。

    “冠军侯，上次大朝会的时候，我曾见过你。

    英气不凡，但是如今却反了。

    成为了王朝罪人。

    当真是世事无常。

    不过只要你愿意投降，跟我回去，我愿意在陛下面前为你求情！”

    他的声音中，透着一丝的真诚。

    毕竟，大家过去同朝为官，都是有些关系的。

    特别是神武侯广交善缘。

    因此，不少人还是同情苏哲的。

    哪怕是想要与其一战，现在也努力压制内心的躁动。

    但是听到他的声音后，苏哲却眉头皱起，冷冷的说道。

    “我父亲被烹，家人被屠，换做是你，你会投降吗？

    我只想问一句，苏家世代忠良，为羽化王朝血战千年，可做过一件错事！”

    他声音响起的时候，宛若虎吼。

    让戮神侯无话可说。

    而破城侯却是双目浑浊，根本就不管这些。

    只是冷言道。

    “陛下要杀你，自然是有理由，今日你就去死吧！”

    声音响起的时候，手中的八角破城锤，就在此时举起。

    直接向着苏哲的头顶砸下。

    这是必杀招数。

    铠甲之上，关节处的倒刺，在月光的照耀下，闪动光芒。

    如同星光，熠熠生辉。

    而此时的苏哲，毫不留情。

    手中的战矛横扫。

    划动空间的时候。

    绽放璀璨金光。

    划出一道耀眼的弧线，直接跟那破城锤碰撞在了一起。

    “砰！”

    金铁交鸣之音响起。

    四周空间在夜空中，以肉眼可见的速度，爆发出巨大的涟漪。

    而苏哲，只是在同时一脚踹出。

    战靴之上，光辉灿灿。

    正中那破城侯的腹部。

    “轰！”

    对方那坚硬的铠甲，在这一脚之下，被直接崩碎。

    破城侯脸色瞬间通红，口中吐出鲜血。

    整个人都懵了。

    苏哲的攻击，凌厉而沉重，如同是泰山压顶。

    让他反应不及。

    电光石火间，展现出了最强大的攻击力。

    随着右腿踹出之后。

    左腿同时抬起横扫。

    “砰！”

    这一脚，直接砸在了破城侯的脑袋之上。

    将对方的耳膜瞬间洞穿。

    头盔炸裂。

    整个人，直挺挺的向着地面之上倒去。

    如此一幕，让人震撼，一位侯爵，在数招之间竟然被苏哲打的懵圈，最后直接落地，生死不知。

    而反应过来的戮神侯，则是倒吸一口冷气。

    凝视着苏哲道。

    “好一个冠军侯，当真小觑了你，看招！”

    声音响起的时候，戮神刃就在此时劈下。

    璀璨刀芒绽放。

    带起无边锋锐。

    苏哲眼中闪动光芒。

    身体倒飞出去。

    “轰隆！”

    失去目标的刀芒，直接劈在了地面上的一座山丘上。

    导致飞石迸溅，烟尘四起。

    一时间，竟然是将战场遮蔽。

    但是苏哲却在此时定住了身体，在烟尘中，他的双目绽放无穷璀璨。

    战矛提起，直接投掷而出。

    “喀拉！”

    好一柄战矛，在他的手中如同雷霆一般破空。

    发出刺耳的声音。

    一击落下之后，苏哲口中发出只有自己可以听到的声音。

    “失礼了！”

    然后，就看到那战矛，穿过烟尘，直接洞穿了戮神侯的胸口，但是依旧没有停止。

    拖着常常的金色光尾，如同是流星一般，带着戮神侯落在地面之上，将对方钉在了一座巨石之上。

    “嗡嗡！”

    战矛的尾部，在巨力之下，不断的颤抖。

    而在同时，戮神军的冲至半空，跟武松等人战斗在了一起。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，宿主是否在一星恐怖级战场签到？”

    “签到！”

    听到声音后的苏哲，毫不犹豫的说道。

    (本章完)

