    孟昔年虽然觉得姜小小还是知道轻重的，在别人面前会好好地保护她的秘密，但是她这第一次喝醉，还是得以防万一。

    所以他连姜松海葛六桃都想避着些，以防这丫头万一醉得乱说话，暴露了什么。

    姜松海道：“这么一段路呢，要不然咱们就一起拦部车回去。”他平时倒是很节俭的，这段路也就走个二十来分钟，怎么也不可能打车走，但是对姜筱，姜松海也不愿意太省。

    而且也怕孟昔年背着她走二十多分钟太累了。

    坐车还更麻烦呢，还有出租车司机。

    孟昔年摇了摇头，“没事，你们先走吧，我背着她走。”

    姜筱这时趴在他肩膀上，带着几分醉意对他们挥了挥手。

    “外公外婆慢走！外公外婆再见！外公外婆路上小心！”

    “诶！诶！我们知道了。”姜松海和葛六桃都赶紧回答。

    “外婆赶紧回家给你煮醒酒的去。”

    孟昔年有些哭笑不得。

    姜松海和葛六桃先走了，孟昔年背着姜筱慢慢地沿着马路往回走。

    姜筱趴在他背上，声音软软地哼起了歌。

    “不要问我从哪里来，我的故乡在远方，为什么流浪，流浪远方......”

    这一首歌，对前世的姜筱来说已经算是很老的老歌了，但是其实在这两年正流行呢。孟昔年也是听过的。

    不过，他还从来没有听过姜筱唱歌。

    姜筱的歌声虽然软，但是孟昔年却觉得她唱得当真有几分沧桑感。

    这种沧桑感与她的年龄和外貌都很是不同，让孟昔年心头有些怪怪的。在她的歌声中，他想起了与姜筱初相识的第一二次。

    第一次只是远远看着，看着她冷静理智一步步地做什么“案件重演”，第二次他把她拉进了那个任务，那个时候就觉得她的行为举止跟年龄完全不符，成熟稳重得很。

    虽然后来他反省过自己，觉得这么把一个小姑娘拉进任务里是不对的，可是内心还是觉得幸好有那一次，他才不会错过她。

    如果没有那一次的行动，他和她可能会一辈子都没有交集吧？

    毕竟虽然他们有娃娃亲，但他是一直都抗拒的。

    “为了天空飞翔的小鸟，为了山间轻流的小溪，为了梦中的草原，流浪远方......”

    姜筱还在唱着。

    孟昔年真没有想到她喝那么一点点酒就醉了。不过后来他看了一眼那酒瓶，五十三度......

    那瓶酒还是刘国英自己带来的。

    这绝对是实力坑学生，亲的老师啊。

    不过，这算不算是让他看到了完全不一样的姜筱？

    “想去流浪？”他低声问道。

    一顿饭他们吃了挺长时间的，七点开始吃，现在估计着九点半了。

    街上已经没几个行人。

    好在姜筱的歌声很好听，而且也不是吼出来的，是轻轻柔柔地唱着，在清凉夜风中听，倒是别有一番滋味。

    只是，她的那股沧桑感到底是从何而来？

    “不是想去流浪，是一直在流浪。”姜筱趴在他肩背上，停下了歌声，很是认真地回答他。

    是一直在流浪。

    孟昔年的心，倏地一跳。

    