
秦阳走进会议室改成的茶室时，屋子里已经坐了不少人，正一脸兴奋的三五成群的聊着天。

这些人年纪大小不一，男女皆有，最大的有四十多岁，小的十七八岁，穿着也各有不同，有学生打扮的，也有精英成功人士派头的。

大家都聊的热火朝天，开始都没注意门口，看到秦阳一个人形单影只的走进来，还以为是哪个去上厕所归来的粉丝，毕竟在他们想象中，秦阳过来多半都是前呼后拥吧？

一直等秦阳从门口都走进屋子好几步了，才有人认出了秦阳，面对秦阳方向的几个人这才发出了惊喜的尖叫。

“秦阳！”

“大神！”

所有人都哗啦一下子转过了头，目光炽热的看着秦阳。

秦阳停下脚步，呵呵笑道：“大家好啊，气氛很热烈啊。”

“哈哈，我们都在等你啊！”

“秦阳，你怎么一个人来了?”

秦阳随口回答道：“我不都是一个人吗，我还能带谁来？有个临时的助理，不过跑出去逛街买买买去了，我午饭都是叫的酒店餐……”

众人一听，顿时乐了。

“你这助理当得太舒服了吧，还差助理不，我来给你当助理啊？”

“想不到大神竟然这么随和，嘿嘿，和网上没啥差别呢。”

“对啊，这么年轻，这么高的成就，竟然丝毫没有架子，真是让人意外。”

秦阳左右看看，随手拖了一根凳子，然后很随意的坐了下来，笑道：“我也是第一次参加这样的吹牛逼见面会呢，有点不知所措，都不知道说啥呢。”

“哈哈，吹牛逼见面会……”

“哎哟，我肚子疼，想不到大神私下这么逗啊。”

“秦阳，先别管说啥，先让我们和你拍个照啊，这以后出去也可以吹牛逼啊！”

秦阳毫不介意的回答道：“谁想拍照就放马过来吧，不过拿我出去吹牛逼，老板估计不会给你们打折，最多打骨折，大家还是谨慎一点的好。”

众人哄笑声中，便有人走上来和秦阳拍照，也有求签名的，秦阳原本闲着也没事，很耐心的一一满足大家的要求。

搞完拍照签名，半个多小时就过去了，众人还让服务人员给来了一张合照。

“秦阳，给我们讲讲你的成长故事呗，我想大家最感兴趣的也就是这点了，毕竟你现在才二十二，不仅自主创业当老板，而且还精通医术，精通钢琴，你都是怎么做到的啊？”

“对啊，大神，给讲讲呗，让我们学习一下。”

秦阳笑道：“我的故事啊，好吧，你们想听唯美的励志的还是现实的版本？”

众人一听，顿时都乐了。

故事都还有不同版本啊。

一个二十七八岁的青年大声叫道：“大神，能两个版本都讲一下吗，不过最好先讲励志版本的，我有预感，听完现实版本再听励志唯美的版本，励志不励志不确定，但是肯定不唯美了……”

秦阳呵呵笑道：“行啊，那我先讲励志唯美版本的，我小时候吧，特别顽皮，因为家境还算不错，父母忙于工作，也没太多精力管束我，我就经常放飞自我，因为学习不认真嘛，成绩自然是好不了。

读小学的时候嘛，我们班上有个女同学，很漂亮，大家都喜欢她，当然我也喜欢她，只是她却从来不和我玩，我去找她玩，总是被拒绝，有一次我恼羞成怒了，就在放学路上拦着她，问她为什么不理我不和我玩……”

众人听到这里，忍不住哄堂大笑起来。

刚才那说话的青年猜测道：“难道她说你成绩太差，妈妈不让她和成绩差的同学玩吗？”

秦阳伸手打了个响指，指住了那个青年：“你说对了，她真是这么说的！”

众人顿时笑喷。

“真的是啊？”

“这是被鄙视了啊，此处应该来一句三十年河东，三十年河西，莫欺少年成绩差？”

“大神，你是认真的吗？”

秦阳笑呵呵的回答道：“我说的可是真事，小时候的我虽然成绩差，但是性格还是很傲气的，感觉被羞辱了，当时我就发誓要超过她，她告诉我说她等着我，如果哪一天我能追上她，她就和我做朋友。

后来嘛，我把这事给我爸妈说了，我爸就给我找了个老师，不过不是补习老师，而是拜的师傅，师傅告诉我只要我听他的，按他的去做，就一定能超过我那个女同学，我当时就卯足劲学习，不仅学习知识，还学习琴棋书画，我师傅告诉我说，既然你想要超越，那就要全方面的超越，光是考试成绩能说明什么，你要成绩比她好，弹琴比她弹的好，画画比她画得漂亮，书法比她写得好……”

一个十七八岁的女粉丝好奇的问道：“那你最后成绩赶上那位女同学了吗，和她做朋友了吗？”

秦阳摊手：“我成绩直线上升，大半年后期末考试，我的成绩全班第一，等我得意洋洋的想娶找那位女同学炫耀一下并且让她履行承诺的时候，却得知她父亲工作调动，转去了外地，我连最后一面都没见到……

众人再度笑喷。

“哈哈，逆袭的人生却失去了装逼的机会！”

“这可真是人生不如意十之八九……”

“哎哟，你这是白努力了啊。”

“她便是你的人生转折点吗？”

“那这么多年以后，你们还有再见到吗，凭你现在的能力，你要找到她应该很容易吧？”

秦阳呵呵笑道：“小学时候大家都是小孩子，那时候的事情，难道到现在了还要来较真吗，只是经历了这么一事，我感觉到了成为优胜者拔尖者的好处和爽感，所以我学习更加努力，不仅成绩优秀，而且医术、钢琴、围棋等也都无不精通，最终才有了现在的我……这算是知耻而后勇的励志故事了吧，还有个小美女同学，够唯美吧？”

众人一边笑一边问道：“那现实版呢？”

秦阳嘿嘿一笑：“现实版就是当时我爸骗我，说是给我找了补习老师，骗着我拜了师傅，然后便丢手不管我死活了，然后我师傅每天会给我规定很多课程和学习内容，逼着我学习，完不成的话就要受到很严厉的惩罚……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45236814"  chaptername="第一千三百一十一章  一个故事的两个版本">加入书签</a>
</div>
