    赵洋林笑道：“只是外面有人这么传，我担心有人想要搞事!所以提前给你说一声，没有就最好。”

    张扬的表情平静无波，他淡然笑道：“迳年月干点实事真不容易，别管你愿不愿意，很容易就被推上风口浪尖，有影的事，没影的事儿别人都要乱说。”

    赵洋林道：“在体制中打拼的人，谁都会面临这样的状况，想不被别人注视，不被别人嫉妒，除非你不做事，得过且过，蒙混度日。”

    张扬道：“赵主任，你知道谁在稿我？”

    赵洋林道：“这种事情都是以讹传讹，我听到了就提醒你一下，具体谁传出来的我真不知道。”

    张扬点了点头，无论怎样，赵洋林告诉他这件事都是出于好意。

    赵洋林又道：“其实这种流言你大可不必去搭理，只要保持足够的警惕性就醒了。”

    张扬点了点头：“赵主任，我总觉着新机场建设筹备工作进行的并不顺利，这背后是不是有人跟我们捣蛋啊!”

    赵洋林道：“杜书记也是这么认为，其实别说新机场这么大的项目，就算是一件小事也会面临不同程度的阻力，咱们没多少精力去考虑什么人制造助力，只要去想如何克服助力就行了。”

    张扬道：“你说这些事会不会跟何长安有关啊？他的要求被我拒绝，所以他绕着弯儿想法子给我们制造困难。”

    赵洋林淡然笑道：“我和这个人不熟，不清楚。”

    张扬知道赵洋林这个人老奸巨猾，现在又到了即将退休的时候，他所想的只是尽可能的为孙东强捞取政治利益，轻易是不会卷入立场鲜明的政治斗争中去的。

    张扬离开市委市政府联合办公大楼，外面淅淅沥沥的下起雨来，他一路小跑钻入了皮卡车里，心中想起了一个人一一肖鸣，当初建木屋别墅的那块地是肖鸣做人情批给自己的，张扬在那件事的处理上表现的也相当谨慎，他让胡茵茹拿下那块地，就是为了防备以后有人在这件事上做文章，除了肖鸣以外，没有其他人知道自己和那栋别墅的关系「由此推论，这件事最大的嫌疑人就是肖鸣。

    木屋别墅从拿地到建设的全过程都是走的正规程序，就算真的有人要查，也查不出任何的毛病，可是要是有人在他和胡茵茹的关系上做文章，恐怕就有点麻烦了，想到这一层，张扬先给胡茵茹打了个电话，让她提前有个准备，胡茵茹担心的只是张扬，她那方面不存在任何的问题，胡茵茹本来就计划近日前往埃及，因为这件事，她决定将行程提前，并叮嘱张扬，近期不要前往木屋别墅，免得有人在这个问题上做文章。

    挂上电话，张扬发现外面的雨越下越大了，他没有马上走，打开收音机，听到今天已经立秋了，从今天开始肯定是一天比一天冷了「机涤资金的问题还没有落实，张扬脑子里开始盘算着从哪儿弄钱，也许是今天的一场大战有些疲惫，也许是外面的雨声有着超强的催眠作用，他居然躺在车里睡着了。

    不知过了多少时候，张扬被敲击车窗的声音吵醒，睁开双目，方才发现天已经黑了，组织部长徐彪站在外面，一手打着伞，一手敲着他的车窗。

    张扬坐直了身子，把中控打开，请徐彪车里坐。徐彪进入车内道：“怎存？在这儿就睡上了？”

    张扬不好意思的笑了笑道：“今天跟梁家坪的村民干了一仗，有些累了。”

    徐彪哈哈大笑起来：“送我回家吧，晚上在我家喝两杯。”张扬道：“送你回家行，喝酒就免了!”

    徐彪道：“跟我客气什么，我儿子回来了，今晚刘金城也过去，都没外人，咱们一起喝几杯。”

    张扬听说徐亚威回来了，也欣喜道：“亚威回来了，那咱们出去吃吧，我来做东!”

    徐彪道：“不用，家里已经准备好菜了，酒刘金城送来，外面吃不干净，还是家里弄几个菜吃得爽口放心。”徐彪自从在东江发了那场急病之后，生活上变得小心了许多，也注意保养了。

    张扬道：“好，那就仝家里吃!”徐亚威见到张扬过来，笑逐颜开的走上耒和他握手。

    徐亚威道：“我正琢磨着这两天约你喝酒呢，想不到我爸就将你请来了。”

    张搔道：“徐部长看我无家可归，挺可怜的，所以收留我。”

    徐彪听得哈哈大笑，他向儿子道：“亚戌，你陪张扬好好聊聊，我下厨给你们做条鱼吃。”

    徐亚威邀请张扬坐下，笑着道：“我爸的红烧鱼、干煸鸡号称徐氏双绝，平时轻易都不外露，今儿算你有口福。”

    张扬接过徐亚威递来的茶：“徐船长这次打算在家里呆多久啊?”

    徐亚威道：“半个月吧，这次任务比较紧，马上就得准备下次出海。

    这时候江城酒厂的刘金城到了，他和徐彪是老交情了，当初和张扬的结识也是通过徐彪的介绍，刘金城将手里的那箱酒放下，马上过来和张扬打了个招呼，徐亚威看到他身上湿了，起身拿了条毛巾给他。徐彪一边擦一边道：“今天这雨真大，路上都积水了。”

    张扬道：“今年江城缺水，多下点好!”

    徐亚威道：“那也不能下得太大，有道是过犹不及，雨太大也会造

    成灾难。”

    徐彪从厨房内走了出来：“那倒不至于，积水是因为雨下得太急，这场雨不会造成灾情。”

    餐桌上已经摆好了菜，徐彪邀请他们入座。

    刘金城把带来的那箱酒打开，里面襞得是没有商标的青花瓷瓶，刘金城介绍

    道：“你们别看这酒卖相不好，可里面的东西全都是好酒，三十年原浆，我轻易都不拿出来。”

    张扬笑道：“老刘啊老刘，我跟你认识这么久也没见你给我弄点陈年原浆尝尝。”

    刘金城笑道：“你的那箱已经备好了，正准备抽空给你送去

    徐亚威给他们倒上酒，他们几人都是海量，喝酒习惯用大杯，可徐彪那场病之后，饮酒方面节制了许多，他特地用了小杯，徐彪笑道：“我一杯你们一杯，今天我占点便宜，你们可不许觉着委屈。”

    张扬笑道：“这么好的酒，我恨不得都洋自己肚里，你不喝是你的损失。”

    徐彪哈哈大笑道：“我也想喝，可革命尚未成功，同志仍需努力，我还没退休，现在就撂了挑子，是对国家不负责，也是对老百姓的不负责。在职期间，我要好好保重身体，等我退休那一天，再开怀畅饮。

    徐亚威道：“爸，那可不成，革命工作重要，家庭也重要，您不但要为国家保重身体，也得为我妈和我们兄妹俩保重身体。”

    徐彪道：“你们兄妹两个少给我添点心思就行了，你说，你今年都这么大了，还没娶上媳妇儿，难道要一辈子打光棍？这市委大院出来进去的，谁不在我这个年纪就抱上孙子了，可你倒好……”提起这事儿徐彪就气不打一处来，凭他们的家庭背景，这些年给儿子说媒的人几乎踩断门槛，可这小子倒好，来个一律无视，眼看就要三十岁的人了，徐彪能不急吗？再说了，他女儿徐雅蓓因为王军的事情被情所伤，远走香港，儿女的终身大事成了徐彪老两口的一块心病。

    刘金城笑道：“亚威，你是时候找个女朋友了。”徐亚威道：“就知道你们喜欢说这事儿，爸，我马上结婚。”

    扯淡，你连对象都没有，跟谁结婚啊？”

    徐亚威道：“我是说真的，我认识了一个日本女孩子，她叫藤原美纱，今年二十四岁，在日本松岛电器驻新加坡办事处工作，我们认识一年半了，我知道您最恨日本人，所以一直没敢提。”

    徐彪一张脸顿时冷了下来，他的爷爷奶奶、大伯、二伯都是日本人杀的，他父亲也是当年从日本人枪杀的死人堆里爬出来的，徐彪提起日本人就恨得咬牙，可没想到绕了一圈子，儿子给他找了个日本儿媳妇。

    刘金城和徐彪相交多年，知道徐彪的脾气，这可是徐彪最敏感的地方，他不好插话。张扬却笑了起来：“亚戌，还是你牛啊，直接跨出国门和国际接轨了。”

    徐亚威望着父亲，父亲的表情显得很奇怪。徐亚威小心翼翼道：“爸，我不是存心惹你生气，可我觉着现在都什么时代了，民族仇恨我记得，可个人感情不应该为过去的事情负责吧？”

    徐彪重重在桌子上拍了一下，然后指着徐亚威的鼻子。

    张扬看到形势不妙，慌忙劝道：“我说徐部长，我们可还都在场呢，你要动用家法也得等我们走了。”

    徐彪指着儿子的鼻子骂道：“混小子，你都谈了一年半，到现在才跟我们说，啊!你眼里还有我这个当老子的吗？日本女孩子怎么了？日本女孩子也有好坏之分，你马上把人家请过来，我和你妈得见见，都谈婚论嫁了，双方家长都没见过面怎么成？”

    徐亚戏被父亲给弄懵了，一旁张扬推了他一把道：“还不谢你家老爷子的隆恩，徐部长准了!”

    徐亚威这才回过神来，慌忙道：“谢谢爸!”

    徐彪眉开眼笑道：“你啊，是一点都不了解我，只要你幸福，只要对方是个好女孩子，出身怎么样？国籍在哪里？我这个当爹的根本不会在乎，你过得好才是最重要的。”

    徐亚威听得心里暖烘烘的，他抿着嘴唇重重点了点头。

    也许是因为得知儿子终于有了结婚的对象，徐彪明显兴奋了起来，他破例喝了半斤白酒，其实这规矩也就养成了半年多。九点多钟的时候，张扬和刘金城起身告退，在别人家做客喝酒就是这点不方便，不好意思打扰太久，徐彪虽然兴奋，可他老婆毕竟在家里，打扰太久不合适。

    徐彪父子将他们送到门外，外面的雨已经停了，刘金城提前打电话，司机已经在大门口等着他了，张扬把刘金城捎到大门口，两人告别的时候，正看到杜天野的红旗车从外面进来，杜天野也留意到了张扬的皮卡车，这皮卡车不招人注目也难，他落下车窗道：“张扬，来找我吗?”

    张扬笑着走了过来趴在杜天野的车窗上，探头向里面看了看。杜天野瞪了他一眼道：“看什么看？”张扬道：“好奇呗，看看杜书记车里什么时候才能茂着一个女杜天野笑道：“你这脑袋瓜里从来都是这些稀奇古怪的东西。

    他闻到了张扬身上的酒气，皱了皱眉头道：“喝酒了？”

    张扬点了点头道：“喝了八两，徐部长的儿子回来了，特地一起庆贺庆贺。”

    杜天野道：“这个老徐可真不够意思，喝酒居然不请我!”他也只是说说罢了，身为市委书记，每天的日程都排得很慢，这会儿才刚刚忙完工作，哪有时间喝酒。

    张扬道：“你吃饭没有?”杜天野点了点头道：“去我那里陪我喝两杯!”张扬道：“别麻烦了，我请你去汉江吃烤肉吧!”杜天野有些为难的皱了皱眉头。

    截上你的无框眼镜汉江有包间的，咱们在里面吃，保管没人能认出你来!”

    抱歉，忙了一天装修刚回来，奉上第一更，今晚还会有第二更!继续求保底月票!<!--over-->

