    

    唐老爷子轻咳一声，“小慕，我家昭昭年纪还小，这个年纪的小孩子晚上睡觉忍不住还是很正常的，不过你们年轻孩子，应该挺嫌弃的吧，所以我家昭昭在的时候，你就把门从里面反锁好。”

    只要外人锁好门，那昭昭以后就算钻别人卧室，那也只会钻他这个外公的卧室。

    让别人无机可乘。

    什么追着狗狗过来的，他们进来之后，都没注意到小狗，小昭昭竟然头一次因为害羞撒了谎，找了借口。

    看小慕这张脸蛋，家里但凡是个女的，都对他赞不绝口，连自己都觉得这张脸赏心悦目。

    那小昭昭年纪小，看脸识人，现在年纪小，偷跑过来挨着睡没什么，那万一以后睡成习惯了，改不了了，那不就糟了吗？

    “老先生，仔细看，床上这个痕迹，的确像是小动物留下的，还有……”

    慕时晏捡起床上掉落的火腿肠，看了眼咬口部分，不规则的形状。

    他拿给唐老爷子看，“幼犬啃咬过的痕迹，昭昭没有撒谎。”

    唐老爷子愣了一下，那是他们都冤枉了昭昭。

    因为太过凑巧了，还真以为是昭昭尿床了。

    那小丫头该多委屈啊。

    所以刚才眼眶才红红的。

    唐老爷子突然有些内疚，不行，得好好补偿昭昭。

    下了楼之后，唐老爷子猛地想了起来，他刚才和那个小少年说反锁门，小少年好像没给他一个保证。

    算了。

    小事。

    看起来干净清爽的小少年，肯定因为他刚才的假设害怕了，所以以后面对昭昭一定会反锁门。

    这样就足够了。

    毕竟是小昭昭的补习老师，也是唐家的客人，总不能太过吓唬人家。

    **

    昭昭洗了澡，换好了香喷喷的新衣服，这才满别墅的找狗狗。

    最后终于在外婆的花厅角落里看到了瑟缩的小狗崽子。

    那圆碌碌的眼睛，可怜巴巴的盯着她，整条狗带着一股子怂怂的气息。

    看得出来小家伙挺害怕的。

    昭昭朝它伸出手，狗狗往后缩了缩。

    这是小狗狗的应激反应，是不是之前因为这件事被打过，所以现在看到自己气势汹汹过来，才想着藏起来。

    “不打你哦~”昭昭强行将小狗狗拽了出来，摸了摸狗狗毛茸茸的小脑袋，“但是我们必要的惩罚还是要做的，你乖乖，以后不能尿床知不知道呀！”

    让小狗狗靠墙站，然后还拿着她刚换下的睡裤给它闻，上面有它尿床后沾到的味道。

    看它实在是站不住了，小表情全都是委屈，才放它下来。

    就在这个时候，管家步履匆匆，到处找什么，在看到昭昭抱着小狗的时候，松了一口气，“小小姐，我们先送小狗狗回你的房间好不好？”

    昭昭小奶音充满疑惑，“可是我已经让小禹在客厅里帮我泡好了狗粮，小狗狗要吃饭呀。”

    管家也有些急了，只好实话实说，“柠柠小姐要回来了，老夫人让我和小小姐说一声，我们先把狗狗藏起来，等下再偷偷带回家，好不好？”

    原来是唐倾柠要回来了。

