    玩家，却是精灵一族。

    只有两种可能，第一种就是伪装。

    例如李武之前获得的那神之假面，那是连神祇都可以糊弄过去的神级道具。

    第二种，那就是本命天赋了！

    血脉天赋，虽然稀少，但是也有一些玩家觉醒了这种天赋。

    只不过，一百万个玩家中，都不一定能有超过五个人觉醒血脉天赋。

    所以，这一类的玩家，可以说是十分的稀有了。

    李武开启着真实之眼，上下打量着那女性精灵。

    但是，真实之眼下，这少女并没有任何的伪装。

    如今的李武，境界已经达到了史诗级，对于真实之眼能力的运用，已经达到了很高的地步。

    除非眼前这个精灵少女拥有类似于神之假面这种神级道具，

    否则的话，是绝对不可能瞒得过他的真实之眼的。

    不过，李武可不相信，每个人都能和自己一样运气那么好，获得神级的伪装道具。

    相比较这个，李武更愿意相信，精灵少女是觉醒了血脉天赋的玩家。

    看到李武不断上下打量自己，ID为纯洁的精灵的少女白皙的脸颊突然粉红一片，

    更是忍不住羞涩地低下了脑袋，不敢和李武的目光对视。

    看到李武的目光始终落在纯洁的精灵的身上，除了雨落长安，其余八个女性玩家都忍不住心中吃味，

    羡慕嫉妒的目光纷纷招呼在了纯洁的精灵的身上。

    似乎是感受到同胞们灼灼逼人的目光，纯洁的精灵脑袋更低了。

    就在这时，李武一个闪烁，身影已经出现在了纯洁的精灵面前。

    看到李武突然出现，雨落长安一惊，脸上露出了警惕之色。

    不过，她的其余几个同伴，却与她截然不同，而是纷纷将目光落在李武的脸上。

    李武也没有在意这几个人的目光，他早已经习惯了被人如此注视。

    他看着纯洁的精灵，开口问道：

    “你觉醒了精灵一族的血脉天赋？”

    听到李武的问话，纯洁的精灵抬起了头，当她看到李武那近在迟尺的面容，

    双颊更加粉红了，甚至就连脖子都变得粉红一片。

    和李武的目光对视片刻后，纯洁的精灵目光朝着一旁移开，

    然后微微点了点头，同时从她的口中，发出了一声细若蚊吟地声音，

    “嗯！”

    得到纯洁的精灵的肯定，李武微微点了点头。

    若不是看到了纯洁的精灵，李武差点都快忘了，造神游戏中，可是还有着一个强大的种族——精灵一族！

    是的，精灵一族可是十分强大的种族。

    只不过，精灵一族全部都隐居在史诗级地图——精灵之森内。

    所以，在游戏的前中期，玩家基本上是看不到精灵一族的。

    李武看着眼前的纯洁的精灵，心中思绪开始活络起来。

    “如果……能够收服精灵一族……”

    想到这里，李武的眼中开始绽放光芒。

    精灵一族，诞生于生命之树，是最纯洁的种族之一。

    而这种最纯洁的种族，若是发展成为信徒，

    同等阶下，一个精灵族信徒所产生的信徒，甚至远远超越了巨龙一族。

    这还只是普通的精灵，精灵一族中，还有着血脉更加尊贵的精灵贵族，

    以及至高无上的精灵皇族。

    她们能够提供的信仰之力，又远远超越了普通的精灵族人。

    李武可以不在意扩建星空公会，因为这些玩家，是不可能成为他的信徒的，

    最终也就是成为他的属神，但是成为他的属神，提升的只是李武的势力，而不是李武自身的实力。

    而如果能够收服精灵一族，那么精灵一族诞生的信仰之力，则是李武提升自己实力的关键。

    在无垠的星空之中，精英一族可是十分稀有且热门的种族。

    若是发现了一个千人的精灵种族，真神级强者都会为此而拼得头破血流，

    若是发现了一个万人的精灵种族，就算是主神级强者都会坐不住，亲自下场。

    上一世，李武虽然也是主神级强者，但是麾下的精灵一族的信徒却少得可怜，

    只有区区万人而已，其中甚至只有十几个精灵贵族，一个精灵皇族都没有。

    而李武的印象中，造神游戏中，可是足足有数十万甚至百万的精灵一族，

    其中，精灵贵族的数量至少破万，精灵皇族也有数十！

    说不心动，那肯定是骗人的。

    甚至，那些觊觎地星的神祇，祂们也时刻关注着精灵一族。

    上一世，那些神祇，在游戏世界和现实世界融合之后，第一时间就入侵了精灵之森，进行掠夺。

    甚至，几尊神祇，更是为此在精灵之森展开了战斗，浪费了不少时间，这才给了人类发育的机会。

    ……

    在这之前，李武虽然对精灵一族也有想法，但是却没有很好的方法。

    但是当李武看到纯洁的精灵后，心中就诞生了一些想法。

    例如，将眼前这个少女的血脉天赋，提升！

    血脉天赋的珍贵之处就在这里，别的天赋，只要觉醒了就别想提升，

    并不是所有人都和李武一样，拥有一个堪称bug的无名戒指，可以逆天改命！

    普通玩家，觉醒了什么等阶的天赋，那就是什么等阶的天赋。

    但是，血脉天赋却不同了，这是一种可以提升等阶的天赋。

    只不过，根据觉醒的血脉不通，提升的难度也不一样。

    很显然，精灵一族这种高等级的种族，血脉的提升那是十分困难的。

    不过，李武却有把握，将纯洁的精灵的血脉天赋，提升到神级！

    一个拥有神级血脉的精灵，只要出现，那就必然会成为精灵一族至高无上的皇！

    因为，精灵皇族，其实也就是拥有一丝神级血脉罢了。

    说来漫长，实际上，李武的念头只是运转了几秒钟罢了。

    很快，李武收回了目光，笑容柔和地看向纯洁的精灵，笑道：

    “美女，要不要加入我的公会。”

    闻言，纯洁的精灵猛然看向李武，瞪大了一双美丽的眸子，满脸都是不敢置信。

    “你在邀请我？”

    ……

