
　　听到背后的欢呼声，贺云十分好奇，便回头一看，发现正有几个男生簇拥着一个女生走了过来。

　　那被众星捧月的女生手中似乎还拿着一本书！

　　哦！不对！

　　好像是一本杂志。

　　“怎么这么眼熟？好像在哪看到过！”

　　“咦……不会吧！这么巧？”

　　当女生一行人走近时，他终于看到了对方手中的那本杂志。

　　没错！

　　居然正是一本《武林》杂志。

　　贺云偷偷瞄了一眼杂志封面上的月份，发现就是这个月新出的，与他不久前收到的杂志样刊一模一样。

　　“没想到这年头竟然还有女生喜欢看这种杂志！”贺云心中暗暗感叹了一句，却是不由想起了李乡长家那孙女，那个女生好像也喜欢看这个。

　　“你们几个还站在这干什么！都快上课了，不知道吗？”正当贺云沉思之际，突然，又有一道声音从他背后传了过来。

　　贺云回过头再一看，发现是个板着脸的中年男子。

　　男子带着眼镜，手中还拿着备课本与教鞭。

　　很显然，对方也应该是一名老师。

　　于是，贺云上前询问道：“你好！请问你是高一三班的老师吗？”

　　“对！我是高一三班班主任高老师，请问你是……？”高建兴上下打量了一眼贺云，随即点了点头。

　　“我叫贺云！是三水乡中学的老师，我来是想找我五妹贺英的！还请高老师能够帮我叫她出来一下，我有点事找她，就耽误一会！”

　　“哦……这样呀！那行！我进去叫她出来！”高建兴倒是没有怀疑什么，他冲着贺云点了点头，随即进了教室。

　　很快，五妹贺英就从教室内出来了。

　　她一见是贺云，立马冷着个脸，走到他面前道：“找我啥事？”

　　“这是妈托我给你带的！是你最爱吃的辣椒萝卜与梅菜扣肉！”说着，贺云便将手中的一个布袋交给了贺英。

　　贺英愣了一下，但还是接过了东西，也没说什么，直接转身回了教室。

　　看到她这反应，贺云却是一点都不觉得奇怪。

　　这妮子从小就这样，在他的记忆之中，别说是对他这个四哥，就算是对于其他几位兄长，乃至是自己爸妈，态度都这样，显得比较冷淡，一点笑容都没有。

　　唯独对于自己六妹贺小莲，她却笑容满面，热情多了。

　　都说龙生九子，脾性皆都不同，这话确实一点也没错，或许他这个五妹就是如此吧！

　　…………

　　送完了东西，贺云便离开了学校去了邮政所，他拿着汇款单，在工作人员惊讶的目光下，将汇款单兑现，而后，又将其中一千四块钱存到了存折之上。

　　至于剩下的六百块钱，他准备随身带着，待到下个星期日，他就带着钱与电视机票去银城城区，将电视机给买回来。

　　返回乡中学后，贺云将钱藏好，便来到食堂，打了一份饭菜，正准备带回宿舍吃。

　　却不料，就在这时，他面前突然出现了一个人，挡住了他的去路。

　　“是杨老师呀！你找我有事？”

　　“咯……给你！”杨萍没有多说什么，直接将一本东西塞给了他。

　　贺云定睛一看，却是不解道：“啥……？这是武林杂志？还是最新一期的！杨老师，你给我这个干什么？”

　　“在这里签个名！签你笔名！”杨萍说着，便从口袋当中掏出了一支钢笔递给了贺云。

　　贺云此时正端着饭盆，见她如此，却是有些发懵，他定了定神，似乎想到了什么，抬起头看向她，再次问道：“杨老师，你这是打算要送给谁呀？要不要我给她写几句寄语啥的？”

　　听到贺云这话的杨萍不由一愣，她沉默了几秒，不由回道：“你就写李娟，祝你前程似锦，学业有成！再签下你的笔名！”

　　“行……你等会！我把饭盆先放下……”

　　还不等贺云说完，杨萍又催促道：“我来帮你拿着便是，你赶紧写，待会我还要去镇上了！”

　　“呃……好吧！你小心点，饭盆底有点烫！”贺云愣了一下，即刻将饭盆小心递到了她手中。

　　而后，他接过那本《武林》杂志与钢笔，翻开封面，在第二页空白处写下了她要求写的寄语，最后在末尾第二行右下角，写下了“北冥”二字。

　　“可以了！你看看，成不成？”贺云写完后，便将杂志与钢笔还给了杨萍。

　　杨萍看了看后，点头说道：“谢了！这次就当你放我鸽子的补偿！”

　　杨萍面无表情的回了一句，便准备带着东西转身离去。

　　贺云见她如此，不由立刻追了上去：“杨老师！杨老师！我的饭！我的饭！”

　　“呃……噗嗤……！倒是忘了！”杨萍看着追上来的贺云，噗嗤一声，顿时笑了起来，她将饭盆还给贺云，径直朝门卫室走去。

　　“唉……这女生的心思还真跟热带的天气一样！说变就变，刚刚还冷若冰霜，一副生人勿近的表情，现在又回眸一笑百媚生！真难猜！”

　　贺云微微摇了摇头，不由感叹了一句，可他刚一转身，就见焦主任站在自己面前，盯着自己。

　　“啊……焦主任！你走路怎么没声呀！吓我一跳！”贺云“啊”了一声，惊讶道。

　　“贺老师，刚刚那是杨老师？”焦主任撇了一眼门卫室方向，看着贺云问道。

　　“对呀！怎么了？”贺云不解道。

　　“这就对了！这就对了！贺老师！谈归谈，但防卫措施可得做好，别把事闹大了，到时候就不好收拾了！”

　　说了一通莫名奇怪的话后，焦主任拍了拍贺云肩膀，很快就离开了。天籁小说网

　　“焦主任这是啥意思呀？什么谈归谈，防卫……”

　　“我靠……不会吧！难道焦主任是以为我跟她……”

　　“喂喂喂……焦主任！等一下！您等一下，误会了！误会了！”

　　贺云突然意识到了什么，他赶忙追了上去，想要跟他解释清楚。

　　…………

　　晚上，贺云继续写着《芳华》。

　　此时，他已经写到了两万五千字了，其剧情也发展到主人公一行人前往某战地演出途中，遇到了敌人伏击，拼死掩护其他文艺兵撤退的一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三十三章：女生的心思你别猜！免费阅读。https://xs.23sk.com 