    皂玄摇了摇头道：“我如今已经到了瓶颈，赤晶的用处不大了。

    这些赤晶的品质比较高，你铸剑的时候能用得到。”

    “好！”

    方牧并没有跟皂玄客气，直接将这些赤晶收了起来。

    虽然他手中的赤晶远比皂玄多，但在铸剑的时候，这东西却是多多益善。

    他略微调整了一下状态之后，便唤起了一道通天剑芒，劈开了千里星焰。

    方牧整个人化作了一道流光，直接朝着星辰表面疾驰而去。

    以他凌驾于人仙之上的实力，在靠近这颗燃烧星辰的时候，也仍旧感受到了极大的压力。

    他虽然用剑芒分开了烈焰，可周围的高温却好似天地规则一般，无处不在。

    那仿佛能灼烧一切的无形星焰，时时刻刻笼罩在他身周。

    方牧甚至觉得，那股力量在不断撑开自己的毛孔，想从这些通道贯入体内，灼烧他的血肉和灵魂。

    在这种天威之下，他体内那一直在寻求绽放的灵纹，也变得有些萎靡。

    若是一般的人仙在此，多半支撑不了多久。

    可方牧不同。

    他的体内，还有一股更加深沉的力量。

    原本有些懒洋洋的巅峰魔气，似乎受到了周围炙热的感染，开始缓缓沸腾。

    方牧的境界受到天地限制而无法再做突破。

    可在这酷烈星辰上，这种限制似乎变弱了不少。

    他虽然清楚，这只是由于极致的环境给他带来的错觉，可他体内的魔气却仍旧受到了感染，变得异常的活跃。

    丝丝缕缕的魔气从他体内散出，发出了一次次无声的咆哮。

    这种咆哮虽然没有声音传出，却诡异的压制了周围的烈焰，好似天地都得在这股魔气的面前退缩一般。

    随着魔气不停翻涌，周围的那仿佛规则般的高温一降再降。

    当方牧来到这颗星辰表面时，感觉上反而没有之前那般酷热了。

    他不疾不徐的摸索着储物戒指，将所需的天材地宝一一取出。

    在赶路的时候，方牧便已然跟皂玄讨论过该如何重铸破云剑，此时的动作也早已经在脑海中预演过多次了。

    他先是一扬手，将数百块破云剑残片洒向了星辰表面。

    当残剑落在星辰表面之后，他又是一番手，洒出了数十枚赤晶。

    方牧看似随意挥洒，可这些赤晶与破云剑的残渣，却在星辰表面勾勒出了一张繁复的阵图。

    丝丝缕缕的烈焰，瞬间燃烧成了他想要的形状。

    对于自己的手法，方牧颇为满意。

    他又调整了几个细微之处后，才又将那些残破的神剑一一填入了阵图之中。

    与之一起填入的，还有各种辅助淬炼的天材地宝。

    这些天材地宝的的数量不多，但却颇为重要。

    其中一部分是用来加速残剑融化的，而另一部分，则是在残剑融化时护住其中那可怜的灵性。

    将这些都布置好了之后，方牧便默默等待了起来。

    随着时间的推移，阵图中的主材先后融化，并在阵图的作用下缓缓汇聚。

    在这个过程中，方牧并没有出手干预，而是任由其中灵性凝聚。

    一般的天材地宝即便蕴含了灵性，也多半无法承受这种极致的高温。

    可方牧所投放的主材，最差也是破碎的神剑。

    在阵图的庇护下，其中灵性不但没有消散，反而开始渐渐融合。

    只是这个过程并不是太过顺畅。

    如果按照最佳情况发展的话，这些灵性会在星辰烈焰的锻造下，完全融入破云剑中，从而凝聚成一柄崭新的神剑。

    然而他和皂玄都高估了破云剑的品质，而低估了那些残破神剑中的残余灵性。

    皂玄本以为，经过数千年的镇压并催生出巫纵悔之后，这些残剑中的灵性已经所剩无几。

    可他显然想错了。

    残剑中的灵性的确被消磨得七七八八。

    然而就是那十不存一的残余灵性，却异常的凝练！

    平日里，这些残存的灵性只能沉睡在残剑的最深处，等待着与剑身一同腐朽。

    此刻，在这星辰烈焰之中，神剑中的剑灵再无处躲藏。

    可它们却并没有按照方牧意愿与自己的同类融合，而是在这足以焚烧一切的星焰中，发出了自己最后的绝响。

    嗡！

    一声剑鸣，响彻天地。

    嗡鸣声与剑意一同呼啸，其威力远超皂玄的预料，竟然直接贯穿了方牧布下的阵图，甚至驱散了周围的星焰。

    虽然下一刻，这道剑芒中的灵性便迅速衰弱。

    可仅仅是这一道剑芒，便足以让方牧都微微惊讶。

    方牧眉毛挑了挑，隐隐觉得这次铸剑，也许不会如自己之前预料的一般顺利。

    嗡！

    又是一声剑鸣，打断了方牧的思绪。

    没等他看清这次是那一柄残剑在嗡鸣，第三声嗡鸣便紧跟着响了起来，紧随其后的，是第四声、第五声……

    一声声剑鸣此起彼伏，在这燃烧的星辰上，奏响了一曲完全由剑鸣构成的乐章！

    周围那似乎可以燃烧一切的星焰，却在声声剑鸣中不停后退。

    当剑鸣声响到极致的时候，原本阵图所在的位置，竟出现了一片真空。

    那里没有烈焰、没有阵图，甚至没有天地，只有剑鸣声不停回响！

    这一幕，让方牧都隐隐有些触动。

    在原本的计划中，他应该尽早出手将这些残剑镇压，以留住更多的灵性。

    若是可以的话，他会在残剑中灵性最为巅峰的时候，将其融入破云剑的残骸中。

    如此一来，他便可以用破云剑的碎片为主体，重铸出一柄神剑。

    可破云剑的灵性与那些神剑相比，实在是太弱了。

    它虽然加了一个‘仙’字，却终究只是剑而已。

    而那百余柄残剑，却完全没有辜负‘神剑’两个字。

    被这一幕触动的方牧，直接改变了计划。

    他并没有镇压这此起彼伏的剑鸣，而是单手一压，将本就已经接近融化的破云剑彻底碾碎！

    这些被彻底碾碎的残渣，与那些同样被碾碎的赤晶一起被摄入了方牧手中。

    之后他双手虚虚勾勒，用这些材料在星辰表面上勾勒出了一副崭新的阵图。

    他要以破云剑和赤晶，来孕养那些残剑！

