    她怕老师担心自己，踌躇着说没什么，文件留在电脑里忘记拷贝回去，她在办公室磨磨蹭蹭了好一阵也没有走，末了姜易进来，见她坐在电脑前发呆，忍不住叹了一声：“你没什么事对吧，帮我去趟博陵大学吧，你师母迷糊，把钥匙扔在我包里，原本我打算休诊后再送去，你没什么事就帮我送过去吧。刚好你师母说好久没见你。”

    门诊部人满为患，方星岛知道老师担心自己，也不想继续杵在办公室让他担心，便听话出了门。给师母李蔚送完钥匙后，她急匆匆要去上课，李蔚说：“你先别走，等会我下课一起回家，师母给你做饭吃，看你最近瘦的。”

    办公室里开了暖气，让她觉得闷热，呼吸艰难，便起身出去散步。只是，方星岛怎么也没有想到，这么大的校园，她只是转了个弯，便又遇见傅一。

    像是命运的指派。

    自爸爸去世后，她一直没有与傅一联系。

    一是知道他并不想看到自己，她是方振明的女儿，又欺骗了他，多么罪不可赦；二则是因为爸爸过世前明确表示过不想自己和傅一再有纠缠。虽然方星岛知道爸爸误会了他们的关系，但其实她内心也觉得两人还是不要联系好一些。

    但是她却无法控制自己的情感，一次又一次地想起他，想起他小心翼翼牵起自己的手，想起他温暖的怀抱，想起他落在她发上轻柔的吻，想起他那带着难以置信的愤怒和悲伤的眼眸。

    这些日子她一直控制着自己，可现在，他就站在她的面前。

    傅一并没有看见自己，他抱着书匆匆往教学楼的方向走，神情疲惫。方星岛并没准备让他发现自己的存在，等回过神来却发现自己竟跟着他走到了教室外。此时已是上课时间，她站在门外更显眼，索性咬咬牙，潜入了教室。

    人就是这么的贪婪，得到了想要的，又想要多一点，再多一点，无论是对待金钱，还是感情。人类有时候比野兽还要贪得无厌。

    她坐在教室最后一排，自欺欺人告诉自己傅一应该是发现不了自己的存在的。不过当他的目光扫过来时，她还是希望从他眼中读出一些别的情绪，但他淡漠地看了她一眼，又继续专注地讲课，好像她只是他普通的学生，一个无关紧要的人。

    下了课，她并不想走，在教室外踌躇。

    傅一被女学生拦住问问题，从窗子望过去，他低着头，表情认真地同她们讲题。见女孩心不在焉，微微蹙了眉，声音也跟着提高：“我讲了两遍你也没懂，那重修吧，下学期再上一次课就懂了，你叫刘桥对吧。”说完在女孩晴天霹雳的表情中迈出了教室。

    方星岛没料到他这么快就出来，猝不及防撞进了傅一的视线。她突然觉得紧张，但他的目光很快掠过她，脚步甚至没有停顿，继续往楼梯走。

    “傅一。”方星岛看着他的背影，喊了一声，可他没有回头。

    “傅老师，傅一老师。”她一声接一声地叫，他假装没有听到，倒是走在前面的男同学帮她叫了他：“老师，有人叫你呢。”

    这是在学校，傅一即便再不情愿也不能表现太明显，他还是回了头：“有事？”客套、疏远、带着些许不耐烦，见她不出声，便道：“请问有什么事？我还有事。”

    这里明显不适合谈话，她只好问：“我可以和你聊聊吗？”

    他扯出一丝冷笑：“聊什么？我和你有什么好聊的？”

    “我……”

    “没事我走了。”他说着，迈开步子往楼梯走。

    方星岛跟在他身后，一直走到食堂门口，傅一正想往里走，却发现衣摆被扯住。

    “你干吗？”

    “你能请我吃饭吗？我没带钱包，也没有饭卡。”

    傅一恍然想起好几个月前，她也是这样突然出现在学校，比现在还要狼狈不堪，蓬头垢面，黝黑的大眼睛直勾勾地看着他，让他烦躁不安。现在想起以前一次次巧合的相遇，才想明白是她别有图谋的接近，说不定她在心里早将他嘲笑了千百万遍。他想说你没带钱包关我什么事，为什么我要请你吃饭，只是那句话哽住喉咙，却始终挤不出。所以他低下头，去掰她抓着自己衣摆的手。

    她抓得很紧，针织衫让她抓出了褶皱，也不知道一个女孩哪来那么大的力气，他一下子竟然掰不开她的手。

    食堂门口往来学生很多，不少人朝这边望了过来。

    “你放开。”

    方星岛也不说话，只是直勾勾地看着他，眼睛不知怎么的红了。

    傅一不想与她在这里像耍猴戏一般任人围观，转了个方向往教师公寓走。她终于放开了他的衣服，却仍旧跟着他。他的步伐很大，速度也快，她几乎小跑着才跟得上他的脚步。

    傅一此时内心矛盾得很，他不希望她跟上来，却又害怕她会突然停下。

    思绪百转千回，一眨眼就走到公寓楼下。

    他没有回头，也不敢回头，生怕自己多看一眼就会忍不住停下来。所以他飞快地进了楼道，顺手关了大门。

    学校里治安好，所以楼道的大门极少关。他这一关，方星岛便被阻隔在门外。

    她没有钥匙，此时也没人下楼，她只能手足无措地站在那里，看着傅一的背影慢慢消失在黑暗中，心里空落落的。

    在十来岁的时候，方星岛被爸爸评论过性格，只有二字：偏执。

