
　　提到陆家老爷子，陆承面色终于多出凝重。

　　陆家老爷子虽然年龄大了，但陆家是他一手打拼下来的，年轻时候是商场上叱咤风云的人物，独掌大权，绝对说一不二！

　　陆家子孙众多，继承人目前还没有定下来。

　　他上次当众与云家毁婚，是云倾做出那样的丑事在先，放在任何一个男人身上，都不可能会接受，老爷子才会对他丢了陆家这么大脸睁一只眼闭一只眼。

　　若是他敢在老爷子寿宴上，再闹出什么丑闻，惊扰了他的颜面，势必会让老爷子对他心生不喜。

　　陆承深吸一口气，对陆夫人说，“妈，云倾让我当众澄清，当初是千柔勾引我，污蔑她，她才肯跟我领证……”

　　陆夫人眼眸极冷，似笑非笑，“所以，你要告诉我，你要为了云千柔的名声，选择放弃云家百分之二十的股份？”

　　陆承拧着眉，压着内心的烦躁，该死的云倾，竟然跟他提了这么个恼人的条件！

　　“云倾已经被云家赶了出去，云家除却那百分之二十的股份，剩下的将来肯定都是千柔的……”

　　陆夫人冷哼一声。

　　归根结底，还是陆承的心偏在云千柔身上，舍不得那女人受丝毫委屈。

　　她拢了一下肩膀上的披肩，看着楼下奢华典雅的宴会正厅，冷笑，“只是你能哄着云倾跟你领证，你想怎么补偿云千柔都行。”

　　云倾善良怯懦的性子，在这两母子心中几乎已经扎了根，只要陆承稍微给她点甜头，她就会忘记之前的一切，巴不得把整颗心掏出来给他。

　　陆承想到云倾那张眉眼精细目光冷漠的脸，总觉得哪里不太对。

　　但转念一想，没毁婚之前，云倾对他的痴缠，眉眼间又多了些厌烦。

　　一个人的本性，哪里真的是说变就能变的？

　　归根结底，不过又是一个想要引起他注意的手段罢了。

　　陆家两母子在楼上说话的空挡里，云家一家三口盛装而来。23sK.com

　　云千柔穿着一身雪白的露肩长裙，清丽娇柔，袅袅婷婷，动人至极。

　　一到场就吸引了众多惊艳羡慕的视线。

　　她眼神带笑，神情自若与众多权贵攀谈，似是察觉到了陆承的注视，忽然抬起头，对着陆承柔柔一笑。

　　陆承看着她纯真无邪的笑容，在想到云倾那个想要恶意重伤她的条件，眼中多出冻人三尺的厌恶。

　　虽然当初的事情，严格算起来的确是千柔有错在先，但千柔又不是故意的……

　　云倾自己不要脸，就想要毁掉她的名声，简直恶毒至极！

　　“这是云家那位大小姐吧？真漂亮！”

　　“云大小姐不止长得漂亮，还才华横溢，我听说她还得过国际调香大赛的亚军呢……”

　　“好厉害！”

　　云千柔眼睛里流露出骄色，抬起了下巴。

　　四周围那些追捧夸赞的话语，大大地满足了她那高到爆棚的虚荣心。

　　她享受着那些或恭维或嫉妒或泛酸的目光，微微笑着，只觉扬眉吐气。

　　过去十几年，她因为私生女的原因，这些上流社会的名媛千金们，总是排斥她，瞧不起她。

　　但今天她站在这里，众星捧月，万众瞩目，备受嫉妒，像所有人昭示，她才是云家唯一的大小姐。

　　至于云家真正的大小姐云倾，反而成了声名狼藉，人人唾弃厌恶的对象。

　　而就在云千柔最志得意满的时候，门口忽然传来一阵此起彼伏的惊呼声音，吸引着所有人转头看了过去。

　　都纷纷在心中猜测，是哪位大人物到场了。

　　在众人殷殷期盼的注视下，一抹纤细的人影漫步走了进来。

　　那是一名容貌绝美的少女，她穿了身深青色的长裙，额头点缀着颗深青色的钻石，红唇娇艳，肌肤白到剔透，黑发垂落在脊背上，一颦一笑，皆是惊心动魄的美丽。

　　比容貌更惹人注目的，是少女那身从骨子里透出来的优雅与贵气，一瞬间就压得现场所有的名媛千金们，瞬间失了颜色。

　　热闹喧嚣的现场，一瞬间到处都是惊艳的抽气声。

　　所有人都目光直愣愣地看着那个美的毫无瑕疵的女子，几乎忘记了呼吸。

　　“她是谁？”

　　“好美！”

　　“咱们云城，什么时候出了这么个风华绝代的大美人？！”

　　云千柔站在大厅门口，猝不及防看到云倾走进来，脸上的笑容骤然间僵住了。

　　过去十几年，她一直都在致力于抢云倾的东西，所以她几乎是在几乎是在第一时间，就发现了云倾颈项和额前的那两颗青钻。

　　那颗被一个神秘男人花了五亿，从她手中抢走的钻石！

　　云千柔眼睛里，震惊，嫉妒，怨毒各种情绪一闪而逝，最终化一片毒蛇般的阴狠。

　　她感受着云倾的美貌引起的震动，看着一个个刚才还在夸赞她长得漂亮的男人，此刻的注意力全部都黏在云倾身上，再也看不到她一丝一毫。

　　云千柔嫉妒的心在滴血。

　　云倾以为她只要露出美貌，就能抹杀掉她声名狼藉的过去吗？

　　云千柔勾起唇角，迈着步子走过来，率先出言打破了寂静，脸上带着亲热的笑容，“倾倾，你来了。”

　　她走到近处，却压低了声音，用一种阴毒到渗人的眼神，盯着云倾，厉声质问，“云倾，这颗钻石怎么会在你身上？”

　　云倾倨傲地抬起漂亮的下巴，看向拦在她面前的女人。

　　云千柔从小就是这样，但凡是云倾喜欢的，她用尽一切手段也要抢过去，哪怕为此付出任何代价。

　　她欣赏着云千柔嫉妒欲狂的表情，忽然觉得北冥夜煊这个礼物，收的不亏。

　　云倾娇艳的红唇微微翘起，细白的手指捏住那颗钻石把玩着，“漂亮吗？难受吗？嫉恨吗？你云千柔挖空心思也得不到的东西，现在却戴上我身上……这种滋味如何？”

　　云千柔听着云倾喜气洋洋的炫耀，气的脸色差点儿扭曲。

　　云倾弯着红唇，嗤笑，“我还以为陆承真的爱你爱到至死不渝，结果却连钱都舍不得为你花，亏你浪费心思勾引了他十几年，还天天跑到我面前炫耀……真可笑！”

　　云千柔死死地盯着云倾，眼睛里似乎蹿出了无数条毒蛇，将云倾浑身上下都绞了一遍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第一十四章 惊艳全场！免费阅读。https://xs.23sk.com 