    接下来的盘族，自然是一片忙碌。

    曾经的八大族群之一的盘族重新立族，邀请神域万族前来观礼！无数的事情等着一众盘族弟子去做。甚至，坐镇盘族祖地的数千子弟已经不够使用，再度将源界中的弟子也又遣出了数万。即便如此，所有人依旧是忙的打转。

    不过，所有人，却是不管是疲惫还是繁琐，尽皆极为振奋与无比的欢喜。

    能够为族群的重建做出贡献，这无疑是任何一个盘族弟子都极为荣幸的事情。

    恐怕这整个盘族祖地之外，也只有夜笑一个人，极为清闲。

    这到并非是夜笑不想出力，而是诸、玉二人极力要求之下的结果。

    按照这两尊圣老大人的话来说：你夜笑，是我盘族圣主，只需要调养精神，等着万千弟子朝拜！等着那万族前来观礼便是。其他琐事，无需夜笑插手，甚至无需夜笑操心。

    两人严肃而坚决的话语，让夜笑无奈的苦笑一番，也只得如此。

    不过，整个神域，却是因为盘族所放出的消息刮起了一阵无比猛烈的旋风。并且，这一股狂风，顷刻间便是让神域万千生灵，尽皆目瞪口呆……

    盘族立族！

    这成了现如今神域所有族群、所有生灵，共同关注和谈论的话题。

    有些人漠不关心，有些人坐等观瞧，不过，更多的人却是从这个消息中感觉到了整个神域滔天的暗涌。

    作为曾经的八大顶尖族群之一，如今事隔数百年再度立族，会对这神域产生怎样的冲击？其他的七大顶尖族群，是否还愿意接受这个曾经的同行者？一个个问题，尽皆冲击在许多人的心中。

    朱雀族中！

    相当难得的，朱雀四祖、族长凤承天、十余名同样达到破天高阶的巅峰强者，汇聚一堂。

    不过，细看过去，在主位之上端坐的竟是一个苍老的虚幻身影，在这个身影面前，即便是号称朱雀族第一人的天福老祖，也只能盘坐于他的身侧。

    梧桐祖木之灵！

    不错，这个虚幻的身影，正是那祖木之灵。

    此时此刻，可谓是整个朱雀族中最重要的人物以及最强大的力量尽皆聚集在这座大殿之中。即便是强如十二凤卫，也只能是守在门外，根本没有进入的资格。

    朝着下方一众神色各异的盘族弟子扫视了一眼，天福老祖淡淡的开口说道：“承天，你传消息与我，说是有惊天大事发生。到底是何事？现在可以说了……”

    盘坐于下手的凤承天闻言起身，先是朝着那祖灵与四祖恭敬的行了一礼，随后方才凝声说道：“启禀祖灵、四祖，不久之前，弟子收到盘族邀贴！”

    “二十日之后，盘族重立与盘族祖地，邀请我朱雀族前往观礼！弟子不敢擅自决定，因此烦劳诸位老祖前来定夺。”

    边说着，凤承天单手一点，一抹赤红色的光华陡然间在众人的视线中炸开，这光华变幻收敛，最后竟是凝成一张巨大的红贴。随后一行行字迹逐渐出现与光华之上。

    凤承天话音出口，不管是凤承天身后的一众朱雀族长老，还是朱雀族四祖，神色尽皆微变。也只有那端坐诸位的梧桐木灵，依旧微垂眼帘，并未露出其他神色。

    对于盘族祖地所发生的事情，除了盘族以及巫族之外，暂时其他族群的确不知晓。虽然，在此之前凤承天等人便是已经知道夜笑即将重建盘族，可是，他们没有想到，这件事情竟然来的那么快，而且来的那么突然，突然到令人惊悚。

    除此之外，这盘族竟是要在盘族祖地重建，更是让在场众人皱紧了眉头。

    任何一个人都知道，盘族祖地在巫族的镇守之中。而且，镇守的力量并不逊色。夜笑想要驱逐这些力量自然不难，可是难道直接要面对巫族的挑战吗？

    “这该死的小子，他到底怎么想的？”天禧老祖低声喝了一句，不过却是并未多说。

    他当然清楚，这绝不仅仅是一个族群立族那么简单。

    抛开盘族当年的辉煌和身份，这一次的事情，很可能会变成一个庞大的漩涡！如今的神域本就暗涌不断，这一次的事情，定然会惊起惊天波澜，就算是顶尖族群卷入其中，想要若神也绝不容易。

    对于夜笑，一众朱雀族弟子自然是极为亲近。就算是朱雀四祖，对于夜笑重建盘族也是支持的态度。可是，这一次的事情甚至超出了四祖的预料，与之前夜笑所讲述的也有了改变。

    到底该如何应对，一时间朱雀四祖也拿不定注意。

    “老祖，我等是否要前往观礼？”好半晌，凤承天还是打破沉默，开口相问。

    盘族立族简单，前去观礼也简单。但是，几乎可以确定，这一次盘族立族绝不会太过平淡。更不知道会有多少人会出手，试探或打压新生的盘族。

    而到了那时候，朱雀族该如何自处？

    夜笑的重要性以及夜笑的天资，朱雀四祖再清楚不过。但是，这一次的抉择，很可能会关系到族群的未来……

    “呼！”

    天禧老祖微叹一声，“这小子与我朱雀族牵扯甚多，对我族也算是恩情不小。所以，我朱雀族必须前去。”

    说到这里，天禧转头朝着那天福老祖说道：“大兄，这件事情便交予我吧！”

    如此重大的事情，身为顶尖族群之一的朱雀族，若是前去，必须要有老祖级别的强者坐镇。

    天福老祖没有回应，神色一直在变幻。支持？反对？抑或是作壁上观？

    “大兄，我也随同一起前去……”天寿老祖也起身开口。

    天寿、天禧虽然同为老祖，但是不管是实力还是地位尽皆无法与天福老祖相比。所以，两人前去的话，即便是有所异变，朱雀族至少也有一条退路。可如果天福老祖亲自前去的话，那便再无任何更改。

    “也……”沉默半晌，天福老祖叹声开口，然而，就在这个时候，一个声音陡然响起。

    “天寿、天禧坐镇族群！本祖化分身，与天福、天禄二人同去！”

