    大楚开国五年，明君在位，贤臣满朝，国力蒸蒸日上，初显太平气象。

    楚初五年冬日，十一月二，是大楚帝王三十五岁生日。

    按理说该有庆祝，可顾烈被文武群臣搅闹得头痛，生日当天罢朝，谁都没见，次日才在未央宫宴请众臣，连生日宴的名头都不带，宴也摆得极为简单。

    文武群臣为了什么闹到顾烈头痛的地步？为的是顾烈子嗣。

    这要从七年前顾烈还是楚王时说起。那恰好正是狄其野投楚之年，楚军以神速攻克了青州中州，大胜回荆，为庆功举办的游园盛会上，中州顾献上了一名端庄美人。

    那美人，就是如今的柳王后。

    柳王后这个柳，正是旧燕四大名阀那个柳家。柳家与中州顾是姻亲，庸碌的中州顾家当初得以填入荆州，就是借了柳家的东风。这时柳家有投楚之意，轻易就说通了中州顾家相帮，又让中州顾打着关心顾烈后嗣的名义去找了顾烈养父。

    顾烈那年已经二十八，别说儿子，身边连个伺候的人都没有，清心寡欲到了可疑的地步。家臣武将不是没有上过谏，可顾烈次次拿大业未成当挡箭牌，一律不听。

    没想到游园盛会时，养父当众定媒，所谓“父母之命，媒妁之言”，养父以救命之恩、养育之恩和灭族之仇相挟，压得顾烈不想娶也得娶。

    既然是为了大楚，顾烈娶了也就娶了。反正日后就算留着柳家，也一定会削弱其势力，有顾烈这个开国帝王在，区区柳家也掀不起什么风浪。

    事实上也确实如此，尽管柳家为外戚、中州顾为宗室，但顾烈从登基一开始就没有给他们实职，将这两家都排斥在权力核心之外。

    但顾烈万万没有想到，问题不出在柳家，也不出在中州顾，而是出在柳王后身上。

    柳王后是柳家嫡系嫡女出身，正宗的掌上明珠，据说在北燕有貌美才高的贤名。但她长于北燕离乱之时，自小听说的顾烈都是狼子野心的蛮楚杀神形象，又极为崇拜文人皇帝杨平伤春悲秋的文采。

    顾烈后来想想都觉得可笑，不战而降的中州顾家、投敌卖国的柳家，联手给他送了这么一个胆大包天，以复仇圣女自诩的王后。

    但当时的顾烈是不知情的，他甚至对柳王后怀有几分愧疚。

    顾烈一直明白自己有无法与人亲近的毛病，成亲那日，尽管对柳氏并无好感，但毕竟还是给了应有的礼遇。然而进洞房饮了交杯酒，顾烈再有意识却已是次日醒来，睁眼一看，镇定如他都变了脸色。婚床上是一片狼藉，柳氏瑟缩在床尾，她脸色煞白，看向顾烈的目光惊恐得像是看着一头非人野兽。

    她小声反复念着“楚顾有疯血”，一副被吓怕的模样。

    这是燕朝先帝炮制的《九罪》之一，意图抹黑顾麟笙的血脉。说楚顾王族与常人不同，男丁中十之一二会突然发狂，发狂前毫无征兆，发狂时极为噬血，必定伤人。故而，非我族类，其心必异。

    顾烈虽无记忆，但明眼人都看得出发生了什么，他无法责怪她，只能苦笑，亲近他的人都会因他受害，他果真是天煞孤星，命中注定不可亲近。

    不幸中的万幸在于，只那一次，柳氏怀上了身孕。自此后，顾烈与柳氏是相敬如宾，也是“相敬如冰”。

    那之后，顾烈深厌自己伤人，不愿再与人亲近，再没有往后宫添人，柳氏独坐后宫，顺理成章坐上了大楚王后的位子。

    可顾烈现年已三十五岁，后宫只有一个柳王后，也只有一个皇子。

    这个皇子也不知柳王后是怎么教导的，与顾烈不亲近，六岁孩童，言行间端方到古板愚笨的地步，性子软弱，一点都不肖其父。

    顾烈正是年富力强的年龄，不提他自己，就算为了大楚，哪有不选秀纳妾的道理？所以文武大臣就开始牟足了劲儿给顾烈上折子，要他为了大楚，多生几个儿子出来。

    这事一出，柳家惯来韬光养晦，让中州顾家跳出来舌战群臣，骂文武大臣们心怀不轨，对嫡长子不敬。

    满朝文武，哪个会在意中州顾家？连个眼神都没给。中州顾家气了个倒仰，“急中生智”，跑去请定国侯狄其野出来说话。

    据说狄其野听顾家来人说完，笑得差点把酒杯给砸了，末了回了一句：“他顾烈睡不睡人，与我何干？你们管得也够宽的。”

    这一句话，不仅让中州顾家恨上了他，这种对陛下不敬的言辞，尤其是对王嗣毫不在乎的态度，又在文臣中掀起了参狄其野心怀不轨的浪潮。

    顾烈本来就烦，对着这些参狄其野的本子更是头痛，干脆把这些本子送去了定国侯府。

    顾烈的意思很明白，有人说你坏话，你自己写个折子给我解释清楚。

    狄其野的回应更明白，潇潇洒洒八个大字：“无话可说，任君发落。”

    于是第二天整个都城的人都知道，定国侯又又又惹了陛下生气，又又又被陛下圈在定国侯府不许出门。

    狄其野被关了十日，带着送到定国侯府的帖子，进未央宫赴宴。

    他穿了一身君臣初遇那时相似的白衣铁甲，白衣是干干净净的白衣裳，靴是白绸靴，铁甲是小兵才穿的简单背甲，二十八岁的定国侯比当年神兵天降的少年出落得更为潇洒英俊，却是一样的战意逼人。

    可虽然陛下不乐意提，这到底是生日宴。

    近卫想拦住定国侯，但他腰间挂着虎符，手里玩着侯印，何况陛下给过他进宫不必通报的恩宠，近卫思来想去，没敢动。

    于是定国侯一身白，像只接引仙鹤一般进了未央宫，顾烈额角青筋一跳，沉了脸。文武群臣都等着看好戏。

    明明是大楚帝王的生日宴，气氛却凝重得好似祭祖。文武群臣知道陛下不高兴，不敢去触他逆鳞，闷声闷气。

    唯独狄其野轻松自在，剥开葡萄皮，用一种不必要的认真去仔细沾果盘边配的糖粉，往嘴里丢着吃。

    他也不管文武群臣和王座上的顾烈都瞪着他，吃了一个又吃第二个，然后举杯独酌，闲适得令人匪夷所思。

    一杯饮尽，他又倒了半杯，端着青玉杯，带笑敬道：“陛下。”

    “臣在乡间野里，听说砒_霜有个别名，叫人言。”狄其野拖长了声调，话里有话，意味深长，“人言可畏啊陛下。”

    此话一出，立刻有文臣跳了出来：“定国侯似是意有所指，陛下面前，不妨有话直说！”

    狄其野看向说话之人，眉头一挑，招呼道：“这位是刚参了我‘言行放浪，不堪王侯’的杜大人？我久不上朝，不大记得杜大人的音容笑貌。”

    音容笑貌这词，可是写祭文用的。

    那位杜大人立时就暴跳如雷，文臣们进入了熟悉的流程，蜂拥而起，对狄其野从头到脚展开了骂战，起手先攻击狄其野父母不详、出身乡野，引经据典层层拔高，一路骂到意图谋反、行为不端。

    顾烈只觉自己额角青筋直蹦。

    “滚！”

    大楚帝王砸了杯子。

    “都滚出去！”

    “狄其野留下。”

    文武群臣颤颤巍巍地认错，脚步匆匆往外溜。

    狄其野没事人似的坐在那里，像是一点都不在乎大楚帝王的怒火。

    顾烈死死按着额角，他决意要和狄其野把“意图谋反”这事分说个明白，因此强自镇定，试图把怒火压下去。

    却听一声重物落地的声响。

    顾烈皱眉抬头，先看见被狄其野随手扔到一边的铁甲。

    再看见不耐烦捂着嘴巴的狄其野。

    鲜血浸透丝帕，不断洇出来，从他指缝间滑下，顺着纤长有力的手指淌到皓白的手腕，染红了白衣。

    若隐若现的香味传来，顾烈不爱香料，整个未央宫都没有熏香，此刻顾烈却似乎闻到了夜息香。

    狄其野扔了丝帕，用衣袖掩住嘴，咽了口血，他看向僵着身体的顾烈，如同平日里抱怨顾烈了无生趣一样，对顾烈抱怨道：“早说过，丝帕不比棉帕好，不吸水。”

    顾烈下意识地站起来，走向那个不住咳血的人，听了狄其野的话，几步走到狄其野身边，恰好接住已经支撑不住、向旁边倒去的狄其野。

    “不会说话，就给寡人闭嘴”顾烈咬牙切齿地说。

    狄其野靠着顾烈，又咽了口血，挑眉笑道：“陛下，我要永远闭嘴了，还不许我说两句话？”

    顾烈才惊觉应该喊人：“来人，来人！”

    “别喊了，让我安生点吧，”狄其野拉住他的衣袖，竟然有些无奈地样子，破天荒地软了语气，“都跟你说了，是砒_霜啊。”

    作者有话要说：*“我行其野”出自诗经，有两首诗用了这句，一首是《小雅·我行其野》，一首是《鄘风·载驰》。前一首是给狄小哥起名的灵感来源，但是诗和狄小哥的命途不贴合啦，只是觉得这句好听。

