    这一日，书店二楼的客厅中，姜澜有些懒散的躺在沙发上，在身前的茶几上堆满了各种各样的两教经文典籍。

    “这天地二魂，究竟是什么东西？”

    姜澜有些头疼的看着那一堆两教典籍，这是他让安云熙搜集的关于三魂七魄的两教典籍，其中对于命魂和七魄的描述十分齐全，姜澜也有了眉头。

    但是有关天地二魂，就说的十分含糊，唯一提到一句天地二魂的便是在道藏《云芨七籖》魂神卷内。

    夫人身有三魂，一名胎光，太清阳和之气也；一名爽灵，阴气之变也；一名幽精，阴气之杂也。

    其中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。天地命三魂并不常相聚首。

    关于三魂只有以上的信息，七魄的描述就详细很多，无论是道藏还是佛经都记载颇详细，尤其是一本藏密中将七魄剖析的十分到位。

    冲魄在顶轮，灵慧魄在眉心轮，气魄在喉轮，力魄在心轮上，并同时与双手心和双脚心相连。中枢魄在脐轮，精魄在生殖轮，英魄在海底轮。人体的七魄同由命魂所掌。

    “看来显化天地二魂的事得放一放了，既然人间没有相应的记载，那就去冥界找。冥王整天和灵魂打交道，又是一个活了数万年的古神，必然知道天地二魂的奥秘。”

    姜澜心底做出决定，暂且不显化天地二魂，将重心放在已经摸清头绪的七魄之上。

    “海底轮为七轮之基础，位于脊椎大龙之末。”

    姜澜回想着关于七魄之英魄的描述，英魄位于海底轮，为七大脉轮的基础，想要显化英魄，就得冲开海底轮。

    “真传一句话，假传万卷书，冲开海底轮的方法还得我自己摸索。”

    姜澜叹了一口气，然后双眼半阖，汹涌的灵识波动起来，沉浸于自身之中，寻找所谓的海底轮。

    大约盏茶时间后，姜澜睁开双眸，重瞳神光湛然，浮现出愉悦神色。

    “大洪炉经！”

    姜澜口中轻喝，运转大洪炉经，调动自身的精气神，涌入脊柱大龙之中，向着尾椎部分冲击而去。

    咔嚓！

    一声别人听不见的冲破阻碍的声音响起，一股灼热的气流脊柱大龙的末尾升腾而起，浩浩汤汤顺着脊柱大龙席卷全身。

    姜澜骤然睁开双眸，一声微弱的龙吟在他的体内响彻，带着一股淡淡的龙威。

    “这是不是算是开龙脊？”

    在姜澜的感知中，整个脊柱大龙仿佛都活了过来，如同一条真正的巨龙沉睡在体内，随时都可能爆发出狂暴的力量。

    “所谓的海底轮不过是一个窍穴罢了，冲开窍穴算不得什么，显化英魄才是重中之重，不得大意。”

    稍作放松之后，姜澜凝聚心神，认真起来，尝试显化英魄。由于没有显化英魄的方法，这一切都只能姜澜自己摸索，所以进度很慢。

    ……

    中午，姜澜吃饭的时候也心不在焉，在分析各种显化英魄的方法是否可行。

    精英二魄对应的乃是性，想要显化精英二魄，八成是绕不开欲望这一关。

    一念至此，姜澜瞅了一眼一旁的安云熙，然后摇了摇头，有些事情不符合他的观念，女人只会影响他拔剑的速度。

    嘴里塞满东西的安云熙感受到了姜澜的目光，支支吾吾的开口说道：“老板有什么事吗？”

    姜澜摇了摇头说道：“没什么，我在思考一些关于精英二魄的事情。”

    言罢，姜澜也没有的食欲，起身回到自己的卧室，继续寻找显化英魄的方式。

    安云熙一愣，然后将嘴里的东西咽下去，摸出来手机搜索精英二魄。

    看到手机屏幕上的信息，安云熙神色不自然起来，匆匆吃完饭，收拾好碗筷后，就回到自己的小屋，房门紧闭。

    在安云熙的卧室内，她正红着脸的打开搜索引擎，然后小手开始吧嗒吧嗒的打字。

    “提问：上司对我性暗示怎么办？”

    “答复：如果你非常优秀，就和他坦白不会这么做，如果他强迫你就辞职。如果他惜才，肯定会留你，以后就不会有这事了，不说清楚永远没完。”

    看到回复，安云熙有些呆萌的嘀咕：“这样，这样行吗？”

    一下午的时间，安云熙都在做心理斗争，在想该如何拒绝英俊帅气修为高深的姜澜顾问对她的暗示。

    ……

    傍晚，夕阳西下。

    阳台之上，姜澜盘膝而坐，夕阳在他的身上镀上一层金身，恍若神人。

    此刻的姜澜心神沉浸在一个自己构造出的幻境之中，他封印了自身的记忆，然后才沉浸在这个环境中，这里多姿多彩，载歌载舞，有御姐、萝莉、人妻……

    忽然，姜澜周身有丝丝缕缕的电光波动，这是灵识达到沸腾状态的异象。

    嗡！

    姜澜睁开双眼，一声剑鸣从重瞳中传出，他神色冷漠淡然，没有丝毫情绪波动，如同太上忘情的仙人，俯瞰着世间。

    “清者，浊之源。动者，静之基。人能常清静，天地悉皆归。夫人神好静，而心扰之。人心好静，而欲牵之。常能遣其欲，而心自静。”

    喃喃诵经的声音在姜澜的周身回荡，姜澜眼神愈发深邃，重瞳运转间，愈发的冰冷。

    蓬！

    有火焰升腾的声音在姜澜的体内响起，海底脉中，一朵赤色火焰熊熊燃烧，点点流光在火焰中凝聚，汇聚成一个寸许大的小人。

    下一刻，姜澜双眸紧闭，周身的诸多异象尽数散去。

    就这样静坐了大约半个时辰的时间，待姜澜再次睁开双眼的时候，一双眼睛愈发的澄澈通透。

    “待彻底掌控精英二魄之后，人就能够彻底摆脱色欲的困扰。”

    姜澜感知的自身的变化，心有明悟。这并不是太上忘情，那种境界太高。

    所谓的不受色欲控制，就是能够无视色欲，无论是怎样的画面，都不可能干扰的姜澜的情绪波动，除非姜澜自己愿意。

    随着掌控英魄之后，姜澜愈发感受到自身念头的通达，心神愈发的晶莹澄澈。

    姜澜起身，看着已经黯淡下来的天色，伸了个懒腰。

    忽然，姜澜神色微变，目光落在对面的444号便利店门口，送货车刚刚卸下来货，夏冬青正在一趟有一趟的往便利店里般。

    在姜澜的重瞳中，隐约能够看到一个身影就跟在夏冬青的身后，整个人都被幽雾所笼罩，难以看清。

    而能够看到鬼的夏冬青，对于这道被幽雾笼罩的身影，没有丝毫察觉。

    【PS：四十九章被封，申请解禁需要四十八小时后，大致情节就是邪修苏玲珑来滨海，守夜人对付不了，来找姜澜。

    审核规范有些严格，诸位读者老爷多多担待，然后求一下推荐票和月票，感谢读者老爷们的支持。】

