    墨守辰明明看到高子文走到墙根底下消失了，可是她怎么会又出现在自己的身后，难道这个高子文根本就不是人！

    想到这个可能性，墨守辰赶紧退后了几步，和高子文保持一定的距离。

    “我不是说十二点后千万不要出门吗？你怎么还在院子里乱跑，你知不知道这样很危险，赶紧回去！”高子文焦急地说道。

    墨守辰戒备地盯着高子文，他问道：“刚才站在窗外的是不是你？”

    “站在窗外？你在说什么，没听不懂啊。”

    “刚才我看到你站在我的窗外，所以我就追了出来，可是一转眼的功夫你就消失了，紧接着你就出现在我的身后，我希望你能给我一个合理的解释！”

    高子文一脸无辜的说道：“我一直在房间里睡觉，听到外面有动静，我透过窗户一看是你在院子里，这才起来提醒你的，你会不会是眼花了？”

    “不可能，我看得很清楚，那个人就是你！”

    “就是我？”高子文脸色突然一变，“你看到的会不会是鬼啊？”

    鬼？

    墨守辰仔细打量着站在面前的高子文，此时的她面色红润，完全没有刚才在窗外看到的那么白，而且她是有影子的，难道刚才自己遇见的真的是鬼？一只变成了高子文模样的鬼？

    “我好害怕！”

    高子文凑到墨守辰跟前，然后伸手拉住了他的胳膊，淡淡的清香借着夜风吹入他的鼻子，这时他才注意到，高子文的睡衣里竟然是真空的。

    墨守辰只感觉喉咙发干，他赶紧甩开高子文的手，然后问道：“你这么晚跑出来，不会只为了提醒我让我赶紧回去吧？”

    见墨守辰对自己如此冷漠，高子文的表情有些失落，她低下头，然后小声的说道：“其实我是想……”

    果然是想勾引我！

    虽然觉得高子文有问题，也不想与她有任何的瓜葛，但是墨守辰的内心还是无法控制的产生了一点小兴奋，这该死的荷尔蒙。

    “其实我是想让你帮我逃出去！”

    “咳……”

    墨守辰尴尬地咳嗽了一下，这夜深人静的，本来还以为高子文要……

    看来是自己想多了！

    “你说让我帮你逃出去？你明明有大门的钥匙，想走随时都可以走啊，还需要我帮忙吗？”

    “你不知道，自从我公公拿回那个小册子之后，他从上面学到了很多邪术，他给我下了毒，只要我离开这个院子，肚子就会像有虫子在里面咬一样疼，而且离得越远肚子就越疼，所以我根本就没办法离开这。”

    如果换成是别人，肯定觉得高子文是个精神病，但是墨守辰经历过很多诡异的事情，所以用邪术控制一个人这种事在他看来也不算离奇了。

    见墨守辰一直没表态，高子文抽泣了几声，然后哽咽地说道：“我公公不但给我下毒不让我离开，他还对我……对我……”

    什么！这个姜伟竟然对自己的儿媳妇……

    简直就是畜生！

    墨守辰对高子文的遭遇产生了同情，不过他并没有被同情冲昏头脑，因为如果高子文说的是真的，那么有一件事说不通。

    “你公公对你做出这样禽兽不如的事情，那他为什么还要找一个外人来照顾他的儿子呢？难道他不怕暴露自己的恶行吗？”

    “我也不太清楚，但是我觉得他找你过来，很可能是为了救他的儿子。”

    “为了救他的儿子？”

    “是的！”高子文点了点头，“我觉得他那本小册子里肯定有救他儿子的方法，而这样的方法，很可能需要一个年轻的男人，所以你现在的处境也很危险！”

    高子文越说越玄了，不过仔细想一想，还真有这种可能。

    现在整个榆树镇的人都搬走了，就只剩下姜伟一家，也许想要更高的拆迁款只是一个借口，他的真正目的很可能就是想在这个没有人打扰的地方做一些见不得光的勾当。

    墨守辰觉得如果姜伟真的需要牺牲一个人来让他的儿子恢复正常，那么自己现在的处境确实很危险，既然这样，和高子文站在统一战线就很重要了，因为和自己比起来，还是她更了解姜伟。

    “那你说说看，怎么样才能帮助你逃出去？”

    “我不知道该如何消除身上的邪术，但是那本小册子里肯定有办法，所以我认为咱们必须拿到那本小册子，明天我想办法支开我公公，然后你趁机溜进他的房间找到那本册子，这样我们就有办法逃离这里了。”

    墨守辰思考了一下，觉得高子文说的这个方法可行，而且他觉得想要活着度过这次剧本任务的关键就是那本小册子，所以就算不是为了帮高子文，自己也必须想办法拿到。

    “好吧，就这么定了，你想办法支开你公公，然后我去找那本小册子。”

    见墨守辰答应了，高子文露出了感激的笑容，她再一次拉住墨守辰的胳膊，然后意味深长地说道：“只要你能帮我逃出去，我什么要求都答应你！”

    墨守辰听完之后不由得浑身一颤，他赶紧从高子文的手里把自己的胳膊抽了出来，然后逃也似的回屋了。

    ……

    第二天上午，高子文表现得好像什么都没有发生过一样，以至于墨守辰都怀疑昨天晚上是不是自己只是做了一个梦。

    中午吃完饭，墨守辰正准备回屋，这时高子文冲他使了个眼色，然后对姜伟说道：“爸，刚才我倒垃圾的时候看到院墙外有一处红绳好像断了。”

    墨守辰立刻明白了，高子文准备把姜伟支走，这是在给自己打暗号呢。

    “红绳断了？在哪？”姜伟很焦急地问道，看来院墙外的红绳对姜伟来说非常的重要。

    高子文指了指大门旁边的一处院墙说道：“在那！”

    看到高子文指的那处院墙，墨守辰脸色一变，如果自己没记错的话，昨天晚上变成高子文模样的那只女鬼，应该就是在这处院墙底下消失的……

    【作者有话说】

    最近压力比较大，求一波免费的小金币鼓鼓劲儿，还没有评价的朋友希望再给一个好评，谢谢你们的支持。

