    下山的路弯又长，宁涛走得很慢，且小心翼翼。
    慢慢可以驾云，为什么要走路呢？
    宁涛也不知道。
    背上的小师太也没有问他，老老实实地待在他的背上，圈着他的脖子，夹着他的腰，也放任他的一双手捧着她的团子。
    或许，她是担心驾云费油吧。
    或许，她也喜欢被他背着的感觉。
    她也不知道。
    女人是一种很奇怪的动物，没有发生那种关系之前，说一句尺度稍微大点的话都会脸红，可是一旦发生了那种关系，那就随便你怎么了。
    天突然亮了，说亮就亮。
    仿佛有一双大手拉开了一块大黑布，露出了一块灰色的布，
    宁涛停下了脚步，拢了一下背上的慈心，他抬头看了一眼灰云密布的天空，若有所思地道：“慈心，你有没有一种感觉……”
    “什么？”慈心的声音软绵绵的，缺乏力气。
    宁涛说道：“这仙界，还有神山……我总感觉不是真实的，就像是一种程序。”
    慈心好奇地道：“宁大哥，你怎么会有这样奇怪的感觉？神山我没去过，我不知道，可这仙界我感觉很真实呀，这里的山，这里的人都是真的……嗯，刚才发生的事情，你也觉得是程序吗？”
    宁涛笑了笑：“或许是我太敏感了，你知道的，成神之后会有一些奇怪的想法，以及一些奇怪的感觉。”
    他也不知道该怎么解释。
    他是因为想到了捕仙者的脑核，以及他在脑核之中发现的秘密，所以才会有这样的感慨。可他怎么能指望慈心能和他一样，有这样的经历和感慨呢？
    慈心犹豫了一下，凑唇到宁涛的耳边，小声地道：“宁大哥，那你刚才是什么感觉？”
    简简单单的一句话，宁涛的心却为之一荡：“那个……当然很好啦。”
    “有多好？”
    “那个……顶好顶好。”
    “那也不枉我受了那些疼痛了，现在都还疼呢。”
    宁涛被受刺激，可还是得忍着：“那个，下次就好了。”
    “还有下次呀？”
    “你不想吗？”
    “我……”慈心轻咬樱唇，似乎在认真的思考这个问题，但她的心里显然没有答案。
    刚才的话题还是仙界和神山，多么的高大上，可一转眼话题就偏了。
    宁涛背着慈心继续往下走，几万米高的奉仙山，他一点都不觉得路途遥远。
    却不等他将慈心背到奉仙山上的不日宫，宋轻音就迎面走了上来，看见宁涛，蹦蹦跳跳的跑了过来，人还没到，声音便到了：“师父，你去哪……”
    突然就没有声音了，因为她看到宁涛的背上还背着一个人，而且还是一个没有头发的女人。
    慈心虽然没有头发，可五官清秀精致，比绝大多数有头发的女人还漂亮。
    慈心也看了宋轻音，一张俏脸顿时红透了，在宁涛的耳边悄悄地道：“宁大哥，快放我下去，这……这多丢人呀。”
    宁涛却没有将她放下去，他干咳了一声：“慈心的脚扭伤了，走不了路，我背着她下山。”
    这话也是说给慈心听的，让她放宽心，老老实实待在他背上。
    宋轻音忽然一个趔趄，软软的跌倒在了地上：“哎哟，师父……我也扭到脚了。”
    宁涛：“……”
    “宁大哥，你还是放我下来吧，你背着我走了这么长一段山路，应该也累了，我想我能走了，你背轻音姑娘吧。”慈心说。
    “你走不动。”宁涛说。
    “我……”慈心欲言又止，她当然能走，只是姿势会很难看，走起来会很别扭。
    宋轻音眼巴巴的看着宁涛。
    宁涛神念一动，一朵金色神云便将宋轻音托了起来，随后他也背着慈心来到了神云上，驾云下行。
    宋轻音张着嘴巴想说什么，可是没说出来。
    她是装瘸，可师父马上给你一朵神云载着你飞，你还好意思让师父背么？而且，师父的背上还有一个女人。
    云上，宁涛找了一个话题：“轻音，接下来我要去悬空城建神庙，你留在奉仙山，好好管理和建设奉仙山。”
    宋轻音的心里好生舍不得，却又师命难违。
    “慈心，你跟我去悬空城吧，你不是想去仙界各处看看吗？这段时间我会到处建神庙，你正好跟着我去那些地方看看，我也好指导你俢练。”宁涛说。
    “嗯。”慈心应了。
    也不知道为什么，她忽然想起了宁涛刚才说过的一句关于一次和下次的话，一张俏脸又静悄悄的红了。
    “师父，我也想跟着你去悬空城。”宋轻音终究还是不死心。
    宁涛说道：“奉仙山需要你，你怎么能走开？”
    宋轻音说道：“奉仙山还有我父亲呢，我父亲很快就会回来了，就算我留下，那也是我父亲做主，我帮不上什么忙，倒不如跟着师父，路上也好伺候师父。”
    宁涛有些犹豫。
    慈心说道：“宁大哥，你就带上轻音姑娘吧，我和轻音姑娘和合得来，一路上也好有个伴说说话。”
    宋轻音向慈心投去了感激的目光。
    宁涛说道：“好吧，轻音你先去安排一下，然后我们就去悬空城。”
    “是，师父！”宋轻音激动的应了一声，一骨碌从神云上爬了起来，腿也不瘸了。
    这个正经的女弟子的心里藏着什么样的心思，宁涛这个师父又岂有不知道的道理。不过他也无所谓了，反正他是送子神嘛。成神之后，他的境界高了，有些世俗的界限在他这里就不存在了。
    回到奉仙山不日宫，宋轻音忙着去安排事情去了。
    宁涛将慈心送回房间，也就在她的房间中开始规划路线，下一站是悬空城，再下一站是仙河城，再再下一站是送仙城等等。
    慈心给宁涛泡了一杯茶，端到了宁涛的面前：“宁大哥，你喝口茶吧，这茶是我在奉仙山上采的仙茶炒制的，比峨眉山的仙茶还要好很多。”
    宁涛接过了茶杯呷了一口，果然入口清香甘洌，沁人心脾，怡人神魂，忍不住赞道：“慈心，你的茶艺真是不错。”
    慈心抿嘴笑了一下，转身去收拾行李，走路的姿势真的很别扭，一瘸一瘸的。
    宁涛心疼地道：“你过来坐着歇息吧，我来帮你收拾。”
    “你忙你的吧，我没事，再说我要收拾的东西是一些女人家的内衣内裤，怎么好让你收拾，你是神呀。”慈心说。
    宁涛张嘴一吹，一股风息顿时卷着慈心倒飞了回来，然后他伸手一揽便将她揽入了他的怀中，放在了腿上。
    “宁大哥，你……”慈心既紧张又害羞，一张俏脸红扑扑的。
    宁涛一手抱着她画路线图，一边说道：“你就老老实实待着，待会儿我帮你收拾。我是神没错，可我是神怎么啦，我这个神就喜欢帮你收拾内衣裤。”
    慈心一声嘤咛，将一颗螓首埋在了宁涛的脖子间，羞得连话都说不出来了。
    他让她老老实实的待着，可他却不老实。
    慈心很快就感觉到了他的变化，顿时紧张了起来：“宁大哥，你、你……”
    宁涛一手揽着小师太，一手提笔写计划，一边一本正经地道：“我怎么啦？”
    慈心轻咬着嘴唇，犹豫了一下才说出来：“你的凳腿子坏了。”
    “你不是坐我腿上吗，什么凳腿子……”宁涛忽然反应了过来，一脸揶揄的笑意，“那凳腿子里面可能有虫子，你把虫子捉了，它就不坏了。”
    “怎么可能有虫子？”慈心一脸惊讶的表情。
    宁涛笑了笑：“是凳腿子，它肯定要生虫呀，我就不信你没见过生虫的凳腿子。”
    “我说的凳腿子是……”慈心忽然也明白了过来，一颗螓首又哗啦一下埋在了宁涛的脖颈间，连看都不敢看宁涛一眼了。
    这个神怎么这么不要脸哟。
    宁涛乐呵呵的笑，他很喜欢慈心身上的清纯的味道，与她在一起他感觉很自然，很舒服。他决定了，将来就算她要回凡间，他也要隔三差五的去峨眉山找她，与她探讨人生，探讨生命的真谛，还有生命的起源问题。
    一张路线图画好，宁涛数了一下，除开已经建好的三座神庙，整个凡仙地还有三十座大大小小的城镇需要建设神庙。就目前这种一天一座神庙的速度，他还需要三十天的时间才能将神庙建好。
    三十天时间，智慧女神希米亚会在神山上搞出什么动静？
    这个问题很难猜到答案。
    他已经离开神山好几天了，郎香魂和灵玉，还有神舟应该很担心他吧？这点倒是很容易就能猜到答案，可是他现在还不能回去。部落神国的信徒子民太少了，没转换一个信徒子民都会面对被发现的风险。他的根基在仙界，他在这里一天就能发展一座城镇的信徒子民，这对于他的神身成长是无与伦比的，他怎么能丢了西瓜去捡芝麻？更何况，他必须干掉捕仙者，因为干掉捕仙者就等于是斩断了希米亚在仙界的根。而留着，捕仙者就会为希米亚带去大量的铁民信徒，而希米亚也会越来越强大。
    三十天就三十天吧，反正家人和根基都在仙界。先把仙界的根基夯实，然后再上神山打反击战！
    门外传来了脚步声，还有宋轻音说话的声音：“师父，我已经安排好了，我们可以动身了。”
    不等宁涛松开，慈心便逃似的从宁涛的腿上跳了下来。
    简单的收拾了一下之后，宁涛带着慈心和宋轻音出发去了悬空城。
