 鱼涌潮水生！湖

    潮一波接着一波，在群鱼的赶动下，翻起了数十米高。

    很多人都看到了这一幕，不明白发生了什么。雪言站在那，看着滚滚而动的鱼群，她都感觉整个瑶池湖中的鱼都向着这边赶过来。看

    着掀天般的湖潮，雪言灼灼的注视着叶宇。不说其他的，单单引起这样的变化，这神通的强大依旧毋容置疑了。

    “小姐！”芝彤飘身到雪言旁边，低声喊了一句，漫天疑惑的等待着雪言的解释。雪

    言还没开口，旁边有一个声音响起来：“神通天成，万灵庆贺之景吗？”“

    老尊主！”芝彤赶紧行礼，抬头看到老太太她都呆在原地，此时的老太太穿着年轻姑娘的衣衫，头发组成齐刘海，一副青春的打扮，只是……她终究年纪在那。

    雪言见到老太太这幅模样强忍着笑意，心中骂着叶宇，心想叶宇不知道那里学来的手段，教给老太太之后，老太太每天都换着花样来，每天都挑战她们的神经。

    “强大的神通形成之时，传闻有天象伴随。这也不知道是不是天象！”雪言回答老太太，“但瑶池中的鱼都有灵，神通动灵鱼，不比天象差！”

    “看得出这是什么神通吗？”老太太问道。雪

    言摇摇头，看向老太太说道：“师尊看出来了吗？”

    “在眼力一途上，我自认不错。可此时也看不出到底是什么神通！”老太太摇头道，“再看看吧！”她

    们的目光都集中到叶宇身上，群鱼冲向叶宇，如此恐怖数量的鱼潮，却在距离叶宇不到一米的地方全部停下来。

    翻腾而起的湖潮，也在要接近叶宇的时候停下来，于是浪潮不断的堆积起来，如同冲向天际的瀑布。

    可这样震撼的景象不是她们关注的。叶

    宇周身散发着幽光，这股光芒笼遭四方。扫在鱼群中，这些鱼被斩一般，直接掉落到湖底。很显然，这些鱼群遭受到重创。

    可即使如此，越来越多的鱼群涌向叶宇，如同飞蛾扑火一样扑向叶宇的幽光。幽

    光所照之处，鱼群都被直线摔落，一片又一片。

    “这是怎么回事？”芝彤无法相信，灵鱼也学飞蛾扑火？

    “灵鱼遭受到重创，一身精气神被打散，所以才直接摔倒！”雪言说道，“只是一缕光，就把这些灵鱼精气神打散，这是什么神通？”

    老太太却摇头道：“你们只看到表现，却未曾看到深层次的东西。”“

    老尊主，什么深层次的东西？”芝彤问道。老

    太太手臂一挥，擒来一直灵鱼，对着雪言说道：“你再看看！”雪

    言很快脸色一变：“返本归元！”雪

    言以真瞳去看，很快就发现其中的不同，灵鱼虽然被斩了一刀，把一身的精气神直接斩了。直接衰弱到快要死了，但是却在其中看到了精纯的本源之力。老

    尊重和雪言眼中的震撼抑制不住，返本归元是什么情况？

    返本还元，与道体合一，回过自然，回归原始。本元，是妙本的元始。无

    数的修行者，一辈子都在追寻着这种境界。可现在叶宇的神通，居然能展现出这样的力量？灵

    鱼被斩，这是大伤害，几乎把灵鱼修行而来的全部精华给斩了。可同样是大机缘，因为返本归元，它有着不一样的开始，等于是蜕变和重生了，再行修行，一定能远超此时。“

    这是什么神通，斩人一刀，又返本归元？”雪言问道。

    老太太沉默了许久：“斩人精气神的神通有不少。返本归元的神通不多。但这两者合在一起的神通，我所知的只有几种，每一种都算得上是绝顶神通！”

    “师尊说的是：寻源，胎化，回天无力，破茧而生……”老

    太太点点头道：“回天无力，传闻就是把人打的只剩下一定本元，胎化就是以神通胎化强者，破茧而生同样是借着仅有的本源而生。这任何一种神通，我都没有见过，不知道叶宇是那种，或者说他的神通不是这其中任何一种！”

    说到这，老太太顿了顿继续对雪言说道：“还有一种神通你不敢说。”

    “轮回！”雪言苦笑道，“这种神通怎么可能再现，虽然第一反应就是这种神通，但我却自动屏蔽了！”老

    太太看着叶宇，看了许久说道：“感觉他的神通和你说的几种都不一样，反倒是有些像轮回。当然，真正的轮回不可能再现。因为那是独属一人的，万法独尊并不是说笑的。可感觉……应该是带有轮回部分属性。”芝

    彤整个人都头皮发麻了，叶宇居然创造出能和神通有着微弱相似的神通？这……天地间不说这样的人没有，可每一个都惊动四方，是绝对的妖孽。

    “轮回神通谁都没有见过，师尊怎么会想到和它有些相似？”雪言不理解道。

    “轮回只存在传说，怎么样的谁都不知道。如果是叶宇施展出这种神通，我肯定不会这样猜测。更多的会认为是回天无力。可此时，却觉得带有轮回的部分属性是因为，这异像！”老太太说道。

    雪言有些不理解，老太太却说道：“轮回是什么？天地间有谁不追求轮回！有谁不想在轮回中永生存在？”“

    人是如此，万灵也是如此！”老太太说道，“我如此猜测，是因为这些鱼群。万灵都有趋利避害的属性。可这些鱼群却疯狂的涌向叶宇，飞蛾扑火的事终究少，何况飞蛾扑火也是因为喜欢光亮。这些鱼不会去自杀，那么只能证明一个原因，那就是叶宇的幽光对他们有好处！’“

    如果是回天无力、胎化等大神通。尽管他们也能返本归元。但更恐怖的是伤害，这些神通打到，是只留一点本元。这绝对是利大于弊。”“

    而这些鱼群涌向叶宇的情况，让我感觉好像叶宇幽光尽管斩鱼群一刀，但更多的是一斩炼化，把所有的精气神直接斩出其中所有的本元。虽是伤害，但却也是大益！”…

    … 