    孙妙说的没错。

    他确实没有体会过奋不顾身的感觉。

    但他一点都不可怜。

    从他记事开始，周围的生活对他来说就很枯燥无味。

    其他孩子每天都抱着玩具车在笑，他却觉得很吵，脑海中无数次闪过拿起父亲的铁锹打跑他们的场景。

    这个热情放荡的世界，好像跟他隔着一道透明的防线，让他找不到方向，只想去荒郊野外把自己埋了。

    但他力气不够，挖不了土，最后还是会低着头敲开家门。

    他那时候唯一感兴趣的，就是坐在父亲的大腿上，翻看几本心理学书。

    那些冷冰冰的文字似乎有种魔力，总能跟他的恶念产生共鸣，让他非常想把它们读烂。

    父亲说心理学是用来救人的。

    他却不懂。

    操控人心是多么美妙的一件事，怎么会有人想着用来救人？

    世界好吵。

    父亲又不理解他。

    直到进入那个组织，他才感觉自己活了过来。

    他喜欢血，喜欢疼痛和刺激，喜欢看见同类屈服自己的表情。

    多美，多真实。

    不会像其他时候戴着假面。

    就比如现在，他已经迫不及待想看看眼前这个心高气傲的小姑娘，如果精神崩溃会是什么样子的。

    “既然催眠对你没有效果，那我们换一种玩法吧。”

    沈斯泽突然把手伸进外套，在孙妙警惕的注视下，慢慢掏出一把新的枪。

    孙妙瞳孔瞬间收紧：“你......”

    “这次可是真枪哦。”

    沈斯泽朝付良澄笑了一下，然后又蹙起眉头，有些遗憾地说，“可惜了，我忘了你现在听不见。”

    孙妙深吸一口气，强作镇定：“你别以为这样我就会怕。”

    沈斯泽：“你不会以为我要把子弹浪费在你身上吧？”

    “不然呢？”

    她隐隐有种不好的预感。

    “你太天真了，游戏只有两个人怎么会好玩？”

    沈斯泽嘴角的弧度又深了几分，“肯定要多拉一个人才热闹。”

    说完，他举起手枪。

    枪口在孙妙身上停留片刻，猛地换了个方向。

    孙妙根本没来得及反应，就见沈斯泽迅速扣下扳机。

    一股残忍的气流划破沉闷的空气，子弹从她身边飞过，精准地射中了苏千殷的大腿。

    砰！

    苏千殷呼吸一紧，慢慢睁开眼睛。

    她缓了缓，刚想挪动双腿，刺烈的疼痛就瞬间遍布全身。

    意志力再坚强，她也只能紧抿着唇，把到嘴边的叫唤咽下去，硬是没有喊一声疼。

    “你干什么！”

    孙妙又惊又怒，挥起拳头想要冲过去，就见沈斯泽把枪口转向她，笑容是那样恶劣张扬。

    “我只是帮你把朋友叫醒了，你干嘛那样瞪着我？”

    他扬起眉头，危险的视线扫过苏千殷苍白的脸，最后停留在她受伤的大腿上，眼里竟带着几分痴迷。

    “现在我来宣布一下游戏规则，我的轮椅下有颗炸弹。”

    他说，“它的身上有个项圈，可以戴在人的脖子上。”

    苏千殷眼眸暗了暗，虚弱地开口：“你想干什么......”

    “让你们来选择啊。”

    沈斯泽神情阴狠，“炸弹只要戴在一个人脖子上，另一个人就不会被我开枪打死，但是如果两个人都没有戴，那就同生共死吧，所以为了活着，你们一定都不要手软哦。”

    说着，他还朝天花板打了个响指。

    “游戏开始。”

    孙妙脸色一僵。

    苏千殷咬着牙，艰难地撑起身体。

    沈斯泽这句话的意思分明是让她们自相残杀，看最后是谁打倒谁，再把炸弹强行戴到对方脖子上。

    但是除了自相残杀，还有另一种选择......

