    不得不说，现在信息传播的速度很快。

    一旦有更多的人来这里排队买这款饮料，那很快，这里就成为朋友圈打卡之地。

    一百块钱一杯的饮料，再加上那独特的宣传语：一百块钱买到的是快乐。

    很多人下了班之后，都来这里排队开始凑起了热闹。

    店里面，郑一建老脸之上露出喜悦。

    他兴奋的朝着旁边的陈阳开口说：“嘿嘿，陈老大你看，人果然开始多了起来。这短短几分钟，咱们就卖出了二百多杯了。”

    陈阳仰了仰头，开口说：“这数量可不够，对了，让你弄的那个叫什么小程序，开发出来了吗？”

    郑一建立即点头，微信上的付款小程序，非常的简单。

    以前郑一建做中药厂的时候，便找人弄过。

    有了微信小程序，大家就可以提前付款，拿到排队编码，如果人非常多的时候，只需要过来亮一下编码，就可以拿凉茶走人。

    另外就是，还可以提供远程送饮料的服务。

    毕竟，瓦刀会里还养着几百号的闲人，这些人都可以成为荆心凉茶店的骑士。

    郑一建兴奋地看着门外排起的长队。

    五个门面，每一个门面外面都是一条长龙。

    按照这种交易速度，一分钟可以卖出二十杯的饮料，那就是二千块钱呀。

    这种饮料的成本，也就一块多，几乎可以忽略不计。

    一分钟赚二千块。一个小时就是十二万。

    简直就堪比印钱的速度。

    郑一建忍不住了，他对陈阳说：“陈老大，你果然是太有本事了。之前你这么低调，那是不愿意赚钱啊。现在一旦有了需求，这赚钱的速度哗啦啦的快啊。”

    陈阳撇撇嘴，摇摇头说道：“这速度还是有点慢，照着这速度下去，明天中午之前，还是赚不够一千万啊。”

    郑一建听到这话，忍不住的吸了口凉气。他赶紧说：“陈老大，能赚这么多，已经很厉害了。剩下的钱，我就去用我的药厂做抵押，一旦咱们的品牌打出去了，以后每天都能赚上百万的。”

    陈阳摇了摇头，他看了看时间说道：“现在赚钱的速度还不够快，应该还没有爆发，等着吧。接下来，风水局的威力彻底爆发出来，那时候才知道明天能不能赚够一千万。”

    郑一建听到陈阳这话，有点无语了。

    现在五个门面铺都已经排起长龙了，可以说，已经达到了最快的极限赚钱速度。

    怎么可能还会更快？！

    陈阳在等待着。

    此时在小区外面不远处，一双阴毒的眼睛，看着五个火爆的门面铺。

    这人正是苏文涛。

    上次苏文涛等苏家人被打跑之后，均是愤怒无比。

    现在苏文涛已经不再做其他的工作，整天就在小区外溜达，想要找一个机会，要苏荆的物业公司彻底的倒闭。

    可现在，他不仅没找到让物业公司倒闭的机会，反而发现陈阳和苏荆竟然又开了五个凉茶店面。

    上午的时候，苏文涛还是挺兴奋的，他觉得苏荆敢把凉茶卖到一百块钱一杯，有人买才怪？

    可现在，他整个人都不好了，因为门外排队的人越来越多，照这样的速度下去，恐怕用不了几天，苏荆就要发达了。

    苏文涛可绝对不愿意看到这一幕，他咬咬牙，想了想，然后拨通了一个举报电话。

    苏文涛朝着对面说道：“你好，我要举报花园小区外的荆心凉茶店。他们的店铺没有经营许可证，他卖的饮料里还有能够让人上瘾的成分，对社会危害性极大。希望立即查封并把老板给抓走。”

    对面的，听到可能还有上瘾的成分，立即就警惕了起来。

    也就十分钟的时间，大批的闪烁着警笛的车辆和捕快人员，停在了花园小区外面。

    众人看到这么多的捕快，全都一起纷纷往后退去。

    周围人不停的拍照，还有拍视频发斗音的。

    为首的一个捕快，从车子上跳下走过来，出了自己的工作证，朝着陈阳开口说道：“你是这里的老板吗？”

    陈阳点了点头说：“对，我是荆心凉茶的老板，请问有什么事情吗？”

    对方皱了下眉头，开口说道：“我们接到举报，说你的饮料成分中，含有让人上瘾的成分。现在，我们要对你们的店铺进行查封，对这些饮料凉茶进行封存，搜查证据，以便后期调查。”

    陈阳听到这话，愣了下，他赶紧摇头说：“不可能，我们这凉茶完全是用中药材熬制的，其他的任何成分都没有添加，怎么可能有什么上瘾的成分呢？”

    郑一建也立即走了过来，他毕竟是开中药厂的，对于这些规矩和程序还是很了解的。

    郑一建立即说：“先生你好。这荆心凉茶完全是在我们瓦刀制药厂里熬制生产的，我们的制药厂有做中成药的手续，能够根据古方，自己开发一些制剂。另外就是，我们的店铺也有经营许，您可不能一开口，就封我们的店啊。”

    周围的捕快听到这话，相互对视了一眼。

    对他们来说，现在最重要的事情，就是要查明这饮料里究竟有没有让人上瘾的成分。

    这是一条红线！

    那为首的人，摇了摇头说：“对不起，我们接到举报，必须要进行验证之后才能让你们继续销售。如果说，事后查明是有人恶意举报，我们会追究对方的责任。同时，也会对你们有进行一定的赔偿。”

    陈阳听到这话，眉头皱了起来。

    明天就是保证金的截止时期，如果说现在被查封的话，那不知道什么时候才能够重新开启了。

    此时，周围的顾客也全都议论纷纷。

    “我的天，难道说这款凉茶真的是因为含有非法的成分，所以才能够让人感受到快乐的吗？”

    “我就说，什么样的凉茶饮料能够让人快乐一整天？原来这凉茶里面含有那些成分。”

    “快点，拍照发斗音，让整个青州市的人，都警觉起来，让之前喝了这款饮料的人，赶紧去医院里检查。万一真的上瘾了，那麻烦可就大了。”

    周围所有的人，都在不停的拍照发视频，上传到自己的朋友圈，和快手、微博等新媒体上。

    更是有许多小主播，直接开启了直播，趁着这件事情让自己大火一把。

    苏文涛站在不远处，看到眼前这一幕，忍不住得意地笑了起来。

