
　　昆仑山中。

　　卫渊的肉身闷哼一声，眉心浮现丝丝缕缕的痛苦之意。

　　西王母怔住，下意识伸手去按向青年肩膀，尚且不曾落下，虚空中有暴虐之音炸起，恍若雷霆，西王母皱了皱眉，而那一枚昆仑镜上的云纹，此刻前所未有地剧烈游动着。

　　这代表着在梦中，在回溯过往的时候，面对了极为剧烈的东西。

　　………………

　　武周年间。

　　白发的侠客独自走下了昆仑山。

　　他失去了在昆仑山上发生一切的记忆，只是手中紧紧握着一卷书。

　　这甚至于不能说是书，只不过是类似于拓本一样的东西，他茫然地走下了昆仑，混混沌沌，只是直奔着大唐而下，在这一路急行狂奔的时候，他的记忆似乎慢慢恢复了些，这仿佛是出了一剑，与敌鏖战所至。

　　他在这种时而清醒，时而混沌的状态下，踏入了长安城。

　　此刻的长安，仍算是繁华，可是比起当年，却又多了些许的颓败，没有了那天下万国来朝的气魄，当日的侠客踉踉跄跄直奔慈恩寺，但是他行为太过于奇特，引来了长安的护卫军。

　　在白发游侠走向慈恩寺的时候。

　　两侧的百姓都带着好奇不解地看着那白发的游侠，似是看着某种奇特的存在，簇拥着两侧，好奇，却又不敢靠近，与其搭话，竟然也完全得不到回答。

　　铁骑轰然砸落的声音炸裂。

　　有人想要拉开那白发游侠，却完全拉不动他。

　　最终身穿铠甲的大唐旅贲军将这行为奇特的男子拦住。

　　“闯关之人，速速退后！”

　　“退后！”

　　旅贲军三次警告之后，咬牙纵马狂奔攻击。

　　仍旧混混沌沌的侠客抬眸。

　　一股无边锐气溢散。

　　战马嘶鸣着全部软倒在地。

　　那一日，苍然白发的剑客双手并指，剑气纵横掠过了整条朱雀街，令大地开裂，天空的云雾失色，而直接奔到了慈恩寺的时候，早已经听到声音的僧人急急躲避，却又有一名年迈的僧人吃惊地认出了来者。

　　他匆匆地奔出去。

　　纵横剑气而来，但是当这仿佛天下无双的剑豪站入了慈恩寺的时候，后来的僧人们都说，那时候，他们仿佛听到了柔和的诵经声音，大雁塔下的佛钟不知为何自己响动起来。

　　游侠双目恢复了冷静，看到自己的手掌并指点在了一名老僧眉心。

　　周围人仰马翻，到处都是被剑气撕扯出的裂痕。

　　还好不曾真正杀伤众人。

　　而那老僧不敢置信地看着前方的剑客，脸上的表情惊愕，嘴唇颤抖：“陈师祖……是您吗，陈师祖……？！”

　　剑客缓缓收回手掌，道：“……是你，普泰……”

　　他认出了当年机灵的少年僧人，而此刻后者看上去已经比自己更加年迈了，游侠儿道：“原来如此，你也已经这么老了。”

　　“陈师祖，您回来，是为了什么？”

　　游侠缓声道：“袁天罡和李淳风呢？”

　　“我有东西要交给他们。”

　　周围的人一片哗然，就连奉命前来捉拿阻拦这白发游侠的武将们都彼此面面相觑，脸上带着不敢置信的吃惊，其中一名将领道：“这……现在已经是天授三年了，距离玄奘法师圆寂也已经快要过去三十年。”

　　“袁天罡李淳风两位仙人，也早已经去世了。”

　　陈渊怔怔失神。

　　周围的嘈杂声音，这才落入了他的耳中。

　　………………

　　今日长安城的消息一路流传出去，越穿越邪乎了。

　　但是毕竟这件事情也是有这么传下去的资本的——曾经陪伴着大唐三藏法师西行取经的剑客，足足已经活了九十来岁，仍旧还能够并指如剑，挑翻了足足上百名的大唐铁骑。

　　这实力，这手段。

　　那却是不必多说了。

　　十成十的仙人风骨，上一个寿数比他长的，那得是孙思邈老爷子。

　　更有甚者。

　　民间还流传着各种各样的玄奇说法，比如这位其实是天上的神将下凡来的，比如，当年玄奘法师将一身的修为送给了他，所以现在这位剑仙人，剑术凌厉无双，更是长生不老，常人得了些许指点，便可在修道之上大步向前。

　　而这仙人的血，便像是那灵丹妙药般，一滴指尖血就可以救死扶伤。

　　端得是神妙无双。

　　而在陈渊在大雁塔冥思苦想，自己在昆仑山，究竟遇到了什么，又究竟做了什么的时候，外面有身穿明光铠的将领，以及一名中年男子在等待着他。

　　“在下凤阁鸾台平章事狄仁杰。”

　　“陛下有请。”

　　陈渊沉默许久，最终因为始终不信袁天罡和李淳风已经去世，是以拂袖而起，迈步随着那所谓的凤阁鸾台平章事走向前方，狄仁杰回眸看向这白发剑侠，只是觉得心中一阵阵凌冽，如在九天高原之上。

　　如见八百里流沙不绝，三千里荒原雪山。

　　如见佛陀，如见长风。

　　心悦诚服。

　　若是说这样的人物，乃是陆地真仙，那么他是相信了的。

　　陈渊走向那殿宇的时候，在空旷孤寂的大殿内，看到了也已经七十余岁，白发苍苍的武则天，相对相顾且无言，最终白发的游侠儿只是干脆利落地询问道：

　　“袁天罡，李淳风何在？”

　　沙哑的声音在大殿里面，多出了几许清冷空旷：

　　“多少年不见，陈卿便是如此对朕的吗？”

　　游侠儿负手而立，不跪也不拜，周围的卫士们低声怒喝着，手持兵器朝着这侠客而来，但是没有任何人能够碰触到这白发苍苍的游侠一根汗毛，甚至于衣袂都没能挨得着，几乎如同是仙迹一样了。

　　最为精锐的禁卫们倒在地上，凌冽的剑气让天地一片森寒。23sK.com

　　“大唐长安，游侠。”

　　“陈渊。”

　　游侠儿的声音平淡，“你若是不知道，那么就当我白来一趟。”

　　武瞾沉默了下，道：

　　“朕，会让狄仁杰带你去见他们留下的后手。”

　　留下的后手吗？

　　世事沧桑，难道连那两人都已经去世了吗？

　　游侠儿心中无言，轻描淡写一言多谢，转身便走，禁卫虽多，几乎也有了成百上千的数目，但是竟没有谁敢于碰触他，一人白发，并不持剑，散发出的威压，竟然让这上千名结阵的武周禁卫一步步无意识后退。

　　背后传来了声音。

　　“陈渊……一别转瞬三十年，你没有什么话，想要和朕说的吗？”

　　游侠儿步步往前。

　　“我也已经足足七十多岁，我不像你，可能没有几年好活着了。”

　　“当真如此心狠吗？”

　　现在是四月份，此刻早已经是春日了，可虽然春日，却也又有淡淡的冬日寒意不绝，就仿佛那年初见时候，自己依靠在树上，被裹得严严实实的小家伙在地上看着一尾一尾的游鱼，而袁天罡正往此处走来。

　　背后声声呼唤，不曾打动游侠心扉。

　　只是……，似乎是那一刹那，柔软的声音，都不记得是来自于记忆里，还是背后，不只是真的，还是假的。

　　“陈大哥……”

　　游侠儿脚步顿住。

　　那应龙曾经对他说过，你不像是一个剑客。

　　剑客应该极于剑，可你的心太软了。

　　而游侠笑着说，但是我首先是个人，是持剑的人。

　　他转过身的时候，只是抱着今生最后一面的想法，但是很快的，一股锐气刺穿了他的胸膛，而后直接刺入心脏，来自于帝王的霸道气运，在剑客不曾设防的时候，成功地刺入身躯。

　　这一幕让狄仁杰瞳孔收缩。

　　帝王的冠冕摔落下来，武瞾双手握着那柄粗糙简陋，游侠儿亲自铸造的短剑，让剑刃洞穿了他的心脏，鲜血不受控制地流下来，来俊臣在旁边用一青铜盏接血。

　　据传说，年少的时候，彼时还是少女的武则天作为女官陪侍在太宗皇帝的身旁，而太宗有一匹爱马师子骢，没有人能够驯服它，武则天的回答凌厉，已经超过了太宗。

　　我要用三件东西。

　　一是铁鞭，二是铁棍，三是匕首。

　　用铁鞭抽打它，不服，则用铁棍敲击它的脑袋。

　　还不服，则用匕首割断它的喉管。

　　当那柄剑拔出来的时候，天空骤然间暗沉下来，群臣惶恐地看到，大日被吞噬，武瞾拔出了短剑，胸膛剧烈起伏着，而来俊臣将剑仙的血保留了下来，据传说，按照房间所流传的方法，化作了仙丹。

　　女帝服下，落齿重生，白发变黑，有青春重回之迹象。

　　兼日有食之，大赦，改元如意。

　　……………………

　　心口刺痛。

　　眼前沉沦。

　　不知过去了多久，陈渊猛地睁开了眼睛。

　　眼前是一间颇为奢侈的安静房间，铜炉里面是焚香，一位姿容秀美的女官安静在整理着香，见到他醒来，惊讶之下，连忙出去，不片刻，便有两名老者从外走入，其中一人，非儒非道，却气质清朗儒雅，尚未进来，便含笑低语。

　　“又见面了……陈渊。”

　　游侠捂着胸口，坐起身来，平静道：“是你们的设计？”

　　“算是吧。”

　　袁天罡叹息一声：“……你和庚辰，当年到底见到了什么？”

　　“天下劫难和星象变化飞快，甚至于无边杀机直接锁定了你。”

　　“故而，女皇陛下当众杀你一次。”

　　“我二人借机遮蔽天机，这才将你从那无边杀机无边死劫里面给救了出来……”

　　陈渊不言不语。

　　拂袖将一叠白纸送到两名道人身前桌上。

　　“河图洛书的拓本，我只是记得这些了。”

　　“其他的，尽数遗忘。”

　　袁天罡和李淳风神色郑重，将其接过，道：

　　“我二人会将此物整合。”

　　“最终合著一本书卷，名为《推背图》，陈渊你往后若记起来，切记去寻找到我们所著的原本。”

　　“事不宜迟，你且好好休息……”

　　“等一下。”

　　游侠嗓音平静，询问道：“卧虎令，在哪里？”

　　袁天罡惊讶，最终讨来了那一枚卧虎令，递给了白发苍苍的游侠儿，一边著作整合《推背图》，一边在游侠养伤的时候，前来看望他，最后《推背图》即将完成的时候，游侠也恢复得差不多了，手掌轻轻抚摸着这几次三番在他手中流转的腰牌，沉默许久，看着远方，道：

　　“……当年我虽然忘记了很多，但是至少记得，大劫不虚。”

　　“是啊，好一场大劫。”

　　陈渊问道：“《推背图》要算进未来之事？”

　　“只能够说，竭力而为。”

　　“那么，能否稍微帮我做一下扭转？”

　　袁天罡讶然，而后道：“有何事要我们帮忙？但说无妨。”

　　声音顿了顿，玩笑道：“不过啊，你当年还说，绝不做人棋子的。”

　　“好生戏弄了一番我等。”

　　“呵……多少年的事情了，你还记得。”

　　白发剑客轻笑一声，而后突然安静下来，不知道是想到了什么，沉默许久，只是摸索着卧虎令，如同墨色的质地，正面写着大汉司隶校尉，而背面则是空空如也，他突然抖腕，并指落下，在卧虎令的背面写了一个字，轻声道：

　　“不过，这一次，却是我甘愿入劫了啊。”

　　游侠抚摸片刻，将此令递交给眼前男子，拂袖离去。

　　“以我残躯，卫我神州。”

　　“记住了，袁天罡。”

　　“大劫那一世，我名……卫渊！”

　　PS：今日第二更……我的回合，有点不好写，三千八百字~

　　组合之前所有故事，献祭所有故事卡，出现吧，主线！

　　关于武则天，其功过姑且不说，而事实上，后期的武则天确实是能做出这样的事情的，人心易变。

　　历数五千年历史，尽数遗憾。

　　感谢任岁月风干理想10000起点币，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百六十四章 此生相逢不相见（感谢任岁月风干理想万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 