    “月月，我们走这边吧。”刘潇拉着江纤月说到。

    江纤月看着操场道：“不走这边吧，这边人多，我们还是绕一下吧。”

    刘潇要拉着江纤月穿过操场过去，如果穿过操场的话，可以走个捷径，不然就要稍微绕一下。

    绕的路也不远，就是几步路的样子，江纤月觉得没有必要穿过操场。

    “这样近一些，走吧。”刘潇说到。

    看着她一脸急切的样子，江纤月有些无奈，就这么等不得吗？这点路也要抄近路。

    没有让江纤月多说，刘潇就拉着她穿过操场。

    两人走着，刘潇心里有些急，也没有怎么看道路两旁，径直向前走着。

    忽然，江纤月感觉到有人撞到自己，巨大的冲击力，将她撞翻在地。

    下意识江纤月惊呼一声。

    听到江纤月的惊呼声，刘潇转过头来一看，只见躺在地上的江纤月以及一个茫然不知所措的男生。

    “你怎么走的路，没看见前面有人吗？眼睛瞎了还是怎么的！”刘潇开始骂。

    姜正看着被自己撞到在地上的江纤月，一时间有些懵了。

    换作平日里，他定然不是这样，肯定会第一时间去将人扶起来。

    可是今天的他，思维有些转不过来，一时间就呆在那里，也不知道该做些什么。

    刘潇叭叭的骂了一顿，随后看着姜正还在哪儿站着，不由怒道：“你还在哪儿看着，快过来扶一下啊！”

    “哦哦，好的。”姜正连忙应了声，反应过来自己应该将地上的女生扶起来。

    刘潇关切的询问：“月月，你怎么样？有没有事？”

    江纤月看了眼姜正，她没想到撞到自己的人是姜正，微微皱了皱眉头。

    随后，她说到：“没什么事。”

    见姜正蹲下来，做势要扶她，江纤月说到：“没事，不用扶。”

    说着她自己尝试着起身，刚刚起来，江纤月顿时疼得直皱眉。

    “月月，你怎么了？哪里痛？”刘潇问到。

    江纤月说到：“应该是脚踝扭伤了。”

    她身上别的地方没有什么伤口，可是脚踝却被扭伤，动一下就痛。

    刘潇说到：“那怎么办？要不去医务室看一下吧。”

    江纤月想了想，点头应了声。

    她现在疼得厉害，不知道是什么情况，去医务室看一下也好。

    刘潇准备将江纤月扶起来，可是她身材瘦小一些，江纤月更加高挑。她将江纤月扶起来有些吃力。

    此刻的姜正，蹲在哪儿看着。

    “还看着，过来帮忙啊。”刘潇没好气的对姜正说到。

    此刻刘潇也将姜正认了出来，她第一眼见到姜正的时候，就觉得眼熟，只不过当时江纤月倒地，她没时间细想。

    姜正那天唱歌，可是给她留下了很深刻的印象。

    江纤月刚想说不用，可是看着刘潇艰难的样子，加上自己也走不动，便没再说过。

    姜正起身将江纤月扶着，江纤月耳根子都红了，这还是她第一次距离同龄的异性这么近。

    姜正扶着一瘸一拐的江纤月朝着医务室走去，很快就到了地方，医生看过之后说到：“没什么大的问题，回去搽几天药水就好，不过需要注意的是，这段时间右脚别太用力。”

    姜正付了钱，拿着药将江纤月扶着出来。

    “以后小心一点，也就是今天你遇到了月月，要是其他人，不得讹你才怪。”刘潇瞪着姜正说到。

    姜正只是点头应是，反正他现在也想不了太多的东西，总感觉无法集中精神，脑子也感觉不够用。

    刘潇说什么就是什么吧，他也不反驳。

    再者这次的事，的确是他的错。

    他跑着步，以为操场上人少，不会有什么问题，可是没想到还是撞到了。

    江纤月摇了摇头，示意刘潇不要说了，刘潇气鼓鼓的哼了声，表达着自己的不满。

    刘潇拿起手机，看了看时间，顿时大惊失色道：“哎呀！要迟到了！月月，我就不和你说了，我得赶快过去，不然他该等着急了。”

    说到这里，刘潇顿了顿说到：“月月你就不去了吧，让姜正将你送到宿舍楼下，我打电话让娜娜来回来将你扶上去追问休息。”

    听到刘潇的话，要是之前的江纤月，那是也就顺势应下来，她本就不是很想去。

    可是在听过刘潇讲过她要见的人时，江纤月心里总是有些放心不下。

    “潇潇，我们和你一起去吧，你不是让我帮你把把关吗，正好我也有些好奇是什么样的男生将你迷成这样。”江纤月说到。

    “可是你这怎么去啊？”刘潇担忧的看着江纤月的右脚。

    “没事，让姜正扶着我去。”江纤月说到。

    姜正呆呆的站在一旁，他都没有在意两人的谈话，就刚刚那点时间，他又走神了。

    “姜正，你有空吗？”江纤月问到。

    姜正没有反应，他持续发呆中。

    “姜正！”刘潇喝到。

    姜正回过神来，眼神茫然道：“怎么了？”

    看着姜正的这副模样，刘潇心里的气就不打一处来。

    江纤月轻声说到：“潇潇要去见个朋友，你有空的话，就陪着我们一起去吧。”

    姜正说到：“我去干嘛？”

    刘潇不满道：“月月都这样了，你还不能扶着她去？”

    姜正听到这话，沉默一会儿说到：“那好吧。”

    就这样，姜正跟着江纤月去见刘潇还没有见过的男朋友。

    刘潇约她男朋友见面的是一家咖啡店，装修看起来就很有格调的那种。

    走到里面，刘潇招呼着江纤月和姜正坐下。

    “潇潇，要不我们还是在旁边看着你吧。”江纤月说到。

    她不是来见网友的，所以并不想和刘潇坐在一桌。

    她远远的看着就行，也不去打扰人家两人。

    刘潇说到：“没事啦，就坐一起吧，而且你近距离的观察，才能帮我看好。”

    听到刘潇这样说，江纤月也有些无奈，只好答应下来。

    随后，刘潇看了看四周皱眉道：“都已经过了约定的时间，怎么还没来啊！”

    江纤月抿了抿嘴，没有说什么。

    姜正坐在椅子上，又开始了发呆。

    桌子上的咖啡，一口没动过。

    江纤月和刘潇两人小声的聊着天，一边聊着，一边等待着刘潇网上的男朋友到来。

