    盛漾皱了下眉头，她就想安静看会书，有这么难吗？

    抬眼看了一眼讲台上的人，有几分眼熟，但似乎想不起来什么时候见过了。

    是她们班的吗？好像又不像。

    但是最后几句话，她倒是听到了。

    “那好，我简单问几个。”

    她这语气……罗萌萌冷汗涔涔，冲着盛漾小声嘀咕，“漾漾，那是薛雪学姐。”

    盛漾突然就想起来了，那是之前她和她三哥在S大遇到的。

    她对自己不甚在意的人总是不怎么记的，人大脑的空间就算再浩瀚，总归是有边界的，她不像浪费。

    “哦。”

    既然是对方求着她问的，那么她这语气也无可厚非。

    薛雪脸上笑嘻嘻，心中却怒火滔滔，什么态度！

    秦媛心中却安宁了些，看来这盛漾啊，就是个不讨喜的。

    薛学姐怎么也不可能有多喜欢她的。

    盛漾轻叩了下桌面，漫不经心地抬了抬眼皮，“既然你是医学系的，那我就问你专业相关的好了。”

    一副勉为其难的口吻。

    “……”

    周遭一片吸凉气声。

    薛雪目光晃荡，心在颤抖。

    明明她才是学姐，但瞬间有种角色倒置，盛漾一下子变成了导师，要考她的即视感。

    这想法可把薛雪给气坏了。

    但这话是她起的头，她再怎么样也不可能临阵脱逃，所以只能硬着头皮继续下去。

    盛漾人长得好看，声音也清灵，自带着一种禁欲系的仙女感，“洛宇院士前段时间在医学期刊上发表的论文，有关中医和西医的结合，还有一些中药的组合，诸如入肝胆经有香附、橘核、陈皮，入脾经有沉香等等，你有什么看法？”

    而且她居然说的全英文，苏感更强烈了，听得人头皮发麻。

    她的几个室友听得恍恍惚惚的，一些基本词汇还能听懂，但涉及到一些专业词汇，也完全不懂了。

    她的英语竟然这么强？

    薛雪才听了一个就掐不住，脸色恍然一下变色。

    她之前还觉得盛漾是个学生命科学的，她就算懂医，也就是皮毛，怎么可能知道一些高深的东西？

    所以她对于盛漾提的问题，半点不担忧。

    然……第一个居然就架不住了！她是西医，就算中医辅修了一点，但谁会背英文名啊？

    她听都没听懂！

    盛漾这是处心积虑准备了一些医学的高深难题故意来考自己的吗？

    难道从自己进教室的那一刻，她看似不经意，其实早就暗暗准备了？

    薛雪咬牙，遭了，她中了对方的陷阱了！

    此时，医学系还有几个学长学姐都没走，也有懂的，听到这儿，对盛漾产生了浓厚的兴趣，禁不住对学班打听，“这挺厉害的小姑娘是谁啊？”

    “是个小刺头。”学班有几分无奈地说，虽说她挺喜欢盛漾的，盛漾的特立独行也没有影响谁，非但还做了他们很多人想做不敢做的事，平时又酷又拽的，属于一男生爱慕、女生艳羡的小姑娘。

    但不得不说，她的个性确实太鲜明了些，就连论文小组也没有顺从大流地参加，这很容易招妒。

