    托天庙的第三次大祭在各方的期待中，终于开始了。

    宜法的眼睛无意中与代表尸宗的面具尸王相撞一处，两人的目光微微一凝，在大祭开始的三声炮响中，一齐回神，颔首点头。

    那眼神……

    宜法心中掀起万丈波涛。

    很多年前，上泰界打入无相界的时候，她就听说了这位面具尸王，后来更在玄天宗林蹊与连肆的擂台大比时，远远见过他的……背影。

    那背影太熟。

    跟上去后，她到底没有勇气，又默不作声地退回了。

    “师姐，你怎么了？”

    知袖发现宜法的面色一瞬间苍白如纸，连忙伸手扶住，“是哪不舒服吗？”

    “……没有！”

    宜法深吸一口气，轻轻摇头，跟上大队伍走进破破的托天庙，“不用担心，我歇一会就好了。”

    当年没找到师兄的尸体。

    宁知意抛了身体，成了鬼修。

    如果师兄死时太过不甘，或者沉尸之地有些特别……

    宜法不敢往下想。

    她一方面，不想相信名闻无相界的面具尸王是师兄，一方面，又非常希望是他。

    但是，是他又如何？

    他还有生前的记忆吗？

    如今他是尸宗的人呢。

    而且，他还带着面具，他……是想避着什么人吗？

    意识到这一点的时候，宜法的心忍不住颤了颤。

    当年山海宗所有对师兄出手的人，后来都被她想办法除了。

    唯一让她没办法的显武掌门，她也记着，原本是打算进阶元婴后期后，或者化神的时候，光明正大去报仇。

    可是没等到她出手。

    因为林蹊，宁知意早早杀到了山海宗。

    宜法的眼睛不由自主地又追向宁知意。

    林蹊出事，宁知意虽然还是没有暴露身份，可是，也在四处奔忙，寻找一切有关万生魔神的消息。

    “师姐，拜！”

    知袖传音给她，并且扯着她，在残破的第一殿随众人一起拜下去。

    八殿里，八臂神猿却感受人、妖两族所有人的气息，正要失望收回的时候，突然瞪大了眼睛。

    那个猴王……绝不是长臂猿。

    有他家的气息，肯定是他家的气息。

    八臂神猿忍不住挣扎，想要冲过去看看。

    他身上的石皮纷纷而落。

    “你干什么？”

    万生魔神没好气，“再激动，再激动也没你家……”

    说到这里，他也一下子熄了声。

    那个手臂有些长，好像是长臂猿的家伙，真的是长臂猿吗？

    怎么感觉不太对呢？

    不对不对，绝对不对。

    八臂猿早被他玩没了，连族地都没保住，最后的几个小猿，后来虽然又努力生存了下去，可是，也只能与低等阶的猿猴类结亲，一代不如一代，早被赶出了百禁山腹地，现在就算还生活在百禁山外围，但能有六臂就不错了。

    这家伙是怎么回事？

    万生魔神也瞪大了眼睛。

    正与大家一起，在一殿祭拜的猿王不知怎的，总有种他被正被人看的感觉。

    而且，看他的人还不止一个。

    这不对啊！

    六臂猿因为种种原因，难以冲到八阶，虽然传说曾经是八臂神猿的后代，可是，妖庭的长老们早就断言，他们没有大机缘，永远冲不进八阶。

    为了不让那片百禁山被妖庭怀疑，他可是连胡一八的幻形毛都用上了。

    好好的，怎么会有人盯着他呢？

    他明明是以散妖的身份，排在妖族的最后一排啊！

    猿王不敢回头，但是，那两道目光，引的他血脉翻腾，一会儿热，一会儿冷。

    不对，不对……

    传承记忆中，这种让他们血脉翻腾，感觉冷的目光，每一次出现都是族群将要大难临头的时候。

    他们从原本的族地，慢慢往外迁徙，一次又一次，每一次的迁徙，都有族人大量死亡，族群实力下降。

    虽然他的生平里，还不曾有过血脉翻腾冷的要死的感觉，可是，这份记忆，传承在血脉中，绝对不会错。

    又有，又有坏蛋盯上他们了？

    可是，怎么还会有热的感觉？

    猿王随大家起身的时候，忍不住回头，想要找一找，那个传承在血脉中，让祖祖辈辈都心悸的眼睛。

    “看什么呢？”

    鹰王就站在他的旁边，低声传音道：“老猿，你身上的气息有些不对，赶快收敛心神压一压。”

    压？

    怎么压？

    猿王长长的呼气吐气，“老鹰，你帮我瞅瞅，是不是有人看我的目光不对？”

    “……”

    鹰王不动声色地打量了四周一眼，又小声地道：“你有什么可看的？又不帅，修为又不高，我说，别自作多情行不行？”

    他们到这里，除了要祭奠二十二位古妖神，祭奠那十位连名字都没有的人族先贤，最主要是配合千道宗，把林蹊救出来呢。

    “就算林蹊感觉到我们，看的也是我。”

    猿王：“……”

    他真是懒得跟这家伙说话。

    可惜，玄华和瑛娘两个最聪明的在前面。

    “干什么呢？”

    山凤亦在一旁，她不知道他们之间的谈话，但两人的脸色好像又吵架了，为防意外，只能也低声传音给两人，“要吵架滚出去吵，到了这里，都给我老实一点。”

    繁花果，流长水呢。

    繁花果她无所谓，但流长水实在是好东西。

    也不知道瑛娘从哪弄那么多，她服过一滴后，感觉胖胖的身材都苗条了好多。

    山凤对流长水很期待。

    人长得胖，实在让人苦恼。

    尤其是有两个好像仙女一样的女人比着时。

    “想想繁花果，想想流长水，托天庙还不值得我们真心祭奠吗？”

    “……”

    “……”

    猿王和鹰王互视一眼，一齐用鼻子哼了一声，把头转到了相反的方向。

    而此时，他们自以为的隐密，自以为的小声传音，在八臂神猿和万生魔神这里，根本什么都不是。

    这些人……都不对啊！

    八臂神猿把眼睛从猿王身上转到山凤、鹰王、蚯王等妖王身上时，万生魔神的眼睛，也在他们身上转。

    不对！

    太不对了。

    这些妖王……

    虽然大部发的妖王气息很混杂，是靠大机缘，无意进阶到八阶的。

    可是……

    八臂神猿看看山凤，再看看鹰王和应该是他家的小猿，突然就笑了，“该来的，总会来。老天饿不死瞎家雀。”

    万生魔神：“……”

    他无力反驳，干脆装起了死。

    反正以如今的态势来看，他要是跟春风正得意的八臂老猿吵架，九成九是吵不赢的。

    那个装成长臂猿的家伙，分明就是血脉下降的六臂猿。

    只要再有一滴流长水纯净血脉，妥妥的八臂。

    老天……

    万生魔神在心里叹了一口气，深觉它从来都没站在自己这边过。

    此时，随着人、妖两族大祭奠的正式开始，托天庙的上空万里无云，蓝天澄澈又深幽，第一眼经给人的感觉是明亮、开心，第二眼……

    面具尸王抬头的时候，在蓝天上，好像看到了宇宙星空，心情莫名的沉重起来。

    他早闻宜法之名。

    从千道宗的宝贝蛋，到名闻天下的千道宗暗门虎王，身份的转变，可以说，让天下所有人都吃惊万分。

    曾经……

    曾经他也想寻找自己的朦胧记忆，想要知道生前是什么样子。

    为了此，还特意跑到千道宗所辖之地。

    可惜没找到。

    后来在楼船上遇到随庆、林蹊师徒，他还对随庆抱了极大的希望。

    如果他曾经是千道宗的弟子，按理说，随庆对他应该有印象，因为身体的灵根属性实在优秀。

    可是，随庆对他无感。

    他也对随庆无感。

    后来再接触千道宗修士，他也都无感，只有……只有宜法。

    面具尸王总觉得，自己跟她好熟悉好熟悉。

    甚至，他对她有这种感觉的时候，他也能明显地感觉到，宜法对他，好像也有这种感觉。

    细想宜法的生平，面具尸王对自己早就放弃的生前记忆，第一次怀疑起来。

    做为千道宗的宝贝蛋，宜法六岁拜进千道宗后，就没下过山。

    除非她偷偷地下过。

    面具尸王随着大家走向第二殿的时候，忍不住叹了一口气。

    如今……，他们不能再有交接。

    千道宗几乎铁板钉钉的未来化神星君，不能因为他，有任何波折。

    而且，他是尸宗长老。

    面具尸王按下心里才有的那点涟漪时，并不知道，宜法正想着，如何在托天庙大祭后，寻机会跟面具尸王说话。

    最好看看他面具下的脸。

    是他非他，她都要看看。

    把事情说在明面上，给一直惦记的‘心’……一个交待。

    要不然，就是去幽古战场，也不能安心。

    ……

    长长的甬道上，人、妖两族的大能修士，正一个殿一个殿地祭祀。

    神陨地里，原本不愿长草的黑土地好像受到了无尽的滋养，一棵又一棵嫩嫩的，泛了点红色的小草正在长出来。

    陆灵蹊最近吃草吃的有些多，知道这样才长出来的草一点也不涩，嫩生生的还有甜味。

    她忍不住伸手掐了一棵后，正要后悔扔下，就看到仙女前辈正似笑非笑地看她。

    哎呀呀！

    她连忙把那棵草抖抖，塞进嘴巴。

    嗯！

    味道比前的还好，汁多叶嫩，当草吃都可惜了。

    “前辈，您也尝一棵，比以前的好吃多了。”

    陆灵蹊连忙给她献宝。

    仙女：“……”她真不知道说这丫头什么好了，接过那棵草，“好吃就多采点。也算一个纪念吧！”

    呃~

    这个纪念若是让师父师叔知道了……

    想了想，陆灵蹊听话地蹲下来摘草，“您说的对，独乐乐不如众乐乐。”可惜的是，她没时间再到那片草原采长了多日的草，“回头让我师父师叔们，还有掌门师兄也尝尝我在这里过的日子。”

    她尽量找那些看上去不是那么嫩生的。

    以前都是找肥肥胖胖的，现在，陆灵蹊主要找瘦瘦小小，一看就知道，连嚼都要费牙口的小草。

    “噗！灵蹊，你原来这么坏吗？”

    宋玉今天正大光明地喝酒，喝的还是陆灵蹊的私房好酒。

    “前辈，您怎么说话呢？”

    陆灵蹊可不觉得她坏，“不了解之前，可没有说话的权利。”她可怜巴巴地道：“您都不知道，我师父师叔们，还有那位掌门师兄对我有多狠，长这么大，也就在神陨地，能清清闲闲地过几天好日子。”

    她绝对没有夸张，“他们答应让我自由自在过几天好日子的许诺，从来都没实现过。”

    总有那么多事。

    没有公事，也会有私事。

    不卖点苦，万一他们觉得，她在这里闲够了怎么办？

    而且，这一次她还耽搁了宜法和知袖两位师叔进幽古战场的时间，万一她们哪天不顺，要跟她算账怎么办？

    所以，草——是必须采的。

    仙女七人看她认真找草的样子，到底不忍心，分散开来，也迅速地给她摘草。

    不过，可能因为托天庙正受祭祀，哪怕瘦瘦的小草，吃到嘴里，也比以往的嫩生，另有一种说不出的甜味。

    大祭到三十二殿的时候，陆灵蹊才发现，她要带的草可能有些多。

    “都装着吧！”

    矮子有些伤感，“实在想我们了，你就吃一棵，在外面太累了，没办法了，就想办法找酒鬼，我们再把你接进来。”

    “嗯！”

    陆灵蹊接过乾坤玉盒的时候，眼睛有些红，“你们好好的，我也好好的，等我把徒弟都收到了，教好了，就带他们进来看你们。”

    这后一句话，触动了他们每一个人。

    酒鬼正要说话，藏在地缝中的青主儿已经开始催了。

    “前辈，灵蹊，他们已经开始找空间裂缝了，你们准备好了吗？”

    到现在，一句话都不给她，真是急死藤了。

    “离托天庙关门的时间顶多只有一刻钟，我们总不能再等第四次大祭吧？”如果那样，那她也进去得了。

    “知道了，马上就弄！”

    世上没有不散的宴席。

    灵蹊出去，才是对大家最好的。

    酒鬼、仙女七个人迅速把陆灵蹊围于中间，彼此双手互扣，透过宋玉感应天洐分影阵的阵心，就在随庆、风门、东方渡、赤炎等一齐出手的时候，撕开一条缝。

    轰！

    一股无情的压力，从缝中传来。

    