    这一瞬间，四人都想到了，镇东王之所以不让他们下去，是想要更方便的对陈朽出手。

    平常的时候，镇东王不然他们下去就算了，反正只是准备去长长见识而已。

    但他们刚刚得到了陈朽的好处，怎么可能不下去，让陈朽与镇东王单独下去？

    杨秀武咬牙道：“镇东王，我们来这里的主要目的，就是去西王母宫小世界，所以我们一定要下去！”

    陈丰笑也赶紧道：“请镇东王允许，我等一定要下去。”

    说完，他们盯着镇东王。

    他们本以为镇东王，一定会拒绝，然后找各种理由，就是不让他们下去，影响他出手。

    但镇东王只是冷笑一声。

    “你们确定要下去？我可是劝过你们了，西王母宫中的危险，你们根本就想象不到！”

    “别说是你们了，就算是现在的我，在西王母宫小世界之中，也有生命危险，很可能再也出不来！”

    “你们若是下去，遇到了危险，可别怪我不救你们，若是死了，可别怪我没有劝你们！”

    他说完，几人顿时一愣。

    西王母宫，有那么恐怖？

    就连已经是半步战王的镇东王，都说有生命危险？

    这让他们无比的凝重，有些担心起来……

    但都到这里了，他们不可能退缩。

    “请镇东王放心，我等是自愿前往，若是真的有危险，镇东王不必管我们，我们死了也是自己的事，与镇东王无关。”

    “好，既然你们非要坚持，那就随我一起下去吧！到了下面，只要你们听我的话，不去深处危险的地方，倒也还算安全，发生意外的可能不是特别大……”

    说完，镇东王不再说话，迈步向远处走去。

    陈朽一脸平静的，迈步跟上。

    对他来说，西王母宫小世界越危险越好，危险代表着里面的妖类足够的强大。

    代表着极有可能，有他在寻找的高阶植妖。

    有他要找的木心！

    若是连镇东王都可以随意探索的话，他才要失望，因为那代表着，那根本就不可能有强大的植妖存在……

    杨秀武、陈丰笑几人对视一眼，咬了咬牙，紧了紧腰间的合金刀，也赶紧跟上。

    他们的合金刀……

    是回大夏之后，让大夏的研究所专门重新炼制的，虽然连法器都不是，与泣血刀差距巨大，但只论坚固程度，已经是科技能做到的极致。

    也能对他们的战力，提升不少。

    特别是施展绝息刀法的时候，更是能提升很多。

    很快，一行六人，就来到了镇东军营地中心，一处看起来很普通的建筑面前。

    那建筑低矮破旧，仿佛是炊事班用来养猪的……

    但镇东王却指着建筑道：“进入西王母宫小世界的入口通道，就在这里面。”

    他说完，几人都愣住了。

    西王母宫小世界的入口通道，居然就在镇东军的营地中央？居然就在这样一个破房子里？

    谁能够想到？

    不过认真想想，这也很正常，镇东军的营地，毫无疑问是防御最严密的地方。

    “走吧！这里看起来很普通，实际上是营地防御最严密的地方，如果没有我带着，就算是你们擅自闯入，也有危险。”

    说着，镇东王进入了破房子之中。

    一路上，他通过各种身份识别的方式，打开了一扇又一扇的坚固门户，一直向下进入了地底深处……

    终于，西王母宫小世界的通道入口，出现在了陈朽等人的面前。

    看着那通道入口，陈朽楞了一下。

    之间，那是一片看起来，如同水幕一般的存在。

    但他知道，那不是水幕，那是阵法！

    强大的阵法！

    陈朽也去过不少小世界了，但眼前这个小世界入口的阵法，显然是最壮观最完整也最强大的……

    “这是阵法。”

    苏墓碑开口道：“只有实力境界达到武神后期以上的强者，才能通过阵法，进入西王母宫小世界之中……”

    “实力若是不够，无论怎么都不可能进去，不过你们的实力都远远超过，跟我进去吧！”

    “不过……”

    “再进去之前，我还要最后再提醒你们一句，里面十分的危险，哪怕是已经被探索过的区域，也有强大的妖类存在……”

    “你们都是王座以上的实力，气血无比的强大，对妖类说来，就是最美味的食物。”

    “如果碰到了，妖类一定会疯狂的追杀你们……”

    “同时，里面还有一些阵法，如果不小心触碰到了，就算是我，也不可能再出现！”

    “所以到时候，你们要看清楚，探索过的区域，阵法的位置已经做了警示牌，只要不进去，就无碍了。”

    苏墓碑说完，几人都严肃的点头。

    谁也不会拿自己的命开玩笑，虽然与苏墓碑的关系不睦，但他的提醒，他们都放在了心上。

    “好了，既然你们还是没有畏惧，还是要下去，那就跟上我吧！我带你们见识一下……”

    “西王母宫小世界！”

    说完，苏墓碑一步跨进了通道入口之中，整个身体都消失在了水幕之中。

    陈朽也一步跟上，身体同样消失。

    他感觉脑海微微有些眩晕，仿佛在虚空之中沉浮，然后脚才踩在了实地上，眩晕感消失。

    然后……

    他的眼前，出现了一个流光溢彩的世界。

    是真正的流光溢彩。

    路边的小草才发光，花朵散发着光泽，任何植物都在微微的发光，各种不同的光……

    就连石头，都在发光。

    这让陈朽楞了一下，认真的去感应，发现那些发光的花草树木，甚至石头，都是很普通的东西，并不蕴含什么能量，有些奇怪。

    然后，陈丰笑、杨秀武等人也进来了。

    他们就没有陈朽轻松了，无比狼狈的直接倒在了地上，然后也被这流光溢彩的世界给惊呆了……

    躺在地上，张大了嘴巴，目瞪口呆。

    “这是……”

    “这是西王母宫小世界！这些光，目前还没有研究出来到底是什么，似乎是一种能量，但无法使用……”

    “是从更深处逸散出来的，被这些花草树木给吸收了，所以它们才会发光……”

    苏墓碑微笑道，看着几人狼狈的样子，嘴角一翘，有些不屑。

    “能量？”

    陈朽闻言身体一震，弯腰将一株发光的小草摘了下来，放在手心，更认真的感应起来。

