    会议室门外方旭和林锐也正在商讨这个计划的方案，两人商定过后，打算去找肖煜确定一个方案，谁知却正好看见肖煜脸色猛地一变，转身就往电梯那边走去了。

    看这架势是要离开了，两人急忙上前去拦住肖煜。

    “总裁，这会还没开完，您要去哪里？”林锐抢先开口。

    “小兮的电话已经十几分钟没打来了，商务部的人说她下去取快件，但现在还没回来。”肖煜沉着脸。

    方旭立刻上前劝道，“总裁，说不定叶翻译马上就回来了。”

    “是啊，可能是她路上耽搁了，今天的会议很重要，好几千万的合同都得今天敲定！”林锐也进行劝说。

    就算是几个亿，可是在肖煜的眼里，都丝毫比不上叶颜兮重要，听了这话，他的脸色更是冷峻如冰。

    “你们让开！”呵斥一声，肖煜执意要走。

    他一般沉下脸来的时候，那气势威慑力可不是一般人能够支撑的住的，而且肖煜这时候也是担心叶颜兮，恐怕早就失了些理智，若有人敢拦他，只怕会先遭殃。

    两人对视一眼后，都从对方眼里看见了一丝无奈，只得让开了路。

    “总裁，最近是不是有点担心过头了？叶小姐在公司也没什么事吧？”林锐自然无法理解肖煜的行为，他向来便是以公司的事务为重，可是叶颜兮出现之后，肖煜将关注点多都放在叶颜兮身上，很多时候公司的事务反而还被他给扔在一边。

    这几日都是如此，为了准时准点地接叶颜兮的电话，更是心神不宁，这一次索性将千万合同丢在一边，就这么走了，只是因为叶颜兮迟了十几分钟给他打电话。

    因此，好几次叶颜兮在林锐的心里那可是十足的红颜祸水。

    林锐这么担心自然是他所看到的表面现象，而不知道前段时间发生的事情，所以不理解肖煜为何这么担心叶颜兮。

    再加上叶颜兮现在有了身孕，自然肖煜的心思多半都在叶颜兮身上了。

    只是，向林锐这样以事业为重的男人，是不会理解的。

    见林锐满是不解地盯着肖煜的背影，那一向面无表情的脸上此刻更是冷意盎然，方旭只觉得好笑，伸手捏了一把。

    “你干什么？”林锐反应过来后，很是嫌弃地看了一眼方旭。

    方旭讪讪地缩回了手，嬉皮笑脸地回道，“我只是很好奇你脑袋里一天在想什么，总是冷冰冰的严肃样子。”

    “我脑袋中向来都是装着和公司相关的事情，不像某人。”林锐一本正经地说着。

    “那你谈过恋爱没？”方旭摸了摸鼻子，有些好奇地补了一句，“我可从来没听人说过，你有女朋友。”

    “女人从来都是无理取闹又麻烦的群体。”林锐很嫌弃地看着肖煜离开的背影，眼神意有所指。

    方旭啧了一声，“你就这么排斥女人的，她们可不是什么洪水猛兽。”

    过了会儿，方旭又笑嘻嘻地大着林锐的肩膀说道，一脸的不怀好意，“对了，今晚可是几位佳人有约，去聚餐，你去不去，带你一块儿？”

    林锐立刻逼视地扫了他一眼，一脸嫌弃，“我才不去，我和你可不是一路人，你也别妄想将我拉下水。”

    说完，还上下打量了方旭几眼，仿佛方旭身上有什么病毒瘟疫一般。

    方旭也是不解地看了看自己。

    “咱们怎么不是一路人了？”

    “你成天就只想着风花雪月。”林锐整理了下手里的资料，边说边往会议室走去，“天天想着在女人堆里打滚，吊儿郎当的，有这时间还不如想着怎么好好工作。”

    “……”

    遭人嫌弃，方旭也是一脸的愣怔，这又从何说来呢？

    不死心的他继续追了上去，一条手臂轻车熟路地搭在林锐的肩膀上，“哥们，你怎么能这么说呢，怎么样晚上去不去，我看你是闷的，要不要一起去，美女很多哦。”

    “注意影响，在公司别勾肩搭背的，离我远一点。”林锐甩开了他的胳膊。

    “那你就和我晚上一起去。”

    “说了我不去。”

    “去不去！”

    “不去！”

    “去嘛就一晚。”

    “……”

    这边，肖煜直接乘着电梯下了楼，到了一楼大厅从前台那里问道，叶颜兮之前的确是来问过快件，可是没有她的，而后就见她出来大厦。

    接着，便从门卫那里得知，叶颜兮出了大楼后，也没见在返回来。

    这让肖煜更坚定了自己的想法，叶颜兮一定是出了什么事情，他一定要尽快找到叶颜兮。

    小兮你在哪里？

    不知道昏迷了多久，叶颜兮抬了抬沉重的眼皮，从昏迷中醒转过来，稍微地挪动一下身体便是一阵酸痛，此刻她的双手被人反绑在身后，而且嘴巴也被什么东西给堵住了，双脚更是没办法挪动，眼前漆黑一片，唇齿间只能发出细微的‘呜呜’声音。

    地上似乎很潮湿，有股霉味，看不到一丝光亮，这是叶颜兮对目光环境做出的判断。

    她脑中还残留着最后昏迷之前的记忆，在她刚要取快递的时候，一人迅速地拿出电击棍将她击倒。

    正在她脑中思绪如飞，忽然听到耳边似乎有人急切地呼喊着她，“小兮，小兮……”

    这声音她一点都不陌生，这是江频真的。

    可是如今这情况，江频真怎么会出现在这里的，不会是出现幻听了吧？

    “小兮，你醒了吗？我是妈妈啊，你能听到我说话吗？”就在她疑惑的时候，江频真的声音再次急迫地响起。

    这一次，叶颜兮终于能够确定了不是幻听，就是江频真再和她说话，可是她现在嘴巴被封着，只能发出‘呜呜’的声音来回应江频真。

    “小兮，你醒了，太好了。”江频真的声音出现一丝欣喜。

    听了一会儿江频真的声音，叶颜兮也大致判断出了江频真距离她的方位。

    这边江频真知道她无法出声，于是说道，“小兮，我知道你现在没办法说话，但是你别担心，我不会让你有事的，一会儿要是那些人来了，你能够找着机会，就立刻逃走，知道了吗？”

    “你知道吗？我一点都不后悔跟过来，现在和你关在一起，我也没有多害怕，只是觉得这大概是上天给我的一次弥补的机会，让我能够保护你，二十多年了，我终于为你能做一件事情了，妈妈是真的好高兴，真的。”

    江频真的话语里满是无法抑制的激动，还有几分惆怅，这一刻叶颜兮即使心硬如铁，此刻也化为了绕指柔。

    说起来，以前她也是受了何蔓的蛊惑，所以才会对她做出那些事情来。

    不能将所有的错误都推到她的身上，只是，她二十多年了从来没有母亲的关怀，突然江频真出现，让她一时难以接受，所谓的爱之深责之切大概就是如此。

    说话间，叶颜兮耳尖地听到一阵脚步声传来，她心里顿时高度警戒起来。

    到现在她还不知道那些绑架她的人是谁？又到底有什么目的，纯粹是为了钱财吗？

    不管他们的目的是什么，叶颜兮都想着一定要从这里逃出去，而且还要带上江频真，虽然她也不是很清楚江频真怎么也被一起抓来了，但要走的话就一起走。

    脚步声越来越近，似乎还有一阵阵敲击地板的声音。

    不一会儿屋子的门被打开了，随之而来的灯光也亮了起来，叶颜兮眯了眯眼，往门口看去，一眼便看见了其中一张人不人鬼不鬼的脸。

    来的人竟然是何蔓。

    叶颜兮没办法说话，脸色也有些惊讶，许久没见到何蔓，现在的她都险些让她认不出来了。

    江频真也是一脸惊愕地瞪着来人，“蔓蔓，怎么是你？”

    显然何蔓在看见江频真的时候，表情也有些惊讶，但随即嘴角带着一抹嘲讽，看着她。

    “你们可真是母女情深，让人感动啊。”何蔓冷冷地扫了眼江频真，脸色狰狞。

    江频真立刻生气地质问何蔓，“是你，都是你指使的，让人绑架了小兮？”

    “没错！”身后一人推了轮椅过来，何蔓便立刻放下了手里的拐杖坐在了轮椅上，走了许久，何蔓早就有些精力不济，此刻坐在轮椅上脸色显得有些苍白，只是她脸上的表情依旧高傲。

    “你是不是很惊讶，楚家别墅那么多人把守着，简直和监狱没什么区别，可我现在却掏了出来，还……出现在你面前，对不对？”何蔓居高临下地望着两母女，脸上表情愉悦。

    “你……你是怎么逃出来的？”江频真问了一句。

    见她果然这么问，何蔓表情立刻狰狞起来，目光凌厉地在江频真身上盯了几秒，“我想逃出来，自然有我的办法。”

    “我不是冻结了你所有的账户，可你……你怎么雇到这些人的？”

    “这可是我有先见之明，没想到你对我这么狠心。”何蔓冷笑，“你以为让人冻结了我的账户，我就没辙了吗？我的钱从一开始就被我转移到了其他账户，以备万一，没想到还真派上用场了，这么多年你给我的存下来的钱，足够对付你的亲生女儿了。”

    “都是因为你我才会和小兮分开了二十多年，为什么到现在你还要赶尽杀绝？我也自认从小便对你无所亏待，要什么都会满足你，可是，你却私下一再地伤害我的女儿，为什么？”江频真有些情绪失控，朝着何蔓吼道。

    “你还问我为什么？”何蔓嘴角扬起一丝笑意，很快脸颊便扭曲起来，赤红的双目盯着江频真，“那你为什么一找到亲生女儿，就狠心地将你养了十几年的女儿扔下不管不问？是你太狠心，所以我要彻底毁了她，这样……这世界上再没有叶颜兮，而我还是你的女儿，一切都会回到从前那样。”

    眼前的何蔓，眉眼里尽是恨意，瘦削的脸颊上眼窝深陷下去，早就不复往日的光鲜亮丽，也不再是江频真认识的那个蔓蔓。

    以前的何蔓，即使在趾高气扬，张扬跋扈，却总是一心向着她的关心她的，心里更是有着善良，她也亲眼见过何蔓帮助老人的画面，以及她温言细语地哄着小孩的模样。

    只是江频真怎么也不会知道，那些事情，不过是何蔓故意做给她看的而已。

    江频真的性子本身就容易心软，更容易被人蛊惑摆布。

    只是，不管从前如何，现在江频真只觉得眼前的何蔓陌生地让她无法相认，她的心里早就失望透顶了。

    那时候将何蔓关在楚家，也是希望何蔓在楚家可以反思自己做的一切，不要再做那些伤天害理的事情了，如果她知错悔改，那么她兴许会对何蔓网开一面的。

    说到底江频真也不忍心，到底是她养了十六年的女儿，这十六年来她都将她当做亲生女儿一般地对待，给予了她疼爱和关心，尽管她知道何蔓对叶颜兮做了那些事情，但她依然无法狠下心来将她交给警察。

    或许，何蔓能够从楚家逃出来，也是因着她心底对何蔓还有一丝难以割舍的情谊，不然她也不会那么顺利地逃出来。

    何蔓自然能够从江频真的脸上看出来，此刻江频真早就对她彻底失望了。

    可她早就不在乎了。

