    冥河老祖与鲲鹏虎视眈眈的望着姜恒，眼神之中杀机毕露，身上开始凝聚恐怖的气息。

    谋划许久，好不容易将红云老祖斩杀，要看着就能将鸿蒙紫气夺到手中，谁曾想到，居然半路杀出一个截胡的。

    辛辛苦苦忙活了半天，最后却成为了他人的嫁衣，冥河老祖与鲲鹏心中的愤怒可想而知。

    “杀！”

    没有丝毫的迟疑，冥河老祖与鲲鹏各自拿出先天灵宝，同时出手，向着姜恒杀来。

    “来得好！”

    姜恒战意高昂，这是姜恒来到洪荒世界后，第一次与准圣级的强者交手，心中早已经是充满了期待。

    姜恒至今为止还未锻造极道帝兵，但对姜恒而言，自己的肉身就是最强大的法宝。

    大成的荒古圣体瞬间展开，金光笼罩周身，强大的力量自姜恒身体之中爆散开来。

    姜恒踏出一步，背后一株混沌青莲浮现在无边混沌之中，轻轻摇曳之时，震颤整片虚空。

    而姜恒自身，却是如同一尊仙王，自九天之上降临，带着无边威势，向着冥河老祖与鲲鹏杀去。

    面对两大准圣，姜恒没有丝毫留手，先天临九天与混沌种青莲两大异象瞬间展开。

    一拳挥出，震动苍茫大地，破碎无穷时空，狂暴的力量让冥河老祖与鲲鹏都为之震颤。

    “如此强大的肉身，这是巫族的高手？”冥河老祖神色微变，暗自想到。

    “巫族之中，除了十二祖巫之外，还有如此强者？”鲲鹏有些惊骇的想到。

    洪荒之中的强者，冥河老祖与鲲鹏心中都有数，他们可以肯定，姜恒绝对不会是他们熟知的那些人。

    “轰隆隆！”

    第一次交手，双方就打得天崩地裂，狂暴的气息瞬间破碎虚空，将方圆万里的大地打得分崩离析。

    冥河老祖与鲲鹏尽皆色变，一击之后，身躯居然不受控制的向后退了三步，这才稳定身形。

    反观姜恒，却是牢牢站在原地，身躯都未曾摇晃一下。孰高孰低，自然已经是一目了然。

    “你到底是谁？”冥河老祖神色阴沉，厉声说道。

    无论是冥河老祖，还是鲲鹏，自始至终都没有将姜恒看成是一个人族。

    别看玩笑了！人族的羸弱，洪荒世界哪个不知道？人族之中怎么可能有这样的强者。

    而且，虽只是刚刚交手，但冥河老祖与鲲鹏都能看出，姜恒的肉身之强，已经达到匪夷所思的程度。

    洪荒世界中，肉身最强的毫无疑问是巫族，而巫族之中，肉身最强的毫无疑问是祖巫。

    无论是冥河老祖，还是鲲鹏，对十二祖巫都非常熟悉，自然知道姜恒并不是十二祖巫。

    不是十二祖巫，但肉身却强大到堪比祖巫，一时间也让冥河老祖与鲲鹏拿不准姜恒的具体身份。

    “我是谁？你们现在还不配知道！”姜恒不屑的说道。

    第一次与准圣级的强者交手，一上来就占据上风，这自然不是因为姜恒的实力已经如此强大。

    大成圣体堪比无缺大帝，再加上遮天帝法的强大，现在的姜恒确实不弱于洪荒世界的准圣。

    但冥河老祖与鲲鹏毕竟是以二敌一，姜恒纵然可以不落下风，但却不可能如此轻易就压制两位准圣。

    最大的原因还是在于，如今的冥河老祖与鲲鹏已经是重伤之身，实力早已经是大打折扣。

    红云老祖的决绝出乎了冥河老祖与鲲鹏的预料，谁也未曾想到，红云老祖居然直接自爆了。

    一位准圣级强者的自爆，猝不及防之下，只是重伤，没有陨落，都已经算冥河老祖与鲲鹏的实力足够强悍。

    趁你病要你命！姜恒自然不会措施良机，跨出一步，主动向着冥河老祖攻来。

    冥河老祖与鲲鹏神色阴沉，他们不可能轻易放弃鸿蒙紫气，那就唯有跟姜恒一战。

    三位准圣级的强者大战在一起，光是战斗的余波就让方圆数万里的区域化为了灭绝之地。

    若是有大罗金仙此时闯入三人交战的区域，只怕顷刻之间就会在狂暴的力量中化为飞灰。

    鲲鹏与冥河老祖越战越惊，姜恒的肉身之强大，纵然是先天灵宝，也难以奈何姜恒分毫。

    反倒是姜恒，赤手空拳之下，每一击都蕴含恐怖的力量，将冥河老祖与鲲鹏打的连连后退。

    特别是鲲鹏，此时心中更是惊怒交加，因为他发现，姜恒总是朝着他发起猛烈的攻击。

    在姜恒的逼迫之下，鲲鹏已经是岌岌可危，他甚至感觉自己随时有陨落的风险，心中已经逐渐有了退意。

    这也是没办法的事情，谁叫相比于冥河老祖，鲲鹏的实力更弱一些。

    冥河老祖本身就是老牌准圣，在效仿女娲圣人创造阿修罗一族之后，冥河老祖已经修为大进。

    而且，冥河老祖手中不但有阿鼻元屠两大先天灵宝，那业火红莲也是四大十二品莲台之一。

    十二品莲台，在所有先天灵宝之后也属顶级，立于莲台之上，几乎就等于立于不败之地。

    更何况，冥河老祖号称血海不枯，冥河不死！想要斩杀这个老妖怪，简直比登天还难。

    相比之下，鲲鹏无论是在法宝上，还是在修为上，都要比冥河老祖差了不少。

    而且，在红云老祖的自爆之下，鲲鹏受的伤也比冥河老祖严重一些。

    当然，最为关键的是，鲲鹏是妖族，人妖不两立，人妖两族在未来势必会有一战。

    若是能提前斩杀妖师鲲鹏，无形之中也能削弱妖族的力量，姜恒自然是追着鲲鹏猛攻。

    姜恒战力全开，凝聚两大异象，大成圣体肉身无敌，压着冥河老祖与鲲鹏就是一顿猛攻。

    冥河老祖与鲲鹏节节败退，一时间好不狼狈。如此画面，若是传扬出去，只怕会惊掉一堆人的下巴。

    冥河老祖与鲲鹏好歹也是洪荒中数得着的高手，联手之下，竟然还被一个无名之辈杀的节节败退？

    “不行！如此下去，我只怕真的要陨落在这里！”

    鲲鹏越战越是心惊，终于，在某一刻，鲲鹏好似下定决定一般，再也顾不得什么鸿蒙紫气，竟然转身就走。

    “想跑？你走得掉吗？”姜恒怒吼一声，朝着鲲鹏追去。

    冥河老祖的神色不断变幻，一时间，他竟然成为了无人理睬的那一个。

    但冥河老祖心中也清楚，按照刚才的局势，他想要镇压姜恒，夺取鸿蒙紫气，已经是不可能的事情。

    “哼！老祖已经记得你的模样，等老祖我养好伤，再与你好好清算清算！”

    冥河老祖如此想着，也不管鲲鹏到底会如何，直接转身向着血海的方向逃去。

    冥河老祖暂时退去，这也算是随了姜恒的心愿，他正好可以竭尽全力的追杀鲲鹏。

    鲲鹏看着姜恒对自己紧追不放，心中却不怎么在意。比拼速度，在洪荒世界中，除了圣人，他鲲鹏还真就不怕谁。

    洪荒世界中的大能者，谁不知道，他鲲鹏乃是天下极速，谁能追得上他？

    但很快，鲲鹏就得意不起来了！因为他发现，姜恒的速度竟然丝毫不比他慢。

    不对！认真说起来，姜恒的速度比他还要快上一线，竟然在不断拉近两人之间的距离。

    “这怎么可能？肉身如此强大，还有如此极速？他莫非是空间祖巫？”鲲鹏惊骇连连，不可思议的说道。

    如果说洪荒世界中，圣人之下，谁的速度可能接近鲲鹏，那就非掌控空间法则的空间祖巫，十二祖巫之首的帝江莫属。

    但鲲鹏可以肯定，眼前这个神秘的存在，绝对不是帝江祖巫。

    鲲鹏又怎会知道，姜恒身怀九秘，前字秘也是号称时间极速，修炼到极致，甚至能踏入神秘的时间领域。

    姜恒虽然还未将九秘修炼到大成阶段，但九秘已经在姜恒手中展现出无上的威力。

    凭借前字秘，姜恒不断拉近自身与鲲鹏的距离，很快，姜恒就已经追上了鲲鹏。

    在鲲鹏惊骇的眼神之中，姜恒汇聚周身之力，以大成圣体打出了至强的一击！

    “死吧！”

    也算是鲲鹏命中该有此劫，这一击姜恒非常幸运的触发了皆字秘，十倍攻击瞬间爆发。

    姜恒又以临字秘让自身进入神禁的领域，瞬间就让这一击变成了旷古绝伦的惊世一击。

    感受到那足以让自己陨落的惊世力量，鲲鹏满脸骇然，赶紧怒吼着：“妖皇救我！”

    刹那间，层层空间被破开，一枚金色巨钟携带恐怖的气息，环绕茫茫混沌气，破开层层时空而来。

    “当！当！当！”

    钟声响起，瞬间震颤整个洪荒世界，无穷时空为之震动，无敌的力量瞬间锁定在姜恒身上。

    “混沌钟？哼！鲲鹏，你以为混沌钟就能救你？”姜恒高声说道。

    刹那间，一片阴阳生死图飞向高天，又有一片锦绣山河浮现，金色苦海随之浮现。

    五大异象汇聚，瞬间就让姜恒破开被先天至宝混沌钟定住的时空，一击直接打在鲲鹏的身上。

    随后，姜恒也不管鲲鹏是死是活，赶紧以前字秘破开空间离开此地。

    在姜恒的身后，一声怒吼自混沌钟中传来，却也为时已晚，只能任由姜恒破开空间而去。

