    不等她得瑟完，秋离用扇子抵住她的背催促，“该去赴约了。”

    对，还要去固安呢！

    祝长乐挥挥手，裹住的外袍因为她的动作直往下掉。秋离动作比凤姑更快，扇子从背部转移到肩膀按住了没让衣服继续往下滑。

    这让祝长宁对他多了分好感，看幺妹那完全不当回事的样子又瞪了她一眼。

    “再瞪眼珠子就要掉出来了。”祝长乐才不理他，裹紧衣裳做了个鬼脸跑了。

    祝长宁素来拿她没办法，可眼前看热闹的他还是能治，轻咳一声道：“休息够了吧，继续。”

    这些人也听话，真就一声不吭的又摆开了架势。

    一身湿淋淋的样子祝长乐自然是不敢让娘亲看到的，从前院顺着墙根往里溜，眼看着胜利在望，笑意刚上脸就听得那头有人请安，“奴婢见过四小姐。”

    都不用回头，听着这声奴婢就知道是谁了，祝长乐假笑着转头看她，“免礼免礼，忙去吧。”

    说着话就要走，秦娘子看她明显不合身的外衣，再看到旁边的秋离心思一转，上前道：“四小姐身边也没个人侍候，奴婢这时候不忙，先侍候您换衣裳。”

    “不用不用，我不惯人侍候，你忙你的。”祝长乐想跑，反正这人不可能追得上，可想着和二嫂关系本就不对付，不要再增添点什么为好，也就耐着性子应付这人。

    “做下人的生来就是侍候主家的，奴婢侍候您。”

    听着这放大的嗓门祝长乐明白了，这人就是故意的，就是要引人过来看她现在的样子。啧，真是太不了解她，也太不了解她娘了！

    这么想着祝长乐悄悄朝秋离小小的挥了下手，由着秦娘子扶住她往里走，嘴里不忘客气，“我自个儿回屋换一身就行，你去侍候二嫂就行了，别耽误了她的事。”

    “不耽误，凤姑不在，奴婢侍候您也是应该的。”秦娘子贴心的劝着，“奴婢多句嘴，女儿家湿成这样对身体可不好。”

    要不是她声音太大，也没听出来什么诚意，祝长乐就要相信她真是在替自己着想了。

    章氏从屋里出来，走近了看着她这一身，“一大早的你这是干什么去了？”

    “练功嘛。”

    秦娘子在一边道，“奴婢正要去灶房给少夫人拿汤就看到四小姐湿着这一身，就想着少夫人的汤可以慢些拿，四小姐这衣裳却需得赶紧换下来，生病了就不好了，而且这大小也确实不太合身，还是早些换下来为好。”

    有理有据，很好，就是告状的意味太明显了点，祝长乐朝着她娘无辜的眨眨眼。

    “衣服合身与否穿着的人最清楚，长乐既然愿意穿自然就是合身的。”章氏将女儿的头发从衣裳里拿出来，语气不紧不慢，却让秦娘子听得心都跟着紧了紧。

    “您说得是，是奴婢逾越了。”

    “知道就好，侍候好许氏才是你的份内事，其他人屋里的事自有该管的人去管。”

    这话很重，真要算到许氏头上，一个窥伺大伯和小姑子屋里事的错处就能安她头上，秦娘子知道其中厉害，非常干脆的跪下认错。

    “罢了，再有下次，便是千里迢迢我也只能送你走了。”章氏掸了掸衣袖，“去吧。”

    “是，奴婢保证再没有下次。”

    秦娘子磕了个响头，头不敢抬的退离这里。

    章氏推着人回屋，先不说其他，拿了衣裳给她换下来后才戳了戳她额头，“平时不都飞檐走壁吗？怎么还能被她逮着。”

    “这不是想着给爹爹留点面子嘛。”祝长乐抱住娘亲的胳膊撒娇，还不忘告个状，“她就是故意那么大声的，让大家都出来看我穿着男人的衣裳。”

    “你也知道她是故意的，还让她如愿。”拍开她的手，章氏按着她坐好给她梳头。

    “就想看娘收拾她，也让她知道知道祝夫人可不是吃素的，少作妖。”

    章氏不轻不重的拉了拉她头发，听她叫疼又给揉了揉，“她要真能听进去，连带劝着屋里那个老实了也不枉你牺牲一回。”

    “我觉得她可能只会记着我害她被您收拾了一通。”

    祝长乐转过身去抱着她娘的腰，头贴在娘亲的胸前，叹着气闷闷的道：“我不喜欢这种感觉，以前家里都没有这些的。”

    “每个人想的都不一样，除了用规矩约束，也钻不到她脑袋里去让她改变。”章氏轻拍着她的背，低头看着扁嘴的心肝儿，“你无需迁就她，慢说她还没当家，便是她真有当家那日也管不到小姑子头上，拿出你揍长宁的气势来。”

    “不就是想着她跟着奔波也挺不容易的嘛，我最大的缺点就是太善良了。”祝长乐抬起头笑眯眯的看向娘亲，“我已经做得很好了是吧，娘。”

    “对，哪哪都好，就是打哥哥打得顺手了点。”

    “您不知道打一顿效果多好，二哥现在可好用了。”并且和她也没了隔阂，才回家那会二哥心里都只有他媳妇。

    章氏揉揉她的头，“不要委屈自己，娘心疼。”

    “那您再多心疼我一点，好好收拾秦娘子一通，二嫂就是因为身边有这种刁奴才和我不好的。”

    “恩，娘收拾她。”

    祝长乐抱着娘直蹭，“娘最好了。”

    又乖又懂事，还能干，怎能不心疼，章氏在心底叹了口气，恨不得时间能过得快点。婆婆说得对，记不住好记住点威也不错，只要能家宅安宁。

    那边秦娘子正跪在床前请罪。

    “看她穿着男人的外衣我就想着是个机会，没想到夫人连这事都能容忍，是我冲动了。”

    许氏拉着人起来边问，“她真穿着男人的衣裳？”

    “我瞧得真真儿的，那衣裳应该是那位秋公子的。”

    “我就觉着不对，一个外男天天在家里住着，毫不避讳的同进同出，白天夜晚的在一起，这也实在是太没规矩了，要是在京城，传开了去哪家还敢要。”许寒梅转着念头，“等夫君回来我和他说上一说，他定是容忍不了这事的。”

    秦娘子心里一动，“二公子最重规矩，提一提也未尝不可，您瞧着点二公子的脸色，看着不对就不要再说。”

    “放心，我了解他。”

