
　　“现在国内的对外贸易比较麻烦，就算你不缺钱，也不是那么好办的。”

　　白铭城直接说道

　　陈江海微微思索了下：“白总，你这边能帮忙联系就好，剩下我自己来搞定。”

　　听了这话，白铭城也是明白过来。

　　眼下秋海搞得红红火火，政府方便也是大力支持，就算要买个国外生产线的话，想必也不是太大问题。

　　“呵呵，看来是我把事情想复杂了，行，一有消息我会第一时间通知你。”

　　想到这里，白铭城十分爽快地说道。

　　“那就拜托白总，我先告辞了！”

　　“不客气，慢走！”

　　陈江海一边往外走，一边暗暗念叨，这次算是欠了白铭城一个人情，以后要找机会还给他。

　　关于对外贸易这件事，在自己认识的人之中，能帮上忙的只有身为县长的冯宗贤了。

　　关于王鸿程的事，已经过去一段时间，也没见电视报纸上宣传，恐怕冯宗贤已经看穿了这个把戏。

　　就是不知道现在王鸿程是跑路了，还是已经被抓起来了？

　　带着这个问题，陈江海找到了正在忙碌的冯宗贤。

　　看到陈江海来了，冯宗贤立马放下了手里的文件，扬手说道：“你小子，是不是早就知道这个王鸿程有问题？”

　　陈江海听了则心里一松。

　　这说明这位县长大人终于还是长了个心眼儿，识破了王鸿程的伎俩，没有上当受骗。

　　微微一笑，陈江海摇了摇头：“没有没有！冯县，我都跟你说了，我只是有点怀疑，你就当是我的第六感好了。”

　　冯宗贤当然是不相信陈江海所谓的什么第六感。

　　他就这样目光灼灼的盯着陈江海，似乎是想从他的脸上发现点什么。

　　不过最后，冯宗贤什么都没有发现，只得无奈地说道：“你这小子，总喜欢藏着掖着。”

　　陈江海跟着问道：“冯县，那个王鸿程现在怎么样了？”

　　“跑了。”

　　冯宗贤只回了这两个字。

　　陈江海点了点头，也没有继续这个话题，而是说出了他这次的来意。

　　“什么，你要从岛国买一条生产线？”

　　冯宗贤略带几分惊讶地问道。

　　“怎么？不可以吗？”陈江海反问道。

　　冯宗贤沉吟道：“可是可以，是什么生产线？”

　　陈江海回道：“是一种影碟机的生产线。”

　　听到这里，冯宗贤微微一愣，满是疑惑的问道：“影碟机？你买这玩意干嘛？”

　　“我搞了款新产品，或许能用到它。”

　　现在VCD才刚面世，陈江海不希望让太多人知道，当然也包括冯宗贤在内。

　　冯宗贤十分惊讶地问道：“新产品？你那怎么这么多新产品啊？”

　　要知道一款电水壶，将昔日衰败的烧水壶厂变成了今天鼎鼎有名的秋海厂。

　　随后的饮水机和热水器，也是让陈江海赚的盆满钵满，不知道羡煞了多少人。

　　这才多长时间？

　　他又搞出了一个新产品。

　　那么这款产品，又能取得什么样的成绩，能不能继续带动陵海的经济呢？

　　陈江海则笑道：“人生不能停滞不前，做生意也一样，不能故步自封。”

　　“那产品前景估计怎么样？”

　　冯宗贤问出了自己关心的问题。

　　陈江海充满自负地说道：“不管产品前景怎么样，一个企业想要发展，总是需要各种不同的尝试嘛。”

　　冯宗贤当然听出来了，陈江海就是不想说。

　　既然如此，他也不好继续追问。

　　冯宗贤想了想说道：“对外贸易这一块，我帮不到你，不过我的一个同学在深城海关上班，你可以去找他。”

　　陈江海希望的就是这样的结果，赶紧道：“那我就先谢过冯县了。”

　　冯宗贤摆了摆手：“成与不成还不知道，先不急着谢我。”

　　“有冯县出面的话，肯定没问题的。”陈江海自然是恭维了一句。

　　冯宗贤跟着话锋一转，问了另外一个问题：“说起来，玩具厂第一个月的代工费，要发了吧？”

　　陈江海点点头：“还在对账，不然的话早就发了。玩具厂现在还是手工账单，对起来有点浪费时间。”

　　“你以为谁都跟你一样，能用上电脑啊？”

　　冯宗贤突然想到眼下秋海竟然都在搞什么电脑办公了，忍不住嘀咕道。

　　陈江海跟着表态道：“冯县你放心，代工费肯定一分不会少的。”

　　冯宗贤满意地点了点头：“嗯，有了玩具厂做例子，想必其他厂就不会排斥这一模式了。”

　　陈江海则表情严肃地提醒道：“冯县，还是不要太乐观，还是有人打自己的小算盘呢。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤自然明白他的意思，毫不犹豫地说道：“放心，只要你们能让那些企业起死回生，那我们肯定是大力支持，谁敢搞事情，那就拿掉谁。”

　　“那就谢谢冯县的支持了，你忙吧，我先走了！”

　　带着冯宗贤给的电话，陈江海先撤了。

　　汽车上，陈江海拿着冯宗贤给的电话，看了几眼后就收了起来。

　　随后，他又从钱包里面拿出了一张名片，正是上次发哥给的。

　　上面只有一个名字和电话，看起来十分普通的一张名片。

　　何嘉驹，有着香江四大恶人之称，在九十年代饰演的反派还是很出名的。

　　众人只知道他是一个演员，其实他还是一个经纪人。

　　华仔、谭校长、吕大哥，都曾是他名下的艺人。

　　靠着演员和经纪人的双重身份，何嘉驹在香江可以说是相当的吃得开。

　　陈江海拿起大哥大，直接拨通了上面的电话。

　　现在VCD已经研发出来了，是该要提前打一波广告了。

　　嘟嘟两声响后，电话就接通了。

　　“雷猴，宾位？”

　　听到这句粤语，陈江海嘴角扬起一抹笑容：“你好，是何先生吗？这电话是发哥给我的。”

　　听到这话，对面似乎认真了起来，连忙问道：“请问你是？”

　　还好上辈子陈江海看过不少港片，说是说的不好，可听下来还是没有问题的。

　　“我是内地的一个商人，想找发哥拍个广告。”

　　陈江海直截了当地说道。

　　听到这个要求，何嘉驹十分的诧异。

　　要知道，发哥是很少拍广告的。

　　“你这个号码，是发哥什么时候给你的？”

　　问这话，说明何嘉驹并不相信陈江海。

　　陈江海跟着说道：“是我上次去香江，在喜来登遇到的发哥。”

　　对面沉默片刻，随后才说：“确实有这么一回事，不过你也知道，发哥很少接广告的。”

　　“很少接，并不代表不接，对不对？”

　　陈江海这话说的充满自信。

　　何嘉驹沉吟片刻，随后开口说道：“你要是想让发哥拍广告的话，有三个前提条件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百零一章 三个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 