    洛晨曦冷静下来之后，马上想到了当初洛晨心威胁她的时候说过的话。

    西里尔打算在今天的家族年会上，逼迫菲尔斯族长让位，还要报复陆文君。

    虽然，洛晨曦到现在都没弄明白，西里尔的计划到底是怎样的，但是，有一点是肯定的，那就是陆文君现在的处境非常危险，随时有可能落入西里尔的掌心。

    她怎么可能抛下陆文君，自己跟穆亦辰回去呢？

    穆亦辰听到洛晨曦的话，愣了一下，随即微微皱眉，“岛上到底发生了什么？”

    “这……”洛晨曦噎了一下，“我也不知道具体是怎么回事，但是，西里尔似乎跟我妈咪之间有误会，认为是我妈咪害死了他的母亲，所以想要报复她。他抓我过来，也是因为这个原因。他计划动手的日子应该就是今天，所以我们必须马上去阻止他！”

    洛晨曦飞快地把自己知道的情况说了一遍，然后，睁着一双大眼睛，期盼地看着穆亦辰，等着自家老公跟她一起去救人。

    哪知道，穆亦辰点了点头，说了句“知道了”，然后，继续抱着她往回走。

    洛晨曦这下急了，蹬着腿，想要从他身上下来，“穆亦辰，你听到我刚才说什么了吗？你……你快点放我下来，我要去救我妈……啊！”

    “啪”的一声脆响传来。

    洛晨曦整个人都愣住了，随即，小脸一下子爆红！

    穆亦辰竟然在她屁屁上拍了一下。

    虽然他根本没用力，她也一点都不痛，但是……他怎么能在外面对她做这种暧昧的动作！

    还有那么多保镖在甲板上看着他们呢！

    “穆亦辰！！”

    眼看小白兔急得满脸通红，大灰狼才开口说道：“你救什么人？你背后的伤口都没好全呢，还救人！先跟我回去做检查。这里还有谨思和亦凌他们在，这次我们带了不少人过来，肯定可以救出岳母，你不用担心。而且……”

    穆亦辰眯了眯眼睛，眼底一片深沉，“而且，我也要跟菲尔斯家族的大少爷好好算算帐呢！就算你不说，我也不会放过西里尔！”

    “对了，还有傅临琛也来了，他带了总统府的人，手上还有重型武器，所以，完全没有你操心的余地。你放心，傅临琛一定会好好办事的，毕竟，这是他们傅家欠你的……”

    他说完，抱着洛晨曦就走，结实有力的手臂牢牢箍在她的腰间，制止住了她的挣扎。

    洛晨曦原本还在发呆，有点弄不清楚，穆亦辰说傅家人欠她是个什么情况。

    没等她想明白，穆亦辰就抱着她到了大船上。

    洛晨曦回过神，赶紧用力推他，“不行，你……你快放开我，我必须亲自去岛上！西里尔跟我妈咪之间，肯定有误会，我必须亲自过去，弄清楚到底发生了什么。”

    这段时间，虽然她被西里尔禁锢着，没少担惊受怕。

    但是，现在获救之后，她冷静下来想想，却觉得西里尔不像是特别恶毒的人。