    

    李靖将手中的鱼抛上岸，一脸无奈地走到殷素知面前。

    “这小家伙还真是不懂的让让我这我们，我们用手，他用工具，那里比得过！”

    “呵呵，这说明我们的小哪吒已经长大了，知道想办法解决问题了！”殷素知笑道。

    她当然知道李靖只是开玩笑，故意让着哪吒。哪吒都知道做工具来捕鱼，李靖又怎会不知道呢？

    李靖收起无奈的表情，大笑道：“全靠夫人教得好！”

    “哪能，都是老爷一直悉心教导！”殷素知认真地说道。

    一直以来，李靖除了修炼，其余时间都是在陪伴哪吒，一心一意教导，教的比她还要多。

    李靖搂住她，道：“哈哈，我们一起的功劳！”

    “爹爹，抓了这么多鱼怎么处理？”

    这是哪吒抓着一条鱼跑了过来。

    李靖低头一看，看着他手中的鱼，余光目光落在河水之中。

    “还活着的鱼扔回河里，剩余的拿来做好吃的。今天，给你们做的没吃过的！”

    说干就干，最后，留下七八条被哪吒扎死的鱼。

    完事后李靖捡起几块五颜六色的圆润的鹅卵石，放到哪吒眼前，道：“帮我捡一些这样的漂亮石头回来！”

    “捡石头干嘛？难道要用石头做好吃的？”哪吒好奇地问道。

    “是啊，做个好吃的石头给你吃！”李靖笑道。

    “啊，石头还真能吃？”哪吒目瞪口呆地说道。

    李靖拍了拍他的小脑瓜子：“等下你就知道了，快去吧！”

    回到岸上，李靖抓起鱼，帮着殷素知一起处理。

    “你要怎么做？”

    殷素知显然也对李靖用鹅卵石做菜很好奇。

    李靖歪着头，将嘴巴凑近她的份耳，嘿嘿一笑：“保密，等会儿你们娘俩就知道了！”

    殷素知笑了笑，没有再问。

    将鱼切成了厚厚的薄片，哪吒也捡了一堆鹅卵石。

    李靖拿出器具，将鹅卵石洗净。

    在两人好奇的目光中，李靖将鹅卵石放到锅中炸了了一刻钟。

    同时，又准备了一些香味十足的酱汁。

    “可以了，美味就要来了！”

    李靖将鹅卵石捞出放了盆中，将事先准备的鱼片倒在上面，又将酱汁倒入里面。

    “滋滋滋——”

    酱汁爆沸，一个个气泡升起爆裂，散发出扑鼻的香味。

    “哇，好香啊！”

    哪吒惊叹，小嘴里的口水都要流出来了。

    “原来如此！”殷素知明白了过来。

    随后，一家人凑在一起，直接开造。

    吃到最后，哪吒夹起一块鹅卵石，好奇地放在嘴里。

    “咔嚓！”

    哪吒皱着小脸，一脸委屈地看着李靖：“唔，咬不动啊！”

    “哈哈哈！”

    李靖笑得肚子抽筋，哪吒竟然还真的吃鹅卵石。

    殷素知帮哪吒揉了揉小嘴帮子，解释道：“哪吒，这鹅卵石不是直接用来吃的，它就像是火一样烫，它的作用是让鱼片熟透。”

    “哼，我要水里玩玩！”

    哪吒嘟着嘴，跳下河中，朝寒潭走去，

    李靖任由他去，他已经检查过了，这里没有妖兽之类的。

    他与殷素知两人并肩躺在青石上，享受静谧的时光。

    过去大半个钟头，哪吒也不曾回来。

    李靖看向寒潭，水雾迷蒙，水面上没有哪吒的身影。

    神识扫荡，水中也没有哪吒的踪迹！

    李靖腾地一下站了起来。

    “怎么了？”殷素知疑惑地看着他。

    “没事，你先回去！”

    不由分说，李靖将她送入洞天中，然后化作一道流光冲入寒潭。

    一入寒潭，李靖便觉得不对劲，在他的神识中，此滩深不过三米，如今，在他的视野中却是深不见底。

    幽黑的潭底，犹如洪荒凶兽的血口，让李靖心底升起一股寒意。

    不管如何，李靖没有犹豫，一头往下扎，向着潭底俯冲。

    周围的光线越来越黯淡，游鱼也越来越稀少，水流也变得更加冰冷。

    大概潜行了一刻钟，李靖感觉到一股阻力，仿佛像是一层膜，他只是稍微用力就突破了它，然后进入了更深处。

    景色突然变换，眼前一片明亮，空间骤然开朗。

    “哪吒！”

    李靖看到了哪吒，他正闭目盘腿坐在半空中。

    感受到哪吒生命气息正常，李靖松了一口气。

    他看到，哪吒不仅没有受到伤害，其气息反而变得更加浑厚悠长。

    仔细一看，原来，头顶后脚下各有一股能量注入他的身躯。

    李靖这才发现这片的空间的怪异。

    脚下，不是大地，而是一片无尽的火海，各种各样的火焰化作火蛇、火龙、火凤等兽，在火海中狂舞。

    头顶，不是蓝天，而是一片倒悬的汪洋大海。碧波倒卷，仿佛要倾覆下来。真龙咆哮，魔鲸咆哮，一尊尊由无尽水行之力凝聚的海洋凶兽在汪洋中遨游，掀起惊涛骇浪。

    一火一水，两股精粹的能量汇聚成两道光柱一上一下笼罩哪吒，在它体内形成水火共济、阴阳相生的态势。

    “这究竟是什么地方？”

    李靖百思不得其解，一处普通溪流中怎么会隐藏这样一个神奇的地方。

    更让他感到震惊的是，在火海与汪洋最深处，有一股恐怖的气势让他心惊肉跳。

    李靖深深地相信，哪怕是当初使用大罗金仙体验卡时也不敢直面那恐怖。

    而且，这里他感受到一股若有若无的熟悉感，但是，太微弱了，一时间让他难以响起曾经在哪里感受过。

    李靖站在一旁等了一个小时，也不见哪吒醒转地迹象。于是，回到洞天跟殷素知交代了一番情况，免得她担心。

    然后，再次回到外界，等待哪吒苏醒。

    就这样，时间一天天的过去，哪吒吸收源源不断地能量，他的气息不断提升，修为与日俱进。

    原本距离金丹期只差临门一脚，如今，也已经水到渠成结成金丹了。

    在阴阳共济的能量下，哪吒的的修为并没有虚浮，很是扎实。不然，李靖就要强行叫醒他了。

    修为巩固后，哪吒的修为在坚定不移地以肉眼可见的速度增长。

    与此同时，李靖感觉到火海与汪洋的力量减弱一丝，很微弱，相比于整体，就像是一滴水与汪洋的区别。        

