    <!--go-->“我考你一个地理方面的问题……”

    “你家在哪儿？”

    将这几句话发出去之后，路岩就关闭了世界聊天界面。

    虽然他也看不惯这个女人炫富的嘴脸，但也没打算把珍贵时间浪费在这种无意义的嘴炮大战上，至于他最后的这个问题，纯属调侃。

    他暂时没有打算去劫掠其他人资源的打算。

    首先系统制造出来的武器虽然精良，但还没有到能够遥遥领先所有人一个版本的地步；其次，他现在的武力也根本比不上那些高手，现在贸然出去大肆劫掠，只怕会有很大危险。

    将扩建通风系统的所有材料物资都收集完毕后，路岩开始着手在安全屋的土丘上方挖掘通风通道。

    这是一个需要特别小心的工作，由于通风管道需要直通地下，而且还有一定的转折弧度，所以难度要比排水渠大的多，如果控制不好的话，随时会有塌陷的危险。

    借助着大脑内的简陋设计图，路岩每向下挖掘三十公分，就取出石料对通道内松软的土壁进行石质强化，一点一点的向前推进。

    用了足足四个小时之后，一条简陋的石质通风管道才和地下安全屋连通。

    “消耗了15生存点和160单位石料……”路岩站在安全屋的通风口，擦着额头上的汗水，“和建造排水渠的消耗很相近！”

    挖掘一条总长达8米，并且呈现上下结构式的通风管道，绝对是一件即消耗力气，又消耗精神的活儿。

    即便有铁锹的（易挖掘）特效加持，做完这一切之后，路岩浑身肌肉依然无法抑制的酸痛了起来。

    “似乎拉扯到淤伤位置了……嘶，好疼！”路岩看了看腿部受伤的位置，此时也传来一阵阵的剧烈疼痛感，为了挖掘这个通风通道，他可是付出了极大代价。

    但此时站在通风口，感受到一股股从荒野大地上涌进来、带着草木味道的温和微风，路岩瞬间感觉一切都值了！

    【一条石质通风道】

    【宽度：1平方米】

    【长度：8.3米】

    【评价：一条坚固优异的通风管道，它可以让你的安全屋内变得干燥，时刻保持空气流通】

    通风系统，完工！

    路岩打了个响指，接下来要做的就是为这个通风管道添加安全系统，否则在没有防护的状态下，这个通风管道对于游荡在荒野上的野兽而言就是自助取餐口，只要跳进去，就能吃到可口的路岩牌精软排、五花肉、大棒骨……

    【是否制作铁丝网？需要铁块1单位，消耗生存点1】

    【是否制作铁质防盗窗？需要铁块4单位，消耗生存点1】

    【是否制作密封窗？需要木材1单位，防爆玻璃1块，密封胶……】

    路岩打开制作功能，按照自己之前的计划，将加固通风管道安全性能的三样物品生产出来。

    “铁丝网的孔洞……只有0.5公分，就算是小蛇也爬不进去。”路岩拿起铁丝网检查了一遍，对它的防护密度非常满意。

    这一次系统制作的三种产物中，铁丝网和防盗窗都是普通品质，唯有密封窗是精良品质。

    路岩又将目光看向防盗护栏，它由十二条成人食指粗细的铁筋拧成，其中竖六道、横六道，彼此交错结合组成了一种“网”型，中间的方形缝隙大概是二十公分左右，这种空间，根本没有任何成年人或者中大型猛兽能够钻的进来。

    至于最后一个精良等级的密封窗……

    【密封窗（精良）（易封闭）】

    【易封闭：关闭时，百分之百隔绝冷热空气、噪音、有毒气体、微型辐射侵袭】

    路岩看着密封窗的属性，感觉十分惊喜。

    当它关闭时，安全屋就彻底和外界隔绝，任何无形的有害物资都无法从通风口钻进来！

    “只不过它的强度太低，无法抵御暴力破坏，否则我真想把安全屋大门也换成这种属性的密封窗！”路岩感叹了一声，这三种产物都通过了他的考核，接下来便是安装。

    他直接打开了生存系统中的【升级】功能，果不其然，在他视线中石质通风道出现了两种升级选择。

    【升级方向一：增加防盗、防入侵能力，需要生存点50】

    【升级方向二：增强排风换气能力，需要生存点50】

    将三种物品放在通风口，路岩再次看了过去，升级方向一的生存点需求降低到了5点。

    “开始升级！”

    路岩一声令下，蓝色光芒在通风管道内闪烁着，仿佛有一双无形的手抓起铁丝网、防盗杆、密封窗，将它们牢牢安装在路岩的指定位置！

    三秒后，全部物品安装完毕！

    通风系统，彻底完工！

    紧接着，路岩在外面的通风口位置弄了一些杂草、枯枝堆在那里，进行伪装掩盖。

    “接下来……我要打造一个灶台，一个煤油灯，将安全屋的墙壁和大门升级到石质。”路岩摸着下巴，在大脑内将自己的计划仔细罗列出来。

    他发现自己的骨子里潜藏着一种建设基因，单单是想着这些事，情绪就有种抑制不住的兴奋！

    “我要在今天太阳落山之前，把安全屋彻底由【勉强提供生存空间】提升到【提供安全、舒适的生存空间】级别！”路岩双目坚定，炯炯有神。

    ……

    另一边，在某个岩壁山洞的安全屋内，一名少女盯着屏幕上的世界聊天界面，脸上露出了笑容。

    中午明亮的阳光照射进来，映照着少女那张清秀美丽的脸颊。

    明眸皓齿，巧笑嫣然！

    如果此时路岩站在这里，一定能够认出这名少女就是之前在交易场疯狂炫富、在世界频道狂怼众玩家的柳元元。

    但此时柳元元的脸上，根本没有半点类似嚣张跋扈、小人得志的尖酸神色。

    她的表情充满自信和沉稳，嘴角的一丝微笑也带着狡黠。

    “阿元，怎么样了？”一名身材高大，皮肤呈小麦色的青年走过来，他左手拎着一把军用匕首，右手拖着一只刚刚被猎杀的野狼，轻声问道：“那群玩家有没有上钩？”<!--over-->

