    一个优秀的人，会吸引一个优秀的团队！

    这是毋庸置疑的。

    不论是肖哲海，或者是孙钟，都是如此。

    孙钟当初是带着团队进入的安贞医院，成立了大血管诊疗中心。

    可是现在，不论是肖哲海、抑或是安贞医院孙钟、甚至包括许知远等人现在脑海里只有一个想法。

    那就是陈沧并不是吸引了一个团队！

    而是创造了一个优秀的团队！

    看着团队成员之间的共同协作，配合起来十分默契。

    这才是真正震撼到他们的地方。

    这十二个人之中，大多数都不是研究大血管的，可是，现在他们表现出来的素质，甚至要超过肖哲海他们的团队……

    这就是因为陈沧在其中的绝对主导地位。

    而孙钟现在一脸茫然的是……陈沧就连缝合速度都能提升？

    这也太可怕了吧！

    如果是理念问题可以改变，技巧可以学习。

    但是……缝合速度这种东西，似乎是天赋问题吧？

    这都能改变……

    还有什么不能改变呢？

    一时间，八个百强榜上的名医看着屏幕后方的陈沧，陷入了沉思。

    而此时，当瑞金医院的那群大夫看见徐子明等人手术情景之后，也是顿时愣住了。

    他们没想到，上次跟随陈沧来的十二人，竟然每一个都如此厉害。

    一时间，大家都不禁有些脸红。

    毕竟饭局的时候，他们一个个吹嘘他们自己多厉害，人家十几个人反而低调的不行，一言不法。

    与此同时，看直播的医生们一个个呼吸急促。

    似乎是发现了一个天大的机会！

    前几天瑞金医院派出去的11名医生现在成了大家最羡慕的对象。

    跟着陈教授，得进步多少啊？

    可是，大家都知道，现在想要跟去，可就没有那么容易了。

    一时间，众人忍不住惋惜起来。

    而东阳省人民医院的心外科主任侯亮此时却下定了决心，他要去跟随陈教授！

    如果说，医生看的是这个角度。

    而患者的角度相对来说就单纯了很多。

    他们期待手术能顺利完成！

    “陈教授不上，手术能成功吗？”一个患者小心翼翼的问道。

    男子的评论刚刚发出去。

    回复者无数！

    “放心吧，能成功的，他们每一个大夫都是很厉害的！”

    “没错，你们一定要坚持住，陈教授他们的团队成员，个个都是好样的！”

    “你们放心好了，其实，陈教授虽然没有参加手术，但是他培养出来一大批优秀的医生，这比陈教授一个人厉害更有定心骨！”

    “对啊，陈教授一个人再厉害，总不能不吃不喝不睡觉一直手术吧？胸腹主动脉置换手术本身就是大手术，耗时长，很考验医务人员，陈教授其实直播的目的就是告诉你们，放心好了，他们的团队已经成熟，很快就可以救治更多的人了。”

    “其实……培养一个优秀的外科医生，比起陈教授做手术的难度要大得多，陈教授真的很不容易了！”

    “恨不能加入其中，你们一定要加油，坚持住！”

    “加油！”

    “坚持！”

    ……

    很多医务人员纷纷回复，让患者放心，让他们加油！

    这次的手术直播，一下子成了医生患者互动的平台。

    借助这个平台，他们彼此沟通，相互了解。

    这让患者们感受到了往日里不曾感受到的温暖！

    如此坦诚相待的聊天，拉近了彼此之间的距离。

    让他们一下子明白：其实不能救治他们，医生内心也是备受折磨的，没有人比医生更希望他们能手术成功！

    同时，医生们也感受到了患者的无助。

    谁也不曾想到，这样的一个直播，竟然起到了这样一个神奇的作用。

    而这个时候。

    这样的一个氛围里，手术圆满结束！

    陈沧虽然后面没有参与手术，但是他一点不轻松，开始替大家把关，检测患者的生命体征……

    手术圆满结束的那一刻，所有人都开心了起来。

    手术团队的成员看到患者生命体征稳定、心肺功能正常……的时候。

    他们都激动起来。

    他们的努力，没有白白浪费。

    徐子明和何志谦忍不住彼此捶胸！

    这一次是团队首秀。

    大家都很紧张。

    好在手术很成功。

    患者被医护人员送走，大家开心的离开手术室内。

    而欢声笑语溢于言表。

    他们长久以来的努力，终于得到了回报。

    他们也能去帮助患者了。

    陈沧对着摄像头，淡淡说道：“手术很成功，感谢大家百忙之中观看手术视频，患者的情况很稳定，今后每天，我们会把患者的生命体征发出来。”

    “最后呢，我希望告诉每一个马凡综合征患者，坚持住，你们看不见的背后，有无数医务人员在为了攻克疾病而努力，我们不会放弃，你们也不要放弃！”

    “加油！”

    伴随陈沧最后一句话说完，直播圆满结束。

    陈沧这一番话让所有马凡患者和家属泪流满面！

    就如同陈沧说的那样，我们在努力，一直都没有放弃你们。

    这种被重视，被关心的感觉，是病痛之中的一缕希望，一缕阳光！

    这一次的手术直播。

    真正给了大家信心！

    直播间关闭了，可是聊天还在继续。

    弹幕开启之后，满屏幕的坚持和加油写在上面。

    ……

    ……

    直播结束之后，众人欢声笑语准备离开办公室，甚至准备订酒店庆祝胜利。

    而陈沧看着众人离开的背影，淡淡的说了句：“别走，我有话要说。”

    众人脸色一变，跟着陈沧到了手术室的办公室内。

    陈沧让护士长把手术视频播放开来。

    陈沧黑着脸，开始了后账模式。

    这个时候，这十二人才意识到，陈老师要批评了！

    没错。

    每一台手术之后，陈沧会把大家叫到办公室内，进行总结。

    陈沧对于每一个人都没有丝毫的仁慈。

    从手术开口对着李宝山一顿训斥。

    然后就是徐子明、何志谦……

    每一个人的错误都被陈沧指出来，大家赶紧记下来。

    而这一幕，刚好被准备离开的丁香社区的经理和编辑给看到了，两人对视一眼……

