    第1430章 三大宗门   

    至于自己即将找到的这个组织，实力到底如何，楚天并不是特别的在意！   

    

    要知道！   

    

    能够在天阳域这样的大域立足，并且持续生存数千年的宗门，最起码也得是圣者宗门！   

    

    所以巴老的宗门就算再弱，多半也弱不到哪里去！   

    

    凭借他现在的实力和修为，说不定进入巴老的宗门后，还能混个长老当当，也算是能有个遮风挡雨的地方了！   

    

    唰！   

    

    几息后，楚天转头，看向了旁边的宝贝弟子孙苍瑶，面露一丝的内疚表情。

    

    

    这一次的北宁武会，他并没有能够从城主俞平剑那里得到圣阶神念修炼功法，孙苍瑶暂时还不能真正开启自己的天才之旅！   

    

    “苍瑶，你放心！到了天阳域后，就算上穷碧落下黄泉，我也要为你找到一部完整的圣阶修炼功法！”

    

    

    喃喃低语一句后，楚天重新收回了目光。

    

    

    转眼间，半天过去。

    

    

    虚空之中，忽然光芒一闪，楚天和孙苍瑶两人出现在了另一座巨型传送阵内，正是北荒域。

    

    

    向传送大殿内的守护圣者简单打听一下后，楚天又是缴纳了数百枚极品灵石，乘坐超远距离传送阵，继续进行传送，前往自己的下一个目的地！   

    

    北荒域依旧是位于中洲的北部，距离巴老提到的天阳域，中间至少还隔着十几个子域，距离十分的遥远。

    

    

    要想到达天阳域，楚天需要连续进行九次的超远距离传送！   

    

    而如果通过穿梭虚空，正常赶路的话，他恐怕得花费至少半年时间，才有可能到达天阳域！   

    

    哗！   

    

    七天之后，天阳域第一大城天阳城的传送大殿内，无数光芒突然间极速闪烁，如同海浪翻滚，紧接着一高一矮，两道身影凭空出现在了传送阵内。

    

    

    两人正是迢迢万里，辛苦赶来的楚天和孙苍瑶！   

    

    不多时，在一道道好奇眸光的注视下，楚天拉着自己的宝贝弟子，迈步走出了传送大殿。

    

    

    “好，不愧是中洲大域！”

    

    

    走出大殿的一瞬间，楚天深吸一口气，立刻面色一喜。

    

    

    他刚才只是随意吸了一口气，就觉得体内一阵的神清气爽。

    

    

    由此可见，天阳域虚空中的天地灵气，不管是质量，还是数量，都是明显超过了之前的边荒小域北宁域！   

    

    “小子，这是天阳域的地图，去我标记好的那个地点！”

    

    

    楚天刚刚走出传送大殿，巴老的声音立刻响起，同时他的脑海中出现了一幅十分详细的地图。

    

    

    在这幅地图之上，已经提前标记好了一个红色的地点，名为青澜山脉！   

    

    “青澜山脉！”

    

    

    仔细查看地图后，楚天眸中精芒一闪，拉着身旁的孙苍瑶，匆匆离去。

    

    

    数天之后的一个清晨，楚天和孙苍瑶两人，脸上带着疲惫之色，凌空站在了一片连绵山脉的正前方。

    

    

    这片连绵山脉之中，能够明显看到三座巍峨的巨大主峰，如同三根气势磅礴的擎天之柱，直插入云，远远望去，给人一种震撼压迫之感。

    

    

    “小子，前方就是青澜山脉，也是老夫当年宗门的所在地，老夫的宗门名叫神炼宗！神炼宗曾经遭受过一场劫难，你现在先去看看，老夫的宗门还在不在！”

    

    

    陡然间，巴老的叹息之声传入楚天耳中。

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，脸上瞬间露出一丝的无语之色。

    

    

    本来他还想着，到了青澜山脉之后，自己能够直接投奔组织，顺便也能有个安身立命，遮风挡雨之地。

    

    

    结果巴老现在竟是告诉他，根本不确定当年的神炼宗还在不在！   

    

    一瞬间，楚天心头感到一阵的失落。

    

    

    不过他还是耐着性子，纵身一闪，带着孙苍瑶，加速飞向了前方百里之外的青澜山脉。

    

    

    片刻之后，他从偶遇的一名低阶武者口中得知！   

    

    传说中的神炼宗，在三千年前的一场大战中几乎毁于一旦！   

    

    那场大战之后，神炼宗元气大伤，并且出现了严重内讧，随即一分为三，分裂成了三个较小宗门，各自占据这青澜山脉的一座主峰！   

    

    分裂后的三个宗门，分别是明神宗、天炼宗和神光宗！   

    

    分裂发生之后的三千年来，三个宗门全都宣称自己是当年神炼宗的正宗接班人，其他两宗皆是冒牌和篡位！   

    

    也正因为这一点，自从分裂之后，三大宗门互相之间，一直明争暗斗不断，甚至还不止一次地发生过宗门战争，死伤惨重！   

    

    “这帮家伙愚蠢，简直是愚蠢至极！”

    

    

    听到有关于三大宗门的情况后，巴老顿时怒不可遏地咒骂起来。

    

    

    “本是同根生，相煎何太急！”

    

    

    楚天此刻也是连连摇头，发出叹息。

    

    

    青澜山脉的三大宗门，全都是出自当年的王级势力神炼宗，堪称是一母同胞，本该互相团结，一致对外，结果却是闹得兄弟隔阂，内斗不断！   

    

    与此同时，楚天从偶遇的低阶武者口中得知！   

    

    目前的青澜山脉三大宗门中，并没有圣者存在，修为最强的也不过是三大宗门的宗主，全都是三劫半圣。

    

    

    “真是一帮废物！遥想当年，我神炼宗坐拥圣王圣尊，圣者亦不在少数，结果现在竟只剩下了小小的三劫半圣，老祖宗的荣光彻底丢尽了！”

    

    

    一听到这里，巴老又是气得双目喷火，当场狂骂起来，听上去完全就是一种恨铁不成钢的语气。

    

    

    “师尊，事情已经发生，再骂也无用！”

    

    

    “我现在立刻加入其中一个宗门，然后将其掌管，迅速吞并另外两个宗门，用不了多久，就可以重建神炼宗！”

    

    

    楚天兴奋提议道。

    

    

    结果他刚刚说完，巴老立刻摇头否决！   

    

    “小子，你的实力还是太弱，无法重建神炼宗，先扮做弟子，低调加入其中一个宗门，助我夺舍重生再说！”

    

    

    一息后，巴老给出了自己的建议。

    

    

    楚天听后，轻轻点了点头，觉得巴老这个建议，更加符合实际情况。

    

    

    数日之后，楚天将自己的修为压制在生玄境巅峰。

    

    

    花费了一些极品灵石，通过贿赂测试两手，他顺利地加入了青澜山脉三大宗门中的天炼宗！   

    

    至于他的宝贝弟子孙苍瑶，被他以妹妹的身份，一同带入了天炼宗，每日陪在身旁。

    

    

