    虽然仅仅接触了一天，不过娄晓娥看何雨柱的眼神已经是看偶像的眼神了。

    这个年代还没有偶像这个说法，要不然她就是何雨柱的第一小迷妹。

    两个人聊了好一阵子，忽然吴妈过来敲门，“小姐，你在屋里吗？”

    娄晓娥从床上站起来，走过去把门给打开了，“怎么了吴妈？”

    房间不大，吴妈一眼就看到何雨柱坐在娄晓娥的床上，顿时眼睛里满是惊讶之色。

    “何师傅，你……你怎么在我们小姐的闺房啊？”

    她的言语当中带着几分责怪，看何雨柱的眼神，仿佛要把他带去浸猪笼一般。

    吴妈是世纪初生人，没受过什么文化教育，思想也比较守旧。看到大男人出现在未出阁的小姐闺房，心里面非常不能接受。

    再想想刚刚在后院里，何雨柱跟娄晓娥的情况，她的心里面越来越起疑心。

    娄晓娥却大大方方的说道：“我叫何师傅来教我学外语啊！”

    “学……学外语？”

    吴妈盯着何雨柱，满眼都是不信任。

    “何师傅不是做菜的吗？还懂外语呢？”

    娄晓娥说道：“吴妈，厨子怎么了？谁说厨子就不能懂外语了？你这全都是偏见。”

    吴妈跟娄晓娥也掰扯不清楚，毕竟人家是小姐，她只是一个帮佣。

    她便说道：“是这样的，家里面的客人都离开了。老爷跟夫人让我喊你和何师傅过去。我找了半天没找到人，没想到你们俩在这儿呢！”

    何雨柱在吴妈出现之后就立刻从床上站了起来，走过来笑道：“既然是娄先生和娄夫人要见我，咱们就快点过去吧！”

    吴妈望着何雨柱的眼神带着几分诡异，还是点了点头，转身走下了楼。

    娄晓娥看了一眼何雨柱，大大的眼睛里面都是笑意，她拉了拉何雨柱的衣袖，小声说道：“走吧，柱子哥！”

    何雨柱不由得心中一暖，点了点头笑道：“哎！”

    吴妈这边快却故意走快了几步，先来到客厅这边。

    娄静斋和夫人刚刚送走了几位客人，此时正在客厅跟夫人讨论关于自己家产业的事情。

    吴妈走到二人跟前，压低了声音说道：“老爷、夫人，小姐和何师傅我叫过来了。刚刚何师傅……在小姐的房间。”

    一听到这话，原本还老神在在的两个人顿时神色大变。

    二人对视了一眼，娄静斋问道：“他们在晓娥的房间做什么？”

    吴妈又赶忙说道：“我过去的时候他们好像是在聊天呢！小姐跟我说，他们是在学外语。”

    “学外语？”

    娄静斋和夫人看了看彼此，眼睛里面满满的全都是不相信。

    这是什么年代？

    人均受教育程度低下，念过高中就算是社会高级知识分子了。

    就连他娄静斋也不懂得外语，一个厨子哪里有这种条件？

    娄静斋顿时觉得娄晓娥跟何雨柱肯定有事瞒着他，娄夫人也很生气，板着脸说道：“他们来了吗？”

    “嗯，他们就在后面。”

    娄夫人坐直了身子，温和的脸上此时满是冰霜。

    家里面就这一个女孩子，他们宝贝的不行，原本指望着她能够继承家业呢！

    谁能想到竟然被一个刚上门的厨子给忽悠了，这简直是打他们两口子的脸啊！

    虽然娄静斋和娄夫人对于何雨柱的厨艺和情商都非常满意。

    不过在他们看来，厨子这个行业毕竟还是有些低微的。

    在古时候，厨子都是属于下九流，伺候人的。

    他们可以赏识何雨柱，也希望高价聘请他来自家的酒楼工作，但是绝对不会允许这样一个身份的人跟自家女儿在一块儿。

    何雨柱跟娄晓娥来到客厅这边，一进门，何雨柱就感觉到了气氛有些不对劲。

    娄静斋和娄夫人的脸色不是很好看，而且看到他的时候，眼神也多出了几分审视。

    何雨柱又看了一眼旁边站着的吴妈，她的眼神有些躲闪，没敢正面看何雨柱。

    何雨柱心里面顿时就清楚是怎么回事了，一定是吴妈跟娄静斋两口子打了小报告，说自己在娄晓娥的房间里面。

    不过何雨柱也不怪吴妈多嘴。

    他的思想毕竟是来自半个多世纪以后，对于这种事情没有多大的顾忌，可是这个时代人的思想还是有些守旧的。

    也是他自己一时没有把握住，被娄晓娥软言软语的一通恳求，就进了她的房间。

    何雨柱脸上露出笑容，笑呵呵的走过来，“娄先生，娄夫人，您二位叫我？”

    娄晓娥跟在何雨柱后面走进来，就站在他旁边不远，“爸，妈！”

    娄静斋和娄夫人看到这一幕，感觉更加的不是滋味了。

    怎么觉得他们像是新婚的两口子回娘家呢？

    娄夫人冲娄晓娥招了招手：“晓娥，你过来！”

    娄晓娥也觉得气氛有些古怪，但还是老老实实的走过去，在娄夫人的手边坐了下来。

    娄静斋咳嗽了一声，板着脸问何雨柱道：“何师傅，刚刚你是不是在小女房间里呢？”

    语气当中已经是不加掩饰的苛责之意了。

    毕竟谁家种了二十多年的水灵灵的大白菜被野猪给拱了，心里面都不是滋味。

    何雨柱心中理解，但也是大大方方的承认：“是这样的，娄先生。刚刚娄小姐有一些外语不懂，跟我请教来着。我就过去给她指点了一下！”

    这也不算扯谎，刚刚在房间的时候，他的确给娄晓娥讲了一点她之前没搞懂的英语发音。

    娄静斋歪着脑袋，“嘶~~”了一声，无法相信的说道：“你是说你还懂外语？”

    何雨柱点了点头，“这些年一直在自学，倒是略懂一些皮毛。”

    “自学？？”

    娄静斋和娄夫人一脸的惊讶，然而还是不太相信。

    娄夫人看了娄静斋一眼，示意他自己去试探一下。

    娄静斋点了点头，她便笑着说道：“想不到何师傅还是个如此有上进心的人！不知道能不能让我们也长长见识，听听你的外语说的怎么样？”

    何雨柱知道他们二人压根不信，所以淡淡一笑，“这个简单！”

    他挺直了腰板，气沉丹田，然后开始背诵初中英语课本。

    “Hello，my name is Wangxiaoming，what's your name.My name is Limei，how are you?I'm fine thank you，and you?Me too.”

    ……

