    太阳升到最高处，毕方终于抵达了山下小镇。

    他四下眺望，北望出去高山云集的地方是一片大森林，南望出去是充满生活气息的欧洲小镇，这个小镇位于北大西洋和内陆的交界处。

    此刻正是一天中最温暖的时刻，街上渐渐热闹起来，干练貌美的老板娘站在门口跟熟客打招呼，鱼贩和水果贩都把摊位摆到街面上，街上弥漫着咸海风和咖啡的味道。

    汽车驶过。

    小镇前的牌子上写着一句英文，应该是小镇名字，但有些抽象，毕方一时间没看出来。

    镇子里的街道还是上世纪年代的感觉，街道两边都是石头砌成的小屋，商家门前挂着蜡染的蓝色牌子，偶尔有现代建筑也就是两三层的小楼，建筑之间种着一丛丛开花的灌木。

    华夏的观众们大多不是生活在城市就是在农村，还从见识过这种风味正宗的欧洲小镇，只觉得看什么都稀奇。

    巴顿来到院子里的车库停好车，打开车门就听见了潮声。

    他们看不见海，却能清晰的感觉到它，海跟他们之间隔着一座小山，潮声像是在天与地之间回荡。

    因为小镇都被群山环绕，翻过去都是陡峭的岩壁，船舶无法停靠，自然没有港口，想要去最近的海湾，还要驱车从林间小路开上一个小时左右，所以很多地方还保留了时代的特色。

    毕方张开鼻翼呼吸街上温暖的味道，觉得自己又回到了人间。

    “结束了。”

    一口满是海风的浊气被轻轻吐出，毕方看着直播，露出笑容。

    观众看到这熟悉的笑容，隐隐有了预感。

    【啊这，要结束了吗？】

    【不会吧，这么快就结束了？】

    【沃日，这才第二十天，还有一天呢，换我票价！】

    【就是就是，还差一天呢】

    “没办法，我已经彻底回归人类社会了。”

    毕方指着旁边的街道，时不时有路人经过，一脸好奇的打量着这个外乡人，仿若来到了一片世外桃源。

    “海上的环境十分极端，那就是一片蔚蓝色的荒漠，没有资源，没有工具，连水都难以获取，命运的一部分已经被自然所掌握。

    但任何时候，我们都要记住，求生意志才是第一位的，不要放弃，不要气馁，振作精神，即便你体内的最后一丝能量都被榨干也不能倒下，让意志支配你的身体。

    这也是我一直让直升机远离我的原因，它的存在会让我有退路，一旦意志松懈，那就不是真正的求生冒险。

    只要有了坚定信念，哪怕是像潘濂这种毫无求生基础的普通人一样能爆发出常人难以想象的潜力。”

    “话不多说，海上生存直播就到这里了，下次直播，我或许就在地球对面的某个角落，一处全新而从未被人类踏足过的角落，等待着你们。”

    毕方伸手做了一个二指礼，随后直播间便在眼巴巴的观众面前断线黑屏。

    但没过几秒，屏幕就再次亮起，所有人精神一振，这是有回来了？

    结果再次亮屏，出现的不是毕方，而是两只正在完成生命大和谐的海龟。

    是提前设置的循环视频。

    得，真没了！

    【等剪辑过的精华版吧，眼巴巴】

    【天灵灵地灵灵，太上老君保佑我抽奖能抽中】

    【慕了，不敢奢望能抽奖抽中，能进群就算成功】

    【楼上单身二十年，换我抽中鲨鱼齿】

    直播间断线后，观众的热情不仅没有消退，反而愈发高涨，期待着自己会成为欧皇。

    另一边毕方也来到了巴顿家中，见到了另外一个小粉丝丹尼，他表现得比米兰尼还要夸张，接过鲨鱼齿的时候脸上的幸福都能溢出来。

    巴顿直接给毕方安排了一个房间，住一晚再走，毕方热情难据，和节目组说过后便答应下来，随后洗了个澡，将全身的鱼腥味全部洗去，又刮了个胡子，整个人焕然一新。

    两个小家伙眼睛更亮了。

    当晚，巴顿夫妇一家外加米兰尼和穆加伦，以及做客的毕方六人吃了一顿丰盛晚餐，庆祝毕方求生成功。

    一时间觥筹交错。

    热闹完，毕方回到房间，躺在现代化工业产品上，飘忽所以，差点沾枕头就睡。

    这种历经千辛万苦，回到城市休息的感觉太妙了。

    眯了一会眼，毕方静下心来开始查看这次直播的任务奖励。

    【叮！恭喜宿主完成任务：乘风破浪，奖励发放中，是否领取？】

    领取！

    【检测到宿主任务完成度极高，你最后的奖励为保底奖励：中级技能升级券*1，鲨鱼肌强化券*1。额外奖励：荒野积分*2000，强化点*3，身份变更券*1】

    毕方精神一振，看到任务完成度他就知道自己当初想得没错，找到陆地果然和随波逐流求生二十一天不同。

    全所未有的大丰收！

    光是荒野积分居然就有两千！

    这可是他第一次积分破两千之巨！

    剩下的全张券也全都是好东西，身份变更券不说，特种兵的身份给了毕方很大的加成，而且还能随着技能的提升不断改变身份，非常有用。

    鲨鱼肌强化券也是如此，强化鲨鱼肌，也就是前锯肌，这块肌肉连接了肩胛骨、胸肌以及侧腹肌，因为很想鲨鱼鳃，所以叫鲨鱼肌，不仅听上去霸气，看上去同样很霸气，是人类健美特征之一。

    但是这块肌肉非常难练，不过练好之后好处十分巨大，对人的整体力量加成效果明显，爆发力强，被成为拳击手的肌肉，是核心肌肉群之一。

    瑜伽对其有很好的锻炼效果，但之前毕方一直没练出什么名头，可见有多难顶，好在这次系统奖励直接给他一步到位。

    但不管是强化券还是变更券，在毕方眼中看来都没有另一张券重要，中级技能强化券！

    这张券之前毕方获得过，但却都远远没有现在这张中级券来的重要。

    因为，他还剩了一张高级技能进阶券，一旦将紫色的荒野求生技能lv4升满级，就能获得目前以来的第一个橙色传奇技能！

    毫不犹豫，升级！

    只见紫光一闪，原本的荒野求生lv4已经变成了荒野求生lv5，前置条件达成！

    毕方找到那张高阶技能升级券，不停地深呼吸，前世的自己作为专业人员，却也不过是拥有一些绿色技能，那已经是他精学苦练多年的成果，是系统给了他窥探更高峰的机会，让他能领略更多常人难以踏足的风光。

    没有技能，他无法在黑熊的进攻下冷静判断，逼走危险。

    无法在遇到狼群的情况下，一步步带领团队避开危险，布置陷阱，针对狼群弱点制定反攻计划。

    无法在地下洞穴中击败生活了几亿年的史前生物。

    更不可能在黑夜中光凭冷兵器，完胜了装备热武器，特种兵加军人的盗猎组织，横渡三千公里送雁鸟回家。

    毕方闭上眼，以往的一幕幕不断在脑海中划过，三分钟后，他轻吐一口气，重新睁开眼。

    点下这张券，他将真正成为这一领域的顶尖大师！

    毕方神色肃穆，手指缓缓点下。

    一道橙光爆闪而过。

    【叮！恭喜宿主技能进阶成功，品质变更为橙色：荒野猎杀者lv1】

