    “马兴见过学宫丞！”

    “见过诸位老将军！”

    身披漆黑色重甲，鹰盔而立，一路纵马奔近学宫入口，正好见到在学宫前的学宫丞桓齮与其余诸位博士等人，近前抱拳一礼，未敢轻慢。

    身后跟着的一些兵士也是近前行礼，如今桓齮虽然不是上将军了，但学宫要地真论起来，比军中上将军更受大王重视，否则，也不会令武真侯为大祭酒的。

    何况，今日自己前来，乃是带着王翦上将军之令的。

    “哦，马将军，今日怎么有空从蓝田大营来到学宫了？”

    对于马兴自己还是认识的，乃是蓝田大营的步军主将之一，颇受王翦重视，如今也正是年富力强之时，接下来秦军东出，少不得立下大功，更有可能更近一步，乃至数步。

    桓齮点点头，自己似乎也没有收到国尉府邸的文书，虽然军中之人可以来到学宫，除了国尉府邸的文书以外，只有军中上将军文书了。

    “今日马兴前来，乃是带着上将军的文书，言语，定要交给大祭酒一观，还望学宫丞给予引荐！”

    马兴面上笑意一闪，从路上前来的时候，已经远远的看到很多人在围绕着学宫跑步了，想来是学宫在进行最后考核选拔，选拔出来之后，便可成为真正的学宫之人了。

    从此也会受到学宫真正的教养，三年之后，可得重用，于此学宫，若是自己年轻时候，定然不会放过，不然，自己现在也不会仅仅是步军主将。

    “哦，既是上将军的文书，自当引荐。”

    今日这个时候有上将军的文书下来，似乎……桓齮已经猜到了什么事，可惜这件事自己做不了主，当年在军中还是自己副将的王翦成了上将军，事关重大，也该大祭酒亲自处理。

    “请随我来。”

    没有迟疑，将接下来的事情交给院堂博士，便是领着马兴前往学宫讲武堂，这个时候，武真侯应该在那里闲暇，等待最后的结果。

    百十个呼吸之后。

    在桓齮的引路之下，马兴携带王翦的亲笔文书奔至讲武堂旁边侧厅，诸般礼毕，将文书交由武真侯。

    “本侯就知道是此事。”

    “虽然是学宫淘汰的两千人，但较之军中新选拔的兵士来说，那也是足够优秀的，前几日，关外大营蒙武的文书也已经到了本侯这里。”

    “而且立春大典之后，大王也曾言语，剩下的两千人有用处，多方争夺，两千人也不够分呐。”

    随意坐在上首的软榻之上，单手持着王翦亲手所写文书，如自己所想，正是为了学宫即将淘汰的两千人，其实论体格，论各种本领，三千人都差不多。

    但学宫选拔是选拔合适之人，剩余的两千人同样是无比优秀之人，如果全部都是普通人，估计蒙武、王翦他们也没有兴趣，但关键他们是举国挑选出来的人，各方面不用多说。

    厅内静立一旁的桓齮也是面上带有笑意，先前自己也猜到是此事了，值此关头，学宫之内值得王翦亲笔文书的，也就剩下的两千人了。

    “武真侯，上将军言语，蓝田大营明岁将会成为东出主力，若然可以有优秀之人补入其中，历经大战，当可快速成长，以备今后大用。”

    马兴心中一突，果然，上将军交由自己这份文书的时候，也说了，很有可能去晚了，但无论怎么说，两千人也得分得一批，不然就太可惜了。

    “哈哈哈，蓝田大营的确为东出主力，不过秦国之内的大营可是不少，对于那些被淘汰的人，大王前两日也曾向我讨要。”

    “不必如此神情，纵然没有王翦的这份文书，本侯也早已经定下谋划，被淘汰的两千人中，将会分给蓝田大营八百人，关外大营五百人，九原大营四百人，剩余的三百人会入咸阳黑龙兵团。”

    “三年后，从学宫而出的那些人应该也是这个比例。”

    对于优秀之人，谁都会看到的，谁都想要得到，蓝田大营为东出主力，自要多分一些，其余三处虽然次要些许，但也得兼具。

    不出意外，三年后，也会有相类似的文书从军中传来，想要多分一些学宫之人，那般之事，自己也已经想好，语落，将手中文书落在条案之上，看向厅内的桓齮与马兴。

    “多谢武真侯！”

    能够分得最大的一份，已经彰显武真侯之心，怕是咸阳之内，大王也是同意的，虽然不是上将军所期待的一半一千人，也足以了。

    顿时，马兴面上满是欣喜，能够得到这般一个结果，也算功行圆满，而且不出意外，那八百人进入蓝田大营之后，也会被进一步瓜分的。

    看似多，实则分到每一个兵种与主将收下，并不多，但好在学宫每一年都有招生教养。

    ******

    “路上怎么还有勾阑？”

    宽约十丈的平坦道路上，数千人争先恐后的前进着，谁都不想要成为最后的一千人，谁也都不想要成为淘汰者，因为谁都不想要成为弱者。

    刚从学宫出跑不过二里，面前的道路上，陡然出现一连五道木制勾阑，高约四尺上下，就横立在道路上，将他们前进的道路封住。

    想要过去，要么直接跳过去，速度很快，要么直接从勾阑下面的空间钻过去，省力一些，速度略慢，行在最前方的诸人相视一眼，不过四尺高而已，纵身一跃就过去了，没有任何难度。

    五道勾阑，每一道勾阑相距六丈的区域，众人皆是如此，人群中的林与壮并肩而跑，看着前方的勾阑，也是轻轻一跃，便是过去了，生长在乡土之中，对于跳跃这种事轻而易举。

    “壮，我听兄长说过，军中长途奔跑的时候，速度是不快的。”

    看了一下前后位置，林心中略安，还好，起码还在前面千人左右，不过虽如此，有着紧张的心情，体力也已经消耗不少了。

    看着前方那超出自己数百丈的那些人，林眉头一皱，这似乎和军中服役的兄长之言不符合啊，兄长说，长途奔跑，慢跑才能长久，他们跑得这么猛，能够坚持六十里？

    “不着急，我们就在这个位置就可以了。”

    壮倒是没想太多，反正现在体力耗费的也不大，只要不是后面的一千人就够了，不过林的兄长说的也不是没有道理。

    记得以前和父亲行走山路的时候，速度很慢的，一天下来也不过百里左右，父亲也说过，走得快，说不得还走不了百里。

    但现在是彼此竞争，由不得自己将速度放慢。

    “好臭啊，路上怎么还有这么臭的水沟，都不清理一下吗？”

    再次行进二三里，忽然，众人还未行至跟前，鼻息之间，已经涌来一股股臭味，很是令人作呕，掩鼻前进，未几，前面一条足有百丈之长的水沟，其上各种乱七八糟的东西都有。

    甚至于，还有一些腌臜之物，观此景，跑在最前方的一些人有的竟是忍受不住，直接躬下身呕吐了起来，太臭了，和溷轩几乎差不多了。

    实在是难以踏足其中，旁边倒是有一条略微稍缓的弧形弯路，直接绕过去的，看着道路两旁静立的轻甲兵士，没有迟疑，直接绕路而行。

    不过，也有一些人左右看了看，那些弯路的距离起码是这条臭水沟的两倍以上，绕路的话似乎有点麻烦，没有多想，直接一脚踏进臭水沟，臭就臭了，反正，待会洗个澡就没有了。

    “这……，壮？”

    没多时，林与壮他们也来到了臭水沟，也发现了旁边的一条纤细弯路，林轻语一声，二人相视一眼，嘿嘿一笑，直接小跑着踏进臭水沟。

    区区臭水沟又能够算得了什么。

    说不得，通过这条臭水沟，排名还能够前进一些，也不知道那些绕路的人怎么想的，不就臭点，又没啥，又不是让你喝下去。

    “这又是什么东西？”

    历经前两次的勾阑、臭水沟，果然又行进了二三里，面前又出现一个古怪事物，整个面前的十丈宽道路上，直接出现好多平地而起的圆木，每一根长十丈左右，有三处陈设。

    许多根纵立在道路中央，每一根之间相差四尺左右，数十根圆木纵立道路之上其下有木架在支撑，木架高约五尺，每一处木架前后有的可以直接进去，有的直接被封死。

    左右而观，果然，也有两条蜿蜒的小路，比起先前臭水沟的还要长些，最先跑到的一些人，没有多想，木架有五尺高，也没有什么，钻过去还是不成问题的。

    寻着那些没有被封死的入口，直接进入，至于那些圆木，别开玩笑了，彼此两根圆木之间，相距四次左右，两条腿根本无法并立的。

    “怎么回事，明明前面没有被封死的！”

    数息之后，那些从圆木之下木架空余处行进的人突然发觉，前进道路被封死了，想要前进，只有翻滚临近的圆木，进入临近打开的通道。

    “这不是折腾人吗？”

    暗骂之音不住而起，后方之人见状，看着他们缓缓的前进，嘿嘿一笑，直接绕道而行，也有不信邪的，一个人直接跳上圆木，快速前进。

    还别说，有身法灵巧的，区区十丈的圆木，不在话下，过的很快，也有身法笨拙的，直接从圆木上掉落，只好从下方的木架不断找寻出口。

    “壮，这怎么这么像我们上庸山河谷的通道？”

    不多时，林与壮行进这处拦阻相当多人的古怪通道之前，看着数十根圆木纵立，彼此想距四尺有余，一个人从单独圆木上过，肯定很难的。

    但是，这种东西他们之前用过。