    顾淮不停地左顾右盼，嘴里嘟嘟囔囔，“沈老大真的不来送送老大吗？”

    “你看那边！”楚楚朝着顾淮使了个眼色，努嘴指了指某个方向。

    顾淮看过去，心里一顿无语。

    就沈老大这扭捏害羞的性子，难怪这么多年都追不到老大！

    船笛声响起，云初初拉着云大宝的小手，跟众人挥手告别。

    在岸边的一处高地上，沈惊风修长挺拔的身影负手而立，深邃的眼神久久望着海面上渐行渐远的游轮。

    两个一大一小的身影逐渐化为两个小点，慢慢消失了在海平面上。

    ……

    六年的时间，变化很大。

    巨大的LED屏幕上，正在播放“最美医生”候选人的采访。

    “云陌颜小姐，请问你认为什么是最美医生呢？”

    听到这个熟悉的姓氏，云初初抬起头，朝着LED屏幕看过去。

    屏幕上的女人穿着一身白大褂，妆容精致，笑得妩媚动人，“我觉得救死扶伤，关心弱势群体，给病人带去温暖和爱，就是最美医生的意义。”

    女人美丽的容貌，让路人忍不住停留。

    有人议论道：“这个云陌颜可真了不起啊！不仅长得漂亮，医术好，还和总统公子订了婚！”

    云初初心里琢磨，京城什么时候冒出一个云家？

    “妈咪，你在想什么？”云大宝拉着云初初的手晃了晃，仰着一张可爱的包子脸。

    “没什么，我们走吧。”

    云初初抬起手，招了一辆出租车。

    两人上车之后，一群记者冲了出来。

    “墨皇来了！”

    “快快快！”

    “冲冲冲！”

    黑衣保镖们挡开了跃跃欲试的记者们。

    一个小记者闷闷不乐，“我想去采访云陌颜，她比流量明星还红。”

    旁边的记者前辈拍了一下小记者的脑袋，“笨！墨皇才是真正的流量！外号股市死神！个星期那场股市大战多激烈，要是墨皇败了，整个亚洲金融都会受到影响！

    全球经济起码倒退五年！墨皇硬是扭转乾坤，把华尔街几个股市大鳄打得抱头鼠窜！”

    小记者惊呆了，“这么牛批的吗？”

    不知道谁喊了一句，“墨皇来了！”

    等候多时的记者们，像是放闸的洪流一样哗啦啦冲上去。

    “墨皇，刚刚结束的那场股市大战，您大获全胜，能给我们说说感想吗？”

    “能谈谈您对比特币的看法吗？”

    “作为总统的特别助理，您是否看好未来的经济发展前景？”

    一群黑衣保镖隔开记者，走在人群中心的男人带着黑色墨镜，气质高冷，拒人以千里之外，完全无视记者们的疯狂提问。

    小记者反应太慢，没能挤进去，脑子一抽，急得在外面跳起来大声喊：“墨皇，听说您和总统千金要订婚了，这是真的吗？”

    男人狭长的凤目看过去，记者们一个激灵，纷纷让开道路。

    小记者浑身汗毛倒竖，像是被危险的猛兽死亡视线锁定。

    资深记者捂脸。

    不能问绯闻啊！

    墨皇最讨厌和绯闻扯上关系！

    果不其然，只见男人抬起修长的手，随意地挥了挥。

    立刻有凶神恶煞的保镖上来，将小记者架起来丢出去。

    在小记者的惨叫声中，记者们吓得噤若寒蝉，连采访都忘记了。

    很快，男人被保镖们簇拥着离开，留下了面面相觑的记者们。

    ……

    云初初牵着云大宝，站在孟家门口，脸上露出了奇怪的表情。

    六年前她离开的时候，孟家正是最辉煌的时候。

    大舅是议员，二舅是外交官，三舅是孟氏总裁，四舅黑白两道都吃得开。

    几个表哥也是一表人才，人中龙凤。

    为什么如今云初初站在孟家门口，却无端的感受到一阵萧条？

    孟家到底出了什么事？

    “妈咪，我们不进去吗？”云大宝睁着一双黑葡萄似的大眼睛，疑惑地问道。

    云初初回过神来，正要说点什么，忽然大门开了。

    孟天海从里面走出来，见到云初初之后，他先是揉了揉眼睛，接着不敢相信地又用力揉了揉。

    “初初！！”

    孟天海发出一声激动地喊声，跑过来一把紧紧抓住云初初的手，扭头朝着门里面喊道：“爸妈！初初回来了！！赶紧的，别让她跑了！！”

    云初初额头上划过三道黑线。

    听到孟天海惊天动地的喊声，很快从里面跑出来一大群人。

    “初初！我可怜的小乖乖啊！”大舅妈哭着抱住了云初初，怎么都不肯松手。

    陌生又汹涌，突如其来的浓烈亲情，让向来淡定的云初初有些手足无措。

    “初初，你这个狠心的丫头，为了一个渣男，连我们都不要了吗！”大舅妈又哭又骂地拉住云初初。

    “别拉着她，让她走！我们孟家人没那么没骨气！”一声怒喝声响起，孟老爷子杵着拐杖走了出来。

    云初初声音低低喊了一声：“外公！”

    孟老爷子冷哼了一声：“回来了？还杵在那里做什么，还不快进屋？”

    一道稚嫩可爱的童声响起。

    “妈咪，这位慈祥的老爷爷就是你常说的外曾祖父吗？”

    云大宝的身高太矮了，又站在云初初身后，没有被人看到。

    听到这道可爱的声音，众人纷纷一愣，目光齐刷刷地看了过去。

    只见从云初初的身后，冒出来一颗毛茸茸的可爱小脑袋。

    一个长相粉雕玉琢，精致漂亮的小男孩，正眨巴着一双黑葡萄似的大眼睛，好奇地望着他们。

    “这、这是……”孟家人全都傻眼了。

    云初初对云大宝鼓励地点点头，云大宝迈着肉乎乎的小短腿，跑了过去。

    他伸出短短的小肉胳膊，一把抱住了孟老爷子的腿，“抱抱！”

    孟老爷子动作呆滞地把他抱起来。

    云大宝在孟老爷子的脸上重重亲了一口，“Mua！”

    “你一定就是我的外曾祖父吧？我叫云大宝，我是妈咪的宝贝，我今年五岁了。妈咪常说起你，大宝终于见到你了！大宝好想外曾祖父！”

    这软萌可爱的甜蜜暴击，谁受得了？

    孟老爷子一脸做梦神游的表情，满脸的无法置信，“这……这是初初的孩子？初初有孩子了？”

