    286 分家

    苏泰几人一听也是一惊。

    苏老爷子也不管几个儿子儿媳妇的震惊，继续道：“你们都大了，都有了自己的小家，如今家里闹成这样，再都混在一起过，难免还要再生事端。

    我本来是要等着老四这次科考后再考虑分家的，如今你们一个个的将苏家闹得名声尽毁，那日后你们就各凭本事，自扫门前雪吧。

    今日我给你们分家，家里现有的银子我刚才看了，还有60两，我和你娘还是跟着老四过日子。

    你们三兄弟每人5银子，剩下的我和你娘我俩留着，老四读书日后不少花费，他还没有娶亲，还有雨莲出嫁，这些都要银子，留下的这些银子如果够用，倒时候就不让你们出了，如果不够看情况再说，你们当哥哥的都要帮衬一把。

    家里一共30亩的田地，你们四兄弟平分，一家7亩田地，剩下的2亩我和你娘留做口粮。

    各自住的屋子归各房，三房我再添5两银子给你们，这5两是给苏杏的嫁妆，如果你们修房子不够，就自己想办法了。

    家里现在养的猪羊鸡也不分了，回头卖了银子都给你娘我俩养老还有老四读书。

    每年你们看着孝敬衣衫鞋袜不强求，不过每房每年至少要给我和你娘1两银子养老钱，我俩毕竟没多少田地，日后吃喝也要花费银子。

    何况我和你娘岁数大了，也会添些病痛，这些都要考虑道。

    老大一会去将村长找来将分家文书写了，户贴、地契都给立马你们分开。

    日后你们各家过各家的日子，自己靠自己，谁要是再敢惹是生非，丢的就是你们自己的名声。

    不过我警告你们，就算是分了家我也是你们的爹，再惹乱子别怪我将你们撵出村子！”

    苏老爷子冷声看着几个儿子，特别是大房的曹氏。

    曹氏缩缩脖子，对于分家她是一点都不情愿的，毕竟以往家里家外都有米氏做活最多，地里有男人干，可以说她几乎没什么事做。

    分了家，就算自己有个快说亲的儿子，未来有儿媳妇做事，但是7田地就自己男人和儿子肯定是干不动的。

    别看人家三房没男娃，但是不得不说，地里活计苏盛还是能干，米氏也能顶一个劳力呢，7亩田地人家完全没有问题。

    至于日后，如果苏杏真嫁不出去，将来可以招上门女婿回来，一个女婿半个儿，等苏盛年老干不动了，也有女婿给打理。

    而二房更不用说，马氏人比自己强一些，两个儿子眼瞅着就长起来立事了，并且一个个的皮实得很，没自己儿子那么软弱。

    家里家外都能帮衬着一把，二房是最不用担心的，马氏娘家兄弟也多，好几个弟弟关系都不错，真是地里干不过来，都在一个村子里住着，马家不会看着她不管。

    而别看她曹家在村里也是大姓，但是曹家人并不团结，都有自己的小九九，她娘虽然对她不错，但是她娘能活几年啊，一旦她娘死了，几个哥嫂可不会再管她什么。

    苏老爷子突然分家，最高兴的还是马氏与米氏，马氏就如曹氏想得一样，分家后她家的事情都不会太难过，并且脱离了苏家这么纷扰的一大家子，她小日子只会越过越好。

    而米氏操劳了这么久，如果分家了，她就可以专心的侍弄自己家，凭借她多年干活的经验和能力，绝对能帮苏盛将田地都种好。

    分家后自己家里的闺女都是懂事又能干的，恐怕家里活计都不用她，她光帮着苏盛就可以了，总体比分家前可是要轻松不少呢。

    “爹，要不还是别分了吧？老四还没成亲，读书的事也没有个章程呢。”苏泰也是不想分家的，赶紧开口道。

    这夫妻俩是一个德行，真是不是一家人不进一家门，夫妻俩都是懒，知道分家后什么都是看自己的，那他们可是要吃苦受罪的。

    跟着爹娘过，可以得过且过，自己过日子，同样的分家家产甚至还比三房多出好几间屋子来，如果日子再过得不如人家，那可就真的丢人了。

    苏老爷子瞪着他，冷哼道：“老大，知道我和你娘为何要跟着小儿子，按理说应该是你这个长子给我们老两口养老送终，你以为我们真的指望你四弟考功名，日后当官跟着享福吗？

    自己好好想想吧，是不是跟了你后，只能去喝西北风！”

    苏泰一噎，脸皮有些被臊得发红，宝山村跟着小儿子过日子的，可还真没几户呢，这就已经证明了他身为长子的无能。

    好在老四读书，还有个遮掩的借口，他自然清楚自己几斤几两的，爹娘不和他过，可不是怕跟着他吃苦受罪嘛！

    “哼！”苏老爷子冷哼一声，苏泰没辙看着自己娘。

    姚老太太看老头子的架势是不容反对的，就只好将银子拿出来，然后各家先将银子分了下去。

    苏旺其实也不太高兴，毕竟银子只分了这么少，他想分家，但是没想到老两口留下40两，明显也是太偏心老四了。

    但是想着那小子一年的束脩就要8两银子，还不算其他，这些银子也不够他挥霍几年，何况他还要娶亲生子呢，爹娘也要留出棺材本，还有小妹要出嫁。

    这么一算，老两口手里还真没剩下什么，也就没再吱声。

    就这样，苏家分家了，当然等村里人都听说后，没人觉得突兀。反而都赞赏苏老爷子明智，不然苏家早晚让大房一家给祸害完了。

    苏雨莲再不好，不过就是骄纵一些，没好的教养，还没出嫁，只要这两年想办法改观了，名声就能回来。

    可是大房苏美芳可就不同了，都脱了衣服给男人看了，这样的女孩谁家会要？等于二手的破鞋！

    还有那个娇气的还会哭哭啼啼的没用儿子，大小伙子比个姑娘都软蛋、没用，这样的男娃谁会愿意将闺女嫁个这样没用的？

    加上曹氏越发不好的名声，就她这种婆婆，也没人愿意和她做亲家。

    所以苏家分家，大房曹氏一家又被村里拿来当笑话，给曹氏气得好几天没有出门。

    “分了？”千落一觉醒来，就得知了这个惊天消息，真是十分意外。

    感觉自己穿越的方式是不是又不对了，她可是看那些小说里，都是女主想尽一切办法要脱离极品，然后分家单过，受尽了折磨苦难与脑细胞，宅斗无数才会成功。

    而她呢，还没等她‘大显身手’，这就分家了？！

