

　　    “陈先生，关于疗养院员工，倒是好解决，这边村里要是找人手还是比较好找的，我也不是很担心。但是对于专业的医生和护士，你有没有什么意见？”齐亚成虽然是初次接触疗养院，不过就想到人员的问题。
　　
　　    就像是他要是管理一个工厂一样，工人在怎么找，只要想到办法就能找到人手。但是一个专业的岗位，要求高的话就不好找人了。
　　
　　    尤其是陈家村这里，不说离城市了，就连离镇子上都很远，那么专业岗位的人员招聘就是个问题。
　　
　　    尤其是疗养院，是个人就知道，要是没有专业的护士和医生，万一住进来的人出现什么问题后，那就不是疗养院所能担当的起的。
　　
　　    另外，其实他心中也是有着很大的疑问。他本来对于陈家村这么一个小山村，竟然搞疗养院，是有些疑虑的。
　　
　　    不过让他过来的人，是陈萍，而建设疗养院的人是她的弟弟。
　　
　　    那么齐亚成就算是白干都是愿意的，因为，在他的心中，依然对陈萍有种年年不忘的心意。
　　
　　    不过这种心意在他和陈萍都分别结婚后，就一直压抑在心中最深处。那个时候，其实陈萍就将自己家里的困难，以及一些不能和他在一起的原因一一说了。
　　
　　    虽然有些痛苦，但是他却能理解陈萍。他自己家里也是负担很重，所以只能祝福陈萍了。
　　
　　    而且陈萍在结婚后，其实还在很多时候帮助过齐亚成，这些事她可没有给自家弟弟说过！
　　
　　    现在，齐亚成本来还在离婚的痛苦中，却听到陈萍的召唤，就赶紧过来，也能看出来他的心中，还以依然有着陈萍的影子。
　　
　　    陈萍对于离婚的事情，是没有说出去的，他还是不知道。所以在过来后，也是表现的很有分寸，不想陈萍难做。
　　
　　    这点，连陈默这个感情木头，似乎都能看的出来，倒是让他对齐亚成的感觉好了很多，这是一个有故事的男人，也是一个比较有责任心的男人。
　　
　　    “哈哈！齐亚成，叫我陈默就好！陈先生听着有些太陌生了！”陈默说道。
　　
　　    “这个，你是以后我的老板，我看还是叫你陈老板好了！”齐亚成微笑着说道。
　　
　　    “哦！不用，就叫我陈默好了！”陈默心中已经开始在评价这个人了，也许过不了多久，这个家伙就会是自己的姐夫了，所以要好好观察一下，不能让自家老姐经历了一个不幸福的婚姻后，在经历一茬！
　　
　　    “那好！”齐亚成也不是矫情的人，再说了有着陈萍的关系，所以也不想弄得那么生分！
　　
　　    “对于专业的医疗人员和专业的护士人员，我是不准备招聘的！最多以后要是有了条件，招上那么两个人做做整理和处理药品，还有熬制药物的工作。”陈默说道。
　　
　　    “什么？不招专业医生和护士人员，那么……？”齐亚成有些疑问没有说出口，要是这里不招收专业人员，那么还是疗养院么？还不如叫度假山庄好了！
　　
　　    陈默看到齐亚成的表情，就推断出他想的是什么。所以接口说道：“其实以前本来就像做度假山庄的，不过由于我自己就有行医资格证书，而且这边的营业执照什么的，都已经办理了下来，所以只能按照营业执照上的名称走了！”
　　
　　    在一期工程进行的时候，以何老、吴老等为组织的老头老太太成员，就一手将所有的程序都给陈默办理好了！
　　
　　    尤其是这里，为了保障他们的住所足够多的情况下，直接给弄了成了疗养院。他们也害怕，要是办成了度假山庄的话，可能各种各样的人都要过来住，那么他们这批人就相应的要减少。
　　
　　    所以为了这个原因，就在办理执照的时候，直接给注册成了疗养院。
　　
　　    等陈默将营业执照拿到手里以后，才发现这个名称和经营范围有些不同，但是想了想也就这样了！
　　
　　    至于说专业医生和护士，其实也好说。这些老头老太太什么的，每个人都有专业护理人员，那么还不如每个人住进来后，容许有一个护士长期陪同。
　　
　　    那么这个专业的护士不就有了么！工资什么的还不用陈默操心，另外就是最多管个饭，到也没有什么额外的费用支出。
　　
　　    另外就是专业的医生，直接在葫芦谷设置一个医生值班室，这些老头老太太好几个人都是有专业医疗团队的。
　　
　　    那么每天有一个到两个医生，到葫芦谷中值班，那也是可以的。这样子不仅可以剩下医生的雇佣费用，还会剩下很多事情。
　　
　　    还有就是凡是来这里的人，都要自己负责自己。陈默这边会和他们签署一个条约，就是提供一个住处和伙食而已，其他都不在负责范围内。
　　
　　    要是这些人中有谁出了事情，那么就不是陈默这边的责任。
　　
　　    这些东西，陈默都一一给齐亚成说了一边。
　　
　　    齐亚成直接成智障了，这个疗养院还能这么操作？你这样做了，会不会别打死？还能不能做下去呢？
　　
　　    他的心中真的全部都是疑问，但是却也不好说什么的，反正很多东西都是要自己去观察。
　　
　　    而且陈默还说了，这里有很多人就在等待着住进去，所以齐亚成也就准备看看再说。
　　
　　    如果真的是陈默这么说，那么还有什么好说的，就在这里工作就成。
　　
　　    如果不是，那么在离开就是。虽然这里有陈萍在里面，但是自己也不能和智障在一起工作不是。
　　
　　    不过智障什么的，也就是齐亚成的吐槽而已。其实在来这里的时候，他已经知道陈默这里在经营着什么。
　　
　　    就算是陈萍已经建成的酒厂，他也是看到了。那么个酒厂，光投资也要上百万吧！
　　
　　    虽然不知道陈默是怎么有这么多钱的，但是却能观察的到，这里一些投资，都是非常的大。
　　
　　    而且在过来的时候，陈萍也给他介绍了一下，这里一些土地都是弟弟陈默承包的。说起这个兄弟，她也是非常的自豪。
　　
　　    这些加起来，他就不能小看陈默。虽然自己还没有接受疗养院的工作，也没有实际深入了解，所以心中有些疑问倒是真的，但是说陈默吹牛，还是要实际来证明吧！
　　
　　    陈默又说了一下他的工资待遇，这点倒是让他有些高兴，没有想到在离家这么近的地方，能够有近万元的工资标准，还是很欣慰的。
　　
　　    最后也就表示，明天就过来入职！
　　
　　    最终，陈默的疗养院的人员，算是到位了两个。至于其他工人，那就是齐亚成的事情了，陈默只要掌管着财务就成！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

