    

    “方主任，我是中医院的，有个问题想向你请教！”

    下午，有个中老年医生，来到方浩的办公室，向方浩讨教问题。

    “纸上谈病，不能作为实际依据，临床经验我也不如你，而你说向我请教，我真是受宠若惊。你也难为我了。”

    方浩谦虚地拒绝，不是他医院的病人，不是他主治的病人，他一般不会过问，更加不要说外院的病人。

    吕静离开的时候有所提醒，让方浩在这个竞聘院长的关键节骨眼上，一定要多加注意保护自己。

    他不至于畏首畏尾到不敢给人看病的地步，但也的确没那么莽了。

    “方主任，你帮了我，下次我也会帮你。虽然我能力不如你，但我想着，多条朋友多条路走。”

    那个中老年医生也就直说了，然后将一个病历袋子拿出来。

    “这倒是！那我就看看吧，但没看到病人，也不好下结论。我说的，你且听着，一切以你实际的理解为主。”

    方浩见对方说到这份上了，他也就没再坚持，看了对方送来的CT片等资料。

    “哦，有点熟悉啊，不会是曾凌天那个老东西的吧？”

    方浩给曾凌天诊脉过，也看过曾凌天留在天一医院逆光疗养院的资料，发现有一些能重合的地方。

    她不禁联想到李晓曦的电话，那个秘密会诊，会不会也把面前这位专家大夫也叫过去了呢？

    他道：“患者是老年人啊，可以看到，这些地方已经出现一些血管堵塞，后续大概率会出现脑萎缩的迹象，建议你们加强这方面的检查和治疗。但，你要说能让这老人萎缩的大脑复苏，我真的无能为力。这是自然规律，我没那么大的能耐。”

    “脑萎缩？有这么严重吗？”

    “这是我的一些不成熟见解，因为我没看到真人，所以不好判断。但，你们多做这方面的检查和预防，不会有错的。我和我师傅徐有成研究了这么多年的卒中，对脑萎缩的判断，不会错的。”

    “那具体如何用药治疗呢？你能给我一个参考方案吗？”

    “但没看到真实的病人，我也不敢给激进的，给你个保守的方案，又有什么用？”

    方浩拒绝给出方案，纸上谈病，然后直接用于治疗，那是大忌。

    这个专家大夫离开后，又有别的外院专家大夫过来，或者是打电话过来，甚至有托陈院长等本院领导或者专家主任问路的，都是关于这种病例，方浩就怀疑，很有可能是曾凌天想找他医治了。

    老东西，你还能坚持多久？你快点原形毕露，做一个真精神病人，不也是一种解脱吗？

    方浩走向萧温宁的病房，发现有个熟人在探望，是杨文锦。

    “方主任，你先治疗，等会儿我和你谈谈。”

    杨文锦微微颔首，然后离开。

    没外人，方浩就直接问：“杨文锦来找你做什么？”

    萧温宁就道：“她是曾久隆太老爷子委派过来的，让我看在旧情的份上，不要为难他们家的曾慈音，让我撤诉。方浩，你给我交个底，你到底要将曾慈音怎么样？”

    “我能将她怎么样，我和她无冤无仇。你撤诉的话，就撤吧，你要是觉得过意不去，告诉我几个八卦就可以。”

    方浩也知道，他没权利让萧温宁跟曾家的人撕破脸，就道：“先来个开场白，就拿杨文锦来说吧。哦，我知道杨文锦和曾凌天的过往，这个瓜就不要说了，说点我不知道的。”

    “你竟然知道杨文锦和曾凌天的事？”

    萧温宁有点吃惊。

    “好事不出门坏事传千里，对于陈年旧事，总会有人津津乐道的。”

    方浩嘴角微微一动，对于杨文锦和曾凌天的事，他是灵光一闪推断出来的，后来张秀英等人的话验证，他就相信了。

    “你要的瓜……有个不知道还存在不存在的，曾太老爷子有个相册笔记本，里面收录着有跟他有缘的大部分女人。他无意中提及过杨文锦也在上面的。”

    相册笔记本？老头子真变态啊，不知道曾凌天这个老东西有没有这方面的癖好……方浩心头一颤，想到前妻跟了对方这么多年，说不定也是册上有名了。

    这个册子，我要得到……方浩想到什么，心头猛烈颤动，要是能拿到这个册子，会让曾凌天想死的心都有吧。

    等等，以曾凌天的聪明才智，他不可能不知道老头子有这样的册子，说不定已经落到曾凌天的手上了。若是在曾凌天的手上，再落到我手上，恐怕曾凌天直接就得气疯，或者，只能装疯卖傻了。这册子会藏在天之峰吗？

    方浩失神须臾，他道：“无意中提及？真的存在吗？”

    萧温宁顿时脸热，她道：“哎哟，其实也就那么回事，太老爷子高兴了，不就吹嘘起来，就提了一下册子，可我问他，他就让我不要乱说，让我忘记听到的。我那时不经事，真怕他，不敢多问，等到我要的东西，我也就离开了，半点都不敢翻找他的房子。说实在的，我现在都有些后怕了，若是那样的册子真的存在，太老爷子不会胡来，就怕落到别人手里，后果不堪设想啊，尤其是那个四眼仔，简直是无耻之徒。”

    “四眼仔？谁？”

    “好像叫曾荃吧。”

    “那你不用怕他了，因为他死了，早就变成一堆灰了。”

    “死了？”

    “你不知道？”

    “嗯，我没听说。你了解的话，你说说？”

    “长话短说吧，上次曾凌天被抓进去，然后曾荃顶包了，紧接着我们盯上曾荃，发现他还在给他老婆下毒，重金属毒物。曾荃无法出来，绝望之下，就上吊自杀了。”

    方浩没想到一个死人都还有用，真是应了棋盘上的那句话，只要是下过的棋子，就算是死棋，都有用。

    他道：“四眼仔威胁过你？”

    “当然。他向我要钱，我可以给他，但他还想要老娘，让我满足他的变态要求，我就不乐意了。我也是他能威胁的？我告诉曾太老爷子，然后那小子就跪着给我道歉，我不想惹事，就大事化小小事化了。通过这个事，我也明白一个事，我得赶紧洗白，不然，我站得越高，摔得越惨。”

    萧温宁直直地盯着方浩，道：“方浩，你能帮我找到那个册子，然后销毁它吗？”

    “我要是找到，我就不会销毁，我拿来威胁你们，嘿嘿。”

    “那我就认了，也比现在落到曾太老爷手里强。你，身上透着阳光和正直，你不会做那些龌龊的事。”

    “算了，我是一个医生，除了会看看病，胜任不了超过医学范畴的事。”

    方浩还是觉得萧温宁不能全信，不能轻易上对方的船，不能轻易跟一个女人捆绑在一起。

