    “怎么可能？”

    黑人少年无法相信，这是那个反应迟钝的笨石头？

    “不！我刚才没有认真，下一回合我一定可以。”

    黑人少年立刻说道。

    他觉得是自己轻敌了。

    只要他全力以赴，依然可以**笨石头，拿走5美元。

    其余围观的黑人少年都在起哄，他们也想得到5美元。

    李磊笑了。

    就在刚才，系统又有反应了。

    “反应+1。”

    “血腥大帽熟练度+1。”

    原来我需要实战，才能继续提升。

    “就你了，继续！”

    李磊迫不及待，没有换人，只想继续下一回合。

    发球。

    黑人少年这一次格外认真，他摆出了三威胁的架势。

    虚晃一枪，假投真突。

    突破。

    拉回来，变向再突破。

    再拉回来，第二次变向，加速突破。

    黑人少年连续的技术动作，非常熟练，篮球似乎就长在了他手中。

    这基本功，经过苦练无疑。

    但黑人少年没能摆脱李磊。

    李磊全神贯注，反应很快，没有被黑人少年骗到。

    反而是黑人少年一头撞在李磊身上。

    李磊的力量只有40，业余运动员水平，但体型比黑人少年大一些，对抗占优。

    对抗之后，黑人少年甚至把球都弄丢了。

    第二个回合，他又失败了。

    而李磊，反应+1，达到52了。

    黑人少年不服输，继续挑战李磊。

    最终，他成功地……被李磊防下十个回合，没能进球。

    三次被盖帽，两次对抗后的失误，两次被抢断，三次强投偏出。

    其余人不断起哄，黑人少年最终被迫放弃挑战，换下一个人上。

    然而下一个人也没能拿走5美元。

    直到最后，一个173cm的小个子成功了。

    他的速度太快，李磊反应速度跟得上，但是横移速度却跟不上，眼睁睁看着小个子冲到篮下舔篮得分。

    小个子拿走了5美元，但李磊并不后悔。

    他的面板又更新了：

    力量40，速度30，体能30，反应速度58，爆发力28，平衡性30。

    平均值36。

    技能：血腥大帽（初级8/100，当对手在宿主面前做出投篮动作时，宿主临时增加反应速度10%，力量10%，爆发力10%）。

    不过反应到了58之后，再次停滞不动了。

    更令李磊激动的是，当天晚上，系统开始了新的训练。

    自杀式折返跑。

    这是篮球运动员最基础的训练，也是他们最恐惧的训练方式。

    从球场一端（底线）跑到另一端，用全力冲刺的方式，然后原样返回。

    它训练的不仅是耐力，还有速度、爆发力。

    这都是李磊的弱项。

    恐怖的是，在系统空间里，会有一道火墙追在身后，李磊一旦慢下来，立刻会被大火吞噬。

    系统空间里没有真的死亡，但是痛苦却是倍增的。

    每一次被大火吞噬，李磊都会绝望，恨不得直接逃离系统空间。

    但他坚持了下来。

    一个晚上过去，李磊从梦中醒来。

    “宿主通过第一次自杀式折返跑训练。”

    “速度+1，体能+1，爆发力+1。”

    李磊维持着原本的生活，在餐馆后厨学习一技之长。

    但晚上打烊之后，依然会前往篮球场，用5美元做赌注。

    不过他改善了规则。

    五个回合，李磊防守，挑战者进攻，能打进三个球才能获得5美元。

    难度增加了，但来的人更多了。

    “唐人街街角的篮球场有个人傻钱多的中国人，每晚都会来送钱！”

    没人能拒绝这种好事。

    5美元不多，但对贫穷家庭来说也能换取好几天的食物。

    连续几个晚上，李磊的钱都被赢走了。

    他的身体素质已经接近业余运动员，很强大。

    但不得不承认，美国街头的篮球高手更多更强大。

    直到一个礼拜之后。

    李磊的身体素质达到了业余运动员水平。

    力量40，速度38，体能38，反应速度58，爆发力36，平衡性30。

    平均值40。

    “恭喜宿主达到业余运动员水平，学会新技能：精准抢断。”

    当宿主抢断时，减少10%犯规的几率，增加10%抢断成功的可能。

    从此，普通人很难在李磊面前打进一球。

    一些小有名气的业余运动员才能拿走这5美元。

    当然，这些人在乎的也不是5美元，而是挑战。

    李磊已经成为唐人街附近几个街区小有名气的篮球手。

    没人再叫他笨石头。

    而是斯通（stone，音译斯通），真正的石头，能给进攻者带来巨大麻烦的防守人。

    社区教练马克雷也慕名而来，想请李磊加入社区篮球队。

    李磊拒绝了。

    并不是要打脸马克雷，来一句当初你对我爱搭不理，如今的我你高攀不起。

    只是李磊已经看不上社区篮球队了。

    李磊拒绝地很有礼貌，很委婉，没让马克雷教练难堪。

    马克雷甚至夸李磊是个有气度的绅士。

    ……

    时间又过去一个月。

    这期间，系统又开启了三门新的训练。

    专门的力量训练和速度训练、平衡性训练。

    力量本就是李磊的长处，提升特别快，甚至达到了62，。

    李磊的数据全面提升：

    力量62，速度50，体能44，反应速度58，爆发力36，平衡性50。

    平均值50。

    这是职业运动员的水平。

    而系统赠送了第三个技能：牛皮糖防守。

    当宿主黏住对手时，对手会感到压迫，失误几率增加10%，速度降低10%，投篮命中率降低10%。

    从这天起，没有一个街球手再能从李磊手里拿走5美元。

    但就是这样，李磊的名气更大，前来挑战的高手更多。

    这些人在乎的已经不是5美元，而是荣誉。

    很可惜，没人可以做到。

    与此同时，系统再一次陷入停滞。

    没有新的训练，李磊的面板数据也不再提升。

    只有三项技能的熟练度在缓慢而平稳地提升。

    李磊也不着急。

    白天在餐馆里忙碌。

    晚上去附近的篮球场接受挑战。

    夜里继续在梦中接受各种训练。

    唐人街斯通的名气越来越大，再加上他独特的规矩：不斗牛、纯防守，无数街球高手闻名而来。

    甚至有临近州的街球手驱车几个小时来挑战。

    但没有人可以拿走李磊手中的5美元。

    直到4月末，一个黑人球员的出现。

