    在军营里，柳毅还抽掉了几支初步完成整编的军团进行了阅兵，虽然暂时看不出战斗力高低，但至少军容整齐，士气高昂。

    用了五天时间，商戢将十一座军营跑了个遍，一边慰问，一边督促尽快完成整编。

    返回了襄平之后，商戢又有了三天的时间，深入禁卫军各个司马部，与禁卫军将士们交流感情，期间甚至还亲自主持了一场训练。

    虽然形式主义意味很浓，但效果却出奇的好，很直观的显露出商戢对禁卫军的重视，让禁卫军全体将士感觉异常的骄傲，走路都比平常嚣张的两分。

    商戢自然是有意为之，作为他直接统帅的禁卫军，有资格嚣张，有资格骄傲，一支战无不胜的军队，必然也是高傲的军队！

    就在巡视了一圈，返回居所没多久之后，沓津有重要消息传来，商戢又马不停蹄的跑到了商戢军水师母港沓津。

    传回来的是好消息，一支小型探险舰队，成功完成了从平州沓津出发，沿着海岸线一路航行至崖州，并顺利返航的壮举！

    虽然舰队规模很小，只有五艘特制舰艇；虽然一路沿着海岸线前行，根本不敢向深海前进；虽然前前后后用了足足一年的时间；虽然…………

    很多的虽然，但这仍旧无法掩盖此行的绚丽成就！

    根据沓津发现传来的情报，探险舰队已经回到平州海域了，很快就能返回沓津母港，商戢从襄平一路狂奔至沓津，就是为了迎接这些凯旋的勇士！

    在驰道上一路飞奔，没用多久就抵达了沓津。

    “情况怎么样？”

    一见到凌操，商戢就迫不及待的问道。

    “启禀主公，根据最新的消息，大概再有一个时辰就能抵达沓津了。”

    凌操颇为激动的回答道，脸上满是亢奋的神色。

    这次远航，虽然没有带回来什么直接的经济利益，但对水师的意义再怎么强调都不为过。

    平州水师很强，强到华夏区难逢敌手的地步，但是，烽火中的大海更凶险！

    各种海洋巨兽、超级风暴、深海暗潮等等，盲目的派遣水师战舰向深海行驶，保证不出半个月就得全部喂鱼！

    也正是如此，严重的制约了水师舰队作用的发挥。以平州水师之威，目前最远只能对青州保持战略威慑，再远就有些无能为力了。

    远航探险舰队成功抵达崖州，侦查记录了大量的水文、气象资料，为水师大规模远征提供了重要理论依据。

    虽然现在还不意味着水师主力舰队能够远航，但探索舰队的归来也为远航奠定了基础，只要完善细节，多跑几次，水师完全有条件派遣一支真正有战斗力的舰队远航崖州，这样一来商戢可以直接施加影响力的区域将成倍的扩大，今后指挥作战可操作空间也几何倍的扩张。

    “探险舰队具体情况如何？”

    趁着舰队还没有归来，商戢向凌操询问起这支探险舰队。

    商戢从水师的报告中知道有南下探险的计划，截至目前为止，这已经是第四波南下探险舰队了，前三波出发之后杳无音讯，显然是已经遭遇了不测。

    对于这一波探险舰队，商戢只知道有这项计划，但具体细节就不怎么清楚了。

    “启禀主公，这次探险舰队出发时由五艘舰艇构成，每一艘都是为探险而特别定制的舰船，由公输先生亲自动手设计，具有航速高、稳定性强、续航能力强、适合复杂水域等显著特点，每一艘的成本都不低于一艘普通楼船。

    五艘舰艇，搭载的人手要么是军中精锐，要么是航海的老手，或者是具有特殊本领的异人。因为充分使用了灵能技术，舰艇需要的操作人手不多，探险舰队包括必要的护卫人员在内，也只有两千多人。

    探险舰队统领是水师将领张越，精通海航和牵星术，能依靠星辰来判定方向，非常适合作为探险团统领。

    不过根据最新的传来的消息，五艘探险船目前仅剩一艘，探险队的人员也只有七百多人顺利归来，其他人都不幸遇难。”

    说道最后，凌操表情也有些沉重。探险队不同于军队，探险队成员基本都是某一领域的高端人才，一下子损失过一千多人，令凌操万分心疼。

    如果算上之前不幸遇难的三波探险舰队，为了开辟出一条近海航道，水师付出了极其高昂的代价。

    商戢叹了口气，拍了拍凌操的肩膀，没有说什么。

    两人站在水师港口，沉默着等待探险队归来。其他水师将领见顶头上司和终极上司都没说话，也纷纷识趣的闭口等待。

    没让商戢等候多久，一艘破破烂烂，看起来颇为狼狈的舰船出现在商戢视野中。与常规的水师战舰相比，探险船体积更小，设计也更为独特。

    此时，左右两侧各有五艘水师战舰呈菱形护卫者探险船前进，港口上人山人海，大量的沓津居民闻讯前来迎接探险队凯旋。

    “砰！”

    “砰砰！”

    “砰砰砰！！”

    ………………

    等靠近港口的时候，水师的护卫战舰自觉抛锚停靠，将荣誉留给探险船。港口之上，一口气连鸣二十四声礼炮，以最高规格迎接探险船。

    在港口引导人员的协助下，探险船缓缓进港靠岸，商戢与凌操等水师高级将领纷纷上前，站在码头上等待探险队成员下船。

    作为探险队统领，张越第一个下船。然而在海上漂了一年，即使张越实力强大，猛然踏上陆地也有些不适应，刚下船就狠狠踉跄了一下。

    商戢手疾眼快，纵身一跃，搀扶住了张越。

    “属下失礼，恳请主公责罚！”

    张越挣扎着站稳，神色尴尬的说道。

    商戢望着肤色如碳，皮肤皲裂，身形消瘦的张越，温声道：“张将军有大功于国，责罚之语从何而来？”

    说完商戢转头对凌操道：“德高，暂时取消今天的欢迎仪式，先安排探险队人员去休息，另外通知襄平反面，让他们派遣高级医师过来，为探险队成员调理身体。等他们养足了精神，我们再说探险的事情，期间本将就暂时住在沓津，有什么问题随时向本将汇报。”

    “是，主公！”

    凌操抱拳说道，旁边的张越更是感动的热泪盈眶。

