    “山海盟？”

    林遇春微微一怔，看向旁边的一名小弟望去，那位小递迷惘了一会儿，似乎是想起了什么，附在林遇春的耳边说了几句，他的脸上顿时露出一抹不屑：“一群菜鸟联合起来的草台班子，还真是吓到我了。魏续，把她们带到我的船舱里学习一下规矩。”

    “你干什么？”

    朗跃小声地斥问拽住他衣袖不让他站出去的井豪。

    “不急。现在雁千惠并不需要我们。”井豪轻声说道。

    “没错，如果她需要，一定会出声的。”

    吉鸿嘴角微翘，带着一抹讥诮的笑容：“我以为最先惹事的是我们三个当中的一个，却不料是最看起来最乖巧的雁师妹，她这可是惹上林家了。不过，或许是她的机遇，如果真的成为林家嫡系子弟的妾室，也是个不错的选择。”

    “你胡说什么？！”朗跃怒道。

    “别说话了。”井豪拉了两个人一下，向场中呶了呶嘴。

    得了林遇春的指令，他的三个狗腿子呈品字行向雁千惠和柯蓝围了过来，柯蓝拽着雁千惠衣袖的手有些微微发抖，雁千惠回手轻轻握了一下她的手，从容地问道：“如果有狗咬你，你怎么办？”

    “我……”

    柯蓝略一犹豫，一咬牙，大声道：“咬……不，是打回去！”

    说完，小脸已经胀得通红，围观的众人也强忍着没笑。

    这孩子……雁千惠揉了揉脑袋，身形蓦然向前蹿去，双手左右开弓，在一连串的爆响声中，那三名炼气四层的受训者在一片惨叫声中，纷纷仆地。

    这些家伙的身体素质不堪也就罢了，他们的修为也是用丹药堆上来的，面对雁千惠的突袭，几乎没有招架之力……倒也不是打不还手，只是雁千惠的拳头力量太大，猝不及防之下，他们的手臂和肋骨像是被铁锤敲击过一样，不仅只能倒在地上呼痛，连手臂都举不起来了。

    这剧本……不对啊！

    不仅林遇春整个人都不好了，旁边打酱油的也都目瞪口呆。

    “……”挽袖子正要上的柯蓝也怔住了……她架子还没摆好，这边就已经结束了？

    雁千惠的身形却没有停下，几个箭步便来到林遇春的面前。

    “滚开！”

    林遇春像是吓了一跳，‘锵’的一声掣剑出鞘，剑光一闪向雁千惠刺来。

    “好剑！可惜没遇到个好主子。”

    雁千惠冷笑，左手倏地抬起，‘铮’的一声弹得长剑向上扬起，几乎同时间一个弓步冲拳，右拳狠狠地击向林遇春的小腹。

    砰！

    犹如捶鼓一般，就在雁千惠的拳头即将击中的瞬间，一层土黄色的光华从林遇春的身上蓦然浮现，拳头打在上面，发出一声沉闷声响。

    林遇春先是脸色一变，旋即脸上出现喜欢：“你死定了！”

    “不见得！”

    雁千惠瞬间逼近，双拳连环击出。

    砰！砰！砰……

    双肩、手肘、左右肋……虽然每一击都被那层黄色光华挡了下来，但林遇春的手臂始终是扬起而没等放下，更别说是出剑了。

    就在林遇春连连后退的时候，脚步蓦然停了下来——他的后背已经抵上了舱壁。

    “破！”

    雁千惠清叱一声，一拳轰向林遇春的腹部。

    ‘波’的一声轻响……那层黄光应该是他的某件配饰或者衣服上带的护身禁制被动触发了，但这道护身禁制并不是恒久不灭的。在积累到一定伤害值时便会破。

    砰！

    雁千惠的拳头犹如一只小钢钻似的狠狠地击中林遇春的小腹。

    “呃……”

    林遇春就觉得像是一根钢钎扎进肚子里似似的，五脏六腑似乎都被搅在一起了……他下意识地弯下了腰。

    砰！

    雁千惠一个上前提膝，右膝盖狠狠地顶在了林遇春的下颌上。

    咔……

    一阵骨碎声从林遇春的下颌处传来，鲜血顺着他的嘴角流出，几颗牙齿从他的嘴里喷出来。

    这一次，他很坚强……直接两眼翻白，噗通一声倒在了甲板上。

    围观的人都下意识地吸了一口冷气，就跟牙痛似的……忒暴力了！

    “林师兄……”

    “你们死定了……”

    看着雁千惠眼中淡漠的目光，林遇春的三个小弟上前一步，却又不约而同的退后，将林遇春扶了起来，一边又掐人中又塞丹药的唤醒他，一边还不忘出声恫吓。

    “你们是在威胁我？”雁千惠扬了扬眉毛，双手指骨捏得‘咔咔’作响。

    “你……”三个人眼中顿时觉得自己似乎被一股奇异的气场所笼罩，一个应答不当，就会遭受灭顶之灾。

    “告诉你们主子，”

    雁千惠轻蔑地看着这三个人：“如果他不认认真真的向我和柯师姐道歉，那就要小心一些，我随时可能找理由揍他一顿。我们去吃饭。”

    她拉着柯蓝转身就走。

    但没走几步却又猛地回过头来，把那三个人吓了一跳，险些将林遇春又扔回甲板上。

    “哼！”

    她冷哼一声，转回头和柯蓝走进了食堂。

    【任务完成。奖励：《阵道入门》】

    就在雁千惠踏入食堂的时候，系统提示任务完成，在系统的储物格里，出现一个光球。她只是略为扫了一眼，但并没有在这个时候查看。

    “雁师妹，你不应该在这个时候得罪林家子弟。”井豪端着餐盘坐在她对面。

    “有什么不能得罪的？几个炼气四层的修士连个炼气三层的都打不过，也好意思参加这训练营！”一旁的朗跃不以为然地说道。

    “话不能这么说。”

    吉鸿接上话说道：“谁能想到雁师妹娇娇柔柔的，竟然是体修！我估计那几个家伙宁愿被你刺一剑，也不想被你的拳头打中。如果等他们缓过劲儿来，吃亏的恐怕就是你了。”

    “吉鸿，我就不愿听你这话，这一次把他们打服了，再看到雁师妹，他们敢不敢动手就是个问题。”朗跃不屑地说道。

    ……

    蓬莱仙城，钱府。

    钱展鹏面色阴沉地听完汇报。

    “执法队……这有些棘手啊。不过，如果她在训练营中出事，恐怕执法队也无可奈何吧？”

    他喃喃自语了片刻，猛地一拍桌子……砰！

    “安排一下，让她死在训练营里。”

    “是，大人。”钱胜擦了把冷汗应道。

    ********拜托************

    通知：今天下午职责戳我了，定于十二月一日上架，届时请大家热烈首订喔！！！

