    呼延卓面色正常。

    除了最开始皱了皱眉外，并没有像其他魂师那样，在吸收万年的第五魂环时面色狰狞，仿佛忍受着剧烈的痛苦。

    比比东提起的心终于放了下来。

    她有过不少次这种经历，自然了解魂兽残念的冲击有多恐怖。

    在吸收万年魂环的时候，怨恨、憎恶、戾气……种种负面情绪冲击心神，如果熬不过去，精神将遭受重创。

    最终结果就是，吸收魂环失败，境界跌落，甚至于直接丧命。

    因此，很多魂师在吸收万年魂环的时候都格外谨慎，宁肯多熬一段时间，也不愿意冒冒然的去吸收魂环。

    因为每一次吸收万年魂环，都会面临着丧命的危险。

    过了大概十分钟，呼延卓睁开眼睛。

    随即起身向比比东躬身道：“多谢教皇冕下，若是没有那颗宝丹，我不会这么轻松就功吸收了第五魂环。”

    “服下丹药后，具体的感觉如何？”

    事关神考，比比东非常重视，所有的细节都要了解到。

    另外两个准魂王也眼巴巴的盯着。

    呼延卓几句话讲明关键：“吸收魂环的时候，一股清凉之气护住了精神，魂兽残念散发出来的各种负面情绪无法对我造成影响，所以很容易就把它磨灭了。”

    “好！”

    比比东喜形于色，她要的就是可以抵消或减轻负面情绪的效果。

    当初在神考进行到一半的时候，她已经感觉力不从心了，只是咬着牙硬生生的坚持到了最后，而后来更是受其影响，入睡后经常梦到那段不堪回忆的往事。

    她以莫大的毅力坚持至今，早就产生了一种心灵上的疲倦。

    “恭喜教皇冕下，有这种宝丹，肯定能让我武魂殿实力大幅度提升。”

    菊斗罗在一旁恭贺。

    鬼斗罗摸了摸脸上的面具，觉得回去之后自己或许可以到李安那去一趟，问问有没有能恢复容貌的丹药。

    当初他被唐昊一锤毁容，由于体质比较特殊，至今都没有恢复。

    这件事已经成了他心里的疙瘩。

    比比东目光落在呼延卓三人身上，眼眸中隐隐浮现几分冷冽。

    在武魂殿，魂尊、魂宗级别的魂师足有数万之多，凝元丹与冰心丹配合使用，用不了多久就能造就一批魂王。

    甚至只要有足够的时间，组建一支完全由魂王构成的军队都不在话下。

    到时候数十上百名魂王一组，同时释放万年魂技，就算封号斗罗都得躲着走，两大帝国与上三宗完全可以横推过去。

    对武魂帝国计划有极大帮助。

    不错！

    武魂帝国计划在很久以前就已经定下来了，数任教皇励精图治，为武魂殿积攒下一份强大的底蕴，如今时机已快成熟，比比东就是这份计划的执行者！

    无论是于公，还是于私，冰心丹的秘密都不能泄露出去。

    这一刻，比比东隐隐动了杀心，不过很快又收敛下去。

    如果三人都是孤家寡人那就好办了。

    呼延卓是象甲宗宗主呼延震之子，另外两人多少也有些背景。

    杀了他们影响比较大，而且更容易让人注意到冰心丹。

    比比东淡淡道：“冰心丹是武魂殿的高度机密，今天的事不准对任何人提起，包括你们的父母妻子，明白么？”

    呼延卓三人浑身一寒，连忙以自己的武魂起誓，保证此事绝不外泄。

    随后。

    又帮另外两人猎取了第五魂环。

    一行人返回武魂殿。

    教皇殿中。

    比比东开始处理积攒下来的文件。

    她身负教皇之职，虽然大事需要通过与长老供奉们投票共同决定，可平时的一些公务都是由她一言决之。

    武魂殿这么大势力，小事下面的分殿基本都能独自解决，可即便是这样，每天需要她处理的事情也是一大堆。

    离开武魂城还不到半日，各种公务就积累了很多。

    几年下来，对此她已经习以为常了。

    提笔在文件末尾留下意见，然后她打开一份文件，渐渐的，秀美蹙起，眼眸中怒意浮现，最后手掌重重的拍在桌子上。

    “真是一群废物！”

    这份文件是递上来请罪的。

    一名魂帝级别的邪魂师，屠了好几个村子抽取灵魂增强修为，当地的武魂殿分殿发现后立即派人对其进行绞杀。

    结果对方越打越强，甚至反杀后悄悄突破到了魂圣。

    最终，在两名魂圣、六名魂帝的联手追杀下从容退走，逃进了杀戮之都。

    比比东闭上眼睛，抬手轻捏眉心。

    “杀戮之都，早晚推平了这个地方！”

    在斗罗大陆，杀戮之都是个极为奇特的地方，这里聚集了大量的罪犯，邪魂师也不在少数，好在能出来的没有几个。

    武魂殿也曾尝试过征讨过这里。

    只是进入杀戮之都后魂技不能使用，魂师的实力受到极大压制，再加上一个修为深不可测的杀戮之王，就不了了之了。

    不过终究是个隐患！

    比比东思索了片刻，在这份文件后面留下“罚薪两年，十年内不可晋升”的批注，然后拿起下一份文件。

    等她处理完所有文件的时候，夜色已经很深了。

    回到寝宫。

    等候已久的侍女们帮比比东摘下紫金冠与身上的饰物，此时的她一头柔顺长发披散开，看上去比往常少了许多威严，脸上的线条显得愈发柔和。

    “都下去吧！”

    侍女们小声称是，然后迅速退出去。

    很快，偌大的寝宫就剩下她一人。

    显得空荡荡的。

    一种孤寂感油然而生。

    “唉……”

    若有若无的叹息声轻轻回荡。

    在寝宫的时候，她习惯于独处，这样安安静静的更方便思考。

    独自坐了一会。

    比比东手中忽然出现一个玉瓶，从瓶中取出一颗散发着清凉之意的莹白丹药，观察片刻后送入口中。

    “希望能有用吧……”

    随后，她进入浴室，走到浴池旁边，解开几颗扣子，指尖勾住腰带的边缘轻轻一拉，华贵的金色长裙滑落在地上。

    白嫩的足尖探入水中试了试，然后整个人慢慢没入水中，双眼合拢……

    一夜静悄悄的过去。

    天色微亮。

    浴池中的人身体动了下，如镜面般的水面上荡起一丝涟漪。

    比比东睫毛抖了抖，带着一丝朦胧之意的双眸睁开，很快脸上浮现一抹喜色。

    “昨晚我睡着了，居然没有噩梦……”

