    “我也是没有办法　啊。”

    普特凯瑞道：“敌人凶神恶煞，我担心你落在他们的手中，一定凶多吉少，所以才不得不去请萧先生帮忙啊。”

    “就算是我死了，也绝对不能把秘密泄露给别人。”

    莫莉道：“你难道忘记父亲临终前的话了吗？他老人家就算不死，见到你如此不肖，也非得被活活气死不可。”

    听了这话，普特凯瑞的脸色也是一寒，“莫莉，注意你说话的口气，不管怎么说，我也是你的大哥。”

    “大哥也不行！”

    莫莉道：“谁也不能替我在决定，即便是你！”

    “可我已经答应他了，难道你让我食言而肥，出尔反尔？”

    普特凯瑞也急了。

    堂堂凯瑞家族的大少爷和大小姐，如今竟然如同长舌妇一样，在大街上吵架，实在是够丢人的。

    就在二人吵得不可开交时，楚云汐走了过来，微笑道：“凯瑞小姐多心了，我们并没有强制要求你做些什么，只是想跟贵家族谈谈合作而已。”

    她这话已经很给面子了，可谁知道普特凯瑞却是把脸一扭，道：“谢谢，但不必了，我跟你们没有什么可合作的。”

    “你什么意思？”

    半天没有说话的萧南天突然插嘴问道。

    “我什么意思？太清楚不过了吧？你们跟我凯瑞家族非亲非故，为什么答应帮忙救我？无非是为了我手上的技术罢了，本来这也无可厚非，可我直到现在都想不通，堂堂复兴社，为什么会怕你一个人，莫非……”

    说到这里，她就没有再说下去，只是嘿嘿冷笑。

    她的话虽然没有说完，但意思却是再明显不过了。

    她显然是在怀疑，萧南天和复兴社是一伙的，故意演了这场好戏。

    一听这话，普特凯瑞连忙捂住了她的嘴巴，转头向萧南天道：“萧先生，你千万不要生气，我妹妹惊醒过度，现在脑子还没有清醒过来，我代她向您道歉！”

    “没关系，只是个误会而已。”

    萧南天还没说话，楚云汐接口道：“你还是带她先去休息吧，有什么事，天亮再说也不迟。”

    说着，她勉强挤出了一个笑容，因为她已经从莫莉凯瑞的语气中听了出来，这次的合作计划，恐怕是要泡汤了。

    普特凯瑞点了点头，又向萧南天千恩万谢之后，便带着莫莉向外走去，路上没有一个人敢阻拦。

    门外，早就有一辆车在等候了。

    “回酒店！”

    普特凯瑞沉声吩咐。

    “不，去机场。”

    莫莉凯瑞道：“这里是别人的地盘，我片刻不得安宁，不管有什么事，还是先离开再说吧。”

    “妹妹，你怎么能这么任性？我已经答应别人了，难道你一定要我背信弃义吗？”

    普特凯瑞急了。

    “是你一个人的信誉重要，还是家族的利益重要？”

    莫莉凯瑞道：“那件事情，别说是你了，就连我也没有资格做主，因为这关系到整个家族的兴衰荣辱！”

    普特凯瑞虽然是哥哥，但在大事之前，向来是由妹妹做主。

    就在他保证知道如何是好的时候，脸色突然一变，道：“杰瑞，你要去哪里？这既不是酒店的路，也不是机场的路！”

    这几天，他早就已经把四周的路况调查清楚了，即便是闭着眼睛，都知道身在何处。

    司机杰瑞并没有理会他，反而又猛踩油门儿。

    莫莉凯瑞毫无准备，直接撞在了座椅上，顿时七荤八素。

    “杰瑞快停车，我命令你停车，你听到了没有？”

    普特凯瑞也急了。

    “大少爷，我劝你冷静一点，否则我一不小心，把车开到悬崖下去，可就糟糕了，我贱命一条，死不足惜，但是二位可都是千金之躯，如果给我陪葬的话，可就太可惜了！”

    杰瑞淡淡的说道。

    “你背叛了我？”

    普特凯瑞早就已经气到了怒点，但还是尽量克制着。

    他早就知道，凯瑞家族一定是出了内奸，被渗透掉了，否则的话，妹妹绝对不会这么轻易的就被人绑架。

    可他做梦都没有想到，连自己的亲信，也会背叛自己！

    “不是背叛，这叫做人各有志。”

    杰瑞道：“你的身边，我永远只能做个司机，可是在别人的眼里，我却是一个不可多得的人才，我想问一下，如果你是我话，该怎样选择？”

    “你真是什么话都敢信！”

    普特凯瑞忍不住冷笑。

    他对自己这个司机实在太了解了，除了做事比较谨慎之外，几乎没有任何优点，否则也不可能做了十多年的司机，一点晋升的机会都没有。

    莫莉却没有这么好的闲情逸致，还跟别人聊天。

    她刚出虎窝，又入狼穴，早就吓得浑身冰凉，身后还有一辆车，里边坐得全是二人的保镖，不过此时，已经被杰瑞甩远了。

    眼看着前方的路越来越崎岖，普特凯瑞的心里也在打鼓，便在妹妹的手心中写了几个字。

    莫莉摇了摇头，普特凯瑞又用力握了握她的手心，又写了几个字，莫莉这才勉为其难的点了点头。

    “你们在干什么？”

    杰瑞从后视镜中看不到二人的动作，不过却觉察到了莫莉的异样。

    “没什么，我只是在想，你为你的新主人立下了这么大的功劳，他一定会赏你几块大骨头吃吧？”

    莫莉冷冷的说道。

    “哈哈，没想到大小姐也会开玩笑了。”

    杰瑞哈哈大笑道：“你骂我是狗，也由得你，不过……”

    他的话还没说完，普特凯瑞突然上来，跟他扭打到了一起。

    杰瑞吓了一跳，连忙放慢车速，将车停到了一边，莫莉便趁这个机会，打开车门，跳了出去。

    原来，刚才他们兄妹两个，就是在商量跳车的事情。

    如果是光明正大的打，他们两个就算加在一起，都不可能是那个司机的对手，可是在车子告诉行驶的时候，也绝对难以办到，势必要将车停下，这便是机会。

    莫莉起先不愿意，但禁不住哥哥晓以大意，最终还是答应了。

    刚一落地，在地上滚了几圈之后，她便快步向后跑去，只要找到保镖，她就安全了。

