    木筏，即用长木材捆扎成的木排，是一种简易的水上交通工具。

    而搭建木筏的第一步，自然是收集材料。

    陈轩统计了一下空间里所有的木材，只够组合一根简单的圆木，长度大概在1米左右，手臂粗细。

    而想要建造一个简陋的木筏，怎么也需要20根这样的木头，也就是40单位的木材。

    此外，还需要捆绑木头的绳索。

    这可还差的远。

    陈轩抬头望向远处。

    那里还有不少的材料。

    最省事的办法就是移动救生舱到材料附近的位置，然后使用系统吸取材料。

    不过救生舱本身并没有动力装置。

    陈轩将系统空间的木材变换成一根长条木板，手持木板当做木桨，奋力划动。

    然而救生舱虽然成功动起来，但任凭陈轩如何用力摇桨，甚至脸色都变得胀红，它依旧只是在原地滴溜溜的打转。

    这绝不是陈轩不会摇桨，再怎么说陈轩也是水乡长大的。

    尽管科技发达后船已经不再是寻常交通工具，但日常娱乐还是有这一项的，陈轩对划船也可以说是经验丰富。

    只能说明这个救生舱要比想象中更难移动。

    陈轩无奈放弃。

    移动救生舱的方法行不通，或者游泳过去？

    但以自己目前的状态，游个五十米一百米还勉强可以，但是如果是去水里游一圈把这么多材料集齐，算上往返少说也得一里。

    陈轩会游泳，但可还达不到运动员的程度，而且还是饿着肚子，这还不如直接选择自杀。

    不过对于手工达人来说，最擅长的就是借助工具。

    陈轩目光移向黑科技栏。

    “绳索伸缩模块”：制造伸缩绳，长短粗细，随你心意。激活需求：植物纤维2单位。

    虽然看着十分鸡肋，但正好可以派上用场。

    陈轩闭上眼，首次使用“绳索伸缩模块”，只见面板里“植物纤维”数字跳动了一下变为3单位。

    而后陈轩的意识流再度快速流动，类似刚刚激活【黑科技模块】时候的感觉，但是这次时间只有几秒，而且他也没有不适的感觉。

    “‘绳索伸缩模块’装载成功！”

    嗯?感觉中好像突然多了一种能力。陈轩的神色有些诧异。

    他闭上双眼，微微感受了一下。

    原来是这样。

    旋即睁开双眼，精芒闪动，右手手掌虚握，轻轻一甩。

    一根银灰色的绳索突兀的从手中出现被甩出，一端则被他紧紧握住。

    有点意思。

    陈轩好奇的端详着刚刚制造出来的伸缩绳。

    绳子说不出是什么质地，手感上像是普通的麻绳，但是却泛着金属的光泽。

    陈轩用力拉了拉绳子，确认了系统出品的绳子十分坚韧，而绳索的长度大概在1米左右。

    闭上眼，陈轩可以感到，自己的意识居然可以通过绳索进行延申，当自己尝试延长意识时，手上的绳子，居然也悄无声息的伸长，而收回意识时，绳子也随之缩短。

    这就对应了系统介绍里的长短随心。

    同时，空间里的“植物纤维”也有所消耗，看来使用绳索伸缩的特殊功能，必须有系统的加持。

    这条绳子只有在他的手上才能发挥价值，离开了他，也就是条质量不错的绳子。

    可惜了这么好的东西，这下也不能卖了。

    陈轩将伸缩绳的一头圈好，系上结，这样就做成了一个套索。

    站在救生舱上，找好角度，陈轩开始把套索尝试着向距离他最近的材料抛去。

    银灰色的套索，在空中划出一道抛物线，在即将接近一块木板时，仿佛有生命般精准的扒住，随后在陈轩的意识作用下快速的回收，在水面上荡起了一层层的涟漪。

    到了身边一米范围内，木板瞬间就被系统收了进去。

    初战告捷。

    陈轩目光微动，带着一丝惊讶。长短随心这个能力从介绍上看，是十分鸡肋的，但是在实际操作中，这个作用出乎意料的强大。

    在他确定了方向，伸缩绳附着上意识后，他不但可以精准的做相应的延长，甚至可以进行一些微调。

    这意味着，只要他锁定了目标，就可以百发百中！

    不止如此，因为伸缩绳可以在他的意识下自行回缩，这样可以少去拉回绳索的步骤，节省下大量体力。

    对于体力和热量都告急的陈轩来说，这无疑雪中送炭。

    期待的搓了搓手，陈轩开始了更多的尝试。同时在心中开始计算路线和角度，这样套索可以在收回的过程中，顺手“牵”回更多的物品，这样一次可以抓取更多的物资。

    以陈轩锐利的眼光和发达的头脑，很快就确定好了方向，效率也在飞快提高。

    不断的收获让陈轩兴致高昂，脸上写满了兴奋。

    然而面板上大大的倒计时很快就把这股感觉转变成了焦虑。

    手上的动作不由地加快。

    汗水也渐渐的沁出，打湿了他的前胸后背。

    但他心中只有一个念头。

    要快，要快！

    最终，陈轩一共收集到63单位的木材，128单位的植物纤维。

    不过不知道为什么，63这个数字让他看起来十分难受。

    他再度抛出套索将远处一块远处的木板拉到身前。

    收取后，系统面板上显示的木材数量达到了64单位。

    这下舒服了。

    此刻【救生舱】消失倒计时显示为0：48。

    材料收集完毕，进入第二步，组装。

    这一步就要简单多了。

    意念转动，20根形状规则的圆木整齐的排列在陈轩的面前，消耗【木材】40单位。

    又转换了两根伸缩绳，消耗了40单位的【植物纤维】将其延长到足够的长度。

    接着，陈轩跪在救生舱上，将20根木头用绳索认真仔细的两头缠好，固定。

    汗水不断的顺着他的下巴滴落。

    大约20分钟后，一艘仿佛轻轻一碰就会散架的，极其简陋的木筏终于诞生。

    最后一步，也是最关键的，优化。

    陈轩紧张的攥起拳头。

    这是他首次使用“手工达人模块”。

    向系统下达了优化木筏的指令后，只见面板中的数字猛的一跳，大量的材料消失。

    同时，一道巨大炽烈的白光仿佛从木筏内部出现在了陈轩眼前，将他的辛苦制作好的简易木筏包裹住而后剧烈的绽放。

    这次的光芒持续时间很久，已经远远的超过制造收缩绳的时间。

    可以预见，在未来无论是制作更高阶的科技，又或是优化更复杂的物品，一定会消耗更久的时间。

    但是现在麻烦能不能快点啊。

    陈轩又看了看倒计时表，还剩23分钟！

    现在的每一秒都无比漫长。

    时间滴滴答答的流逝。

    还剩20分钟。

    19分钟。

    18……

    ……

    在陈轩第18次看表后，白光终于散去。

    “木筏首次优化完成，获得效果庇佑！（载具有时可以替你吸收致命伤害。）”

    一艘比起之前卖相好了不知道多少的木筏突兀地出现在了陈轩的眼前。

    木头在草绳的捆绑下严丝合缝的并在一起，紧密到连海水都无法渗透。

    总体面积不大，方方正正，大概在5平米左右。

    一根桅杆挺直地树立着，上面挂有麻布制成的船帆。船尾处则固定有一个纹理细致的木桨。

    比起之前完全天上地下，而且还多了风帆和木桨。漂亮的像是艺术品。

    最重要的是这个庇佑的属性，这是陈轩第一次看到手工达人模块的特殊之处。

    木筏可以吸收伤害，尽管是概率性的，但这总归是多了一项生命的保障。

    就是不知道除了“庇护”外，木筏可以优化出的其他特殊效果是什么样的。

    可惜特殊优化的机会同种物品之间只有一次，不然陈轩还真想多做几个木筏出来看看效果。

    陈轩迫不及待的跳上自己辛苦造出的木筏，随之而来的还有系统提示音。

    “系统提示：检测到载具，开启【载具工程】功能！

    宿主可自主选择绑定载具，绑定成功无法取消，绑定后可对载具进行相关的升级。

    载具详细情况可前往【载具工程】面板查看。”

    原来木筏还可以升级。

    “系统提示：检测到【木筏】，是否确认绑定？”

    “确认！”陈轩语气毫不犹豫，这艘木筏目前就是他的生命保障。

    “叮！绑定成功，请命名”

    陈轩略微考虑了一下，决定起名为“鲲鹏号”。

    所谓“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。”

    陈轩希望这艘木筏将来可以进化的像鲲鹏一样，徜徉于天地间。

    在成功绑定完载具后，【紧急救生舱】结束了它的使命，化为流光快速消散。

    而系统倒计时也停止在0:02随后慢慢淡去。

    此刻，时间不知不觉间已经到了正午，烈日当头。

    饥渴的感觉变得更加强烈。

