    

    凌晨时分。

    天色还蒙蒙亮。

    位于鸾落城下方一处山林内，一块长满青苔藤蔓的巨石忽然微微晃动了几下，继而缓缓的挪开，很快一个身穿普通灰袍的身影从巨石后一闪而出。

    毫无疑问，这身影正是陈理。

    他先是警惕朝周围看了一眼，便重新把巨石，回复到原来的位置。

    随即他迅速的变幻面容，闻着山林间清新的空气，大踏步的朝山下而去。

    这就是有备无患的好处，周家对鸾落城的封锁，对陈理而言，没有丝毫效果，有这通道在，鸾落城他想来就来，想出就出。

    天色还早，走到山脚下的棚户区时，街上还人影稀疏，他刻意调整走路的姿态。

    趁着行人不注意。

    他一跃翻过院墙，进入一处无人的危房。

    打出一道清洁术后。

    他席地而坐，一边闭目养神，一边暗暗盘算：

    “这次白天动手，必然众目睽睽，因此必须雷霆一击，以最快速度解决战斗，然后迅速撤离……不过这次不能再近身战斗了，我以往的战斗风格太明显，很容易暴露。”

    他那个卖肉佬的身份，若是有心想查，还是很容易查的。

    至少虞家就知道。

    还有不少有心人恐怕也隐隐有所猜测。

    当初迁徙路上那么多人，唯独他受到虞家的礼遇，岂能不让人多想。

    陈理想到这里，不由叹了口气：“自来到鸾落城后，我既没招谁，也没惹谁，修身养性，每天安分守己老老实实的过着日子。

    可就算如此，麻烦还是要找上门来。

    这世道，就是不给老实人活路啊！”

    ……

    天色渐亮。

    外面逐渐喧嚣起来。

    相比鸾落城‘冷清’，山脚下的棚户区更显的市井一些，充满着烟火气息，沿街小摊贩的叫卖声，说话声此起彼伏。

    陈理按捺不住走出危房，一边沿街闲逛，一边目光扫视的山脚通往鸾落城的大道。

    直到太阳渐渐从东方升起的时候，一队七人组成的修士，才从山上下来。

    ……

    “这么查下去还不知要查到什么时候，那三人估计早就逃了！”一家绿河坊迁徙过来的修士家中出来，一名年轻的周家修士说道。

    “就算查不到也要查，还要大张旗鼓的查，不仅要查，最后还要见血，杀几个绿河坊的人立威，这些散修大都畏威而不怀德，非如此无法震慑他们，不然还以为我们周家好欺呢！”一名年老的修士低声道：“唉，东博可惜了！”

    “会不会是其他家族干的？”

    “不大可能，这种事一旦暴露，就不怕周家报复吗，到时候长生宗也不好说什么。

    更何况，东博虽有望筑基，但也只是有望而已，这样的筑基种子各家各族哪家没有，就算长生宗的嫌疑都比他们大。”老修分析道。

    “嘶，我们不是一直以来都是长生宗的附庸吗？”年轻修士倒吸了口冷气。

    “嘿，附庸。一年前的那场战争不就是附庸叛乱……”老修轻捻胡须，压低声音，正准备给小辈指点江山，忽然他感觉到背后传来法力的波动，心生警兆，一个激灵，猛然抬头。

    噗！

    噗！

    噗！

    噗！

    噗！

    噗！

    四周血雾爆闪。

    刚刚还在闲聊的周家修士，在一股可怕的力量，一个个肢体扭曲，骨骼密集的爆响，眨眼间便已死于非命。

    唯有老修身上的法袍自动触发金光护身罩，躲过了这一次杀招。

    “不！”老修怒吼一声，目眦欲裂！

    然而！

    下一刻，一道流光一闪而至。

    一阶极品飞剑裹挟着牵引术的法力，如风助火势，重重的轰击在金光护身罩，仅仅只是一击，号称可抵御筑基攻击的金光护身罩就如一张薄纸般被飞剑洞穿。

    飞剑余势不止，又继续刺入老修的后脑，从他额头飞出。

    老修身体僵立不动，怒目圆睁。

    不甘，也不敢置信。

    直到身死，他都连凶手都没看到。

    他张了张嘴，身体缓缓倒下，不停的抽搐。

    陈理收回飞剑，一刻都没停留，连尸体都没搜身，闪身就消失在街角，一路上他换了三套衣服，变幻了五次面容，直到走出棚户区。

    他才终于放松下来。

    “没想到极品飞剑配合牵引术，威力竟这么大！”

    也是！

    大师级的牵引术，威力已堪比一阶七级术法。

    再加上一阶极品飞剑以及自身练气八层的修为，这一击的威力，恐怕已远远超越练气期的范畴，岂是金光护身罩能挡得住的。

    “可惜，牵引术施法还是慢了点……”

    陈理一路小心谨慎，走到山洞附近，向四周观察了许久，才挪开巨石钻入洞穴，接着又迅速复位。

    没过多久，便通过长长的通道，重新回到家中。

    ……

    接下来，鸾落城风平浪静。

    周家停下了之前大张旗鼓的调查，城门也重新对绿河坊散修解封。

    一切仿佛和往日没什么不同。

    陈理一连观望了几日，便放下心来，生活回归正轨。

    一日下午。

    已研究许久的御风术，终于成功。

    地下室里。

    无尽的狂风在房间肆虐，陈理恍惚中感觉身体和自然融为一体，仿佛化身为风，他身体一轻，便已缓缓的漂浮而起。

    “就是如此！”

    “这才是真正的飞行。”

    他心中暗暗激动。

    相比借助法器之类工具，这种法术飞行，更加令人兴奋。

    他开始尝试着飞行。

    御风术飞行并不复杂，身体完全随着心念而动，在地下室各个房间穿梭。一开始他动作还稍稍有些生涩，但很快就变得熟练起来。

    不过陈理也感觉到了，这飞行速度确实是相当的慢。

    虽然受这里的环境所限，无法把速度提到极限，但他大概能估摸出，直线速度应该和常人奔跑差不多，远不如法器飞行。

    好在，也不是没有优点。

    第一，这法术持续时间较长，大约可维持一刻钟。

    第二，灵力消耗较少。

    至于速度，可通过游戏面板优化解决，连法术持续时间也能延长。

    ps:不好意思，今天身体不舒服，感冒头痛，只有这些了。

