
　　秦非将萧茹颜送到车上，他打了一声招呼:“老婆！你先回去，我还有一点事，等下在回去！”

　　目送萧茹颜一家人安全离去，杜天禄从秦非身后走了出来，对其叩拜道：“天禄，见过秦少！”

　　秦非转过身来，看着一脸恭敬的杜天禄问道:“杜天禄！你是秦家的人？”

　　杜天禄解释道:“秦少！我义父是秦家的下人，之前我通知了义父，此刻他们已经在那里等待了！”

　　秦非并不知道杜天禄的义父是谁，“你义父？”

　　但是可以肯定的是他的义父身份绝对不简单。

　　杜天禄点了点头，开来了车子，带着秦非一起离开了江夏帝豪。

　　杜天禄没有解释去哪里，秦非也是一脸的好奇，他也没有多问。

　　二十分钟后。

　　二人来到了一家私人会所，秦非抬头望去，‘豪门夜宴’四个显眼的字进入了眼帘。

　　豪门夜宴。

　　这是江夏市最神秘的私人会所，相比如江夏帝豪来说，江夏帝豪在明，而豪门夜宴则在暗。

　　二者都是江夏市最璀璨的聚会之地，不过豪门夜宴更加神秘，至少很少有人知道这里的幕后之人是谁。

　　杜天禄下车后，告诉了秦非义父的位置，让秦非先一步去:“秦少！先去二楼的天字号包间，我义父在那里等您！我先去把车子停好！”

　　转身他就开车离去。

　　秦非很好奇，这些人到底和秦家什么关系，又和自己算什么关系？

　　想到这里，他进入了豪门夜宴。

　　这里面很热闹，音乐，灯光，男女，热舞，灯红酒绿......

　　秦非刚进入大厅，一道无比熟悉的声音传来，“秦非！你怎么来这里了？”

　　他的目光扫去，来人竟然是被他解聘的秦芳芳。

　　秦芳芳今天的打扮非常妖艳，魔鬼般的身材配上精致的容颜，让无数男人都为之垂涎三尺。

　　秦非淡淡一笑，“呵呵！秦芳芳！我去什么地方好像不用向你汇报吧？”

　　你看不起我，我为什么要给你好脸色？

　　秦芳芳扭动腰肢，她的脸色露出一抹淡淡的冷笑:“秦非！听说你现在已经不是江夏医药的董事长了，你有什么资格进入豪门夜宴？”

　　那天被叔叔一顿痛骂，被秦非毫无情面的开除，让她一直怀恨在心，总有一日要好好报复一下他才是。

　　没想到今天机会终于来了，一定要让秦非丢尽颜面，让他后悔当初得罪了自己。

　　这个时候，一个西装青年走了过来，来到了秦芳芳跟前，他用手指着秦非道:“芳芳！他是谁？要不要，我叫人将他丢出去？”

　　秦芳芳笑了笑道:“秦非！看到没？这可是豪门夜宴的大堂经理，他一句话就可以将你驱赶，你现在怕了吧？”

　　大堂经理刘俊鹏，正是秦芳芳的追求者之一。

　　刘俊鹏看着居然还有人敢欺负秦芳芳，他心里就升起了一股怒火，立即对大厅中的几名保安喊道：“来人，将他赶出去！”

　　秦非没有理会刘俊鹏，大步朝二楼走去，因为天字号包间就在二楼。

　　刘俊鹏喝道:“混蛋!你给我滚回来！”

　　那个地方可不是随便能进入的，要是被老板知道了，他这个经理估计也干到头了。

　　秦非！

　　你完蛋了！

　　豪门夜宴二楼乃是豪门夜宴的禁忌之地，你区区一个废物也敢进入其中？

　　秦芳芳一阵冷笑，很想见到秦非被人丢到外面的情景。

　　刘俊鹏脸色阴沉，要知道，他在这个豪门夜宴干了三年，这个大堂经理都没资格上二楼！

　　刘俊鹏大手一挥，十几个保安冲了上去，直接将秦非包围了起来:“动手！快点拦住他！不要让他上了二楼！”

　　刘俊鹏转身对秦芳芳问道:“芳芳！要不要我帮你废了他？”

　　秦芳芳摇了摇头，要是让其他同学知道是自己让人废掉了秦非，这事情总归不太好的。

　　“算了！”

　　“将他轰出豪门夜宴即可！”

　　刘俊鹏冷笑道:“好！”

　　那十几名保安也紧缩了一圈，个个摩拳擦掌，跃跃欲试，只要刘俊鹏开口，大家就会直接动手揍人。

　　秦非淡淡一笑，“呵呵！你敢动手吗？”

　　他可是地下世界老大洪坤的义子杜天禄带来的，这绝对不是区区豪门夜宴一个大堂经理能对付的。

　　秦芳芳淡淡一笑，“秦非！你现在已经不是江夏医药的董事长了，居然还敢嘴硬，难道你真不怕丢人现眼吗？”

　　她拿出了手机，准备给秦非拍下一个大特写。

　　刘俊鹏道:“好！你们给我动手！”

　　十几个保安闻言，冲了上去，就要将秦非抓住，这时候一道爆喝之声响起。

　　随着这一道爆喝之声响起，“混账！你们要干什么？”

　　杜天禄率先进入众人眼帘，紧接着一位位江夏市赫赫有名的大人物走了过来。

　　地下皇帝，洪坤。

　　房产大王，蔡北。

　　珠宝老总，朱卿云。

　　豪门夜宴，马九锋。

　　江夏物流，李兴东。

　　人的名，树的影。

　　这几个人名气太大了，可以说江夏市不知道这六个人的人很少很少。

　　说话之人正是豪门夜宴老板马九锋。

　　不过秦非除了杜天禄认识外，其他的人也只听说过而已，并未见过真人。

　　难道这都是秦家之下人吗？

　　马九锋怒喝一声，冲了过去，“滚！”

　　朝刘俊鹏抬腿一脚踢去。

　　砰！

　　一声炸响，刘俊鹏被踢飞，狠狠的摔在楼梯之下。

　　刘俊鹏站了起来，忍着剧痛，冲到了马九锋身前，指着秦非说道:“老板！都是这个人，他一个穷屌丝居然敢冲上二楼！”

　　马九锋又是一脚踢去，刘俊鹏再次被他踢飞，然后怒骂道：“你哪只眼睛看着秦少是一个穷屌丝了？你给他提鞋都不配，还敢狗眼看人低！”

　　刘俊鹏终于还怕了，没想到老板居然认识秦非，而且貌似秦非的身份也很尊贵:“老板！对不起！我不知道他是什么秦少啊！”

　　马九锋冷哼道:“哼！不知道？你一个不知道就可以吗？你知道他是谁吗？”

　　“就连我马九锋也要对他客客气气，岂是你能随便欺负的？”

　　轰！

　　此言一出，众人惊骇。

　　刘俊鹏顿时脑袋短路，曾经闻及老板的只言片语，说这豪门夜宴真正的主人并不是他，而是一个来头无比厉害的大家族。

　　难道就是眼前这个人？

　　秦芳芳也是一脸懵逼，*闷得发慌，甚至有点摇摇欲坠。

　　这人真是秦非？

　　江夏市五大社会名流对秦非礼貌有加，难道是他们认错人了吗？他不是已经被取缔了江夏医药的董事长了吗？

　　他的身份真的这么尊贵？

　　让江夏市一群大佬敬畏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第19章 私人会所免费阅读。https://xs.23sk.com 