    智能与自动化实验室，二楼角落的小办公室。

    钱虹正在测试路由设施联网的拦截功能，比照着运行程序反馈的数据，不断的做着记录，简单来说，她是在调试程序，让拦截到的信息更有效。

    这就是她的研究。

    因为在算法分析上不完善，拦截到的信息就无法准确进行分析。

    “还是没有进展！”

    “必须要完善一下算法，可算法有点太难了……”

    看着屏幕上反馈到的数据，钱虹用力抓着头皮，还是忍不住看向手边的笔记本电脑，那里正打开着一个文件，正是赵奕发过来的算法框架内容。

    钱虹看着就很生气！

    她确实是和赵奕谈过自己的研究，但不是让对方直接帮忙，赌坊也是说‘指个方向’，总归还是让她自己做研究。

    结果呢？

    对方直接发来一个算法框架！

    “这也太不尊重人了吧！”

    “直接发来框架算什么？是当我自己设计不了吗？有框架了，还用我干什么，当专业的打字员？”

    当然了。

    她自己确实设计不了。

    可事情的关键不在这里，她是感觉自己的能力水平，遭受到无情的怀疑，对方不止是发来了算法框架，还在每个步骤旁边，标注了很详细的讲解……

    “这是怕我看不懂？”

    钱虹越想就越难受，她感觉自己成了小学生，问一个算术问题时，对方就直接给了答案，还给了详细的讲解，可事实上，研究答案才是她的研究。

    一切都有了，只需要按照去写过程，那还是她的研究吗？

    钱虹扫了几眼就干脆不去看，而是自己来到实验室做调试，也希望能依靠自己的能力，去想出完善算法的办法。

    结果……

    反正到现在依旧没什么进展，和之前几个月都是一样的。

    钱虹顿时有些气馁，她扫向笔记本电脑屏幕，安慰自己说道，“算了，反正已经找赵奕帮忙了，他帮了，我就看一眼，看看大体的内容，然后就自己想！”

    她深吸了一口气，仔细看向屏幕上的算法框架。

    每当看完一个小阶段后，她是想自己去理解，可‘答案’就标注在旁边，总是忍不住扫上一眼。

    然后……

    很容易就有了清晰的理解！

    “这个框架太完美了！”

    “不愧是赵奕！”

    “导师设计的都差很多，简直就是为我的研究量身打造……”

    钱虹只看了一小部分，就觉得把握了很多内容，当继续看下去的时候，心里忽然警醒了起来。

    不对！

    不对劲！

    “我本来是打算自己做研究，怎么能直接看‘答案’？”

    “那就不是我的研究了！”

    “这样不行！”

    “该死的！都怪赵奕！”

    钱虹咬牙切齿的强迫自己不看，还干脆把笔记本电脑关掉，她脑子里充满了矛盾的烦恼，嘴里不断念叨着，“赵奕！该死的！都怪他！都怪他！”

    她‘噌’的一下站起来，气冲冲的朝着职工宿舍走去。

    同时。

    赵奕连续进行了三个多小时的研究，终于利用“列比消元”，完成了简化费马猜想过程中，最为复杂的计算转化部分。

    换句话说，他成功简化了费马猜想。

    费马猜想的定义是--

    当整数n>2时，关于x，y，z的方程x的n次方加上y的n次方等于z的n次方没有正整数解。

    早在1816年，巴黎科学院就把费马猜想简化，归结为n是奇素数的情况。

    换句话说，费马猜想被简化过一次，只要能证明n是奇素数的情况，就能证明费马猜想成立。

    现在赵奕再次完成了简化，让因子x，y只取值奇素数。

    总结在一起就是--

    只要证明x，y，n，均取值奇素数的情况，就能够证明费马猜想成立。

    这肯定是很大的进展。

    赵奕看着稿纸上的证明过程，顿时一股成就感油然而生，接下来要做的就是整理内容，然后把其正式发表出来。

    “咚！咚！咚！”

    房门忽然被敲向了，而且用了很大力气，好像是什么仇人上门了？

    赵奕慢慢的走到门口，打开了猫眼朝门外看了下，“呼……”

    他打开了门，抱怨了一句，“用那么大力气干什么。虽然门是学校的，但手是你自己的啊！钱虹的姐，撞疼了……我也很心疼啊！”一句调侃的话出口，收获到的只有白眼。

    “哼！”

    钱虹的内心毫无波动，只是气势汹汹的定着赵奕，“你把我当傻瓜，对吧？”

    “什么？”

    赵奕有点发愣。

    他还以为钱虹指的是刚才的调侃，比如，纠结一下他具体心疼还是不心疼，没想到紧接着就听道，“你发的框架！还真是框架啊！还有详细写出来的注解！”

    钱虹咬牙说道，“你把我当傻瓜，对吧？还怕我看不懂，特意详细标注了每一段内容，可那是我的研究……”

    她说着音调越来越小，到最后都有些听不到了。

    当赵奕不知道该说什么时候，钱虹突然踮起了脚尖，在他的脸颊上轻琢了一下，随后转身快速跑开，大声的说了句，“谢谢！”

    赵奕顿时感觉有些好笑，还是跟着大声说了一句，“是该我谢谢你的，你的研究对我的帮助很大，我在做一个相关研究，一直没什么头绪，你的研究理论和解释，让我知道该怎么继续下去了。”

    钱虹听罢停在了楼梯口，转过头脸红红的道，“那就好，加油吧！”

    “加油！”

    ……

    赵奕可不是安慰钱虹，他确实在钱虹的研究中找到了灵感。

    钱虹在路由信息拦截的研究中，是有一些小成果的，成果很小都引起注意，发布出来估计也没几个人关注，但也千万不要小看‘小成果’。

    博士生在专业范围内的基础认知，已经达到了专业领域的极限。

    有一个经典的比喻说，把人类的知识放在圆中，博士生接触到的知识，已经触及到了圆形的边界，而他们做的研究是在边界上，制造一个小小的凸起。

    哪怕只是个非常微小、可以忽略不及的小凸起，也是打破现有认知的创举。

    所以钱虹研究出的小成果也是非常新颖的，其方法可以用在计算机之间的信息交互中。

    当然想要完成真正的性能共享还是很不容易，赵奕的思路完成理论的内容，实验的话就可以试着利用局域网，也就是让自己的电脑进行连接，测试其能完成的交互程度。

    性能共享肯定不是现有的规则能完成的，要做的第一步就是设定‘规则’，计算机网络的规则就是‘协议’。

    ‘协议’是最基本的。

    每一台计算机要连接到网络上，有要遵守特定的协议，而协议就写在设备的框架里，修改协议就可能会无法进行信息传输。

    赵奕的想法是在局域网测试，只要不真正连接到网络中，自己的电脑进行协议的修改，是完全可行的。

    所以他需要撰写支持性能共享的信息传输协议。

    这是很底层的研究。

    越是底层的东西就越是复杂，设定规则是非常困难的，牵扯到的编译语言，也需要去研究研究。

    赵奕倒是不在意写一些新的东西，对现在的他来说算不上什么，只是要消耗一些时间才能完成。

    他想想干脆暂时搁置。

    刚刚完成简化费马猜想的研究，无法快速投入到计算机类研究中，总归要稍稍休息一下，接下来要做的也是费马猜想，计算机的研究还是暂时放下。

    第二天赵奕没有出门，而是利用上午的时间，完成了简化费马猜想的论文，随后就投稿到了《数学新进展》。

    随后他准备休息几天，就直接回了学生宿舍。

    傍晚时间。

    赵奕到了宿舍里发现人都不在，他感到有些奇怪就打电话给了范雷。

    “我们都在操场跑步！”

    “来啊！”

    “一起锻炼锻炼！”

    他放下电话漫步去了操场，就看到气喘吁吁的范雷，还有远处悠闲走着的李仁喆，他身边还有个胖胖的身影，不用多说肯定是黄文倩。

    “你怎么想起来跑步了。”赵奕感兴趣的问道。

    “这不是你不在么。”范雷郁闷道，“老李这家伙就说一起去运动，本来是说去打篮球，结果他就来跑步了。”

    范雷指着远处郁闷道。

    赵奕明白范雷的意思，就是说中途碰上了黄文倩。

    李仁喆一直想帮黄文倩减肥，黄文倩似乎也希望能减肥，碰到去运动干脆就一起跑步了。

    范雷也被拉着一起跑步，大概他也是一个人不想去篮球场混。

    赵奕扭过头看向远处，发现李仁喆和黄文倩一边走着，还一边笑说着什么，朝这边看到他以后，才加快脚步赶过来。

    李仁喆、黄文倩一起过来，和赵奕打了个招呼，就继续围着操场走。

    赵奕也干脆和范雷一起跑，边跑边八卦着李仁喆的情况。

    “老李也不害羞了，就公开和黄文倩一起。”范雷郁闷道，“我想调侃两句，说出来都没意思。”

    “两人是真公开了！”赵奕点头表示同意。

    “现在老李脸皮都变厚了，大概也是习惯了？我觉得他是真喜欢上了黄文倩，不是有一句话说的好？日久生情啊。”

    “……你说的很有道理。”

    “哈哈~~”

    范雷笑着都能看出有些郁闷，他说道，“现在真是，孟铮那小子早就有女朋友，李仁喆也有了，你……我就不说了，好像宿舍里就我自己没有，说真的，赶上大一的时候，我觉得我应该是第一个找到女朋友，因为我长得最帅。”

    “切~~”

    赵奕鄙夷的撇了下嘴，但他觉得范雷说的有道理，倒不是什么帅不帅，范雷这张嘴比李仁喆强百倍，人长得也算是可以，穿着打扮放在学生中也拔尖了。

    他还是不能同意，“如果你也找个‘黄文倩’，我觉得应该不难吧？”

    “……还是算了，单身真好！”

    “是啊，单身真好！”

    “不行，我要努力。”范雷忽然道，“赵奕啊，能不能多给我份工作，我打算多做做兼职，体验一下工作的感觉，提前为毕业做准备，但是自己找的，只能是那种发传单、排队，或者什么活动当志愿者之类的。”

    他说着直摇头。

    大学生自己去找工作，大部分也都是类似的兼职，最多锻炼一下和人说话，很难找到对毕业有帮助的。

    赵奕思考了一下，说道，“这样吧，你等一段时间，让我想想。”他认真道，“有份工作适合你，但怕你做不来，不过我得提前问问。”

    “那行，先谢谢了。”

    ……

    一周时间过去了。

    理学院。

    周立还在对着几张A4纸埋头苦思，他怎么也搞不明白，其中倒是有什么逻辑支持这样进行推导。

    A4纸上的东西，真是每一个符号都认识，放在一起就完全看不懂。

    他还偷偷的问过胡志斌。

    胡志斌思考了一段时间，给出了个小建议，“要不这样，周教授，你去问问赵奕？或者我拿着去问？”

    “别，别！我还要脸呢！”周立赶紧拿过稿纸拒绝道。

    胡志斌转过身撇撇嘴，他不觉得问赵奕数学问题，有什么丢脸之类的，反正研究方面根本比不上，问一问也没什么大不了。

    周立就继续独自思考，一直到现在他都快放弃，甚至想用其他思路去解决，把几张稿纸干脆放起来。

    办公室的门忽然被推开了。

    胡志斌有些激动的进门，手里拿着个最新的杂志道，“周教授，你看了吗？赵奕的新研究，费马猜想！”

    “赵奕解决了费马猜想！”

    “那倒不是，是简化了费马猜想，很厉害啊，尤其这个数学方法，列比消元，看上面审稿人的点评说，‘列比消元能让很多复杂数学问题变得简单，比简化费马猜想的意义更加重大’，我看过了，里面说的确实很有意思。”

    “拿来，我看看！”

    周立赶紧拿过胡志斌手里的《数学新进展》，仔细看起了赵奕的那一篇论文--

    《费马猜想的进一步简化》。

    论文的标题是简化费马猜想，但有一半儿的内容都是在说‘列比消元法’，后续只有三分之一内容，是简述简化费马猜想的过程，所以论文的重点点，还是‘列比消元法’。

    周立大致浏览了下，终于明白自己为什么看不懂那几张稿纸了。

    赵奕是用一个新的方法，帮助他完成了列式简化。

    所以不是他水平太差，是对方用了新方法。

    周立长呼了一口气，心态终于放平了一些。

