    “孟团。”

    “铁柱，好久不见。”

    听到他们互相打招呼，姜筱才想起来他们应该是认识的，亏她刚才还跟孟昔年介绍呢。

    关铁柱看了看姜筱，突然对孟昔年道：“孟团，这几天我在镇上无意听到几个军嫂在谈起来，说要派遣你们去U国，你也在派遣名单里吗？”

    U国现在还在打仗，这事情就是姜筱这种不怎么关注国际要素的人都是略有耳闻的。

    战火还在漫延的国J，听着都让人胆战心惊。

    姜筱听到了关铁柱的话顿时就是一惊，蓦地看向孟昔年。

    这几天孟昔年可完全没有跟她提起要派遣出国门的事情，总不至于是在瞒着她吧？

    去到种还在乱战、枪林弹雨每天不停，还有炮火轰炸和飞机投弹的国J，危险的倍数不知道要比出任务大多少。

    打战必有伤亡。

    姜筱的心是真的瞬间就提起来了。

    她紧紧地盯着孟昔年，不敢错过他任何微表情。

    只要她看仔细，孟昔年有没有说谎是逃不过她的眼睛的，毕竟他们之间已经互相这般了解了。

    孟昔年皱了皱眉。

    “我没有接到通知，你有没有听到这消息是谁传出去的？”

    怎么可能他都不知道，反而有军嫂先知道了？

    关铁柱摇了摇头，“没有，她们说的也不是很清楚，反而是一直在担心害怕，还有两个跟对象还没有结婚，知道这件事情之后说是要赶在最近结婚，说是万一对象真的在派遣名单里，至少......”

    他说到了这里不由得看了看姜筱，似乎有点儿不好意思继续说下去。

    姜筱也不知道为什么，脑海里突然就浮现那天龙小彩问她是不是才十八岁的那句话的情形。

    那个时候，她也没有觉得龙小彩看孟昔年的目光里有多少爱意啊。

    而且，看那个女人的样子，爱情可能并不是在她的心目中最重要的，龙小彩看起来不像是爱情至上的那种女人，还知道她的存在，知道孟昔年已经跟她订婚了的。

    那么，龙小彩为什么还坚持要跟孟昔年相看？

    原因是什么？

    姜筱突然间觉得，这件事其实并没有那么简单了。

    “至少什么？”

    她问道。

    关铁柱看了看孟昔年，孟昔年知道他不好意思说下去，便沉声替他接了下去，“至少可能替夫家留个孩子是不是？”

    这种事情，他们以前被派遣的时候也经历过的。

    动员大会，誓师大会之后，队伍中会有这么一股风，如果家里头已经有对象的，那就赶紧回去说清楚然后结婚，洞房，在假期之后才回到部队准备出发。当然，那些已经结婚但是还没有孩子的，也会赶紧回去，好好地珍惜这一段假期。

    因为这种特别派遣，很有可能一去不回了，能够留下个孩子，给父母爱人一个慰藉。

    关铁柱缓缓地点了点头，他有些不敢看姜筱。

    因为如果是真的，孟昔年又在名单内，那对姜筱来说绝对是一个极为打击的消息。

    听说她才十八岁，还在上大学一年级。

    难道这个时候她能怀孩子吗？

    