    

    眉毛略微加粗了些，面色稍微用脂粉扫黑了些，再在鼻梁、眼尾、颊侧、下颚等地方略作涂改之后，她整个人，便顿时平凡了不少。

    再加上自己现在这身打扮...若是垂首从人旁边儿过，估计就算是熟人，在没刻意留意的情况下，也瞧不出端倪来。

    “走吧，去用膳。”拉起对着铜镜发出惊叹声音的人的同时，顾瑾渊也忍不住低笑出声，“你现在的模样，真像个未经世事的小姑娘，什么都不懂。”

    “你在你那些话本子上，就没见过类似于‘易容术’的字眼？”

    “见过啊，可是...”姜绾芸顺着他的力道起身，随他往饭厅而去的路上，也不忘拽住他的衣袖，凑到他身边去问东问西，“江湖上的易容术，不都是在脸上贴上一张薄如蝉翼的东西，然后就变了模样吗？”

    “噗呲”闻言，顾瑾渊当即便忍不住轻笑出声，“话本子上那么写，你就真的信？”

    “朕以前怎么没发现，你是个这么天真的人呢？”

    说着，他还摇头晃脑地感慨道，“若是早知道你这么天真，朕何须一点点感化你？随便使两个花招，保准你死心塌地。”

    “别扯些没用的东西。”姜绾芸瞪眼，晃他胳膊的同时，也颦眉威胁道，“若是您不说清楚，今晚的小食，便让御膳房做吧。”

    “别别别，马上说马上说。”顾瑾渊伸手把筷子递给她，随后，便缓缓开口道，“江湖上的易容术，也就是方才那样，对面容做一些修饰。”

    “江湖派系虽多，但这易容术，却是大同小异。”

    “至于往面上贴一层东西嘛...大抵是常易容的人，恐伤了自己的脸，想出的保护措施吧。”

    “不然，随便往脸上贴层东西就出门，只会让自己成为活靶子。”

    “这样...”姜绾芸点点头，听得认真，“那...”

    被顾瑾渊勾起好奇心之后，她又连着问了他好几个问题。直到御驾临近永宁殿，她方才堪堪打住，不再同他多言了。

    她本来，是困倦得不行的，但跟他这么一聊，人顿时就来了精神。现在，别说是让她在大殿上站一个上午了，就是让她随他去西山打猎，她也有那精力。

    眼看着永宁殿近了，顾瑾渊也不再与身旁的人谈天说地了，抓紧时间又再次把细节拿出来同她说了一番之后，他方才放心从御撵上走下，领着一群宫侍，浩浩荡荡入永宁殿内。

    “陛下驾到~！”裴贤盛扬声，远处通传闻言后立马附和。

    太监们高亢尖细的嗓音一波波传出，殿内及殿外恭候的朝臣学子皆纷纷下跪行大礼，高呼“吾皇万岁！”

    “诸位爱卿，都平身吧。”顾瑾渊迈步至龙椅边上坐下，单手略抬，在半空中虚扶一把，便把殿上跪的一众朝臣都叫了起来。

    此时在殿内候着的，便是此次殿试中，皇帝钦点的读卷官和执事官。

    按例，读卷官由内阁首辅冯琦均领头，六部尚书、大理寺卿、左都御史、通政使九卿做辅，再外加翰林院的两名官员，共十二人组成。

