
项心慈最近都很忙，项逐元怕她无趣，送来了许多不同色泽的新奇玩意，石头、盆栽、水果、叶子。

而且项逐元还真从河里给她捞了几个带珍珠的蚌回来玩，还有非常大行动迟缓的乌龟，和脸盆一样大的螃蟹，各种各样的大鱼，五彩斑斓的形状诡异的，还有头大的海螺。

项心慈喜欢的不得了，每天过的并不沉闷，所以想不起一些不重要的人和事。

每天逗逗小动物，然后将颜色鲜艳的果皮或者石头磨成粉，看看出来的色泽。

午后睡醒了，将画纸摊开，笔轻轻地勾勒出随便什么形状，再将紫色花瓣烘干后揉捏成的粉撒在画出的裙摆上，又用指腹一点点地撵开，让这种色泽深浅不一的粘固在纸上，一点点浓密稀疏，看看出来的效果能不能做一套纱裙。

晚上被项逐元抓去吃了饭，再被管着练一会字，一天的时间很快就过去了，根本没有时间想别的事。

何况又是她没有放在心上的人和事，不提她就当前面的所作所为都是脑子抽风的无用功，反正她也不介意浪费出的精力。

……

容占奎是跟着容度来京的叔父，替容度办一些他不方便出面的事，或者推一些根本没可能的婚事：“少爷还没有回来？”

“回老爷，没有。”

容占奎将外衫脱了，连日暴雨，京郊现在一片混乱。八个城门已经关了四个，很多地方被淹，看这局势今秋的收成肯定要受影响，如果处理不好，秋日动乱显而易见，他和莫世子在这种局面下忙是理所当然：“少爷回来了让他到书房来。”

“是。”

容占奎一等就等到了半夜，看到他眉头紧锁也是无奈：“好不容易不出海，还看不到你的人。”

容度将衣袍掀起坐在椅子上，水渠已经开挖，路线果然让像他担忧的一样是明西洛定下方案。

“跟你说话呢，好不容易歇歇，就不能好好在家待着。”

容度没理会这些抱怨，让人换新茶过来。

容占奎见状，知道说再多也是白浪费口舌，直接切入正题：“改治的事你可有眉目了？”

容度不急不缓，锦绣华裳被他传出几分江湖义气的潇洒：“急什么，也不是非做不可的事。”

“你就是不上心，我今天被莫老夫人叫过去一趟。”

容度闻言，执杯的手顿了一下，眸光中闪过什么，问的却颇有耐心，仿佛猫戏老鼠，已经入瓮，何须太急。

容度玩杯的手不仅多了三分耐心，语气懒洋洋的戏谑：“是有什么事？”

“你的婚事。”容占奎没有隐瞒。

容度有种果然如此的尘埃落定之感，虽然她‘不守妇道’‘伶牙俐齿’还喜欢表演一些一眼就被人看穿的小把戏，不过他大度，可以不跟她计较：“哦？”

容占奎觉得莫老夫人说的不无道理，如果是别家，女方人品不佳，婚事不成就不成，但如果容大老爷想将水上的改成明面的，有人帮忙总会更快。

容占奎没有隐瞒：“令国公府项家五房的女儿，但听莫老妇人的意思品行有所缺失，你自己想想，如果水上的不急，不用考虑这门婚事。”他们容家不至于拿自家的儿子去联姻：“水军的事只是他们觉得我们容家一定要弄到手里，可弄到手里做什么，拼命吗？你爹肯定也无意让你联姻，在婚事上别委屈了自己——”

容度闻言嘴角扬起一抹不羁的笑意：“怎么会委屈，我们南方来的商户，哪个有点门第的人家配不上我，何况还是令国公府项家，叔叔眼光不要太高了。”

容占奎闻言，不敢相信自己耳朵的看向他：“你什么时候这么妄自菲薄了，不是，你这是……”

容度不说话，只是笑的意味深长，绕来绕去，绕到他手里，他就问那个女人想不想哭，到手的世子夫人之位没有了，还要跟他这么一个商户，是不是已经哭死过去了。

容度想到她瞪自己的样子，和那天她讽刺自己的话，迫不及待想看她嫁给他的样子，会不会悔不当初！

要说容度心里没有一点埋怨那个女人见势眼开不可能，本来就是安排给自己的，她偏偏眼高于顶去看不属于她的，是不是觉得有三分姿色，男人就会吃她那一套。

就算莫云翳喜欢了又如何，那个女人真以为凭借莫云翳的怜惜，她就能越过一切嫁给莫云翳！太天真了！

容占奎见状，有些拿不准：“你……这是打算成家？”

“为什么不？”毕竟温香暖怀的一个人，容度这些晚上诡异的都能想到那天她绵软无骨的触感，按说他不是一个撑不住的人，他不是没有想过，是她用的香不对，还是她这个人就有问题。

不管有没有问题，弄回家里来他可以慢慢研究。

容占奎神色不禁郑重：“我没想过你有这个意思，如果你有意成婚，我不建议你选这个女儿，以项家的门第，好好的嫡出女儿绝对不会想要嫁给你，这人肯定有这样那样的问题。

如果你看中令国公府那我建议你重新选一位庶女，也不要考虑五房嫡女，虽说娶回来发现不如意可以放着，可娶妻娶贤，主母镇得住，你在外也能放开手脚。”

容度不禁看向叔父：“有点问题不是更方便我们行事？”

行什么事？！你自己都不上心，你现在说成婚是为了行事方便，谁信：“你见过！还喜欢！”

容度不置可否。

容占奎皱眉，没有想过这个问题，他没想到侄子会应，根本没有打听过，但从莫老夫人欲言又止来看，这人问题不少。

但如果容度喜欢，那又另当别论，女人吗，如果想得到，不付出婚姻就难以弄到手的话，成婚也不是不可，毕竟就一个形式：“我知道了，我会把你的意思递过去，但你要想好了，别几息热度，凭白得罪了令国公府，给自己找麻烦。”

“我等叔叔的好消息。”

“行了你，别让你爹你娘回头抱怨我就谢天谢地。”容召奎觉得不行，他还是要亲自查一查。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174654"  chaptername="089我娶（四更）">加入书签</a>
</div>
