    左弦玉并不在左老爷子的身边长大，和他感情并不深，但她也替左老爷子觉得不值。

    宠爱一个外姓人，还糊涂到把家族产业给了出去，最后得到了什么？

    左弦玉一直看不上司扶倾，但也不得不承认，左老爷子对司扶倾好到让她也嫉妒了。

    这么多年，就算养条狗也有感情了吧？

    左老爷子知道司扶倾这么冷血无情，九泉之下能安息？

    司扶倾眼睫微微垂下，将左弦玉的手推开。

    她笑得轻快张扬，眼底却含了几分戾色：“让你碰我了？”

    左弦玉神色微微一变，后退了一步。

    “你是我谁你对我失望？喝了几两酒啊？”司扶倾合上了棺材盖，双手插兜，“别烦我，管好左家，小心没了。”

    听到这句话，左弦玉第一次气笑了：“司扶倾，你知道你在说什么吗？还当着爷爷的面？你还知道‘孝’字怎么写吗？”

    “你以为你以退为进，收养协议我们就不会取消了？”

    左家是临城的大豪门，是谁都能动的？

    说的什么大逆不道的话，真是好笑。

    “我很清楚，至于收养协议，放心，我会取消。”司扶倾偏头，懒洋洋地笑了笑，“你要知道，更不想有关系的是我。”

    她就这么离开，灵堂内寂静一片。

    左弦玉站在原地，眉越皱越紧，显然是动了怒。

    馆长察言观色了一会儿，这才上前：“弦玉小姐，您别生气，老爷子英明一世，老了也会犯糊涂，不值得为这种人计较。”

    左弦玉深吸了一口气，按了按太阳穴：“爷爷的确看走眼了，这样也好，早点看清她，早点远离。”

    司扶倾的死活，她才不会去管。

    但被司扶倾拿走的20个亿，势必要拿回来。

    左弦玉对司扶倾仅剩的最后一点怜悯都没有了。

    她对着灵堂拜了拜，淡淡：“爷爷，您对她好，她却不知感恩，您放心，这笔账，我会帮您讨回来。”

    上完香之后，馆长亲自把左弦玉送了出去，忍不住摇摇头。

    左老爷子还真是眼盲心瞎，怎么就收养了司扶倾这么一个白眼狼？

    好在左家人已经看清了司扶倾的真面目，他也要多提醒提醒其他人，远离司扶倾。

    **

    这边，司扶倾回到了训练基地，接着看练习生们练舞。

    下班已经是晚上七点了。

    司扶倾从基地里出来，揉了揉腰，正准备扫码开车，听见了一声鸣笛响。

    她转头，就看见熟悉的白色汽车停在她后方。

    凤三从车窗里探出头，很恭敬：“司小姐，九哥让我来接你。”

    “大气大气，老板大气。”司扶倾扬眉，走上前，不紧不慢，“员工福利这么好，简直是让人爱戴的好老板。”

    凤三犹豫了一下，没接这句话。

    但几秒后，他突然觉得有些不对劲。

    他怎么没这么好的员工待遇？

    他跟着郁夕珩的时候，也没见谁专门开车来接他啊。

    司扶倾看着窗外，眸光一眯，慢悠悠：“这不是去我公寓的路。”

    “嗯，九哥说明天要四点半走。”凤三说，“所以今晚司小姐要住九哥那里。”

    司扶倾笑一收，面无表情：“四、点、半？”

    凤三点头：“有什么问题吗？”

    司扶倾：“……”

    有，太有了。

    就算在以前，她也没过这样的社畜生活。

    她拳头硬了。

    凤三及时开口：“九哥说了，会给司小姐加钱。”

    司扶倾身子松散，狐狸眼又弯了起来，语调闲闲：“早说。”

    凤三：“……”

    他根本不敢说话。

    刚才，司小姐好像要把他和他九哥都撕了。

    **

    三十分钟后，车子停在了别墅前。

    三月倒春寒，客厅里还开着暖气。

    男人坐在沙发上，正看着一本书。

    他穿着白色的线衣，裤子也是休闲款，却难掩他身材修长，腰线完美。

    没有了西装的点缀，郁夕珩身上那种迫人的气势被冲淡了些许，显得慵懒了几分，散发出一种清冷又温和的气息。

    司扶倾并不介意多看几眼，也大大方方地欣赏美色。

    反倒是习惯了注视的郁夕珩先抬起了头，回视着眼前的女孩。

    无论是身为胤皇的时候还是现在，他身边从来不缺视线，他亦从来不怎么在意。

    但常人一般无法与他对视。

    哪怕是镇守边关多年的将领见到他都会拘谨，更不用说世家的千金小姐了。

    郁夕珩合上书，嗓音温淡：“看什么？”

    司扶倾拿起一个苹果，咬了口，语调悠闲：“当然是看你好看了，不然看什么？”

    “……”

    端着水的凤三差点腿一软跪地上。

    他听到了什么？

    这么直白的夸赞郁夕珩也是第一次听到，他眉眼稍抬，微微地挑了挑：“早点休息，明天要早起，二楼第三间房是你的房间。”

    司扶倾：“……”

    剥削工人的可恶资本家！

    她收回她刚才说的话，一点都不好看了。

    但郁夕珩作为老板，的确准备的很周到，卧室内应有尽有，衣服也多备了几套。

    司扶倾洗了个澡之后，轻轻松松下了一个一字马，练了一会儿腰和腿。

    毕竟她是一个敬业的人，娱乐圈的工作也是要做好的。

    十点钟的时候，司扶倾爬上天鹅绒大床睡觉。

    她睡的轻，一向也不会做梦。

    但今天她却做了一个梦，梦的内容还十分清晰。

    在梦里，左老爷子并没有突发心脏病身亡，左家的企业蒸蒸日上。

    而她在一次反抗左宗河的侵犯时不幸身死，没能抢救回来。

    左老爷子因为过度伤心住进了医院，修养了一个月。

    之后，她被大张旗鼓地葬入了左家的陵园里，新闻都说左老爷子仁心宅厚。

    但司扶倾看得清楚，左老爷子找来了一位阴阳师，在她的坟墓旁布下阵法，又听见这位阴阳师说：“她的气运虽然剩的不多，但足够保证左家飞黄腾达。”

    “可惜了，人还是死了，要不然她活着，气运还能更强。”

    之后，左家果然冲进了四九城的豪门圈，市场又开拓到了国外，还结交了西大陆公国的国王。

    而她哪怕已经死去，用仅剩的气运滋养着左家，送左家扶摇直上，光辉满门。

    凌晨四点，司扶倾缓缓睁开了眼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12月啦，早上好。

    应该快到可以加更的时候了~

    大家多活跃投票，数据好我们上架也快~~

