
　　黄枫谷地火屋内，陆云风随手打出几道法决，将刚刚炼好的两件法器收了起来。

　　“总算是炼完了，虽然这八卦刀和九宫盾只是我拿来练手的，但是拿去交差到也足够了。”

　　陆云风满意地看着手里的攒簇成一圈的八卦刀轮，以及形如黑卵的九宫盾，对于自己这次的炼器成果十分满意。

　　八卦刀轮，一套八把，每把炼制方式都不同，具有不同属性，攻敌之时，八把金刀齐出，能依照属性生克来杀敌取胜；

　　九宫盾牌，一套九面，放出时，能分布四周，自动抵挡多方进攻，更有一重妙用就是，这九面盾牌互相吸引，能形成一个巨蛋将人包裹在里面，能让防御威力大增，等闲顶阶法器都无法破坏。

　　“如今韩立的任务完成了，该是炼制我自己的法器了。”陆云风重新从储物袋里取出数样珍惜材料，其中甚至有一小块结丹期才会用的金精、银精等物。

　　“这些可都是我好不容易才从订单里节省出来的，必须要炼制出一件我现阶段能炼制的最厉害的法器出来才行。”

　　陆云风看着身前的一块块珍惜材料陷入沉思，“要说我的五龙锏和青蛟旗也算威力不凡了，攻击这方面也足够了，应该炼制一件防御法器的。

　　只是我平时对敌往往多依仗遁法潜伏，甚少会直面对手，真要是被人攻击偷袭的话，我也有白丝甲贴身守护，遁形方面我也有风行舟在手，似乎法器这方面倒还算凑合。

　　但是我之前几次对敌，往往没有一锤定音的手段，要么是靠着符宝取胜，要么是依仗阵法坑人，而这两种都有缺陷。

　　当初令狐老祖送的符宝中，火麟剑符宝已经被我使用几次了，估计再有一两次威能也就要用光了，剩余的就是金鳞盾符宝了。

　　这种防御符宝虽然说不上没用，但是真要用到的时候，往往不会是最优解，总有点食之无味，弃之可惜的样子。

　　而阵法就更不必谈了，原著里面韩立靠着一套颠倒五行阵就能把越皇杀得灰飞烟灭，虽然有多方面因素，但最主要的还是阵法要发挥威力，只有把对方困入阵内的时候才能奏效。

　　真要是遇到什么紧急状况的话，阵法就没法立刻奏效了。如此说来，我应该炼制一件什么法器好呢？”

　　陆云风一边思索之前对敌时的的种种，一边考虑这个时候我有一件什么法器能一举建功。

　　想着想着眼前突然一亮，“对了，阴器！”

　　阴器一般指的是飞针法器，因此种法器擅长阴谋暗害敌人闻名，“要说我平时对敌的话，大多喜欢攻敌不备，没有什么比飞针法器这种更适合了。

　　只是飞针法器的话，要炼制好可是不容易，《乾元经》里能拿来参考的炼器之法就只有一套太乙神光针，乃是金属性顶阶法宝的炼制之法，对我来说却是不怎么适用。”

　　陆云风一边翻阅《乾元经》里面各种炼制之法，一边在心里设计自己的法器炼制之法，“我这一套飞针要能一锤定音的话，要么遁速足够快，快到对方反应不过来就被我法器杀了，要么对于修士的护身灵光等防护手段有足够的克制之法，就算对方放出防御也无法阻挡我飞针偷袭。

　　但是这两种方法都有一个弊端，那就是在杀了第一个敌人后，对方必然会警觉，之后再要奏效就非常麻烦，起不到我设想的一锤定音的功效。

　　要是我当初把越皇骗到阵法里了该多好，他身上那部《玄阴经》里记载的血灵钻可是我这种伏地魔的最佳拍档，不止速度奇快无比，而且破敌防御也是无往不利。

　　又或者是有当初掩月宗那位穹老怪的无形针法宝的炼制之法也行，说不定可以从中简化出一件法器的炼制之法的，毕竟无形针这种听名字就知道发动起来无形无迹，实乃阴人利器啊！”

　　这时陆云风仿佛想起了什么，“嗯，无形无迹？无形无相？我当初能三宝合一，不就是因为无意中参悟了一点有无形相转的奥秘吗？

　　虽然我现在没法复刻此种手段，但这也是一个方向啊，我看到的那些炼器之法，往往是以有形有质的实体为材料，诸如五金之精这种，然后在上面铭刻符文阵法之类的；

　　涉及到有形无质的火、有质无形的风或者无形无质的光、磁等物的炼器之法，就是少之又少，不只是因为材料稀少，更多是因为这些都是那些元婴往上的修为才能开始尝试的手段；

　　但是对于我来说，却有一个现成的材料啊！”陆云风稍有兴奋的取出了血炼五行珠，放在手心小心查看。

　　“这五颗珠子虽有实体，但是本质还是五团浓郁的五行属性的煞气，将其当成一种炼器材料的话到也无妨，并且煞气这种东西，对于破除修士防护十分有用，接下来就是尝试如何以此物为材料炼制法器了。”

　　陆云风一边饶有兴趣地在珠子上试验各种手段，寻找能炼制煞气的方法，一边将珠子的各种反应记录下来。

　　只是这血炼五行丹似乎因为固化为实体的缘故，大部分时候都是一点反应也没有，只有在陆云风往内输送法力的时候，才会闪烁起淡淡光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　一连试验了两天，陆云风终于找到了能让这五行珠产生反应的法子，居然是他无意间修成的清净佛光起到奇效，在其用佛光笼罩住这五颗珠子后，这些珠子上就会产生一道淡淡的灰气，随着佛光照射而消失，其本身也会变得略小一点。

　　在陆云风多次观察后发现，这些灰气应该是珠子内藏的煞气，在被佛光不断洗练之后，留存的只剩下最纯粹的五道煞气，凝聚成团，脱离了原本的珠子形态。

　　而后陆云风用出数种法决想要将这五道煞气凝聚成针，都已失败告终，原因很简单，就是因为其现在的法力还不足以将这些煞气强行压缩成一根针。

　　反倒是这五团煞气在陆云风的佛光照射下，从原本的暗淡之色变得越发灿烂，最后陆云风无奈之下，只能用佛光将这五团煞气重新凝聚成一颗灵珠，比之原先虽然小了一半还多，但是颜色晶莹剔透，宛若五色水晶。

　　而在知道此时的难点之后，陆云风也不气恼，挑选出数种珍惜材料出来炼制成了五根五行属性的飞针，而后将这五根飞针收入重炼之后的五行珠内，再将这五行珠收入五脏庙内，让自身的五脏神分用五法不断祭炼这五根飞针。

　　金针破煞，木阵去邪，水针行灾，火针渡厄，唯有土针长守中宫，司职护身警戒，绝不外出。

　　待到陆云风炼制完五行针出关后，正好听闻燕家召开夺宝大会的消息，拿出了不少的好东西作为彩头，为首的便是一件乾坤塔符宝。

　　当即略一调转风行舟方向，飞到了门内的掌门大殿处。

　　在从掌门那里探听了此中的一些内情后，就婉言拒绝了掌门提议的出行之事，毕竟想也知道会无好会，哪里会去趟这趟浑水。

　　辞别掌门后，陆云风重新驾驭着法器飞到了韩立洞府前。

　　这次倒是没有被立刻放进去，而是在阵外等了一阵后，才被对方打开禁制接入阵内。

　　陆云风看着身边一副愁眉苦脸样子的韩立笑道，“韩师弟这是怎么了？看到我一副不高兴的样子，难道是尾款拿不出来，想着怎么打欠条吗？”

　　韩立摇头叹道：“师兄刚刚出关，想是不知道吧，燕家正在准备召开一场夺宝大会，请帖日前发到我处，要邀我前去，师弟是为此而烦恼呢。”

　　陆云风听完心中原本还有些疑惑，略一思量后笑道：“这是师弟你沾了令狐老祖的光啊，不然对方如何会邀请师弟。”

　　韩立郁闷点头道：“可不是如此吗，对方请帖上第一句就是要我代燕家向老祖问好，还请我务必赏脸，可我如今哪有这个闲工夫啊。”

　　陆云风好奇道：“那师弟回绝不就是了，此等小事也不必在意。”

　　韩立略一摇头道：“我自然早就拒绝了，结果那位燕家老祖又写了一封，以其私人身份邀请我去做客，一位结丹老祖亲自出面，我若是托大不去的话，难免得罪人家，这才是我为难的地方。”

　　两人一边聊着一边走入韩立洞府内，坐到一张石桌前后，陆云风取出了炼制好的法器递给了韩立道：“去与不去全看师弟自己想法，师兄之说一句，那就是即使师弟不去，也不会有什么大问题的。

　　另外这是我替师弟炼制的两件法器，还有改进的飞行法器，师弟你拿去查验一下，确认无误后，就可以将尾款结清了。”

　　韩立神色一动问道：“师兄说的不去也无妨的意思是？”嘴上问着，手上也未闲着，略一演练几件法器后，满意道：“师兄的炼器本事果然厉害，这几件法器师弟十分满意。”

　　陆云风呵呵一笑，对对方的问题未有直接回答，而是说道：“师弟若是满意这几件法器的话，日后再找师兄炼制就是，别的不说，至少价格上总会比外面便宜不少的。”

　　韩立取出一个储物袋递给陆云风道：“师弟这点财力若是多找几次师兄，恐怕就要一贫如洗了。另外这里面是二十根百年铁木，师兄你看看是否愿意收下啊。”

　　陆云风接过储物袋打量一下后，好奇的问道：“师弟你这是从哪买的灵木，质量不错啊。”

　　韩立随口解释道：“这不是师弟准备炼制一批傀儡吗，就去天星坊转了转准备买点材料回来，正好在一处密坊内有人拍卖灵木，就出手买下了，想起师兄之前不是需要高阶灵木吗，就问问师兄可要，若是要的话，按一根两百灵石来就行，算是抵消之前的尾款。”

　　陆云风呵呵一笑道：“师弟还真是好运气，一般这种百年铁木的话，市价都在两百到三百之间，还有价无市，师兄收下到也不亏，也罢就占师弟你一个便宜吧。”

　　韩立抿嘴笑笑不再继续此话题，而是重新问道：“师兄对于燕家之事似乎知道不少，可否为师弟讲解一二。”

　　陆云风淡笑一声道：“师弟这是当局者迷啊，你也不想想，以你元婴老祖弟子的身份，就算你真的不去，对方难道还敢当面为难你吗？

　　至于说得罪人吗，就看师弟你怎么回信拒绝了，若说不想去，那自然是得罪人，但说闭死关无暇分身，对方难道还能追来谷内查看你是不是真的在闭死关吗？”

　　韩立听到此语失笑道：“倒是师弟迷糊了，总是忘了自己是有一个元婴师尊的，哈哈，如此此事解决了，还要多谢师兄提点啊。”

　　陆云风呵呵一笑道：“师弟你这是谨小慎微惯了，又一向喜欢自食其力，所以才会不自觉的遗忘此事。

　　所以师弟也不能一味苦修，该多出去走走，放松下心情，和同道多交流交流，这样对方提醒之下，你就不会忘了。”

　　韩立略一感叹道：“师兄你是异灵根的资质，自然不知道我们这种四灵根的修行之难，若是师弟不抓紧时间修行的话，说不定转眼间就已经是一堆枯骨了。

　　就算是这样争分夺秒，还要有瓶颈之类的在前面堵路，那还有闲心去什么这家那家。

　　对了师兄，不知道你对于突破瓶颈可有什么可以指点师弟的吗？”

　　陆云风一脸为难道：“师弟你问这个可就问错人了，师兄修行至今，对于瓶颈的滋味就只在练气期才体验过一次，但也是出去转转后就突破了，进入筑基后，还未遇到瓶颈呢，如何指点师弟。”

　　听到此语，韩立双眼盯着陆云风看了好一会儿，方才略显郁闷道：“原来异灵根的修士修行起来都是这样的吗！”

　　陆云风见对方一脸被打击到了的样子，心中腹诽道：所以主角的修行你不就已经是模板了吗！

　　“好了，时候也不早了，师兄我就不耽搁师弟你修行了，就此告辞，若是还有何问题的话，法传讯符给我就行。”

　　陆云风起身告辞离开后，驾驭着风行舟飞到空中，心中略一沉思道：“燕家摆出这台大戏，我虽然不去，但是也不好就让人家唱独角戏，该是找几个人去凑凑热闹才行，也免得燕家跳得太高，之后不会拿捏啊。”

　　心中思量一定，陆云风操纵着风行舟重新往掌门处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，93.五行针免费阅读。https://xs.23sk.com 