 “我以为刚才光明正大的吻，你已经知道我的意思了，你怎么这么笨呀，我不想要地下恋情了，我想要告诉妈妈爸爸，家人朋友，我要昭告所有人，你是我男人，为你以后提亲做铺垫。”

“我男人”还有“提亲”这几个字。

恩！另江季心生喜悦。

江季：“你为何什么突然想召公布了？

其实你不公布他们也都知道了。”

“诶呀你不懂我们女人心思，快送我回去。”

学校对面的公寓，江研临睡前看着照片，还有她的话。

嫉妒的发狂，手止不住的颤抖。

越是这样，住在这里陪女儿的江夫人笑的那叫一个开心，楼上楼下的邻居估计都听到了。

她喜悦又激动地笑声，在江研的耳朵中像是鸭子一样嘎嘎嘎嘎的难听。

她心中对外边的母亲说：你开心不了多久了。

谢闵西这个女人的脸，她一定要毁了，她要整容，对，出国整容。

整成谢闵西这样的。

她的老毛病又犯了，如今发作的更加频繁些。

医生说事情要顺着她的心意走，有利于病情的回复，但她的心意是毁了谢闵西，让江季哥抛弃她，自己站在江季哥的身边啊。

药在床头，她在紧要关头拧开瓶盖，不知道多少粒，她全部吃了。

好一会儿的缓解，她下床锁上门，给翟同学拨过去。

“你看我哥的朋友圈。”

……谢夫人的店，深夜云舒手中拿着一个饭后甜点在吃的时候，无聊刷到朋友圈，突然看到小姑子的照片。

还不等她反应，一阵急促的敲门声响起，“小舒，快开门，妈有急事儿。”

云舒手中的奶面包分给儿子一半，她跑去找老公面前，提前表明态度，让谢闵行罩着她，“老公，西子的事情我不想说。”

说着她才去打开门。

谢夫人指着手机屏幕就问：“小舒你看到了么，西子到底想干啥？

你爸在南国都问我了，我也不知道啊，她手机也打不通，你肯定知道些什么对不对。”

云舒躲在上丈夫的身后，谢夫人追过去，云舒走哪儿她跟哪儿。

“妈，我什么都不知道，你让我老公给你说。”

“不要遇到啥事儿就你老公你老公的，我们都知道你有一个好老公，现在西子马上也要有老公了，你快给妈说说啊，你这孩子，非要急死妈么？”

“老公，你快帮我呀，老公我求求你啦。”

谢闵行还是一身睡袍，他伸手拦下冲动的母亲，手推着谢夫人的肩膀说：“现在孩子们谈恋爱都比较开放，一张照片说明不了什么，快回去睡觉吧，让我爸也别操心，西子有谱。”

“我不找你，我和小舒说，妈找小舒，诶呀，你别推我，好好，我走。”

送走谢夫人，小妮子的眼神提溜打转，脚指头也生动的拧起来。

她老公的视线如透视镜将她上下扫描一个遍，“能和我说是怎么回事么？”

小妮子怕怕的看了眼丈夫，摇摇头，“不能。”

那个想法毕竟是她的猜测。

谢闵行也是拿小舒没辙，“等你想说了，第一时间告诉我。”

“那肯定了，第一个肯定告诉你。”

“咳咳，呜哇，哇～啊”小家伙因为吃妈妈的小面包因为没人喂，没水喝，自己出息的给噎到了。

第二天的时候，谢闵西是行走在教室班级的红人，都在开玩笑的说：“闵西，我们江老师这算是革命胜利了啊，恭喜。”

谢闵西一点也不害羞的说：“只能说取得了一个重要的里程碑，距离胜利还早着呢，他还没有跪地求婚，我还没有毕业不到年纪没有证呢。”

自从西子和江研暗地里相互掐的时候，他们宿舍占位置自动略过江研，还是她们六个人坐在一起。

江研坐在一个角落谁也没有靠近。

翟同学还是她的老位置。

两人的视线在班里不经意见到，彼此都从对方看出了不甘心和怨恨。

江研用微信聊天：“翟，别冲动。”

翟同学快速回复：“恩，我并不冲动，与我无关。”

江研又问：“你的事情准备的如何了？”

翟同学：“还在准备。”

谢家快翻天了，谢闵慎被妻子拉着，轻轻温言的哄着丈夫，“你先等等，看爷爷怎么说。”

首位的谢爷爷转着手中的核桃，他的心思谁也猜不出来，这嫁娶之事也得因人而异，娶妻是家中舔人，是为喜。

嫁人是家中的人嫁出去，是喜也不喜。

要知道，他们谢家这么多年就求来这一个孙女，要是真嫁出去，谢爷爷……唉。

女怕嫁错郎，男怕入错行。

西子的事情，全家上下都操着心。

她的猛然举措让所有人都没有办法回应。

老江已经同谢先生联系过，询问对方的意思。

不料却谢先生一句话给回绝，“我现在在南国，不方便，等我回去再说吧。”

江夫人在一边打探消息，“怎么样？

亲家怎么说？”

“唉，叫亲家为时过早，得等谢先生从南国回来再说，明天和我去一趟紫荆山表表态，俩孩子的事情已经公布，不见面不像话。”

女生宿舍楼下，江季又来了，“阿姨，经过你上次对我的开导我真找到过日子的感觉了啊。”

宿管大妈：“那你想，阿姨结婚都三十年了，哪能说错么。”

“可是，阿姨我有个问题很困惑，需要向你请教。”

“说来听听，阿姨替你解惑。”

江季拉过去一个凳子坐在宿管大妈的面前，纠结的开口，“你说不送女生花，我特别支持也理解，但是……上次我们俩吃饭的时候，见到别的女生约会都有花，就我们家西子身上什么也没有。

我看着小姑娘的眼神都长在花上了，她很想要，但是没好意思开口让我给她买，我就觉得委屈我家姑娘了。

你说，这谈恋爱，过日子很重要，偶尔浪漫一把送个鲜花，送个小礼物，带着她出去兜风其实也没什么，毕竟这不是时常发生的，要是和我在一起，西子并不快乐，你说我这算是一个合格的男朋友么？

我是这样想的，但不知道对不对，特意再来咨询阿姨。

希望阿姨可以给我一个正确的答案。”

 