    ……

    要是换在雷动被老祖召见封赏之前，他胆敢这么闹的话。赵百万早就一个耳光扇过去了。但是此时他却是不敢，只得强行整出张笑脸，一副生意人和气生财的模样：“雷师弟，这是误会，误会。”

    “误会个屁。”雷动表现的很冲动，恼羞成怒的要捶他：“你知道老子花了多少时间，才弄到了两只灵鬼吗？你卖的那破养魂塔，竟然克死了我的一只灵鬼。”他声音嚷得极大，远处几个刚好路过的师兄弟，准备上前围观了。

    “误会，真是个误会。”赵百万急忙笑呵呵的劝解道：“我卖的东西怎么可能是坏的呢？肯定是师弟不小心误操作，误操作。”说着，不断朝雷动挤眼睛，有些低声下气道：“雷师弟，别嚷嚷，一切好商量，好商量。我们进屋谈。”心中却在苦笑，这次恐怕真的是偷鸡不成蚀把米了。原本以为这个没背景，资质只能算还好的师弟好糊弄，玩他一把没事。没想到，他竟然能获得老祖的垂青，还赏赐了上百灵石和一件中品法器。这些可是除了老祖亲传弟子外，鲜有人能享受到的荣誉。

    此时的赵百万，还真不敢得罪雷动。他到处嚷嚷坏了自己生意还是小事，万一把鬼奴或者老祖引了出来。自己多少条命都不够填啊。

    雷动也知道见好就收，铁青着脸冷哼了一声。仿佛有些不情不愿，半推半就的被赵百万拉进了屋内。

    “师弟啊，这件事情是师兄对不起你。不如把养魂塔还给师兄，师兄退你十倍的灵石。”赵百万好说歹说的劝了雷动坐下后，才抖着一脸肥肉，心疼的说道。

    “十倍的灵石？”雷动脸色一怒，直接站起身来骂道：“赵百万你当我傻瓜呢，我那被克死掉的灵鬼，就远不止这价格。不如我去找鬼奴大人，让他老人家评评理。”

    “息怒，师弟息怒。”又是费了不小的力气，赵百万才将雷动劝得坐下。咬着牙，满脸心疼道：“赔，我赔还不成嘛。雷师弟你说，愚兄该赔多少？”

    雷动似乎这才脸色稍缓，瞥了一眼赵百万，冷哼道：“原本要让你十倍赔偿的，但看在赵师兄你态度还算诚恳的份上。三十灵，这事儿就揭过了。”

    “三十灵！？”赵百万暴跳了起来，脸色发白而悲愤道：“这不可能，你让愚兄从哪里去找三十灵赔你？”

    “少在这里和我哭穷。”雷动不以为意的冷哼道：“师兄做了这么多年生意，据说身家早已经过万了，区区三十灵又怎么可能出不起？如若师兄不愿，那……”

    “行，三十灵就三十灵。”赵百万心头就像有一把钝刀在割一般，疼痛异常。为了贪那么一点点的小便宜，为了一点点商人的所谓自尊心，谁想到头来损失更大。说罢，也是为了怕雷动更起贪心，又快又心疼的数出了三十枚灵石。

    雷动接过灵石收起，这才脸色恢复了常态，笑眯眯道：“既然如此，此事就彻底揭过了。赵师兄，其实这次来，我还有一笔生意要和你做。”

    “生意？”原本听到有生意就大喜的赵百万，此时却是生生的打了个寒颤。声音微抖：“是什么生意啊？”

    “小弟想买一件下品飞行法器，想必师兄这边应有存货吧？”雷动伸着懒腰，又补充道：“当然，这笔是公平交易的买卖，绝不会让师兄吃亏便是。”

    赵百万闻言，心这才定了大半。暗忖这师弟虽然下刀挺狠，却也知道做人要留一线。否则，若是真的太过分，就算拼着有可能被老祖责罚，也要在他身上咬下块肉来。精神略振道：“下品飞行法器啊，有，不知师弟要什么价位的？”

    雷动略一估算身上灵石，当初购买凝神丹花费了一小笔，但基本都在这段时间内，偶尔采集到的一些乱七八糟阴草阴菇上赚了个七七八八了。加上赵百万赔偿的这三十枚，总数也是高达一百七十枚左右。

    琢磨了一下，雷动出言道：“我就要一件三百灵左右的飞行法器。”

    “三百灵的？”赵百万的精神大振，像这么大笔的生意，已经好些时日没有遇到了。再看雷动的时候，已经顺眼了许多。三百灵，这可是一笔巨大的财富。笑得眼睛都眯了起来的赵百万急忙起身：“师弟请先稍候，愚兄去去就来。”

    不片刻，赵百万便捧着一个盒子，小心翼翼的走了出来。放置在桌面上，有些洋洋得意道：“这件魅影飞剑，可是好东西。虽然从品质上算，仅仅是下品法器。然而，它的速度却是不逊色于普通的中品飞行法器，全速飞行下，一个时辰能出去千里。愚兄是一直没有舍得卖，若非和师弟投缘，又欠了师弟的人情，那是玩玩舍不得拿出来的。”他的确有些得意，事实上这柄飞剑并非是收购来的，而是当年他从一个重伤的炼气期高阶散修身上抢来的，虽然为了抹去前主人留下的心念烙印花销了一笔高达数十灵的费用。但是，相比于这柄飞剑的价值，那自然是远远值当的。

    雷动不动声色的拿起那柄魅影飞剑，只见其通体呈墨黑色，剑柄呈骷髅状，逼真而狰狞。整体微微有弧度，表现出了极佳的流线型。用手抚摸之，可以感受到它微凉而厚重的材质。略一将玄阴真气灌输进去，整柄飞剑便呈现出了一抹深绿而几乎接近黑色的暗光。

    见得雷动把玩出了暗光，赵百万笑吟吟道：“想必师弟已经看出来了，这柄飞剑在催动飞行时，遁光之色为深绿暗光。这在白天不算什么，但若是在夜间飞行，便会不容易被人发现。间接的有了隐匿行踪的功效。”

    雷动不置可否的哦了一声后，也不答话，反问道：“既然师兄说了这么多的好处，为何又不谈谈它的缺点？”其实雷动心中早已了然，如果这柄飞剑真的像他说得这么好，就不会被鉴定为下品飞行法器，而是中品了。

    赵百万笑容一滞，若是换做以前，当然可以忽悠这位师弟一番。但是现在，再给他几个胆子都不敢。嘴角微微牵动着桀桀干笑道：“师弟果然好眼光，好眼光呐。这柄飞剑，唯一的弱点便是消耗太大。寻常这等速度的中品飞行法器，飞行千里仅需要耗费一枚灵石。然而此柄飞剑，却是需要耗费两枚。就算不用灵石而用真气驱动，同样比其他条件相等的飞剑多耗一倍。按照师弟现在的境界修为，大概飞出个一百里后，体内真气便会消耗得七七八八了。”知道这位师弟不好糊弄，更是有些不敢再糊弄，赵百万只得老老实实的将缺点说了出来。

    果然拥有致命缺点啊，雷动心中微微感叹了一声。灵石这东西，是每个人都极为需要的珍贵资源，像一些普通的炼气期弟子，每一颗灵石都恨不得掰开来花。哪里肯用一柄消耗灵石巨大的飞剑啊。不过也正是因为这样，才会有机会落在雷动手中。否则，估计早就被人买走了。

    然而，就算是手握噬魂塔的雷动，在想起那巨大的灵石消耗时，也是不免有些心疼。从这里飞去集市，大约八千余里地。若用这柄魅影飞剑一来回的话，须得耗费三十二枚左右的灵石，但雷动又不想错过这柄难得的速度加隐匿的飞剑。若是消耗正常，又能达到这两个指标的飞行法器，恐怕远不是自己身上这点点钱能拿下的。就算自己有灵石吃下，赵百万这种小商人也不能有那种级别的飞行法器啊。

    雷动重重的吸了一口冷气道：“飞行时多耗一倍的灵石！赵师兄，你当我是肥羊呐？”心中却是想着，一定要将它拿下来。飞的快，证明逃命机会多，变相安全了。而夜间隐匿，则是在速度的基础上，多上了一层保险。至于多耗一倍的灵石，那就耗吧！怎么说，自己都是有噬魂塔在手的人。安全，才是最最重要的。

    ……