    严格意义上来说，除了千岩军和夜猫子之外，那个猥琐的老头也听到了信号声。

    “该死，你们这些家伙怎么会知道我在这里的！”

    看着天上明显在给其他人指路的巨影雕，老头的脸色确实有些不对劲了起来。

    这个方法虽然说算不上什么万无一失，但相比起一般拐卖儿童的方法来说，这绝对称得上是高手级别的操作。

    老头想不通，就算是璃月港里有能人出马，那也只是通过法术探测一下残留气息什么的。

    那么问题来了，动物的气息有什么用呢？

    所以说，老头现在都有些想不明白，自己的秘术凭什么就被看破，如今还被一只畜生抓破了隐藏气息的法器，只能疲于奔命！

    虽然看上去衰老，但老头跑起来也没有多慢，甚至还有闲心发出了一声声急促的口哨声，提醒自己还没察觉到不对劲的同伴赶紧撤退！

    “在前面，给我追！”

    看到不断逃窜的人影之后，千岩军众人都相当振奋，一直以来连人影都摸不到，这一点让大家都特别沮丧。

    现在已经看到人了，这不追上对方先往死里打一顿再说？

    老头看了一眼千岩军的众人，当察觉到那帮家伙的速度莫名其妙提升了一截之后，更是吓得有些不知所措。

    老鼠，毒蛇之类的东西，搬运小孩子确实能做到无声无息，但是想要和训练有素的千岩军抵抗？

    老鼠就算了，毒蛇的话那帮家伙绝对会笑纳的，这绝对算是加餐改善生活了，严格来说毒蛇也算得上是名贵食材的一种了。

    特别是在千岩军的士兵前列，那两个手持钺矛，跑得比谁都快的家伙，更是让老头的内心中泛起了一丝寒意。

    千岩军中，普通士兵手持白缨枪，而唯有队长，或者说普通教头级别的好手，才能够持有钺矛！

    寻常而言，一个小队顶多也就配备一个手持钺矛的队长，就连副队长基本上也都是白缨枪那个水准。

    现在他看到了什么？

    一个个普通的小队里面居然有两个手持钺矛的家伙！

    这要不是故意为之专门为了蹲人的，就算是七星当着他的面说，老头也只想咆哮一声你在放屁！

    “放弃抵抗，投降不杀！”

    类似的场景在整个璃月港内出现，附近被吵醒的人们拿着防身的兵器缩在家里，有护卫的人家高喊着有刺客有刺客，无一例外都有些慌张。

    一个个手持弓箭的士兵在房顶上找准角度，张弓搭箭就朝着老头射了过去！

    香君有令，这些家伙还有拷问的价值，能够留活口的话尽量，但也不强求。

    但既然是上级的命令，这一个个平时自诩神箭手的士兵怎么可能不生起攀比的心思。

    平常大家都在吹牛，你是一小队神箭手，他是二分队神箭手，大家都是互相口嗨谁也不服谁，现在有这么好的一个机会，那帮家伙怎么可能不暗中比试一番。

    到时候任务结束一做比较，诶，老子活捉成功了，你这家伙平时不是很能说吗，怎么连个犯人都活捉不了。

    比试归比试，毕竟这是人之常情，但千岩军的士兵内心里也是有一杆秤，他们知道任务第一的重要性。

    要是有什么突发情况的话，比试这种小事完全就会被立马跑到九霄云外！

    咻——

    天空中，一个圆球从天而落，径朝着老头的脑袋砸了过去。

    “就这种小东西也想伤到我？”

    老头表示自己被侮辱了，自己可不是那种手无缚鸡之力的普通老人，为了能顺利地使用秘术，他可是每天都有在锻炼的！

    一发暗器突入空中，完美地将圆球给削成了两半。

    “哼哼，就这......啊啊啊啊！”

    出人意料的是，一团颜色各异，或者说色彩扭曲的粉末从中掉落，均匀地给下方的老头涂抹上了一层调料。

    而这一团粉末刚刚接触到皮肤的时候，老头就感受到了一股无法忍受的酸，辣，甚至还有宛若火焰灼烧银针入体的痛苦！

    这仿佛像是有人用针筒往他的体内注入了辣椒，甚至是直接注入了名为“痛苦”、“难受”的情绪一般！

    “所有人，吞服药品！”

    看到老头的反应，已经自己鼻腔当中传来的不适感之后，千岩军的小队长就已经明白顾香君所说的“进攻时机”已经到来！

    所有人摸向了盔甲内侧，从里面拿出了一个个颜色鲜亮的丸子吞进了嘴里。

    物品：浓香型果脯

    来源：青厨峰第三便民超市

    备注：觉得果脯的味道还不够浓厚，所以用浓缩果汁进行二次浸泡酿造？好吧，至少这玩意儿在某些极端恶臭的环境下可以保护味觉和嗅觉。

    不行，我还是要吐槽一下，这果脯的果汁浓厚程度已经能在体外形成防护气罩了，那么喜欢吃甜的为什么不去注射糖分！

    咻咻咻！

    一个个圆球宛若炮弹一样从空而落，在被顾三秋使用宝丹强化过的视力和力量下，鸟类们投放“炸弹”的精准度和预判绝对是电竞职业选手的水准。

    “该死，千岩军的混蛋，你们好卑鄙，你们不讲武德！”

    老头不断咳嗽，强忍着身心上的痛苦不断逃跑，但是速度已经很明显慢了下来，正在被两个大踏步往前冲的千岩队长缩短距离。

    听到了老头的咒骂，或者说纯粹是想说两句话转移一下注意力，千岩队长面无表情，甚至有点想笑。

    可惜，现在是任务执行期间，他们可是受过专业训练的精兵，一般是不会笑场的。

    除非忍不住。

    做这件事情的人是某位姓顾的奉香人，是他们璃月港的香君，整个港口众所周知的闲散人员之一。

    他做的事情，跟他们有着官方编制的军队人员有什么关系。

    反正我们不承认！

    “投降不杀！”

    此起彼伏的吼声让璃月港慌张的民众有了些许的安慰，从这句话上来看，现在明显是千岩军的人占据了天大的优势！

    而那些孩子被拐卖走的父母，他们则是双手合十，开始向自己有印象的各路仙神祈祷。

    祈祷他们的孩子平安，祈祷为了他们而在奋战的千岩军将士们能够安然归来。

    “顾香君，你手上的那个东西是什么？”

    顾三秋扭头看了一眼陪同自己肝了一天文件的秘书小哥。

    “这里面装着绝云椒椒，高酸度的树莓高温烘干之后的混合粉末，还有一些我自己添加进去的作料。”

    那天的火焰海胆之蛋的外壳磨成的粉末，这个才是真正的重头戏。

    “但凡只要命中一下，直接就是酸辣值给你拉满好吧，别说反抗了，还能够强打精神逃跑那都是勇士。”

    顾三秋抛了抛手中的圆球：“千岩军的人有我给的东西防身，但是那些人贩子可没有，他们只能全军覆没。”

    “这才是真正能够限制他们的手段，不然的话我可没有兴趣让千岩军的人陪他们在城里赛跑。”

