    浩渺的江水咕嘟嘟的翻涌了起来，浑浊的泥沙朝着四周扩散。

    江水一下子变得湍急汹涌，一个又一个的漩涡成型又消散。天空阴沉的可怕，雷霆一道又一道的闪过。

    天空下着的雨水更加凶猛，连视线都要遮挡。

    江水中那个庞大的影子，变得越发清晰了起来。

    “锵啷啷。”

    水底的影子一个翻转，那些一根根束缚着它爪子的铁链被用力拉扯，锁链和船舷摩擦，导致木屑崩散，那几艘大船也猛地一震，被拖拽着向一边翻转。

    龙的力气乃水行第一，哪怕是一头垂死的巨龙，其力量也是大到可怕。

    “刺！”船上的中文在稳住了身形之后，便迅速的下令道。

    雨水犹如瓢泼般淋下，早就把所有人的衣服淋湿，寒气浸透了他们的身体。

    但所有人的心中却仿佛燃烧了一团火，他们的血液在躁动着，看向这条巨龙的眼神充满了炙热。

    随着命令声响起，船上的所有人便将手中的长矛重重往下一插。

    那一根根接近一丈长，有鹅蛋粗细的全金属长矛，便纷纷的朝着巨龙的身上落去。

    在这些长矛即将落入水中的那一刻，上头隐约闪过了一丝如血般的鲜红，充满了邪异的味道。

    “嗤拉！”

    坚硬的龙皮在这一刻变得极度脆弱，轻松的被那些长矛给刺破。

    巨龙的一只爪子就比房屋还要巨大，连同大半条胳膊，简直犹如一根漂浮在水中的巨木。那些细长的金属对于龙爪来说，就像是牙签一般。

    只是，牙签有时候也很危险。

    鲜红的血液从龙爪上流淌了下来，怎么都之止不住，转眼就扩散出去一大圈。

    本来黑黄混杂的江水上，又多了一层浓郁的红，这下子更像是开了染缸，看上去分外恶心。

    “这也太浪费了，完全就是乱来，龙血可是奇珍之一，他们竟然在这给龙放血！”一旁的甲十八有些肉痛，这些人杀龙到底图什么，连龙血也不要么？

    吴玄之也搞不懂这些人的操作，一条年迈的失去大半战斗力的真龙，那可是几百上千年都难得一遇的事情。

    龙身上随便一点材料，都价值万金。

    但这些人浪费起来，却丝毫都没有心疼的样子。

    还是说，这些人与这条真龙有仇？单纯是为了虐杀对方？

    受到疼痛的刺激，巨龙的挣扎更加凶猛了起来。

    江水忽的塌陷了下去，仿佛在水底有一张大口在拼命的吞咽着江水，由于水流消失的速度太快，竟然让江水形成了巨大的落差。

    “轰。”

    一条身长百丈的巨龙猛地从水中探出了身子，浑身的鳞甲仿佛鳄鱼，有一些水草杂乱的生长在鳞甲的缝隙之间，淋漓的江水从他的身上滑落，只是它真的太老了，原本深青色的皮肤上泛着一丝灰意，还有一圈圈腐朽的斑点，犹如老人斑。

    最重要的是，它的身体已经有许多部位腐烂缺失，尤其是身体靠近尾部的那一段，更是能透过那破损处隐约看到它的内脏。

    巨龙的眸子上好似蒙了一层半透明的皮质，这让他的眼神失去了过往的锐利。

    但他从水中探出头后，便猛地一张口，朝着其中一艘大船咬去。

    他的头颅便长有七八丈，并不会比船只小多少，只是一撞，那木质的船只就轰然炸裂，化作了无数的木屑横飞。

    船上众人虽然大多都是修行者，但实力地位，最多就到【灵感】层次，也就比普通人身体强壮一些，还有就是能够施展一些简单的术法，催动一些法器。

    他们落水之后，龙尾一搅，江水冲刷跌宕，让他们在水中只能任由摆布。

    若是在水里呆的久了，难免会被淹死。

    巨龙故技重施，转身向着另一艘商船撞去。

    “孽障！”

    而就在此时，那一艘商船内部忽然升起一座高台，而在高台之上，摆着齐整供桌，一个穿着杏黄道袍的中年道士正站立其上。

    他虽然穿着一身道服，但供台上摆着的东西却不像是正常的道士法器。

    一根绣着骷髅的白纸幡，一排银灿灿的钢针，以及一卷鲜艳的红色线绳，

    此道士分明是身具不弱的法术，外界狂风暴雨，他内部却巍然不动，连桌上的香炉都未曾激起半点灰尘。

    眼看着巨龙撞了过来，他伸手一捏印诀，香炉中燃烧着的柱香速度就变得飞快。

    而后一叠黄纸自他的袖子中飞了出去，上头画着的扭曲的符文泛起了阵阵红光，眨眼间便全部贴到了巨龙的身上。

    “着！”

    他口中轻喝一声，巨龙便好似遭了电击，痛苦的一扭身体，重重朝着水中砸落。

    道士的符咒自然没有那么强威能，但这条巨龙的身体太衰老了，而且身上的伤口那么多，几乎全都是弱点。

    “这条龙死定了，他打不开能界和幻界，只能借用物质世界的力量。物质界的力量再强，也是有极限的。”甲十八摇了摇头，有些惋惜。

    真龙是天生横跨幻界、能界和质界的生物，不仅肉身强横，力气巨大，更能虚实转换，吞吐灵气。

    他们这辈子甚至大半的时间都是活在幻界和能界中的，只有年老的时候才会坠落回物质界。

    所以民间传闻中，常常有坠龙的故事。

    坠落物质界的龙无疑是可悲的，他们的力量连百分之一都发挥不出来，甚至可能会因为水量不足而无法升天，最终被活活渴死在田野中。

    或者是被一些觊觎者给剥皮抽筋，最终屈辱的死去。

    但这些跟吴玄之没有关系，他甚至也是觊觎者之一。在他的眼中，龙也不过是一堆材料的组合罢了。

    “疾。”那法坛上的道士，口中连连变幻印诀。

    供桌上的银针忽的根根飞起，一侧的红线也飞腾起来，直接连接至针孔之中。

    它们尽皆悬停在道士身前，就好似蜘蛛张开了大网。

    只是，这张大网是鲜红色。

    “嗖嗖嗖。”

    一根根银针刺破了空气，各自来回交错，刹那间就穿透了巨龙的身躯的多个部位，无数根红色丝线死死的勒紧在巨龙的躯干上。

    很难想象，这么纤细的红绳能够勒动巨龙的身体。

    “法祭开始，动手！”

    一颗颗汗珠自道士的额头滚落，他却憋足了力气大吼了一声。

    岸边的围观的百姓中，忽然响起了阵阵枪响，而后不断有惨叫声传来。

