    车窗前方照亮的道路看不到尽头，两侧的建筑物阴阴沉沉，亮着昏黄或者橙红的灯光，氛围古怪。

    街上一个行人也没有，也没有车，十分安静。

    只有导航上显示的“阴阳路”，让人觉得心里发慌。

    “这是哪里，江城有这样的路？”

    何有乌不由得降低了车速，周围的景色看得更加清楚，那些楼里偶尔亮起的灯光里似乎有人影浮动，但更多的还是黑暗。

    交通灯全都显示黄灯，道路上似乎有些水渍，但他们没有停下来查看。

    两位警察正全神贯注地注意着前方的时候，陆绊的手机忽然响起了女人的歌声。

    “草！”

    何有乌急忙踩下刹车，车还没停稳就回头看去。

    陆绊正用手机播放着歌曲，看起来并不显得紧张。

    “你搞什么，吓死人啊！”

    何有乌骂了一句。

    “我看这个氛围很不错，就配一点背景音乐。”

    陆绊将手机的歌曲暂停。

    “不要那么紧张，有时候人就是自己吓自己。”

    “我们下车看看情况？”

    陈丹参看了看后视镜，雾蒙蒙的一片，看不到任何东西。

    “我觉得，我们最好还是不要下车比较好。”

    陆绊出声制止了准备开门的陈丹参。

    “可是继续往前开，好像也没办法出去啊？”

    陈丹参不明白。

    “我们这是走错路了还是导航出问题了，我感觉这里不像是江城的街道。”

    “是啊。”

    何有乌握着方向盘的手满是汗水，他拿起导航的手机，发现信号已经断了，网络也没有，可导航却显示正常使用，只是，无论怎么放大地图，都只能看到一条路，显示着“阴阳路”的名字。

    周围一片死寂，就连原本显得聒噪的虫鸣都听不到，夜风吹过窗户，竟然让人觉得有些凉意。

    何有乌看向旁边的绿化带，那些树造型古怪，歪歪扭扭，就像被什么东西拉扯过一样。

    他忽然觉得身后好像有什么飘过去。

    回过头，何有乌看到陈丹参严肃的脸，以及，在陈丹参的身后，那歪脖子树底下，好像站着一个人。

    “有、有人！”

    头皮发麻，何有乌急忙叫道，陈丹参回过头，却什么都没有看到。

    “你确定看到人了？”

    陈丹参仔细确认窗外，同时问道。

    “真的，刚才有一个人站在树底下，就在那边。”

    何有乌指了指那棵树。

    “嘘。”

    陆绊忽然将手指放在嘴前，露出了噤声的动作。

    “把车开到路边。”

    他指示道。

    何有乌急忙发动车子，慢悠悠开到了路边。

    树影婆娑，没有月亮，没有星星的夜空漆黑一片，只有建筑物里的灯光照亮道路。

    陈丹参这时候发现，那些建筑物里的灯，不知道什么时候变成了幽绿色。

    一阵阵阴风透过窗户吹进来，让人顿生寒意。

    “关上窗。”

    陆绊指示道。

    何有乌将车窗都关好，才感觉身体暖和了一些。

    “这到底是......”

    “看前面。”

    陆绊指了指侧前方。

    何有乌看过去。

    在看到东西之前，他首先听到了一阵细密的说话声。

    或者说，诵经的声音。

    那些他听不懂的语言正在念叨着什么，像是佛前的祷告，又像送葬时候的呓语。

    一片树叶从前面吹过来，贴在了车窗玻璃上。

    何有乌定睛一看，却发现这根本不是什么树叶，而是纸钱！

    粗糙，暗黄，有着铜钱印痕的纸钱！

    前面，更多的纸钱飘了过来，一时间，漫天竟然都是这些纸片。

    陈丹参感到心里发毛，他死死地盯着前面，就看到，道路的尽头，一队人缓缓走来。

    他们有的播撒着纸钱，大部分则手里拿着棍子和旗子，木然如同人偶般往前走着，这些人都带着宽大的斗笠，斗笠垂下了长长的黑布，遮盖了脸庞，他们身上穿着粗布长衫，像是不属于这个时代的人。

    在这些人后面，这是一辆又一辆的马车，拉着马车的马儿形容枯槁，被黑布遮住了眼睛，那些马车造型破落，像是刚刚经历了一场雷暴，只有马车上方挂着的一盏灯，微光闪烁。

    只是，那盏灯亮着的是绿灯。

    那绿莹莹的，和旁边的寂静建筑物一样的灯光。

    “阴兵借道，你们不要说话，最好能闭上眼睛。”

    陆绊提醒了一句。

    “什么鬼......”

    何有乌抱怨了一句，这不是什么迷信的说法吗，这个世界怎么可能真的有鬼？

    但从心还是让他闭上了眼睛，捂住耳朵。

    陈丹参看了陆绊一眼，也闭上了眼睛。

    两名警察只觉得车内的空气变得越来越冷，冷得好像到了冬天，冷得让人牙齿打颤。

    尽管捂住了耳朵，靠近道路一侧的何有乌还是能听到马蹄踩在路面发出的清脆响声，以及车轮碾过的摩擦声。

    他的心脏扑通扑通狂跳，整个人身体紧绷。

    忽然，何有乌觉得那些声音都不见了。

    “结束了？”

    心里想着，何有乌偷偷睁开眼睛，瞄了外面一样。

    他这时候才看到，那拉着马车的马儿，正站在自己的车窗外。

    马儿的旁边，头戴斗笠的人伫立着，他远比一般人要高，何有乌甚至觉得这家伙有两米以上。

    他们就这样站在道路中间，悄无声息。

    何有乌的心提到了嗓子眼，他看到，那被黑布蒙住眼睛的马儿肌肉溃烂，里面似乎还有蛆虫趴着，那些站着的人手掌发黑，像是死去多时。

    而那些马车上装着的，密密麻麻，都是一颗颗表情木讷惶恐的人头！

    声音即将从喉咙里爆发出来的瞬间，一只手从他后脑伸出来，捂住了何有乌的嘴，令他陡然一惊的同时，声音也被吞了回去。

    那早已腐败的马儿似乎听到了什么，微微低下头，用那空洞的，闪烁着绿莹莹微光的眼睛往身边搜索着什么，它与何有乌对视了片刻，但好像根本没看到这辆车。

    等待了一会儿，那队伍又浩浩荡荡地开始往前，何有乌精神紧绷到极致，心脏狂跳，生怕那队伍又停下来，又来找自己。

    等到队伍全部路过，何有乌已经不知道过了多久。

    陆绊放开了捂住何有乌嘴的手，摸出纸巾仔细擦了擦掌心。

    “现在应该可以了，直接往前看，过一阵子就能离开。”

    他指了指前面的路。

    *

    求月票，推荐票！

