    唐萍向来吃软不吃硬，谁要是呛了她一句，她就万丈光火。

    “姜若悦，注意你说话的语气，我看你这翅膀是越长越硬了。”

    齐真扬起头来，目光坚定了许多。

    “姜小姐，我们可以单独聊一下吗？”

    贺逸冷声冷气道：“有什么，就在这说。”

    齐真很受伤，求助的目光看向唐萍，唐萍就撂下话。

    “就让俩人单独聊聊，想来，当初我最中意的儿媳妇人选就是齐真，某人，我倒现在也看不上眼。”

    姜若悦开口：“可以。”

    起身跟着齐真去了一间无人的房间。

    关上门，二人对面而站，姜若悦从齐真看似柔弱的眼神中，看到了燃烧的火焰。

    姜若悦有一种预感，齐真比她的那个妹妹，要厉害，高明很多。

    齐真也不着急说话，她的目光，把姜若悦从头看到脚，看了几遍。

    从齐真那轻皱秀鼻的动作，姜若悦大概看出了齐真的心思。她在对自己评头论足，觉得自己配不上贺逸。

    姜若悦翘唇笑了笑：“齐小姐，看够了吧，请开始你的表演。”

    表演？当她是唱戏的呢，齐真嗤笑了一下。

    “我万万没想到，阿逸的眼光会这么差。”

    就姜若悦身上这身，加起来不会超过两百块。

    “是你找人撞的我外婆？”姜若悦的面色变得越来越严正。

    面对姜若悦的质问，齐真攥住了手心，一口气就否认。

    “我根本不知道你在说什么。”

    电击的事情，她还没解决，绝对不能再生风波。

    面对否认，姜若悦仍旧怀疑。

    “别让我查到是你，不然，谁也保不住你。”

    “你尽管去查，我只知道，绝对跟我没关系。”

    面对齐真的自信，姜若悦竟然无话可说。

    “你可以说正事了，到底要找我聊什么。”

    “我想跟你讲一下，我和阿逸的故事，五年前，我们是天造地设的一对，伯母中意我，起初，齐家摇摇欲坠，是阿逸扶持了我的父亲，让我们齐家在云城站住了脚跟......”

    “打住，后面有时间，我们可以边吃下午茶，边讲这些，如果你叫我进来，是要给我讲你们过去的经历，恕不奉陪。”

    齐真像是抓住了姜若悦的弱点，轻笑：“你在害怕！”

    姜若悦抱着胳膊，一点儿也没生气的样子，“可能吧，我在害怕。”

    转身就要拉开门出去。

    齐真连忙上前，扣住了姜若悦的手。

    “你不能走。”

    目光相撞，都是腾腾的火焰。

    “让阿逸放过我，我不能去坐牢。”

    姜若悦偏了偏头，“抱歉了，你的这个要求，我答应不了。”

    齐真胸有成竹，“呵呵，话别说得这么早，我再告诉你一件事如何？”

    瞧着齐真脸上划过自信的笑，姜若悦垂了一下眼皮：“说。”

    齐真转身，字字铿锵，“实话告诉你吧，那天我不止电晕了你，还在你身上植入了一颗微型炸弹，只要我启动按钮，你立马会魂飞魄散。”

    姜若悦不可置信，激动的一把抓住了齐真的肩膀。

    “你说什么！”

    她的体内有一颗微型炸弹，难道后背时不时的想挠一下，就是炸弹植入的地方。

    齐真拿下姜若悦的手，甩开，姿态变得很高。

    “难道你就没感觉你身体上，有什么异常么？”

    姜若悦唇瓣颤了颤，仿佛被人扼住了喉咙。

