    “你认识他？”

    王琼身旁的一位中年男人奇怪的开口。他叫王傲，是王琼的亲叔叔，这家半岛酒店就是他花钱打造。王琼现在是王傲的代言人，平日里帮王傲出面，管理半岛酒店。

    王琼惊疑不定的扫了林南两眼，缓缓点头道：“他叫林南，和陈妃妃他们班的。刚才还在包厢里和她们过生日呢，怎么现在跑到沈鹤身边去了。”

    这边王琼看到林南的时候，他自然也发现王琼。

    不过林南没有放在心上。

    “是个高中生啊。”

    王傲轻轻摇头，有些不以为然的开口：“沈鹤就是这样，身为一方大佬，却总喜欢结交一些奇怪的人。连乞丐都能被他奉为座上宾，结交一个高中生也没什么奇怪的。”

    “别管他了，只要等会拍卖会别出事就行。”

    “好。”

    王琼也没把林南的出现当回事，只要今晚的拍卖会不出大问题就行。稍后那件宝物出来，这些大佬难免要争夺一番的。到时候还要她出面调和，免得发生争斗。

    沈鹤入座之后，左右都坐着保镖。

    林南被安排到了沈鹤身后的位置。

    又陆续进场几个大佬，都是林南没见过的生面孔，他也懒得去了解。拍卖会很快开始，起初拍卖的都是一些瓷器字画，玉器漆器。以明清时代的精品居多，从几十万大几百万不等。

    过了一个多小时，连续拍了二十多件明清古董。

    一个男人脸色一沉，把手里的茶杯在地面狠狠一甩，怒骂道：“还有完没完？大家都很忙，这些瓶瓶罐罐的有什么意思，搞了一个多小时了。”

    “那件东西还能不能拿出来拍卖了？”

    林南看过去。

    摔茶杯的男人叫黑龙，满脸戾气，双目精悍，一看就是滚刀肉。

    大家也都怕他，不敢跟他起冲突，这是不要命的主，做事没个轻重。

    拍卖台上的拍卖师整个人愣住，也不知道是不是继续介绍下一件拍品，他不敢得罪这位从江北而来的黑龙。

    “龙哥何必生气，拍卖的东西都有序号呢，一件一件的来。”

    “大家这不是都等着了嘛，您消消气，稍后拍卖完毕，我们不收您的手续费了。”

    王琼笑着起身，安慰着黑龙的戾气。

    “哼，老子缺你这点手续费？”

    黑龙却根本不买单，他直接登上拍卖台，蒲扇一样的手掌用力的拍打着桌子。

    “老子的时间就不是时间啊？快点拿出来，要是东西合适，老子有的是钱。”

    王旺福笑着打圆场：“龙哥，和气生财，和气生财。”

    “王胖子关你屁事，一个拆迁暴发户而已，什么时候跟我们平起平坐了？滚，没你的事。”

    王旺福尴尬的笑了笑，没有说话。这里面就属他最没势力，挨骂了也不敢还口，只能笑脸迎人。

    另外几个大佬眉头一皱，都没有选择说话。

    很显然，他们了解黑龙，这种事也不是一回两回了。

    坐在林南身前的沈鹤突然开口：“黑龙，大家都等着呢，再说魏爷也在这里，他老人家都能等，你为什么不能等？”

    沈鹤嘴里的魏爷穿着唐装，身边也没带保镖。就一个人来的，他坐在看看台下最好的位置，几个大佬坐在他的四面八方。

    身份地位，一眼便知。

    “沈鹤，魏爷的时间就不是时间了？再说了，老子怎么做，需要你插嘴？”

    黑龙斜了沈鹤一眼，带着冷意。

    下一秒，他又换了一个脸色，笑呵呵的看着这位魏爷，笑道：“魏爷，您说对吧。大家来这里又不是看什么古董的，还不是为了那件宝贝？”

    魏爷坐在太师椅上，温文尔雅。四周一片寂静，等着他发话。

    人家的亲爹是魏老，从军区退下来的司令员，人脉关系深厚无比，认识的大人物，比你见过的都多。

    没人敢得罪这位魏爷。

    “黑龙说的有点道理，那东西也该拿出来了。”魏爷拿起茶杯，轻轻喝了一口，才缓缓出声。“不过你黑龙也太没规矩了，这里是江南，不是江北。你这条过江龙想干什么？还不下来。”

    “是，魏爷教训的是，我这就下来。”

    黑龙倒也干脆，虚心接受了魏爷的教训。屁颠屁颠的回到了自己的座位上。

    众人心中钦佩。

    魏爷的手段就是高。

    短短两句话，既表达了不满。王傲他们搞了半天，都没有让那件宝贝出来拍卖，浪费了大家的时间。

    同时，也敲打了黑龙，让他不要太嚣张。

    王琼站在拍卖台上，询问一般的看向自己的叔叔王傲。

    王傲笑着起身，冲着魏爷拱了拱手，道：“魏爷，既然您开口了，那好，我这就让那件拍品出来。”

    “让大家久等了，有请三十六号拍品。”王琼喊了一声。

    随着她的声音落地，两名双十年华的少女抬着一个朱漆托盘走出来，上面放着一个翡翠玉盒。

    林南本来安静的看戏，当翡翠玉盒出现的那一刻，林南的眼前突然一亮。

    平静如水的脸上，也凭空多了一丝欣喜。

    这玉盒中的东西，充斥着浓郁的灵气。如果在修真界，不值一提，可是在地球上却罕见之至。要是能吸收完盒中之物的灵气，他的修为还能再上一层楼。

    林南心中顿时打定主意，无论是强取豪夺，盒中之物他要了。

    在众人好奇的目光之下，王琼缓缓走上拍卖台，打开玉盒，从里面拿出一枚玉佩，笑着介绍道：“诸位，这是一枚古玉，可以追溯到先秦时期。你们看着上面的螭龙纹就知道不是凡物，这是我叔叔的一位朋友的家传之物。传承了这么多年，由于家道中落，现在很缺钱，所以想着拍卖掉。”

    什么朋友家传宝物，大家全当耳旁风。

    这是拍卖会上最基本的套路，只要是来历不明的东西，一律按照熟人、朋友的委托处理。

    等着王琼介绍这件古玉的不同寻常之处。

    “有一点需要大家注意，这不是一件普通的先秦古玉，而很有可能是先秦炼气士遗留下的法器。”

    一听到法器二字，大家都瞪大眼睛。

    激动的眼珠子都要瞪出来，这可是比丹药还要珍贵的东西。

    “法器？”

    “真的是法器啊。”

    “这要是买回去，什么魑魅魍魉妖魔鬼怪的，一点都不怕啊。”

    一些大佬纷纷坐不住。

    大家也发现王琼拿起这件古玉的时候，整个人都像是被打上了高光一样，面色变得十分艳丽。宛如司春之神降临，充满了盎然的生机。

    寻常的古玉，哪有这种效果？

    林南发现坐在他前面的沈鹤，也下意识的抓紧了太师椅的把手。王琼的变化亲眼所见，这是做不了假的。

    一件法器对于凡人的诱惑可想而知，什么豪车、游艇、飞机，能有一件仙家宝贝诱人？

    “好了，现在开始拍卖，起拍价三千万。”王琼微微一笑，不再过多赘述。

    在场诸位大佬的反应，已经说明一切。

    她什么都不需要解释了。

    “我出三千五百万！”

    “三千八百万！”

    “四千万！”胖老板王旺福颤抖着喊出声。

    魏爷看着王琼手里的古玉，眸光中也流露出一丝迷恋，但并未开口叫价。

    黑龙喝出一声：“五千万，我出五千万。”

    “六千万！”

    沈鹤微微一笑，报出自己的价格。

    黑龙眼角抽搐一下，回头恶狠狠的瞪了一眼沈鹤，厉声威胁道：“沈鹤，你他妈的跟我抢是不是？”

    都是大佬，沈鹤怎么可能怕了黑龙？

    “黑龙，拍卖会上，价高者得。法器难寻，大家公平竞争，你要是腰包足够厚实，东西自然是你的。”沈鹤表情淡定，他的心理价位是一个亿。现在还早着呢，有的是时间去争夺。

    “他妈的！”

    没想到黑龙根本不给沈鹤争夺的机会，怒骂一声过后，从腰间掏出一把火枪，直接对准了沈鹤的脑袋。

    “你再抢一个试试看？”

    众人大惊失色。

    沈鹤也吓了一跳，没想到黑龙突然掏枪。

    王琼赶忙躲到一旁，生怕黑龙擦枪走火。

    王傲冲到台前准备维持秩序，可黑龙直接把枪对准了他，让他停下脚步。

    有人呵斥一声：“黑龙，你干什么？这里是拍卖会，大家坐下来谈的地方，你动枪是什么意思？”

    “给老子闭嘴！”

    黑龙调转枪口，对准了此人，后者立刻脸色难看的闭嘴不语。

    “黑龙，把枪放下。”魏爷的脸色难看。

    黑龙嘿嘿一笑：“魏爷，您还是少管闲事。我不敢伤您，但是您也知道，我黑龙是个滚刀肉，不怕死的。”

    “您身份尊贵，伤着碰着多不好啊。您还是高高挂起，好好看戏就行了。”

    魏爷冷冷开口：“黑龙，你在这里动枪，就没为自己以后考虑？”

    黑龙脸上带着激动和疯狂，林南能感受到他剧烈的精神波动。只听黑龙狂笑道：“哈哈哈，魏爷这可是法器，凡人一辈子见不到的东西，老子只要今天带走它，然后回到江北，就一辈子不出老巢了。”

    “你能奈何我？难道真让你家那位老爷子带兵去剿我啊？我黑龙就是个混混，哪值得出动军队啊。”

    “我这枪不好，您多担待一点，少说两句，要是走火了我可不管啊。”

    魏爷脸色一片漆黑，但迫于黑龙手里的火器，没有选择说话。

    “还是那句话，五千万，玉佩归我，还有人要抢吗？”黑龙手持火枪，环视四周。他也不敢太坏了规矩，花五千万买下古玉，给大家一个面子。

    要是真的当众抢走古玉，不给大家面子，他以后也别想继续在道上混了。

    “小妹妹，拿过来吧。”

    黑龙对着王琼伸出一只手。

    王琼俏脸稍微发白，万一黑龙开枪，她小命就没了。

    看向叔叔王傲，寻求意见。

    王傲脸色非常难看，但又无可奈何，冷声道：“给他。”

    王琼松了一口气，把古玉塞给黑龙。黑龙拿到古玉的那一刻，感觉精神气爽，整个人都变得高光起来。他咧嘴一笑道：“这就是仙人的宝物吗？果然厉害啊。”

    下一秒。

    得到古玉的黑龙突然调转枪口，对准了沈鹤的脑袋，冷笑道：“沈鹤，刚才就是你想跟老子抢的吧？去年你坑老子一次，害老子亏损几千万，我今天取你一条命，不过分吧？”

    沈鹤整个人僵硬，面如土色。

    谁都没想到，黑龙得了古玉不说，还想杀人。

    大家都不敢喘气，这时候要是激怒黑龙，说不定自己要跟着沈鹤陪葬。

    突然，从沈鹤的背后，传来淡淡的声音：“沈鹤，把那玉佩拍下来送给我，我保你一命！”

