    第61章那一晚是我

    “黎姜啊，就那个护院，咱们小姐从威武镖局雇来的。”

    寒露指了指站在不远处的黎姜，算是给夏至介绍人了。

    夏至眉头微皱，前几天她曾见过黎姜练武，那个武功路数和自家小姐可不是一个路数。

    不过聪明如夏至，就算是猜到夏青有事情在瞒着他们，倒也没有再继续追问。

    毕竟作为丫鬟，只要做好自己份内的事情就足以了。对于小姐其他的事情，她不应该去管更多。

    不过，她还是对黎姜多留意了一些。

    另外一边，正在桃花林中练武的夏青，拿着刚刚谢策之送给自己的桃花扇有些晃神，不知道为什么谢策之会出现在夏府的桃花林。

    “你怎么过来的？夏府不是已经被包围了吗？”

    “你以为巡防营有多少人看着夏府？只有夏培海一个人和夏黛接触过，现在夏黛是否感染了时疫还不好说，怎么可能在你们这儿费神费力。”

    谢策之靠着桃花树，大方的解答了夏青的疑惑。

    “那你过来就是为了送我这把扇子？”

    隐约中，这好像还是谢策之第一次送夏青礼物，跟着谢策之悄悄学武是一回事儿，真的收了谢策之的礼物，对夏青来说就是另外一件事了。

    “你想让我是为了什么过来的？”

    谢策之欺身上前，在距离夏青不过一尺的地方停下来，笑着问道。

    夏青忍不住心跳加速，想要微微后退一步，却被谢策之拦住了。

    “听，听不懂，你在说什么。”

    夏青感觉都能听到自己的心跳声，谢策之突然来这一出，让她一时之间都不知道要怎么应对了。

    “县主，嫁给我做世子妃，可好？”

    谢策之站直了身体，脸上带着一如既往的笑，可是耳朵却在微微泛红，紧张的心跳都快按捺不住了。

    眼睛一眨不眨的看着夏青，等待她的回答，或者审判。

    夏青是万万没想到谢策之会问出这个问题，若说刚刚夏青还有些旖旎的少女情怀，在听到谢策之这般问自己之后，瞬间就清醒了。

    没有丝毫犹豫的后退了一大步，终于拉开了与谢策之之间的距离。

    “世子对夏青的救命之恩和教导之恩，夏青永世难忘，但是夏青身份低微，配不上世子的厚爱。“

    谢策之对自己的与众不同，即便之前谢策之用共同合作这件事说服过自己，但是多活一世，夏青依然能隐约察觉到谢策之的意图。

    只是，她以为在谢家和夏家门楣差距上，谢策之也应该同自己一样意识到两家之间不可逾越的鸿沟，将这份悸动的感情藏在心底即可。

    却没想到，谢策之在这个阳光明媚，夏府被封锁的时候，轻而易举的掀开了两个人之间的这层窗户纸。

    “那晚破庙的人，是我！”

    藏在心中许久的秘密，谢策之最终还是忍不住说了出来。

    始终不敢说出来，更多的是担心夏青知道真相以后，再也不与自己来往，这个代价太大了，谢策之不敢冒险。

    可是，今天，母亲又把世家贵女的画像递到了自己的面前，逼他成亲这件事儿已经成为谢家的头等大事。

    谢策之怕自己再不说，就没有机会说了。

    他是要娶夏青的，却不能在夏青不知情的情况下，他需要她在这份感情中给予自己力量。

    可是，他没想到夏青对自己的感情竟是这般抗拒，冲动之下谢策之说出了隐藏在心底很久的秘密。

    “那晚，竟然是你？”

    夏青不可置信的看着谢策之，破庙那晚，她被夏黛算计，在破庙里的时候神志并不清楚。

    但是夏青知道，破庙里另一个男人的情况比自己还差，对方中了情药。即便事实上已经是两辈子的事情了，在夏青的记忆里却依旧犹如昨日般清晰。

    最初那名男子是被药物控制的，自己也处于浑身无力的状态，然而最后关头，那名男子还是克制住了自己，用匕首割破了手臂，抵抗住了药物的作用。

    甚至最后还把自己帮一副穿好，才离开。

    所以，夏青从一开始就知道，那晚和自己在破庙里的人不是夏黛安排的，而是另有其人。

    如果这个人是谢策之的话，也就解答了为什么人明明出现过，她调查了两辈子都没有查出这个人是谁。

    论情报机构和探子能力，和谢策之的人比，夏青自愧不如。

    “我，我……”

    “那晚谢谢你，你是救了我，我不需要你负责，真的。”

    夏青急急的打断了谢策之的话，郑重其事的向谢策之表明自己的想法。

    她从未放弃过寻找那一晚的人，从来都不是为了报仇，而是为了报恩。

    “你，真的不愿意嫁给我？”

    夏青一再的拒绝，让谢策之感到前所未有的疲惫，夏青的态度，是他最担心也是最不想看到的一个结果。

    “对不起。”

    夏青低着头，不敢抬头看谢策之，她怕自己看到谢策之的脸会冲动改变自己的坚持，而现实的问题，她不能改变决定，不能因为自己让谢策之再次面临两难的问题。

    谢策之缓缓的放下了自己的手，头也不回的跃出了夏府的院墙。

    夏青望着谢策之离开的方向，久久没有回神。

    多好的男儿，她却不能要，想到自己声名狼藉的名声，想到夏家这些烂摊子，夏青无力的坐在地上，双手抱着腿，无助的流下眼泪。

    …………

    与此同时，身在三皇子府里的夏黛和文城两人突发高烧，吓得太医轮番诊治，最后确定了两人已经感染时疫的事实。

    原本就已经人心惶惶的三皇子府，如今更是陷入了一片死寂，谁都不知道府中下一个染上疫情的是谁。

    好在太医早已研制出了应对之法，文城和夏黛的命是可以保住了，而他们悄悄从青平城回来的事情，等疫情过后必然会进行清算，届时等待他们的是什么，谁心里都没有底。

    尤其是，这件事发生在三皇子府中，对三皇子的声誉影响甚大，而三皇子又是一个极其记仇的人。

    (本章完)

