    佟秀秀刚刚跳上莱阳号，一根竹竿斜刺里飞向她的面门。佟秀秀娇躯侧仰，躲过这次偷袭，与此同时，一个黑影出现在船尾处，他先走向后退了几步，然后利用助跑腾空跃起，稳稳落在旁边的渔船之上。

    佟秀秀娇叱道：“你给我站住！”她向黑影逃走的方向权力追去。

    逃跑的正是惠强，当他发现有人靠近莱阳号的时候，马上选择逃走，码头上船和船之间的距离很近，惠强的弹跳力不错，在渔船之间辗转腾挪，如履平地，他逃得快，佟秀秀追得也很快，惠强实在是有些头疼，连续跳过五艘渔船之后，他从渔船上跳到了码头上，沿着码头旁边的道路发足疾奔。

    张扬望着远处逃走的惠强，脸上露出一丝不屑的笑容，他从一旁拿起垃圾桶的圆盖，瞄准了远处的惠强投资了出去，垃圾桶盖，宛如天外飞碟般回旋着向惠强飞去。

    惠强觉察到身后有些异样，转过头去，还没有看清是什么物事，垃圾桶盖已经砸在了他的身上，惠强一个踉跄摔倒在水泥地上，他艰难的想从地上爬起，不等他起身，佟秀秀已经追到他的身边，抬脚踢在他的小腹上，痛得惠强一声闷哼，身躯一样躬了起来。

    佟秀秀拧住他的手臂，将他两只手的大拇指用不锈钢锁扣扣在一起，惠强怒吼道：“你们是谁？抓我干什么？”

    张扬缓步来到惠强的身边，蹲下身，伸出手轻轻拍了拍惠强的面孔：“惠强，你不惹事，我们也不会找上你，好歹也是一个男人，居然卑鄙到对一个孕妇出手”你他妈还算人吗？”

    惠强听到这句话，脸色登时变得苍白。

    此时高廉明开着他的桑塔纳也赶到了，雪亮的车灯照在惠强的脸上，惠强的双眼被强光刺激的睁不开。

    高廉明上前照着惠强的屁股就是两脚，颇有些趁火打劫的意思。

    佟秀秀瞪了他一眼道：“你干什么？”

    高廉明道：“为民除害啊！”

    佟秀秀道：“真威风啊，要不我把他放开，你跟他一对一单挑？”她装模作样要解开惠强手上的锁扣。

    高廉明吓了一跳：“别介啊，好不容易才抓住了他，千万别让他跑了。”

    张扬哈哈大笑起来：“行了，别闹了，赶紧把他弄回去！”

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬第一时间把抓住惠强的消息告诉了宋怀明，宋怀明听说这件事归根结底还是因为惠敬民的案子所起，从某种意义上来说”妻子是被自己给连累了，宋怀明内心中感到一种说不出的歉疚，他沉默了好一会儿，方才道：“很好。”

    张扬道：“宋叔叔，这件事应该怎么处理？”

    宋怀明道：“把他交给公安机关，秉公处理，张扬，你辛苦了。

    张扬笑道：“没什么辛苦的”柳阿姨情况怎么样？”

    宋怀明转身望去，妻子已经安然睡去子，望着妻子秀丽恬静的面庞，宋怀明感觉一阵说不出的温暖，他轻声道：“情况很好”这次多亏你了。”

    张扬道：“明天我为她再做一次治疗就没事了。”

    挂上电话，佟秀秀和高廉明都望着他，高廉明道：“这个人怎么处置？”

    张扬道：“给你爸打个电话”这事儿交给公安机关了。”

    高廉明喜孜孜道：“好嘞！”他走到一旁去打电话。

    佟秀秀望着高廉明，向张扬道：“这人谁啊？嘴巴这么贫？”

    张扬笑道：“省公安厅高副厅长的公子，在美国拿到过律师执照的。年轻有为，也是我们南锡市体委的法律顾问。”

    佟秀秀不禁笑道：“我算看出来了，你的手下全都是一帮虾兵蟹将。”

    张扬故意板起面孔道：“你寒碜我可以，不能糟蹋我的这帮得力助手。”

    佟秀秀笑道：“得了，我不说了”回头你把我送到新石器时代酒吧附近，千万别忘了你对我的承诺”我表哥那边，你不能再追究。”

    张扬笑道：“你今晚表现的这么卖力，搞了半天是想帮你表哥脱罪的？”

    佟秀秀道：“嗬，你不会反悔吧？”

    张扬哈哈大笑，他已经抓住了真凶惠强，至于那个黄军根本是个无足轻重的人物，看在佟秀秀的面子上，放他一马也未尝不可，张扬道：“对了，你来南锡干什么？是一直没走还是专程来啊？”

    佟秀秀道：“事关国家机密，无可奉告。

    张扬忽然想起最近文国权夫妇要过来的事情，难不成佟秀秀这次到来和他们的安全问题有关，这种事情并不适合刨根问底，佟秀秀道：“还是把车给我用用，我可不想和〖警〗察打交道。”

    张扬点了点头，佟秀秀钻入桑塔纳，启动了引擎。

    远处打电话的高廉明听到动静转过头来，看到佟秀秀开着自己的桑塔纳走了，他慌忙追了过来：“嗳！那是我的车……”

    张扬道：“不就是一辆破车吗？人家借用一下，我把你电话留给她了，她用完还给你。”

    高廉明道：“你倒是大方啊，借huā献佛，她有驾照吗？开车出了事情你帮她担着？”

    张扬道：“高廉明，你再唠叨，我就把你给辞了，你继续在东讧当你的待业青年，法律顾问，我另请高明。”

    高廉明果然不敢再说，咬牙切齿道：“威胁，**裸的威胁！”

    没过多久，公安机关的警车就来了，这次是公安厅副厅长高仲和亲自带队，不过场面也夸张了一点，一共来了十辆警车，望着那一排车队向他们围了过来，张大官人瞠目结舌道：“高廉明啊高廉明，你爹排场够大啊！”

    高廉明臊得满脸通红”心中暗道，这老爷子也忒夸张了，这边的局势都已经控制了，他们还出动了这么多的警力，为了一个惠强，至于来几十若〖警〗察吗？

    高仲和从一辆警用吉普车上下来，看到远处儿子和张扬站在一起，这才放心下来”他大步走了过去，先向张扬笑了笑道：“小张，瞒着我们公安机关擅自行动，小心我追究你的责任。“他只是说笑罢了。

    高廉明道：“爸，你得给我们颁发个好市民奖，我们这叫为民除害。”

    高仲和瞪了他一眼道：“混小子，回去我再跟你算账。”

    高廉明吐了吐舌头，向老爷子身边凑了凑低声道：“爸，你弄这么多人过来，太夸张了，您是为自己的安全考虑？还是为了我的安全考虑？”

    高仲和脸上浮现出一丝苦笑：“我也没想到他们这么夸张！”

    高廉明低声道：“官僚主义害死人！”

    高仲和骂了他一句道：“少跟我胡说八道！”

    这时候赵国强走了过来，他向高廉明笑道：“廉明没事吧？”

    高廉明摇了摇头。

    赵国强的目光落在张扬身上脸上的笑容顿时消失的干干净净，他始终认为自己的弟弟赵国粱是死在张扬手中，一直以来他都在寻找对付张扬的机会赵国粱向张扬走去，冷冷道：“张主任好大的本事，知道案情居然可以撇开我们警方擅自行动，看来以后我们的工作你都可以代劳了。”

    张扬听到赵国强出言不善，微笑道：“赵警官如果想要解释，可以直接去找宋省长。”言外之意就是，你赵国强算个球毛是宋省长让我调查这件事，你有种去找他质问。

    赵国强的脸色变得越发冷漠：“任何事都要有程序你也是国家干部，什么叫自己的职责你应该比我还清楚，我之所以这样说，并不是因为我对你有成见，而是为你负责，撇开警方独自行动，如果有什么闪失，你后悔都晚了。”

    张扬淡然道：“谢了，我的安全不用你操心！”

    高仲和父子两人也觉察到了赵国强和张扬之间浓烈的火药味。高仲和道：“国强，把人先押回去，这件事性质非常的恶劣，一定要审问清楚，还有，刚才我和宋省长通过电话，这件案子尽量不要公开。”

    赵国强应了一声，带着两名〖警〗察一起将惠强押上了警车。

    高仲和向张扬道：“都上我车吧！”

    张扬和高廉明跟着高仲和上了他的警车，高仲和上车之后把警帽摘了下来，向后靠在座椅上，低声道：“以后这样的事情，最好还是先和我打个招呼，涉及到刑事犯罪，你们要为自己的安全考虑。”

    张扬笑了笑，高廉明道：“爸，没事儿，我和张扬搭档，犯罪分子望风而逃，根本不用我们出手，往那儿一站，单单是气场就把那帮罪犯吓得胆都破了。”

    高仲和忍不住笑了起来：“混小子，你除了一张嘴还剩下什么？”

    高廉明道：“这你不能怪我，是你让我学法律专业的，当律师的就是靠嘴吃饭，对了，我有个好消息要向你宣布。”

    高仲和道：“什么好消息？”

    高廉明道：“南锡市体委正式邀请我担任平海第十二届省运会的法律顾问，我已经答应了，过几天我就去南锡上班了。”

    高仲和有些诧异的看了张扬一眼，在他看来这件事肯定和张扬有关。

    张扬笑了笑，心中暗骂高廉明说话不分场合，这不等于把自己推出来了吗？不过他转念一想，高廉明这么做是有目的的，肯定他老爷子另有打算，高廉明在自己在场的情况下说出这件事，就是逼着他老爹表态。

    高仲和看了看张扬又看了看自己的儿子，他居然点了点头：“好啊！小张，你帮我看着他，这小子在美国呆久了，〖自〗由主义严重，千万别让他给你捅篓子。”

    高廉明没想到老爷子这么容易就答应了，他喜不自胜道：“爸你放心，我这次去南锡，一定给你长脸！”

    高仲和道：“只要脚踏实地的做事，成绩怎样都无所谓，你们还年轻，有的是机会。”

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬在锦香河公寓附近下车，在楼下给顾佳彤打了一个电话，顾佳彤知道张扬这两天都在忙着柳玉莹的事情，所以一直都没打扰他，听说他就在自己楼下，惊喜道：“你忙完了？”

    张扬道：“忙完了，还没吃饭呢，佳彤姐有没有雅兴陪我吃点东西？”

    “你在哪儿？”

    “就在你楼下！”

    顾佳彤拿着手机走到了阳台，向下望去，看到张扬站在远处的路灯下，正朝这边张望着，她不由得笑了起来：“你等等啊，我换衣服！”

    顾佳彤换好衣服离开了锦香河公寓，张扬还在原地站着，夜空中飘起了零星的小雪，顾佳彤穿着红色的羽绒服，蓝色牛仔裤，足蹬一双黑色长靴，她还专门给张扬带来了一件蓝色羽绒服，这是她今天逛街时候买的。

    顾佳彤无微不至的体贴让张扬感到一阵温暖，虽然他并不冷，可还是将羽制艮穿上：“很合身！”

    顾佳彤嫣然一笑道：“下午逛街的时候，听说今天责寒流，所以顺便给你买了一件羽绒服。”

    张扬抬头看了看夜空，南国的雪应该下不大，落在身上给人的感觉也没有北方的冰冷。

    顾佳彤把滑雪帽拉低了一些，主动伸手挽住了张扬的手臂，只有在夜幕的掩饰下，她才敢这样表露自己的感情。每当在这种时候，张扬总会感觉到一种内疚。！~！<!--over-->

