
靖王这一遭，怕是彻底栽了。

刘公公清了清嗓音，开始大声的唱读圣旨。

“奉天承运，皇帝诏曰：京兆府尹刘大人已经查出，刺杀五皇子之人，证据确凿各项指证皆是靖王。另，六皇子这些年为非作歹，残害百姓，强抢豪夺无恶不作，皆是由靖王作保，多次替六皇子出谋划策，作伪证，掩盖事实真相。而且，经由小县县官，前靖王门下官员林冉揭发。靖王不但勾结朝中官员，受贿行贿，且暗下秘密与邻国南国联络，暗下交易敛财。”

“几月前潍城瘟疫，亦是靖王与南国人勾结，恶意为之。最后，致使太子殿下染病，险些损伤圣体。靖王皇四子君冷颜，包藏祸心，图谋不轨，残害兄弟手足，其恶行昭昭，天理难容。皇上震怒，特此昭告天下，亲王.荣尊之位立即褫夺，将靖王贬为庶人。押至边关流放，其一生都不得踏入京都城半步……”

君冷颜的身形微晃，最后的几个字，刘公公到底说了什么，他全数听不清了。

他只知道，此刻，他不再是靖王，不再是父皇的儿子，他被剥夺了皇子身份，更是被冠上了图谋不轨，残害兄弟的罪名。

他连一个普通百姓都不是了，他从高高的王爷尊位，狠狠的跌落下来。

他从此，真的一无所有了。

曾经不可一世，权倾朝野的靖王就此倒台……

一个手段残忍，残害兄弟手足的皇子，其实已然没了继承皇位的权力。

圣旨宣读完，靖王府的天空，立即被乌云遍布。

刘公公收起了圣旨，上前走了两步，将圣旨递给了君冷颜。

“靖……哦不，瞧老奴这记性，你如今已是一个庶人罪人了。君冷颜你请接旨吧……”

君冷颜微微仰头，红着一双血目，看着刘公公。

“我要见父皇……”

“你还叫父皇呢？皇上已经剥夺了你的皇子身份，如今的你，身为一个罪人，那便是一个小小的宫人，你也是见不上的。你请接旨吧，月统领还要押解你出京都，让人押送你至边关流放呢。”刘公公自然知道，从始至终这位靖王，都是和太子作对，太子在他手中可没少吃暗亏。

太子上一次的受伤，多多少少与这位有关，刘公公自然不会给他好脸色。

他将圣旨往君冷颜怀里一塞，甩了甩拂尘转身离开了这里。

从此以后，京都城再也没有靖王，再也没有皇四子君冷颜。

君冷颜怔愣的看着刘公公离去的背影，他唇角渐渐的勾起，轻声笑了。

后院的那些女人们，这会也早已哭成了一片。

王爷的尊位没了，而且还被贬至边关流放，那她们这些府里的女人怎么办？

君冷颜如今是一个罪人，根本不可能带走啊。

后院女人们，个个面色慌乱的问。

“王爷……王爷，我们该怎么办啊？”

君冷颜冷笑一声，瞥了眼那些女人。

这些人，都是他用来制衡朝中官员的棋子，如今统统都没用了。

他缓缓的从地上爬起来，起身的时候，不知道是因为跪地腿酸了，还是一夜未睡精神有些倦怠，他身子一歪，差点摔倒在地。

管家看见了，连忙走上前来，搀扶住了君冷颜。

君冷颜脸色煞白，眼眸周围更是乌青一片。

他明明已经做好了准备，可当他真的面对这一切时，还是觉得自己根本无法做到淡定。

四周女人的哭声，更是哭得他脑袋疼。

他抬手揉着酸痛的太阳穴，微微掀开眼眸，眸光含着冷冽的寒芒，冲着那些女人射去。

“全都给我闭嘴……我现在是被褫夺了王爷的封号，而去还是被贬至了边关流放……我如今不是王爷，更不是皇子，而是一个被定了罪的罪犯。我这一辈子，都不会再踏入京都，至于你们，如果有谁愿意吃苦跟随我的，我可以带着。如你们谁不想跟随我的，也可以立即提出来，我会让管家给你们一些财务的补偿……是走是留。你们自己决定……”

他这一吼，惊得那些女人都不敢哭泣了。

一个个吓得面色惨白，眼角流着泪，却没人再敢哭出声。

这时候的君冷颜，已是罪人，被押到边关流放，那注定是吃苦的。

吃苦可能还是最轻的，说不定一条命，在流放的路途中说没就没了。

她们都是娇生惯养的女子，如何能吃的了这个苦？

更何况还有可能会丢命？

所以，到最后，竟然没有一个人愿意跟随君冷颜而去。

君冷颜嘲弄冷笑一声，他是有多差劲啊，以往，这些女人个个都说爱他，喜欢他，如今大难临头，竟然没有一个女子愿意与他共患难的。

呵……都说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，她们还不是他的妻子呢，他自然也不期望，她们会抛下所有跟着他去受苦。

君冷颜随即吩咐管家，给够她们足够的银两，即使下半辈子也不发愁，也不用为衣食住行而担惊受怕。

安排好这些，原本熙熙攘攘，哭成一片的人，在瞬间便几乎都走干净了。

君冷颜望着这空阔的院落，他最后看向管家。

“府内的下人，该遣散的就遣散了吧，库房里还剩一些钱，你们统统都分了吧……”

管家跟在君冷颜身边，也有不少年了。

彼此之间的主仆之情，虽然不算浓烈，多多少少还是有一些的。

管家老泪纵横，哽咽声音哭着道：“那……王爷你呢，钱财我们都分了，你怎么办？”

“我？我如今是一个罪人了，你觉得，我还需要这些吗？”君冷颜嗤笑一声。

管家哭得更加激烈。

君冷颜拍拍他的肩膀，随即不再看他，转身看向了月清源。

“呵……如今我跌落尘土，一文不值，从高高在上的王爷之位，到被贬至成一个庶人。月千澜她真的很厉害，一环环一扣扣，将我收拢在网中。我落到最后这个下场，我认了……我输的心服口服。”

他说着，缓缓的站起身，捏着月清源长剑的剑尖，推到了一边。

“月统领，我们出发吧……我一刻都不想再呆在这令人绝望的京都城……”

父皇对他，看来已然没了半点父子之情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332876"  chaptername="第799章">加入书签</a>
</div>
