    第254章东施效颦

    韩星泽低头的时候，眼底带着算计的神色。

    韩星泽觉得他变成这个样子，还是跟夜寒辞有关。

    他咽不下这口气。

    凭什么他都这个样子了，夜寒辞依然没有受影响。

    韩星泽恨的想让夜寒辞死。

    可他知道，他现在这个样子，还在新闻头条上，被那么多人盯着关注着,他不能动夜寒辞。

    夜寒辞怎么就那么命大，每一次算计都按照计划进行着，可最后是他自己自食恶果，夜寒辞一点事都没有。

    韩星泽变成这个样子，必须找一个仇人来发泄他的怒火。

    他想来想去，将所有的一切都怪罪在了夜寒辞身上。

    一想到夜寒辞,韩星泽内心就是咬牙切齿的。

    他甚至都不明白,为什么事情变成这个样子。

    按照他的计划，夜寒辞应该声名狼藉的被赶出学校。

    反而是他，会越来越受重视，名声越来越好，会考入上三星最好的学府。

    被所有人追捧着。

    王野看着韩星泽的样子，其实他都挺佩服韩星泽的。

    被那样唾骂都能忍住，还能若无其事的来学校。

    不得不说脸皮够厚的。

    当然这样的话，王野可不能在韩星泽面前说。

    “你这时候来学校，同学们也会议论你，到时候新闻上还会讨论关于你的事情。”

    王野觉得韩星泽这样其实很蠢。

    倒是不如低调起来，待时间一长，大家就会遗忘他的事情，新闻头条也就会被压下去。

    到时候再用别的更大的新闻吸引民众们的注意力，到时候大家也都忘记了，韩星泽再冒出来。

    那时候就不会有那么多人攻击他。

    新闻估计也不会再报到什么。

    就算是有媒体盯着他，也可以花点星币压下那些热搜。

    可韩星泽偏偏不，非要来学校。

    韩星泽露出阴冷的笑容,眼中带着算计道：“我这样做，自有我这样做的道理。”

    “王野，既然你效忠我，待我以后成了韩家家主，我自会提拔你以及你的家族。”

    王野听到这番话，愣了愣。

    其实就连他也不明白，韩星泽到底哪来的自信会成为韩家家主？

    要知道现在韩星泽已经没有精神力天赋了，根本无法修炼精神力。

    而且他现在还得罪了韩家众人，还被全网攻击，臭名昭著，韩家怎么也不会同意让他成为家主。

    不过现在韩星泽怎么也是家主的儿子，而且韩星泽还有母亲，只不过现在韩夫人不在韩家。

    那个韩夫人去了哪里，谁也不知道。

    但是那个女人可不是什么简单的人。

    如今寒家主之所以能坐稳那个位置，跟韩夫人的帮助有关。

    他想，跟在韩星泽身边还是会有好处的。

    “星泽，你母亲去了哪里，怎么一直不见她回来。”

    “要是有你母亲护着你，你还会再被韩家启用的。”

    韩星泽脚步一顿，脸色很不好的道：“不要提我母亲，她已经死了。”

    王野神色动了动，看样子韩家也发生了一些她不知道的事情。

    韩星泽来学校的事情,也一下子在蓝樱学院内部炸开了锅。

    “大家快看,韩星泽来学校了。”

    “什么，真的是韩星泽？”

    “他不是已经被废了吗，跟废人一样吗，怎么还能来学校呢？”

    “新闻上不会是假的吧？”

    “他可是韩少，竟然跪下来给人磕头求饶，啧啧，真没想到，他在学校里那么风光被人追捧，背后是那样的一个样子。”

    “他在网上被人那么骂，他怎么还有脸来学校？他就不怕被议论不怕丢人吗？”

    “可能有的人脸皮厚。”

    “以前大家还觉得他有身份有背景有精神力天赋，超越夜寒辞，现在看看，他压根比不上有夜寒辞。”

    以前大家看韩星泽，看的是他背后的东西。

    所以会觉得需要仰头看他。

    但现在大家看韩星泽，受新闻的影响，有些同学谈论起韩星泽都鄙视了起来。

    现在他们觉得，夜寒辞才是学校男生里的第一。

    “韩星泽没了韩家的光环，压根没法跟夜寒辞比。”

    “可不是，现在才看清韩星泽的真面目。”

    正好是课间休息的时间，大家都纷纷从教室里出来看韩星泽。

    有的就在教室里，探头往窗户外看。

    “还真的是他。”

    当韩星泽走到走廊里的时候，大家更是在走廊上齐刷刷的看着他。

    韩星泽将手轻轻放在嘴边，咳嗽了一声，“咳咳……”

    韩星泽脸色苍白，看起来很憔悴，这一咳嗽，就是虚弱的样子。

    看着确实挺可怜的。

    有女生心软了。

    新闻上该不会是过于夸大其词吧。

    实际上韩星泽有什么委屈吧。

    都这个样子了，看着真可怜。

    韩星泽更是挺狠的，一咳嗽咳出了鲜血来。

    王野看着韩星泽嘴角的鲜血，赶忙拿出纸来到：“星泽，你快擦擦血。”

    “你都这个样子了，不该来学校的啊。”

    “旁人都不知道内情，你要是再受伤就要命了。”

    王野是故意这样说的。

    因为韩星泽交代他了。

    周围很多女生神色都软了。

    “韩少他是无辜的吧。”

    “肯定有隐情，视频也许不是真的。”

    “声音都可以伪造的。”

    “也许是韩家的人逼迫他这样做，也许他是为了他父亲为了韩家才牺牲他自己。”

    “对啊，以前韩星泽作为韩家继承人，身份那么尊贵，却一点都不高冷，对同学们都平易近人。”

    “是啊，肯定有误会，这个样子太可怜了。”

    女生们开始心软，开始主动给韩星泽找理由。

    主要是韩星泽靠着那张脸，再稍微化了点心机妆，看不出来，但打扮的跟明星一样，很容易博取女生的同情心。

    韩星泽觉得一切按照他想象的进行着。

    可就在这时候，有人提出质疑来了道：“这不是模仿夜寒辞，东施效颦吗？可也一点都不像啊。”

    “假的很，咳嗽能咳出血来，该不会是假血吧？”

    说话的人是何曼亚的跟班赵小璇。

    她以前是何曼亚的跟班，现在自然成了白锦瑶的小跟班。

    白锦瑶看不惯韩星泽，她自然也跟着看不惯韩星泽，有什么话就直接说了。

    (本章完)

