        纪由乃闯了大祸，却也遇到了千载难逢的机遇，这么多奇珍异果下肚，那都是可遇不可求的灵力，只要催化这些东西的力量，为纪由乃提升灵力和实力，她怕是能一跃上天也说不定。

    书房内沉默无话。

    蒋子文单手贴在纪由乃的后背。

    珍贵果实的力量被他不费吹灰之力全部激发了出来。

    一时间，冲天的灵气从纪由乃的身体中爆发出。

    宛若重生，脱胎换骨一般。

    及腰黑发似更乌黑亮丽了一分，顾盼生辉的上翘杏眸泛着如同琉璃般的光耀，唇似红霞，象牙白的肌肤细腻光滑如凝脂，整个人浑身上下仿佛比从前更为亮眼惊艳，好看的迷了眼。

    “可以，你的灵力因这些珍贵果实，一跃上了十级，只是先前在乱葬山被冲天怨气所侵蚀造成了损伤，让你无法突破十级，进入四大境界，刚巧卡在了这最关键的门槛之外，不过，能有这么大的突破，也算你幸运。”

    吃了一堆“水果”，不费吹灰之力就莫名其妙从六级灵力飞上了十级。

    纪由乃目瞪口呆。

    “十级灵力，是什么样的？”

    “等你有机会找人打一架，自然就知道了。”

    而就在纪由乃话落后，莫约过去了半柱香的时间，紧闭的书房外，突然回荡起了响彻天际的钟声，这钟声长鸣，雄浑洪亮，肃穆震撼，似能敲击荡入心底，震撼至极。

    听到这钟声。

    纪由乃发觉不仅是范无救和谢必安，就连蒋子文的脸色也变了。

    “金钟响！蒋王大人，大事不妙，定是冥帝发现珍果被盗，鸣钟警戒，他从冥宫出来了！”范无救的面色前所未有的严肃。

    打开书房大门，纪由乃尾随在蒋子文身后走出。

    赫然发现，天空不知何时从血色残阳转为了电闪雷鸣，阴云密布，仿佛风雨欲来。

    千万鬼兵集结从天上向四处分散。

    同时，但闻其声，未见其尊，电闪雷鸣的天际之上，一声气势如排山倒海般的暴怒喝声，顿时震得地面颤动，鬼心畏惧，耳膜欲裂——

    “是谁！是谁盗了孤王的灵丹妙药——！”

    被这可怕的喝声震得耳鸣不断，纪由乃一摸鼻子，竟还流出鼻血了。

    何其可怕！

    只是一声吼，就能让她见血？这冥帝是什么人物？竟这么恐怖？

    这时，蒋子文的贴身鬼仆幻化现形，单膝跪地，出现在蒋子文跟前。

    “蒋王大人！冥帝召集十大阎王以及冥界上下所有鬼神问话，请您速去！”

    蒋子文霸气凛然，挥袖，“知道，本王随后就到。”

    鬼仆一消失，蒋子文就回眸瞅了眼纪由乃，旋即看向范无救，沉吟一声，道：“冥帝怕是将冥界全面封锁了，冥宫鬼兵出动，势必会搜到这来，保险起见不让她暴露，范无救，你把纪由乃暂且扔进冥府司的地底牢狱，让她躲在那几日，等风头过去了，再让她出来。”

    “欸？为什么关我？不是说吃了就不会被发现了吗？”

    蒋子文伸出一指，狠戳纪由乃额头，“哪来这么多为什么，照做便是，本王岂会害你？”

    冥帝素来不出冥宫，将冥界一切事务皆交由十殿阎王来处理。

    若被冥帝亲兵发现了纪由乃的存在，势必会暴露蒋子文偏袒九大大阴阳官候选人之一的纪由乃，明文禁止阴阳官选拔期间，十殿之首秦广王是不能插手干预的，蒋子文早犯了禁，若再被查出偷冥帝灵丹妙药的人也是他偏袒的这一个，别说纪由乃会完，就连蒋子文必定也会被殃及。

    “你给我乖点，老老实实蹲在地牢里，本王替你收拾残局，记住，若被发现，抵死不认。”丢了一句话给纪由乃，蒋子文眨眼间化为黑雾，消失的无影无踪。

    随即，纪由乃就被范无救和谢必安扔进了冥府司关押犯错鬼差的地底牢狱。

    这地方，脏乱臭，关满了因犯错而被罚在这受刑的鬼差。

    就这么被关在这，一连两天，也不知道外面到底怎么样了。

    范无救和谢必安也都未来将她领出去。

    纪由乃一度以为，自己被遗忘了。

    思来想去要不要“越狱”的时候，在地底牢狱中，纪由乃遇到了一位“大佬”，夜游神，浮生。

    -

    纪由乃离开的第十天。

    疑心大起的宫司屿在流云房间批改他做的试卷时，因坐在床边，感觉到床单防尘垫下莫名凸出，似有异物在下面搁着，无心之举，掀开床单和防尘垫时，恰巧见到了纪由乃的手机。

    流云捧着个西瓜，一边吃着，一边走入房间。

    入眼就见周身被阴戾寒意所笼罩的宫司屿，正一声不响拿着纪由乃的手机，翻看着上面所有的一切。

    “……”

    流云吓得失手摔了瓜，一双暗红的瞳孔透着惊慌，转身就想溜，想去喊白斐然救命，可是，却被宫司屿一声暴戾的怒喝，止住了。

    “滚过来！”

    凤眸仿佛藏着鸠毒似的阴戾剑锋，死死瞪向流云。

    宫司屿的心肝在颤，在抖，幽幽的举起纪由乃的手机，好像心都被掏空似的，凝着流云，“心肝的手机……为什么在你这。”

    “哇！宫司屿，这个你听我解释……”

    半个小时后。

    说清楚来龙去脉的流云躲在白斐然的身后，不停地偷瞄着坐在床边一言不发的宫司屿。

    “小乃走的时候告诉我，她要去一个很远的地方，有可能很快就能回来，也可能要相当长的一段时间，她怕你以为她又离开你了，会发狂，会发怒，会躁郁，就让我假装是她，陪你聊天，可是小乃说过的，她一定会回来的！宫司屿，你不用担心……”

    仿佛被阴郁所笼罩，一双幽邃邪魅的凤眸，满是浓重的忧郁。

    宫司屿摸着纪由乃的手机，闭眸，贴在心房处。

    想着这些时日和自己聊天对话的人，竟不是纪由乃，都是假的。

    心口难受的颤栗，浸着不安，浸着忧郁灰暗。

    “她说过她会回来……”宫司屿低喃。

    可渐渐的，眸光莫名阴戾，跟受了刺激似的，宫司屿突然发狠瞪向白斐然和流云，“可如果有人不让她回来呢？她被困在了哪里回不来呢！她还怎么回来？”

    