    鬼图双目露出兴奋激动之色，一脸认真肃然的看着他。

    “大人你就放心吧，我一定会完成任务的，大不了我被击杀一次，只要大人您在，我还能拥有复活机会。”

    鬼面男子微微颔首，示意他离去。被天御世界的守护者击杀，即便是他也无法复活鬼图，这一点他并没有告诉鬼图，深渊恶魔玩家需要依靠深渊恶魔的力量来复活，能吞噬天御世界玩家的复活机会，同样守护者也可以切断他们与深渊恶魔的联系，从而让他们无法复活。

    成大事者不拘小节，为了完成他的目标，牺牲鬼图也在所难免，旋即迅速离开。

    逍遥不悲惊愕的看着杨晨离去的背影，许久之后，眉头紧锁，不知道思考什么，在原地愣怔了许久之后才离开。

    黑衣男子见杨晨离去，终于松了一口气，不过下一秒他却眉头紧蹙起来，家族联盟的人，还有逍遥不悲的出现。这些人出现，似乎为了帮他阻拦傲世天下一般，十分好奇这些人为何会帮他。

    若说是傲世天下的仇敌，绝不会如此，尤其是逍遥不悲，月光城战力榜第二人，他也知道，居然会帮助他，百思不得其解，思考了许久之后，也没想明白，也不再去想。

    杨晨已经察觉到这里的情况，他唯有抢先收集好灵魂结晶，开启深渊恶魔第一层封印，这样他便能获得更强大的力量。

    回到月光城后，杨晨来到技能导师跟前提交任务。至于深渊恶魔玩家的巢穴的事，他打算准备好一切之后，再赶过去，如今知道了深渊恶魔玩家的栖身之所，这一切就没有那么被动了。

    “年轻人，你果然没有让我失望，曾经天御世界的召唤师，那可是屹立在金字塔顶尖的存在，如今召唤师已经落幕了，希望你能承担起振兴召唤师的艰巨任务。”

    下一秒杨晨增加一个召唤人物权限，同时系统赠送了一名普通的召唤人物，这名人物被杨晨直接给扔掉，并没有使用。

    他已经收到了召唤师副本开启的提醒，可以进入副本之中捕捉召唤人物。天御世界召唤师少之又少，但在记忆中上一世在这个阶段，曾有一名召唤师爱副本之中捕捉到了，SS级的召唤人物。

    杨晨迫不及待开启召唤师的副本地图，捕捉召唤人物的副本，只要离开主城范围都可以开启入口。

    一团耀眼夺目的白色光芒笼罩在他的身上，下一秒瞬间进入副本地图内，一个全新的世界，和月光城差不多，周围有不少野怪，甚至还有不少人物，只不过这些人物并非是玩家，而是可以捕捉的召唤人物。

    杨晨扫了一眼周围这些召唤人物，基本上都是普通级别的召唤人物，甚至连困难级别的召唤人物也没有。想要获得不同召唤人物，必须开启副本内的召唤人物的任务。

    在副本之中，还有隐藏的任务，只有获得了副本中隐藏的任务，才能获得品质较高的人物。至于如何开启这隐藏任务，杨晨一清二楚。上一世出于对召唤师的好奇，那人获得SS级召唤人物，闲暇之时，特意向别人问过。

    来到副本中心的位置，一座银色的教堂耸立在此，门口有两名NPC，杨晨连忙上去。

    “年轻人，召唤教堂已经百余年没人来了，你是百余年来第一个来到这里的人。教堂一共有三重，你若能通过教堂的考核，可以进入第二层召唤人物世界。”

    召唤世界一共分为三层，第一层大部分都是普通级的召唤人物，连困难级的人物都很少，而第二层大部分都是困难级的召唤人物，甚至还有精英级的召唤人物。第三层基本都是精英级的召唤人物，甚至会有S级召唤人物，至于SS级召唤人物，乃是在第三层的特殊位置。

    召唤教堂的挑战，官方没有任何的提示，许多召唤师进入副本之后，依旧不知道该如何行动，只能在这第一层的世界转悠寻找召唤人物。

    杨晨点点头。

    “是。”

    一团耀眼夺目的光芒笼罩在杨晨的身上，瞬间他消失在了原地，当他恢复视线后，出现在一座昏暗的密室内，这便是第一重挑战，周围刷新出上百只蜘蛛怪，这些蜘蛛怪的等级都是65级。

    这些65级的野怪对于杨晨来说，没有任何的威慑力，扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    无数的冰尖利箭，宛如雨点一般坠落下来，上百只野怪没有任何的悬念，纷纷爆出一团白光，头顶跳起可怕的伤害数字，顷刻之间被秒杀。

    伤害-1690000！

    伤害-1700000！

    ········

    耀眼夺目的白色光芒再次笼罩在杨晨的身上，将他传送到下一层，第一重的挑战没有任何的压力。

    同样是昏暗的密室内，周围再次刷新出上百只蝙蝠怪，等级同样是65级的野怪。

    冰霜箭雨的技能CD时间早已到了，再次释放技能。上百只野怪顷刻之间被秒杀，不过那团耀眼夺目的白色光芒却迟迟没有出现，杨晨忽然眉头一皱，瞳孔急剧扩大，露出惊恐之色。

    “轰！”

    一团红色的光柱，瞬间冲击在他的身上，面对着突如其来的一击，任何人也没有办法闪躲，这红色的光柱速度极快，几乎能达到瞬移的速度。

    伤害-10000！

    杨晨被打掉一万滴血，看来第二层最关键的地方便是这红色的光芒了，若换作其他法师的话，势必被秒杀，要知道杨晨如今的防御力可是高达几十万，这都被打掉了一万的血量，若是其他召唤师来到这副本地图内，只有直接被秒掉的份。

    杨晨猛然抬起头，这道红色的光柱乃是从一只体型庞大的蝙蝠胸口位置喷射而出，这只蝙蝠一直潜藏在密室之中，之前是一座雕像，如今整个雕像却活了，这简直就是无敌的偷袭，任何人都躲不开，幸好杨晨作为法师，防御力足够变态。

