    “唰！”

    神土世界，鹰利国区野外，苏白降临。

    抬腕看了一眼。

    在手腕上的BUG条，此时已经有……

    3次！

    第4次的进度条在30%出头。

    “唔，这也不算少了，有余裕的次数了。”

    “那么，将暗灵、水灵元素心吸收了吧，老是留背包里也不是事儿。”

    这么想着，苏白从背包里拿出了阵图，暗灵、水灵元素心。

    过程很简单，不必多说。

    毕竟之前都吸收过两次了。

    总之，消耗一次BUG次数后，暗灵元素心吸收成功！

    当当当！

    暗属性抗性提升到了90%！

    而在丹田世界里，除了雷灵、火灵元素心两团能量之外，再多了一团幽暗黑光。

    吸收之后，暗灵元素心的属性如下：

    【暗灵元素心】

    等阶：一阶（0/1000）

    暗灵之力：10000

    回复速度：100/每分钟

    暗灵增益：以下↓

    效果一：发动暗属性攻击时，增加20%伤害。

    效果二：发动暗属性技能时，减少20%暗灵气消耗。

    效果三：遭受暗属性攻击时，抵御20%伤害。

    效果四：遭受暗属性攻击时，吸收其中20%的暗属性之力，以100：1的比例，回复暗灵元素心中的暗灵气。

    效果五：被暗属性之力攻击到的敌人，有20%几率进入暗蚀状态，进入该状态后，对该敌人所造成的伤害再增加20%。

    嘛，毕竟都是元素心。

    这暗灵元素心的属性嘛，和火灵、雷灵差别不大。

    苏白也不大在意这个，元素心他用的不算多。

    这些东西啊，是等待全部收集到了之后，用来创造新职业的。

    继续！

    苏白关闭暗灵元素心的属性面板，继续吸收。

    第二次BUG次数消耗，水灵元素心也成功吸收！

    叮！

    水属性抗性+90%！！！

    还有一次BUG次数，正好以备不时之需。

    虽然水灵元素心的属性，和其他元素心的差不多，但……

    也是得看看的嘛。

    【水灵元素心】

    等阶：一阶（0/1000）

    水灵之力：10000

    回复速度：100/每分钟

    水灵增益：以下↓

    效果一：发动水属性攻击时，增加20%伤害。

    效果二：发动水属性技能时，减少20%水灵气消耗。

    效果三：遭受水属性攻击时，抵御20%伤害。

    效果四：遭受水属性攻击时，吸收其中20%的水属性之力，以100：1的比例，回复水灵元素心中的水灵气。

    效果五：被水属性之力攻击到的敌人，有20%几率进入水寒状态，进入该状态后，对该敌人所造成的伤害再增加20%。

    ……

    看完了之后，苏白便将面板关闭。

    然后，拿出了谣谣姐交给他的地图，再打开了自己的系统地图。

    现在，是在看看第三个东西掉在了那儿。

    “嗯……”

    对比了一会儿后，苏白眉头稍稍的皱了起来。

    这最后的东西：【一画开真虚】，其所坠落的位置，不在大陆上。

    不在任何国界当中，是在一片自由大海里！

    “啧啧！”

    苏白啧啧两声，有些无奈的皱眉。

    如此一来，拿到这东西的难度就要大大增加了！

    不过，再怎么难，也得去拿的。

    收回地图，拿出道具空之门。

    定位为鹰利国区国界，使用。

    “嘭！”

    幻蓝色的空间通道打开，苏白走入其中。

    ……

    穿越国界这种事都做过俩次了，过程自然不用废话。

    但值得一提的是，在苏白离开鹰利之后，没多久，整个鹰利区的玩家全都欢呼雀跃了起来。

    “看！快看啊！我们身上由白夜过来而诞生的负面BUFF没了！”

    “谢特！真的！真的没了！”

    “天啊！感谢上帝！”

    “太好了！！！太好了！这个恶魔终于走了！”

    “上帝啊！希望他不要再来了！”

    “可恶的人！总算舍得离开了！！”

    “……”

    当他们发觉负面BUFF消失之后，都那叫一个高兴。

    苏白每在一刻，对于他们就是难以忍受的耻辱。

    此时，总算好了点了。

    ——————

    苏白顺利的穿越国界。

    再一个空之门，传送到了一片无垠的大海之上。

    “嘭！”

    幻蓝色的空间通道打开，苏白从里面走出来。

    从容的站在天上，扫视一下四周。

    没什么好说的，除了下方的碧蓝无垠大海，四周什么都看不到。

    这是一片非常广袤的无人，无陆地区域。

    所以，也就不用耽搁什么了，直接开始寻找。

    但是……

    话虽然这么说，但这里太无垠了，苏白完全没个寻找的头绪。

    “算了，跟着感觉来吧。”

    “我有意的去寻找，估计还没随便找来的容易。”

    这么想着，苏白打开背包，一顿翻找。

    现在是找可以让自己屏息，以潜水的东西。

    这玩意苏白没有获得过，但是！

    苏白杀了三个教皇，一个天皇，在他们身上，不知道搜刮了多少好东西！

    区区一个屏息东西，有也不意外。

    这不，苏白没找多久，就在天皇的储物手环里，找到了一颗史诗级别的丹药。

    【无息斥水丸】

    等级：无等级物品

    品质：史诗

    类别：消耗品

    效果：使用后，在120分钟内，不用呼吸。

    特殊效果：使用后，可以在体表形成一层反斥力，将可以极大抵消水之压力。

    这效果可是相当的直接，相当的顶！

    足足120分钟，还以极大抵消水压！

    “好，走起！”

    苏白看着底下波荡不休的海面，服用了无息斥水丸，然后飞落入海中。

    “噗通！”

    噗通一声，苏白下海了。

    海水清澈，视线还不错。

    苏白简单的看了几眼后，就往海底潜去。

    既然落海里了，那么自然很有可能在海底。

    反正也没方向，死马当活马医。

    几分钟后。

    苏白的速度很快，此时已经下潜了相当深。

    其路程中，自然也会碰到怪物。

    苏白懒得杀，不想停留，直接快速游过。

    一开始，是小怪居多。

    但很快的，一些体型大的怪，等级高，等阶高的BOSS也冒出来了。

    这海里的怪物，比陆地多上不知几何。

    苏白让小雪给自己加速度BUFF，当然，没让小雪出来，在宠物空间里让她对自己施展加持力量。

    然后，再开启自己的BUFF技能。

    多冲叠加下，苏白速度极其快！

    相当轻松的甩开了它们。

    一路有惊无险的往海底潜入当中。

    视线也不成问题，背包里也有可以照明的东西，至少可以保证自己百米范围的照明。

