    第76章 得意洋洋的关雪

    保利大厦。

    坐落于H市繁华的市中心。

    时代传媒有限公司就在这里。

    轰！

    大厦外的街道上，一辆银色的跑车驶来。

    一路上，吸引了大量的目光。

    驶入大厦后，车子停在了大门前。

    “那是什么车？”

    “这是谁啊？”

    大厦门前，许多人驻足，齐齐看来。

    他们眸光都有些好奇，惊诧。

    这里是时代传媒，出出入入的很多都是艺人，个个身家不菲，各种豪车他们也见惯了，可就没见过这辆车。

    从车的造型上，他们就能看出来，这辆车必然价值不菲，是顶级的跑车！

    咔哒！

    车门开了。

    剪刀门一下子展开，内里一道身影走了出来。

    是个身形修长，高大的青年，一身黑色的西装，完美地衬合着健硕的体型，一张刀削般的面庞，白净如玉，俊美无匹，尤其那一双深邃的墨瞳，粲然有神，灵气逼人。

    他关上车门，整了整衣衫，抬起头，看了一眼身前的大厦。

    然后，迈步走了上来。

    门前的人，都有些看呆了。

    “这……这是我们家的艺人？”

    “没见过啊！最近是招了不少鲜肉，但没有这么好看的吧！”

    他们更是疑惑无比。

    “真的超帅！”

    不少女子更是激动无比。

    青年迈步，走进了大厦。

    在电梯前驻足，看清了大厦各层楼的部门，他先上了三楼。

    这一层，都是一些偶像团体的训练室。

    他走过一个个房间，看了过去。

    “这人谁啊？”

    “不知道啊！是新来的艺人吧！”

    见了他，这层楼的人都有些疑惑。

    逛了一圈，他上了四楼，再看了看。

    就这样，他很快到了十三楼。

    这一层，是电视剧制作部门的办公区。

    其中一间办公室里，一名三十来岁的成熟女子正坐在办公椅上，一边看着身前的电脑，一边拿着手机，打着电话。

    “跟你说了，这个剧本不行，要改，大改，多加点热门元素，最好改成双男主，要有暧昧戏，对！越暧昧越好！”

    “还要快！只能给你半个月的时间！”

    说完，她挂了电话，长出口气。

    “真的是……累啊！”

    她揉了揉太阳穴，一脸的疲惫。

    接着，她伸了个懒腰。

    她三十五六了，但身材依旧保持的很好，窈窕有致，胸前曲线虽没有那么突出，但也颇具规模，一身白色小西装，搭着一条白色的休闲裤，显得干净休闲。

    一张脸蛋，也是保养得很好，肌肤依旧水嫩，化了层淡妆，便显得时尚迷人。

    “泡杯咖啡吧！”

    她从抽屉里，拿出一包咖啡，站了起来。

    她穿着五厘米的高跟，一站起来，身形瞬间变得曼妙许多，尤其是那臀，更显挺翘，浑圆。

    她再拿起杯子，要去接热水。

    刚走到门口，眸光不经意往外一瞥，她就呆住了。

    她还有些不敢相信，以为自己看错了，用力眯了迷眼，再仔细看去。

    “没错！是他！”

    “哈哈哈！他一定是改变主意了，要来找我了！我就知道，哪有人不想当明星，赚大钱的啦！”

    “小样，那天装的那么冷漠，我还以为他真那么清高呢，今天还不是乖乖地给姐回来了！你现在后悔，那天扔掉我的名片了吧！”

    关雪一捏粉拳，激动得满面通红。

    那天回去，可差点没把她气死。

    她是越想越气，她关雪什么人？业内大名鼎鼎的制作人，那些个小鲜肉见了她，都得巴结讨好她，一口一个姐，还从来没有人那么漠视她，甚至当着她的面，丢掉她的名片！

    这在她看来，就是奇耻大辱！

    今天，终于大仇得报了！

    “呼！”

    她长出口气，感觉浑身舒爽，念头都通达了。

    接着，她拉开办公室的门，走了出去。

    “那人谁啊？”

    “咱们公司，好像没有这么帅的艺人吧！”

    大办公区里，一片嘈杂，许多人抬头，看向了那个陌生的俊美青年。

    “嘿！找我的！”

    关雪走向旁边的一个办公桌，冲着座位上一个女子得意笑道。

    “找你的？”

    那女子一怔，满脸惊讶。

    “你记不记得，之前我跟你说过，我在星巴克遇到一个超帅的鲜肉。”关雪笑着，挪动丰满的臀，坐在了办公桌上，再翘起大长腿，得意地道。

    “噢！我想起来了，就是那个丢了你名片，甩都不甩你的那个冰山帅哥。”

    那女子想了想，恍然道。

    “小声点，让别人知道的话，我很没面子的。”

    关雪忙道。

    “哦哦！”那女子忙掩住了嘴，再伸长脖子看去，不由惊叹道，“真的超帅，关姐，你眼光真不错！运气也好，这种极品都能碰上。”

    “诶！不对啊！你不是说，他把你名片都丢了吗？怎么还来找你？”

    “这还不简单！他后悔了呗！然后只记住了我的公司，摸索着找到这里。”

    关雪斜眼瞥去，嘴角微掀，得意无比。

    “那关姐，你准备怎么办？”那女子问道，“上次他那么对你，你还用他？”

    “大人不记小人过嘛！”关雪扬起脸，得意道，“我堂堂一个姐，跟弟弟过不去干嘛！更何况是这么好看的一个弟弟，只要等会他认个错，给我倒杯茶，我就原谅他了！”

    “关姐，您胸怀真广阔！”

    那女子竖起了大拇指，眸光瞥向了对方鼓鼓囊囊的胸脯。

    “那是！”

    关雪一挺胸，笑道。

    “好了，我去会会他！”

    她站起来，整了整衣衫，迈步朝着那边走去。

    “亏你还能找到这儿来，不容易啊！”

    到了近前，她喊了一声。

    那青年脚步一顿，转身看了过来，面上露出了明显的惊讶之色，“是你？”

    “呦！还装，扮偶遇呐！”

    关雪笑道。

    这个家伙，也太要面子了吧！

    这种事，有什么不好承认的。

    “什么扮偶遇？”

    叶默一怔，有点莫名其妙。

    “你难道不是来找我的吗？那天你说，没兴趣当明星，赚大钱，现在后悔了吧！”关雪双手一抱胸，扬起了脸，得意道。

    叶默稍一琢磨，就明白怎么回事了。

    “原来，你是这家公司的人啊！”

    他注视着对方，有些玩味地笑了。

    这下就很有意思了！

    (本章完)

