    “怎么，万恶的资本主义邪恶之手，终于要伸向祖国了？”

    郭穆州刚从外面回来听见他们的话，调笑道，脱下西装递给女管家，坐在男孩对面，等待享用晚餐。

    “你去哪了，合同现在才签好？”韩宣问道。

    老爷子也开口：“什么邪恶之手，我是在帮他们创造就业机会，拉动经济增长，没有外资进去，光靠自身积累要多少年才能完成经济转变。”

    男孩外公点头赞同：“以前《音乐之声》、《第一滴血》和霹雳舞等电影进入过华夏，不过是从电影公司直接购买播放权。

    最近政府正在和那边联系，已经达成了协议，时代华纳的《亡命天涯》下半年在华夏上映，会采用分账的形式。

    好莱坞反响很激烈，准许引进的电影对情节和数量都有要求，差不多被几大电影公司瓜分完了，帝门影业规模小，只能在旁边看着他们。

    华夏人口接近十二亿，等经济好转，第三产业规模得多大，光想想都觉得可怕。

    对了，有一点让我搞不懂，华夏1991年票房收入达到两亿多美元，人均年观影10次以上，而到1992年怎么反而下降了。”

    “还不是盗版惹的祸，电视节目也丰富了，不过人口基数太大，光是一小部分支持正版，数量也很恐怖。

    电影放不了，但配套设施可以做啊，如今市场狭小，有一部分是因为电影院数量的限制，地价现在很便宜，光等地皮升值都算是个不错的投资。

    这几年大陆经济增速都保持在百分之十三左右，居民手里有钱后，文化产业迅速就会崛起，提前布局抢占先机，在八大电影公司之前。把帝门影业名气打出去，将来等那边扩大进口片份额，会有不小好处。”

    韩宣吃完擦擦嘴，暗道日防夜防家贼难防这句话说的就是自己，了解国内未来动向，轻易就能挖跟脚。

    不过并没什么脸红的，与其让华尔街控制的好莱坞攻占市场。不如便宜自己这个身在曹营心在汉的“自家人”。

    “看接下来有没有时间，有空的话和你们一块去趟。家里祖坟近百年没人打理，回去上柱香，告诉他们在美国过的还不错，没白来。”

    郭穆州感慨道，接着看向韩宣：“合约早就签完了，吕克-贝松导演还带部文艺片过来，找个电影院看了遍，比《这个杀手不太冷》差许多，没买。

    后来给我个剧本蛮有意思。是说关于科幻，预计成本5000万美元，我和那个法国投资商巴斯蒂昂一人投资一半，挂在帝门影业旗下，商量到现在，饿死了……”

    快到休息时间。

    说了会儿韩宣先去上楼洗漱，睡前和老妈打了个电话。累了一天，很快就睡着。

    一晚好梦安睡，晨曦徐徐拉开了帷幕。

    路边报亭早早排起长队，有个脸上长着青春痘的十多岁男孩，焦急对老板道：“怎么还不来？不是说好了七点么？”

    “其他书都提前发货，兰登书屋出版社这次不给。我有什么办法。”老板捂着嘴，打了个瞌睡说道：“放心好了，这次我预定了100本，绝对有你的份。”

    “可他们怎么办？”

    报亭老板沿男孩手指往前看，几分钟的时间里，队伍瞬间翻了一番，数量绝对不止一百个

    是的。哈利-波特第三部《哈利-波特与阿兹卡班囚徒》，今天开始发售了。

    第一部《哈利-波特与魔法石》，早在去年十月就开始在欧洲国家销售，从一开始的不温不火，到后来逐渐被人接受，接着口碑发酵，荣登今年前两个季度欧洲销量冠军，名声也传到美国。

    韩宣睡梦里听见手机响起，接通放在耳边，嘴里说道：“喂？谁啊。”

    “请说英文，或者德语也行，我听不懂中文。”安吉莉卡声音传出：“还在睡觉？今天书发售了，你不去看看么？”

    “今天？”韩宣拿起电话看眼，屏幕上显示八月二十四号，再放回耳边：“我弄忘了，这就起来！”

    “一点都不关心，整个暑假只联系过一次，还是我给你打的电话，出去瞧瞧吧。

    我在普罗维登斯市区的报亭旁边，这里有四五十个人在排队，要不是还有其他书发售、或者天大新闻的话，那就是准备买你书了，恭喜你……”

    今年三月份韩宣给安吉莉卡老师授权，兰登书屋出版社半个月后开始在美洲大陆出售，第一部第二部同时发行。

    普通本售价12.99美元，精装本售价22美元，五个多月下来前两部普通版本加起来在美国售出2100多万本，精装版本售出80多万本。

    欧洲地区如今被翻译成法语、德语、西班牙语这三种主要语言，第一部《哈利-波特与魔法石》欧洲发行权在苏尔坎普出版社手里，这十一个月共售出1600多万本。

    有了苏尔坎普出版社开路，美国兰登书屋很容易在那打开了市场，第二部《哈利-波特与密室》五个多月来，在欧洲二十多个国家和地区轻易销量破千万。

    《哈利-波特》系列在欧洲平均定价约15美元，跟苏尔坎普出版社合约上规定的分成为10%，就是说一年不到的时间韩宣拿到稿费将近2500万美元，年初给过480万的税后稿酬，其他那部分交完税后，能剩下将近1800万美元。

    兰登书屋给韩宣的美国稿酬分成为20%，其他国家和地区因为手续麻烦，下降到16.5%。

    美国国内普通版和精装版，合计为他赚到税后5800万美元左右，兰登书屋在欧洲地区的第二部，到目前为止也有2700万美元左右落进韩宣口袋里，应该说是快要落进，因为钱还在兰登书屋那边，需要他和监护人亲自去取。

    如今互联网没兴起，除了电视、电影，书就是屈指可数能够打发时间的工作，销量相当惊人。

    两部书还在源源不断创造利润，到目前为止韩宣从中得利超过一亿美元，本来是值得庆祝的事，而他现在却在想一个英国女人。(未完待续。)

    
