    当年，仙庭宇宙之中流行一种灵物炼器法，也就是将世间存在的生灵通过一定的手段炼制成为武器，采用的天地生灵越强大，炼制出来的武器自然也就越强，甚至可以直逼先天灵物。

    当这种术法流传出来之后，整个仙庭都在大肆捕捉灵物进行炼制，人族捕捉其他各族，其他各族也会反过来捕捉人族，强大的人类修行者自然也算是强大的灵物，更何况人类还自称万物精灵？

    那一段时间的仙庭之中战斗不断，各个种族都被掳掠去炼制武器，楚天尤其厌恶看见人类都被拿去炼制成了各种各样武器，于是乎在东域，他直接禁止了生灵炼器法，已经有的集中销毁，如果再敢捕捉生灵进行炼器，那就直接杀掉。

    在血腥的清洗之中，东域是逐渐的安定了下来，而也是在这一段时间之中，山石巨人得到了保留。

    山石巨人虽然强大，但是面对人类各种智慧针对性的捕捉，那段时间已经大规模的减少，毕竟山石巨人比起人类来，炼制武器的效果还要好。

    楚天保护了山石巨人，并且给了他们一个安稳繁衍生息的地方，也正是如此，东域这边才保留了大部分的各族生灵，虽然还是以人类为主，不过东域的残杀已经减少了许多。

    之后，其他各域的灵物炼器法依然兴盛，直到一些祸事的出现，各域仙尊也开始下场禁制灵物炼器法，这才让这种用生灵进行炼器的法子消失在了仙庭之中。

    楚天从地球而来，他知道生物存在多样性，也知道要进行保护，就算是在仙庭之中，灵物之间也是有着自身的生态系统，一尊山石巨人不仅仅可以带来一座灵山，还可以带来各个族群。

    其他各域因为没有及时制止灵物炼器法的流传，导致自己星域的一些特殊物种灭亡，星域动荡，所以楚天说，自己绝对不是山石巨人一族可以仇恨的，相反，他是恩人。

    “不！楚青云！灵物炼器法其实就是因为你而传播出来的，你当初对一个修行者说的一句话，倘若万物生灵都可以炼制成器的话，那岂不是会多出很多强大的力量来？”

    土灵冷笑道：“这句话绝对是你说的，正是因为你这句话，才会有人去钻研出了灵物炼器法！”

    楚天略微思索了一下，虽然记不起这是自己什么时候说过的话了，但是冥冥之中似乎有所感觉，这就是自己说的，但是这和楚天有什么必然联系吗？作恶之人并不是楚天，甚至楚天还是帮助了山石巨人。

    “欲加之罪，何患无辞？”

    楚天叹息了一声，伸手在旁边划拉一下，一条空间裂缝顿时打开来，浓郁的气息扩散而出，土灵瞬间愣在了原地。

    其实当初的青云仙尊楚青云身份很多，炼丹师，炼器师，符箓师，甚至还是驯兽师控虫师，然而这些手段都逐渐在变强的过程之中舍弃了，到了仙尊境界，还是只有自己的大道力量值得依靠。

    不过不代表，楚天不可以使用，眼下就是一个极好的时机。

    轰！

    一尊山石巨人从裂缝之中走出，巨大的身躯挡在了楚天的前面，但是感觉比土灵矮小了许多，毕竟山石巨人一脉里面并没有仙尊境界的强者。

    “楚青云！你想要干什么！”土灵似乎感觉到了一丝不妙，越来越多的山石巨人走出，将土灵给团团围住。

    “仙尊！”

    山石巨人们对楚天有着满满的崇拜，但是眼前这个如此高大强大的山石巨人又是谁？他们不免有些疑惑。

    “这是你们山石巨人一族流落在外的血脉，希望你们劝说他一番，我当初并没有害你们山石巨人一族。”楚天话音落下，这群山石巨人顿时激动起来，身上抖落了大量的沙尘。

    “孩子，这些年你在外面受苦了，我们山石巨人一脉，如果不是当初青云仙尊的庇护，恐怕早就被人炼制成了武器，回到我们之间来吧。”

    “你身上的血脉和我有共通之处，也许你是我的子侄也说不定，青云仙尊是我们族人的恩人，你千万不可以对青云仙尊出手啊。”

    面对周围山石巨人们的劝说，土灵呆滞了，也愣住了，巨大的身躯似乎停滞在了空中。

    “不！不！你们都被他骗了！他是罪人！”土灵咆哮起来。

    一位几乎百万年流传下来的山石巨人老者忍不住说道：“那你看我们身上可有被控制的迹象？孩子，被骗的人是你啊，不要再执迷不悟了。”

    土灵越发的情绪激动，他大声咆哮，拳头狠狠的拍击在自己的胸口，他似乎在忍受着什么非人之痛。

    “快滚开！你们都滚开！”

    土灵脚下的大陆土地仿佛变成了波浪一般，瞬间将周围的山石巨人给推了出去，他整个巨大的身躯都开始了坍塌，这种坍塌就好像是毁灭大道的力量反过来作用在了自己的身上似的。

    “啊！”

    土灵痛苦惨叫，他的抗拒，终究是引来了劫无涯的关注。

    “不！”

    土灵的身躯瞬间失去了灵性，整个大山一般的身躯彻底没了灵性，就变成了一块块巨石落下，砸在了地上，掀起尘浪，铺天盖地。

    一具劫无涯的分身出现在周围，看着楚天，神情冰冷道：“这是一个失败品，到了最后竟然还想要反抗我的意志，让你见笑了。”

    就算是分身，那也有着劫无涯的意志，楚天问道；“劫无涯，你到底想要什么？仅仅是因为生活无趣？就要做这些事情？你知道这段时间有多少人死去吗？”

    劫无涯分身微微笑了起来：“青云仙尊还在乎弱者的生死吗？以前的你并不是这样的，死了再多也无所谓，凡人短短时间就能重新恢复数量，甚至现在只要我想，完全可以造出一批活生生的人来，只需要灵魂大道和肉身大道，再加上轮回生死大道，况且，地球人的科技不也能够做到吗？”

    看着劫无涯分身的离开，楚天反而是心中空落落的，对方一个分身，竟然就有一种深不可测的感觉。

