    他俯视着沈擎宇等人，冷冷说道：“你们不但诛杀了沈家，得到了他们的雷霆血脉，更是有了将血脉灌输入自己体内的法子，是不是？”

    陈枫最后这三个字化作一声暴吼！

    沈擎宇等人都是狠狠的打了个哆嗦。

    “告诉我，你们是怎么做到的！”沈

    擎宇倒也是没有任何的犹豫，从怀中抖抖索索地摸出一本秘籍，递给陈枫，说道：“

    就是按照这本秘籍之上的法门，方才将我们的身体改造成了拥有雷霆血脉。”“

    这个法门，乃是我们沈家一直传承下来的。”“

    我们沈家，以前之所以能够跻身一品世家，就是靠着这个法门。”

    “不断的将强大的精血改造成为我们沈家的血脉，但是后来，最是适合我们沈家体制的那些精血，却是耗用一空。”

    “之后，便也一直没有找到合适的替代品。”“

    所以就这么衰落了下来。”“

    直到灭了钟家，家族之中得到了九滴雷霆精血。”“

    我们发现，这些精血跟我们的体质竟是出奇的契合，所以才改造成功！”陈

    枫缓缓点头，大略翻看了一下。这

    本古籍已经泛黄，不知道经历多少年，上面还沾满鲜血。

    更是曾经有着被撕扯过的痕迹，显然也是饱经风霜。略

    一看之下，陈枫便是发现，里面的法门，另辟蹊径，匪夷所思，闻所未闻，极尽诡异。但

    是却偏偏给人一种颇为浩大，苍茫，有效，精准的感觉。显

    然。他说的绝非虚言。陈

    枫掩卷，轻轻吁了口气，慨然而叹：“

    还真是大机缘啊，不得不说，天下英雄，谁都小看不得。”“

    每一个能够绵延至今的大势力，其实都是有着极深的底蕴。”

    “说不定，便有着什么稀奇古怪，却是威力无穷的绝世珍宝。”“

    就拿这沈家来说，不过是天龙城的一个大家族而已，跟九大势力完全比不了，但是他们家族中这个秘法，只怕就连九大势力，也拿不出来。”

    “就算是九大势力知道了，也会拼尽全力夺取的。这玩意儿，实在是有些逆天啊！”

    “不过……”沈

    擎宇接着说道：“这法门虽然听起来非常神奇，但其实也有隐患。”

    “什么隐患？”陈枫问道。

    沈擎宇道：“那便是，其实这血脉，并不是真的。”

    “可以说，这只是一种模仿的血脉。”“

    拥有真实血脉的能力，可以产生真实血脉才能够产生的神元战体。”

    “但是，一天之中却只有四个时辰起作用。”

    “其他时候他是无法激发的，也就是说，这其实乃是一种假的血脉。”“

    哦？是吗？”陈枫缓缓点头，问道：“那想必是有解决的方法了，只是比较难，是不是？”沈

    擎宇点头：“没错，确实可以解决，那就是吸入足够多的精血，经历足够强大的锤炼，与这血脉融为一体。”“

    只是，说起来容易，做起来何其难！”陈

    枫将秘籍收入怀中，而后看着他说道：“那九滴精血，你们六人消耗了六滴。”“

    剩下的那三滴呢？”

    “剩下的那三枚精血，都藏在这大殿下面的密室之中。”沈

    擎宇指了指众人身下的废墟。

    而后，陈枫又是将白婧婉抱了过来，指着他身上的金色绳索，向沈擎宇等人问道：“这东西，怎么解开？”沈

    擎宇脸上却是露出一抹苦笑，说道：“我也不知道这东西怎么解开。”

    “你也不知道是怎么回事？你怎么会不知道？这可是你们沈家的宝物？”陈

    枫冷声说道。

    沈擎宇满脸苦笑，说道：“这根金色绳索。乃是我们沈家祖上传下来的一门宝物。”“

    一直就供奉在家族大殿之中，但是大伙却都不知道该怎么用。”“

    大伙儿猜测，这应该是捆人的，但是却不知道该如何驱策。”“

    我们用尽一切办法，它都是动都不动，而如果绑到人身上的话，则是会自动脱落开来。”

    “那为何现在会如此？”

    陈枫此时却是起了一些好奇，挑眉问道。沈

    擎宇苦笑道：“我也不知道啊！”

    “我们刚将这位姑娘掳来，将她放到那大殿之上，忽然，这根金色绳索便是自己突然飞了过来，将她捆在这里。”“

    什么？竟然还有这等事？”

    陈枫听了之后，脸上不由露出一抹诧异之色。她

    目光投向白婧婉。

    白婧婉缓缓点头，也是苦笑道：“我也不知道这是怎么回事，我一来到这里，它就缠上我了。”

    “原来如此。”

    陈枫拧着眉头，思忖着应该怎么将白婧婉身上的金色绳索取下来。不

    过，他转念一想，便是哑然失笑。“

    陈枫啊陈枫，你担心什么？”“

    不是有顾筠心在吗？顾筠心的战神商会，不知道有多少宝贝，她肯定知道这个东西，也肯定有法子的。”

    想到这里，陈枫便不再担心。

    他微微一笑，看着沈擎宇说道：“好，快言快语。”“

    既然你这么干脆，那我也就不跟你磨蹭了。”

    “现在，就送你们一程吧！”接

    着，陈枫便是深深吸了口气，看向沈擎宇。沈

    擎宇等人，仿佛也知道自己死期到了。

    他们脸上都是露出绝望之色，沈擎宇更是看着陈枫，喃喃说道：“陈枫，你不能杀我，你不能杀我。”

    “你杀了我们，他不会放过你的。”

    “四爷不会放过你的，你一定会被他杀了的。”陈

    枫走到他面前，而后低下头，在他耳边，低声说道：“不是他不会放过我，而是……”他

    一字一句道：“我不会放过他啊！”

    陈枫说的，没有半分虚假。他

    不管对方是谁，不管对方是什么身份，什么来历。

    但对方竟然敢指使沈家等人杀戮钟家，那么，陈枫就一定不会放过这个罪魁祸首。下

    一刻，陈枫便是转身，将钟灵竹抱到身前。

    他指着沈擎宇等人，说道：“这便是你的那些敌人，现在，杀了他们吧！”“

    手刃你的仇敌！”

    钟灵竹缓缓点头。此

    时，她眼中，甚至连那仇恨之色都已经淡化，取而代之的则是一丝极致的冰冷、漠然。 

