    夏墨说完话，也不给这些学生再次说话机会，一挥手身前出现了将近五六十个异形。

    “同学们开始吧，范围是这片草地，可别出界了。”

    夏墨说着，随手用魔法在这附近画了一个大圈，然后自己退到了一边，关门放异形。

    “熊熊烈火！”

    “去你武器！”

    “羽加迪姆勒维奥萨（漂浮咒）”

    当异形冲向了这些个小巫师的时候，一个个小巫师那是各显神通，有的想要使出不差攻击咒术，企图将异形打倒。

    但是这些小家伙们魔法鲜有成功的，心念不集中，还想使用比较厉害的魔法，能够放出一个车小火苗都算是不错了。

    更多小家伙们是抱头鼠窜，不断地躲避着异形的追击，尽可能保护自己的安全。

    当然这些孩子们里面还是有些比较镇定的，比如哈利的就用烈火咒和漂浮咒不断配合，阻挡异形追击。

    赫敏和罗恩虽然慌张，但是她也使出了定身咒延缓了异形的进攻，也算是可圈可点。

    斯莱特林那边，德科拉其实魔法天赋也不错，倒是也能放出一些魔咒，不过这个家伙显然是被夏墨这个腹黑教授针对了，异形出手更加快速，好些个咒语没有念完就被打飞出去了。

    “该死，泥巴种教授，我会让你好看的，我保证！”

    德拉科连滚带爬继续跑着，好在这个时候，所有的异形都停下了动作，走到了夏墨身边。

    “不得不说，你们表现还真是糟糕。”

    仅仅过了不到十分钟，所有的同学都表现颇为狼狈，有些同学现在已经是受伤了。

    夏墨打了个响指，一道道淡红色魔法能量飞向了的那些受伤的同学，仅仅是一刹那时间，不管是被自己魔法炸伤的，还是被异形打伤的，瞬间痊愈了。

    学生们这才知道，原来夏墨教授说的竟然不是假话，他的治愈魔法比起庞弗雷夫人丝毫不差，甚至更加的厉害。

    伤势治好之后，不过却是有人不服气了，有个大个子的学生嘟囔道：“教授，这不公平，我们仅仅是一年级学生，根本没有学会那么多的魔法，所以肯定表现不好，而且......而且哈利表现不差还不错吗？”

    说话的显然是个格兰芬多学生，也只有他们才会这么头铁，这个时候敢冒出头。

    哈利听到有人艾特他，心中一个咯噔。

    “要遭！”

    果然看向夏墨的时候，就对上了夏墨似笑非笑的表情。

    夏墨说道：“哈利，表现不错，那是因为他曾经面对过，不过今天也才是堪堪抵挡，你觉得表现还算好么？”

    话音刚落，顿时学生当中出现了低声议论，他们都在猜测，为什么哈利会面对过。

    不过这个时候，夏墨却是又说话了。

    夏墨问道：“至于你们说的，还没有学习几个魔法，那么我问你们，照明咒、定身咒、石化咒、绑腿咒以及一些基础变形咒你们应该都学了吧？”

    学生们大部分都点了点头，不管掌握如何，这些咒语不只是课上学，甚至是在开学之前他们的就能够在标准魔咒课本上学到。

    “魔法的战斗虽然强大的魔咒很厉害，但是在你自己强大之前，一些普通咒语还是不错。这样吧，我来给你们做个演示。”

    一说演示，同学们都好奇起来，然而他们却是听到夏墨说道：“都往后退点，这次我弄个亚泰坦生物过来。”

    草（一种植物！）

    小哈利一听到自己老师说弄一个亚泰坦生物过来，拉着罗恩和赫敏就往边上跑，开玩笑自己可是听吉尔姐姐说过，什么玩意是泰坦生物。

    自己老师这是要搞大事情啊。

    小哈利的动作自然是引起了德科拉的注意，他刚想要嘲笑哈利波特，然而这个时候忽然咚的一声巨响，德科拉完全笑不出来了。

    只见他的面前，出现了一个绿色的怪物，足有三四十米，生有两手，但却无脚，只有一条宛如蛇尾一样的长长尾巴，模样端是狰狞。

    德拉科吓得踉跄后退，模样几近崩坏，他实在是离这个怪物太近了，在所有同学都听从夏墨的话后退的时候，他正准备嘲笑哈利。

    因此现在他几乎可以触及这个骷髅巨蜥，他已经能够感受到了骷髅巨蜥身上带有的那种腥臭味了。

    “德科拉同学，难道你想要帮我做个示范？”

    德科拉：不，我不想！

    德拉科狠狠地瞪了夏墨一眼，然后快步返回了，斯莱特林的队伍当中，生怕夏墨将他点出来。

    夏墨笑了笑，然后一指身边三四十米，正在挣扎地骷髅巨蜥说道：“这个叫做骷髅巨蜥，亚泰坦生物的一种，实力也就一般般吧，毕竟也没有成年。”

    “一......一般般，哈利，这么大的怪物在你老师眼里竟然只是叫一般般。”

    罗恩艰难的咽了咽口水，无法想象巫师是怎么面对这样一个庞然大物，就算是巨龙，似乎也比这个怪物小了几分。

    哈利见到这么巨大怪兽也是不由得咽了咽口，然后说道：“虽然我没确实见过，但是老师说的是真话，因为真正的泰坦巨兽至少是百米级别。”

    在学生们震惊的目光当中，夏墨放开了对骷髅巨蜥限制，骷髅巨蜥目中怒色一起，顿时向夏墨冲了过来。

    值得一提，这个骷髅巨蜥也是来自夏墨捕获的那一窝子骷髅巨蜥，算是它们的后代，一直被圈养在地心世界当中，也没有驯服，一直保持着野性。

    也正是因为这样见到了夏墨之后，它才会敢那么的疯狂冲了过来。

    “教授小心！”

    虽然说是演示，但是见到这样恐怖的巨兽向自己教授冲去，淳朴小巫师们也是不由得提醒夏墨。

    然而夏墨微微一笑，手中出现了一柄墨绿色魔杖，夏墨轻轻一点，魔杖忽然变大，如同手杖一般，握在手中。

    “咚”

    只见夏墨手杖轻轻的点在地面上，忽然一个光团出现在饿杖端，然后听到夏墨不急不缓念道：“荧光闪烁！”

    光团爆发出剧烈光芒，夏墨有意控制之下，大部分的光束全都打向了冲来的骷髅巨蜥。

    然而饶是如此，那些背后围观的同学们也是被漏出光芒刺痛了眼睛，一时间白茫茫一片。

    他们都是这个的样子了，那个骷髅巨蜥那是更加不堪了，身形一滞，翻到在地，痛苦翻腾起来。

    “绊腿咒！”

    夏墨轻轻给骷髅巨蜥施加了一个绊腿咒，顿时骷髅巨蜥仅有的两个前爪被无形的巨力束缚住，一时间挣脱不出来。

    正好这个时候，同学们视力逐渐恢复，一睁眼就看到了夏墨拿着手杖，向着骷髅巨蜥走了过去。

    夏墨教授想干什么？

