    第627章 赵夕瑶入渡劫！

    就这样，时间一天天的过去。

    叶辰每天都在修炼。

    修炼之余，叶辰每天都和自己的七个师姐，过着日常的生活。

    他的实力也在逐渐的提升着。

    只见一个温泉之中。

    七师姐和叶辰在一起沐浴，浴池之中，一瓣瓣桃花在浴池之中，叶辰也拥抱着他的七师姐赵夕瑶，开始亲吻了起来。

    “夕瑶！”

    叶辰呼喊这七师姐的名字。

    然后抱着她，两人在那温泉之中，尽情的相拥。

    既然叶辰做了皇帝，那么，他就要享受这皇帝的生活。

    他不信佛，所以，他认为佛门的万物皆空，全部都是狗屁，作为一个人类，便要尽情的发泄自己的欲望。

    尤其他是这个世界上，已经是最强之人了。

    所以，在这个世界之上，他就不需要在顾忌什么，尽情的享受就行了。

    巍峨宫殿之中，偌大的寝宫之内站满了宫人，从寝宫的堂间，一直排到门外，线条笔直，无半丝错漏。

    而这些宫女们，面上带着恰到好处的笑，不多一分，亦不少半厘。个个花容月貌，乃是一个赛一个的绝色美人。

    一个幕布之内，便是叶辰和自己的七师姐。

    只见赵夕瑶光着身子，在水中，乃是一个绝世美人。

    其实，赵夕瑶的脸，绝对是世间少有的美。

    而且，赵夕瑶的身材，也不像是叶辰调侃的那么不堪，其实，要是赵夕瑶单独看的话，也不是很小。

    她的小，只不过是相对的。

    她在那浴池之中，被叶辰怀抱着，脸色羞红。

    修长如玉的指托腮。玉指之上，展现出一张精美绝伦的脸，眉如剑，鼻若琼，眸中带魅，唇形尽展完美。

    最让人啧啧称奇的是，她眉间竟有朱砂一点，刹那芳华，似是点亮了万里山河，而又占尽天地之辉，美艳到让人不敢逼视。

    长长的墨发垂下，落在了她那峰峦之上，又有一缕垂在胸前，带出点点魅惑，摄人心魄。

    “师姐，准备好了吗？”

    叶辰看着自己的七师姐问道。

    “嗯嗯！”

    赵夕瑶点了点头。

    只见两人相拥在了一起，徐徐的真气顿时从四面八方袭来。

    叶辰在整个皇宫之中都布下了聚灵阵，虽然，叶辰的修炼室乃是阵眼，但是，在其他的地方，灵气，也比叶辰的修炼室要高的许多。

    所以，这对于叶辰的师姐们修炼也非常的有帮助。

    她们的真气也在不断的提升。

    二师姐最先突破了渡劫境界。

    紧接着，乃是叶辰的六师姐，六师姐得到了青鸾传承之后，修炼速度也非常的快，竟然捷足先登了。

    所以，叶辰的六师姐，乃是第二个成为渡劫境的。

    至于叶辰的其他师姐，都已经来到了渡劫巅峰。

    本来，以大师姐的天赋，自然也能够成为渡劫境的强者，但是由于刚刚生了孩子，所以，修为自然也慢了下来。

    现在，除了大师姐生了孩子之外。

    叶辰的三师姐，也怀孕了。

    果然，大的，都要好生养一些。

    至少，不会饿着孩子。

    所以，三师姐的修为，也缓慢了下来。

    至于叶辰的四师姐，每天都专心研究自己的符咒，傀儡，炼器炼药，所以，没有时间生孩子。

    所以，她也不准备怀孕。

    五师姐的话，也好像是不想怀孕的样子。

    六师姐和七师姐的话，年纪也还不怎么大，所以，她们也没想着怀孕。

    至于叶辰的二师姐，一心只想要变强，醉心于自己的剑道，所以，更不想要怀孕了。

    对于她们修行之人来说，不想要怀孕很简单，不需要做任何措施，也不需要吃什么丹药，只要事后逼出来，就可以了。

    所以，她们不想要怀孕就可以不怀孕，只有想要怀孕的时候，她们才会怀孕。

    而现在，叶辰和自己的七师姐，正在这温泉之中修炼。

    两人相拥，相互缠绕。

    真气不断的从四面八方朝着两人汇聚而来。

    赵夕瑶的已经来到了天人境后期的境界，距离渡劫境界，也只差一步之遥了。

    而现在，叶辰就是为了替赵夕瑶冲破那最后一层障碍。

    两人在温泉之中，任由那真气不断的冲刷着两人的身体。

    只见灵气不断的从两人的身上爆发了出来。

    七师姐的天赋，一直都是叶辰的七个师姐之中最好的，这种天赋，越是到了后期，越是能够体现出来。

    明明七师姐的年纪最小，但是现在，她已经后来居上了，逐渐的赶超了自己的师姐们。

    二师姐修炼快，是因为受到了当年她爷爷的剑道传承。

    六师姐也是得到了青鸾的传承，所以，修炼才这么快。

    而七师姐，没有任何的传承，而是靠着自己天赋，一步步的走到了这个地步，实在是有些不容易。

    其实，赵夕瑶也有传承。

    准确的来说，赵夕瑶的真正的师父，不是仙瑶圣母，而是叶辰。

    从小时候开始，赵夕瑶就跟着叶辰修行了。

    赵夕瑶修炼的功法，也是叶辰签到得到的，那些神通也是。

    只是因为赵夕瑶修炼的实在是太广泛了，所以，修为才会慢了一点。

    而现在后来居上，叶辰在此布下了阴阳双修大阵，叶辰要借此大阵，替赵夕瑶，一举突破天人，成为渡劫境界的强者。

    两人不断的修炼。

    大阵之中，顿时，只见一个巨大的阴阳八卦图出现在大阵之中。

    叶辰和赵夕瑶，都处于一种欢愉的状态。

    两人即使在修炼，也是在享受这种修炼的状态。

    通过这样的享受就能够修炼，她们何乐而不为呢？

    而且，无论是叶辰的哪一个师姐，每一次和叶辰修炼，都会得到巨大的好处。

    顿时，只见天空之中，一道光芒照射了下来，照在了赵夕瑶的身上。

    赵夕瑶紧紧的帖在了叶辰的身上。

    叶辰抱着她的身体，两人泡在水中，赵夕瑶的秀发，也被那温泉打湿。

    徐徐的真气，不断的汇聚到了赵夕瑶的身体之中。

    嘭——

    一声巨响。

    只见温泉之中的水轰然炸开。

    两人瞬间飞了出来。

    这个时候，只见赵夕瑶抱着叶辰，激动道：“太好了，小辰，我终于突破渡劫境界了！”

    (本章完)

