    “真是在找死！”

    孙杰把手中的军报直接拍在了面前的桌子上。

    随后看向身前的杨临，道：“通令全军，让他们两天之内全部回来！

    准备集结兵马，目标顺义城。敢动我的人，那就要做好被打死的准备！”

    “大人，这样做，是不是有些太唐突了？要不要先通报朝廷？看看朝廷怎么说？！”

    杨临看着孙杰, 脸上多了不少担忧。

    他是一个传统读书人，加上孙杰现在还没有把反旗竖起来，心里或多或少对朝廷抱有一丝希望。

    在几千年的忠君思想培养之下，很难一时间把思想转换过来。

    “呵呵，朝廷？！”

    孙杰冷笑一声，道：“如果朝廷有用的话, 那还要军队干什么？

    如果朝廷有用的话, 这世上还有流贼与建奴吗？

    说到底，还是朝廷不行。这种事情, 找朝廷能有什么用？

    你不必多言，按照我说的去做。不然，别人还以为，我的人好欺负！”

    此事绝不能开先例，绝对不能容忍别人欺负到自己头上。

    要是连自己的手下都护不住，以后，谁还敢跟着自己？

    杨临见孙杰决心已下，只能领下命令。

    不过，他的心里也同时在庆幸。

    有这样一个护犊子的领导在头上罩着，以后可以放心大胆的做事。

    杨临把孙杰的命令传达了下去。

    一时间，游弋在周围，搜捕建奴溃兵的那些士兵们纷纷放弃手中的事，往通州集结。

    所有人心里都憋着一股子劲，自己在前线打生打死，结果被你们这些腌臜货偷袭。

    此仇不报, 如何立足？！

    那些已经抓捕到的建奴俘虏，直接带回来，至于还没有抓到的俘虏，暂时放弃。

    俘虏，什么时候都能抓；气，一天不出都憋的慌。

    两天之内，所有的兵马全部集结完毕。

    留守一部分士兵，用于看押俘虏，随后孙杰统兵北上。

    这么大的阵仗很难瞒过别人，曹化淳也听到了风声。

    这个太监满脑子想的都是斩获，都是建奴人头，在听到这事时，有些害怕孙杰忘了他的事，于是劝说孙杰。

    说什么，陛下会给他出气，陛下会给他公道。

    对此，孙杰只能报以呵呵。

    气怎么能让别人来出？

    终究还是没拦住孙杰，眼睁睁的看着他北上。

    站在城头上的曹化淳，看着远去的军队，脸色难看到了极致。

    “这个洪承畴, 简直无耻到了极致！你捞你的人头, 干嘛要惹这个阎王爷？真是领不清分量！”

    一下子就把洪承畴记恨上了。

    在他看来，要不是洪承畴的话，此时他都拿到了建奴人头。

    都怪这个洪承畴。

    有时候，被太监记恨上可不是一件小事。

    曹化淳转过身子，看向身后的王承恩，道：“这个洪承畴不识大体，真真可恶，你在这里盯着，咱家回去一趟，必定要狠狠的参劾他一本！”

    “干爹放心吧，陕西中路的兵马一有动静，我就让人通知您！”王承恩掷地有声的道。

    “好，咱家没白疼你！”曹化淳拍了拍王承恩的肩膀，说道。

    ……

    大军北上，浩浩荡荡，目标顺义城。

    几天之后，兵临城下。

    孙杰骑着战马，走在最前方，举着望远镜看着前方的城墙，脸色又阴沉了几分。

    城外的建奴溃兵数量很少了，连带着在外面追击建奴溃兵的明军也几乎没有了。

    此时城门紧闭，成头上也有士兵巡视。

    不过，暮色已至末尾，城头上的士兵，如何能看清城外的军队？！

    “今天天色已晚，命令，全军于城外五里之处就地扎营，炮兵进驻至三里处，布置进攻阵地！

    第一营第一、二千户护送炮兵构筑阵地！

    明日一早，前去索人，若是不给咱们一个说道，直接炮轰顺义城。

    我倒是要看看，他们的胆子到底有多大！”

    看向身后的赵大顶以及杨临等人，声音又冷了几分。

    “遵命！”

    ……

    黑夜沉沉，顺义城的大牢中，陈虎坐在一间腥臭的牢房里。

    地上躺着几具尸体，这是之前建奴杀掉尚未来得及清理的人。

    虽然是冬天，尸体并没有腐烂，但空气中的气味依旧难闻。

    “阿~嚏~”

    连连打了好几个喷嚏，这牢房阴冷不见太阳，在这冬日里冷的厉害。

    身上的铠甲以及御寒的保暖衣都被贺人龙这个家伙扒了，只剩下一身贴里的衣物，随后扔进了这牢房中。

    要不是扒了死人的衣服裹在身上，恐怕现在早就冻死了。

    陈虎看向南边方向，眼神中满是坚定。

    他坚定的认为，孙杰会来救他的！

    至于其他那些被劫的士兵，待遇和陈虎差不多。

    与此同时，在顺义城的县衙中，贺人龙坐在洪承畴的下面，脸上挂着淡淡的笑容。

    看着这般好心情的贺人龙，洪承畴有些好奇，问道：“贺将军怎么如此高兴？可有喜事？！”

    声音平缓，隐约间还要照顾贺人龙的情绪。

    贺人龙站了起来，在洪承畴面前转了一个圈，道：“大人，觉得末将身上这幅铠甲如何？！可精良否？！”

    洪承畴早就发现了贺人龙身上的铠甲变了样子，只是一直憋着没问。

    “这是哪来的？比之以往，精良不少！”洪承畴问道。

    “哈哈哈，这是一伙倒霉蛋的，至于详情，后续再说，后续再说！

    这次，咱们抓了七百多个建奴俘虏，这些人送到京城去，又是大功一件！”

    贺人龙显摆完铠甲之后，又开始显摆军功。

    他身上的铠甲正是从陈虎身上扒下来的，因为两人身材相仿，所以穿在他的身上极为合适。

    接下来，贺人龙又开始显摆。

    洪承畴心情大好，抓了那么多的俘虏，那么多的功劳，心情又怎么会不好呢？

    两人一唱一和，一直到深夜。

    好一幅主属相和！

    第二天的太阳还没有升起，洪承畴和贺人龙便被人叫醒了。

    当他们听到来人禀报的命令后，睡意全无，带着人上了城墙。

    往外看去，城外不知什么时候出现了一支兵马，就在两三里之外。

    “怎么回事？哪来的兵马？”

    洪承畴脸色沉重。

    大清早就遇到这档子事，心情怎么会好？

    还没等他再说什么，孙杰举着喇叭，声音响起：

    “我是陕西中路参将孙杰，现在，你们立即释放我方羁押人马，否则后果自负！”

    城墙上的洪承畴脸色差到了极点，看向旁边的贺人龙。

    这事贺人龙没给他说过，他现在才知道。

    “怎么回事？！”

    洪承畴质问道。

    “这事，这事一时半会说不清楚！”

    贺人龙说着，看向城外。

    要是能被孙杰一两句话说的就放了人，那他就不叫贺人龙了。

    “呵呵，想让我放人，做梦！就这么一点人，还想学建奴？做梦吧！”

    扔下一句话，头也不回的下了城，脸上的讥讽多了不少。

    如果是建奴，他或许还会掂量掂量，可陕西中路兵马嘛，也就那会事了。

    这些边军，打心眼里就瞧不起内地的兵马。

    看着贺人龙的背影，洪承畴脸色难看，追了过去。

    城下的孙杰举着望远镜，将城墙上的一切看的一清二楚。

    一眼就认出了贺人龙身上的铠甲，那是孙杰亲自给陈虎定制的铠甲，如何不认识。

    “看来，这些人把我的话当成放屁了，那就别怪我不客气了！”

    孙杰看向身后的杨临，道：“通令前方炮兵阵地，半个时辰之后攻城。

    给他们留够考虑的时间，免得说我不给他们面子！”

    ……

    半个时辰转瞬即逝，城头上仍然没有动静。

    孙杰看了看腕表，脸色一下子拉了下来。

    随后又把喇叭拿起，朝着城墙大喊：“既然你们不见棺材不落泪，那就别怪我不客气了！”

    放下喇叭，看向身旁的杨临，“把对讲机拿过来！”

    杨临急忙从怀中取出对讲机，交给了孙杰。

    接过对讲机，孙杰道：“我是孙杰，我是孙杰！

    军令，目标前方城墙以及城门，炮击一刻钟！

    此令即刻生效，重复一遍，此令即刻生效！”

    “收到！”

    听到前方阵地的回复后，又把对讲机还给了杨临。

    “嘭！”

    一道轰响声起，地面开始抖动。

    一个黑点朝着前方的城墙飞去。

    “既然你们不愿意放人，那我就只好自己进去接了！”

    话音落下，炮弹落在了城头上。

    这是一发煤气罐炮弹，在接触到城墙的一瞬间，爆炸声起。

    产生的破片朝着四周席卷，周围的士兵纷纷中招。

    惨叫声瞬间响起！

    已经来到衙门的贺人龙看向城墙方向，猛然站起，脸色大骇，“这是什么东西？！”

    坐在他旁边的洪承畴脸色比他还要难看。

    “恐怕，是火炮！”

    “他们哪里来的火炮？！”贺人龙一脸震惊。

    孙杰的这些火炮，相对于这个时代来说，体积小，重量小。

    摆放在城墙外，若是不注意观察，很难看出来。

    贺人龙在看到城外的兵马不多时，就没有太放在心上。

    毕竟，城外的只是“明军”罢了。

    “去看看！”

    洪承畴率先走出，贺人龙跟在身后。

    刚刚走出没两步路，爆炸声再次传了过来。

    越往城墙走，爆炸声就越剧烈。

    最后，他们两人硬生生的止住了脚步，停在了距离城墙不远的地方。

    两人的额头上满是冷汗，眼睛中满是惊慌。

    城头上的火焰连成一片，爆炸产生的黑烟压住了整个城墙。

    留在上面的士兵被炸的四处横飞，变成了血肉。

    那些幸存下来的士兵，纷纷顺着城墙后面的楼梯逃遁。

    可是，楼梯窄小，一时间无法通畅，士兵挤得水泄不通。

    那些未退下来的士兵在猛烈的炮击之下，顾不上什么，从城头上一跃而起，摔死摔伤一大片。

    这还不算完，城墙最中间的那道城门开始燃烧，时不时的有带着火焰的木屑从里面飞出来。

    就在这时，一发炮弹落在了城门处，巨大的爆炸瞬间把城门炸碎。

    城门，洞开！

    耳边又响起了孙杰那经过喇叭扩大的声音！

    “杀进去！”

    仅仅这三个字，便把洪承畴和贺人龙他们两人吓破了胆！

    “跑！”

    贺人龙二话不说，撒腿就跑，那速度，兔子见了都要汗颜。

    不等洪承畴有什么反应，贺人龙便收揽兵马，直接往北城门逃去。

    等洪承畴反应过来时，贺人龙早没影了。

    他也顾不上什么了，转身就跑。

    这时不跑，那就是在等死。

    只可惜，他一个文人，能有什么体力？

    当他转身的一瞬间，城门中冲进一匹高头大马。

    孙杰身披重甲，手持长马槊，骑着战马冲过了正在燃烧的城门。

    火焰，擦着他的盔甲而过，激发出道道火星。

    冲过城门，视野开阔，孙杰看到了前方正准备逃走的洪承畴。

    左手持马缰绳，右手持马槊，双腿紧紧的夹着马腹。

    猛然一拽马缰绳，战马人立而起，噫律律的叫着。

    洪承畴听到马叫声回头一看，一个趔趄，差点摔倒在地上。

    脸色满是慌张和惊恐。

    只见一个宛若神将的猛将立于城门洞子前，身披精良铠甲，神色肃穆，胯下战马人立而起，手中的马槊斜指苍天，一股肃杀磅礴之气迎面扑来。

    身后是燃烧着的城门，在火焰的衬托下，身上的铠甲反射着红光，更加猛悍。

    “以为我孙杰不可冲锋破阵乎！”

    大吼一声，中气十足，脸上的杀气化为实质。

    马蹄放下，朝洪承畴杀来！

    自己手下大将被人欺辱，若不亲自领兵征讨，日后如何带兵？！

    “该死的贺人龙！”

    洪承畴破口大骂，心里把贺人龙恨的死死的。

    这个家伙惹来了麻烦，此时竟然直接跑了，把还在懵逼当中的洪承畴就在这里。

    他心中的愤怒如何不盛？

    好端端的迎来此祸，谁能安稳？！

    “某乃陕西中路参将孙杰！我帐下陈虎在何处！”

    冲至洪承畴身前，孙杰止住脚步，居高临下，厉声喝问。

    “在，在在在大牢！”

    洪承畴一指牢房方向，脸色大骇。

    额头上的冷汗就像是暴雨一样往下流淌！

    

