    只不过打来打去，谁都没能讨到便宜，人族的实力虽是更强，可此地毕竟是鬼族的主场，乍然冲破鬼族的封锁抵达后方，在鬼气如此浓郁之地与鬼族大战，先天上便有些吃亏。能打成眼前的场面，已经颇为难得。

    只是争来争去一场空，这结果对于双方而言，都有些难以接爱。

    “咦？”陆小天禁不住轻咦一声。

    在人鬼两族大军有些自顾不暇，纷纷向后退却的时候，那扑天盖地涌来的黑水中，一道道凶悍的怨灵自水中冒出。那无尽的黑水之域，涌起一道巨大的半圆形灰暗色光罩。

    那灰暗色的光罩内，似乎有无数道骷髅，与人族修士的虚影。看上去有些像是之前被诡异黑水吞噬掉的人族修士，还有鬼族。这层光罩竟然撑起一片广阔的区域。连那诡异的黑水也无法穿透过去。

    而隔着蒙胧的灰暗光罩，能隐约看到光罩另外一片，隐隐一片残破的古修建筑群。

    陆小天心头一跳，这一片区域正是之前定荒鼎残片坠落的区域。竟然刚好没有被诡异的黑水淹没，未免也太过巧合了一些，还是说这片区域，有古修士留下的禁制。而这大量殒落的人族，鬼族，便是开启这道禁制的钥匙？

    “与其这般无端的猜测，还不如直接进到里面搜寻一番。”陆小天一摸下巴，向四周扫了一眼，一个初期境鬼王此时正在一艘鬼舟上，亦是在远远瞻望着这层新近冒出的灰色光罩。

    只是这初期境鬼王却是没有注意到，一道淡红色的灵光闪过。还未等白骨战船上的一众鬼族反应过来。陆小天已经现身鬼舟之上。陆小天伸手一抓，五六个金丹级鬼族没有丝毫反抗之力地被一只血色大手抓住，然后朝那蒙胧的灰暗光罩掷去。

    只是当那几个金丹级鬼触，刚接触到灰暗色光照时，里面无数游走的骷髅在虚影，还有面目狰狞的人影便将这五六个金丹级鬼族围得严严实实的，一阵惨叫之后，方才那的几个金丹级鬼族化为乌有。如同石投大海。

    “自己去试一下，你还能有一定的实力挣扎一二。让我动手，你死路一条，在其他鬼族强者赶到之前，足够我杀你好几次。自己决定，三，二，”陆小天扫了一眼白骨舟上的那名初期境猪首鬼王。

    陆小天数到二时，一股无匹的气势朝这名初期境的猪首鬼王笼罩过去。

    猪首鬼王顿时身体一僵，被这无匹的气势笼罩住时，他有种根本无处可逃的感觉，对方的实力，绝对在寻常的后期境鬼王之上！

    猪首鬼王虽是打心眼底不愿意听陆小天这个人族的摆布，只是别无选择的情况下，退路已经被堵死。纵然万般不愿，此时也只有恨恨地一咬牙，撑起一道黑色鬼气阴森的防御圈，朝那灰暗蒙胧的光罩冲去。

    陆小天紧盯着这猪首鬼王撞进光罩之中，比起方才那几个金丹级鬼族，生存的能力明显要更强一些。里面无数人族，还有骷髅虚影不断地围着猪首鬼王一阵拉扯，可猪首鬼王毕竟是元婴级强者，一时间竟然还能勉强坚持得住。

    鬼气缭动之下。又有数名鬼王破空而至，看到静立于舟首的陆小天，几名鬼王眼神一紧。

    “好狂妄的人族！”为首的碧蟾鬼王阴声道。

    “若是看不顺眼，大可放马过来，给你们鬼族的同仁讨回一个公道。”陆小天立于舟首淡然一笑，只是回望了几名鬼王一眼，此时人鬼两族大军纷纷后撤，只要不是陷落在诸多鬼族战舰的包围之中，想要奈何得了自己也不容易。

    “待到我鬼族强者齐聚，且看你还有没有现在的底气。”为首的碧蟾鬼王冷笑一声，倒是并没有立即与陆小天见真章，更多的注意力落在那陷入灰暗光罩内的猪首鬼王。相比起跟眼前这人族斗法，显然传闻中的秘境更容易吸引他们的兴趣。

    啊啊....

    猪首鬼王在灰色的光罩内撑了一段时间，看样子越来越吃力，眼看着便要穿透到灰暗色光罩的另外一边，可最终还是力竭，被大量的人影与骷髅虚影所淹没，化为乌有。

    碧蟾鬼王几个看得倒抽了口冷气，这猪首鬼王他们也识得，在初期境鬼王中绝对属于上流存在。可这样一个实力不弱的家伙，竟然无法从这灰暗色的光罩穿过去。换而言之，哪怕是元婴中期，想要穿过这一层光罩，恐怕也要花费不小力气。更别提灰暗光罩的另外一边也许会有其他莫名的凶险。

    便在碧蟾鬼王几个眼神阴晴不定的同时，更多的人族与鬼族强者风驰电掣而来。

    这灰暗色的光罩笼罩的区域极大，一眼望不到尽头。相对元婴修士以及鬼王境强者也颇为分散。

    陆小天见猪首鬼王被吞噬，成为灰暗色光罩中的一份子，心里对这屏障内的危险程度也有了底。身形一动，便朝这灰暗的光罩飞去。

    “这人族倒是自信得很。”碧蟾鬼王几个眼中满是杀意，若是陆小天陷在里面最好，若是伤了元气而退，他们几个可就没有刚才那么好说话了。

    此时一道淡泊的鬼气如同一阵幽风悄然而来。在只见一个脸上戴着张银色面具，一身浅杏色劲装，披着淡紫色披风的鬼族脚踏一团灰色的云雾。左耳上别着一朵湛蓝有五片花瓣冥梅。

    其身后，两个中期境鬼王身材高大，披着白骨战甲的鬼猿。一个手持骨枪，一个双手各一只硕大骨锤。

    “晴天大人！”

    碧蟾鬼王几个看到那为首身材相对娇小，戴着银色面具的鬼王连忙神色恭敬，这晴天鬼王成名不到两百载，可一身实力却是青云直上，眼下俨然是鬼族的一方巨头。虽是比起那几个实力顶尖的鬼王还差了几分，可也绝非寻常的后期境鬼王能招惹得起的。不提这晴天鬼王，便是其身后的两个鬼猿，他们几个也并非其对手。

    此时晴天鬼王注意力却是丝毫不在碧蟾鬼王几个身上。那银色的面具后面，空洞的眼眶中，那两如如同眼珠子的碧绿色灵火骤然跳动。灰暗色光罩内，那熟悉之极的背影让晴天鬼王不自觉地伸了自己的左手，而左手腕上，却是一只绿色普通之极的小环。

