    车队一路北行，出了京都北城门大约走了十多里地，巡城司的官兵就也折返回去，将沿途一应看防任务都交给京都守备师。

    “我去会会肖恩。”

    车队过离亭而不驻，缓缓行驶在树荫茂密的大道上，棠平不想和范闲浪费时间，便找了个借口，打马向肖恩所乘坐的马车走去。

    范闲虽然说和司理理没有什么，可是能和一个温润可人的美女同行，谁又会不愿意呢？所以明知道棠平是故意的，可他也没有阻止。

    这次出使北齐的使团人数物资众多，主要的交通工具就是马车，连绵十余辆，关押肖恩的马车就在队伍中间，由罗公然和棠田带着十八护卫。

    “少爷！”

    罗公然和棠田等人属于是棠平的家将，如不是在军中二人对棠平的称呼一般都是少爷。棠平驾马来到马车前，他们二人就赶紧见礼。

    “车上有人照顾吗？”

    棠平对自己人也没有客套，直接了当的问道，在他记忆中，王启年这会应该就在关押肖恩的马车上。

    “没有。”

    罗公然疑惑为何自家少爷会这样问，他们接到棠平下达的看护命令，肯定不会让人无端接触肖恩。

    见两个手下的神情，棠平忽然意识到，这已经不在是记忆中的原著了，多了他的存在许多事情已经悄然改变了。

    “棠田你把车厢门打开，我想和这老家伙聊聊。”

    虽然知道自己问了个愚蠢的问题，但棠平却面不改色，他自然不会主动和手下解释这些问题，因为根本没必要。

    “诺！”

    把小红马的缰绳递给罗公然，棠平便灵巧的登上监察院特制的马车，待他进入车厢后，棠田便迅速的把车厢门关上。

    “前辈！”

    肖恩此刻镣铐未去，但棠平还是礼貌的打了个招呼，不说其它，就以肖恩数十年前就已经是天下有数的九品修为，就值得棠平的尊敬。

    “到底还是年轻，沉不住气。”苍老的声音在车厢里幽幽响起，肖恩的眸光，透过杂乱的发丝落在刚进来的棠平身上，少了一丝阴寒血杀之意。

    棠平对他的态度转变是心知肚明，也不刻意伪装，依旧是笑容温和的说道：“前辈好气量，明知晚辈接到的任务是要杀您，您却还有心思指点晚辈。”

    枯老的脸颊上没有丝毫变化，仿佛对棠平话里所表述的意思，没有半点兴趣。只是看了棠平一会，肖恩就缓缓闭上双眼，就像一个普通长者一样，没有半点戾气地轻声说道：“头发有点长了，帮我绑一下吧！”

    “好！”

    棠平简单明了的应了一句，就转身敲开车厢门，吩咐棠田取来湿毛巾和梳子，这才开始帮肖恩整理仪容。

    “似你这般少年英杰，你们的皇帝陛下，怎么会舍得让陈萍萍给你安排这样的任务？”见棠平细心的帮自己擦拭脸颊、整理头发，始终是笑容温和、动作沉稳不似伪装，肖恩内心欣慰同时，装作漫不经心的样子开口询问。

    听到肖恩的问话，棠平手上动作不停，笑容真诚的回道：“前辈过奖了，我哪里当得起少年英杰一说，充其量也就是个有点武力的小喽啰罢了。”

    “呵呵！”肖恩的笑声有些干巴巴的，让人听了极为不适，好在他也只是轻笑两声，便开口说道：“九品的小喽啰可不多见。”

    肖恩能察觉到自己的武学境界，棠平并不意外，所以他根本就没有隐藏的意思，认同的点了点，言道：“前辈这话有理，不过九品在大宗师和国家军队面前，也只能算是大一点的喽啰而已。”

    “想过离开庆国吗？”肖恩的话虽很突兀，但却很平淡，就像是在问朋友你吃饭了吗。

    没想到肖恩会这样问，不过棠平还是认真的想了想，这才摇头回答道：“暂时没考虑过，我未婚妻还在等我完成任务后回去娶她，您能懂我的意思吗？”

    经过棠平细心打理，肖恩此刻仪容终于有了‘端庄’之意，要不是手脚上还带着镣铐，还真看出他是一个被囚禁多年的密谍头目。

    “嗯！”随着肖恩点头，刚刚规整好的银白头发，便有几缕开始不安分的重新飘落额前，他不在意的说道：“只有我死，你才能回去娶媳妇。”

    “是这么个理。”棠平的语气很诚恳，神情很是恭敬，这要是没听到之间对话的人，看到这一幕，绝对不会相信他想要对方的命。

    稍微活动了一下手脚，镣铐上的铁链碰撞声再次响起，肖恩有些烦躁的说道：“依旧是这些上不得台面的手段……”

    棠平知道他这是误会了，不过他也不想解释。陈萍萍虽然没把算计肖恩的事告诉他，但他自己也是知道真相的，所以棠平觉得自己也虽然说不上坏，但也绝对不是一个常规意义上的好人。

    见棠平不在搭话，肖恩便挥手赶人道：“你走吧！我要休息了。”

    “好！”棠平也不在纠缠，干脆利落的起身，撇了一眼肖恩紧握的右手，道：“范闲有给我毒药，但是我不想对你用这些东西，希望你也别做什么让我为难的事。”说完，也不待肖恩回答，就自顾自的离开车厢。

    看着棠平离开的背影，肖恩眼神虽然有些复杂，但他嘴角却不自觉微微上扬，他竟然笑了……

    ……

    花开两朵各表一枝。

    就在棠平转身去找肖恩时，王启年就贱兮兮的凑到范闲身边，小声说道：“大人，刚刚棠大人的话虽有调侃之意，但也是不与道理，这长路漫漫，您真的不去司姑娘的马车上休息一会吗？”

    “高达。”范闲没好气的看了一眼王启年，也不理会他直接转头叫来，范建刚调拨给他的虎卫小队首领。

    这虎卫是范建替庆帝训练掌管的武装力量，都是千挑万选的人才，个个具有极强的武力。这次范建派遣到范闲身边的虎卫之有七人，他们时刻都跟随在范闲身边不远的地方，所以一听到范闲的招呼，高达立马就打马来到范闲近前，恭敬行礼问道：“少爷，您有什么吩咐？”

    范闲对他点了点头，然后一指王启年道：“咱们这位王大人精力旺盛，且颇具脚力，接下来的路程他不想骑马，你就派一人盯着他，让他徒步跟着队伍前行。”说完，还笑着拍了拍王启年的肩头，给他一个我看好你的眼神后，就直接打马向司理理的马车所在行去。

    ……

    

