    第3549章  还是我吗   

    至于另外一名蓝白百的手下也是横着脖子寒声说道：“小子，你可知道我们这位是谁吗？

    居然敢在这里如此猖狂？”

    

    恒彦林对于蓝白百的两名手下口中所说的话根本就没有任何的在意，继续说着他自己想要说的话：“二！”

    

    “诶，小子，我看你是真的想要找死啊你！”

    

    “你知不知道，他可是钢芯之城外城四大家族的蓝家少爷蓝白百，你敢如此放肆？”

    

    见到恒彦林居然无动于衷，这两名手下又是再一次怒声喝道：“你不要以为有了艾瑞斯撑腰就觉得可以肆无忌惮了，她的身份可还没有我们家少爷高呢！”

    

    “三！”

    

    恒彦林依旧是面无表情地念完了第三个数。

    

    这两个手下当下也是变得无比暴躁，敢不给他们蓝家面子的家伙这还是第一个，所以他们也是再也忍不住了，直接就冲上去，对着恒彦林展开了凶猛的攻势。

    

    至于蓝白百没有任何的动作，没有开口阻止这两名手下，他的目光依旧是放在了穆诗姗的身上，对于他来说，恒彦林不过就是空气而已，根本没有必要去在意，反正他的两名手下会解决的。

    

    然而，穆诗姗看到这一幕情景，当下嘴角微微一扯，勾勒起了一抹冷笑，同时她的美眸之中也是有着怜悯之色浮现而出。

    

    看到了穆诗姗的美眸中透露的可怜之色，这让蓝白百的心里头便是有着困惑的情绪浮现而出，因为他是真的有一些不太明白，为什么穆诗姗会有这样的眼神浮现。

    

    但是在下一秒，他就已经明白了，为什么穆诗姗会有这样的眼神了。

    

    “啊——”   

    凄厉无比的惨叫声便是在包厢里响了起来。

    

    蓝白百听得非常清楚，那自家两名手下的声音。

    

    当下蓝白百的脸色蓦然一变，旋即迅速的转过头，紧接着就看到了自己的两名手下被这个长得非常好看的男子抓住了手掌，然后直接压着得完全没有办法动弹。

    

    紧接着，恒彦林微微抬起头，扫了蓝白百一眼，手掌猛然一掰，而后便是听到了“咔擦”的声音，这两名手下的手掌就直接被恒彦林给掰断了，凄厉的惨叫声再一次响彻开来，两人因为剧烈的痛楚而直接膝盖弯曲，直接倒在了地面上，不停的翻滚着。

    

    “你，你……”   

    蓝白百看到恒彦林如此的狠辣无情，这让他的脸庞上就变得无比惨淡，双目里有恐惧之色浮现，然后看着逐渐朝着他靠近而来的恒彦林，寒声说道：“你想要干什么？

    ！”

    

    恒彦林面无表情地看着他，淡淡地说道：“既然你不想要滚的话，那我就来帮帮你。”

    

    “你，你给本少爷等着，本少爷不会放过你的，这一笔账，我要让你十倍奉还！”

    

    说完这一句话，蓝白百就转身朝着门外逃离，那样子格外的狼狈。

    

    至于那两名手下，也是挣扎着迅速起身，跟着蓝白百逃离了这里。

    

    看到了这一幕情景，恒彦林嘴角微微一扯，勾勒起了一抹不屑的笑容，轻声说道：“真的是一群垃圾！”

    

    说完这一句话后，恒彦林便是转过身，凑到了穆诗姗的跟前，同时一只手掌便是按在了桌子上，盯着穆诗姗，异常英俊的帅气脸庞上有着非常严肃的表情浮现而出，同一时间声音也是变得有一些低沉的说道：“那个家伙，是什么人？”

    

    听到了恒彦林口中的话语，尤其是看着凑得这么近的穆诗姗，穆诗姗一下子就开始心跳加速起来，甚至美丽动人的面庞上都是浮现出了一抹绯红，说话都是有一点口吃起来：“没，没什么啊！”

    

    “恩？”

    

    “他，他就是我的一个追求者，只不过我一直都没搭理他，然后他就对我死缠烂打的！”

    穆诗姗闭上了双眼，一口气地说出了这么一些话。

    

    听到了穆诗姗的话语，恒彦林嘴角便是微微一扯，浮现出了一抹淡淡的笑容，轻声说道：“是吗？

    我怎么那么不相信呢？”

    

    穆诗姗听到恒彦林居然说不相信自己，顿时就着急了，那可是艾瑞斯的追求者，可不是她的，不过现在她已经继承了艾瑞斯的身份，所以其实这些羁绊也是继承到了她的身上，所以穆诗姗必须得出声解释一下才行。

    

    一想到这里，穆诗姗便是睁开了美眸，然后就看着恒彦林，出声说道：“不是，你要相信我，这是……”   

    然而，还没有等到穆诗姗口中的话语说完，恒彦林却是突然俯下身子，嘴唇便是轻轻的印在了穆诗姗的嘴唇上。

    

    顿时，一股旖旎，美好的气氛便是在包厢里涌动而出。

    

    两人全情投入，相拥深吻了一会儿，终于是分开来。

    

    穆诗姗的俏丽脸庞上依旧是一片潮红，她咬了咬嘴唇，狠狠瞪了恒彦林一眼，娇嗔怒骂道：“坏人！”

    

    听到了穆诗姗的娇嗔，恒彦林则是淡淡一笑，旋即便是伸出了自己的手掌，抵在她的下巴，然后微微抬了起来，一本正经地说出非常霸道的语句：“你现在已经是印上了我的印记，所以你这辈子就只能是我的人了，听清楚了吗？”

    

    穆诗姗闻言，顿时俏丽脸庞上便是浮现出了错愕之色，旋即脸蛋上便是飘出了两朵红霞，旋即便是抿了抿嘴唇，浅笑着说道：“你什么时候也学会了霸道总裁这一套了啊？”

    

    恒彦林听到这话，当下便是发出了一声冷哼，紧接着淡淡地开口说道：“我可是很认真的在跟你说这个事情好吗？”

    

    穆诗姗闻言，当下便是轻声一笑，说道：“好好好，我知道了，以后我就是你的人！谁也抢不走！”

    

    听到穆诗姗如此直接的回答自己的所说的话，这反而是搞得恒彦林不知道要怎么回应才行了，让他都是忍不住发出了一声无奈的叹息，而后看着穆诗姗，开口说道：“你真的是，不按套路出牌啊！”

    

    “如果我要是按照套路出牌的话，那还是我吗？”

    

    

    

