    三人举着火把继续前行，很快就找到了那扇已经打开的大门。

    那是一扇高五米宽三米以上的金属制菱形大门，大门整体呈黑色，门扉上刻画着规则的图案。

    怪异的是，这仿佛是从内部被某种巨力给撞开的，二十多公分厚的破洞出现在大门中央。

    显然是从内部暴力开启大门的后果。

    进入门内，就看到十分诡异的画面。

    明明岛屿上是一帮食人的土著，这里却能看到文明的迹象。

    脚下的地面踩着的是某种材质的地板，虽然时间过了很久，打能依稀看到其规则的轮廓和大小。

    墙壁上全是灰尘，李长河伸手敲了敲居然还听到金属碰撞声。

    抬头看看天花板，将手中的火把举起依稀能看到好几个类似于灯管般的物体。

    房间两侧则是破碎的培育舱，房间中间放着两米高的蝉蛹玉像。

    李长河皱了皱眉头，这种山洞的确有很多人工打磨的痕迹，更是有一扇金属大门。

    以野人目前的连道具都不会用的能力来看，让他们去踢赢国足简单，让他们造出这些东西也太难为他们了。

    不过，最奇怪的应该就是那座玉像。

    说是玉像，更准确来说说....是泛着玉色的蝉蛹。

    因为它仿佛活着一般，不时有血水从它如玉般的表面渗出滴落。

    所在的地面上满是裂缝，血水滴落到地面很快就仿佛有着自主意识般渗入裂缝。

    同时也有血水从裂缝中涌出，脱离引力似的蔓延到玉像上。

    那应该就是李长河之前见到的血水了。

    这是在捕食吗？

    是某种活物？

    妖魔种？幻想种？可没有丝毫序列威压啊？

    还是苍月溟所说的秘宝？

    李长河回头看了眼苍月溟。

    “我们记录在案的秘宝总共就三百余种。没这种类型的。”【好友】中，苍月溟回应：“没有任何序列威压，应该是个死物。是秘宝的几率很大。”

    “月神呢？你在前序任务中了解到什么？”李长河只好在【好友】中询问月神：“都到这种情况了，就别藏着掖着了。”

    月神犹豫了一会，回应：“我盟友完成的前序任务是某种解密任务，地点是在某个雪山内的天文台。他们在解密的同时，从只言片语中了解到，有个神秘的东西被送到某座岛上。从而触发了神秘岛任务。你硬要我说，我也说不出个所以然来。”

    何峰他们便是玉像附近。见到李长河三人进来，招了招手。

    由于李长河换回了身体，为了避免暴露面孔。带上了遮掩面容青铜面具，穿上了山文甲。

    接近他们的同时，目光扫过剩余的两位敌方【玩家】。

    其中一男性青年肩膀受伤。两只手臂都下垂这，显然是被卸掉了关节。

    见青铜面具朝向他，还点头打了个招呼，有些自然熟。

    这就是纸人张了，敌方的高精力【玩家】。

    诱导野人袭击大唐营地，还不知道用什么手段请叶孤城出手。

    被早就做好准备隐藏的何峰和夏公公拿下。

    另一位，是穿着劲装披着黑袍的蒙面女性。

    她就是那位在巨石上被李长河、月神两人夹击的刺客【玩家】。

    实力很强，技能也难缠。

    但现在伤势很重，李长河看到她那下垂的手臂有些不自然的扭曲着。

    显然是手骨多处断裂，月神那一刀敲断了她的手臂。

    十几分钟前，她本来是打算强行调查深坑。

    奈何叶孤城没在这里找到他想要的东西，转身就走。加上雪影逃亡，伏尔加被击杀。

    4对2的战力比，更让他们彻底失去了继续博弈的底气。

    两个伤员，这种情况下已经翻不起什么浪花了。

    而何峰也担心他们成功使用【逃脱硬币】，导致副本提前结束，所以和他们达成了协议。

    可以让他们分到一些好处。任务惩罚是全属性减低一段时间，而不是死亡惩罚。

    这对他们来说便是最好的方案了。如果他们还有来斗，那就不介意先杀一个在废一个了。夏公公可是一直盯着他们的。

    看到冒火的青铜面具和沾染着些许血迹的山文甲。夏公公发出难听的笑声说：“很好，伤我大唐将士，必让他们血债血偿。可还有人活着？干爹帮你收拾。”

    “多虑了，一个没留。”青铜面具中传出低沉的回应，让纸人张嘴角一抽。

    他是听何峰说二战势力今晚覆灭，但当听到面前这个身着山文甲的家伙说出这句话后，仍是能感受到言语中浓郁的血腥味。

    还真的是一刀一个全部砍死了？后面连【黑宫玩家】都被干掉了，这是哪来的狠角色？而且这家伙好像是...在燕云事件的视频中出现过吧？纸人张心里有些揣摩不定。

    李长河和夏无聊了几句后，就转头问何峰：“进展如何？这啥玩意？”

    何峰指了指面前的玉像叹息说：“是个好东西，可惜我们来的太晚了。或者说，也正是因为我们来晚了，才安全啊。”

    李长河有些奇怪，何峰的性子他很了解啊，居然会发出这种遗憾却又庆幸的语气。不应该啊？

    “你看看吧，估计你比我还要气，没准直接开骂。”

    何峰伸出手指示意他看看玉像后面，线索就在那里。

    “小看我？我心境大圆满。”微微摇头青火晃动，这不是吹牛逼。

    毕竟那多张心灵卡片强化过后，李长河只要不开兵武，心境坚固的很。

    绕到玉像身后，这才发现之前由于角度的问题，没有看到玉像后面是破碎的。

    玉像后侧呈现出由内部破碎而出豁口，而里面是中空的。

    李长河心里一动，这个玉像就像是蝉蛹一般，是不是预示着这是某种虫类生从里面破茧而出。

    而玉像后方的几处地板上，泥灰有被打扫过，这应该就是何峰他们找到的线索了，上面刻着密密麻麻的英文。

    有些字母损坏的很厉害，不过根据前后文倒是可以勉强分辨出来。也不知道为什么要刻在地板上。

    李长河的英语水平很一般，好在云婷可以帮着一起翻译，倒是可以看出个大概。

    毕竟，云婷是那种一闲起来就补番，看剧的女妖。熟肉看完了，看生肉...相信要不了多久就能考托福了。

    李长河蹲下身子，手甲掠过那些字眼。应该是用某种尖锐的物体在地板上刻出的，有些字体颜色发黑，像是凝固依旧的血液。

    “我不知道，来到这里的会不会是公司的人。也许永远也不会有人来了，过不了多久这里就会变成人间地狱吧？

    但我还是希望能在维持理性的时候留下点痕迹。我们冒犯了它...”

    到这里的字符有过滑动的痕迹，估计是想改动，最后放弃了。后面改成了She。

    “不，是她，相比我们，她或许更有智慧，比我们更加高级。我甚至可以听到她在我耳边的细语，啊，主啊。你没有输，你....”后面的字眼被划掉了，看来那位留下痕迹的人类当时处于很混乱的状态。

    后面的字体应该是换了一个人，文字风格有点变动。

    “主管已经疯了，我们处决了他，现在继续记录：公司曾在南极冰层中发现了她，当时我们很兴奋，很难想象在那种极端环境下还能发现一种活着的生物。那是被冰封了数万年的神秘物种。”李长河看到这【好友】中告知了月神和苍月溟内容。

    “应该是某个剧情世界，他们有着同样的语言和地理环境。”正在和夏公公交流的苍月溟回应。

    “比如我们的千古大唐，就是世界线的变动。”月神则看着敌方两人回应。

    李长河继续观看，人类称霸全球也才1.2万年，这玩意数万年前活过到了现在？是什么输了？进化游戏？

    带着疑惑，李长河继续翻译着。

    “公司派遣了大量人员来到这个与世隔绝的小岛，让我们在这里进行研究和实验。一开始十分顺利，我们成功的唤醒了她，听着她的心跳声逐渐有力。我们既兴奋又恐惧。好消息是，她很友善，甚至能理解我们的意思和情绪。十分配合我们的研究。我们十分确定，她是某种我们未曾发现的超高智力物种。甚至是史前文明的幸存者！”

    “她很配合我们，许多研究员都喜欢对着她说话。虽然她只是静静的呆着，偶尔用心跳声回应着我们。”

    “过了很长一段时间后，她如玉般的身上流出了某种针对有机物的红色液体。我们研究后欣喜的发现，这种液体不会对生物起作用。只会分解那些死去尸体，对于活着的生物提供营养，太令人意外了。真是个对生命友善的物种啊！”

    “也就是那个时候开始，怪事出现了，有研究员在岛上被野兽袭击了。我们很意外，这个岛上没有任何大型食肉动物，早在登岛前被公司清洗过了。我们期初以为只是漏网之鱼。仅仅是加大了岛上的警备力量。却忽略了时期发生的时间是多么巧合。”

    “我们继续做着研究，甚至利用人类胚胎在她分泌出的液体中，成功培育出了生命！虽然受到某种影响，幼体的胚胎长相十分怪异甚至畸形，但着实让我们兴奋。”李长河皱眉，抬头看了看附近破碎的培育舱，居然还搞人体实验？这所谓的公司也不是什么正经东西，外面那些野人...其实是他们自己造出来的吧。

    李长河摇摇头继续读取着。

    “而这可能就是噩梦的开始，我们不该打扰她。更不应该违背人理的执行这种计划！但我们太兴奋了，压下了这些反对的声音，继续进行着实验。”

    “同时，岛屿上被袭击的人数开始上升。甚至连手持火力的警备队都遭遇了毒手。”

    “我们终于发现了不对的地方，她一动不动只能分泌出分解死物，滋养活物的液体，让我们忽略了她。直到一次，我们观察到血水中，一只巨大的黑色怪物出现，不需要我们的培育，她自己就能创造生命！那是神的领域！更惊恐的是...她的声音出现在周围人的脑海中。她说话了！”

    “她说...养分！她终于撕下了伪装，露出她那凶狠的掠食者的样貌。”

    “她的确不能直接伤害我们，但她能操控那些她自己创造的生命袭击我们。狩猎我们！”

    “我们发现的太晚了，巨大的怪物袭击了岛屿上的所有人。它们的甲壳能挡住我们的子弹，它们巨大的口器能涌出腐蚀一切的强酸。我们被杀的溃不成军，与外界的联络也断绝了。”

    “惊恐的我们躲进了各自的安全点中，那些巨大的怪物无法进入安全点，我们苟活了下来。”

    “而我们这一批人，便是躲在她的身边。她没有办法攻击身边的我们。她只能在某个地点制造出怪物，但怪物无法进入山洞。我们愤怒的想要杀死她，但却没有能力。她如玉般的身躯变的坚固起来。子弹，电锯，都伤不了她。某种神秘的力量阻止着我们伤害她。”

    “明明曾经表现的这么脆弱，这么友善。只是为了积蓄力量啊。我们都是她的食物！”

    “而她仅仅是在我们脑海中，说几个字。我们的精神就开始模糊。不能呆在这里了！”

    “但我们绝不不甘心，我们要反抗她！”字体在这里变的凌乱起来。

    应该是又换了一个人“我们开启了最终计划，人造生命军队！我们截取了她的一部分血水，窃取她的力量来培育我们带来的人类胚胎。他们将成群结队的从各自的安全点中出现，击溃那些怪物。”

    “但我们又失败了，那些胚胎已经被感染，我们无法控制他们。他们攻击着所有能看到的活物，但在怪物面前毫无招架之力。反倒让我们损失了很多人。”

    “这应该是我们最后一次来到这个房间了。”李长河已经看到了末尾，这里的字体十分清晰，推测来看，书写者已经十分平静了。

    “她还在这，一如既往。而那些死去的同伴和失败品们都成为了她的养分。现在，正在刻字的我，听到了她的心跳声越来越响亮，她的声音在我耳边回荡。我的意志力也坚持不了多久，就会发疯了。而她要出来了。”

    “希望我的提示，能让你们警觉。我们的世界来了一个可怕的存在。哦，她说，她不在意。”

    “真是傲慢啊。她出来后，我还活着的话，我将拼尽全力阻拦她。”

    “不过，你们应该也看不见我的尸体了。根据她的说法，她的舍弃的躯壳仍旧会捕食身边的有机物。早知道这点，我们就该在一开始破开她的躯壳，先掐死这个家伙，在拿她的壳研究。法克！”

    “她还说....”

    “她是虫神！”

    当李长河看到这个字眼后，脑海中出现提示。

    【任务进度更新：调查深坑完成，破坏虫神躯壳】

    原来岛屿上的野人土著，就是那些人所说的人工生命吗？利用血水培育出来的生命。

    也不知道过了多久，繁衍了多少代了。

    那些野人的洞窟，其实就是他们所说的安全屋啊。

    而那些异形，其实就是躯壳自己制造出来的生物。

    依照本能狩猎着野人。

    即便是那一代人死绝了，虫神也走了，他们还在岛屿上互相搏杀。

    然而，更重要的是...虫神...真的是神吧？

    良久的沉默后，青色火焰晃动，李长河果然如同何峰所说，爆了粗口：“淦！去他妈的【进化游戏】！”

    “到底发生了什么啊...”纸人张想问问，可看到夏公公的紫袍无风而动，就给吓住了。

    何峰不允许他和南庄丽人靠近，所有他也不知道李长河现在看到了啥。只能一头雾水的看着忽然开骂的将士。

    “【进化游戏】都称她为虫神吗？真的是神灵种啊？淦！”李长河深吸一口气，怪不得何峰说可惜了，也庆幸了。

    可惜的是，自己一行人没在虫神离开前就进入这个副本。

    根据信息的来看，虫神离开躯壳前弱的一批。

    很虚弱，所谓的伤不了她，其实就是某种神秘系防御而已。子弹，电锯伤不了她？【大佬铅】笑了好不好？

    要是李长河回到书写者的那个时代，必然开启【射杀百头】，抄起【大佬铅】，往那虫神身上死命招呼。

    【史诗级品质】的【大佬铅】，虽然平时威力好像没有【深渊低语】好用，但术业有专攻啊。还是一颗普通铅球的它，就冲天而降砸死了鹰身女妖。

    现在史诗了，砸一个一动不动的神灵种，还不简单？砸个几千次，几万次。

    反正虫神她当时不能动，李长河只要嘿嘿嘿的突就完事了。

    可惜啊，可惜啊。李长河看着面前的玉像，真的觉得可惜。

    曾经在这里，有一个不会反抗的神灵种，但凡是【玩家】都不会放过。

    那可是理论上最强的物种啊。拿去分解，【序列基因】【技能】【材料】随便给一个都可以啊。

    而且，还有可能给一个十分稀有的【成就】。

    要是条件允许，把虫神砸的只剩下一口气，给她整个【玩家】身份。再干掉她，还能抽取一个神灵种的【技能】！

    海凌山什么的都得靠边站站。什么？海凌山是幻想种？

    呸，不配！和虫神一比，就是一条鱼！迟早炖了！

    李长河深吸两口气，稳定下了心境。那太理解化了，何峰所说的庆幸，则是虫神已经离开很久很久了。

    要是她离开躯壳后，还呆着。李长河一干【玩家】估计抬手就被灭了。

    她的遗弃的躯壳，都能自己创造出异形来，正主的实力得有多强啊？

    这就是庆幸，之前说的可惜，是因为她还在壳里，不能还手，只能被动挨打。

    可要还手就是【玩家】全灭的结果了。叫狗哥的话，它估计会扭头咬死李长河。然后就立马溜啊。

    怪不得，盒子一脸遗憾和庆幸。语气十分复杂。

    李长河现在也是啊...情绪上起下落的。

    “那你们两位走吧。”李长河忽然转头对纸人张以及南庄丽人说：“这【任务完成】不了了，你们自己试试看能不能离开。不行的话就只好，干掉你们了。”

    纸人张一愣，好处呢？

    “别看了，你当我为什么爆出口？不就是因为完成不了吗？”李长河开始说鬼话了，青色的火焰涌动起来：“这是你们离开的机会了。不然，我就只能提刀再战了！”

    纸人张感受到李长河的敌意，脸色一变，身前空间一闪，一把老式大剪刀忽然出现。在他面前旋转着。

    “呦？还是道门超凡？”苍月溟脸色苍白却还是笑出声来：“这种距离你想咋打？”

    而南庄丽人身后一个武士之魂出现，紧握武士刀，随时展开神速居合斩。

    月神手提弯刀挥了挥：“小心了，这次我会砍出四刀。试试看，你的【称号技能】能免疫几次？”

    两人瞬间懂了李长河的意思。

    “卧槽。还是你无耻！”两人感慨。

    虫神不再，但她衣服...躯壳还在，一个神灵种的躯壳，且有这么神奇的力量。

    难免被人妒忌，要是两人知道并带出这种消息，李长河等人会有不必要的麻烦。

    何峰就不是很惊讶了，他就是为了这个才等李长河来的。

    夏无虽然不知道几人为何谈崩了，但他的立场一开始就很明确。

    身上的紫袍晃动起来笑说：“那叶什么城不在，咱家便是岛上第一高手。两位小辈需要试试吗？还真没和‘域外之人’交手过啊。”

    五打一，虽然月神重伤，苍月溟消耗很大。但不影响结果。

    就两个选择，要是死，要么使用【逃脱硬币】。

    其实本来就只有这两种选择...

    两人缓步后退，却被何峰挡住了去路。没得选了...

    纸人张脸色愁苦：“我就不能省下一枚吗？”

    本来就必输的局面，他都准备好迎接【失败惩罚】了，没想到还是要用一枚【逃脱硬币】。

    可他怕啊，他怕一旦失败，李长河等人为了【完成任务】就会强行杀他。

    “给点面子，给点面子！”纸人张祈祷着，咬牙丢出一枚硬币。

    硬币在地面上转动，某种力量让硬币愣是转了一秒钟后才停下。

    看到那花园的图案，纸人张送了口气。成功了！

    “再也不见！”纸人张大骂一声，化作一道白光就此消失。

    李长河哼哼两声，目光看向南庄丽人。这位刺客【玩家】内心十分挣扎啊。几次看见她露出手中的袖剑。很有胆子，面对这种局势还敢战斗吗？

    李长河知道她在怕什么。【任务失败】的惩罚是减低全属性5点，而她有灵异种共生体，体魄要求不会低的。一道受到惩罚，她要是没什么准备，直接被共生体拖死了。

    这一点，李长河也是一样。婷哥的附身时，8点体魄的李长河扛不住。

    现在李长河7级了，体魄11点，但要任务失败的话，他就成了6点体魄。会被云婷的力量撑爆，那就是一尸两命。

    “这么说，是要上了？”李长河摇摇头说：“现在动手，你必死无疑。回去没准还能找到什么方法，拖过这段时间。”

    南庄丽人没有开口，她身后出现的武士之魂却叹息出声，伸手拍了拍南庄丽人的肩膀，用中文说：“到这一步，也没办法了。她是死脑筋，不会转弯的。我提个条件，给她一枚千古大唐的【任务物品】，我们立刻就走。不然就战吧...”

    李长河微微皱眉，这时候还提条件吗？真是胆子肥，真以为我提不起刀了？

    忽然想到了什么，李长河心里一颤。

    何峰忽然也明白了什么，面露惊讶之色。

    直接丢出一枚金币说：“拿去，自己看着办。”

    “多谢理解。”武士之魂像是发出笑意，接过东西后塞进南庄丽人的手里。

    而南庄丽人犹豫了好久，李长河等人默默等着。看到她丢出【逃脱硬币】。

    成功便能逃走，失败...那就战吧。

    云婷忽然也懂了什么，忽然出现在李长河身后，无声的看着武士之魂。

    月神和苍月溟默默起身，挡住了云婷的目光。可没用的，云婷走前几步，随意的就穿过两人。

    “婷哥，别看。”李长河低声说。云婷没有回应。

    “希望你不会遇到这种事情啊，同类。”武士之魂看了眼云婷发出笑声，随后看着【逃脱硬币】翻出的花园图样。

    日式盔甲中传出舒心的松气声，在南庄丽人传送的瞬间。

    李长河看到武士之魂猛地抬武士刀，一刀斩下自己的头颅！

    ...

    “这样啊，面对这种局面。还有这种方法啊？”云婷呢喃着。

    是的，拥有灵异种共生体的人，在降低属性后有暴毙的可能。两者皆死。

    唯一的破局就是....杀死共生体，得以让宿主存活。

    南庄丽人就是为了避免这种情况，才不惜犯险吧。她不想让武士死....

    何峰和李长河察觉到这点，因为云婷的原因，才给出了一个任务物品。

    “那混蛋居然挡着婷哥面自杀？你白给他一枚金币！我果然不应该放了他！直接宰了，婷哥都不会察觉！”【好友】中，李长河咬牙着：“他就不能死外面去？”

    “他等不及了，到外面那个刺客可能就死了，既然都是死，他还不如和我们一战，到时婷哥还是会发现的，我只是选择了最省力的方法，一枚硬币而已给就给了。”何峰顿了顿：“给老子把体魄给点上去！云老爹就这么一个失而复得的女儿了。”

    “放一万个心，我不会输。【进化游戏】根本没有扣除我体魄的机会！”李长河深吸一口气：“当然，我会主点体魄。等我点到十五、六点，随他扣！”

    “以防意外，我们去收购一些暂时加体魄的药物。”何峰点点头。

    没错，只要一直赢下去，云婷就不会走到那种地步。

    看两个家伙急的发毛。

    云婷心里笑了笑。要是活着的时候他们在，自己也许会有不一样的人生吧？

    【任务第二目标完成：一分钟内传离副本】

    “时间不多，赶紧分了。”月神抬手一刀披在玉像上。

    直接将玉像辟碎一边，看来虫神走后，躯壳没什么硬度了。

    何峰怒骂：“神灵种的东西你拿什么分？我先带走，了解后再寄给你们！到付！”

    “神灵种的玩意，到付得花多少钱？”月神嚷嚷着。

    手中弯刀星光闪烁，抬手劈开了玉像上面的一些躯壳。直接丢进一个盒子里，在把盒子丢进【背包】：“省事！”

    苍月溟则表示让何峰先带上，他对于两人比较信任。只是告诫两人不要外露这种东西。

    四人拿出各种非有机物材料，包裹着玉像，不敢直接放【背包】。

    几人废些功夫，才在时间只剩下10秒钟的时候，丢进【背包】。

    “出去后，得找个地方放着，我可不想那些异形出现在我包里。”何峰喘息着。

    “放心，生物不可存【背包】。”月神摆摆手。

    李长河则看着夏无说：“便宜干爹，我们先走了啊，下次见。”

    “别做什么小女儿姿态。滚吧，滚吧。”夏无甩甩手：“回大唐的时候，再来招待你去青楼。”

    “你还是对青楼，念念不忘啊？”李长河吐槽着：“是不是闲来无聊，一直带皇子皇孙去啊？”

    何峰则抽空回了句：“那夏公公你招待错人了。你这干儿子，比较怕老婆。他那伟大的初夜，必须先给自己的老婆。去青楼会出人命的，什么兵武超凡都不管用。”

    “这么强？”夏公公一愣，露出怪笑说：“那梁国公应该更你很有话题啊。好，下次就带干孙子去！”

    “该死，都说了不是干孙子！”何峰叫嚷着。

    “该死，谁说怕老婆？我那是怕吗？我那是....”青火面具涌动顿了顿，转移了话题对夏公公摆手说：“便宜干爹，二战营地那还有一些枪炮，带回去研究。还有，我不是...”

    话语未落，四人便白光闪过。

    彻底的离开副本。

    “嘿嘿。此次一别沧海桑田，李八别死了啊。”夏公公呢喃着，随后走出山洞。

    一跃而起，径直飞出深坑，见海上迷雾已散，大喊：“大唐水师可在？”

    声音传出很远。刹那间，海岸上无数人回应。

    “在！”

    “屠尽此岛食人怪物！寻找虫神踪迹！”

    “喏！”

    海岸边，一方小舟上。

    昏迷的黄由躺在舟内，叶孤城站在舟首，听到喊声不由摇头说：“好气魄啊。可惜，不是一个世界，不然真想试试各位大唐高手。”

    随着白雾消逝，小舟也逐渐虚幻。消逝在这片海面。

    随后，岛上某个方向传来轰鸣般的响声：“夏公公，岛上有何人启动了第二序列？各位将军都在国内。是谁？”

    “某个怕老婆的人。别的别问了，你没那权限。”

    “咱们大唐怕老婆的...除了房玄龄还有谁啊？”声音有些迷惑：“而梁国公也没第二序列权限啊....”

    “别问了。”夏无看着海上的上百艘铁甲战船，幽幽一笑：“去抓虫神！那才是陛下的计划。”

    【任务完成：神秘岛】

    【任务奖励1：800点玩家经验】【击杀两位玩家，达成两项任务目标】

    【任务奖励2:400游戏币】【击杀两位玩家】

    【任务奖励3：锁定最高品质抽奖】【目前最高品质为稀有】

    【支线任务：替天行道】

    【支线任务奖励：武侠类奖品抽奖一次】

    【达成‘虫神复苏’成就】

    【发现了神灵种虫神的线索】

    【成就奖励：无法领取】

    【达成‘共赴黄泉’成就】

    【独自一人消灭剧情势力80%以上的力量，你已经很强了。但还不够，你可以更强！】

    【成就奖励：称号技能升级一次】

    【达成‘千古盛唐的崛起’成就】

    【获得技能特性进化点数：2】

    白先生店内，李长河睁开双眼：“我不是怕老婆啊！”

    白先生惊了：“你这是进了什么鬼任务？怎么又老婆了？”

    “啧，感觉误会大发了。”李长河沉思，之后回大唐怕不是会出现什么笑话。

