    两个圆滚滚的脑袋虫翻滚到了三座岩山的中间，琳发现这里是一个不小的空地，周围都围满了一大群步兵，其中，还有一个特别的步兵，它看起来和一般的步兵很像，但腹部却特别的大，琳认为它可能就是皇后，它们似乎都来关注脑袋虫之间的竞争。

    姆克图和脑袋虫对视着趴在最中心，姆克图先发出了声音：

    “竞争内容：狩猎，穿过丛林，寻找猎物，先杀死目标，为胜利者。”

    “竞争，接受。”

    脑袋虫发出了认可的声音，琳感觉它们两个都变得兴奋而激动了起来，它们要竞争狩猎么？但它们两个要怎么狩猎？

    随着姆克图的声音，琳看见周围围绕着它们的步兵之中有十只走了出来，它们分为两半，每五只各走到了两只脑袋虫身边，它们低下头，用头上的触角碰触着脑袋虫的身体。

    姆克图接着说道：“步兵，十只，姆克图，玛雅，各五只，狩猎目标：黑角巨蠊。”

    琳顿时懂了，是这样么？原来如此，它们不亲自狩猎，而是在竞争谁能控制步兵去成功狩猎啊，果然脑袋虫就是应该比脑袋呢。

    不过，姆克图好像说的狩猎是‘黑角巨蠊’？那东西用五只身长一米的‘步兵’真的打得过么？

    黑角巨蠊是琳所见过的最大的蟑螂，全身覆盖着黑色的坚固甲壳，身形巨大。超过五米长，可能体重有三吨以上。而步兵才体长一米，估计不过几十公斤，琳曾经问过脑袋虫关于步兵的情况，它们并不会溶解液或者毒液什么的特殊攻击，光是刃化的前肢怎么看都没穿甲的威力，如何对付黑角巨蠊？

    “先发现猎物，可先攻击，不得攻击对方先发现的猎物。步兵如果有死亡或损失，可补充，最多三只。”姆克图突然发出了尖锐的声音道：“狩猎开始！”

    在下一刻，两队步兵分别从岩山之间冲了出去，琳立刻释放出两个飞行者，追上了两队步兵。

    两对步兵分别在丛林之中快速移动，而待在岩山中心的脑袋虫则都闭着眼球。琳发现它们似乎能够极远距离的操纵步兵，这个能力真是有趣，琳也有些期待竞争的结果，这是个很有趣的研究题材。

    但是这场竞争姆克图比较占据优势，因为它熟悉这里的环境，知道黑角巨蠊在哪里。琳看见它的那队步兵正在用触须探索地面，应该是发现了气味，而脑袋虫的那队依旧在丛林中到处跑。

    应该不会出现猎物冲突的情况，因为它们两队跑的是相反方向。

    姆克图的步兵一边搜索气味，一边伏地而行。很快的，它在前方的一棵扭曲树后发现了一只黑角巨蠊。

    黑角巨蠊身形庞大。它头部有一只长达一米左右的，末端是圆形的钝角，因此才有这个称呼。

    黑角巨蠊此时正在用角撞击着扭曲树，它并不是要吃树皮，而是依靠强大的撞击力来震落树上的其他东西来吃，基本它什么都吃，包括其他节肢类，爬行类还有树叶，以及扭曲树那硬很的种子它都会吃。

    姆克图的步兵没有直接动作，而是爬到了附近的扭曲树之上，随之分散开来到处搜索着，好像在寻找着什么，而其中一只则爬到了黑角巨蠊上方的树干上，似乎在监视着黑角巨蠊，同时它也紧紧地抱着树干，不被黑角巨蠊震下去。所有的扭曲树的树干都是卷在一起的，可以通过一棵树的树干爬到另一棵。

    而脑袋虫的小队依旧在森林中到处奔跑，寻找着目标，脑袋虫应该是第一次来到这里，它似乎不知道黑角巨蠊在哪里出没。

    姆克图那边，在树干上分散的步兵们很快又聚集了起来，琳发现其中一只步兵嘴中咬着什么东西，飞行者靠近了一点，发现那是只小甲虫。

    那种甲虫琳也见过，是一种被称作‘蝽’的甲虫，虽然很小，但是能释放出强烈的刺激性气体，这种气体甚至能损坏别的生物的嗅觉细胞，所以没什么生物会去吃这个玩意。

    难道它要用蝽来做什么么？不过琳认为黑角巨蠊应该不会去吃的，可能看都不会看一眼。

    姆克图显然也知道这一点，所以它并没有直接用蝽去砸黑角巨蠊，而是让一只步兵将这个蝽直接吃了进去，接着，其他步兵又抓来了不少蝽，它们把这些蝽都让这只步兵吃了进去。

    蝽分泌的气味不单能损坏嗅觉，对食道内的细胞也有毁坏的效果，吃进去后就和吃溶解液差不多，吃了大量蝽的那只步兵显然受到了极大的伤害，虽然看不出有什么动作表现，但它嘴部和身上的呼吸孔已经开始渗出血来，这只步兵也变得奄奄一息，无力地趴在树干上。

    原来如此，是这种战术呢……

    接着其他步兵将这只吃了大量蝽的步兵从树上扔下去，它摔落地面造成的响声引起了黑角巨蠊的注意。

    黑角巨蠊以为这只步兵是它撞下来的，它走到了步兵身边，开始张嘴打算吃掉它，但这个动作只进行到一半，就停住了。

    黑角巨蠊似乎闻到了蝽的臭味，这种气味被步兵流出的血腥味混合在一起，变得比较稀薄，但足以引起巨蠊的疑惑。

    姆克图也注意到这个方法可能会失效，它这时让其他几只步兵从树干上爬了下来，走到黑角巨蠊的前方十多米远的地方，并挥舞着前肢发出尖锐的叫声。

    这是……在挑衅黑角巨蠊么？

    ……不对。

    黑角巨蠊见状发出了低沉的怒吼声，但它却没有离开原地去追它们，而是一直站在原地吼叫着。

    琳注意到，姆克图的几只步兵瞪着黑角巨蠊脚下的那只奄奄一息的步兵，这对黑角巨蠊来说是一种特殊信息，姆克图试图让黑角巨蠊认为，这些步兵打算抢它的东西吃，如果它一追过来，它们就会夺走这个食物。

    这样黑角巨蠊就不会去追，而是有可能不犹豫地吃掉那个吃了一大堆蝽的步兵。

    琳觉得这个战术很有意思，可能脑袋虫的脑容量之所以那么大，是因为它们能够远距离操作步兵，而且会思考这些特别的战术。

    相对于快成功的姆克图，脑袋虫好像才刚刚起步，现在，琳终于看见脑袋虫也找到了一头黑角巨蠊，这头黑角巨蠊并没有在撞树，而是趴在地面处于沉睡状态。

    琳很有兴趣看看脑袋虫是不是会使用什么好玩的战术，但脑袋虫的行动却让琳感到惊奇，它居然直接让步兵们朝黑角巨蠊冲了过去！

    脑袋虫难道打算硬拼么？

    沉睡中的黑角巨蠊醒了过来，它看着冲过来的步兵们发出了一阵怒吼声，随之也朝这几只步兵冲了过去。

    巨大的身形在跑动时让地面不停震动，冲锋的双方战力差距悬殊，这种硬拼的方法真的有效么？还是说脑袋虫并不打算胜利？

    在双方就要撞上的那一刻，脑袋虫的步兵们突然瞬间往旁边跳开，黑角巨蠊顿时扑了个空，但它这时极快的转头，一口就咬住了最近的一只步兵，瞬间将其咀嚼成碎片。

    黑角巨蠊并不会用角去攻击，它们的角又圆又钝，只是用来撞树的，在面对别的生物时，它们更喜欢用由六片利刃组成的颚部撕裂目标。

    剩下的四只步兵并没有逃掉，而是一同扑了上去，爬到了黑角巨蠊背部。

    黑角巨蠊发出怒吼，不断地甩动身体试图把它们抖下去。

    虽然步兵们无法对黑角巨蠊造成什么伤害，但它们光是趴在它背上就让黑角巨蠊很不舒服，而步兵们用节肢紧紧地抓住黑角巨蠊背上的甲壳缝隙，它们似乎抓的特别紧，黑角巨蠊无法将它们抖下，但黑角巨蠊还有一招新招——翻滚！

    黑角巨蠊收起节肢就地一滚，这下足以碾碎所有步兵，但在它滚之前，脑袋虫就让所有步兵都跳开了，黑角巨蠊白白的滚了一圈。

    当黑角巨蠊滚完，步兵们又都扑了上去，试图再次跳到黑角巨蠊身上，但黑角巨蠊这次反应过来，它瞬间转身咬向一只冲过来的步兵。

    在这里，琳注意到了一些细节控制，被黑角巨蠊攻击的那只步兵瞬间停住了身体，以极快的速度往后退去，躲开了黑角巨蠊的利齿，而另外三只则分散开，从不同的方向扑上黑角巨蠊。

    黑角巨蠊这时正追着一只步兵咬，但它也注意到身体两边都有步兵扑来，它立刻开始不停地抖动着六肢，试图把扑来的步兵踢出去。

    步兵们稍微改变方向，从巨蠊踢动的六肢之间钻了过去，再次爬到了巨蠊身上。

    巨蠊顿时怒了，它六肢一缩准备再次翻滚，而这时那些趴在上面的步兵又再一次的跳开，巨蠊完全没有压到它们。

    接着，步兵们再次重复之前的动作，试图跳到巨蠊背上。

    琳注意到，脑袋虫不是打算直接伤害巨蠊，而是让巨蠊更可能的多活动，让它变得疲倦下来。

    巨蠊会对扑在身上的步兵感到相当不爽，它会不断地抖动身躯并且翻滚，这样会极大消耗体力。

    而姆克图那边，巨蠊已经吃下了那只吃了一大堆蝽的步兵，现在就等毒性发作。

    那么，胜利者会是哪边呢？(未完待续。。。)T

