    许卿赶紧摆手：“我不是那么八卦的人，虽然好奇，但肯定不会乱说乱问的。”

    车小红嘲讽笑了一下：“没事，又不是什么见不得人的事情，我不介意的。”

    许卿心里还是好奇的，但也不会因为车小红这么说，就真的去问，避免尴尬，赶紧岔开话题。

    拜托车小红尽快能落实包装问题。

    从食品厂出来，刚过了中午，没有温度的太阳照在皑皑白雪上，刺得人眼疼。

    许卿裹好围巾，双手插兜里慢吞吞地走着，边走着边想着事情。

    想完厂子的事情，又想秦霏的事情，还有闫季川，这两人想想就让人闹心。

    最后又想到母亲，也不知道现在咋样了，她寄去的信都那么长时间，也不知道收到没有。

    不行再发个电报？

    最后又觉得电报几个字贵得要死不说，还说不清楚。再把闫伯川和叶楠吓到，还以为她在这里出什么事情了呢。

    决定还是再等等。

    就这么一路走走停停，慢吞吞地晃着去店里。

    看见孙甜，才想起庞振华让帮忙的事情。

    心情瞬间好了起来，笑眯眯地朝着孙甜走过去，她也很喜欢孙甜这姑娘，做事心细，性格却很好。

    一笑眼睛弯得像月牙，和她的名字一样甜甜的。

    孙甜正在记账，看见许卿笑眯眯地过来，有些奇怪：“卿卿姐，你笑什么呢？我脸没洗干净？”

    边说着边伸手抠了抠眼角。

    许卿笑着过去两只手捏了捏孙甜的脸蛋：“看见你就开心呢，你说你长得怎么这么讨人喜欢？一看就是能讨婆婆喜欢的那种。”

    孙甜眨了眨眼睛：“卿卿姐，你是不是在说我胖啊？”

    许卿赶紧摇头：“没有没有，你哪里胖了，你这种是刚刚好。”

    孙甜不是个瘦姑娘，却胜在骨架小，看着肉乎乎却又不胖的臃肿，也是现在非常流行的健康美。

    孙巧凤听了也插了一句：“可不是，我就喜欢甜甜这样的姑娘当儿媳妇，看着就有福气。”

    孙甜脸一红：“婶子，你也来打趣我。”

    许卿跟着笑着：“好了好了，我们不逗她，甜甜脸皮薄。”

    等孙巧凤乐呵呵地拎着水桶去别的地方，许卿才凑过去看着孙甜：“你有对象没有？”

    孙甜摇头：“没呀，咋了？”

    “没事，就是好奇，这么漂亮的姑娘还没对象呢？那你爸妈想要给你找个什么条件的？”

    孙甜也没多想，很诚实地把父母在家唠叨说给许卿听：“之前我大姨大姑也都给我介绍过对象，但我爸妈的意思，是要找个有文化的。”

    许卿想想，八十年代确实挺流行嫁大学生的。

    如果是这样就有些难办了：“那户口什么的有要求吗？”

    孙甜惊讶地看着许卿：“姐，都是大学生了，还用担心户口吗？肯定都是商品粮户口啊。”

    说完停顿了一下：“不过，那是我爸妈的想法，要是我自己，我就想找个对我好的。”

    许卿瞬间就感觉峰回路转了：“那你看上的要是没什么文化，还是农村户口，你爸妈能同意？”

    孙甜撑着下巴想了好一会儿：“要是对我好，我也同意，我爸妈肯定也没办法吧，现在不是都提倡自由恋爱？”

    许卿想了想：“还是说服你爸妈的，不过父母总是心疼儿女，肯定还是孩子的幸福最重要。”

    又顺口提了一句：“庞振华今天没来店里吗？”

    孙甜回答很快：“振华哥来了，有事又出去了。”

    在说振华哥三个字时，语气带着不自觉的上扬。

    许卿本就是带着目的来的，自然很用心地观察了孙甜表情和话语。

    这语气还有这表情，分明也是喜欢啊。

    许卿瞬间觉得自己这个媒人都不用费劲儿，这两年轻人就能成。

    笑眯眯地看着孙甜，越看越感觉以后都是自家人。

    孙甜被许卿看得发毛，又摸了摸脸：“卿卿姐，你今天有些奇怪啊。”

    许卿乐呵呵地摆手：“不奇怪不奇怪，就是看着你怪可爱的。”

    接下来几天，许卿又忙着去食品厂看包装样板，一遍遍还材质，还要敲定产品，有肉包子，花卷，还有鸡蛋糕。

    暂时就这么多东西。

    还要解决一个很现实的问题，现在冬天，室外就是天然冰箱，包子花卷都冻得硬邦邦的，到时候在餐车上一热就行。

    要是天热，车上没有空调更没有冰柜，怎么存放这些东西？

    所以许卿就又想到了方便面，现在已经有方便面，对普通人来说却是奢侈品，要是食品厂也能生产方便面呢？

    这些天都在忙着跟车小红商量这些事情，也没去找过秦霏姐妹。

    而周晋南这些天也在忙，因为闫季川回了京市，所以省城这边的工作全部都是他在接手管理。

    基本每天，闫伯川都会打电话过来，说叶楠的情况。

    最近两天，叶楠的精神状态又好了不少，没事还会出门走走。

    闫伯川不知道这是叶楠的身体在往好的方面发展，还是最后的回光返照，所以跟周晋南商量着，让他带许卿去滇南看看。

    周晋南皱眉应下，却不知道该怎么跟许卿说。

    闫伯川语气也有些沉重：“卿卿聪明，这件事肯定是瞒不住，还是来见一面，好了自然是好，不好也别留遗憾。”

    周晋南挂了电话，坐在办公室捏着眉心。

    …………

    而远在京市的闫家，也是非常热闹。

    闫季川这人和大哥闫伯川的沉稳儒雅不一样，是个带着三分邪性的人。

    从小也不是个安分的主儿，看着从来不惹是生非，却一直是背后出谋划策的人。

    这会儿，闫季川还把朱海月喊到了家里。

    沉着一张脸，带着几分阴冷地看着朱海月和袁华：“我失忆，到底是你们谁动了手脚？”

    朱海月愣了一下，扭头看着袁华。

    白净文雅的脸上却带着慌乱。

    袁华愣了一下，瞪眼看着闫季川：“你这话是什么意思？闫季川！你这是什么说话态度！”

    闫季川掏出包香烟，抽出一根点上，徐徐吐了口烟圈：“我现在是问你们，你要是不想说，我也有办法让你们开口！”

    【作者有话说】

    今天更新完了，明天见

