    旷艺林应了声好，往教室门口走了几步，顿了顿，想到什么又返回来问：“你不跟我一起去孙念家看看吗？”

    林义摊手说：“你又不是不知道我俩的情况，要是她父母知道了，估计得撕了我吧。”

    旷艺林笑说：“你这是典型的自欺欺人，她父母早就知道了。”

    林义听了有点郁闷，也有点无力，只得说：“如果是这情况，我就更不能去了，不然今天说不好得死她家。而且我等会要去深城，抽不出。”

    旷艺林似乎没听到刚才的话，又问了一句：“看来你是真不去了？”

    林义点头，解释说：“我等会必须得去深城，那边有很多事在等着我，比如和市领导碰面，比如几个公司都等着我去开会，比如王…”

    旷艺林忽的打断他说话，不客气地讲：“其实你没必要解释这么多，归根到底还是孙念在你心里没有其她女人那么重要，对不对？

    要不然她身子都给你了，你作为一个男人还害怕被她父母骂一顿？或者打一顿吗？或者没你今天多挣几个钱重要吗？”

    被无情地揭破面皮，叨叨的林义猛地静了下来，出奇的没反驳。

    旷艺林古怪地看了看他，点到为止，也没再做声，转身直直地进了教室。

    …

    林义在走廊呆了会，而后对过道尽头的刀疤招了招手，下楼。

    通往教师公寓的林荫小道上，走着走着，林义突兀地问刀疤：“你说，我是不是一个混蛋？特别混蛋的那种？”

    面对这个问题，刀疤摸摸后脑勺，脑壳疼得厉害，嗫嚅了半晌才回答：“我队长曾跟我说过，一个人有多少能耐就要吃多少饭，同社会上那些有本事的人比，林总你还算比较克制的了…”

    得，一听就是口是心非的话，林义白了眼，问：“你这个队长是不是阳华？”

    刀疤不说话了，摸着头一个劲地傻笑。

    来到四楼，金妍已经等在那了。

    见敲门声响起，金妍麻利地打开门，往林义背后探了探，没看到邹艳霞在，顿时说了句意味深长的话：“我小看你了，你还真是有本事。”

    林义现在心情不好，懒得跟她啰嗦，一手抓着她就往外走。

    金妍侧身亮了亮他，低头抿笑着把手挣脱开来，顺好房门，很干脆地走在了前头。

    从羊城走高速去深城，路不远，不过刀疤还是开的比较稳沉。

    下了高速的时候，后座的金妍对刀疤讲：“我想跟他单独呆会，你先下去抽根烟吧。”

    刀疤通过内视镜瞄了瞄林义，见他没任何暗示，把车靠边停好后，解开安全带很利索的开门出去了。

    这时金妍也第一时间跟着下了车，问刀疤：“你身上带钱了的吧。”

    正打算走远点抽烟的刀疤没弄懂这是什么意思，机械地点头，说带了。

    金妍对他歉意地笑了笑，说一声“那你自己打车去我舅舅家门口等着吧”，就拉开驾驶门，弯腰钻了进去。

    林义全程旁观看着，没开口，假装不知道似的，由她任性。只是车子开着开着，方向有点不对了，忍了几次，后边还是问：“这不是去你舅舅家的路，你打算带我去哪？”

    金妍没理会他，而是掏出手机打起了电话。

    电话是打给她亲妈的，意思是中饭不回来吃了，不要等两人了，晚饭再回来。接着不等电话那头询问，就挂了电话，关了机。

    把诺基亚丢副驾驶，金妍继续开，开了一段后停车说：“你坐前面来吧，陪我说会话。”

    “好。”

    林义应了一声，下车、上车，到了副驾驶，捡起她的手机无聊的翻了会通话记录，末了问：“你这是要去海边？”

    金妍看了眼窗外的果林，岔开话题问：“你说这地方怎么样？”

    林义诧异，顺着她的视线瞧了瞧，“这是一片果林啊，你什么意思？”

    金妍侧头眨巴眼，似笑非笑地问：“适合我们偷情不？”

    “……”

    林义无语，心想自从自己在天台不顾她的反对，强行要了这女人的身子后，她那通情达理的淑女外表下，时不时要挑衅一次，把人搞得不要不要的。

    “随你吧，你爱怎么样就怎么样。”感受到她那火热的目光，老男人往座椅上一瘫，有气无力地挥挥手，表示你高兴就好。

    金妍抿嘴笑，笑开了，通过后视镜扫了扫车后面的马路，还真把车转弯开进了果园小道。

    然后就是熄火等。

    等了差不多一分来钟，等到跟踪了一路的那辆红色出租车飞驰过去后，金妍伸手把车内的灯关了，顺手解开了安全带，接着半坐起闭眼。

    慢呼吸地闭眼等待。

    只是等啊等，等了半晌也没见他有任何动静，金妍睁开眼问：“你昨晚跟她发生了关系？”

    这话怎么回，老男人干脆装死人。

    金妍伸头过来，探了探，末了悄悄地说：“让我猜猜，艳霞得知你今天要跟我来深城，所以昨晚缠了你一晚上，使劲浑身解数把你弄疲了是不是？目的是想渴死我？”

    看你这话说的，说的真他妈的对，老男人选择装死到底。

    金妍用手摇了摇他的脑袋，说：“你要是对我的身子还感兴趣就吱一声。”

    老男人翻白眼，这要人命的话可不能不回了，嘴巴小幅度动了动：“吱…”

    金妍笑了，笑开了，许久说：“虽然她昨晚把你弄脏了，不过我也不嫌弃，你快点行动，不然刀疤肯定回过味返回来了。”

    林义索然无味说：“得了吧，刀疤就算返回来了，也不敢进果园来。”

    金妍带着笑的眼睛瞪大点，催促说：“你来不来？”

    “不来。”林义嘟囔一声，把衣服扣子解开，没好气地说：“要来你来，我现在还腰疼呢，反正是没精力了。”

    金妍偏头思索了一会，最后看一眼某处，干脆地起身，跨了过来。

    “晕，你来真的？”

    “不然呢…，我曾经在天台吃过的亏，今天得找回场子。”

    “……”

    好久好久，好久好久…

    林义提醒，“你看看路口，有辆红色出租车停蛮久了。”

    金妍此时极度缺氧，脑袋像烂泥一样趴在他肩头，反应迟钝地说：“我知道…，我早注意到了…”

    “那你还这样，真不像你。”

    “像我？那在你眼里，什么样子才像我？”

    歇了有一会儿的金妍吐口气，伸出双手把一脑的金色卷发往后头拢了拢，然后半坐起来，摸摸索索把裤子提上来，皮带扣好。

    一切归于平静，金妍回到驾驶座躺好后就打开手机，默默拨通书店三楼的座机号码后，就开外音对林义说：“事已至此，我便宜被你占尽了，脸也丢光了，如今我跟你说两件事，你不许反驳。”

    就知道她把刀疤赶下车肯定是有话要说的，林义拢了拢外套，静待下文。

    金妍说：“第一件事，除非我腻了主动离开你，你不许疏远我。”

    接着说：“第二件事，我知道艳霞半年前就开始备孕，所以这次我不准备吃避孕药了，就让命运当一次裁判，我俩谁先怀孕你娶谁。”

