    绘制炼成阵其实并不是什么麻烦的事情，虽然大家身上都没有带着纸笔什么的，但是那么多的鲜血在周围肆意流动，自然都是可以作为“颜料”来使用的。

    艾尔利克兄弟用鲜血作为颜料，很快的便完成了“人体炼成”炼成阵的绘制。

    虽然上一次使用这个炼成阵，已经是很早之前的事情了，但是他们兄弟两个对这个炼成阵，那可是记得很清楚的。

    毕竟那可是一切的开端，是让他们陷入到如今这种境地的元凶，对于他们兄弟两个人来说，忘掉什么事情都有可能，但是绝对不可能把“人体炼成”的事情忘掉。

    “竟然这么快吗？我还没有准备好。”

    对于这兄弟两个的速度，凌泽略微的有些惊讶，不过考虑到这个炼成阵在他们兄弟两个人心目中的地位之后，凌泽又有些恍然，快一些也是理所当然的。

    “你还要做什么吗？里欧尔镇不是可能会有危险吗？”

    艾尔利克兄弟两个人疑惑的看向了凌泽，显然是有些不明白他的意思，他们不知道凌泽在这里还有什么事情要做。

    刚才不就是凌泽说他们应该快点回去，不然“暴食”格拉托尼可能会毁灭里欧尔镇的吗？

    “不用太担心，那个“暴食”是个没脑子的，暴走只是我的一种猜测，他大概率会在原地茫然，也有可能会直接回他们的老巢，去求助他们万能的父亲大人。”

    凌泽安抚了一下几人，他其实觉得“暴食”格拉托尼会直接回老巢的可能性比较大，毕竟他可能还是想要复活“色欲”拉丝特的，尽管那已经不可能，但是“暴食”格拉托尼却不一定知道，所以倒是也不用太过于担心里欧尔镇的安危。

    “那你打算在这里做些什么？”

    爱德华继续问道，他觉得要是没什么事情的话，那还是早点离开这里比较好，这里的环境和氛围，都让他觉得没什么好留恋的，不如早点开溜离开这里。

    “我倒是没有什么特别的事情要做，但是我的武器还在快乐的吸食鲜血呢，有这样的一个好地方能够让它饱餐一顿，我可不能够错过啊，再稍微等一等吧。

    错过了这一次的话，下一次再想要有像如今这么好的机会，那可真是可遇不可求的。”

    凌泽确实不太想就这么快的离开，毕竟这个血液满地的“夹缝”，可真的是太适合他的臣具【雪澜】吸食血液成长了。

    这里的鲜血可是一整个国家的人的鲜血，凌泽可不是那种能够为了喂食这把刀，为了让它获得快速的成长，就能够屠戮一个国家喂它的狠人，所以还是让它在这里喝饱了比较划算，凌泽也想要看看这把刀的极限到底在哪里，总不能跟这个“暴食”一样，是个喂不饱的无底洞吧？

    “......”

    看着凌泽那把插在血海之中的仗刀，艾尔利克兄弟和艾扎克·马可度加鲁不禁面面相觑，显然都是对此有些无语。

    他们对于那把刀能够做到这种事情，其实还是很不理解的，毕竟不论怎么去看去想，那把刀现在正在做的事情，都是不太可能会符合“等价交换原则”的。

    “分解血液”这种事情，他们倒是可以理解，血液中有着很多的元素，分解出铁元素来强化刀本身，似乎也能够说得通，爱德华·艾尔利克就可以用这些血炼成武器，不过他们不知道的是，那把刀到底是如何自己进行分解和炼成的？

    而随着血海中的血液被吸取的越来越多，他们却是觉得越发的离谱了起来，也越发的肯定了凌泽的那把刀有问题。

    因为凌泽的那把刀的体积，在吸食了那么多的血液之后，是根本没有任何变化的，按照“炼金术师”们炼成时所遵循的“等价交换原则”，这显然是非常不合理的事情，总不能那把刀是“贤者之石”做的吧？

    当然，也不排除体积没有什么变化，但是密度发生了改变的可能性，毕竟只要炼成的结果总体的质量能够守恒，那这种事情就在一定程度上还可以理解。

    “凌泽，这里的血液有这么多，恐怕是无穷无尽，你这把刀要吸食到什么时候才行？”

    在等了一会之后，发现那把刀还没有任何要停下来的趋势，爱德华·艾尔利克提出了自己的疑问，他很是担忧外面的局势，这么一直耗下去可不是什么好办法，虽然凌泽说里欧尔镇有危险的可能性很小，但是爱德华·艾尔利克还是很担心。

    “不要着急，再等一会，我也担心外面的局势，但是如果吸食的血液不达到我的心理预期的话，我会非常的难受的。”

    凌泽有些后悔，早知道就先不把出去的办法告诉他们了，但是那其实也不是个好主意，因为不管怎样只要还想出去，肯定都是要把办法告诉他们的，只能说这次是他考虑不周，有些太大意了。

    爱德华·艾尔利克兄弟没有什么办法，只能是继续的等待着凌泽，毕竟出去的办法都是凌泽负责提供的，爱德华·艾尔利克也不好意思把凌泽一个人丢在这里，他们自己都出去了，然后把提供出去的办法的凌泽给留下算什么事情？

    不过凌泽也没有再继续耗下去，因为在放肆的吸食了那么久之后，臣具【雪澜】终于是有了一些变化，而它的变化自然是没有逃过凌泽他们几人的观察。

    大家都在盯着它，等待着它吸食血液结束，所以一些细微的变化，自然会被大家给注意到，在察觉到那种变化产生，【雪澜】逐渐嫌弃的不再吸收那些血液之后，凌泽便走上前去将之拔了出来。

    “看来是喝的差不多了。”

    凌泽感受着臣具【雪澜】带来的反馈，在确定了这把刀已经确实的喝饱了之后，凌泽干脆的收刀入鞘，走到了爱德华·艾尔利克的身边，对这个炼成人说道。

    “开始吧，我们离开这里。”

    凌泽拍了拍爱德华·艾尔利克，示意对方可以开始进行炼成，他已经做好了准备，现在可以准备出去了。

    而后者则是郑重的点了点头，在深吸了一口气之后，爱德华·艾尔利克果断的激发了“人体炼成”的炼成阵，到底能不能出去，办法能不能奏效，可就看这最后一搏了。

    “快！你们都赶快进去！”

    随着爱德华·艾尔利克开始炼成，地上的复杂的炼成阵立刻开始散发出剧烈的光芒，那光芒要比普通的炼成阵剧烈的多。

    凌泽没有任何的犹豫，毫不犹豫的选择了第一个进去，而他一迈入那炼成阵之中，身体就迅速的开始瓦解，那种感觉和之前被“暴食”格拉托尼吸进来的时候的感觉，其实是有些相似的，虽然确实是有些渗人，但是凌泽也可以忍受得了。

    艾扎克·马可度加鲁看到凌泽进去之后，也是果断的迈步走了进去，他也随着凌泽一起瓦解消失，倒是阿尔冯斯·艾尔利克有些犹豫，因为他不敢保证自己也能被炼成，毕竟他连个人体都没有，这可要怎么才能进行“人体练成”啊？

    “别担心！阿尔！相信我，我可以的！有贤者之石的力量，我可以把你的钢铁盔甲带回现实！”

    爱德华·艾尔利克看到了弟弟的担忧，他果断的开口鼓励了自己的弟弟，他当然没有什么把握，但是这个时候不管怎样，都要比在这里干坐着等死要强。

    什么都不做只有死路一条，还不如置之死地而后生，那样说不定还能够搏一条生路。

    “嗯！我相信你！哥哥！”

    阿尔冯斯·艾尔利克点了点头，他也是果断的走进炼成阵之中，而他的钢铁身体也是随之消失，这说明他们成功了。

    爱德华·艾尔利克松了口气，他放下了悬着的心，他之所以会有信心劝阿尔冯斯，是因为他已经先一步用自己的钢铁义肢做了实验。

    既然他的钢铁义肢都可以被炼成，阿尔冯斯自然也没什么不可以被炼成的。

    再说连凌泽和艾扎克·马可度加鲁两个人都是整个人消失，带着武器和衣服一起，阿尔冯斯完全可以被看成是一件铠甲，跟着穿着它的人一起被炼成也是肯定可以的。

    在爱德华·艾尔利克自己也被炼成阵给吸进去了之后，炼成阵的光芒消散，这“真理”与现实的夹缝再次回归了平静。

    “......”

    “这里是......”

    凌泽动了动身子，他感觉非常的不适，而且和凌泽同样感到不适的人，还有艾扎克·马可度加鲁以及艾尔利克兄弟。

    “喂喂喂！往那边一点！你个钢盔小子！你真是要挤死我了！”

    艾扎克·马可度加鲁费力的推开在他身边的阿尔冯斯·艾尔利克，他真是被对方那一身的钢盔给硌得难受的要死。

    “啊啊啊~抱歉抱歉~我也想离远点，但是我这边也很挤啊！真的很抱歉！”

    阿尔冯斯·艾尔利克先是礼貌的道歉，随后又赶快的解释了一句，因为他感觉到在他另外的一边，还有一个人，那应该是他的哥哥爱德华·艾尔利克没错。

    “噗呲！”

    凌泽为大家打破了窘境，因为他已经意识到他们现在所在的地方是哪里了。

    一发炮击打出，凌泽将自己身前的那柔软壁垒炸开了一个洞，他从中费力的爬了出去，而与此同时还有熟悉的声音发出了尖叫，那是“暴食”格拉托尼的声音。

    凌泽他们破开了“暴食”格拉托尼的“肚皮”，或者说是那个“夹缝”，从中走了出来，用“人体炼成”的方法离开那个“夹缝”的办法，毫无疑问的是成功了。

    而在爬出来之后，凌泽第一时间开始对“暴食”格拉托尼进行攻击，制止了他可能的暴动，好让剩下的那三位小伙伴，也都能够成功的从对方的肚子中脱身而出。

    “我们做到了！”

    在爬出来之后，爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克兄弟立刻激动的相拥，这两个小家伙内心中很是激动，毕竟他们对于能否成功可没有一点把握。

    倒是艾扎克·马可度加鲁瞬间便反应了过来，他来到一直拿着臣具【雪澜】像剁饺子馅一样，剁“暴食”格拉托尼的头的凌泽旁边，主动的接替了这个任务。

    相比之下，还是他的手段看着更加和谐一些，凌泽造成的那血肉翻飞的场面，让人看着真是能够把隔夜饭都吐出来。

    凌泽倒是也乐得如此，他趁着这个功夫，也是再次打开帝具【五视万能·观察者】，开始仔细的打量臣具【雪澜】的变化。

    这个疯狂的吸食鲜血，终于是发生了蜕变的臣具，已经让凌泽感受到了它的进化，在狂砍“暴食”格拉托尼的时候，凌泽感受到了它那变得更加锋利的刀锋。

    除此之外，这【雪澜】的刀身之上，也是形成了一朵非常明显的雕印的血色之花，那花朵绽放的十分艳丽，色彩格外的鲜明。

    那便是【雪澜】这一次进化的证明了，在“夹缝”中的时候，也就是因为看到了这朵花的形成，察觉到【雪澜】不再吸食那些血液，凌泽才把它从血海中拔了出来。

    而这次的进化，并没有让臣具【雪澜】像艾尔利克兄弟和艾扎克·马可度加鲁所想的那样，在质量上有什么变化。

    臣具和帝具这种东西，显然就不是用“炼金术”这种科学可以解释的，这是两种完全不同的技术产物，没必要强行互相理解。

    凌泽对于臣具【雪澜】现在的状态，有了一些自己的猜测，这朵血色之花的形成，很可能并不是【雪澜】的进化终点。

    虽然它现在好像不再吸食血液，但这可能仅仅代表着，【雪澜】对于普通人类的血液已经不感兴趣了，因为凌泽依然能够感受到这把臣具传来的嗜血欲望。

    这种感觉比以前清晰了太多，这把臣具确实得到了进化，似乎是已经有了一些帝具的雏形，看来帝国的中兴之主制造的这些臣具，也不全都是没用的废物。

