    在旁人的眼里面，沈长安应当只是在观看那牌匾之上的两个字、

    而在沈长安的眼里，他却好似只身步入地狱之中一般。

    嘶吼声，惨叫声，不断地从他的耳边响起，金戈铁马，刀枪剑戟，一幕幕的画面在他的脑海之中浮现。

    他清晰地嗅到了——杀气。

    “道长？”

    刘安岳的声音在耳旁传来，将沈长安从那一方环境之中拖回到现实。

    沈长安微微一怔，而后笑道：“没事，只是这两个字，写得当真好。入木三分，内蕴精神，若是让别人看到，呵……”

    沈长安后面的话没有说出来，倘若是一名普通人看到，定然会手脚酸软，精神疲惫，到时候进入到其中，只怕是浑浑噩噩，不知所谓。

    如果是练武之人看到，也定然会战战兢兢，心怀畏惧。而若是如同沈长安这样的修士看到，便会如同之前一般，被拖入到那种金戈铁马的幻境之中，一个不慎，便会精神受创。

    这天武二字的牌匾挂在这里，等于是一种无声的威吓，更是一次下马威。

    但凡进入天武协会之中的人，必然要经过这一关，而进入其中，立刻就会精神受到压制，到时候被人予取予求，大脑浑浑噩噩，自然没有拒绝的办法。

    沈长安倒是不用担心这种问题，他的法力远胜过寻常人，大脑的精神也更加的坚韧，仅仅只是靠这两个字，还不可能压制住他。

    他只是瞥了两眼，随后便没了兴趣，朝着刘安岳说道：“走吧。”

    刘安岳点了点头，他将车停在门口，然后把钥匙丢给门口的守卫，让其前去泊车，自己带着沈长安走入了天武协会之中。

    这个协会内部差不多是中式的构造，但是里面也添了许多洋人的玩意，看上去虽然有些古怪，但也颇为符合炎国现如今的状况。

    沈长安前世也见过这种中式装修的院子里面摆满了电脑打印机之类的东西，因此倒是见怪不怪，也没有觉得有什么惊讶的，跟着刘安岳就这么一路走了下去。

    反倒是刘安岳心里面嘀咕，这些个玩意寻常人都没有见到过，怎么沈道长一副见怪不怪的样子，就好像是什么都认识一样。

    只是沈长安既然没有说，他自然也不好去问什么，带着沈长安一路前行，拐过了几个走廊，这才算是走到了终点。

    “沈道长，我们会长一般就在这里，你先等一等，我去敲敲门。”

    沈长安点了点头，刘安岳这便走上前去，在门上轻轻扣了两下。

    然而，奇怪的是，这门里面居然没有人回答。

    沈长安眉头一挑，看向了刘安岳，“他不在这里？”

    刘安岳愕然愣住，他回到城里面的事情又不经过隐瞒，自然早就有人知道，传回到了天武协会之中。而第一个知道这个消息的人，自然就是天武协会的会长。分明会长对于沈长安是十分重视的，但会长怎么不在这里等着自己呢？

    刘安岳心中疑惑，又敲了敲门，里面却是一点儿的声音也没有传出来。

    沈长安的眉头皱紧，事情好像有些不太对劲了。

    “这，我去找人问一问吧，看看会长到底在哪儿。”

    沈长安想了想，伸手在鼻子下方微微擦过，鼻神开启，顿时一股腥臭的味道传入到了他的鼻息之中。

    沈长安的脸色骤然一变，立刻说道：“你叫其他人过来，这里恐怕有些问题。”

    刘安岳微微一怔，心中虽然有几分感到古怪，但这么多天下来对于沈长安信任让他毫不怀疑，立刻去一旁叫来了人手。

    “道长，人都叫来了，这是要做什么事情？”

    沈长安摆了摆手，说道：“什么也不做，只是想要他们做个见证而已。”

    沈长安说着，脸色显得有些阴沉。

    他伸手拍在门上，巨大的力道轰然爆开，只是一下，立刻将这木门给打得粉碎。

    四周的人都吃了一惊，不知道沈长安为什么要这么做，直到他们看见了房门之后的场景。

    却见得在这一间书房的尽头，一个约莫六十多岁的老人被一根细长的铁枪贯穿了身躯，直接钉在了墙壁之上。

    其人眼珠突出，被铁枪贯穿了心脏，一大捧鲜血溅在身后，早就已经干涸。

    四周众人见得这样的场面，嘴巴里面纷纷发出了刺耳的尖叫，几个人慌乱地跑开，显然是要去通知这里其他管事的人前来。

    刘安岳也是心里面一阵颤抖，但是在这个时候却没有到处乱跑，而是跟在了沈长安的身后。他知道，倘若还有什么危险的话，那么待在沈长安的身边，反而是最为安全的事情。

    沈长安盯着那个被钉死的人，端详了半晌之后，向刘安岳询问道：“这个人，就是你们天武协会的会长吗？”

    “不，不是……”刘安岳小声地说道：“他是我们的一位长老，平时和会长的关系最是要好……但是，但是……”

    “但是什么？”沈长安疑惑地看着刘安岳。

    刘安岳深吸了一口气，这才慢慢地说道：“刺穿他的这把枪我认得，这是我们会长用的刺血枪。这把枪的枪头十分的锋锐，会长曾经用它割破他人的皮，取走了一滴鲜血，之后对方才察觉到这件事情，因而被称为刺血。”

    “你是说，这位长老是被你们会长给刺死的？”

    “这，这我也不知道啊……只是，只是眼下也……”

    沈长安微微摇了摇头，他刚刚才来到这里，根本不清楚天武协会内部的情况，到底发生了什么事情，他也无从分析。

    仲龙玉符的效果继续生效，沈长安不断地捕捉着空气之中残留的气息。不过，这似乎都不太需要他去捕捉，那一股子腥臭难闻的气味一直环绕在四周，他几乎不用辨识就能够分析出来，这是肮脏腐烂的尸体气息。

    “被行尸弄死的？这说不过去啊？”

    沈长安眯起了双眼，但是现场却很难再发现其他什么东西了。

    就在这个时候，一道苍老有力的声音传了过来：“这里发生了什么事情了？”

    沈长安转头看过去，便见得一位胡子花白，但却精神抖擞的老子迈着步子朝着这边走了过来。

