    第162章农门福女41

    系统有些惊讶这个孩子的敏锐，她问道：“你怎么看出来的？”

    “不然他为什么要打二丫姐姐，就是因为不高兴，不喜欢二丫姐姐。”南枝直接说道。

    “可是他不喜欢二丫姐姐，为什么不说，为什么要跟二丫姐姐结婚？”南枝不解地问道。

    系统：“二丫无法抵抗家族的安排，童桥又如何反抗权力呢，两个人都是在别人的安排下，凑到了一起。”

    南枝更不解了：“那他们是一样的可怜呀，为什么不可以相互爱护，互相帮助？”

    系统：“强者，抽刀向更强者，弱者，抽刀向更弱者。”

    南枝似懂非懂，下定论：“童桥不是好人，他不善良。”

    系统：“不要以为有奴性的人就很善良，相反，他们对同类更加残酷，从主人那里被剥夺了尊严，就要从同类的身上找回来。”

    南枝后怕地拍拍心口，“现在分家了，二丫姐姐就不会嫁给他了。”

    系统问道：“对于这个杀了二丫的凶手，你打算怎么办，他的手上沾着二丫的血。”

    南枝顿时一张脸皱成包子，好一会才说道：“难道要杀了他，不能呀，杀人是不对的，我也杀不死人。”

    系统：“杀人是最低等的手段，死不是痛苦，杀人要诛心啊，宝。”

    南枝哦了一声，“我应该怎么诛心？”

    系统：……

    你一直不都在干诛心的事情吗，这种事情，你驾轻就熟啊！

    系统只是说道：“没关系，你慢慢想，不着急的。”

    童桥看到一个小丫头，呆呆愣愣的，又是皱眉，又是发呆的，特别像个傻子。

    童桥的心中无端生出了许多的不耐烦和戾气，看什么都不顺眼。

    他实在不明白，小主子为什么要呆在这里，呆在这个贫瘠的地方，好地方不住。

    还非要到处游历，也就是不食人间疾苦的人，才想要去体验一下等人的生活，美名其曰体验生活。

    拜托，像他们这样的人，天天都是生活。

    他一个奴才又不能跟主子睡在一张床上，只能打地铺，地上连块地砖都没有，还有灰尘，烦死人了。

    但童桥是不会抱怨主子的，也不敢抱怨，能跟着世子是他的机缘，不能惹了主子不高兴，主子做什么都是对的。

    童桥看着一个清秀美丽女孩端给自己的食物，心里露出了一个一言难尽的表情，但他面上露出了一个笑容，对江乐安说道：“多谢姑娘。”

    童桥稍微能看得上江乐安，虽然她只是一个农女，但很好看，童桥明白，以自己的身份，其实上是配不上什么官家小姐的。

    但是让童桥娶丑陋的农家女，童桥肯定是不愿意的。

    童桥一边吃着碗里的东西，一边用眼角瞟着江乐安看，见世子爷对江乐安的态度很好。

    世子爷那是什么人，在京城里，一般人都懒得搭理，却对一个农女态度这么好。

    仅凭这一点就能让人高看一等。

    童桥眼神闪烁，心想，这个孩子还小，再想一想自己的年纪，觉得能等……

    当然，童桥根本就没有想过，一个农女能高攀上王爷，还是世子爷，将来是要继承王爷爵位的。

    京城中，那么多贵女，根本轮不到一个农女。

    于是童桥对江乐安的态度很好，没事就帮忙，询问江乐安有没有什么让他做的。

    江乐安对童桥的所作所为根本没有什么感觉，毕竟是一个奴才，做事是应该的。

    而且她觉得是萧景阳吩咐的，功劳全都算到了萧景阳的身上。

    当江乐安跟萧景阳提起这件事的时候，萧景阳看了一眼在院子里扫地的童桥，不以为意地说道：“这是他应该做的，有什么事情吩咐他就行了。”

    童桥握着扫把，看着堂屋里，世子爷和江乐安不知道在说什么，江乐安的脸上带着若有若无的笑意，看起来温和又娴静，气质出众，根本不像一个农家女。

    而世子爷陪着江乐安说话，看起来挺有耐心的，要知道世子爷的脾气并不好，尤其是在王府的时候，整天都是沉着一张脸。

    童桥在王府就是普通的小厮，本来是不能走到世子的身边，世子突然要游历，他因为身板魁梧，就被选中了，可以说是天上掉馅饼了。

    童桥卡看着两人，突然想到，谁说世子爷就要娶一个农家女了，但可以纳一个农家女啊！

    妻子是贵女，可妾室不拘身份啊！

    难道……

    童桥忍不住拍脑壳，她都在想什么啊，世子才多大，江菇凉才多大啊！

    童桥微微松了一口气。

    而南枝又悄咪咪盯着萧景阳，江乐安，童桥看……

    好怪哦，再看一看.jpg！

    观察了一段时间的南枝得出了一个惊天结论，她对系统说道：“童桥喜欢小姑姑。”

    系统：“……你怎么看出来的。”

    南枝眨眨眼：“很容易看出来，他对小姑姑笑，还跟小姑姑说话，一点都不凶恶的样子，要吃小孩一样。”

    二丫姐姐的记忆中，童桥要么板着脸，要么就是二丫姐姐跟他说话，他像聋了一样听不见，更甚至于冷酷地对二丫姐姐拳打脚踢。

    喜欢一个人，讨厌一个人真的很明显。

    南枝不高兴，也不理解，这个坏人，喜欢小姑姑就喜欢呗，为什么要伤害二丫姐姐。

    系统听着南枝的心声，到底是孩子，想法总是简单的，黑就是黑，白就是白，多少人能做到不迁怒，不怨怼的。

    尤其是这个女人还是喜欢的人，以高高在上的姿态赏赐给他的。

    对于童桥来说，这就是让他断了念想，自然而然就迁怒到二丫的身上。

    南枝双手撑着脸，最近一段时间，脸上稍微长点肉，连皮肤都撑白了一些，她对系统说道：“哥哥，只要让那个童桥，当不成校尉就好了。”

    萧景阳到边关去参军了几年，童桥跟在萧景阳的身边，出生入死，让萧景阳免了他的奴籍，又把他立的功报了上去。

    从一个奴才变成了一个小武官，却也是突破了阶级，翻身做主人了。

    (本章完)

