    所以，阐教一些普通的亲传弟子，身在这个境界非常正常，至于阐教十二金仙，那是亲传弟子中的佼佼者，个个在这个比较早期的时间点，就突破到了金仙境界，所以才能享有“阐教十二金仙”这种美誉。

    他们的这个美誉，一直到后来他们突破了金仙境界，达到了大罗金仙，甚至是准圣境界的时候，都还一直伴随着他们。

    轰隆隆！

    这个时候，山门前突然有滚滚山石落下。

    一声暴喝突然在平地炸响。

    “放肆！竟敢对我师弟下如此重手！”

    “雷震子师弟，念及你们师尊和我们师祖有同门之谊，故此才手下留情，连法宝都未动用，就是想点到为止，稍微教训一下即可。”

    “可……！”

    “你们截教弟子竟然出手如此残忍，未免太过于歹毒了吧？”

    听到这蛮不讲理的指责，赵公明目光投向前方。

    原来这出口呵斥之人，来自阐教的第三代弟子韩毒龙和薛恶虎。

    这两人入门时间比雷震子要早许多，因此是雷震子的师兄。

    赵公明瞥了他们一眼，发现这两人天赋虽然不如雷震子，不过大概因为修行的岁月比较久远的缘故，此时身在玄仙后期境界。

    他们刚才言辞激烈，大声斥责赵公明，不应该对雷震子出手这么重。

    全然忘了刚刚他们自己出手之时，可是一点留手的迹象都没有。

    如果不是赵公明有大师兄赠予的机缘，突破到了金仙境界，刚刚落败的人，就不会是雷震子，而是他赵公明了。

    而且，以雷震子出手的狠辣程度来看，赵公明刚才交战中，很有可能已经被雷震子杀死。

    想到这里，赵公明冷哼一声，眸子中射出一道寒光，令众多阐教弟子不敢直视。

    冷酷霸道的声音从他嘴中吐出，如同巨石砸入湖中，在众人的心中惊起阵阵水花。

    “看来你们阐教的威名，靠的是巧舌如簧，巧言诡辩！”

    小碧霄亦在一旁嗤笑：“切！说什么连法宝都会动用，给咱们手下留情了，说的好像我师兄就用了法宝似的，打输了就找借口，真不要脸！”

    “略略略……！”

    小碧霄调皮的扯着两边嘴角，吐舌头鄙视。

    韩毒龙和薛恶虎眼珠子一瞪，对碧霄露出凶神恶煞的模样大声喝道。

    “不管如何？此事都是你等的错！”

    “今天，我兄弟俩就要出手，狠狠的教训你们一顿！”

    霎时间！

    阐教弟子的士气，再次提了起来。

    今天，他们本就是为了暴打截教弟子而来。

    可结果却是雷震子被击成了重伤，丢了他们阐教的面子，他们自然忍不下这口气。

    如今，韩毒龙和薛恶虎两个人站出来，扬言要教训赵公明，就是为了替他们阐教弟子找回场子。

    毕竟韩毒龙和薛恶虎两人都是玄仙后期，而在他们的估计中，赵公明也是玄仙后期。

    两个玄仙后期，同时围攻一名玄仙后期。

    正常来说，绝对可以百分百形成碾压。

    “太好了！韩师弟和薛师弟出手了！”

    “没错，这次，看那名截教弟子如何挣扎？”

    “哼哼！谁让他们不识好歹，竟然将雷震子师弟打成重伤，活该他们被薛师弟和韩师弟暴揍！”

    随着韩毒龙和薛恶虎两人出手，一群教弟子再次振奋起来。

    韩毒龙和薛恶虎两人先在地上扎了个马步，接着虎躯一震。

    下一秒！

    一股浩瀚的法力，瞬间从两人丹田处汹涌而出。

    身为玄仙后期，两人的法力，几乎已经可以化作实质，在身躯上凝结成厚厚的灵力铠甲。

    这两人本来就长得高大魁梧，一身肌肉鼓胀。

    当他们各自穿上一套灵力铠甲之后，看上去更犹如魔神一样恐怖。

    韩毒龙修炼的灵力，全部都带着毒气属性，因此他所凝聚的灵力铠甲，也带着很强的毒气腐蚀功能。

    远远看上去，韩毒龙深绿色的毒气铠甲，在阳光的照射下冒出缕缕青烟，并且铠甲的表面，还不时的冒出绿色的气泡，看上去尤为恶心。

    而薛恶虎体表的灵力铠甲，则是带着猛虎的属性。

    铠甲的表面，有着一道道猛虎毛皮上的斑纹。

    他们可以带给薛恶虎强大的力量加成，让他如巨灵神一般，拥有着开山裂石的恐怖力量！

    两人成扇形冲出，各自挥动着铁拳，分别从左右两侧向着赵公明的脑袋砸去。

    如果赵公明真的只是一名玄仙后期，恐怕还真的避不开这两人的攻击。

    可赵公明如今身在金仙巅峰，他们的攻击在他眼里，简直就如同跳梁小丑一般可笑。

    赵公明甚至连躲都没有躲，就那么直愣愣地站在原地，等待着两人的铁拳落下。

    面对赵公明的一脸淡定，阐教弟子却以为赵公明被吓傻了。

    他们纷纷发出肆无忌惮的嘲讽声，敞开胸膛放声大笑。

    “哈哈！那傻蛋竟然不知道躲开！”

    “难道他以为凭他的肉身，能挡住韩师弟和薛师弟两人的铁拳不成？”

    “真是笑死我了，这就叫做无知使人愚蠢！”

    “哈哈，也不能全怪他吧，他可能并不是不知道要躲开，而是韩师弟和薛师弟进攻的速度太快，威势太猛，把这小子吓傻了吧？”

    “嘿嘿，你这么一说还真像，你看他脸上，连表情都没了，这是吓懵过去了吧？哈哈！”

    轰！

    韩毒龙和薛恶虎两人的铁拳，距离赵公明的脑袋越来越近。

    赵公明的耳边已经可以清晰的听到，两人的铁拳划过空气时，所产生的音爆声。

    在不躲开，这两人的铁拳，就砸在他的太阳穴上了！

    就在这千钧一发之际，赵公明脸色淡然，身子瞬间后仰。

    轻松写意的避开了这一击绝杀，随后他的双掌犹如鹰爪向前探出，并一把抓住了两人的手腕。

    手指用力，轻轻一捏。

    咔嚓咔嚓！

    韩毒龙和薛恶虎两人的手腕骨，瞬间碎成粉末。

    “啊！！！”

    两人瞬间发出撕心裂肺的嚎叫，额头上青筋鼓胀，满身冒出豆大的汗珠，并用左手死死的抓住右手小臂。

    在他们的手腕处，已经看不到正常的形状，那软塌塌的模样，就仿佛没有骨头一样，只有一层皮包着一团碎肉在那里晃荡。

    两人紧咬着牙关，咬牙切齿的盯着赵公明。

    “你……好狠！！”

