    艾伦虽然喊了一嗓子。

    他却没有真的第一时间上场，不过还是让阿德里安分了些心，被黄猿一脚扫了出去，在这个灰蒙蒙的空间内飞出去几十米远。

    阿德里安此时已经不能用狼狈来形容了，他原本颇有风度的气息已经完全消失不见，整个人阴沉无比，或许这才是他的真实模样。

    艾伦觉得很正常，阿德里安没有当场崩溃都算他足够坚强了。

    很少有人能接受这种情况，辛辛苦苦的谋划，只差最后一步就走上人生巅峰成为一个强大国家的主人时被一棒子打落到地狱，恐怕任何人都难以忍受这样的落差。

    有一说一，艾伦觉得要是换成他，反正他的心态绝对会崩。

    所以，他现在也很好心的决定快速抓住阿德里安，让他后半生在推进城里可以有足够的时间去慢慢的接受现实。

    讲道理，如果要是海军当中有助人为乐这个奖的话，那一定非他莫属。

    阿德里安从地上站起，吐出一口血沫，整个人犹如受伤的野兽一样，双目通红的盯着艾伦跟黄猿两人：“竟然这么看得起我，派你们这样的两个拥有强大能力和实力的人来对付我，看来我栽得不冤。”

    “能力是有点，强大就算不上。”

    艾伦对于自己的实力比较谦虚，哪怕他的果实能力很克制黄猿，要是黄猿动真格他也扛不住，所以自然算不上强大，“不过无所谓了，你今后有足够的时间去反思，去改进你的计划，而且不会有人打扰你。不用谢我，这是你这样危险的家伙应该有的待遇。”

    阿德里安默然，好一会儿才道：“海军当中的年轻人都像你这样优秀吗？怪不得那么多的海贼还是会被海军追得到处逃窜。”

    艾伦道：“虽然被你夸奖感觉很不错，可惜，我们没有时间跟你耗费在这里。等你被关进推进城，你有的是时间感叹。”

    阿德里安被噎了一下。

    然而艾伦已经不想废话了，如果是个漂亮的女海贼，像是娜美和罗宾那样的，他多聊个几毛钱的完全没问题，跟阿德里安这样穷凶极恶的分子，艾伦真是半点好态度都奉欠。

    一抹流光划破了沉寂的空间，骤然出现在了阿德里安的瞳孔之中，只是瞬间，那光芒就占据了他所有的视线，紫红色的刀身带着无比锋利的气息迎面斩来。

    这把刀，正是他之前丢下的那把名刀——【紫鸢】。

    什么是杀人诛心，这就是杀人诛心，故意用你的刀来砍你，你气不气？

    这波就是艾伦的攻心之策，一个纯正的剑士，对于他的刀是绝对有很深感情的，这点艾伦很清楚，就如祗园，想要她的刀就跟要她的命一样。

    看上去似乎也正如艾伦所想，这次攻击确实让阿德里安有些恍惚，刀马上就要斩在阿德里安的身上。

    也就是在这时，艾伦察觉到非常可怕的危机感，那种危机令他汗毛倒立，不得不强行收力，刀锋偏离了阿德里安的心脏要害。

    噗……

    阿德里安和艾伦两人同时一口血吐出，他们身上同样的位置的出现一模一样的伤口，这个时候，阿德里安的眼神中才露出一种算计得逞的阴狠模样。

    【伤害替换】

    这也是他开发出来的能力之一，自身受到伤害的同时，会把其中全部或者一部分伤害替换到攻击者（别人）身上。

    “小心他的能力……”

    一道黄色的光芒在身边凝聚成人影，黄猿提醒姗姗来迟，有些马后炮的嫌疑。

    艾伦没好气道：“你应该早说一秒钟。”

    看来阿德里安的伤害替换并不能完全把他造成的伤势替换到自己身上来，这样还有得打，要不然这特么谁受得了。

    反弹甲不怕，怕得是反弹的伤害完全被攻击者承受。

    “嘛，是你自己太勇了，我刚想提醒来着，你就冲上来了。”黄猿表示这波自己不背锅。

    艾伦收刀入鞘，这把刀他用着并不顺手，他觉得这才是刚才受伤主要的原因。

    这把刀肯定还没背德！

    他言简意赅：“你主攻，我辅助。”

    根据阿德里安的表现，艾伦判断这种替换应该有距离方面的限制，或许还有伤害强度的限制，但不管怎样，之前黄猿能够压着阿德里安打，那无疑他是可以避开这种能力的。

    如此一来，就让黄猿正面，自己作为辅助在远处丢技能就好。

    波鲁萨利诺也没有多说什么，艾伦并不是无法解决这个海贼，只不过根据他对艾伦的了解，这个家伙不到万不得已的情况下，总是会找一个最优解。

    能群殴绝不单打独斗，能用最省心的办法，绝不会用费力的方式。

    他一只手里光芒慢慢凝聚，一把光剑在手中成型，这把被波鲁萨利诺称之为天丛云剑的光剑，甚至比起一般的大快刀都要锋利，而且会随着他果实能力开发的增强而增强。

    其实黄猿也是一个剑术高手，反正可以甩艾伦十条街没问题。

    三米左右的身高，再加上一米五以上的长剑，当黄猿开始认真的时候，阿德里安立马岌岌可危起来。

    ……

    ……

    或许一分钟，或许几分钟，他的身上就积累的不少的伤口，整个人变得狼狈不堪，若不是他已经初步掌握了双色霸气，哪怕有着果实能力，也被黄猿击败了——在黄猿的速度之下，他甚至来不及使用能力。

    能力被知晓之后，就会有各种不同的针对办法，艾伦是远离，波鲁萨利诺则是直接凭借实力和速度让你的身体无法反应过来进行能力的释放。

    更不用说，还有来自艾伦时不时的辅（骚）助（扰）攻击。

    砰！

    刚躲过波鲁萨利诺一剑的阿德里安，他脚下的地面上出现一块带着斜面的光洁的玻璃，让他身体有短暂的失衡，没有避开黄猿的光速踢。人比炮弹还快速的飞了出去，半途中撞击在了艾伦早就设置好的玻璃墙壁上，发出一声剧烈的闷响声，让坚硬的玻璃墙从中心开始出现一道道裂纹。

    但还没完，阿德里安还没有缓过来，他的周围一块块玻璃升起，把他围在了中间。

    另一边黄猿的手里一道道黄色的射线激发出来，通过不同角度进入艾伦设置的玻璃阵当中，通过镜面的反射和折射，瞬间就把镜子阵里面的空间变成了无限火力笼罩的封闭空间。

    光这种东西，在有限的空间内，衰减的速度几乎可以忽略不计，这是一种近乎于永动机一样的恐怖攻击，是艾伦跟波鲁萨利诺已经验证过的东西，威力可以称得上恐怖。

    每当阿德里安冲到上空或者用能力替换玻璃位置的时候，都会被黄猿直接打落回去，再由艾伦重新补充上另外的玻璃。

    仅仅几十秒的时间，阿德里安已经千疮百孔，终于再也无法支撑下去，倒在了地上。

    他的能力几乎被完全限制了，只能说遇见黄猿和艾伦，输得不冤。

