    苏莫脚下一踏，身形冲天而起，立刻向金锋五人飞了过去。

    “快，分开逃！”

    金锋见苏莫追来，顿时暴喝一声，他们没有实力抵挡，只有分开逃窜，才有逃脱的可能。

    现在，他心中一片阴霾，这绝代神门的门主，一直低调不出，本以为实力不会太强，没想到却是如此的厉害。

    不过，金锋五人，想要分开逃窜，都没有机会了。

    浩大的吞噬之力席卷而来，两只庞大的源力大手，遮盖了苍穹，如同一道天幕一般，向五人狠狠的盖压而来。

    受伤的金锋五人，没有实力反抗，也没有时间再展开合击，如同是一叶叶即将倾覆的扁舟。

    “碎！”

    “给我破！”

    “……”

    面对盖压而来的两只源力大手，五人只能各自为战，全力攻击。

    但是，一切都是徒劳，五人的合击之术，或许能堪比至上境小成强者，正常的攻击与普通的至上境初成武者无异。

    而苏莫的实力，早已超越了至上境小成武者，连修为在至上境小成而战力又超强的魔祖，都不能让他全力以赴。

    轰隆隆！！

    在一连串爆响声之中，两只源力大手，直接捏碎一切，将金锋五人全部抓在了手中。

    恐怖的力量从大手中倾泄而出，立刻让得金锋等人惨叫连连，肉身都几乎被捏成了肉泥。

    不过，苏莫并未直接杀死五人，大手收回，将五人镇压在了禁忌元神之上。

    一切搞定，周遭渐渐恢复了平静。

    从苏莫出手，到镇压金锋五人，说来极慢，实则也就是一个呼吸的时间而已。

    绝代神门之中，千万弟子雅雀无声，个个面露崇敬的望着苏莫。

    若说不震惊，那都是假的，五位至上境的强者，连还手之力都没有，便被镇压，这让所有人都清楚了苏莫的实力。

    苏莫一直在进步，从未停止。

    很多人都心潮澎湃，有如此一位门主，只要不陨落，日后的绝代神门，说不定能发展成古云星空联盟和天澜星空联盟那种超级霸主。

    “所有人安心修炼，不得离开山门一步！”

    苏莫伫立在半空之上，向所有弟子吩咐了一句，便身形一闪，回到了宫殿之中。

    宫殿之内，帝释、苏洪、姜枫然等数十人，随后尽皆到来。

    “苏莫，这五人你直接杀了？”帝释率先开口问道。

    “没有！”苏莫摇了摇头，在一张木椅上端坐了下来，他要等待混沌元王回来，调查清楚情况再做定夺。

    若是这五人真的和什么鲁氏宗族关系匪浅，那他就要早做准备了，他要让风险最小化，不能为绝代神门留下丝毫的隐患。

    “嗯，没有就好，还是等元王他们回来再说吧！”帝释点了点头，这玉岩星势力众多，不得不谨慎对待。

    “我也是这样想的。”苏莫叹道。

    “苏莫，既然现在你已经擒拿了五行的神教的五位教主，不如，我们向五行神教出手吧，这个势力在此发展了很多年，想必资源很多！”司空炎面色郑重的说道。

    杀不杀这五人是一回事，要不要掠夺五行神教的资源，又是一回事。

    再者，他们现在擒拿了五位教主，已经结下了大仇，不在乎再掠夺一次了。

    “不错，这是一个机会！”龙腾点头道。

    苏莫闻言沉吟，之前的战斗虽然短暂，但是，想必已经惊动了玉岩星上的很多强者，如果现在再掠夺五行神教，怕是绝代神门以后再难平静了。

    “我们的资源，还能撑多久？”苏莫沉声问道。

    “苏莫，虽然你带回来了很多源石，但是说实话，杯水车薪！”帝释道。

    “现在，门中弟子一千多万人，每一日的消耗都是天闻数字，若是敞开了供应源石，目前门主的存量，支撑不了两年！”海明江说道。

    苏莫闻言叹息，是啊，绝代神门的弟子太多了，不说其中苍穹神宫和人王宫、终极神王殿的人，单单是龙族之人，便有千万之众了。

    千万弟子，每人每日就算之消耗十块源石，每天的消耗也达到了一亿，一年就是三百多亿。

    目前，绝代神门没有任何的产业，源石矿、商铺，药园等等，都是一无所有，完全没有收入。

    “传讯给龙昌和人德前辈，让他们先回来，带你们去五行神教！”少倾之后，苏莫吩咐道。

    既然与五行神教已经开战，那么，日后绝代神门在玉岩星也不可能在蛰伏了，那就大干一场吧！

    不过，如此的话，短时间之内，他是不能离开了。

    “是！”众人闻言，纷纷领命，个个心潮澎湃，他们绝代神门，终于不用再蛰伏了。

    随即，一大群人，纷纷离开了宫殿。

    “夕儿，木璃，你们就不要去了吧！”

    苏莫见夕儿和木璃，也随着众人一起离开，立刻轻声喊道，他想让两人在宫殿中陪陪她，对付五行神教根本不需要多少人，毕竟，五行神教现在连至上境的武者都没有了。

    “苏莫哥哥，我们也是绝代神门的一份子！”夕儿顿足，微笑着说道。

    “是啊夫君，作为绝代神门的一份子，我们也要为宗门出力！”木璃道。

    言罢，两女联袂而去，离开了宫殿。

    呃~~

    苏莫闻言无语，不由的苦笑着摇了摇头，得，自己还是安心修炼吧！

    众人离开之后，立刻给龙昌和人德宫主传讯，两人都在玉岩星，可以轻易的传讯。

    没过多久，龙昌和人德回来了，不仅两人回来了，混沌元王和终极剑王也回来了。

    四人立刻来到宫殿之中，面见苏莫。

    “什么情况？”苏莫开口问道。

    “苏莫，调查清楚了，那五行神教的大教主金锋，和鲁氏宗族的族长关系匪浅，曾经都是古云星空联盟的弟子！”混沌元王说道。

    “哦？”苏莫闻言眼眸一眯。

    “两人曾经都是古云星空联盟天罗分部之人，金锋当年是被逐出了天罗，而鲁氏宗族的族长，是自行退出了天罗分部。”混沌元王道，这些消息不难打探，他们只是出去稍一调查，便一清二楚了。

    “鲁氏宗族实力怎么样？”苏莫再次问道。

    “很强，族长鲁贺，是一位至上境大成的强者，鲁氏宗族之中，还有六位至上境小成的强者，三十多位之上初成之人，鲁氏宗族的实力，在玉岩星能排到前三。”人德宫主说道。

    “苏莫，你觉得可以向五行神教出手吗？”混沌元王问道，他知道苏莫已经擒拿了金锋等五位教主，也知道苏莫准备让他们去掠劫五行神教。

    但是，这风险不小，若是得罪鲁氏宗族，怕是会有些麻烦。

    “去吧，洗劫五行神教！”苏莫沉声说道，资源是绝代神门紧缺的，既然现在已经镇压了金锋的五位教主，那就彻底动手吧。

    除非，现在再放了那五人，然后与五人和谈。

    但是，这是不可能的事情，一山不容二虎，绝代神门和五行神教，只能存其一。

    “好！”

    混沌元王四人点头，既然苏莫决定了，那就有抗衡鲁氏宗族的底气，他们也不惧了。

    当然，鲁氏宗族，会不会为五行神教出头，还是未知之数。

    言罢，混沌元王和人德宫主四人，纷纷离开，然后召集了一百多位强者，火速向五行神教而去。

    