    学园都市，第七学区，第三教师住宅区。

    “八云老师，你们……就要回去了吗？”

    美琴坐在八云墨对面的沙发上，神情显得有些低落。

    “啊，是呀，这里的事情也告一段落了，我也要回幻想乡了。……”

    八云墨说到这里，脸色发苦。

    左边，明日奈紧紧抱着他的胳膊，那隐藏在衣袖下的纤纤玉手正不断在八云墨腰间来回扭动。

    右边，紫笑吟吟地打开折扇半掩面颊，眯着眼不断扫视着客厅中的一众少女们。

    背后，蓝双手插在衣袖中，眼观鼻，鼻观心，在努力降低自己的存在感。

    蓝的身边站着一身女仆装的一方通行，少女在被蓝抢走了为八云墨泡红茶的工作后就一直诡异地陷入了沉默。

    另外，将整个别墅到处祸害一通，把能够盗走的东西都打包后的魔理沙正坐在一个比她人还要大的包裹上，笑嘻嘻地看着眼前的情形。

    橙喵、结衣以及芙兰朵露以及御坂御坂正在努力研究手中的pp游戏机，只不过那个pp已经非常悲剧地成为了碎片，让一旁的克子欲哭泪。

    奈亚子正在不断试图靠近八云墨，只是每一次都被紫形中放出的妖力给扔飞出去。

    洛天依和食蜂操祈并排坐在另一边的沙发上。

    女王大人保持着完美的礼仪姿态。

    洛天依却双手十指搅在了一起，显得有些局促不安。

    台上，水银灯有一口每一口地喝着酸奶——八云墨应该庆幸爱丽丝没有在这里。

    另外，请让我们视正在不断将鱼缸中的观赏用金鱼抓出来美美大嚼的幽幽子和一旁崩溃的妖梦吧！

    “那、我们还能再见面吗？”

    美琴这一句话问出的瞬间，客厅中的气氛顿时变得加压抑了。

    不止是美琴，便是泪子、初春也露出了紧张的表情——八云墨有一万个理由相信泪子和初春的心情绝对和美琴不一样。

    没看到初春见到这么一屋子的幻想乡少女后那狂热的表情了吗？

    “这个嘛。应该还有机会的吧？”

    “啊啦，看来墨儿你和这个世界的人结下了很深的羁绊呢……”

    紫幽幽开口，八云墨顿时感觉明日奈放在自己腰间的双手上的力道大了。

    听到八云墨说以后还有机会见面。美琴的脸色稍稍好看了几分。

    “事实上，你们也知道了吧？这个世界魔神的存在。”

    在“幻想侧和魔法侧的大战”结束后。魔神们的存在便已经不再是只有少数人知道的秘密。

    毕竟，战斗造成的巨大破坏，可不是什么简单的自然灾害就能够忽悠过去的。

    美琴等人默然点头。

    “此事了结后，那些魔神们大多会前往幻想乡——”

    八云墨低头品尝着红茶。

    “——另外，食蜂同学也会跟着一起过去。”

    【嘶……好疼！明日奈轻点呀】

    “按照我们和魔神们的协议，会在这个城市架设一个传送阵，可以来往幻想乡和学园都市，传送点在理事长亚雷斯塔那里。”

    架设传送点的意义。其实就是为了幻想乡能够加方便的获得这个世界的科技和魔法方面的知识。

    河童重工对学园都市的技术很感兴趣，而帕秋莉她们则非常希望能够获得目录的十万三千魔道以及其他各个教派的魔道典籍。

    另外的，八坂神奈子已经决定在这个世界搜集信仰了。

    另外，还有其他零零总总的各种条款，在魔神们败的情况下，知道自己不敌的亚雷斯塔在紫亲自找上门后，非常痛的答应了那些条件。

    反正，在亚雷斯塔看来，没有了魔神，他的某些计划能够执行起来会加方便。阻碍也会少。

    总体而言，利大于弊。

    毕竟，幻想乡毕竟和这个世界不同。双方没有根本利益冲突。

    “也就是说，我们可以利用那个传送阵前往幻想乡吗？”

    泪子突然双眼冒着小星星地看着八云墨。

    “哼！”

    紫哼了一声，顿时让泪子和初春打了个冷战。

    咳咳，之前的时候，两个小丫头一不小心让紫看到了……八云墨的本子……

    发现自家宝贝弟弟被这个世界的人“如此礼而下流地意淫”的紫，当时差点暴走地要毁掉这个世界。

    八云墨了老大的劲才拦下了几近黑化的紫。

    不过即便被拦下来了，紫也一直对泪子她们没什么好颜色。

    谁让那些本子一开始就是从泪子的包包中掉出来的？

    “啊哈、啊哈哈哈哈……”

    泪子摸着后脑勺，傻乎乎地笑起来。

    “幻想乡没你们想的那么美好。”

    紫突然露出了诡异的笑意。

    “所以，你们几个小丫头要是过去不小心遇到了残暴的妖怪。被吃掉了，可不要怨天尤人哦。嘛，倒是白玉楼那里。妖梦一个孩子有些忙不过来了，你们若是变成了亡灵倒是可以去帮帮忙的。”

    美琴等人顿时连连摇头。

    变成亡灵什么的……

    看了一眼正在努力消灭鱼缸中的观赏金鱼的幽幽子，炮姐和她的绑定妹子们压力山大。

    “至于你们……”

    紫看向了食蜂操祈。

    虽然女王大人看上去一副不在意的样子，但八云墨却注意到，女王大人握着茶杯的指尖有些发白。

    “虽然能力还过得去……”

    说到食蜂操祈的能力，紫似乎想到了地灵殿的古明地觉，脸上的表情极为微妙。

    “……不过本身战力不行，好就住在人之里不要到处乱跑。”

    “嘛，有那个教匠的话，想来你也不会有什么危险就是了。”

    “后，就是你们两个……”

    奈亚子，还有克子。

    “姐姐大人！奈亚子对亲爱的是真心的！！！”

    邪神少女头上的呆毛竖得笔直，虽然被紫用妖力死死压在墙上，但依然在不断挣扎着。

    “啪叽”一声，紫的额头出现一个大大的“井”。

    明日奈差点就把腰间化作长剑的艾斯特给拔出来了。

    “姐姐大人……”

    八云墨有些担心地看向紫。

    再怎么说，奈亚子喜欢自己，这一点八云墨已经非常确定了。

    对于一个真心喜欢自己的少女，八云墨自然会担心紫对她下手。

    很明白自家姐姐大人性格的八云墨非常确定，如果他不开口，紫绝对会毫不犹豫做掉奈亚子的。

    “哼！”

    这一次，发出声音的是明日奈。

    少女站起身走到奈亚子身边，和被压在墙上的奈亚子对视起来。

    八云墨似乎看到了二人的视线发出了电光，在空中碰撞，发出了噼里啪啦的声音……未完待续

    p：pi~~~

    很抱歉，今天上午是一门比较重要的课程的结课考核，所以花的时间比较长啦

    咱可是考核完了立马赶回来码了这一章的pi~~

    午饭还没吃，饿死了饿死了饿死了……

    第二章在下午，这次是真的下午不是晚上了，因为很重要所以要说两遍pi