    有了海东青侦查敌情，那打起仗来，简直就是开了全图挂一般。敌人的行动全都逃不过海东青的眼睛。

    为了奖赏完颜阿骨打兄弟献上驯鹰的方法有功，冯烨将鸭绿江北岸大批的土地赏赐他他们兄弟治理。

    对于冯烨来说，这种危险人物，离开自己的国土境内是最好的。对于这种人物，没必要杀了他们，随便找个借口打发了他们去高句丽就很好。

    没有了女直这个定时炸弹，大金国的后方终于稳定了。如果他们兄弟真是什么天神转世，有当皇帝的命格，那就让他们去高句丽去当皇帝好了，中原不适合他们。

    辽国那边，耶律家叔侄两个的互殴还在继续，冯烨也没准备参与进去。就算进攻也无法彻底灭亡游牧民族，只要让他们无力反攻就好。

    就算能够灭亡了契丹，草原上也还会有其他雄主崛起。还不如让耶律延禧来统治草原呢。毕竟这货也算冯烨的半个盟友。对方的猪队友，就算自己一方的半个盟友，这话没毛病。

    解决了后方的问题，冯烨总算能腾出手来，将目光看向赵宋了。白花蛇杨春和卢俊义，燕青这一路人马，如今已经顺利的拿下了沧州，但是想要攻入大名府，却没有那么容易，被大名府留守急先锋索超，死死地挡在门外。

    金军最大的优势是骑兵，来去自如，若是再城外野战，玉麒麟卢俊义自信所带领的军队不弱于任何人。

    只是攻城他们确实不擅长。能拿下沧州已经是占了出其不意的便宜了，面对大名府坚城，局面却僵持了下来。

    没想到赵宋这次反应特别的快，辽国这边一战败，他们就立刻派来了求和的使者。并且显得异常的老实。不仅仅将岁贡送来了，还将那一百万石的粮食剩余的部分也老老实实的送过来了。倒是将求和的诚意表现的淋漓尽致。

    赵宋确实是和辽国结盟了，他们也确实调遣西军陈兵边界了。但是赵宋也没有想到的是，他们这边还没来得及动手，辽国七十万大军居然这么快就灰飞烟灭了。反倒是被金兵夺走了沧州。

    这不禁让赵宋君臣大骂辽国上下废物的同时，也将手头上的小动作停了下来。赵宋这一起子昏君奸臣，对内欺压百姓，镇压起义，那绝对是一把好手。但是对外却畏敌如虎。

    百多年来每年给辽国岁贡，那就是一笔不小的数字。哪怕是偶尔将士们打了胜仗，朝廷当中的大佬们岁贡该送也是照样送。

    这些朝廷官员虽然昏庸，但是至少心里还有有点13数的。自家军队什么战斗力，他们自己清楚，与辽国相比都相差甚远，还需要每年给辽国上岁贡，来祈求和平。

    如今辽国都被冯烨按着脑袋一顿狠揍。这个时候他们当然不敢再跳出来搞事。

    赵宋朝廷当中的主和派顿时又占据了上风，大书法家赵佶，原本被群臣鼓动起来的胆子，顿时被吓没了。派出来的使者对大金国表现的相当的恭顺。

    正好冯烨这边刚刚吞下了辽国大片的国土，也需要好好的消化一番，打土豪，分田地这一套，对巩固民心那真是非常的有用。

    便让顺势让朱武同意了赵宋的求和，但是已经占据的沧州府，确是不会再还的。

    冯烨率领大军还朝了，如今的辽国已经彻底被打的没有了还手之力，宋国如今又前来求和。至于西夏，之前还被赵宋按在地上摩擦，丢失了大片的国土呢。面对已经崛起的大金，更是早早的就来称臣纳贡了。

    趁着这段休养生息的日子，冯烨开始了对粮食增产的研究，妖神联邦就是以生物科技和基因学这两门科技称雄宇宙的。

    冯烨在妖神联邦的时候，虽然因为体质原因，锻体术修炼的不好，但是他的其他成绩，在班上还是名列前茅的。虽然这个世界缺少各种工具和营养药剂，但是冯烨将小麦种子改良，让小麦获得旺盛的生命力，无论什么地形都能够快速的成长，不在害怕大部分自然灾害。存活能力大幅度提升。

    在朱武将新品种的小麦在辽国推广以后，冯烨这边的龙气就与日俱增，让冯烨识海当中的金鳌以肉眼可见的速度在长大。

    在彻底的巩固了妖变期第七层的实力以后，如今的冯烨，已经能够如同老师们那般，可以在星球之内飞翔了。而且速度还不慢，最近的几个月，冯烨一直在练习飞翔。

    经常从皇宫当中飞起，巡视着皇都，让无数百姓深信，自家的皇帝，就是天人降世，天命所归。虽然暂时还无法突破超音速，冯烨估算着等到突破妖变期第八层，身躯彻底完成妖变以后，应该就可以了。

    就在金国这边国力蒸蒸日上的时候，金国这边一答应求和，大艺术家赵佶这边也就将提到嗓子眼的心，又放回了肚子，也开始了新一轮的作死。在蔡京等奸臣的鼓动下，这货开始修建艮岳。

    从全国各地运送花石纲入东京汴梁府，要论吃喝玩乐，大艺术家赵佶绝对是这个时代的典范。什么事情就怕对比，没有对比就没有伤害。

    就在金国这边，监察卫大肆清扫蛀虫，清理吏治，国力蒸蒸日上的时候，赵宋这边吏治越发腐败，贪官污吏横行，逼的民不聊生。

    短短一年的时间，幽州，涿州，沧州等与赵宋接壤的地方，就有大批的被逼的家破人亡的宋人向金国这边逃亡。

    大宋可以说是对历朝历代对贪官污吏们最宽容的朝代了。从宋神宗开始，无论贪污腐败再如何的严重，都不会被判死刑的。刚开始的时候还有打板子，刺字，流放。到了后来，贪污这种案子，就只需要异地为官就完了。

    到了赵佶的时候这种贪腐就已经到了肆无忌惮的地步了。大名府的梁中书，每年给岳父蔡京的生日礼物就是十万贯，可见地皮刮的多厉害。

    全国各地盗匪四起，几乎是个山头，就有山贼存在。哪怕是在富裕的南方，也已经有很多人被逼的活不下去了。方腊等人势力也在急速膨胀。

    金国上下请战的声音日渐大了起来。冯烨倒是没有着急，他准备先试探一下大宋道门的反应，看看这些神神道道的家伙，到底有多少实力。

    反倒是大宋军队的实力，在冯烨看来，那才是不值一提的。别看数量众多，光东京汴梁府就有八十万禁军，但是绝大多数都是乌合之众。

    比之辽国那七十万大军，还要不堪一击。现在值得让冯烨注意的势力，就只剩下道门一家了。道门以龙虎山为首，毕竟当初那108魔神，就是龙虎山的那位天师给镇压的。

    所以在攻打大宋之前，冯烨准备先去龙虎山探探虚实，看看那位在历史上都赫赫有名的龙虎山张天师，究竟有多大的本领。

    冯烨原本就对自己的实力很是自信，如今又有了飞天的能力，而且还有幽云铁骑的战阵增幅，实力剧增。自信就算龙虎山再怎么强大，也能够凭借幽云铁骑与之一战。哪怕对方实力强大，自己也完全可以飞天脱身。

    冯烨率领三千幽云铁骑，直扑龙虎山。这次出击，冯烨只带了神驹子马灵和幻魔君乔道清两人。因为在他的麾下，只有这两人懂道法。一旦双方打起来，起码能够了解一些对方的道法。

    虽然是在大宋境内，但是幽云铁骑的速度，一日之间可奔行千里，又不用携带粮草，全部都装在空间宝石当中。等大宋官兵发现他们的时候，冯烨已经带着幽云铁骑远在千里之外了。

    短短三天的时间，冯烨已经带着幽云铁骑，来到龙虎山脚下了。“陛下，咱们可要直接攻山？”神驹子马灵询问道。

    冯烨挥了挥手说到：“不用，我需要先看看道门的立场，若是他们要死保赵宋，再攻山不迟。”

    “大金国禁卫军统领，乔道清前来拜山！”在冯烨的示意下，乔道清递上拜帖说到。

