    第352章约见

    “你身边没有合心意的丫鬟，本王怕你不习惯！”风祇关切道。

    “王爷！我像是那么娇气的人吗？”夜锦汐有些好笑道：“反正我平日里的事情也不多，随便找个丫鬟做就行，更何况，不是还有红宛在嘛，她虽是皇后娘娘派来的人，但是做事却没得说，所以，不会有不习惯，换人伺候一说，我所不习惯的是，自小一同长大的人儿，就这么嫁人了；不过好在，即便她嫁人后，我们也可以时长见面！”

    风祇闻言，目光含笑的望着她。

    夜锦汐有些，莫名其妙：“怎么了？”

    她好像没说什么，好笑的事吧？

    “本王在想，爱妃的与众不同！”风祇意味深长道。

    “……”夜锦汐一脸茫然。

    她怎么就与众不同了？

    “哪家千金大小姐的闺中密友，不是地位相等的世家小姐，而你倒好，没见你跟哪位世家小姐有往来，反倒是跟自己的丫鬟，成了无话不说的闺中密友！”风祇打趣道。

    “……”夜锦汐。

    好像还真是！

    不过……

    相比那些心思百转回旋的世家小姐，她则更喜欢跟性子单纯之人做朋友！

    更何况……

    在她的眼里，身份不重要，重要的是人品！

    “没办法，谁让当年臣妾对王爷一见钟情后，便立誓此生非你不嫁，以至于京城高门大户的千金小姐们，各个都嘲笑臣妾癞蛤蟆想吃天鹅肉，所以，臣妾又怎么可能，会跟她们成为闺中密友？”夜锦汐故意道。

    “如此说来，倒是本王阻挡了爱妃的交友之路？”风祇不置可否，问道。

    夜锦汐煞有其事点头：“的确是！”

    风祇见状，直接将她大横抱起：“既然如此，那本王今日，就好好的补偿补偿爱妃！”

    “……”夜锦汐瞬间风中凌乱，立马开口道：“……王爷！过去的事情就让它过去吧，我不需要补偿！”

    “必须需要！”风祇不容置疑道。

    “……”夜锦汐：“……臣妾真的不需要！”

    “本王亏欠任何人都行，却唯独不能亏欠爱妃，所以，今日本王必须要好好的补偿爱妃！”说话间，风祇大步流星抱着她行出书房。

    “……”夜锦汐。

    她这是搬起石头，砸自己的聊了？

    “王爷！你的事情还未处理完呢！”夜锦汐垂死挣扎道。

    风祇意味深长望了她一眼：“无妨！明日本王早些起便是！”

    “……”夜锦汐。

    ——

    次日一早。

    风祇刚行出府邸，便见一名小厮匆匆迎了上来。

    “奴才见过祇王！”小厮行礼问安。

    风祇审视目光，在他身上停留几个呼吸：“你是太子府的人？”

    “是！”小厮恭敬回道：“奴才是奉太子之命，前来给王爷送封书信！”

    说话间，小厮自衣袖中取出一封书信，递至他的面前。

    风祇接过，随手展开，看了眼书信上的内容：“他还在禁足期间，约见本王作何？”

    “这个奴才不知！”小厮如实道。

    风祇将信折好，塞入衣袖内：“你先回去吧！”

    (本章完)

