    墨辰兴奋而又满足地把玩着修复好的【虎首】卡牌，好一会儿才把它放回桌子上，推向李唯一：“幸不辱命！”

    李唯一把眼看去，【虎首】卡牌的卡名上，分明带着（微损坏）的后缀。

    “......”

    他看着满脸期待表扬的墨辰，有些无语：“......你这就算修复好了？”

    墨辰眨巴眨巴眼睛，反应过来，有些尴尬地挠了挠头：“......先前不是已经说过了么？卡墨不好，修复的效果也不会太好，并且、并且我还是第一次接触这类卡牌，技术也不太行......”

    李唯一撇了撇嘴：“刚刚看你最后那一笔挥斥方筹，气势凌人，我还以为是完美修复了呢，结果就这。”

    墨辰脸都红了：“对、对不起，因为修复过程比预想中的还要顺利，我、我有些得意忘形了，但是！”

    他话锋一转，又赶紧解释道：“现在这张卡牌的损坏率已经降低到2%以下，只要用精神温养几天，最多三天！就可以完好无损了，这一点我可以保证！”

    “行吧”，李唯一拿过【虎首（微损坏）】卡牌，感知覆盖上去，细细感受。

    墨辰微微一惊。

    如此近距离下，他能够清晰地感知到李唯一的延伸出来的精神力强度。

    李唯一的精神力量已经达到一阶中位，加上这两日光人的能量恢复到28%左右，经过28%的全面增幅，虽然是刚突破不久，但比起积年一阶中位也只是稍逊一筹。

    ‘好、好厉害！这种精神强度，已经是一阶中位了吧？！

    感觉跟学院里的西洲导师一样强，这就是一流的赏金猎人么......’

    墨辰看着李唯一，眼底下露出一丝敬畏。

    虽然在忘忧阁楼听人谈论，已经知道这个男人很强了，但实际接触起来，对他的强大，感受更为深刻。

    墨辰从来没有想过，一个混迹地下街的赏金猎人，一个大夏人，在卡师领域上的造诣竟然可以和学院里那些趾高气昂，从不正眼看他们这些学生的西洲导师平起平坐。

    李唯一的感知扫描一遍卡牌，感觉到这张【虎首（微损坏）】卡牌的受损率真的是微乎其微，不由感到满意：

    “你说你是第一次接触这种卡牌？第一次接触就能修复得这么好，你是天才啊！”

    墨辰赶紧摇摇手：“我哪是什么天才？我只是记忆力比较好而已，这些构纹都是生搬硬套的，具体是如何生效、是什么原理，这些完全不懂，我还差的远呢。”

    李唯一收好【虎首（微损坏）】卡牌，算了算时间，墨辰这次修复大概用了一个多小时：

    “时间还剩下不少，另外那张卡牌能一并修复吗？”

    他这么问，是因为看到墨辰修复的时候消耗了不少精神力量和精力，怕他坚持不住。

    毕竟【虎躯（强损坏）】卡牌，在损坏程度上更高。

    墨辰郑重点头：“可以，我的精神力量还坚持得住。”

    “好，既然你做出这个判断，那就继续修复吧。”

    接下来，墨辰足足花费了两个半小时，才终于把【虎躯】卡牌修复好。

    他累得满头大汗，精神力量几乎消耗殆尽。

    墨辰擦了擦汗，喘着气说道：“好了，这张【虎躯】卡牌的损伤率，经过修复已经降低到3%以下，温养三、四天，应该就可以完全修好了。”

    李唯一接过【虎躯（微损坏）】卡牌，笑道：“多谢了。”

    他拍拍手，叫来服务员，点上一桌菜。

    “也正好到饭点了，你帮我一个大忙，我就请你吃顿饭吧。”

    墨辰疲惫的脸上有些不好意思：“这个、不太好吧？太客气了。”

    李唯一笑道：“放心，这顿饭是为了跟你交个朋友，卡牌修复的费用，我会依照市价付款。”

    卡牌修复的价格，依照具体损坏程度有不同的标准，【弱损坏】在原价5%~20%之间，【强损坏】在原价20%~50%。

    至于【激损坏】，不但修复起来操作困难，而且收费可以达到原价的80%，得不偿失，还不如换一张新的。

    李唯一的【狼腿（激损坏）】卡牌，是不打算修复了，反正也不怎么强力，还有【虎型】卡牌作为上位替代，以后看看能不能作为合成素材，废物利用。

    饭菜很快端上来，鲜嫩多汁的烤鸭，喷香的葱花豆腐，醇厚的老鸡汤，色香味俱全。

    墨辰咽了咽口水。

    李唯一招呼道：“动筷吧，别客气。”

    墨辰客气了一下，很快动筷吃了起来。

    他一开始还想吃得文雅一点儿，渐渐地越吃越快，狼吞虎咽。

    李唯一盛了一碗鸡汤，在精神链接里问莉莉丝：‘莉莉，你能吃这些东西吗？’

    莉莉丝传递过来奇怪的情绪：‘当然可以啊，主上为什么这么问？’

    ‘我以为你作为血族，可能只能吸血，或者只喜欢吸血呢。’

    ‘才不是呢，正常的食物我也可以吃的！’

    莉莉丝说着，直接夹了一个鸭腿，小手抓着腿骨，“啊呜”一口就咬了上去。

    李唯一稍稍移开面具，露出嘴巴，一边喝着老鸡汤，一边问道：“墨同学到地下街，是要办什么事么？”

    墨辰闻言，赶紧吞下嘴里一口鸭肉，回答道：“我到地下街，其实就是为了看看能否找到修复卡牌的工作。”

    李唯一疑惑：“找修复卡牌的工作？如果是这样，何不去济阳区找西洲人开的卡牌店应聘？

    正规的卡牌店待遇肯定更好吧，也能学到东西，人身安全也能保证，你作为兴夏国际学院的学生，应该也有门路。”

    墨辰沉默了一下，说道：“实不相瞒，正规的卡牌店，我之前已经去应聘过一次，但是卡牌店里的西洲人看我是个夏人，根本就不相信我能修复卡牌，连机会都没给我，就把我赶出来了。”

    他叹了口气：“我们兴夏国际学院虽然说是与国际相接的学院，但其实连学院里面的西洲导师都看不起我们这些夏人学生，学院外面的西洲人就更是不把我们放在眼里了。

    所以我才想来地下街碰碰运气。”

    李唯一喝完鸡汤，夹了一口菜：“恕我直言，墨同学不太适合来地下街混生活。”

    墨辰疑惑地问道：“为什么？”

    李唯一说道：“墨同学在地下街走了好几段路了吧？应该能看到，地下街大多数人都带有面具。”

    “是”，墨辰没有理解李唯一的意思：“我也发现了这一点，这是地下街的某种风俗吗？”

    李唯一失笑：“这是为了隐藏身份。

    在这个地下街，说不准什么时候就会被人盯上，隐藏身份好处多多。”

    李唯一放下筷子，左手食中二指合并，指向墨辰：

    “像你这种完全不做伪装的小菜鸟，如果暴露出能修复卡牌的能力，肯定立马就会被人盯上，比如我。”

    墨辰大惊，“咣当”一下就站了起来，头皮发麻。

