    绫小路先让神宫辉夜回去，自己则是先把古城纱织送过去。

    毕竟纱织学姐回来这么久，又为他请假留下照顾他，这份情所有人都看在眼里，所以神宫辉夜也没有任何不满。

    三人告别，然后再分开。

    纱织学姐买的车票是下午三点，现在才刚过十二点，时间还早。

    送到车站的时候，绫小路找了一间酒店休息。

    不知道是不是服务员看他们俩是情侣，特意推荐了情侣房，还最贵的套间。

    “只有这一间了，要吗？”

    绫小路愣了一下，一言不合就掏钱。

    “自然是要的。”

    进到情侣套间，精致的装扮，红色的装饰，气氛忽然就变得暧昧起来。

    “只休息两个小时，花这么多钱订这么贵的房间真的好吗？”

    古城纱织红着脸说道，看着眼前的装饰，床榻、被子、枕头，应有具有。

    她忽然觉得自己的心脏跳动莫名地变快了许多。

    “离发车之前还有一段时间，咱们可以做很多事呢。”绫小路笑着说道。

    “做什么事?”古城纱织的心跳更快了，偷偷瞄了一眼绫小路。

    “比如拉拉手、亲亲嘴一一而且学姐你看，这张床像不像那天晚上我们睡的那一张？！”

    “学弟真是个大变态。”古城纱织俏脸羞红，抬腿轻轻踢了绫小路一脚。

    因为动作幅度太大，短裙下面的修长大腿也露了出来。

    绫小路一把将古城纱织拉进了自己的怀里。

    古城纱织挣扎了一番，没有挣脱，只好任他抱着，整个柔软的身子依偎在绫小路的胸口。

    绫小路抱着纱织学姐柔软的身体，嗅着她身上的体香，说道：“学姐才是变态，上次居然太卑鄙了，居然把我迷昏。”

    纱织学姐趴在绫小路怀里红扑扑的，娇声说道：“上次还是太害羞了。”

    “我还是第一次见到学姐会害羞。”绫小路笑道。

    “人家可是女孩子。”古城纱织埋在绫小路的怀里，声音娇声柔软。

    “是么？学姐你以前可不是这样。”绫小路捧着纱织学姐的脸蛋说道，跟红苹果似的，忍不住让人亲一口。

    以前的学姐可是非常主动，想不到她也是那种在关键时刻会害羞的女孩。

    想到这里，绫小路把纱织学姐抱得更紧，深情地看着她：“学姐，回到东京，你会不会想我?”

    “不会。”古城纱织羞红着脸，却很不给面子地回答道。

    “心口不一是女人的天性。”绫小路笑着说道。

    “说不想，那就证明学姐一定会想。如果太想我的话，就站到阳台上对着东京的天空大声喊我的名字。那样别人就会骂你，然后你就不会想我了。”

    古城纱织白了他一眼，又忍不住笑道：“那你到底是希不希望我想你？”

    “自然是希望，当然也不希望你太想我，不然的话上课光顾着发呆了怎么办。”

    “好矛盾。”

    “恋爱中的人都是矛盾的，脑袋什么都没想的，只顾着打游戏追番的，都是单身狗。”

    “乱说什么话呢。”古城纱织忍不住想笑，抬头摸着他的脸，贴在他怀里，心里却像吃了蜜糖一样甜蜜。

    她一生中最希望就是这样的时间慢一点。

    绫小路看了一眼墙上的时间，已经快一点了。

    “还不先休息吧，不然没时间了。”绫小路看着纱织学姐说道。

    “这么着急？”古城纱织歪着脑袋。

    “嗯，毕竟时间本来就不多。”

    绫小路一把抱住古城纱织，将她抱到床上。

    “咦？！”

    古城纱织脸色飞红，还没反应过来就被绫小路抱上床，顺带帮她脱下了鞋。

    两人一同躺在柔软的大床上，紧紧相拥。

    柔软的床榻，柔和的被子，温柔的人儿。

    绫小路一脸舒适地抱住古城纱织，感受学姐的温柔和柔软。

    脸贴在她的额头上，绫小路看着古城纱织，良久，轻声说道：“我会想你的，学姐。”

    古城纱织安静下来，看着眼前的绫小路，对上他的视线。

    那种声音和视线就好似一股电流，慢慢地沿着血管触及心脏，又遍布全身各地，酥酥麻麻的。

    她的心脏忽然软得跟棉花一样。

    古城纱织搂上绫小路的脖子，亲吻他的嘴唇，水蒙蒙地看着他。

    良久，纱织学姐脸色微红道：“学姐也会想你的，学弟。”

    两人的视线慢慢地交织在一起，感情、氛围，一切都水到渠成。

    绫小路翻起身，居高临下地看着她。

    映入眼帘的，是学姐能让见者全都如痴如醉的美貌。

    散摊在床单上的黑发，雪般白皙的肌肤。

    “我不会让学姐你这么回去的。”绫小路笑道。

    “什么啊？”

    古城纱织脸色绯红。

    “你要好好教训你，报上次迷昏的仇。”

    古城纱织怔了怔，顿时反应过来，脸蛋、玉颈、耳垂都不由自主地泛起一抹红晕。

    那雾蒙蒙的眼神望着绫小路，她害羞地点头。

    “嗯～”

    绫小路笑着，拉上被子直接盖住两人。

    窗外，不知道是不是房间隔音不行，隐约还能听见春蝉的鸣叫。

    ……

    两人几乎忘了时间，等到看了墙上的时钟，已经快到上车时间了。

    绫小路急急忙忙地拉着纱织学姐来到车站，还给她买了一些水果带回去。

    “学姐，来吻别。”

    古城纱织红着脸犹豫了，因为绫小路一说出这句话的时候，其他人都看了过来。

    炽热的视线都在打量着他们俩。

    绫小路也注意到了，一阵尴尬。

    而且也没有时间耽搁了，绫小路对着纱织学姐挥挥手，笑着说道：“那就这样了，学姐，要照顾好自己。”

    等到其他人都开始上车，绫小路送纱织学姐上去，做完转身离开。

    古城纱织刚要踏上车门，转头看着绫小路的背影，忽然觉得心里酸酸的。

    这样回去可就太遗憾了。

    绫小路刚走出几步，背后突然被人拉住。

    一回头，便看到即将离开的纱织学姐。

    “你怎么来了？学姐，还不赶紧回去？”绫小路着急道，现在人都上车了。“再不回去就晚了。”

    古城纱织脸色红扑扑的，装出学姐的气势：“其实，让可爱的学弟再亲一个也不是不可以。”

    “你不是害羞吗？！”

    “学姐骗你的。”

    说完，古城纱织踮起脚尖，搂上绫小路的脖子，献上自己的香吻。

    “还有……”古城纱织双眸雾蒙蒙看着绫小路，红色飞霞地说道：

    “学姐我会想你的，我走了，记得想我。”

