    金秋十月，本该是一个收获的季节。好吧，如果你要说粮食，今年的收成其实还不错，也正是因为这个原因，农场主又倒了大霉。

    “咳咳，你这是来看笑话的吧？”在一群白发苍苍的老家伙中，巴菲特很容易就找到了威廉怀特。

    “沃伦，世界银行的年会，作为一个银行家，我难道不该来吗？

    不过，花生顿这里的气候，我真的不太适应。”

    巴菲特白眼一翻，尼玛，你喜欢泡在洛杉矶，是个人就知道。

    世界上的大多数国家都是如此，首府的选择，通常都不会是什么好地方。米国的花生顿，土澳的堪培拉，都是出于这方面的考虑。

    想当官的，风景秀丽就别惦记了，就算不是穷山恶水，也不会好到哪里去。

    “你不去看看，都快打起来了。”巴菲特努努嘴，一脸戏谑的说道。

    “我不行，如果是索罗斯，没准会分散一下火力。现在很多人想咬他，这厮去了啥地方躲清闲。”

    对于这厮的毒舌，巴菲特有些无语。不过，他其实更喜欢这样的对话。前些天的那种鸡同鸭讲，实在太伤脑细胞了。

    成为了背锅侠，格林斯潘应该也是非常不爽吧。首先你必须承认，亚洲的一些国家和地区，经济确实过热了。

    过热也不是什么问题，放任不管就有些不负责任了。当然，索罗斯伙同一群土匪强盗，放大了这次的危机，这也是不争的事实。

    “格林斯潘其实很无辜，他能掌控的，不过就是利率和拆现率。

    再说，苍蝇不叮无缝的蛋。他们的经济如果健康。”

    “切，别扯了，米国现在的经济就很健康。那么，这次的风波，会不会影响到米国实体经济？

    这就是金融恐怖主义，索罗斯只是马前卒。米联储和花生顿，还有那个什么IMF，全部都是同伙。”

    “咳咳咳，咳咳，威廉，你这张嘴，好吧，你还是别去火上浇油了，别真打起来。

    艾伦这老胳膊老腿的，没准就交代在这了。”

    威廉怀特不由好笑，尼玛，别以为我看不出你的幸灾乐祸。

    说来也搞笑，去年年会的时候，一群欧洲的银行家还在看热闹。不说幸灾乐祸吧，反正多少有些不怀好意。

    现在好了，一把大火下来，全世界都遭殃。尼玛，如果现在还不跳脚，那岂非咄咄怪事了。

    人类总是如此，如果只是自己倒霉，心情当然非常不好，如果有人一起倒霉，自然就会好些。

    现在的问题是，鹰酱一枝独秀。尼玛，这绝对不能忍啊。

    欧洲小伙伴的愤怒，当然可以理解。最近一段时间，他们都在加班加点的印刷欧元。现在可好，全世界的央行都在买入美刀。混蛋啊，俺们印出来的这些钱，到底有没有人接受。

    美帝单方面终止布雷顿体系的时候，欧洲小伙伴就非常不爽了。若非如此，也根本没必要搞什么欧元。

    发行货币的权利假手于人，做出这样的决定，需要一定的勇气。如果不是被坑的太狠，根本没可能这么干。

    啥玩意？俺们帮你们干掉了小胡子，还帮你们解决了毛子，你们需要感恩，忘恩负义是不对的。

    别扯了，美刀贬值90%，你们洗劫了我们几十年的收入。其它不说，就这一条，如果说需要支付什么代价，我们也已经支付了，还是超额支付的。

    欧洲小伙伴折腾的厉害，看这个架势，大家以后没朋友做了。至于泰国马来西亚这些，差不多就是指着鼻子破口大骂了。

    混账王八蛋，我和你什么仇什么恨，居然要用这种手段，你们还能不能要点13脸，发展几十年的财富，一次过就被你们拿走了。

    该死的，说到劫掠，你们可比小曰本的效率高。

    唯一比较尴尬的，貌似就是曰本了。

    很显然，疯狂的回抽资金也就算了。你说你要拯救自己的经济，谁都没脾气。

    可是，你给索罗斯这些混蛋提供弹药，这就有些过分了。不对，这厮一定就是二五仔，绝对是和鹰酱串通好的。

    明显感受到了敌意，小曰本有些欲哭无泪。知不知道，你们这里已经结束了，我这里的战争还在继续。

    “这个家伙，还真是有人气。他在和那群家伙说什么？”

    “咳咳，会长，是法语，我不能完全明白。大致的意思是，他非常看好欧元的前景。

    对于投资者来说，鸡蛋放在一个篮子里并不合适。”

    “这么说，他居然是看好欧元了。”

    “会长，根据我们掌握的情况看，他和那群传统的财团，存在非常严重的矛盾。”

    “原来如此，呵呵，这恐怕并不容易。”

    两个小曰本的窃窃私语，威廉怀特当然不会在意。他原本不需要来的，杰森高或者菲尔逊出席，就已经算是给面子了。

    之所以要来，就是要给外界传达一个信息。你们确实没看错，哥们现在火气很大，只要有利益，我们就能合作，资本是没有国界的。

    “啧，哈哈，这还真是，我很想知道，格林斯潘的心里阴暗面，是不是铺天盖地啊。”

    “唉，沃伦，这个信号可不怎么好。

    不过，这厮会收获不少友谊才对。尼玛，做空欧洲股市，这厮也是有份参与的。”威廉怀特左右逢源的样子，和刚才的格林斯潘，形成了鲜明的对比。

    查理芒格叹了一口气，要说没有一点羡慕嫉妒恨，那也是不现实的。

    “不一样的老伙计，你看，马来西亚和泰国的行长，不也一样个他相谈甚欢吗？

    你说查理，一个人怎么可能妖孽到这种程度。”

    “我不知道，有办法掌握那么多种语言，就已经非常离谱了。天才的世界，可能就是如此吧。

    嘿嘿，我很好奇，和这样的家伙成为对手，真的好吗？”

    巴菲特苦笑，他们这些老家伙都够呛，再过十年八年，还有什么人可以正面抗衡。

    这一次的年会，自然也是不会有什么结果了。被人喷了一头一脸后，格林斯潘也不再批评香江和马来西亚了。

    现在再说什么花生顿共识，别人就会把你当傻子看了。不救市，再不救市，国家都尼玛没了。

    群情汹涌之下，IMF也做出承诺。那啥，别闹了，我们搞一个第三方机构。

    不改不行了，你丫是群主也没用，如果再不做出一些变革，你们自己玩好了，我们选择集体退群。

    一次亚洲金融危机，确实暴露出很多问题。你们到底有没有搞错，我们供养IMF，是希望你们可以在关键的时候伸出援手。

    对被援助的对象敲骨吸髓，这还讲不讲理了。如果这才是IMF的宗旨，大家一拍两散好了，完全没有必要浪费钱。

    再不然，我们报团取暖好了，成立一个不需要米国的金融机构。

