    本来想出宫寻开心的黄老四，碰到了致郁大师福三，心里别提多堵得慌了。

    这一口口酒喝的，满嘴都是黄连味。

    要是换了别人吧，未必能有什么感悟，听个乐呵。

    问题是黄老四是天子。

    被剥削的百姓，是他的子民，就如同那被折断的筷子。

    折断筷子的人，是他的臣子，他挑选的。

    这操蛋的世道，是他的江山，他治理的。

    所以福三基本上就等于是指着老四的鼻子上骂，你不行，你啥也不是，饭桶，废物。

    完了黄老四还没办法反驳，因为福三说的一点都不错。

    有钱，可以讲良心，心系百姓，但是有风险，被人谋夺家产。

    钱权不分家，相辅相成，但是不能有良心。

    有钱，有权，有良心，心系百姓，仨字，不可能。

    可这明明是应该可能的，理论上是可能的，但是，就是找不出这么一个人，有权有钱心系百姓还有良心。

    别说福三没见过，黄老四也没见过，他倒是做到了有权，有良心，也心系百姓了，就是没钱。

    本来福三就是随意一说，结果却和个魔咒似的，紧紧套在了黄老四的脑瓜子上。

    因为黄老四又想到一件事，自己想要有钱，不是不行，收拾世家，收拾臣子，那肯定能弄到钱，问题是，这就有点不讲良心了，毕竟不少世家和臣子在他登基的时候出了不少力。

    望着似笑非笑的福三，黄老四一指楚擎：“要是如你这般说，你家少爷岂不是亦是恶人，心系百姓，也有良心，却身居高位，他能做到，为何本将做不到。”

    致郁大师福三风轻云淡的说道：“我家少爷欠了付家二十万贯，你也欠了二十万贯？”

    福三那表情，那小眼神，就差加一句“你配吗”，还和我家少爷相提并论。

    “二十万贯？！”

    黄老四这次是真的惊到了：“怎地欠了那么多钱财？”

    楚擎耸了耸肩：“为了搞章松陵。”

    “糊涂啊。”

    黄老四再次红了眼。

    早说啊，你早说的话，你把那二十万贯给朕，朕随意想个法子弄死章松陵就好了。

    越是想，黄老四越是觉得人间不值得。

    别看黄老四穷，账是算的明明白白。

    章松陵每个月送入宫中才四五万贯，给千骑营花销。

    可要是楚擎提前和他说这个事的话，他这个皇帝直接弄死章松陵，楚擎还能日后负责千骑营花销，等于是他黄老四平白无故赚了二十万贯，美滋滋。

    可惜，这买卖没干成。

    黄老四也没想到，弄个右侍郎，成本竟然这么高，心疼钱了。

    “他娘的，换个去处。”黄老四越瞅桌子上的茶杯啊、筷子之类的就越来气：“换个去处喝酒，老子心里不爽利。”

    福三提议道：“少爷，那咱去花船吧。”

    楚擎对这种地方是敬而远之的，不是装什么君子，而是吃过见过，感觉没啥意思。

    刚要拒绝，福三看向黄老四问道：“还是老四做东？”

    老四没好气的说道：“你可否换一个称呼？”

    “换什么称呼？”

    “将军。”

    “哦，那好，老四将军，还是你做东？”

    黄老四：“前面不要有老四！”

    “哦，将军老四，还是你做东？”

    “后面也不要加！”

    “哦，老四，还是你做东？”

    老四叹了口气：“是，老四坐…本将做东。”

    福三乐了，冲着楚擎说道：“那咱就去花船吧，去府里的产业。”

    “府里的产业？”

    “您忘了，之前邱大人将他买来那艘花船转到了小的名下。”

    黄老四神色微变：“你们楚府，怎地还经营烟花柳巷之地。”

    楚擎没好气的说道：“为了坑章松陵，花五千贯弄来的，三哥不说我都忘了这事了。”

    黄老四也没多问，福三双眼一亮：“老四啊，要不，卖你如何，五千贯买来的，卖你五千五百贯，怎样？”

    黄老四站起身，喊了小二要结账，自动过滤了福三说的话。

    见到黄老四从袖子里掏出不少银票，楚擎笑道：“还挺有钱呢。”

    黄老四也乐了，没吭声。

    他可不是有钱吗，刚刚从太上皇那要来四万贯，还是楚擎给太上皇的。

    菜没动几口，酒喝了不少，三人酒量都不错，没影响，溜溜达达的前往了柳河旁。

    花船都停在柳河上，岸边有小舟，给个几分钱就能将人载过去。

    黄老四对于这种地方，没什么排斥，也谈不上喜欢，就是想找个地方好好喝顿酒而已。

    当然，老四也没想到福三这么致郁，早知道的话，他高低不让楚擎把这家伙也带来。

    上了小舟，楚擎举目四望，脑海里回想起“年少轻狂”的岁月，要知道在半年前，自己至少一半的时间都是在柳河上度过的。

    柳河，最早是人工河，一扩再扩，河畔种满了柳树，加之河面上满是被称之为“烟花繁柳地温柔富贵乡”的花船，因此得名，不过百姓都管这喝叫绿河或是京河，读书人才叫柳河，觉得挺诗情画意的，至于楚擎，感觉应该叫红灯河比较通俗易懂。

    黄老四坐在小船上，那破嘴也闲不住，看向楚擎问道：“贤弟觉着，若是继续开凿此处，可否兴漕运之业。”

    “漕运？”楚擎哭笑不得：“屁大个地方，农家乐还差不多。”

    “此话差矣，若是凿至泐、椁二江，南至陇、玢、焘三河，再至涠江，便可大兴漕运。”

    “想多了吧，这得耗费多少时间和人力以及财力。”

    “有志者事竟成。”

    “你是有屁乱放胡咧咧。”福三撇了撇嘴：“你可知真要这么做，耗费多少钱财？”

    黄老四面带狐疑：“难不成你计算过？”

    “我不知啊，但是我知道你铁定是无钱的，朝廷也无钱，天子更无钱，无钱，你说个屁。”

    黄老四张了张嘴，突然发现福三这话，就四个字，他娘的无懈可击！

    是啊，说来说去就是没钱，还那说什么。

    提起钱，黄老四下意识看向楚擎：“贤弟，若是你说了算，在朝廷之中，你说了算，如果才能赚取钱粮？”

    “大哥你问错人了，你要是问怎么借钱，我是行家，自从我出道之后，一直负资产，就借钱这种事，我是老司机，越欠越多。”

    “没错。”福三乐道：“若是问赚取钱粮这种事，老四你需问朝臣。”

    黄老四面带困惑：“朝臣之中，何人精通商贾之事？”

    “都精通啊。”

    “都精通？”黄老四一脸你TM在逗我的表情：“本将怎地不知。”

    “那是你瞎，百姓穷的一天连两顿饭都吃不上，再看朝臣，一天恨不得吃八顿饭，一个赛一个的富，他们定然是有点石成金的法子。”

    楚擎哈哈大笑，发觉福三这损人的嘴皮子是越来越利索了。

    黄老四又不吭声了。

    是，朝臣是有钱，都是从百姓身上压榨出来的，这叫福三的狗日的，一开口就戳他心窝子。

    楚擎颇为意外：“看不出来，你还挺忧国忧民的。”

    “少爷。”福三点了点头：“小的也觉着老四长着一副忧国忧民的嘴脸。”

    黄老四：“…”

    楚擎随意说道：“不过你真要是能在宫中说上话，在你主子耳边说上话，想赚钱，也不是很难。”

    黄老四神情一震：“怎么做？”

    “要想富，先修路。”

