    且说那五通邪神。

    这五通邪神，乃是异类得道，版本众多。

    或者说，几个妖魔鬼怪，想要借香火修行，便扯上“五通”，“五显”的名号。

    如此百姓分辨不清，但也为之供奉。

    可以说每个地方的五通神都不一样，但无一例外，都是异类得道，而且是臭名昭著的邪神。

    但是虽然如此，其脾气也是可以被琢磨清楚的，再者说五通神能使人巨富，也能让人一贫如洗，这样反复无常、心胸狭隘、意气用事的小气神。

    人们对他越是信奉有加，顶礼膜拜，不敢有丝毫违逆，只能顺着性子来。。

    甚至有小商人为了供奉五通邪神，专门娶几个妻妾，以供享乐，甚至同其一起享乐，拍了这歪风邪气的马屁，以至于成为富甲一方的大豪商。

    五通神的起源极早，但是有记载则是从唐代开始。

    郑愚的《大沩虚佑师铭》上写：牛阿房，鬼五通，专觑捕，见西东。

    柳宗元的《龙城录》上说：柳州旧有鬼，名五通。余始到，不之信。一日偶发箧易衣，尽为灰烬。乃为文醮诉于帝，帝恳我心，遂尔龙城绝妖邪之怪。

    这岭南的五通邪神自然是最早的一批，不是明代，清代的那种极为神通广大的五通邪神。

    此时虽然稍具法力，但也只拘泥于岭南，并不是扩散到全国都有的类型。

    其原本就是五个学人的山魈下山了，所谓“山中之鬼，山魈木魅，土公石伯之流。”

    因为爱捉弄人，经常把人的东XZ起来，三四天之后才被找到, 而被恐惧, 被供奉。

    初有香火信仰, 具备了成为了“神灵”的能力。

    但其既无教导，又无约束。不辨善恶。

    只要供奉他的，便为极为灵验, 哪怕是害人损命，也极为不惜。

    如此害了人, 便尝到了血祭的滋味, 血食祭祀对妖魔而言便如同毒品, 初期只要小牺牲便可，最后牛羊猪都不能满足, 乃至于童男童女也是正常。

    然而此五通神，对俗事也不是事事都理会，便有一个“麻总管”为其理事。

    实则五通神, 有六大邪神作乱。

    关羽带着周仓和关平, 又有五千兵马, 自阴冥赶路, 便很快到了就近的一处“五显宫”。

    那五显宫在闹市之中立庙，本地官员怕激起民变, 便也没有捣毁。

    商家大户，为既得利益者，却是极为维护。

    冥土关羽进发, 阳世也有道人出手。

    正是茅山的冯素波，只见他带着两个晚辈师侄, 极快便来到了凡间闹市的五显庙。

    五显庙中，有百姓将活鸡带来, 对其祭拜，随后便有庙祭, 取刀，将鸡杀死，血流进“祭盆”之中。

    而百姓则是磕头许愿：“隔壁邻居家八年前在我家旁边边前种了一棵李子树，说熟的时候一起吃，如今他死了，他儿子说要建一个院子，以李子树定界。”

    “他家算计我, 我也不要他好过，请五显老爷大发慈悲，让他家建院子动土时出事见血，李子树被虫子钻心死掉。”

    “若有灵验, 信民必捐钱八千，供奉老爷。”

    当下又磕了几个头，恩怨因果顿时加重，化作死仇。同时一股黑气附在这人身上。

    这人许完愿望，便要出庙，却见一道人将其拦下。

    “你的祸事到了！”

    “去去去！”那人觉得晦气。

    “要想人不知，除非己莫为，你仗着杏树高，偷偷爬人家的院子，如今又作咒魇害人，只怕人没先害到，你自己就要出事！”

    “你胡说什么！”那人慌张，就要挣脱逃跑。

    冯素波只是警告道：“莫要执迷不悟，否则徒损阴德，败坏家运，善恶之报，只怕如影随形。”

    “去你妈的！”那人终于人不住了。

    冯素波摇摇头：“没救了，没救了。”

    又看向庙里，只见并不如寻常庙宇光明，反而阴暗十分。

    一股子腥臭味道更是叫人皱眉。

    同时庙宇之中还有邪法结界，乃是“恶秽”之地。

    只要踏入其中，便会被标记，就算一开始不供奉，后面也会被慢慢拖入其中。

    属于一个“污泥潭”，要想要出淤泥而不染，还得需要一些本事，让这五通神忌惮。

    “师叔，怎么办？”两个晚辈问道。

    冯素波道：“我观此庙，灵光污秽，各路邪气穿插其中，妖氛厚重，魔意张扬，五毒俱全，根本就是邪神。”

    “但此时入门破庙，只怕信众反应激烈，我们人定之后再来。”

    又道：“玄真道的酆都兵马已经盯上这里了，我们也要好生准备，不能叫邪神轻易逃了。”

    “师叔，我们要准备些什么东西呢？”

    “多画几道符箓就是，别让这些邪神跑了，砸了他的道场，当场结果了他。”

    又摸摸自己的心口：“师父说我需要伐魔破除心障以成地仙，青莲真人将我半心再涨，这份恩情也不能忘却，更何况他将我丢的那半颗心也找回来了，令我修“二心”之道，将那颗心脏，放在在千年老木之中，用以寄生元胎，化作甲木元神，也可获得极长的寿元。”

    “如今助玄真观，我自也立一份外功，想来只差这一步了。”

    冯素波目光坚定，将自己的九老仙都君印，又盖了几张符箓，请来随身坛神，祭炼兵马。

    等着夜里，户户门庭紧闭

    一股妖风旋起，恶鬼自庙中被放出，将白日来许愿的百姓中去实现愿望。

    却听见一声霸道之极的神咒：“魁罡魁罡奉九炁君，降到六甲天书，吾持六甲神印，召请：“甲子神，字青公，名元德。甲戌神，字林齐，名虚逸。甲申神，字权衡，名节略。……丁酉神，名文卿，字仁修。丁未神，名升通，字仁恭。丁巳神，名溓洌字仁敬，六丁六甲，立赴坛前，与吾朋友。闻呼即至，召之立便乘云而来，下降助吾法力用事。急急如律令。”

    这正是茅山道的《上清六甲祈祷秘法》，能召请六丁六甲护法神将。

    果然丁甲神明，六男六女，将此庙团团围住。

    冯素波一脚踹开大门，掐着北帝变神诀。

    大喝一声：“雷部办事，闲杂等，无关事等，不得逃窜，以待查验，淫神邪鬼，若不伏法，罪加三等！”

