    

    不，不只是热搜第一，而是热搜前十就霸占了五个。

    #总统府大少恋情曝光#

    #傅大少疑似脚踏两条船#

    #网球女神Vivian小三#

    #傅临琛Vivian北欧甜蜜约会#

    #傅大少滑雪#

    这特么……都是些啥？

    穆薇薇一脸懵逼地点进第一个热搜，就被秀了一脸。

    那九宫格图片，竟然都是她跟傅临琛在雪场上的实拍图，一看就是昨天刚拍的！

    发帖人似乎是个过路的素人游客。

    “我简直不敢相信自己的眼睛！！我竟然在N国著名的高山滑雪场见到了傅大少！而且他还不是一个人来的，身边还带了个很漂亮的小姑娘！”

    “两个人应该是情侣关系，一举一动都非常亲密。傅大少全程都在兼职教练，教那个女孩子滑雪，我偷拍了几张，大家看这个手牵手宠溺的姿态，说不是热恋中的男女我都不信！”

    “然后这个妹子，长得真是神仙颜值。我越看越觉得像是前段时间爆红的网球女神Vivian，不知道是不是真的，欢迎大家做对比。”

    “PS：傅大少滑雪技术超棒，而且那颜值那身材……真的绝了！大家看最后一张动图！”

    穆薇薇点开下面的图片看了一下，博主拍得可谓是非常全面了。

    从她跟傅临琛手牵手走进滑雪场，就已经被人认出来，而且拍了照。

    接下来，她在傅临琛的指导下，一点点小心翼翼地向前，又跌倒，爬起来，又跌倒……

    光是她陷在雪坑里被傅临琛拉出来的画面，就有三张。

    她严重怀疑博主是傅临琛的唯粉，故意黑她，才选的这些她尴尬的图片发出来。

    这分明就是造谣啊！

    她虽然……确实摔了一二三四次，但是，也没有每时每刻都在坑里吧？

    而最后那张动图，更是让穆薇薇确认了自己的猜测。

    要不是粉丝，哪能把老狐狸拍得那么帅啊！

    动图从傅临琛纵身从高处滑下的瞬间开始，全面记录了他在雪地里腾挪的过程，把他俊美逼人的脸、逆天的大长腿和优雅从容的动作都记录下来了。

    以至于，下方最多的评论，还不是讨论恋情的，而是一群颜控在下面啊啊啊啊地磕傅临琛的颜。

    直到热评第四，才有人提出了疑问：【等等，要是我没记错的话，傅大少应该已经订婚了吧？前段时间总统先生的采访，大家谁看过？】

    这个提问，宛如一石激起千层浪。

    【没错，我想起来了，我也看过采访！傅大少不是跟穆家大小姐是一对吗？不是打算跟穆家亲上加亲？】

    【是有这个说法，但是，我记得采访里说的是“好事将近”，而不是已经订婚吧？】

    【楼上的不要偷换概念，就算还没订婚，那也是已经谈婚论嫁的男女朋友。傅大少瞒着女朋友，跟别的女孩子约会，还是一起在雪山度假……啧啧，这不就是劈腿吗？】

    【呕，真把我恶心坏了！傅临琛平时一本正经的，都说他是什么高冷男神，结果一看到年轻漂亮的女孩子，就完全变了个人！真是表里不一！】

