    升职一说……

    不了了之。

    但冲杀却未曾结束，尤其随着时间的流逝，这一场大战也终于到了收尾的时候。

    半个小时的断联。

    虽然仅仅只过了五分钟不到，就已经由另外一艘战舰内的副官顶上指挥权。

    但不是每个人都能有乔未久那丰富无比的经验的……

    而五分钟里，也足够白云瑞占据足够的先机。

    当乔未久的部下终于修好了核电转换元件，重新给整艘战舰供能之后。

    看到的，便是兵败如山倒，有心杀敌，无力回天的画面……

    仅仅半个小时的缺失，却是之后二十多个小时都无法弥补的劣势。

    乔未久虽然第一时间夺回控制权，但面对白云瑞步步紧逼的布局，她却早已无力弥补。

    而之后的战斗之中。

    许灵钧一直冲杀在最前线，虽然他坦露身份之后……

    雷吼等人第一时间便是临襟正站，未必服这个长官，但身为极星战场将士，面见顶头上司的第一面，自然让他们瞬间拘谨起来。

    而许灵钧却直接表示我能力有限，眼下能做的，就是用我的微薄之力，尽我所能尽到的最大义务……指挥我不行，该做什么，你吩咐，我去干！

    雷吼心头很是深感不可思议……总统领竟然听从了我的吩咐？

    但眼下可不是顾虑这些的时候。

    当下只能迅速下令，带着这支战无不胜的队伍冲向了别处所在。

    许灵钧竟也真就没有抗命。

    他自家人知自家事，虽然看过不少可能对这个世界的人而言算是极其神妙的兵书……

    但他的本事可能比赵括还要逊色不少。

    纸上谈兵的事情不能干。

    眼下他能做的，就是挥舞着手中的誓约胜利之剑，哪里最为艰难冲杀哪里，以绝强的力量，强行打开僵局。

    虽只一人，但他所过之处，无一合之敌。

    在誓约胜利之剑的加持之下，他爆发出的实力之强不逊任何宗师，但就杀伤力而言，还要远远凌驾于任何宗师之上。

    尤其进入宇宙，《无限神魔锻体诀》所能汲取的灵气更为混乱，好似大杂烩似的一股脑的都涌进了身体里。

    然后被《无限神魔锻体诀》强行研磨成渣，汇聚入体内。

    在这行星之外，《无限神魔锻体诀》竟反而颇有几分如鱼得水之感，真气恢复更快，哪怕这么剧烈的消耗，竟也收支平衡。

    许灵钧再无留手。

    杀！杀！杀！

    对面的赤羽异族，那是人类的死敌，亦是纠缠了人类最久的宿敌……

    面对这种级别的敌人，亡其国，灭其种都丝毫不为过。

    以至于当赤羽大军兵败如山倒，前来袭杀的数百万大军只剩余了不到三分之一狼狈的败退之后。

    那些爆炎军团之人看着许灵钧的眼神都有些不对了……

    他们已经轮换了一拨又一拨。

    真气耗尽，再僵持在前线那是找死的行为。

    这是他们爆炎军团特有的战阵之法，全力爆发，然后退下休息，再上前爆发。

    哪怕雷吼都轮了好几轮，但唯独许灵钧，一直冲在最前方，只他一人，却生生抵住了数千大军的冲锋。

    硬是半步都不退……

    大胜！

    当战争结束之时，许灵钧几乎已经看不清真实面容，整个人都已经沾满了血污，肩头还耷拉着一截寸断肝肠。

    看着已经被彻底驱赶出了七杀军区的赤羽军团。

    所有人都无力的瘫坐在原地喘息，而许灵钧犹豫了一阵，已经忍不住蠢蠢欲动，想要追上去了。

    这些赤羽族人的实力不算太强，但架不住数量实在太多，而且战阵之上，真正不是实力能决定一切，有时候敌人太过密集，根本连躲避的空间都不会给你。

    许灵钧不知道吃了对手多少击……

    到最后，索性不躲，在旁人眼中看来，他是在以伤换命。

    可在许灵钧自己看来，这些人的力量进入他的体内之后，却分明让他的力量更强……

    师夷长技以制夷。

    雷吼叫道：“统领，不可以再追了！”

    “没事，你们先休息，我再去端敌人几个队伍再说。”

    许灵钧摆手，纵身向着赤羽异族逃离的方向冲去，已是丧家之犬，不杀白不杀。

    面对这些人还有必要留手么？

    留下一地呆滞的众多爆炎军团将士……

    鏖战至此，已经足足二十多个小时的时间，众人都休息了不下十个来回了，唯独许灵钧连口水都没喝，不停的冲杀，杀……

    到现在已经大获全胜，他竟然还要痛打落水狗。

    “他不累吗？”

    有一名将士喃喃问出了雷吼心头的困惑。

    “不对，他真的是我们的统领吗？”

    “嗯，是的，我们的统领！”

    雷吼看着许灵钧迅速远去的身影，眼眶有些湿润……

    这二十多分钟里，面前这个立在极星战场权势最顶端的人，却对他一个小小团长的话言听计从，干着最苦最累的活，没有一句抱怨和不快。

    之前爆炎军团之内诸多人本来还对这个空降的军团长颇为不服来着。

    只是碍于修习风拳流武技，不便明说……只能窝囊接受。

    可谁心头没气儿呢？

    可现在……

    雷吼喃喃道：“谁要是再敢对总统领有什么不敬之举，老子大耳刮子抽他！”

    他们是爆炎军团，是从来都冲杀在最前线的战队！

    他们想要的不是一个智深若海的领袖，而是一个能跟他们一起冲杀，一起流血，一起受伤的统领！

    而面前的许灵钧，毫无疑问，确实是他！就是他！

    而此时……许灵钧早已经冲进了敌队之中。

    完全可以舍弃所有的防御。

    持剑大杀特杀。

    而小雅也驾驭着德天使和无限正义降临，在其身后掩护。

    又是一番砍瓜切菜，直到统领专用联络器响起警示语，示意穷寇莫追之后。

    许灵钧这才向后方退却……

    “哈哈哈哈，胜了，大胜啊！老许，你这小王八犊子可真是太牛逼了，要不是你，咱们可未必能胜这一仗！”

    郝云吞跟许灵钧最熟，当先一把抱了上去。

    不顾许灵钧身上犹还答答滴着血珠……

    而众多统领看着许灵钧的眼神早已经惊为天人。

    面前人这不仅敏锐的抓住了战场上最致命的弱点，然后一击让其总指挥下线30分钟，要知道，他的那一击固然惊人，但若是攻在别处，恐怕至多造成一架战舰的伤亡……于大局全无影响。

    可他却能将之效果发挥到最大化。

    之后竟然还能冲入战局，斩杀敌人不下万人。

    几乎无时无刻都在杀。

    好似不知疲倦一般。

    这么一个要武力有武力，要韬略有韬略的年轻人……

    许灵钧亦颇为欣喜。

    这一战，他收获的源值可是不少……之前冲的那么靠前，固然有杀敌心思在内，但当看到身后那些战士们竟然能一个个给他提供那么多源值的时候。

    他心头还是颇为喜悦的。

    而如今眼前又是一阵刷屏。

    各种感激源值刷刷的……

    统领身份不同，给的源值数量又是不同。

    自然让许灵钧颇为欣喜。

    林静看着许灵钧的眼神满是赞许，笑道：“许统领年纪轻轻，却如此了得，这一战能大获全胜，你当为首功！”

    “林统领客气了。”

    许灵钧知晓面前这个人既能被李扶风临终前托付，显然其是绝对信的过的。

    擦拭了一下脸上的血污，对着她和善的笑了笑。

    却让林静忍不住一怔。

    许灵钧本就极俊，如今搭上满身的鲜血，颇有一种百战无悔的决绝气度……更显坚毅俊朗……

    竟连她也忍不住心头加速，心道我之前也看过这许灵钧的照片，但没想到真人竟比照片好看这么多。

    静君倒是好福气啊。

