    经过了陈恒的突然出现，闵雯还像是活在梦幻里，没有醒过来一样。

    而且有这样的好事儿，她自然要发朋友圈炫耀的。

    半点不睡觉的夜猫子不少，闵雯的朋友圈发出去了之后，立刻有了好多好多的询问。

    不是点赞评论，而是专门去找闵雯聊天，想要问怎么回事儿。

    就看闵雯手指打字已经跟不上了，一个个的用语音来表达自己的激动和炫耀，告诉他们，她见到陈恒的激动心情，如何的兴奋，而且陈恒本人真的超帅，很温柔，非常的平易近人，简直好温柔。

    之后，闵雯的回复和朋友圈，也被发到了微博上，本来陈恒就是有很庞大的粉丝的，所以她发了关于陈恒的话题，自然也引来了一部分人的关注。

    当然不会太多，因为这个晚上，也有其他人也收到了陈恒送外卖的事情，自然也有知道，他在参加一个综艺节目，这种事情不少，所以也没有高的热度以至于上热搜。

    当然，也许节目播出当天会更多人知道，才会引起更高的热度吧，至少目前为止，也只是少部分人的反应。

    闵雯这是打定主意不怎么想睡觉了，舒童童却扛不住她的折腾，她之后就去睡觉了，就这样也打破了她不怎么熬夜的习惯，以至于第二天生物钟准时醒来的时候，舒童童都没睡够的，眼睛发涩，黑眼圈明显。

    闵雯估计是凌晨才睡着的，这会儿还跟死猪一样，不可能醒来了。

    舒童童去做了早餐，热了粥之后，就下楼去活动，看书去了。

    她虽然没有厉晏那么高的强度运动，但是每天去学校操场跑一圈也是习惯了。

    所以这会儿下楼来，也就在小区内跑跑，等跑了会儿之后，坐在一处安静的地方，看看书。

    等回到屋内，闵雯还没醒呢，舒童童吃过早饭，继续学习。

    她之前落下的课，虽然都补上来了，可是学习是无止境的，她习惯早早掌握主动而进步，而不会是要到考场之前临时抱佛脚的。

    闵雯也没有睡到太晚，主要是她的手机，一直在响个不停。

    走出卧室，看到舒童童坐在阳台边上，落地窗的阳光投射进来，她美好的侧颜，让人真是不忍心打扰的一副美好的画面。

    “你醒了？”

    舒童童转头，看着闵雯问，“早饭在锅里，还给你温着呢。

    不过要是不想吃，一会儿就可以吃午饭了。”

    闵雯揉了揉脑袋，走过来，懒懒的靠在舒童童的背上，依赖着她，溢出惺忪的声音。

    “这里真是太舒服了。

    童童，你好幸福啊！有这样的男人，当然，还有房子。”

    舒童童真是不知道说什么了，无奈笑笑。

    “我说了，这房子不是我的啊！”

    “我知道，可是你随时可以住啊！哎，这个人啊，虽然说金钱不能万能，人的自信也不是金钱堆积起来的，但是昨晚上，我经历了一波虚荣的吹捧，觉得，还是有钱好。”

    “什么叫虚荣的吹捧？”

    舒童童不明白。

    而闵雯也说了实话，“昨晚上我不是告诉朋友我预见了陈恒吗？

    然后还有点故意的告诉他们我是在哪里遇见的，然后他们夸我能住这么高档的房子，千万豪宅之类的，我就没有解释，这房子是你的，模糊了说法。

    反正他们胡乱猜想，我都没有承认。

    那一刻，我的小虚荣心还是扛不住的沉默了。”

    闵雯自认自己还是个品质算可以的人，至少三观不歪，也不是那种如胡一诺一般的特别虚荣势力目的性强的人，而且她不那么崇拜金钱，但是在昨晚上那种恭维的冲击下，她还是差点没有维持的住内心的坚定，这种金钱的诱惑，真的好强烈。

    闵雯昨晚稍微放纵了一下自己的小虚荣心，女孩子偶尔都是有这样的一面的，等她今天醒来之后，就清醒了很多，也就跟舒童童坦白了她昨晚的事情。

    舒童童听完，也很是理解。

    “没事儿的。

    不光你了，我也有小虚荣心啊！”

    “你有吗？”

    闵雯是没有看出来舒童童有的。

    从认识她之后，她就一直都是这样的坚定又朴素。

    即便舒童童有了厉晏这个男朋友了，还依旧没有什么改变。

    舒童童笑了起来，“只是你没有看到而已。

    我有了厉晏之后，我内心不可能一点虚荣都没有。

    跟他一起出去的时候我也骄傲的很啊，这么好的男人，是我的男朋友，难道不是虚荣心？”

    “……你这算哪门子的虚荣？”

    闵雯无力翻白眼。

    舒童童低沉笑起来，“就是啊，而且还有其他的，只是我一时想不起来举例。

    再者，其实谁都不可能真的视金钱如粪土的，这世上大部分人都是普通人的。

    你是，我也是，甚至厉晏也是啊，每个人都有会被诱惑打动的东西，金钱是大部分人的诱惑，少部分人也会被别的诱惑。

    没有欲望，就不是人了。

    况且，你也不过是没有澄清，又不算撒谎，这点小虚荣心也是允许的。”

    闵雯抱着舒童童，摆出一副要感动的哭了的样子。

    “呜呜呜……童童，你简直太美好了。

    你说我怎么会有这样的幸运，跟你当朋友呢？”

    “你运气好？”

    “可能是！我从小到大，运气都还不错。

    要不然就不会以低空飞过的姿态，上了帝城大学，还跟你成了舍友，朋友。

    还能预见陈恒，你说我今天去买彩票，会不会中大奖？”

    “可能会，一会儿回学校之前，我们去买彩票。

    你要是中了，分我点。

    我也想要钱。”

    “哈哈哈……可以的，等我们中了一亿，我分你一半，到时候拿到钱，我先把这边的豪宅买一个，然后再什么都不做，全球旅游去，对了，还要给我爸妈买小别墅住，还有买个贵妇SPA的会员卡，每天保养……”      中奖之后的畅想，谁都会想的很美好的。

    舒童童也跟着畅想，不过这真就是随便想想，当不得真的。

    

