    第8o6章香港行

    “又有哪个不开眼的得罪你了？”赵金辉从黄安国的电话里依稀听出了一点端倪。

    “没事。”黄安国笑了笑，将前天的事说了一下。

    赵金辉一听，登时不乐意了，道，“安国，不是我说你啊，大妹子结婚，你咋不跟我说说呢，好歹也得准备一份厚礼啊，回头我准备一份送上，这礼物断然不能少。”

    “别，别，赵哥，您就别破费了，有这份心比啥都好。”黄安国摆手笑道。

    “那怎么成，不知道也就罢了，眼下知道了，一份礼物是少不了的，怎么，看你赵哥穷啊，放心，不差钱。”赵金辉笑着拍了拍胸脯，“对了，还有那什么市长的侄子，竟然敢坏大妹子的好事，这种仗势欺人的王八羔子就该教训，不就是一个市长的亲戚嘛，哼哼，以为是主席的儿子不成，市长算什么，安国，你要是不方便出手，这口气我们老赵家帮你出了，方国清的块头太大，我们老赵家惹不起，也帮不上什么忙，撂翻一个市长还是不在话下的。”

    黄安国笑着摇头，这赵金辉说的大大咧咧的，虽然有些玩笑的成分，但他真要是开口，赵金辉绝对会出手，以赵家现在的底蕴，碰上方国清这个块头的要暂避，但若是颜峰那号人物，赵家也没必要畏缩，到了颜峰这个层次，不是说动就能动，但区区一个市长实在是不算什么，颜峰若是知道赵家出手，也不见得敢冒出头。

    在京城逗留了一天，黄安国旋即回到津门，得罪了黄家的刘宏生这些日子一直惴惴不安，许镇给他的回复或许算得上是一个好消息，按许镇的说法是黄安国接受刘家的道歉了，同时还强调了一下，好生管教下面的人，刘宏生自然是忙不迭的应下，只是原本想象的后果会很严重，没想到黄安国会轻描淡写的放下，刘宏生心里头也是七上八下的，一点没谱。

    关键还是刘宏生信不过许镇，要是许镇在这中间传达的过程故意漏*点什么，以至于他没及时了解黄安国那边的态度，那后果就更加严重了，刘宏生心里清楚的很，许镇和习秋文等人是穿一条裤子的，巴不得看着他从q市滚蛋，有颜峰撑腰，他在q市的位置稳得很，但若是惹恼了黄家，黄家直接出手，那颜峰敢不敢为他挡下麻烦？答案是否定的。

    刘宏生不敢拿自己的前途开玩笑，更信不过许镇，琢磨了一下，刘宏生带着那惹祸的侄子亲自跑到津门来了，刘宏生没有直接联系黄安国的途径，但要找黄安国不是难事，跟q市驻新区办事处的工作人员联系一下，刘宏生在确认黄安国在新区的办公室后，大白天直接带人上门道歉了，惹得黄安国哭笑不得，听秘刘宏生在门等了快两个时，这态度让黄安国也不好说什么，况且让人关了刘明几天，黄安国也没打算再计较什么，说白了，黄安国是不屑跟刘家这种层面的人计较。

    刘宏生诚惶诚恐的带人跑来津门道歉，这件事也就揭了过去。

    新区的改革有条不紊的进行着，六月底，黄安国已是正式拿到了燕京大学颁的经济学硕士研究生的学位，研究生院主任张文廷亲自跑了一趟津门，将学位证书交到了黄安国手上，掂量着手头的文凭，黄安国的心情也不错，这多少是能为将来的晋升加分的。

    晚上，黄安国在酒店宴请张文廷，他在读这研究生期间，张文廷也为他跑前跑后帮他办了不少杂事，尽管冲的是他这个身份，但黄安国也没有让人白忙活的道理，特别是对方还亲自送到津门来，黄安国总也要表示表示。

    请客的地方在津门大酒店，这是津门有名的五星级酒店，黄安国在这里有专用的包厢，今晚是专门设宴款待张文廷。

    “黄市长别这么客气，我这几天也是忙完了手头的工作没事，反正闲着也是闲着，就干脆自己跑一趟了。”席间，黄安国向张文廷道谢，张文廷忙谦虚回应。

    “这两年，也没少麻烦张主任，张主任还是当得起我敬这杯酒的。”黄安国笑道。

    两人聊了一阵，黄安国看出张文廷似是有些话想说又不方便说出来，仔细观察一下，对方的神情姿态还是颇为明显的，黄安国心里略微好奇，笑着问道，“张主任，这里只有你我二人，还有什么不方便说的话？”

    “有件事不知道当讲不当讲，哎，叫我怎么开口呢，今晚承蒙黄市长这么热情款待，我都已经十分感激了，我这张老脸都不好意思再开口。”张文廷有些赧颜，他这说的是实话，他这研究生院主任干得更多的是行政工作，钻营的那些事他也干的不少，但他多少也算是个高级知识分子，接下来的话实在是让他不好张口。

    “张主任要是碰到什么事，不妨讲出来听一听。”

    张文廷苦笑了一声，看黄安国的眼光也有几分钦佩，黄安国年纪轻轻就身居高位，但就冲他这话，就能看出他稳重的很，搁给其他年少得志的人，指不定就大包大揽的拍胸脯了，稍稍有些迟疑，张文廷还是讲了出来，“黄市长的，是这样的，我有个亲戚在新区工作，这次你们新区改革，他好像是要被调整到闲职，我今天来给你送证书，完了就约他出来坐一坐，他一听说我来津门是办这事，就央求着我帮他说两句，我说我只是一个教书的，哪有这个能力，他却是不听这个，一定要我帮忙说说话，这左右是个亲戚，我也不好意思把话说死。”

    张文廷说着话，自己也是十分不好意思，“刚才我是想着干脆不说了，回去就跟他说我跟您提了但没用，反正他也不敢跑来问黄市长您，没想到被黄市长您看出来了。”

    黄安国点了点头，原来是这么一回事，笑着瞥了张文廷一眼，黄安国倒是有些怀疑张文廷是为了这事才专门跑津门一趟了，当然，计较这事也没什么意义，甭管张文廷是来之前就有这打算，还是来之后才无意间碰上了他那亲戚的事，对黄安国来说都没什么区别。

    此刻张文廷说完，黄安国并没有表态什么，新区的政治体制改革牵涉的人太多，下面的行政区和功能区撤的撤，并的并，总体上来说，原来的区是不会减少的，但是区里面的单位和机构，就不知道要被裁撤多少了，有些原来是担任局长一把手正职的都没地方安置新职位，更别说其他的，眼下张文廷说的这事，黄安国也不会轻易答应什么，笑了笑，有意无意的问了一句，“张主任那位亲戚是哪个单位的？”

    “他是中岷区的，区政府办公室主任。”张文廷感觉自己脸都有点微红，他只是给黄安国送个证书而已，就要求人家要安置人，这种事实在是说不过去，他亲自跑一趟其实就是冲着这事，一来和黄安国多接触接触没坏处，二来也是想帮自己这亲戚走走门路，看行不行得通，至于刚才的话，无非只是一个说辞而已，黄安国估计也是看的不出来，只是没揭穿而已。

    黄安国听完，若有若无的‘哦’了一声，区政府办公室主任，那只是个处级干部，真想安置，倒不是很困难，但黄安国也没有轻易答应下来，因为最近实在是有太多的人在跑门路想谋个好位置了，制度改革后，同级机构和原来比起来是大幅度精简，而要安置的人却是一点不少，面对这种情况，黄安国也不敢冒然答应什么，一个萝卜一个坑，哪来的那么多实权职位安置。

    “这样吧，我回头帮忙看看吧。”见张文廷一直在等自己回话，黄安国这才给了句模棱两可的话。

    “行，那就多谢黄市长了，要是有困难也别勉强，要不然我更过意不去了。”张文廷说道，心里面总是有点失望的，但恰到好处的没有表现出来。

    七月份，新区的改革如火如荼之际，黄安国率领新区商业考察团前往香港，要在香港进行为期一周的招商引资，届时更会在香港会展中心设立滨海新区专场进行推介活动。

    香港国际机场，黄安国率领的高达百人的商业考察团抵达机场，中央政府驻港联络办副主任肖青华及驻港联络办的相关工作人员，特区有关部门领导，香港津门社团商业协会总会等到机场迎接黄安国一行。

    机场拉起来的警戒线外，早已聚集的众多记者架起了长枪短炮，就等待着访问黄安国这位大6冉冉兴起的政治新星，而黄安国率领的庞大考察团更是被一部分港媒渲染为史上最大规模的内地考察团。

    董成亦是出现在了欢迎队伍当中，作为东道主，知道黄安国要来香港，董成原本在监督工程，听到黄安国要来香港，特地从内地提前赶回来，准备好好招待好黄安国。

