    小钱氏尴尬的一笑，小声道“满宝，你快出去排队吧，嫂子自己来就行。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-”

    　　满宝摇了摇头，去看她炖的汤，白善宝也跑了进来，和她一起把汤抬到了案上。

    　　菜和饭等钱氏也摆好了，冲过来的学生已经吵吵闹闹的排好了队，钱氏这才给大家打饭打菜。

    　　满宝和白善宝便取了自己的碗跑到最后排队。

    　　白二郎冲在最前面，很快就打出来了，见他们两个竟然排在最后面，惊讶得不得了，“你们怎么排在这儿？”

    　　白善宝“你猜！”

    　　白二郎才懒得猜呢，他看了满宝一眼，哼哼两声便仰着头离开。

    　　白善宝回头和满宝道“他还在生气呢。”

    　　满宝表示理解。

    　　上次他们打赌，白二郎输了，虽然他坚持不承认他输了，因为他觉得他就是没黑，一定是白善宝徇私，所以才站在她那边。

    　　但当时三人问过了白老太太，白太太，白老爷，刘氏和郑氏，竟然所有人都说白二郎今天比昨天黑，所以他虽然很不甘愿，还是把两个生肖输给了满宝。

    　　白老爷等人这才知道三个孩子为什么一大早的来找他们评判，他那傻儿子今天是不是比昨天黑。

    　　满宝和白善宝最后，打了饭菜她便也不急着走，好奇的问钱氏，“嫂子，你们是不是去锄田了？”

    　　“没锄，娘让老四去犁呢，我带他去看一下地里能不能动，这才耽搁了一会儿功夫。”

    　　“四哥真可怜。”

    　　“还有你五哥呢。”

    　　满宝立即道“大嫂，上次我们去县城找了一些碎布回来，你帮我缝成两条厚厚的绑带吧，然后给五哥缠在手上，再放一条在肩膀上，这样就没那么疼了。”

    　　白善宝在一旁吃饭道“哪要那么麻烦，去我家要一头牛就好啦。”

    　　满宝扭头看他，“你家的牛现在不要干活儿吗？”

    　　白善宝摇头，“不要，我家就那么一块地，闲着呢。”

    　　他家的田产等并不在这里，如今的那一块还是跟白老爷拿的，并不多，只种些菜蔬和养些鸡鸭，种些比较特别些的庄稼而已。

    　　满宝高兴起来，那吃完饭我和你一起去牵牛。

    　　白善宝惊奇，“你会牵牛？”

    　　满宝理直气壮的道“不会！”

    　　“……”

    　　虽然不会，两个孩子还是去了，当然，小钱氏也去了。

    　　看到那头黑黝黝的水牛，满宝和白善宝远远的就站住了，谁也不敢上前。

    　　白善宝“你不是说你要来牵牛，快上吧。”

    　　“这是你家的牛，还是你上吧。”

    　　看出两个孩子在害怕，负责放牛和种地的长工便大笑道“小少爷，周小娘子，这牛不会顶人的，你们放心。”

    　　牛不知道是不是也听懂了，哞哞两声，还把脑袋冲他们这边扬了扬，两个孩子啊啊啊的大叫两声，转身就跑，一下就跑没影了。

    　　钱氏……

    　　长工……

    　　长工不好意思的挠了挠脑袋，有些心虚的和钱氏道“孩子的胆子有点小……哈哈哈，对了，老夫人说了，这牛你们尽管牵去，不必急着还回来，等用完了再还也行。”

    　　钱氏感激的应下，接过绳子，牵着它走。

    　　满宝和白善宝一口气跑过了桥，累得喘不上气来才停下，俩人还戒备的往后看了一眼，见那可怕的牛没跟上来，这才直接一屁股坐在草地上。

    　　“你家的牛太恐怖了。”

    　　“不是你要牵的吗？”

    　　满宝心虚的没说话了。

    　　钱氏牵着牛出现在视野中，眼见着桥那头的孩子爬起来又要跑，她就喊道“满宝，我要把牛给你四哥送去――”

    　　小湾的那块地在桥对面，满宝立即不急着跑了，站在这边的桥头看牛，问道“大嫂，牛会不会吃人？”

    　　钱氏“……牛吃的是草，你别整天胡思乱想，回学堂去。小公子，你跟满宝回学堂吧，休息一下，下午还要上课呢。”

    　　白善宝应下，拉着满宝回学堂。

    　　“你家的牛你怎么也害怕？”

    　　“我又不经常见它，你还经常看见牛呢，你为什么怕它？”

    　　两个孩子边斗嘴边走远，正在田里苦逼的拉着犁的周四郎远远的看到大嫂牵过来的牛，几乎都要哭出来了。

    　　他直接一屁股坐在地上，高声问道“大嫂，哪来的牛啊？”

    　　“满宝和小公子借的。”

    　　方氏拿了一条手帕给周四郎擦汗，低声道“看看你，你弟弟都没喊累呢。”

    　　周四郎就瞥了一眼旁边，道“对，他没喊，但你看一下他。”

    　　方氏就转头看过去，就见周五郎直接躺在土上了，听见他们说话，他就一脸虚弱的抬了抬胳膊挥了一下。

    　　方氏忍不住问“有这么累吗？”

    　　“那是相当的累，你没拉过你不知道，”周四郎道“每次春耕，我都能直接趴下睡觉，恨不得不动一下。”

    　　他瞥了一眼周五郎，道“不过老五这次比较惨，他以前都没拉过犁，这是第一次拉。”

    　　周五郎苦唧唧的点头，上头有四个哥哥，他又没成年，基本上这种特别重的活儿跟他没关系。

    　　这还是第一次知道拉犁原来这么辛苦。

    　　想到家里的地，除了部分地可以轮到用牛耕的外，其他的都是四个哥哥，尤其是大哥和三个拉的，他就忍不住叹，“大哥他们可真辛苦。”

    　　“可不是吗，以后你可得对你四哥好一点儿。别整天气我，让你帮把手总是找借口推辞。”

    　　“我说的是大哥二哥和三哥，可不是你。”

    　　周四郎缓过劲儿来了，一边起身宝贝的去把牛牵过来套上犁，一边用脚尖踢了踢他的屁股，道“赶紧起来别挡道，我怎么了，我也是拉了犁的，你不能因为比我小两岁就享福不吃苦，要知道，我像你这么大的时候，早下地拉犁了。”

    　　太过久远的东西周五郎不太记得了，他疑惑的问，“真的？”

    　　“那当然是真的。”

    　　周五郎就从地上爬起来，“行吧，等晚上我回去问爹，地里的事，爹记得最清楚了。”

    　　周四郎挥挥手，一点儿也不怕，因为他的确是十五岁时就跟着老大他们一起下地拉犁了，当时他可比老五惨多了，正碰上春耕，那犁的地可不是只有一亩多。

    　　春耕近两个月，他就哭了两个月，真的是太苦了。

