    “再生了……”伦多博士喃喃道。

    “好强的修复能力……”优子也有些震惊。

    裂空座警惕的望着这一幕。

    “嗡！”

    代欧奇希斯却忽然抬起头，四根触须快速凝聚出了一颗巨大的彩色能量球，而后朝着裂空座的方向，射了出去。

    胡杨抬头望着这一幕。

    如果他没记错的话，在电影里，这招精神强念最终击中了裂空座，并将它给打的坠落到了地上。

    那个场面，就是裂空座身败名裂的开始。。

    而现在……

    这只黑色的裂空座，应该不会再像那只绿色的一样拉跨了吧？

    胡杨的思绪如同电光石火一般闪过，然而下一秒，现实却给予了裂空座狠狠一击。

    被那招精神强念命中的裂空座，黑色身躯像断线的风筝一样径直朝着下方坠落了过来。

    胡杨：“……”

    好巧不巧的是，它坠落的方向，刚好是调查团搭建的临时营地这边。

    裂空座的头部与胡杨站立的地方近在咫尺，它扭动着身躯想要重新飞起来，结果一抬头，就在冰山上看到了一道熟悉的身影。

    裂空座一顿。

    胡杨则主动跟它打起了招呼：“嗨，又见面了。”

    裂空座：“……”

    这时，代欧奇希斯再度袭来，在飞行的过程中，它的身上亮起了一道白光。

    当白光消散，它的外形俨然变成了另外一个形态。

    那是……攻击形态！

    攻击形态的代欧奇希斯俯冲向裂空座，四根触须扼住它的脖颈，将其向后猛推而去。

    这一刻，胡杨猛地意识到。

    不是裂空座弱，而是这只从宇宙中来到这颗星球的代欧奇希斯，太强了。

    能够在三种形态间自由转换、超快的自我再生能力、与裂空座肉搏的攻击形态。

    甚至是剧场版里，用超能力制作结界，将整座拉鲁斯市给包围起来的能力。

    这一切的一切，无一不在证明着这个外星人的强悍之处。

    裂空座被代欧奇希斯再度摔到了地上，它那庞大的身躯撞向山坡，引发了这片大地的变动。

    古老的冻土与冰层龟裂开来，在咔嚓的声响中，临时营地受到了冲击，变得一片狼藉。

    在漫天的冰屑与尘烟中，伦多博士皱着眉头，看了一眼面前的黑色身躯, 对众人道：“快离开这里！”

    这种程度的战斗, 已经不是他们能够参与的了。

    裂空座……那可是传说中的“神”啊！

    “是！”

    调查团的众人也很清楚现在的情况, 不敢再在此处多做停留，朝着后方退去。

    这时，小超与祐树也回到了这边。

    伦多博士见他们没事, 心中一松，转过身看向站在原地没动的胡杨, 喊道：“胡杨！”

    就在这时, 变故突生。

    随着第一颗燃烧着尾焰的流星砸落到了这片冰原之上, 那漫天的流星，就像是打开了某种开关一样, 紧随其后落了下来。

    胡杨抬起头，一颗陨石在他的眼中不断放大。

    ……

    “皮皮皮皮——”（啊！要撞到人！快避开！）

    陨石内，一群皮皮惊慌失措的用月亮之力操控起了宇宙飞船。

    因为刚刚那颗奇怪陨石的影响, 使得它们与陨石里的月之石失去了联系, 这才导致飞船失控。

    在向下坠落的整个过程, 它们都在不停的尝试重新连接月之石。

    而现在……

    望着下面的那个人类, 所有皮皮的心中都冒出了一个念头。

    “完了。”

    但就在这时，一道惊喜的“皮皮”声突然响了起来。

    下一秒, 整艘飞船便猛地调转了一个方向，朝着另一侧坠去，在冰面上留下了一道很长很长的痕迹。

    “嘶……”

    陨石上因为大气摩擦而产生的火焰, 在接触到冰面时，立刻产生了奇妙的反应, 一大片白色的水蒸气冒了出来。

    很快，上面的火焰便逐渐熄灭了下来。

    见到这一幕, 所有的皮皮都重重的松了一口气。

    ……

    “危险！”

    伦多博士的话音未落，便见到那颗陨石硬生生的调转了一个方向, 整个人顿时愣在了原地。

    胡杨也有些懵，早已被放出来的古月鸟歪着脑袋，与它的训练家一起，呆呆的看向那片白色雾气。

    只见那雾气之中，忽然显现出了一道道粉色的身影。

    它们靠在陨石上，脸上写满了如释重负。

    很快，白雾散去, 胡杨也终于看清了那些家伙的样子。

    恰好这时，其中一只皮皮抬起脑袋，朝着这个方向看了过来。

    刚刚太慌乱它没看清，如今一看, 脸上立马露出了惊喜的表情。

    “皮皮！”

    其他的皮皮听到这个叫声，也抬头朝那边看了过去，在看清那个人类的样子后，也发出了惊喜的叫声。

    胡杨：“？？？”

    怎么回事？这里怎么会有皮皮存在？

    他愣了一下，见到这群皮皮的样子，脑海中突然冒出了一个大胆的想法。

    莫非……是那群在尼比市翻垃圾桶的皮皮？

    很快，这群皮皮便给出了肯定的答案。

    胡杨不敢置信的看着这一幕。

    天空中裂空座与代欧奇希斯在进行着激烈的战斗。

    坠落在冰原上的那些陨石中，则陆续跑出了很多只皮皮。

    它们一出来，便被冻的瑟瑟发抖，挤成一团借助同伴的体温互相取暖。

    “皮皮……”皮皮们发出了可怜巴巴的叫声。

    它们本来是打算在月见山那边降落的，可没想到半路上遇到了这种事。

    胡杨：“……”

    他抬头看了一眼天空中的那两只神兽，对古月鸟道：“让它们别打了！”

    “嘎。”

    古月鸟呆呆的叫了一声，朝着上方飞了过去。

    胡杨则通过耿鬼，询问起了这群皮皮的情况，包括一共有多少只皮皮过来、那些陨石里是不是都有皮皮。

    伦多博士一行人站在不远处，一头雾水的看着这一幕。

    到底……发生了什么？

    “博士！”这时，助手优子发出了一声惊呼，指着天空道：“看那里！”

    伦多博士抬头，就看到令人惊掉下巴的一幕——

    一只模样呆傻的鸟宝可梦，飞到了天空之神裂空座与那只强大的宇宙宝可梦的中间。

    那是……胡杨的古月鸟。

    一只来自迦勒尔地区，以刺梭鱼为食的鸟宝可梦。

    就是这么一只在迦勒尔地区很普通很常见的鸟宝可梦，现在却以渺小的身躯，将双神给隔了开来。

    “它这是在做什么啊？”一名研究员不敢置信的看着这一幕。

    她的脑海中随即浮现出一个荒谬的想法：那只古月鸟，要去阻止裂空座与代欧奇希斯的战斗！

    不！这太荒谬了！

    因为自身种族的原因，一些宝可梦的实力是存在上限的。

    他们身为研究人员，非常的清楚这一点。

    哪怕将古月鸟培育的再完美，也绝对不可能同时与自远古时代便存在于这个世界上的裂空座与代欧奇希斯……

    所有人中，只有祐树一人眼中露出了惊喜期待的神情。

    他握紧拳头，浑身上下的细胞都在因为兴奋而叫嚣着。

