    第217章 他就是神   

    “人呢？”

    

    “找到了吗？”

    

    “没有？”

    

    “没有那还不继续去找？”

    

    城主府，大堂上。

    

    道人两眼冒火，狠狠的瞪着刘一海，钟川几名选拔长老，满脸怒意，他恨不得一人给上几个耳光。

    

    “这样一个天才……”   

    “不！”

    

    “用天才来形容他简直就是对他的侮辱，天才跟他相比简直就是污泥一般。”

    道人眼中充满敬意。

    

    绝对的敬意。

    

    甚至，龙逍在他心中就如同神一般的存在。

    

    如果可以的话，他会给龙逍跪下磕头。

    

    一枚丹药。

    

    一个阵法。

    

    一件灵器。

    

    一张符箓。

    

    再加上一头驭兽。

    

    可以说，纵观修仙域万年历史，无一人能企及。

    

    哪怕万古学院的那位被古家称之为史上第一人的萌萌仙子恐怕也无法相比。

    

    没有人可以做到全面。

    

    没有人能将所有的辅职和武修做到如此境界。

    

    这是让道人敬佩的原因。

    

    他的内心开始渴望，这样的弟子一旦成为天耀仙宗的弟子可以带领天耀仙宗对抗昊天仙宗，保住十大仙宗的位置。

    

    甚至！   

    天耀老祖不用冒险渡天劫。

    

    天劫不可测，就算修为能量再强也可能出现意外，何况天耀老祖在仙帝境之外徘徊数百年，他已经心生怯意，如果不是昊天仙宗逼的太紧，他绝对不会渡劫寻求突破。

    

    如果渡劫失败陨落的话，那天耀仙宗会瞬间掉落十大仙宗的位置。

    

    可就算这样的一个万古不出的妖孽被这群二傻子选拔长老给淘汰了，而且不是一次，是整整六次。

    

    知道这些的道人差点把脑血栓给气出来了。

    

    刘一海一边催促弟子再去寻找，一边又小心翼翼问道：“长老，他不过就是个武者，他连仙种都没有融合，他……”   

    “他你妹啊！”

    道人对着刘一海怒吼一句，口水直接喷的刘一海满脸都是，“你懂个屁啊。”

    

    “你见武者能一拳秒杀初仙六品修仙者的吗？”

    

    刘一海脖子一缩不敢说话。

    

    道人又是一阵怒怼，道：“你见过武者一念之间结成阵法的吗？”

    

    “你见过武者炼制符箓，炼器，驭兽的吗？”

    

    “你们没有见过就淘汰他？”

    

    “如果这次没有找到他，你们所有人有一个算一个，一个都别想跑，全部都给我去烈风谷思过三年。”

    道人越想越气，他以为这样的一个天才应该早就被特招供奉起来呢，没想到会是这种结果。

    

    “对了！”

    

    忽然。

    

    道人目光一转，盯着一边的王炫，双目变得阴沉起来，“是你要弄死他？”

    

    说话间，威压迸发。

    

    王炫猛吞一下口水，心神像是要破裂一般，身体颤抖不止，眼角看向父亲，支支吾吾道：“他，，他，他考核作弊……”   

    “放屁！”

    道人猛喝一声。

    

    王战眉心一紧，上前一步，道：“长老，就算那小子天赋不错，可我儿也不差，他现在的修为……”   

    道人冷冷一笑，道：“就他还想跟那位天才比？

    如果不是融合到极品仙种，就他的天赋连条狗都不如。”

    

    万峰城城主？

    

    用得着给面子？

    

    王战在刘一海这些选拔长老面前还有些分量，可是在张道面前连坨狗屎都不如。

    

    张道是谁？

    

    天耀仙宗内门长老，排行第三。

    

    并且。

    

    他是天耀老祖的亲传弟子，是现任宗主的师弟。

    

    他用得着给一城之主面子？

    

    王战脸色很难看。

    

    王炫却不服，道：“长老，我现在的修为击败他轻而易举，要不是他逃的快，恐怕已经死在我手里。”

    

    还是很嚣张。

    

    他融合的极品仙种和他现在的修为，他觉得，他认为，他可以战胜龙逍。

    

    可是。

    

    还没等他把话说完，张道凌厉的眼神一沉，他已经忍不住了。

    

    从一开始他就想对王炫动手，如果不是王炫的势力逼迫，刘一海他们也绝对不可能放弃龙逍。

    

    如果不是王炫，一切的一切都不会发生。

    

    现在要从数百万人口的城中找到一个人，如同大海捞针，甚至有可能因为淘汰已经离开万峰城。

    

    如果王炫不说话。

    

    如果他诚恳道歉的话，张道还会继续忍住火气。

    

    可王炫偏偏一句接着一句。

    

    他在蔑视张道心目中的‘神’，不可亵渎的神，他心中怒火再也无法控制。

    

    “嗡！”

    

    一道仙劲迸出来，直接扑向王炫。

    

    王战见状脸色骤变，身体直接抵挡上去。

    

    “砰！”

    

    王战直接飞出大堂，直接倒在地上口吐鲜血。

    

    而那道仙劲如同一把利剑从王炫的胸口刺入。

    

    “啊……”   

    王炫发出一声杀猪般的惨叫。

    

    紧接着，王战又是大声，道：“不……”   

    “噗……”王炫喷出一大口鲜血，脸色变得苍白起来，“我的仙种，我的仙种，我……哇……”   

    又是一大口鲜血喷出。

    

    仙种碎裂。

    

    仙根拔出。

    

    此生，他再也无法融合仙种。

    

    修为在这一瞬间归零，沦为废人。

    

    大堂内，刘一海众人脸色铁青，连忙低头，连气都不敢喘，他们看得出张道这次是真的发怒了。

    

    张道冷冰冰的瞥了一眼痛苦的王炫，道：“你也配？”

    

    转而。

    

    张道再次一声，道：“立马给我去找，就算是掘地三尺也要把他找到，快点！！”

    

    刘一海和众多选拔长老迅速跑了出去。

    

    王战抱着王炫痛哭起来，然而张道却没有多看一眼，衣袖一挥大步离去。

    

    他也要想办法寻找龙逍。

    

    这样的天才一旦错过，那绝对是天耀仙宗的损失，如果再加入其它仙宗的话……   

    想到这些张道心里就有点发狂。

    

    “你在哪？”

    

    “你在哪啊。”

    

    “我张道原因用十年寿元……不，一百年来换一次你的出现。”

    

    张道悬浮在万峰城的上空。

    

    夜色下，显得有些冰凉。

    

    正如同他的心一样。

    

    伴随着一个又一个长老回来汇报，张道的心几乎要凉透了，看着手里的‘冰火九重天’他痛苦万分。

    

    另外一处。

    

    杂役部，真正急急忙忙朝仙舰内搬运货物，张道怒火和这里没有半毛钱关系，谁会在意当杂役的弟子呢？

    

    “都给我麻利点！”

    

    “这些可都是重要货物，搬运的过程中一定要小心。”

    

    “龙笑，说的是你呢，给我快点。”

    

    龙逍连连点头，看着仙舰货仓，心中不由暗自一声，“这就是仙舰吗？”

    

    “签个道试试！”

    

    

