    对方实力足够强，却没有太大的敌意，肖狂倒是对贝利亚此行来地球的目的产生了一丝丝兴趣。

    同时他也很纳闷，自己怎么来到这个世界就成了香馍馍，各方都惦记着他，来一个又一个，没完没了。

    “好，我倒是想要听听，你的‘目的’！”

    肖狂思虑再三，决定先听听贝利亚想要说些什么，到时候在决定是否与其彻底翻脸，在自己的地盘，他还没怕过谁。

    “明智的选择！”

    看到肖狂终于是听自己的可以冷静下来好好谈一谈，贝利亚轻笑出声，第一步目的算是达成了。

    有的谈，就有下一步的可能，这样对于自己心中谋划的计划更多了一份把握。

    说实话，原本以贝利亚的脾气，绝对不可能一而再再而三地忍让肖狂，主要还是后者对于他的整个计划都是至关重要的存在，所以不愿意把这条路堵死，一直在进行尝试。

    最后的结果还是让贝利亚比较满意的，接下来就看他能否让这个未知的机械生命体乖乖听自己的话。

    “老大！”

    壬龙和怪鸟巴顿走了过来，它们对于贝利亚这个突然造访的外星生物没有太大的好感。

    怪兽的第六感告诉它们，眼前这个外形酷似奥特曼，但显得更加凶恶的家伙不好惹，发自内心深处有一股惧意。

    ‘老大，小心点，这家伙不简单！’

    美菲拉斯星人再次使用心灵感应提醒肖狂，贝利亚这家伙不简单。

    说的直白一点，如果真的有所谓的合作，无异于与虎谋皮。

    “嗯！”

    肖狂点了点头，知道自己在做什么，心里有数，让自己的小弟不需要担心。

    “去个没其他生物打扰的地方，不然‘人多眼杂’，不太方便！”

    贝利亚似乎不太希望有其他生物在旁边听着看着，他对于这次与肖狂会谈非常谨慎，保密工作一定要做好。

    “emmm……”

    “可以，去我的秘密基地。”

    肖狂点点头，并不担心贝利亚会耍花招，对方费尽心思想要与自己谈一些隐秘的事情，难不成就是要制造一对一的机会？那样看起来有点太跌份了，毕竟贝利亚的实力是毋庸置疑的。

    很快，在一帮小弟略显担心的眼神中，肖狂将贝利亚带入自己的秘密基地。

    “哦，没想到还有屏蔽装置……”

    “你就不怕我在这里干掉你？”

    贝利亚进入秘密基地后，发现这里面有着非常特殊的屏蔽系统，可以隔绝大部分的窥探，确实是密谈的好地方。

    不过同样的，若是贝利亚在这里动手，干掉肖狂的话也是非常不错的选择。

    “少废话了，说出你的目的，我机哥可是很忙的！”

    肖狂压根就不吃贝利亚这一套，开门见山地询问对方的目的，如果费那么大劲说一些无聊的屁话，那肖狂不介意让对方变成自己的“罪恶点”，正愁跑了那么多奥特曼。

    “很好，我也很喜欢直接！”

    贝利亚对此高看了肖狂一眼，觉得这家伙确实有点东西，难怪面对两股势力依然没有动容。

    “我想你也知道，现在两方势力都盯上了你……”

    “抱歉，打断一下，你属于哪一方？”

    肖狂对于贝利亚这家伙总觉得有些不放心，美菲拉斯星人说是安培拉星人的合作者，这会儿又背着安培拉星人跟自己密谈，甚至怀疑这家伙会不会是奥特曼那边安插的“间谍”？

    “我不属于任何一方，我就是我，宇宙当中的究极生命体……当然，那是从前。”

    贝利亚对于自己的身份还是相当自豪的，不过由于肉体已经消亡，在很多层面上来说，达不到从前百分百的力量了。

    而从这句话可以听出，雷布拉德星人其实并不是真心实意打算屈居安培拉星人之下，毕竟后者可是说过想要统治整个宇宙，那么到最后，自己也会成为其前进道路上的绊脚石。

    “行吧，你接着说。”

    “我的想法很简单，不管是哪一方，都很强大，既然如此，那不如我们进行合作结盟，一起对付安培拉星人和光之国，如何？”

    贝利亚就是最简单的联弱抗强方针，联手肖狂组成第三方阵营，对抗安培拉星人集团以及光之国的那些奥特曼。

    “哦？”

    肖狂若有所思地看了一眼贝利亚，反问道：“那你最终的目的又是什么呢？再次站在这个宇宙的顶端，实现再次统治？”

    “当然，这个宇宙原本就是在我的统治下过去了数万年，事实证明，我拥有这个实力和能力……”

    “不过你可以放心，作为我亲自挑选的合作者，你就是宇宙的另外一位统治者，我们平起平坐！”

    对于肖狂，贝利亚不想失去这么一个强大的合作者，这个时候任何口头承诺都是值得的。

    当然啦，最后是否兑现，那就看贝利亚的心情了。

    “你所描述的都很理想很美好，但我必须要提醒你，安培拉星人和奥特之父都不是那么好糊弄的，凭什么我们联手就一定能够掌握宇宙呢？”

    肖狂对于贝利亚的雄心壮志精神上点赞，现实还是需要一盆凉水冷静冷静。

    “你的谨慎，我很喜欢！”

    “正如你所言，我们即便联手，正面对上哪一方势力都不占据优势，不过……”

    “我们可以作为旁观者，坐收渔翁之利！”

    贝利亚一副胸有成竹的模样，仿佛吃定了安培拉星人和光之国。

    “……”

    随后，贝利亚透露了一部分他早已酝酿多时的计划，只是其中还缺少一股力量，为他增加更多的胜算。

    “原来如此，你还真是会算计，好深的心机！”

    听到之后，肖狂不得不感慨，雷布拉德星人这家伙还真是能忍，且善于筹谋，各种诡计施展开来，在安培拉星人和光之国之间都有所布局，不愧是当年的宇宙霸主。

    “现在，有心动的感觉了吗？放心，我对你的承诺一定会兑现！”

    可以看出，贝利亚对于肖狂还是相当看重的，非常希望他能够加入自己，一同完成统治宇宙的霸业。

    ……

