
        第529章  童璇

    童璇步履踉跄，在起起伏伏的骨海里逃亡，踩碎着枯白的碎骨，留下深深地脚印。她浑身浴血，披头散发，衣服破如褴褛，狼狈的不像样子，最严重的是灵力盾忽明忽暗，好像随时可能熄灭。

    要到极限了！

    童璇目光晃动着倔强与愤怒，更有深深地凄苦，她强忍着眼泪，不要流出来。

    “快快，在那里，盯住她。”

    “分开，都特么给我分开，围起来。”

    “抓活的，我要活的，哈哈。”

    “杀了老子五个人，老子要上她五次。”

    千米之外，有群男女在高呼乱叫的追赶着，兴奋、躁动，享受着抓捕猎物的感觉。

    “嘭！”童璇踉跄着踢在了前面伸出的骨头上，骨头晶莹似玉，断裂处尖锐如刀。她这一脚上去，顿时划开道深深地伤口，还划到了骨头，血流如注，洒落在骨堆里，留下片片腥红，她身体失衡，踉跄着扑倒。

    “唔……”她疼的微微痉挛，痛苦低吟。

    苦苦坚持的灵力盾也在这时候熄灭了，体内的灵力濒临枯竭。

    童璇心里一阵绝望，抬头望着前面白茫茫的骨海，狰狞的兽骨人骨无边无际，很多骨堆里冒着幽幽冷气，那是曾经的生者留下的怨念，千年不散。

    难道我童璇也要成为无尽骸骨里的一个？

    我的怨念也要在这里永远的禁锢？

    不！！不！！

    童璇倔强的眼泪终于滑落脸颊，伤痕累累的身体微微蜷缩着，双手抓紧碎骨，在手里捏的粉碎。

    她纵横古海，闯荡着威名，从没后悔过一件事，但这一次，她真的后悔了，我为什么要离开古海，为什么要来幽灵海域？为什么！！

    童璇蜷缩着身体，深深埋在骨堆里，发出痛苦的低吟。

    “哈哈，抓住你了。”

    “看你还往哪逃。”

    “你不是很嚣张吗？再狂啊，再叫啊，再反抗啊。”

    一群男女从四面八方围了过来，为首是位翩翩公子，长相英俊潇洒，只是眼神的阴狠破坏了整体美感。他舔了舔嘴唇，欣赏着童璇曼妙的身体，破烂的衣服贴在身上，勾勒出凹凸的轮廓，腥红的鲜血和雪白的肌肤相映成趣，有种别样的美感，看得他血脉喷张。

    “老大，现在开始吗？您先上，我们替你看着。”一群男人恶狠狠地盯着童璇，臭娘们，杀了我们五个人，今天非让你生不如死。

    童璇闭上眼睛，强忍着反怨恨与不甘，释放仅存的那点灵力，要把自己杀死。

    宁愿自杀，也不想被这群肮脏的家伙玷污了身体。

    “别！千万别这么做！”男子怪异的笑着，走向童璇：“你以为自杀就能解脱了？信不信我把你的尸体扒光了，挂在山顶上，让来往的人免费欣赏你的身体？”

    “畜牲！”童璇愤然起身，却因为脚上的伤势，一个踉跄，跪在了地上，痛的她脸色苍白，微微颤抖。

    男人俯身，趴在童璇面前，邪恶的笑着：“我们被困在万岁山，早晚都会死，谁都没得选。但怎么个死法，我们还是可以选择的。你说呢？”

    “滚！”童璇抬头，披散的长发里，那双眼睛冰冷如刀。

    “最后一次机会，归顺我！做我的女人！”

    “你也配？”

    “认清现实吧，你以前可能很强，但那也只是以前。”

    “呸。”童璇啐了口唾沫。

    “呵呵，敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了。”男人也不跟她废话，长身而起，后退几步，猛地挥手：“我给绑起来！”

    童璇表情一狠，突然窜起来，杀向了男人，她调动体内仅存的灵力，挥手打出紫色烈焰。轰隆声闷响，空间颤动，地面骸骨都成片的炸起，烈焰像是从火山口喷发一般，凭空而现，紫炎奔腾，旋转起猛烈漩涡，朝着男人喷涌过去。

    炙热的高温扭曲着空间，把骸骨都要融化，惊得其他男女惶恐逃离。这娘们就是用这些诡异的烈焰把他们五位地武给烧成了灰烬，不，连灰烬都没剩下。

    “强弩之末而已，这点灵力也想杀我？”男人冷笑，甩手招出柄紫色玉扇，当空一振，玉扇伸展，展开半米。上面画着山岳与烈风，像是真实的世界，山岳喷薄浓烟，烈风席卷天地，一股恐怖的能量从里面浩荡而出。

    男人朝着前面猛力一挥，一股狂烈的飓风扫荡而出，巨响声像是平地炸雷般，震耳欲聋，飓风似恶龙出海，摧毁一切，瞬间湮灭了紫色烈焰。

    童璇惨叫，被飓风掀飞，打向了高空。

    “最后一点灵力都没了，看你还怎么反抗。”几个男人瞅准时机，像是狂奔的野兽般扑了过去，跺步狂奔，腾空而起，在半空中抓住了她，刺啦一声，把她破烂的衣服撕碎，掐住她的脖子和身体，按着轰向了地面。

    其他男女嘲笑她，反抗这么两下有意思吗？愚蠢的女人。

    “给我按紧了，别让她自杀。”男人收起玉扇，解开衣领，翘着嘴角走向了童璇。

    童璇虚弱的躺在骨堆里，没有再挣扎，染血的发梢黏在脸上，她目光无神的望着白茫茫的天空，虚弱的呢喃着：“我要死了……我要死了……在屈辱和绝望中死去。永恒的万岁山啊，记住我的怨念，记住我所承受的凌辱，我愿化为诅咒，诅咒每一个闯入这里的恶人。”

    “她说什么？”

    “诅咒？”

    按住她的男人们心里莫名的一颤，收敛了笑容，看着童璇披散的头发间，那张苍白而平静的脸，白的像是身下的骸骨，平静的像是具死尸。

    “老大……”一个男人咽口唾沫，看着走来的男人：“这女人有点怪。”

    “故弄玄虚，我先上，你们随意。”男人解开上衣。

    “老大！！”一个女人忽然尖叫。

    “又怎么了？”男人皱眉回头。

    “看天上！”那女人指着高空，那里有团金色强光，正缓缓下沉，好像朝着他们这里来了。

    天上？人们下意识的扬头，眉头全部皱紧，有人？还是灵禽？

    童璇呆滞的目光里，映出了那点金光，逐渐的放大……放大……

    秦命提着霸刀，从高空落下，停在了离地几十米的位置，皱眉看着下面正在发生的丑陋一幕。万岁山的混乱已经开始，且愈演愈烈，他一路上看到很多打打杀杀，没怎么理会，可是看到这样类似的场面，实在忍不住心里那股厌恶感。

    “是个人？”他们心里一凛，不由得警惕起来。

    “哥几个，忙着呢？”秦命握紧霸刀，五指摩擦刀柄，发出吱吱的响声，声音里的杀意任谁都能听得出来。

    “还没开始呢，哥们，你也来尝尝？”为首男人握紧手里的紫色玉扇，带着笑容，脸部肌肉却已经绷紧。地武二重天？呵呵，就凭你也配来英雄救美？

    “好意心领了，我不好这口儿。”秦命目光扫过这十多个人，男人也就罢了，竟然还有女人？是同流合污，还是被他们控制的？

    “你是路过呢？还是有什么要赐教的？”为首男人忽然觉着有些熟悉，见过？不是，那怎么……男人眸光再凝，金色羽翼？不死王秦命！
  