    第57章苏泠……苏泠晕倒了，你们快看看！

    小冬是个心思单纯的人，也有些好强，先生这句话成功激起了他的好胜心。

    “我才不会输给娇娇呢，我一定能背出来！”

    先生笑了笑，然后就看着他又拿着笔，在纸上开始默写。

    他的基础太差，但是好在不算真正的愚笨，这一激，也算是真正的开了窍。

    到了太阳快要彻底下山的时候，他终于将那八句话背了出来。

    而此时，苏泠和赵焰正被苏老太堵在小河边。

    苏老太原本是想来找小冬的，他怀里揣着一个鸡蛋，想要拿给他，然后让他在许凤翘和苏长生面前帮她说几句好话。

    这是她最喜欢的孙子，因此看的也比其他的孙子都重了几分。

    只是没想到，她等了又等，等来的却是苏泠。

    她远远的看着她走过来，背着个小布包一蹦一跳的，身上穿的衣服是她从没见过的。

    等她走得近了，她才看清楚。

    看那衣服的布料做工，肯定要不少银子。

    她一下子就起了不好的念头，也顾不上赵焰还在场，上手就要扯她的衣服。

    “娇娇啊，这个衣服是谁给你做的啊，给奶奶看看好不好？”

    她说的是看，但是手上的力气却很大，苏泠感觉裙子都要被她扯下来了。

    赵焰看着她脸气的通红，不由得走上前挡住苏老太。

    “你要做什么？”

    苏老太看见他，一时间更加欢喜。

    “你就是赵焰吧，我早就听说过你了，你长得真好看。”

    苏老太说着说着，伸手就要摸他的脸，赵焰往后面一躲，而苏老太见他往后面去了，又开始拼命拉扯苏泠的衣服。

    苏泠气的快哭了，她年纪太小了，力气不够，她只觉得自己的手臂都是麻的。

    苏老太见她死不撒手，一时间也气了，狠狠地掐了下她的胳膊。

    “你个小丫头片子，让我看一眼你的衣服你都这么不情愿，你出生的时候还是我接生的呢！”

    她原本心思也简单，只是想把她这身衣服拿去卖钱，现在看她这么不愿意，脸色也立马就差了。

    “你别以为你爹娘宠着你我就不能动你了，我告诉你，你爹向来最听我的，我让他怎么样他就怎么样，我要是让他把你扔了卖了，他都不敢和我争一句。”

    听他这么说，苏泠顿时更生气了。

    她用尽所有力气推开她，眼泪也流了下来。

    “爹才不会，你骗人，你是坏人！”

    而此时的赵焰见状赶忙拉着她往前走，根本不顾苏老太躺在地上要死要活。

    苏泠是哭着走回家的，她一哭走一路走，到最后哭的气都有些喘不上来。

    赵焰担忧的不行，可是他从来没有遇到过这样的情况，一时间也不知道该怎么办，直到最后苏泠哭晕了过去，他才终于着急起来。

    他蹲下身把她背了起来，飞快的往家跑去。

    而苏家，许凤翘眼看着他们这么晚了还没回来，已经让小春和小秋来找他们了。

    赵焰背着苏泠刚回到院子，就看见了他们，急忙把苏泠放了下来。

    “苏泠……苏泠晕倒了，你们快看看！”

    (本章完)

