    “元牝珠？”

    陆云听到卿寒这样说，微微的陷入沉思。

    “好啦，不说这件事了，至少现在我还活着！”

    卿寒的脸上，流露出了灿烂的笑容。

    陆云轻声一叹，也不再纠缠。

    “生死天书应该有可以操控生死的手段吧，只是我现在的修为太弱，还没有获得那种能力。”

    陆云的眼中，闪过一抹坚定。

    ……

    北绝墓的墓室中漆黑一片，没有任何光源，随着陆云和卿寒的深入，其中的肃杀之气也越来越重。

    两人的皮肤上，都起了一层小小的鸡皮疙瘩。

    那股沉重的压迫感，也愈发强烈。

    “别动！”

    陆云见到卿寒的身上，升起一道白光，牧仙图的力量就要发动，急忙出言阻止。

    “怎么了？这里又没有其他人。”

    卿寒小声的问道。

    “北斗之局不能受到外力的冲击，一旦有外力入侵，那么这北斗之局就会全力爆发，到时候整个局中毫无死角，会受到北斗星力的全力轰击。”

    陆云十分认真的说道：“你那幅图虽然强大，但恐怕还挡不住那北斗星力的攻击。”

    卿寒的脸色微微的白了白。

    “现在一切都听我的，我不说出手，你就别出手，把手上的火焰灭掉，然后将右手搭在我的肩膀上，跟着我走。”

    陆云看着卿寒，十分认真的说道。

    “好！”

    卿寒将指尖的火焰灭掉，然后将右手搭在陆云的肩头。

    “若是墨依在就好了，她对北斗大阵了若指掌，虽然这里的北斗之局，与她府上的那座北斗大阵有所不同，但却大同小异。”

    若是墨依在这里，她定然能够轻易的破开这里的阵法，让格局散去。

    但陆云现在的实力还太弱，他可以看穿格局，躲过格局中的杀局，却不能破解格局。

    因为这里的格局不是在地上，而是在天上，无尽的星空当中。

    若非是陆云精通‘小天星风水之术’，能够判定星辰风水，怕是也看不透这里的北斗之局。

    这座墓中，隐藏着一件星辰至宝，可以直接引动北斗星辰之力，让北斗星辰的力量落下，在这墓中形成一个北斗之局。

    但是那件至宝，却又不属于格局本身，所以陆云也看不到那件星辰至宝究竟藏在什么地方。

    “那件星辰至宝，究竟在什么地方呢。”

    陆云闭上眼睛，释放出他的神识，仔仔细细的感受着这里的星辰之力，想要通过这星辰之力的走向，来找到那件星辰至宝。

    “星辰至宝？”

    卿寒微微的一怔。

    “对，这个北斗之局的关键，就在那星辰至宝身上，若是能找到星辰至宝，就能破解这北斗之局。”

    陆云回答道。

    “你……还记得你从厉行那里枪了一件宝贝吗？”

    卿寒出言提醒道：“那是卿红尘不知道从哪里弄到的宝贝，就算是超越九品的仙器，在它的面前都无处遁形。”

    “哎？”

    陆云一怔。

    恍惚间，他想起来，当初在那万阵山下的大坟里的时候，乐神控制李有才，以他那件八品仙器山河印去攻击厉行，结果被厉行以一件古怪的金钱，将那山河印打落。

    陆云睁开眼睛，他的手一翻，一枚长着一对儿小翅膀，大约巴掌大小的金钱出现在他的手中，散发着幽幽的金色光华。

    落宝金钱。

    “对，就是这落宝金钱！”

    卿寒的眼睛一亮，“这件宝贝，不仅可以打落其他修仙者的仙器，更能主动寻找宝物！”

    “你不会还没有将这落宝金钱炼化了吧。”

    蓦地，卿寒注意到陆云那略微有些尴尬的神色，瞬间明了。

    “还没有。”

    陆云苦笑一声。

    他早就将这东西遗忘在角落里了，若非是现在卿寒提起，他大概都忘记自己身上有这么一件宝贝了。

    “我为你护法，你将这件宝贝炼化了！”

    卿寒立刻说道。

    “好。”

    陆云也不矫情，他立刻盘膝坐下，以御宝灵诀开始炼化这件宝贝。

    那厉行显然已经是卿红尘的人。

    当初卿寒前往万阵山，行程隐秘，除了跟在他身边的几人之外，别人根本就不可能找到他的行踪。

    那卿红尘就是受到厉行的暗中指引，才找到卿寒的楼船的。

    厉行身怀落宝金钱，也是为了抢夺浮生图。

    结果没想到，厉行却被浮生图的图灵迷惑了神智，最终魂飞魄散。

    此刻的落宝金钱，已经是无主之物，陆云十分轻易的便将这件宝贝炼化了。

    “真的可以寻宝！”

    炼化落宝金钱之后，落宝金钱当中立刻传出了一连串的信息，陆云的眼睛一亮。

    “疾！”

    下一刻，陆云念动口诀，落宝金钱之上的那一对小翅膀陡然间亮起，随后落宝金钱化作一道流光，消失在陆云的眼前。

    “跟我来！”

    陆云一把拉起卿寒，便开始在这北斗之局中游走。

    卿寒被陆云拉着手，脸上浮现出一抹绯红。

    这个时候，他发现陆云的神念，完全附着在落宝金钱之上，眼前又一片漆黑，于是……

    卿寒悄悄的散去了天星石的力量，化作卿语，任由着陆云拉着她的手，在这无尽的黑暗中漫步。

    陆云却并未注意到卿寒的变化，此刻他的全部精神都集中在落宝金钱之上，全力控制着这间没有品级的法宝，寻找着这黑暗中的星辰至宝。

    “卿寒，你怎么又不说话了？”

    陆云有意无意的问道。

    卿语默不作声，跟在陆云身后。

    “找到了！”

    就在这个时候，陆云突然间停了下来，卿语一个不留神，直接撞在陆云的怀里。

    陆云只觉得香风扑面，瞬间有些失神。

    卿语急忙向后退去，天星石的力量被引动。

    “这么快？”

    卿寒有些怅然若失。

    “哎？”

    陆云依旧有些失神，刚刚，他分明感觉到一个柔软的身躯，撞进自己的怀中。

    “卿寒，刚刚那是你吗？”

    忽的，陆云问道。

    “不是！”

    卿寒急忙掩饰。

    “难道这里还有其他人？”

    陆云立刻紧张起来。

    “唔……”

    卿寒暗骂自己，悄悄跟着他就是，没事犯什么花痴，显出真形。

    然后，卿寒发现，他又被那个怀抱抱住了。

    “也是软的……哎，我忘记了，你是有些缺乏锻炼，身上没几两肌肉。”

    陆云挠了挠头，然后他再度伸手，摸了摸卿寒的胸脯。

    嗯，平的。

    不像是被什么东西盖住的样子，确实是男人。

    陆云心里再度肯定了一下。

    卿寒的面色绯红，还好这里漆黑一片，陆云看不到卿寒的表情，否则就会发现一些端倪。

    “你……你竟然摸一个男人的胸！”

    卿寒强忍住心中要躲闪的冲动，然后一咬牙，说出了一句让他后悔了许久的话来：“你不会是喜欢上我了吧。”