    玉林街位于宣城内城，是名副其实的一片富人区。

    里面居住的尽是些高官巨贾，随便拎出来一位那都是腰缠万贯的主。

    而顾府也在这里，是其中之一。

    青石街道上，一辆马车缓缓驶来，最终停在一座坐北朝南的府邸前。

    朱门金漆，门前蹲伏着两尊栩栩如生的石麒麟，嘴中各含一颗石珠，显然是出自名家之手。

    院门上方牌匾以黑底金漆的写着四个大字，上书：顾世忠堂。

    马车停在顾府门口，一袭青衫，相貌俊朗的顾诚从马车上下来，早在门口迎候的两个黑衣侍从连忙上前。

    而温安则是驱着马车离开，从一侧的偏门进入。

    进入大门，顾诚径直朝着自己房间走去。

    前几日，父亲带着人去出去处理自家商会与生意上的事情。

    所以他也不用去拜见父亲。

    回到房间后，顾诚站在窗边，望着外面花园里的风景，神色有些烦闷。

    如今对他而言，重中之重还是要先解决如何获得业力这个问题。

    他拥有黄庭，自然想着是能在武道一途上，有所建树，不然岂不是白瞎自身这个机缘。

    想到此，顾诚深吸口气，闭目凝神，感受着脑海中那两个古朴小字-黄庭。

    可当他看见那洁白无瑕的“黄庭”二字时，心中不由得升起些许无奈。

    现在就好似有种空守宝山而不得入，美人在怀，却不能动的惆怅。

    少顷之后，顾诚睁开双眼，长叹口气。

    “看来只能先自行练武，然后在慢慢想办法解决了。”他低声喃喃。

    站在窗边沉吟了一会儿。

    顾诚抬头看了眼天色，便直接转身推门而出，直奔府中后院武场而去。

    他要去找府内护院教头。

    顾府内像温安那般的护院头目有数位，但护院教头却只有一人。

    那便是被家中长辈称之为顾家武艺第一高手--顾鹰。

    早前顾诚曾无意间听母亲说过，据说这位护院教头，是他父亲从当年死人堆捡回来的。

    后来父亲看他性格忠厚，也懂得知恩图报，关键身手还不错，于是便赐予了顾姓，让他成为顾府的护院教头。

    沿着府内小径，穿过数个庭院后，顾诚便来到了府邸后院校场。

    “嘿哈！”

    校场上，十余个穿着灰色劲装的汉子正在练习拳脚。

    旁边屋檐下，一留着山羊胡，身躯魁梧的老者垂手而立，一双鹰眸注视着校场内，神态肃穆。

    这便是顾府护院教头-顾鹰。

    站在校场边上，顾诚打量了几眼那些汉子的拳脚，便收回了目光，站在原地静静等待。

    过了一会儿，顾鹰随意吩咐了众人几句，便迈开大步走了过来，显然也是早就看到了顾诚。

    “大公子，怎么今天有兴趣来老头子我这里？”

    顾鹰和顾家长辈关系不错，在府里地位颇高，和他这些公子小姐之间大都是平等交谈。

    “顾伯，还是上次的事情。”顾诚点头应道。

    话音落下，顾鹰神色一怔，脸上笑容僵住。

    “大公子是认真的？”

    先前，顾诚曾于他说过想练武，让他教授武艺，他原本以为是其只是一时兴起，随口而言。

    可如今看来，倒是他看差眼了。

    “我没开玩笑。”顾诚摇了摇头。

    上次在经历诡怪缠身后，他便过来找过顾鹰，只不过当时被其以他身体虚弱为由婉拒了。

    听到此，顾鹰认真的看了顾诚几眼，这才缓缓开口。

    “既然大公子真心想学，老头子自然也会诚心教授，只是我这一身功法，当初学于军中，修炼起来难免会损伤身体根基，倒是不太适合你。”

    “没事，顾伯，你尽管教我便是。”顾诚有些不太在意。

    “说甚胡话！”顾鹰眉头微皱，瞪了顾诚一眼，“日后你若是身体出问题了，老爷不得找老头子我拼命？”

    顾诚身为顾家大公子，以后早晚都要接手顾府内的所有生意和产业的。

    要是因为修炼武功，导致身体有个三长两短，他愧对于顾家当初救命之恩。

    可如今顾诚又是想真心修炼，他若是藏着掖着，难免显得有些不近人情了。

    “大公子，不如这样子，老头子我与城中四象武馆内一位凝血大成武师关系莫逆，倒是可以介绍你过去学拳。”

    顾鹰摸了摸山羊胡，略有沉吟后，开口道。

    “那四象武馆，在这宣城内也算颇有名气，镇馆功法四象拳，是宣城诸多武馆内，最适合初入武道新人的功法之一。

    大公子若是有意，老头子我可以帮你去讨要那拳谱。”

    “那就有劳顾伯了。”顾诚没有犹豫，直接点头应道。

    他对于武道本就两眼一抹黑，什么都不懂，倒还不如听顾鹰这专业人士安排。

    况且能得到顾鹰称赞，想来那四象拳也不会弱到那里去。

    “无妨，如今这世道，学武也能有几分自保手段，大公子既然是诚心想练武，老头子我一定会帮忙。”

    顾鹰笑着摆摆手。

    “顾伯，那我们现在就去？”

    顾诚心中已然有些迫不及待，恨不得现在就立马得到那四象拳，进行修炼，早日进军武道。

    “不着急，和我关系不错的那位武师，前些天跟镖去了，估摸着明天应该就回来了。”顾鹰解释道。

    “好吧。”闻言，顾诚心中有些无奈，只好作罢，“那就只能等明日再去。”

    一旁，顾鹰望着顾诚的神态，缓缓开口。

    “大公子，有句话，老头子我不知当说不当说。”

    “顾伯，有什么话，您尽管说出来。”顾诚眉头微挑。

    顾鹰伸手摸了摸山羊胡须，略有沉吟后，沉声道。

    “大公子，我知道你这么心急，无非就是受到了上次诡怪缠身那件事的刺激，所以想学武自保。

    但有件事，我要与你讲清楚，武道只有突破至凝血大成，才有应付寻常诡怪的能力，可以你现在的情况，想要突破，恐怕......”

    剩下的话，顾鹰并没有说出口，怕挫了顾诚的锐气和颜面。

    但言语之中隐含的意思却是十分明了。

    “我明白，顾伯，我练武只是为了强身健体而已，至于那大成凝血压根就没想过。”顾诚点头敷衍道。

    他也是知道，仅仅依靠自己，想要突破大成凝血境，恐怕是没有任何希望了。

    不过从最开始，他就没有将希望放在自己身上。

    而是寄托于脑海中的“黄庭”！

    只要等他解决了业力获得的办法，大成凝血并不难。

    “既然大公子明白，那我也不多言了。”顾鹰大有深意的看了顾诚一眼。

    他也算是江湖老手，经历过大风大浪的人，自然是一眼能看穿顾诚心里所想。

    尽管顾诚掩饰的很好，但眼底中那抹坚定，还是瞒不过他。

    无非就是不信自己这番话，想着自行突破至凝血大成。

    “可惜，大公子过了今年也就二十一了，但以他从未接触过武道的程度，若想要突破至大成凝血境，估计是希望渺茫。”

    可虽是这般想的，但顾鹰并没有说出口。

    当局者迷，旁观者清。

    有些事情，旁人说再多也没用，只有自己亲身经历过一番才会恍然大悟。

    等到时候，顾诚正式修炼的时候，就知道大成凝血境有多难了。

    届时不用他劝说，也会主动放弃这个心思的。

    想至此，顾鹰略有沉吟后，再度开口。

    “大公子，其实你也不必忧心忡忡，这天下诡怪精魅虽然多，但多隐于深山老林之中。

    我在这宣城几十年来，听过诡怪害人的事情，屈指可数。

    你先前遭遇诡怪之事，不过只是意外遇见罢了，所以你大可安心，不必为此担忧。”

    闻言，顾诚轻轻点头，并没有多言。

    不管上次遇见诡怪是不是一场意外，他都要万分谨慎。

    万一呢？

    万一下一次又遇见了诡怪缠身，那他岂不是只能等死？

    所以无论如何，大成凝血境他势在必得。

    他不想成为某个诡怪传说故事中的配角。

    “顾伯，大成凝血到底是什么？还有我先前在外面听到内府境，又是什么？”顾诚忽然开口问道。

    他练武不仅是为了有自保之力，更是想着到时候修炼有成，纵横江湖，快意恩仇。

    这些天来，各种武道境界他倒是听了不少，但其到底是什么意思，他却是一概不知。

    听此，顾鹰摸了摸胡须，微微一笑。

    “也罢，大公子，今天我就给你简单说说，武道到底是什么。”

    顾诚顿时露出感兴趣之色。

    他对于这方世界的武道，到底是什么，也很好奇。

    旁边校场内，也有不少汉子听到了两人的对话，也暗中凑到场地边缘，侧耳倾听。

    “武道，气血也。”顾鹰神色有些肃穆。

    “古经有言：人之所有者，血与气耳。故而武道一途也可以看成是，武者不断挖掘并强化自身气血的过程。

    “气血？”一旁听到此，顾诚倒是有些诧异。

    他对于武道的认知，仅限于前世古武中听到所谓的内力。

    而这方世界武道与他所想的完全不同。

    “武者前期打磨气血这个过程，则被称之为凝血。待到出手间皆有气血附着，那就是凝血大成，再往上便是内府。”顾鹰捏着胡须，解释道。

    说罢，他目光忽然一转，望向身后那群正听着津津有味的汉子。

    “都不去练功了？怎么？觉得光听这些就能增长气血了？去去去！都给我滚去打磨气血去！”

    他鹰眸怒睁，低声呵斥。

    校场内那十余位汉子深知其虎威，顿时间一哄而散。

    校场边缘，顾诚抬头扫了眼那群汉子，收回目光，再度开口。

    “顾伯，我想踏入凝血的标准是什么。”

    闻言，顾鹰回过头来，微微一笑，“气血能如臂使指的在体内运转，这便是正式踏入武道凝血境。”

    “不过这其中道理，老头子我解释起来有些麻烦，待明日大公子学得功法，自行修炼出气血后，届时就明白了。”

    “好吧。”顾诚无奈点头，并没有继续发问。

    随后，两人又闲聊了几句，顾诚便有些意兴阑珊，便没在叨扰顾鹰，准备离开。

    只不过，刚走出几步，便听到身后传来顾鹰的声音。

    “大公子，千万切记，切勿好高骛远，唯有打牢坚实的基础，才是最最关键的所在。”

    他转头望去，只见校场边缘，顾鹰垂手而立，神色肃穆。

    “我明白。”

    顾诚点点头，认真道。

    之后，他便转身迈开大步，沿着小径离开校场。

