    “为维护治下繁荣安全，为避免兵员老化，为避免父子齐上阵的悲剧……”鲁肃打开计划书，开篇就是这么一段，假大空，陈曦最喜欢做的就是这种开篇极其正义，将自己树立在道德的制高点，然后战斗的时候就算是输了，也是虽败犹荣，也是人民的斗士……

    “等于说我们现在要裁军？”鲁肃看完之后有些傻眼的问道，这个时间裁军，脑子有问题了吧。

    “裁军？”陈曦鄙视的看了一眼鲁肃，“你哪颗眼珠子看到了我说过要裁军？”

    “左眼和右眼都看到了！”鲁肃瞄了一眼陈曦，对于他那种挑衅的行为毫不在意。

    “子敬，子川的意思是藏兵与民，在不增加太大开支的份上解决手下因伤退伍士卒的后顾之忧，顺带暗地里扩大兵员队伍，还有给每个城池屯上足够的士卒，不过子川你这么干的话，不少精锐士卒会因为下野导致战斗力下降的。”贾诩一眼就看穿了陈曦这么干的本质。

    “放心放心，我会将那些三十二岁以上，无伤残退伍并且参加过十次以上战斗的老卒编制到一起，让他们在特定的城池巡逻，毕竟这些人战斗了那么久也该享受一下人生了，而且你没有发现奉高最近因为商人多了有些乱，现在就需要精锐级别的部队才能压制下去。”陈曦笑着解释道，兵役时间必须缩短到十五年！

    “这样的话的确不会导致战斗力下滑，到时候再给配给一个千夫长，整个部队与其说是养老，还不如说是暗藏起来的精锐。”刘晔摸了摸下巴说道，总觉得这个城市管理与巡逻大队那里有些不对。

    “我将整个计划完整说一遍吧，那个计划书完全是我用来忽悠别人的。”陈曦随手将鲁肃的计划书拿了回来，塞到自己的纸袋里面。

    “洗耳恭听。”鲁肃笑着说道，其他人也都点了点头，连在一旁处理刑律的满宠也停下了手中的笔。

    “先说现在这个兵役没人性，十五岁的小孩子都要，以后十八一下不要，鲁肃去给我弄一个牌子，十五岁一下的乞丐逮住了直接交由官方教育，教授他们生活技能，满三年教育的十六岁，未满三年的教育完成踢出去，女的交给满香楼。”陈曦首先表现出自己极大的怨念。

    说实话在军队里面看到十四岁的小男孩陈曦就想咆哮一句，你们还有人性没，想将其撵出去，结果对方表示像他这种只有军队能混一口饭吃，至少上战场的时候还能混一顿饱饭，就算是死也是一个饱死鬼，这个工作还是老卒在招满人之后忍不住他的哀求才将他招收的。

    自那之后陈曦就暗暗下定决心，迟早将青州泰山那群小乞丐全部抓了进行再教育，养你到十六岁，你们干什么我都不管，但是十六岁之前，男的给我滚到学堂学习，女的去满香楼学女红，琴棋书画，商业农桑，诗词歌赋反正什么都可以，但是绝对不能有乞丐，教育三年到了十六岁我就不信了，养活自己总不成问题吧。

    陈曦说完所有人看向陈曦的眼神都有些诡异，男的抓住交由官方教育，虽说要花钱，但是对于泰山青州来说不是什么问题，女的交给满香楼这个……

    “你们这群混蛋想的太歪了，我们这里能教授女生生活能力的有几个？蔡文姬？还有谁？除了那里还有谁擅长那些东西？”陈曦鄙视的看了一眼面前这群人，这群混蛋每一个都去过。

    “这个可行，男子或教授武艺，或教授文史，或教授技艺，至于花销由泰山出的话也不算太大，不过这样的话治下百姓也需要如此了，花费有些多了。”鲁肃略一思付便同意了陈曦的提议。

    “抓来的那些不交钱，但是以后需要偿还，至于如何偿还就靠你了，至于治下百姓，也可以不交钱，但是也需要偿还，总之别亏了就行了，豫州抓了那么多文士也该给我们创造一下价值了。”陈曦随意的说道，这些东西一步到位省的鲁肃去思考。

    “此法不错，等于说是给了他们一个机会，至于偿还，到时候繁荣起来怎么都能收回。”刘晔点了点头说道。

    “服役年限太长了，和之前同样六十老翁都在军中，这有战斗力？”陈曦扯回原题，“三十二岁没有达到队率，三十五岁还没有达到百夫长的直接开出军方，下放到地方进行整编，按照参加战斗次数还有职位发放薪酬！”

    “也可以，军队下层保持在十八岁到三十二岁这段最富有战斗力的时候很有道理。”贾诩点了点头，其实在贾诩看来顿顿像现在这样能吃饱的话，四十岁的老卒战斗力都不会差的。

    “伤残士卒除了抚恤金，回到家乡之后上调一级加入屯田兵，不参与屯田，只进行对于屯田兵的管理与训练，也就是说伍长伤残回乡会带领十个屯田兵，这种以乡民为主的屯田兵在闲时就交由该伍长率领，并且传授战场经验，从中推举出什长，一旦需要直接编入军队。”陈曦继续说道，他这次要断了这群泰山兵的后顾之忧。

    “我们的屯田兵远大于正规军，上调一级不是问题，这一条可行。”刘晔稍一计算便明白了，屯田兵是正规军的数倍，就这伤残率根本不成问题。

    “当时间久了，多出来的伤退选择参战次数多的编入各处的书院，非军功不可封侯，告诉他们要上战场先学好武艺！纯爷们必须在战场奠定自己的荣耀！”陈曦已经下定决心给书院的学子都注入一种保家卫国，战死沙场是荣耀，爷们在战场上留下的伤痕都是军功章的信念！

    虽说汉朝的尚武精神已经够可怕了，但是陈曦觉得有必要再塑造的更加可怕一些！举世皆敌那就灭世，王霸的道路永远是寂寞的，不需要朋友，不服的碾过去！君王握住最高的军权，文官要获得三公九卿的位置就需要取得侯位，而非军功不可封侯！

    这样每一个身处高位的文官都是真正见识过战场的，明白战场残酷的，不求文官真正上战场杀敌，只求每一个能走到高位的文官明白战场的残酷。

    非军功不可封侯要得不是文官去上战场厮杀，要的是文官在战场的那几个月的体悟，有那几个月的同吃住，有那几个月眼见着手下人一个个的逝去，有那几个月不带任何算计，只为了击败敌人，文官就算是去镀镀金都明白了什么时候该伸手掣肘，什么时候该放任武将！(未完待续。)

