    第55章队长来找

    “你们乡下人就是粗鄙。”等走远了后，赵建明总算敢开腔了，怒骂道。

    “对不起建明哥，让你受委屈了，这帮乡下人就是这样。”顾月连忙小媳妇似的道歉。

    显然忘了自己之前也是个乡下人。

    看着他伏小做低的模样，赵建明才觉得舒坦许多，可同时又觉得她没什么趣味，明明像顾妍那样带刺的女人，玩起来才得劲。

    迟早……迟早他要顾妍跪在他面前！

    回到顾老二家后，虽有他们一家小心翼翼的伺候，可洗干净头的赵建明还是不想再这穷乡僻壤的地方多待。

    居然连个电都没有，更别说电视机之类的了。

    “我的车怎么没气了！”可谁知道，刚上摩托车，赵建明就感觉不对劲，下车一看，前后两个车轱辘居然都瘪了。

    “怎么回事啊？”原本正要送他们走的顾老二两口子，连忙凑上去。

    看清后，两人都忍不住拧起眉头：“这怎么瘪了，明明这车一直好端端的放门口也没人动啊！”

    而之所以放在外面，自然是为了显摆，可没想到显摆成这样了。

    “你又没有一直盯着吃，怎知道有没有？”赵建明咬咬牙，胸口中再次冒出火。

    被女婿教训的顾小婶，顿时一脸讪讪：“也……也是。”

    “一定是有人嫉妒建明哥有摩托车，所以才故意放了车气的！”顾月恼火的补充道。

    顾月猜的没错，只不过对方并非是因为嫉妒他有个摩托车，而是为了报仇罢了。

    “这到底是哪个杀千刀的干的！”顾小婶都要心疼死了，说着就要冲出去：“我非要出去骂街不可！”

    “能不能别丢人了。”赵建明立刻呵斥一声。

    他本就被人看了一下午笑话，现在哪还想再送去被人嘲。

    就算这次他是受害者，可大队的人肯定会怪他瞎显摆，非得停在门口，这才被人放了车气。

    “好女婿，你别气别气。”顾小婶顿时像孙子一样，返身回来，好声好气的哄着他：“我不骂了不骂了，我这就去公社，书记有自行车，想必一定有气筒。”

    不是她不想在大队里借，而是大家都太穷了，根本没有哪家有自行车的。

    赵建明冷哼：“自行车气筒根本没用，气嘴不一样，打不了气。”

    真是的，那破自行车气筒，也配给他威风凛凛的摩托车充气？

    “那这可咋办啊，我们公社也没谁家有摩托车的。”顾小婶这下可别提多为难了。

    赵建明气的更厉害了，果然是穷乡僻壤，冷冷的吩咐道：“去找辆自行车给我，我回县城家里拿，悄悄的别叫人知道了。”

    “好好好，我这就去，这就去。”顾小婶连忙屁颠屁颠去了。

    可是大家都不是瞎子，而且这摩托车本就是稀罕之物，大家都爱过来围观，所以这会已经有人发现他那车子没气了。

    “哎呀，难怪突然又不走了，原来是车子没气了！”

    “怎么回事啊，难不成是被人故意放的？”

    “真是的，干吗非要放在外头，这下好了吧。”

    “人家还不是想显摆吗？”

    虽然大家该怪放车气的人，但由于顾老二家自从找了这么个县城女婿后，就分外嚣张，早就惹了众怒了。

    现在见他们有难处，自然忍不住来阴阳怪气。

    “！！！”

    明明今天该是回门炫耀之日，可谁曾想，居然变成了最丢人的一天！

    为了让自己不显得那么丢人，赵建明干脆打碎牙齿往肚里咽：“什么被人放气，没有的事，就是轱辘不小心压到尖锐物，被刺破了。”

    “真的啊？”社员们一脸狐疑。

    “真的！”顾月等顾家人也连忙补充道。

    屋内的顾二妮则没应声，不屑的撇撇嘴。

    “既然是这样，那还找什么气筒，赶紧抬驴车上去，拉回县城吧，不然车轮子赶坏了怎么办？”她狡黠的眨眨眼，假装天真的给出了个馊主意。

    “是啊，是啊，何必再折腾一趟呢。”

    “正好我们都在这，可以帮你把摩托车抬到驴车上，不然的话，这一路上来回打气麻烦不说，又伤轱辘。”

    虽说阴阳怪气归阴阳怪气，但这年头大家还是很朴实的，纷纷拉起袖子作势要帮忙了。

    还有人已经去帮忙借驴车了。

    赵建明等人“不用不用”的拒绝声，直接被淹没了。

    最后只能眼睁睁看着摩托车被抬上驴车上，顾月几次想要说出真相，可都被赵建明阻止。

    这要是被人知道他为了面子撒谎，那更丢人。

    由于太重了，所以赵建明两口子最后只能跟在驴车屁股后头步行。

    这接下来每走一步，两人便觉得自己像猴子一样，被众人围观议论着。

    “看来这车也没那么好。”不少人暗暗发笑起来。

    虽然这话多少有些吃不到葡萄说葡萄酸了。

    …

    顾妍他们自然也听说了这件事。

    顾老太和两个孩子笑的不亦乐乎。

    “程劲松，你跟我来。”顾妍则不知是想到了什么，抬眸看向身旁也在傻乐的男人。

    他笑的明显和旁人不一样，就好像是早就知道了。

    再想到方才为了鸡而闹腾的时候，他并没有在现场，所以顾妍心底顿时有了一个猜测。

    “这事，是你做的吧！”她用的肯定的语气，仰脸望着面前的男人。

    夫妻之间不该有猜忌，所以她直接就问了。

    “妍妍……”程劲松也没想到自己居然这么快就被识破了，顿时挠了挠脑袋，憨憨的点头：“是我，妍妍你真聪明。”

    “虽然你和奶奶已经想法子设计了他，但我自己也要教训他，叫他和我玩阴的！”程劲松说话时，眼中闪过狠光。

    他平日里虽不愿惹事，但不代表他就会怕事怕人。

    “呆子，干的很好。”顾妍踮起脚尖儿，笑眯眯的拍了拍他的肩膀。

    既然被人欺负了，那自然要欺负回去，凭什么要忍气吞声，谁还不是第一次做人？

    见媳妇夸奖自己了，程劲松顿时露出憨憨的笑容，哪里还有半分方才的腹黑，活像个傻大个。

    “阿妍姐，你们队大队长亲自过来找你了！”

    就在这事，顾二妮的声音清脆的传来了。

    (本章完)

