    轰轰轰！

    这一刻，宁炎感觉自己是一叶扁舟置身于大海之中，随时都能倾覆。

    孟苍澜强大吗？

    答案是肯定的。

    作为八大传承世家的家主，孟苍澜乃是半步宗师的境界，而且已经积累了十多年，底蕴十分深厚。

    哪里是宁炎能抗衡的。

    哗！

    这时，宁炎身边的一位灰衣老者站了出来，同样强大的气息爆发而出，将孟苍澜的气势抵消。

    宁炎知道自己说错话，抱拳道：“孟叔叔息怒。”

    “孟家主，是我家少爷口无遮拦，还请您不要动怒。”

    灰衣老者开了口，他同样是一尊半步宗师。

    孟苍澜冷哼一声，这才收敛气势。

    宁炎不甘心就这么离开，小心翼翼的说道：“孟叔叔，那孟轻音……”

    “嗯？”

    看到孟苍澜眉宇间缠绕着杀机，宁炎没有说下去。

    正准备离开，却见大小姐孟轻璇走了进来。

    “轻璇小姐。”

    “炎少。”

    孟轻璇点点头，随后对孟苍澜说道：“爸，我已经和轻音姐姐说了，她同意跟炎少走。”

    “什么！”

    孟苍澜以及在场的掌权者脸色变幻。

    “轻璇，是不是逼迫的！子卓这件事我会调查清楚，我看背后肯定有猫腻，轻音是我孟家女儿，怎么可能像商品一样交出去。”

    “爸，我可没有威逼利诱，是轻音姐姐自己要求的。你也知道，轻音姐姐和子卓哥哥关系还行，听到炎少找上门，轻音姐姐决定帮子卓哥哥。”

    话落，中堂门口传来一道清冷的话语：“轻璇妹妹说的没错，家主，我是自愿的。”

    “轻音。”

    众人看过去，孟轻音缓缓走来。

    她携带着一股病态的气息，弱不禁风的样子令人想要保护。

    宁炎眼中满是贪婪，恨不得现在就拿下孟轻音。

    孟苍澜有些挣扎，问道：“轻音，这事你不必出面，我会解决好。”

    “没必要麻烦了。”孟轻音轻轻的摇了摇头，苍白的嘴唇动了动，“能够被炎少看上是我的荣幸，想必炎少会善待我。”

    “那是自然。”宁炎大笑，“我一定会好好照顾妹妹。”

    “可是……”

    “孟叔叔，你就别可是了，轻音妹妹自己都愿意，你再阻止可就有些不妥。”

    宁炎声音加重，似乎若是孟苍澜阻止，就要在孟子卓身上大做文章。

    “哎呀爸，这是我么小辈的事情，你就别掺和了。”

    孟轻音埋怨了一声，随后走到孟轻音身边，将她朝着宁炎怀里推。

    “轻音姐，你跟炎少去吧。”

    “走。”宁炎满脸得意，抓着孟轻音的手，大步往外走。

    孟轻璇见状，嘴角泛起满意的笑容：终于将这根刺送走了。

    孟苍澜叹了叹没有说话。

    其他掌权者也装作没看见。

    “哈哈哈，老孟！”

    突然，外面响起一道爽朗的笑声，“老孟还不出来，你的上门女婿登门拜访了。”

    大堂中，孟家人愕然。

    宁炎停下脚步，迎面而来的男人气息浑厚凌厉，一股高高在上的威势，令他不自觉的退到一边。

    “刑天。”

    孟苍澜一惊，连忙走出大堂，笑道：“刑天老兄，你怎么有空过来，要我陪你喝酒不成。”

    刑天怪怪的说：“我来给你送女婿啊，你孟家的大女婿来了。”

    “女婿？”

    孟苍澜等人齐齐看向叶凡。

    此时。

    叶凡的目光却落在孟轻音身上。

    看过孟家人的资料，叶凡认出了她，这就是自己名义上的妻子。

    可现在……

    叶凡皱了皱眉头，不善的说道：“我的妻子，在你们孟家就这地位？随随便便一个男人，就能碰的？”

    顿时，刑天一个激灵。

    对叶凡他再熟悉不过，听出了叶凡言语中的不满。

    刑天看宁炎抓着孟轻音的手，勃然大怒，一巴掌将宁炎拍飞，怒斥道：“什么东西，居然敢冒犯我老大的妻子，找死啊！”

    “少爷！”

    那灰袍老者惊叫。

    刑天这一巴掌虽然没有打伤宁炎，但却将宁炎拍出去四五米。

    宁炎跳起来，脸颊火辣辣的，怒视着刑天，吼道：“你敢打我！”

    “我他娘的想废了你。”

    刑天眼如铜铃，吓得宁炎缩了缩脖子，就连那灰袍老者也感觉到恐怖的危机，不敢造次。

    宁家并不了解刑天。

    刑天一直在江北区的地下活动，只有孟家知道刑天的恐怖；宁家不在江北区，自然是不认识刑天的。

    孟苍澜担心刑天做出格的事情来，连忙上前劝道：“老兄息怒，听我慢慢解释。”

    “解释你个头！”

    刑天甩开孟苍澜，怒道：“孟轻音姑娘是我老大的妻子，即便只是名义上的，那也不是什么人都能动的。你孟家不知道维护，居然还让一个黄毛小子亵渎，真是气死我了！”

    “你老大？”

    孟苍澜震惊的看向叶凡。

    刑天有多大能量，他是知道的，眼前这个青年男子是刑天的老大？

    开什么国际玩笑啊。

    可事实摆在眼前，刑天这种大佬，不可能信口开河。

    孟苍澜察觉到事情的严重性。

    宁炎和灰袍老者面面相觑，从孟苍澜的态度上，他们也发现事情不简单了。

    这一刻。

    宁炎悄悄的发消息给家族……

    “刑叔叔。”

    就在气氛尴尬的时候，孟轻璇走了过来，问道：“您是不是搞错了，他是你老大？你不会是忽悠我孟家吧。”

    “你觉得我有兴趣来忽悠你们？”刑天跺了跺脚，青石板大片龟裂。

    孟家人眼皮狂跳。

    那灰袍老者也悚然一惊，他做不到这个程度，显然刑天比他强大，是武道高手。

    有如此强大的高手随从，那白衣青年是什么身份？

    孟轻璇咬了咬红唇。

    本以为能将孟轻音这根刺轰出孟家，却不曾想半路杀出个“上门女婿”。

    而且，这个女婿貌似身份非比寻常。

    ‘怎么会这样！’

    孟轻璇捏着拳头，无比的不忿。

    而孟轻音原本灰暗的眼神，有了一丝光彩，饶有兴趣的打量着叶凡。

    “孟苍澜，你现在必须给我们一个解释。”

    刑天断喝。

    “这个……”

    孟苍澜瞪了孟轻璇一眼，随后抱了抱拳，苦笑道：“这是我的疏忽，考虑不周。不过，我有必要说一下事情的经过……”

    听完孟苍澜的叙述。

    没等刑天开口，叶凡漠然道：“作为家主，不知道维护家族成员，反而当做牺牲品。你就这点水准？若是如此，我看这个孟家家主你别当了。”

    轰。

    此话一出，众人色变。

    孟苍澜愠怒，但碍于刑天没有说什么；但孟轻璇却忍不了，娇喝道：“叶凡，你是叫叶凡啊，之前我听刑天叔叔和我父亲谈过你入赘的事情。不过只是名义上的，只是给外人看的。”

    “也就是说，实际上你和我孟家没有任何关系。你有什么资格管我孟家的事。”

    “现在请你们立刻离开，我孟家不欢迎你们！”

    叶凡面无表情，而是走到孟轻音面前。

    他没兴趣跟一个丫头扯嘴皮子。

    刑天则是冷笑道：“孟苍澜，你这女儿倒是有心机。我看是她劝轻音小姐跟着那小子离开孟家的吧。”

    “刑天叔叔，我尊敬你，也请你尊重我不要血口喷人。我再次重申一遍，是轻音姐姐自愿的，你听明白了吗！”

    孟轻璇红着脸，气鼓鼓的。

    “你不信，可以问她。”

    “轻音小姐，这心机女说的是真的假的？你大胆的告诉我，我们为你做主。到底是不是她蛊惑你、亦或是威逼利诱你做出牺牲。”

    刑天问道。

    孟轻音微微低头，声若蚊蝇，“刑天叔叔，轻璇妹妹说的没错，是我自愿的。”

    “嗯？”

    刑天剑眉倒竖，显然对这个回答有点不满。

    孟轻璇昂着头，哼道：“听到了没有，我说的没错吧，请叔叔你不要再污蔑我了。”

    刑天无奈。

    而叶凡，从始至终一直注视着孟轻音，心中涌出一股浓烈的同情。

