    官场新贵第366章

    峰给单衍忠去了电话。★中文网更新迅速paoshu8，小说齐全★让颜峰郁闷的是。单衍忠这的回复是军队在协助的方办案。虽说有点不合规矩。但总是情有可原。事发突然。可以谅解。这可把颜峰雷的不行。这里是城。没听说省城发生什么大案要案。还需要军队协助的啊。军队这是在协助哪门子的方办的案？

    黄安国出了省委就刻打电话让任强派公安局的人来省城将杨天乾给带回海江去。至于严方一行人。也顺带捎了回去。既然事情都做了。又岂能虎头蛇尾的。不然严方这些人出来估计又蹦开了。

    当省军区透露风声说会将人移交给海江市公安局后。这事情就引起了轩然大波。压力一下子从省军区转移到海江市。海江市委。市政府身上。市委书记一下子突然接到省长颜峰。省委副书记严立平。省政法委书记李灿阳的电话。颜峰还只是出于好奇来询问下情况。省军区把人移交给海江市公安局。那按照单衍忠的法。省军区就在协助海江市公安局办案了。颜峰心头就纳闷开了。海江市还潜藏着什么大神。可以调动省军区的人？

    颜峰的语气还好。毕竟他不了解情况。也还不知道里面有黄安国的影子。所以虽然是有帮洪笑生出头的意思。但是更多的只是好奇的询问。虽说多少也有潜在的施压。但是也没有十分明显。意思大致是让海江市公安局的人把事情弄清楚没有涉及到什么大事的话就把人给放了。颜峰这种施压算是十分温柔了。比较而言。省委副书记严立平和李灿阳就十分不客气了。直接质问周志明。海江市到底在搞什么鬼。公安局就可以胡乱抓人。还动用了军队的人。是不是唯恐天下不乱？

    一下子遭到了省长的温柔施压。和两个重量级的省委常委的严声质问周志明甚至都能想象到要是他站在严立平和李灿阳两人面前。估计被他们吃了都可能。两个省委常委级的人物差点都愤怒的失态了。这后果的有多严重。处在那个级别上的人平常就像只老狐狸一样想要看到他们变|脸色都难。突然就发火了。这种扑面而来的强大气势把周志明实在是的不轻。别看他是个市委书记在海江市还能威风八面的。下级的人见他都恭恭敬的问声好。说难听点。就是装孙子但是他在上级领导面前。又何尝不是也变成了一个下级。照样是装孙子这就是角的随时变换了除非登上九之尊。成为最核心的一个不然这种角的互换是随时在变动的。

    周志明接电话的过当中。用一句话来形容再恰当不过。那就是痛苦的熬着。欲死不能。他连事情都没搞清楚。就这样受了这么大的气。还只能一个劲的说好。实在是把他郁闷的不行。省长颜峰也没把事情点清楚。除了询问他一些让他莫名其妙。答不上来的问题。最后就大概说了句“把事情搞清楚。没事就放人”。然后就没下文了。紧接着就是严立平和李灿阳先后打电话来对他这个市委书记行轰炸。他头脑差,就没当场炸掉。心说到底发生了什么事。好歹让他知道为什么吧。承受着两个省常委雷霆怒火是好玩的。周志当时除了嘴巴一个劲的应好。心里就在不停的咒骂公安局到底给他捅了什么大篓子。让他来承受这不白冤。想到那里是黄安国的的。周志明又是一身冷汗。不会是黄安|在耍什么阴谋诡计。想把祸水引到他身上吧。

    周志明最后挂掉政委书记李灿阳的电话时。整个人就像是从水里捞出来一样。浑身发冷的。都不知道底发生了事情。只是大概了解跟公安局有关的事情就对。想到今天一连接到三位省委大佬的电话。他就是感觉痛并快乐着。常谁有这种荣幸啊。只可惜不是好事。要是打电话来关心他的工作。他恐怕要乐个半死。打电话来质问。他宁愿市委书记不是他算了。而且严立平这个省委副书记在电话里隐隐发怒。大声质问他也就罢了。毕竟人家是分管党群工作的省委副书记。周志明这个市委书记以后能不能再上一步。严立平的意见可是关键的很。所以周志明对严立平的话是很重视的。见到严立平发怒。他一颗心都纠紧了。这可是能关系到他仕途的人物之。对方质问他。周志明也就胆战心惊的接受了。李灿阳这个政法委书记却是也同样大声的质问他。说实话。周志明内心就有点不爽了。你这个政法委书记是还挂了省委常不错。但好歹他也是一市之书记。也算是个的方诸侯吧。真要不卖你李灿阳的面子。你这个政法委书记又能拿我怎么。所以周志明在接李灿阳的电话时。咬牙切齿的绷着一张笑脸在说好的。牙关直打战。要不是对方是省委常委。他就直接顶了回去。本来今天受

    的施压。又被省委副书记质问。自己都还不知道是。心里正窝火的要死。又差,被李灿阳指着鼻子骂脸。他这火气真是没的方放。

    让自己顺口气。周明就赶紧打电话到市公安局去了。李灿阳可以装着不鸟。省长颜峰和副书记严立平可就不能随意糊弄了。说到底。他今天这身冷汗也是被三人叠加在一起的效果的给吓到了。这压力实在不是他一个区区市委书记能够接受的。从周志明身上感受到的压力。也能管中窥豹。联想到昨晚省军区司令况宝林所受到的压力了。那可是连省委书都打电话过去询问了。

    今天要是连单衍都打电话过来。周志明怕是要直接趴下了。

    周志明正遭受到省大佬的精神摧残时黄安国正在省军区况宝林司令的家里做客况宝林昨晚帮了他那么大的忙。他无论如何也要上门去感谢的。虽说这其中赵金辉的因素起了很大的作用。但人家担了这么大的压力帮忙。要是连上门去感谢一下都没有。自己这做人就先有问题了。

    和况宝林会面的过程当中。况宝林一直都表现的客气气的。黄安国心里就明了了。赵金辉半是透露了自己的来历。不然自己一个年轻的的厅级干部即便是现在看起来前程多么的远大。但那都是以后的事情。政治瞬息万变。这一刻风风光光。星拱月下一刻为阶下|实在是再正常不过的事情况宝林一个手握实权的省军区司令根本没必要现在就对自己这么客。

    这些事情黄安国都没去向赵金辉证。有些事情大抵心知肚明就可。没有必要去寻根究。况宝林曾是赵老将军的警卫算是赵的真正铁杆了。赵金辉会告诉其一些有关自己跟赵家的关系再正常不过。

    从省军区出来。黄安国才开始遭到了周志明一样的命运。不过相比较而言。他倒是比周志明幸运多了。在省军区消息出来后到省长颜峰以及省委副书记严立平和政法委书记李灿阳两人打电给周志明。这期间只不过是短短的十二十分钟不到紧接着省委书记单衍忠就召开了省委常委会了除省军区司令况宝林没有出席之外。其他常委都悉数到齐了。

    周志明强忍着心中怒火打电话公安局长任强求证到底是发生了什么事情任强按照黄安国的吩咐。没有隐瞒。有啥说啥。该让周志明知道的都让其知了。

    周志明挂掉电话后。心中的愤怒可想而知。黄安国动用军队将两个省常委的儿子给抓了。还要让市公安局的人将其带回海江来接受调查。这在f省的围内。说捅破了天亦无不可。志明几乎有打着电话去劈头盖|的把黄安国痛骂一顿的冲动。想到黄安国连省军区的军队都能调动。周志明心头的怒火又像被一盆刺骨寒冷的冷水给浇了下来。虽说没能完全熄灭。但总算是让他克制住了要爆发的情绪。

    这是黄安国捅的篓子。结果让他一人去承受了三个省委大佬的压力。周志明越想越是心头火起。想到安国既然都敢样做了。他就算是立即打电话过去过去责问他也是于事无补。而且说不定还把他给顶了回来。到时怕又是要急怒攻心。想想去。何必给自己找罪受呢。周志明电话也不给黄安|打了。心说你爱咋整就咋整。我管不起也惹不起。随你折腾吧。但今天这番冤枉气不能白受了。省委领导责问他。无非也是没搞清楚事实。以为这事情发生在海江。他这个市委书记肯定也有点关系。所以跟此事直接关系的立平和李灿阳难免火气大了点。周志明想到这里。刚才被李灿阳弄起来的火气也消了大半了。人家儿子都被抓到海江来了。就不容许一个省委常委撒点火气？

    事情搞清楚了。被几个省委大佬弄出来的火气也消了不少。此刻他的想法就是谁把省委领导的火气引来的。谁就自个承受去。凭什么让他这个市委书记跟着受气。他可是啥都没做。所以周志明挂点任强的电话后。当即就要给省长颜以及两外两个挂电话过去了。周志明这次可就是憋足了气。要让黄安国灰头土脸一把了。他倒要看看黄安国如何去面临三个省委常委的压。而且其中两个还是省委常委中排名前三的。一个省长颜峰和省委副书记严立平要是加起来。恐怕就是省委书记单衍忠也考虑考虑这分量。

    周志明甚至都已经想好了待会如何在电话中如何利用这件事情顺便告告黄安国的黑状。黄安国越发的强势真的是让他感到有点不安了。招商局的局长。以及水益区的区委书记。这两个位置都是他的人上去。现在却是宛如睁眼的瞎子一般。被下面的人给架空了。什么信息都没能及时知道。更别说处理事情了。下面的人都美其名曰帮一

    &#39;担工作了一把手成了真正的闲职了周志明这几少听这两人的哭诉。接到电就烦。

    眼下黄安国连省领-的儿子都敢抓。正好给了周志明告状的由头。“领导们。你们看看。这位市长可是你们这些省委大员都没放在眼里的。更别说我这个市委书记了。你们应该知道我这个市委书记工作多难做了吧。有这么一个作风另类。还讲大局的人搁班子里你让我这个市委书记怎么开展工作啊。”这就是周志明想好的顺水推舟的告状理由了。搁在平常。要是他向省委领导这样告状。可能省委领导还会觉他这个市委书记心眼小。没有人之量甚至领导们还会觉你这个市委书记连班子都带不好一个不到三十岁的市长你都搞不定。你这市委书记的领导水平有问题啊。这就是平常周志明为什么从来没有想过要从省委里面来给黄安国施压。限制黄安国的强势的原因了杀敌一千自损八百就是这个理。他向省委告状。可能会让省委领导对黄安国的印象大打折扣。但无疑也可能让他落个无能书记的名头。这次有这么好的机会。周志明要是不顺水推舟的落井下石。他这个市委书记就可以去当个大慈善家了能给别人一拳他就不介意加一脚的。能把别人置之死的那就再好不过了周志明巴不黄安国调离海江让省委给冷藏起来的。到了那时。即便黄安国有再大的背景。想要东山再起也到其他省去另谋高就去。但这些已经跟周志明没有了关系。能把黄安国赶出海江。或者让省委领导对其产生极大的意见。他的目的就达到了。

    令周志明十分郁闷的是他这电话打了好几个都没人接听。不仅省长颜峰如此。严立平李灿阳两人的手机也无人接听。这就让周志明十分郁闷了。心说不会省委几个领导都对他产生看法。电话都不接了吧。又打电话到颜峰的秘书周立那求证。才知道几人都在开常委会。周志明只好按耐下迫切的心情。反正黄安国这事情做了。是彻底把严立平和李灿阳给罪了。他电话早打晚打都一样。也不都等一会。

    不过通过了这次的情。周志明心里是越发的笃定黄安国拥有十分强硬的军方背景。从黄安国一来海江。军分区司令雷大同就主动靠过去。到这次事件中。黄安国竟然能够调动省军区的军队。军方的靠山怕是十分强大了。

    省委小会议室里。省委常委会正悄然无声召开着。大家心里大多对召开这次常委会的目的猜了个八九不离十。特别是看到省军区司令况宝林缺席会议。更是让大家心里笃定。平常况宝林虽然也偶尔会缺席。但这次缺席。无疑让众人联想到昨晚的事情。今天的会议估计是针对昨晚军队的人大动干戈的的方上抓人事情。跟此事无关的常委都不时的拿眼瞧一下脸色不太好的严立平和李灿阳。心里都有点幸灾乐祸。两人这次算是丢人丢到家了。儿子被军队的人给抓了。晚军队的人驳了他们的面子不说。上午还将人移交给海江市公安局。众人虽然惊讶于海江市公安局的能力。想着里面可能另有什么隐情不然一个的方公安局哪会有这么大的能量。但是不管么说。严立平和李灿阳两个省委常委的儿子被的方公安局给抓进去。让两人脸上无光是肯定的。

    兴许是能感到众人目光不时的看过来。让严立和李灿阳两人都感觉脸上火辣辣的。恨不的找个的方钻进去。严立平是省委副书记。在常委排名也仅此于省书记单衍忠和省长颜峰。在省里的分量十足。见众人的目光不时的瞧过来。心里就有点恼怒了。一双虎目略微扫了其他人一眼。

    单衍忠微微挪动了下身体。让身体坐的更笔直些。众人瞧见这动作。都赶紧正襟危坐了。知道单衍忠是要讲话了。严立平和李灿阳心里这才舒服了一点。单忠召开这个委会。他们俩认为是针对昨晚军队不顾大局的行为进行批评的。本来他们以为单衍忠只是会向上级军区反|。给省军区施压。想到单衍忠还会召开省委常委会。要是今天在常委会统一了意见。将f省省委常委会的集体意见反馈到上面。这件事情无疑就闹的更加大。到时恐怕要直接从中央军委上面下来人调查省军区擅自出动军队的事情了。想到这里。严立平和李灿阳精神都振奋起来。单衍忠对此事越发的重视。他们心里越畅快。晚在况宝林那碰了软钉子。他们心里一阵火气。找不了况宝林出气。自有其上面的人来收拾他。擅自调动军队。怎么说也够他喝一壶的了。

    ps：哎。没脸说啥了

