    隆并没有继续说真升龙拳的秘密，也没有现在就询问元素波动拳的奥妙，说出意志信念对格斗家的影响后，就让众人离开了。

    显然，他是不想打扰众人思考。

    作为梦想者的王凌，在眼界上自然比街霸剧情人物，这格斗世界的土著要高，思索了一个晚上，他似乎有些明白。

    梦想者的强大，并不只是有了极高的个人属性，有高级技能、暗金甚至梦想装备，而是关系到很多方面：心、体、技、智、运、势、兵。

    心，就是隆所说的意志、信念、忍受力、性格等精神意识方面的因素。

    体，包括身体、能量——梦想者的个人属性有多高，力量、敏捷、体力、智力分别是多少，有没有掌握能量。

    技，有通过卷轴学习的技能，也有自行领悟，或变异进阶的技能。

    就像是在高考时，有的人平时学习很好，但到了这关键的时刻，却因为紧张而发挥不利，大失水平。有的人平时学习差，但一到考试的时候特别兴奋，脑子清醒的很，超水平发挥，这就是心的区别表现。

    一个人在被逼上绝路，拼死一搏时，往往能干掉更强的敌人，这也是心的表现，在绝境时，意志、信念给人带来了强大的力量。

    王凌性格敢于冒险，面对危险也不会腿软，在新手任务就敢去挑战库巴魔王。没有这种性格。他也无法获得现在的实力。而有些畏首畏尾，哪怕没有多少危险，也不敢去冒险的人，注定会成为弱者。

    心，对梦想者其实很重要！

    体和技的方面非常直观，不必再做描述。心、体、技三者，可以说是梦想者实力的基础。

    智，并不是梦想者属性中的智力，而是知识和智慧，对剧情世界熟悉。在任务中就会有优势，懂得多也有优势。三国演义中，诸葛亮动动嘴皮子，就能骂死王朗。舌战群儒联合江东，拉到一群用来抵挡曹操的打手，都是知识、智慧方面的体现。

    不可否认，在同等实力下，某些智慧更强的梦想者，会占据优势，并且运用智慧将优势扩大，变成胜势。

    运，包括命运、运气，拿现实世界来说。某些富二代一生下来就好命，有些人却只能靠自己去打拼。而有的人运气好，买张彩票就能中大奖，被雷劈都会穿越，运气不好的，被雷劈只能下地狱。

    势，是梦想者拥有的关系，势力，在剧情世界中获得的助力。

    兵，是兵器的简称。对梦想者来说，那就是武器防具饰品等装备，还有物品道具了。就像是网游之中，一身极品装备手拿极品武器，甚至还带着极品宝宝。越级pk都没有问题。

    归纳了这些，王凌立刻给自己下了一个判定：

    心方面。不怕冒险的性格很好，但作为宅男的他，在意志力上，不可能有隆这信念坚定的格斗家，或天生冷酷的杀手强。比如蛛俐这个女人，如果是一名冷血梦想者，不会管有没有上过人家，只要有好处，肯定会追过去将其杀死。

    体方面，绝对是同等级梦想者中的顶级水准，全属性平衡的身体，龙之血脉，还有灵力、元素灵力、灵海中的龙魂灵力等诸多能量，足以让任何梦想者眼红！

    …,

    技方面，有被封存的龙之武技，龙首拳、龙尾旋、大力爆炎拳、无影冰结脚、梅花轰雷坐、龙卷烈风投，还有运用灵力施展出的波动拳，麻烦制造天赋，灵媒师秘术，在这一项让，他无疑也非常的强大。

    智方面，作为宅男在现实世界时，天天玩游戏看玄幻小说，学习普通，不会去研究厚黑学，也不会去想着勾心斗角算计别人，当然不可能有多少的知识智慧，只是也不会太过犯傻就是。

    势方面，队伍成员有实力不错的智代，还有预备队员苏，持有灵千奈美，功夫大师等召唤人物，战宠血纹龙，使魔初音，超出绝大多数的梦想者。这个剧情世界内，攀上了波动空手流这主角级流派，成为了隆的师弟，势的方面会有很大助力，只是得罪了蛛俐，会是势方面的麻烦。

    运方面，梦想者肯定无法拼爹，没有人进来就会受到空间优待，所有人的命都一样，但运气就会有差别了。王凌觉得他的运气还是非常不错的，新手礼包抽取到麻烦制造者，珍稀道具抽取到场景卡，还得到了主动飞来的天地龙魂。

    兵方面，暗金装备都很珍稀，更不要说梦想装备了，将王凌的装备道具拿出去，足以吓死一大片梦想者！别的不说，就是脖子上的碧琪之心项链，就会让其他人嫉妒到疯狂。

    这一番统计下来，王凌赫然发现，他的各项实力要素，只有心、智方面是弱项。知识和智慧没办法，这个世界上聪明妖孽的毕竟是少数，只有在心的方面加强了。

    “拥有坚定无敌的信念，这是成为真正强者的基本心态！”

    双拳紧握，王凌暗自发狠，对自己低吼道：

    “燃烧吧，我的小宇宙！”

    “终有一天，我的拳会击破这天！”

    “我要代表月亮消灭你！”

    ……

    连续试验了几次，总是找不到那种动漫中强者的意境，让王凌感觉到很无奈——作为一名宅男，想要体悟什么信念、意志实在太难了，毕竟他可不是为了女神，被打入地狱也能爬上来的圣斗士。

    一夜不曾入睡，不过作为梦想者，王凌也感觉不到任何疲惫，第二天见到智代时，他顿时吓了一大跳。

    这名少女在看到他的瞬间，眼睛中燃烧起了两团火焰，身上突然冒出一层雾气，将整个人都裹在了其中，就像是披上了一件蒸汽外衣。

    “这……这是……杀意之波动？”

    很明显，这层裹住身体的红色雾气，和豪鬼的杀意之波动非常类似，只是颜色很淡，没有豪鬼看起来那么血腥罢了。

    智代的头发无风飞扬，氤氲的红色雾气不断逸散，她猛地踏前了一步，双手重重的搭在王凌肩膀上道：“我已经感觉到，那蕴含在心灵深处的杀意之波动！”

    被雾气接触到身体，王凌感受到一股几乎能和死灵怨气相比的可怕气息，顺着毛孔向体内侵袭而来，这股气息没有怨气足以将人冻僵的冰冷，但非常的狂暴、嗜血和霸道。

    “从今以后，我会为守护你而战，击杀一切敢将你抓走凌辱的女人。我的杀意，只为你而绽放！”

    低着头，雾气弥漫的智代，梦呓般说完这句话后，身上的红色雾气骤然消失，双腿一软，向着地面倒了下去………,

    “很显然她自行觉醒了杀意之波动。”看着昏迷的智代，又听到王凌的描述，隆的面色十分凝重。

    “这么容易就能觉醒，感觉不太可能吧？”虽然心理有准备和推测，王凌的嘴角，仍然不由自主的抽动了一下。

    隆摇头道：“这是可能的，杀意之波动是波动空手流的最大奥秘，理论上只要是修行波动空手流的人，都有可能觉醒杀意之波动。第一要拥有气，第二要至少掌握波动拳，有外放气的能力，第三是最重要的一点，要有饱含杀意的信念！”

    “你的女朋友，前两点显然都满足，又听我详细解释了灭波动拳的原理，再加上心中原本蕴含某种杀意，就有可能觉醒。”

    隆想了想又说道：“这并不代表她掌握了杀意之波动，我当时目睹师父被杀，心中对豪鬼抱有必杀意念，杀意之波动突然觉醒，然后昏迷了两天。后来我又花费了不短时间，才将杀意和波动拳结合，创造出灭波动拳。”

    “觉醒杀意之波动，只代表她拥有了这气、意志结合的进阶能量，而且她身上的雾气颜色很淡，说明杀意之波动并不浓烈，暂时不会带来多少战斗力。”

    发现王凌担心的望着智代，隆叹气道：“你的女朋友，在波动空手流上的天赋，说不定比你还要强。恭喜你，起码这个女孩子能学会我的灭波动拳了，而你要小心，她的杀意之波动未来不受控制，从而变成豪鬼那样疯狂的恶魔，出手杀死你！”

    “只是……这女孩看起来脾气很好，究竟是因为什么事，听到了有关杀意之波动的提示后，然能自行觉醒？她到底对什么人恨的那样厉害，甚至能和我看到师父被杀时，对豪鬼的恨意相比？”

    隆的心中非常好奇，杀意之波动可不是那么好觉醒的，波动空手流的格斗家，这个世界上应该有十多人，但觉醒杀意之波动的，也只有他和豪鬼二人。

    听到隆自言自语的话，王凌顿时汗流浃背，很显然智代心中隐藏着杀意，是因为被他抓住后“啪啪啪”了一顿，泪奔下山的蛛俐。

    “杀意智代和拥有风水引擎的蛛俐见面，一个是暴力格斗女，一个是扭曲邪恶女，岂不是世界末日，到时我该怎么办？”（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

