一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第794章熊孩子打一顿就好了

    而在追上来的途中，他们俩已经简短的跟她科普了一下关于叶和那对男女的事情。

    她也有些诧异，没想到叶以前的经历还这么复杂。

    不过也挺感兴趣的，对叶安以前的事情感兴趣。

    她也很想知道，叶安以前到底是什么样的一个人，那些人跟她之间又发生了什么事。

    叶安嘴角轻扯，“饿了吗？”

    “饿！”许言立刻喊了出来，这明显老大是要请吃饭的节奏啊。

    王皓而和苏夜也都笑了起来。

    叶安方向盘一打，转了个弯，顺便按了一下通讯录，拨了个电话回去。

    “宏叔，多准备几双筷子。”

    说完，叶安忽然想起，“白戈他们呢？”

    “他们几个年纪比较大，回家去看老婆的看老婆，看父母的看父母去了。”许言回答，“所以老大不用管他们了，估计还在家里跟家人团聚，有老婆的还得加紧造人呢。”

    确实也是，龙牙里，其实除了他们这几个和军校那三个，其他人年纪都是在二十五岁以上，年纪最大的现在已经三十多了。

    有几个两个都已经有自己家庭。

    难得回来，叶安当然也不会专门去拆散人家。

    本来选择了参军，就注定和会好家里人聚少离多。

    而许言和王皓他们还年轻，除了父母也没什么顾虑，所以团聚一下玩玩，很快又跑出来了。

    至于苏夜，本来就是孑然一身。

    她来星洛唯一的理由，就只是叶安而已。

    但现在，他们，却让她开始喜欢上了星洛这个国家。

    刚到家门口，就闻到了从别墅里传出来香喷喷的菜香味。

    “这一闻就是宏叔的手艺！太香了！”许言忍不住赞叹。

    王皓也舔了舔嘴，砸吧砸吧的，馋的吞口水。

    苏夜打量了一下眼前的别墅，这就是叶的家。

    叶安率先走了进去，还没进门口呢，哮天犬就跑出来了，缠着他们汪汪的叫。

    看到苏夜的时候，一下变得龇牙咧嘴。

    哮天犬从来没有见过苏夜，对它来说就是陌生人。

    这就是本能反应。

    苏夜看着哮天犬，哮天犬也盯着她。

    许言和王皓差点以为，按照苏夜的性格会直接一刀下来把哮天犬砍成两截呢，正想劝架。

    没想到苏夜却忽然蹲了下来。

    这个动作把哮天犬吓到了，往后退了两步，但还是龇牙咧嘴的随时准备攻击。

    叶安也没有插手，眼里露出一抹兴味，看着这一幕。

    苏夜蹲下之后，忽然笑了起来，伸出了手。

    哮天犬凶恶的表情才渐渐敛了起来，似乎是察觉到没有敌意。

    这才从攻击姿态恢复了原样，然后小心翼翼的走向苏夜。

    苏夜眼里的笑意更深，招了一下手。

    哮天犬也主动往前跑了过来，把脑袋蹭到了苏夜的手下。

    “嗷呜！”哮天犬汪低声叫了起来。

    这时候，宏叔从厨房里往外面出来看了一下，捆着围裙，搓了搓手，别提多高兴了。

    “小姐，再等一会儿菜就都好了。”宏叔打招呼了一声。

    许言和王皓答应的起劲儿，“好嘞，宏叔，您先忙您的。”

    宏叔嘿嘿笑了两声又进厨房忙了。

    许言一边笑一边偷摸给苏夜说，“咱们宏叔，可是隐藏高手，千万别小看他。”

    这话，让苏夜也一下对宏叔也好奇了起来。

    叶安走进去，林嫂就带着叶辰走了下来。

    叶辰立马扑了过来，“大姐姐，抱抱！”

    但没想到，他刚跑过来，就被许言和王皓给截住了。

    俩人拦在了叶辰面前，故意不让叶安抱他，逗他玩儿。

    看起来就跟两个大孩子似的，三个人打打闹闹的，让整个别墅都变得格外热闹了起来。

    叶安笑了一下，也没有管他们。

    林嫂也走了过来，“小姐，一个小时前，路七先生来过，是来给你带话的，但您之前不在，所以他留下话已经回去了。”

    叶安看向林嫂，“什么话？”

    路七带话肯定是替傅云深带的。

    “路七先生说，傅少爷今天有事处理，可能会晚点回来，也可能不回来，让您不用等他吃饭。”

    叶安眉眼微微抽了一下，她什么时候说过要等他吃饭了。

    至于为什么不给叶安打电话过来，因为叶安开机之后就又把手机关机了，担心自己手机又会被轰炸。所以在见完沈翰之后，回来的路上才又重新开机。

    而傅云深当然以为是他干的事儿还没被叶安发现，所以才让路七过来传话。

    她摸出手机看了一下，果然手机上有傅云深的未接来电，还有未读的短讯。

    眼底微微有些隐约担忧，他应该还在处理林阿姨失踪的事情。而这件事，叶安其实从听到之后就一直有种不太好的预感，虽然绕了一个大弯，但她却觉得，这件事也许跟她有干系。

    “我知道了。”叶安隐下思虑，点了一下头让林嫂继续去忙了。

    林嫂应声下去收拾桌子布菜，厨房里宏叔起锅的声音也响了起来。

    林嫂正要进去端菜，许言却抢先跑进了厨房，“我来我来嘿嘿嘿……”

    他们来叶安的家几乎就没把自己当过外人。

    王皓见状也不逗小叶辰了，也跟着去帮忙。

    苏夜一时有点儿不知道做什么好，手都好像一下没地方放似的。

    叶辰本来想趁着这个时候去抱大姐姐大腿的，但是忽然看到还有个陌生的漂亮姐姐。

    大眼睛在苏夜身上打量瞅了老半天。

    然后一双小手手背在背后，一副人小鬼大的样子，特别认真的说：“这位大姐姐，你以后能当我的媳妇儿么？”

    叶安刚喝水呢，叶辰这句话让她一口凉白开都喷了出来。

    苏夜一下也凌乱了，她从来也没经历过这种事，忽然有点懵。

    而且，她也从来没有跟小孩子打过交道，也不知道怎么跟孩子沟通。

    叶安被水呛到咳嗽了两声，淡淡的看了叶辰一眼，跟苏夜说：“这种熊孩子，打一顿就好了。”

    叶安说的很认真，反倒让苏夜有点尴尬。

    她总不能真下手把这孩子给打一顿吧……

    一听叶安要打人，叶辰立马怂了，小脸委屈兮兮的，“大姐姐……”

    这样子哪里还有之前那假装小大人调戏苏夜的模样。

    这反差萌让苏夜也忍俊不禁笑出了声。