    惨叫，后退，鞋子被劈开，露出深蓝的花纹袜子，脚趾抽筋，修复鞋子——

    袭击的后续和开学前那次相比没什么两样，只有袜子变了个颜色。

    托比眼神怀疑的打量着奇洛：“怎么又是你？守护魔法石的机关到现在还没完成吗？而且偏偏又是万圣节晚宴，你不去参加晚宴，反倒是来禁林？”

    奇洛慌不择乱的解释道：“我-我-我是为了准-准备课程，教学生们如何打-打败巨怪。”

    幸亏奇洛早就想好了借口，他是黑魔法防御术课的教授，完全可以用以后的课程内容推脱怀疑。

    托比顿时流露出钦佩的目光：“我就知道你是有真才实学的，奇洛教授，巨怪是一个很好的选择，也是时候让学生们对你改观了。等你在他们面前打败巨怪，你肯定会成为他们心中的英雄的。说实在的，你应该把这门课选成第一节课才对的，那样要震撼得多。”

    奇洛愣住了：“你-你是说真的？”

    他一直渴望受到瞩目，不然的话也不会走上歪路。

    “当然了。”托比说道：“别小瞧巨怪在学生们心中的地位，最起码巨怪的体型足够庞大，好好想想那一幕吧——犹如小山般的巨怪轰的一声昏倒过去，你还安然无恙的站着，没有比这更酷的开场了。”

    顿了顿，托比又额外补充道：“当然，还是比不上我的魔法阵，不过也很难比得上了，有什么会比死亡表演还要更加震撼。”

    奇洛还沉浸在幻想中，他眼睁睁看着托比捡起一条紫色的头巾，那是原本戴在他的脑袋上面的，为了将主人的面孔遮住——

    “啊！”奇洛一下子叫了出来，他把头巾抢走，惶恐的看着托比。

    托比被奇洛的反应吓了一跳：“嘿，别这么大惊小怪的，我只是想帮个忙而已，尽管我现在才明白你为什么整天戴着头巾，光头也没什么，总比油腻腻的长发要好。不过我可以给你推荐速顺滑发剂套装，这套洗发水有生发的作用——”

    奇洛只看到托比的嘴巴在一张一合，什么声音都听不见了。他下意识摸向自己的后脑勺，却没有摸到另一副面孔，也没有摸到神锋无影咒贯穿的伤痕。

    伏地魔似乎消失了，带着伤势一起不见，但这又怎么可能？

    奇洛迅速将头巾戴好，他不管不顾的撒腿就跑，托比连阻止都来不及。

    “诶！奇洛教授！——没想到奇洛还这么害羞，不愿意被人发现自己是一个光头，还是说自尊心比较强？我该不会被他给记恨上吧？”

    就在托比嘀嘀咕咕的时候，艾尔坐在飞毯上重新飞回来了。

    “有什么收获吗？”

    “呀！”

    “你是说那只是一个普通的聚集点？好吧，又是一无所获，以后再找其他地方好了，现在得快点回去，别赶不上晚宴。”

    另一边，奇洛心思复杂的向禁林外跑去。抓捕巨怪的计划失败了，可此时的奇洛根本顾不上这件事——伏地魔到底去哪了？

    正当他穿过一片橡树林的时候，惊恐在突然间占据了他的心神，奇洛下意识放慢脚步，他缓缓伸出手臂，想要摸向自己的后脑勺，可却被一道低沉的嗓音制止了。

    “一而再，再而三的...你的计划又失败了，奇洛......你真是令我感到失望......”

    “主-主-主人，我——”

    “闭嘴...别再妄图用你那些拙劣的借口糊弄我......今晚必须行动.......必须...偷取魔法石......”

    伏地魔的声音终于消失不见了，奇洛战战兢兢的离开禁林，他无法产生丝毫抵抗伏地魔的念头，也已经别无选择了。

    就算没有巨怪，奇洛也得闯入保护魔法石的房间。

    此时此刻，学生们正兴高采烈的聚集在礼堂，万圣节晚宴可要比开学晚宴有趣多了——一千只蝙蝠在墙壁和天花板上扑棱棱地飞翔，另外还有一千只像一团团低矮的乌云，在餐桌上方盘旋飞舞，使南瓜肚里的蜡烛火苗一阵阵扑闪。

    赫敏也在礼堂里，她就坐在哈利和罗恩旁边，抬头扫了一眼教授席位。

    “海默教授怎么不在？”赫敏惊讶的说道，并打算再好好数一遍，可得到的也是同样的结果。

    “今天可是万圣节晚宴。”罗恩抱怨道：“你就不能提一些开心的事情嘛。”

    赫敏瞪了罗恩一眼，可罗恩实在是怕了海默教授——最强大的佐证就是最近费尔奇到处在念叨海默教授的优秀，说他才是教授该有的样子，就应该这么严厉的管教学生。

    据传费尔奇最大的心愿就是参观海默教授的办公室，那比学习以前体罚学生的用具都要可怕多了。

    可哈利没有忽略赫敏的发现，他也好好看了一遍教授席位，若有所思道：“海默教授会不会是在尝试偷取那个小包裹？”

    “你还没放弃你那些可笑的念头呐？”罗恩感觉自己快要累死了，怎么好好的一个万圣节晚宴都没法消停。

    哈利低声反驳道：“不然的话他为什么要在半夜出现在走廊里面？就是抓到我们的那一次。如果只有斯内普和费尔奇也就算了，他们肯定是得到了马尔福的提前通知，可你们觉得他敢和海默教授说一样的话吗？没等他设计陷害我们，他就会被海默教授关禁闭的。”

    “这我倒是不反对。”罗恩说道：“海默教授最讨厌学生们不把心思放在古代魔法课上了，哪怕上课时时小声聊天都会被扣分，最奇怪的地方在于居然没有院长会去找他的麻烦，我还等着他和斯内普再打一架呢。”

    赫敏眼神古怪的看着二人，似乎是在思考自己到底是怎么和他们成为朋友的。

    “你们是怎么想的啊？”赫敏气愤道：“海默教授的行事作风再简单不过了，他就是一个普通的严厉教授而已——”

    “他的严厉可一点也不普通。”罗恩小声嘀咕道，一副深受其害的样子。

    哈利纠结了一小阵子，他忽然想到就算海默教授打算去偷那个小包裹自己也无能为力，他没有足够的证据告发海默教授，更不敢擅自违反校规——他已经被扣过很大一笔学院分了。

    他拿起一块土豆，这时，奇洛教授突然一头冲进了礼堂，哈利这才发现他们三个人都把奇洛教授给忘记了，他同样不在教授席位上，存在感低的可怕。

    奇洛的头巾歪戴在头上，脸上满是惊恐。大家都在盯着他，只见他走到邓布利多教授的椅子旁，一歪身倚在桌子上，喘着气说：“三头犬失控了——在地下教室里——以为你应该知道的。”

    说完，他一头栽倒在地板上，昏了过去。

