
江小暖在屋子里听到外面的动静，赶紧跑了出来，就见到了自家男人一瘸一拐的，吓了一大跳，一阵风地跑过去，连声问道：“你脚怎么回事？和人打架了？”

“翻墙摔的。”江老太凉凉地说了句。

江小暖嘴角抽了抽，有点想笑。

翻墙的业务技能都这么熟练了，怎么还摔了呢？

不过她很快就想明白了，肯定是被她奶奶吓的。

“你大半夜不睡觉出来干啥？”江小暖口气有些埋怨，翻个墙咋的了，又没干坏事。

江老太心口一堵，这还怪她了，又不是她让小陆翻墙的。

“我给你擦活络油。”

江小暖拉着陆寒年进屋，找出了活络油，脚踝有点肿，她才刚倒了油，江老太就主动请缨了，“我来推，小暖你早点睡。”

大姑娘给男人推脚像什么话，江老太推开了江小暖，气沉丹田，拿出了揍人的力气，用力推拿着，陆寒年闷哼了声，额头沁出了冷汗，他很肯定老太太是在公报私仇，用的力气可真不小。

“你轻点儿，杀猪呢！”

江小暖心疼自家男人，忍不住埋怨。

“不用力散不开，这叫长痛不如短痛。”

江老太用的力气更大了，一边推一边心里嘀咕，“让你翻墙，摔了吧，疼死你……”

陆寒年也就起初哼了声，之后就没再叫了，表情还很平静，还说道：“江奶奶说得对。”

江老太哼了声，手上力气不减，她自个都累出了一身汗。

推了半个小时，肿消了不少，也没之前那么痛了，江老太拍了拍手，“行了，回去睡觉吧，以后有事走大门。”

“好。”

陆寒年答应得挺好，反正他有正经事肯定走大门。

这天晚上，只有江老太睡得最踏实，还做了个美梦，美得笑出了声，陆寒年和江小暖都没睡好，辗转反侧才睡着。

第二天，孟凡也一瘸一拐地来了，哭丧着脸，江老太一看见他，失声嚷道：“小凡你也去爬墙了？”

“没有，我爹打我了。”

孟凡委屈巴巴地说着，眼睛也湿了，差点就要哭出声了。

“孟厂长打你干啥？你又搞对象了？”江老太挺好奇。

“我最近都没搞对象，我爹发神经了……”

孟凡吸了吸鼻子，也没好意思说自己是因为看小H书挨的打，他就是想不明白，他爹到底是咋知道那本《少女之心》的？

明明他藏得那么隐蔽。

第二天一大早，陆寒年就叫来了泥瓦匠师傅，给墙头弄上玻璃渣，江老太看他顺眼了不少，知错就改还是好孩子，以后肯定不会再翻墙了。

吃中饭时，陆寒年见孟凡只坐了半边屁股，便好心替他按了下去，这小子嗷嗷地叫了起来，弹得老高。

“哥……你饶了我吧……哎呦……”

孟凡都要叫陆寒年祖宗了，他本来都好一些了，这一坐伤势又严重了，哎呦喂  ……他这是招谁惹谁了啊？

江小暖嘴角抽得厉害，强忍着没笑出声，没想到孟厂长下手还挺重，不过这也说明孟凡屋子里真的有《少女之心》，这顿打挨得不冤。

吃过饭后，她拉着陆寒年回房，和他说了昨天找孟厂长的事，当然没说《少女之心》，她可是纯情少女，那些乱七八糟的东西肯定不知道。

陆寒年抽了抽嘴角，有些同情孟凡了。

“一会儿我再去找孟厂长，提一提年礼的事，你昨天怎么样？”江小暖问。

“挺顺利的，昨晚请汽轮机厂的领导吃饭，年礼搞定了，今天还得请船厂的领导吃饭，应该不会有问题。”

江小暖喜出望外，这几个厂可都是有好几千职工的大厂，年前能挣一大笔了。

“纪枫帮大忙了，你可得好好感谢人家。”

“嗯。”

陆寒年点了点头，他肯定不会亏待兄弟。

江小暖朝窗外干活的师傅看了眼，嗔道：“你傻啊，我奶奶说弄玻璃你还真帮她弄，晚上不想来了？”

陆寒年低声笑了，在她脸上亲了亲，“肯定来，这点玻璃难不倒我。”

江小暖放心了，两人头碰着头说了一会子悄悄话，这才分开了，他们都要出门办事，江小暖还是去机械厂，孟厂长还没来上班，她便去了孟家，厂长夫人看到她没啥好脸色，不过也没说什么，冷着脸让她进屋了。

“小暖来了啊，  快坐。”

孟厂长冲厂长夫人吼道：“还不泡茶！”

一点眼力见儿都没有。

厂长夫人只得不情不愿地泡了茶，孟厂长嫌她烦，便让她去上班了，厂长夫人却不想去，她还有事和丈夫说呢。

“老孟，年货的事你好好想想，猪肉可是好东西，我大哥说肯定能弄到猪，现在村里每家都养两三头，保证咱们厂家家都能分到肉……”

厂长夫人唾沫横飞地说着，前两天她娘家大哥来找她，想让她帮忙销销村里的猪，她娘家村子今年养了不少猪，卖给畜牧站不划算，来城里卖又不敢，她大哥就想到了妹夫的机械厂，要是厂子能吃下，肯定能赚一大笔。

孟厂长本来是有些心动的，每家分点肉还是很不错的，现在家家户户都缺油水，但他不想和大舅哥打交道，他老婆娘家的那些人都挺一言难尽的，没一个是孟厂长瞧得上的。

所以他一直没松口，想着再开会讨论讨论，如果没有其他更好的年礼，就让他大舅哥去村里搞猪分肉。

“上你的班，工作上的事你少管！”

孟厂长没好气地怼了句，厂长夫人悻悻地走了，当然也没死心，她大哥答应给不少好处呢，这么光明正大捞好处费的机会，她当然不能错过。

江小暖心思一动，真是瞌睡就送上枕头，厂长夫人这枕头递得极好。

和孟厂长客套了一阵，江小暖便主动提起了年礼，“孟叔在愁年礼？”

“是啊，想不到适合的东西，总得比其他厂更像样些。”孟厂长忍不住发牢骚，机械厂可是附近几家工厂的龙头老大，其他厂子肯定都在盯着，年礼绝对不能跌份。

“孟叔，您觉得羊绒布怎么样？或者灯芯绒布？”

孟厂长眼睛一亮，“这个当然好，但布可不好弄，要指标的。”

他还没那么大的面子呢，哪弄得来那么多布。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66805813"  chaptername="第252章  公报私仇的江老太">加入书签</a>
</div>
