    这场仗就像是江南的雨一样，来的快，去的也快。

    简简单单的一个冲锋，便把聚集过来的那些兵马杀溃。

    孙杰曾经给陈虎下过命令，让麾下士兵主动进攻江南各地过来的兵马。

    眼前的这支铁甲骑兵，正是之前孙杰派出来的兵马。

    他们从金陵出发，正准备去扬州府, 便看到一伙官军。

    孙尚没费什么手续，就把这些游兵散勇杀败。

    他骑着高头大马，再次来到了陈三娃的面前。

    看着眼前这些衣衫褴褛的人，孙尚问道：“你们是什么人？准备干什么去？还有这杆孙字大旗，又是怎么一回事？”

    陈三娃急忙站了出来，一一解释。

    “这位大人，我们本是扬州府的苦工, 他们这些人逼人太甚, 我们就反了。

    听说孙大人在金陵废除了贱籍，我们就想着过去看看，希望孙大人能够收留我们！”

    陈三娃开口解释着，语气中有一分焦急和忐忑。

    只是因为一个“虚无缥缈”的传言，便赌上身家性命。

    如果不是实在活不下去，谁会愿意做这种冒险的事？

    “你说的不错，只要你们去，我家大人就会接受你们，你们也不用太过担心！

    现在没什么事，接下来的路程，就由我护送你们过去，莫要害怕！”

    孙尚说着，便带着兵马，护送着这些百姓朝着金陵而去。

    尽管这里距离金陵并不远，但道路坎坷，又是一伙刚刚逃过来的难民, 谁也不知道路上会发生什么事。

    小心一些总没有错。

    陈三娃看着护送在旁边的士兵, 心里满是激动。

    扬州府的那些士兵, 都是士绅们的打手，谁会在意他们的死活？

    随着金陵越来越近，陈三娃已经开始想象以后的美好生活了。

    像陈三娃这样的人还有很多，江南的矛盾就像是干柴一样，孙杰这个火星子，很快便引燃了这些。

    一时间，有很多像陈三娃这样的贱籍，朝着金陵跑来。

    也不是每个人都有陈三娃这么好的运气，相当一部分贱籍，都死在了路上。

    江南的这些士兵对付不了流贼，可对付这些手无寸铁的贱籍百姓，还是手到擒来。

    民愤，再一次积攒。

    江南的这些士绅们，用血腥的屠杀换来了“和平”，可在不远的将来，会再次冲破天际。

    时间一天一天的过去，金陵的事情也处理的差不多了。

    江南之富，超出了孙杰的想象。

    仅仅魏国公府一家，便相当于半个晋商的财富。

    要是再把其他士绅地主的财富加上，远远超过了晋商。

    江南的这些人非要逼迫, 非要让《五人墓碑记》的事情重演。

    只可惜, 这些士绅们看错了人，更看错了事。

    屠刀举起，士绅，哪里还有反抗的余地？！

    这一次，杀的金陵人头滚滚。

    无数士绅原地破产，不仅家财没了，甚至连奴仆都没了。

    在这个吃人的世界里，即便他们不死，后果也可以预见。

    周围的府县的士绅们，会轻易放弃这么好的一个机会？

    尽管金陵士绅平时高高在上，但没了牙齿和爪子的老虎，只是一头吉祥物。

    冠绝天下的秦淮河，彻底的废了。

    两岸边原本高朋满座的秀楼，此时都变成了“废墟”。

    里面的“佳人美女”，也都跟着孙杰离开。

    杨柳烟花之地，竟成野狐栖身之所。

    对着河畔梳妆的绣娘，也变成了白狐。

    秦淮河也变得清澈，游鱼和水草开始占据。

    没了胭脂水粉，没了“夜夜笙歌”，没了“锦绣华年”，秦淮河恢复了往常的形象。

    虚假的繁华，被孙杰戳穿，士绅们的狂欢，终于落下帷幕。

    一个时代即将落幕，一个时代即将启航。

    这场大幕，才刚刚开始。

    士绅们的反击，也才刚刚开始。

    当历史的潮流浩浩荡荡的滚来时，任何敢阻拦之人，都会被扫入垃圾堆。

    孙杰走后，金陵城家家唱悲歌，都在骂着孙杰。

    只可惜，他们也只是在嘴上过过瘾。

    城中的百姓大部分都留在了金陵，对于他们来说，金陵是他们的根，不到万不得已，是不能抛弃的。

    孙杰对他们的好，已经深深印在了他们心中。

    不远的将来，他们会高唱赞歌，喜迎新帝入金陵。

    金陵以及附近逃出来的贱籍们，都跟着孙杰一起北上了。

    这个伤心地，他们再也不想待了。

    尽管现在还有些贫穷，但他们相信，一定有一个美好的未来，在前方等待。

    过了长江，离家就近了。

    队伍很臃肿，连带跟着的百姓，浩浩荡荡蔓延了几十里长。

    孙杰在金陵留了一千人，为首者便是那个孙尚。

    在金陵，他屡立战功，被孙杰提拔为千户，留守在金陵。

    说是留守，不如是一个火把，是一个照亮世界世界的火把。

    江南的雨，终于停了。

    孙杰也出了江南，进入了湖广，北上中原，准备回陕西。

    回去的时候，时间糜费良多，多了这些百姓，速度很难快上来。

    孙杰这么浩浩荡荡一大堆人穿城过境，自然引起了注意。

    有些不怕死的官吏，甚至还派出士兵前来侦探。

    只可惜，他们遇到了这辈子从来都没见过的火力。

    ……

    京城，躺在床上的崇祯终于清醒了。

    刚一睁开眼睛，就看到了跪在旁边，打着瞌睡的曹化淳。

    “大伴！”

    叫了曹化淳一声，曹化淳瞬间清醒。

    看着坐在床上，脸色苍白的崇祯，眼泪直在眼眶中打转。

    “皇爷，您终于醒了，您终于醒了！”

    一下子扑在崇祯的脚边，嚎啕大哭着。

    “朕，睡过去多久了？最近，朝廷可有什么事情发生？！”崇祯顾不上身体尚未恢复，连忙问道。

    不问还好，一问，曹化淳的哭声更大了。

    “皇爷啊，东林党，东林党不是东西啊。

    他们，他们让太子监国，朝政之事，全被他们把持。

    前几日，他们集合了天下兵马，已经去陕西了，恐怕这会，已经到山西了！”

    曹化淳大声的痛哭着，那叫一个悲惨，那叫一个悲凉。

    崇祯好不容易醒来，结果被曹化淳这番话气的差点再次背过气。

    “什么？他们竟然敢如此？竟然敢以下犯上，朕，还没有死！”崇祯怒火中烧，苍白的脸，多了几分红晕。

    这是明目张胆的向皇权挑战，如果此事成功，那皇帝的威信将一落千丈。

    皇权高贵就高贵在无上，要是有人把这个无上的权利撕扯下来，和普通人又有什么区别？

    “皇爷啊，这些人，实在可恶，实在可恶啊！”曹化淳大声哀嚎。

    “扶朕起来，朕要去看看朕的这个逆子！”

    崇祯挣扎着从床上站起，在曹化淳的搀扶下，往外面走去。

    与此同时，长城以北，皇太极再度领兵出征。

    这次，他带来了多尔衮，科尔沁以及草原部众，甚至还从朝鲜那边要了几万人的炮灰。

    共计兵力八万余，号称四十万大军，朝着延绥镇浩浩荡荡而去。

    这次，可要比上次入关劫掠方便的多。

    一路上，甚至还有专人引路，每到一处，都会有人给他们指明方向，生怕他们迷路。

    皇太极骑在战马上，原本肥胖的身体此时消瘦不知道多少。

    穿着一身明黄色的罩甲，只露出了一双眼睛。

    这眼睛中满是阴翳的杀气，他看向陕西方向，冷声道：“孙杰啊孙杰，这次不把你彻底的摁死，我皇太极，誓不为人。”

    接连在孙杰手中损兵折将，皇太极已经把孙杰列为头号必杀之人。

    在某种程度上来说，杀掉孙杰的重要性，已经超过了入主中原。

    西风从大漠出来，这燥热的天气里，多了不少凉意。

    茫茫草原上看不到枯黄的牧草，可那散发着沧桑的秋风已然到来。

    皇太极在心里盘算着，要是能从孙杰的手中抢到五六千人，那自己入主中原不再是梦。

    而他皇太极，便是大清国太祖高皇帝。

    不对，应该谦虚一些，太祖高皇帝这个名号，应该给努尔哈赤。

    那他，便是大清国太宗文皇帝。

    有些时候，人一旦开始做梦，就无法醒来。

    皇太极现在便是如此，越发觉得自己能够成功。

    “这次和明国军队分兵两路，定然能一举攻破陕西，届时，再从陕西出关，攻略山西，入中原，入湖广，入江南……”

    野望，开始浮现在眼前。

    一个野心勃勃的人，怎么可能只受限于孙杰兵马？

    他不仅要孙杰的兵马，他还要陕西，还要中原。

    他要让八旗的八色旗飘荡在中原的第一个角落。

    目光渐渐阴狠，手中马鞭抽在了马屁股上，速度又快了几分。

    相较于其他事，这次的官军团结许多。

    他们一路向西，没有任何拖延，也没有任何拖拉。

    就好像西边有绝世宝藏一样，在等着他们降临。

    吴三桂骑着高头大马，走在最前方。

    铁尖盔上插着一束红缨，威风凛凛。

    身上的铁甲，也被他擦拭的明光锃亮。

    这一刻，他是英明神武的将军。

    “孙杰这厮还没有回来，这次去陕西，可得好好捞一笔。

    据说，这小子把晋商给抢了，可不能便宜了他！”

