    清康熙十八年正月二十一日，贵阳府，贡院内。

    “皇上，快醒醒，岳州有紧急军情禀报……”睡的迷迷糊糊的，耳畔隐约有人在叽歪，吴士帆极不耐烦睁开眼。

    入眼是一片灵幡素帐，自己正趴在一座祭坛边，面前硕大的香炉后竖着一块黑幽幽的灵牌，袅袅香烟中这场景颇有几分阴森恐怖。

    再一扭头，就发现身边站着一个头缠白布的古装老头，手里还提着一只拂尘。

    “喂！是人是鬼，哪来的，你要干什么！”吴士帆吓了一跳，慌忙蹦了起来。

    “皇上，老奴是吴安啦……”老头胆怯的后退两步，满脸诧异。

    “吴安又是谁……”吴士帆擞了擞头，狐疑四顾。

    这是一座古代的灵堂，布置得隆重而庄严。目光越过祭坛，那块矗立的蟠龙灵牌上用金漆写着一竖隶形繁体字，逐字识来，赫然竟是“开天达道同仁极运通文神武太祖高皇帝-----吴三桂之神位！”

    大汉奸吴三桂？

    搞的什么鬼呢。

    再看看眼前这个真实不虚的老太监，灵堂外两排默然伫立的古装侍卫，吴士帆彻底糊涂了。

    正懵逼着，突然脑袋里一阵膨胀，似有无数东西硬塞了进来，一些混乱的记忆浮现在眼前……

    吴世璠，虚年十四岁，大周第二任皇帝，年号洪化！

    去年十月在昆明继位，随后迎祖父吴三桂灵柩于贵阳，并以贵阳贡院作为临时行宫……

    “怎么可能！”吴士帆瞬间傻了眼。

    吴三桂，这厮可是历史上臭名昭著的大汉奸呀。当初就是他引清兵入关，让满清鞑子窃取了咱汉人大好河山，让千百万汉人被异族奴役达两百六十多年。

    康麻子亲政后要削藩，他又在云南起兵造反，于康熙十七年三月在湖南衡州称帝，建元昭武，国号大周。

    可仅仅过了五个月的皇帝瘾，便薨了。

    远在顺天府做人质的儿子吴应熊连同嫡长孙吴世琳早在四年前就被康麻子给杀了，两名幼孙和和硕恪纯公主被囚禁在紫金城的深宫里，整个吴家直脉就只剩吴世璠这一棵庶出的独苗，也是皇位唯一的继承人。

    记得半个月前，吴士帆还在论坛上对这个大汉奸大加鞭挞，骂得狗血淋头，极为畅快，做梦也没想到一觉醒来居然穿越到了这老贼的孙子身上，这难道就是报应么。

    不可能，这绝对不可能的。

    吴士帆一头乱麻，用力挤巴着眼睛，希望这不过是一场梦幻。可这双白嫩纤细的手，摸在脸上是那么的真实。

    还有这一身披麻戴孝，缩水近一半的身子……这一切都在告诉他，眼前发生的一切都是真实的，一颗心也随之拔凉拔凉起来。

    这下真是完犊子了，背上个汉奸爷爷不说，历史上自己的下场也挺惨的，吴三桂死后仅三年，吴周覆亡，吴家一门惨遭灭族，鸡犬不留。

    三年。

    按照历史的轨迹，自己只有不到三年活头。

    虽说前世作为一个刚刚创业失败的有志青年，处境也很艰难，但也没有像现在的环境这般凶险过。

    真是个坑孙子的爷爷！

    当个退休的太平王爷不香么，非要和康麻子对着干，让老子跟着你陪葬！

    吴士帆越想越悲愤，呆呆的望着灵牌，简直欲哭无泪。

    “大行皇帝已龙驭宾天，还望皇上节哀顺变，皇上乃万金之躯，万民所系，当以国事为重，切莫销蚀了身子骨啊……”

    这时，一旁的吴安见他今日精神恍惚，古里古怪的，还道是过度思念祖父所致，于是便好声出言劝慰。

    “皇上，皇上……”

    吴士帆回过神，苦笑着点点头。

    “皇上，岳州有紧急军情来报，郭太师和各位大人已经在议政殿等候多时了。”吴安再一次提醒。

    已经成为吴世璠的吴士帆迟疑半晌，深深吸了口气，强作镇静的一挥手，“走，那就带……朕去瞧瞧吧。”

    当下情况没得选，也只能走一步算一步了。

    毕竟在社会上摸爬打滚过一些年头，心理素质还算可以的。要不还能咋的，指望再穿越回去不成。

    或许也不用那么悲观，凭借穿越者的优势，事情尚有转圜的余地也未可知。

    只是对手可是号称千古一帝的康麻子，这难度简直不要太逆天。

    ……………

    出了灵堂，二人一前一后的穿堂过廊，掀开一道帘门，沿着一条鹅石小道朝议政殿而行。

    天空彤云密布，寒风凛冽；树木上，屋顶上，宅基缝里，依稀残留着皑皑积雪，整个环境冷清而肃杀；沿途的侍卫和宫人见二人走来，皆低首垂目，退避一旁。

    这一切都在提醒吴世璠，他已经来到了真实的清朝初年，成为了割据一方，货真价实的洪化皇帝，再也不可能回去了。

    莫名的他有一些悲伤，前世的父母，下半辈子你们就为自己而活吧。

    贵阳贡院始建于前朝嘉靖十四年，占地百亩，明末毁于战火；康熙初年由当地乡绅筹资重建。作为吴世璠的行宫后，又进行了扩建，议政殿便是由当初主考官的公署改建而成。

    因为是临时行宫，没有固定朝会，朝中凡有要事皆在议政殿进行廷议。

    一路上，吴世璠刻意走的极慢，以最快的速度消化脑中的另一份记忆。

    虽说他平时喜欢历史，但属于那种博而不精，专而不透的半罐子水平，在论坛上和人吹吹水，撕撕逼还可以，细节上那就是粗枝大叶了，尤其是对洪化皇帝这位在历史上毫无存在感的角色。

    他先前只知道吴三桂有这么一个亡国之孙，名字和自己还是谐音，其他的就知之甚少了。

    随着记忆的进一步消化，他的心情愈发些沉郁，局势比先前预想的还要糟糕。

    走进议政殿，只见东墙上那副巨大的堪舆图前，一干身穿袍服，头裹白布的大臣正簇拥着一位身披铠甲，须发凌乱的武将。

    武将气喘吁吁，狼狈不堪的用紧张得有些变调的声音对着地图指指点点。

    大臣们有的交头接耳，窃窃私语；有的面色愁苦，摇头叹气；有的还不时询问两句，其中一些人默不作声，但脸上隐隐有惶恐之色。

    也难怪，吴三桂暴薨后，各路平叛大军加紧了攻势，大周面临的军事形势极为严峻。

    岳州位于湖南东北部，北隔长江，西接洞庭湖，乃湘楚门户，战略地位十分重要。

    岳州失则湖南不保，湖南陷则云贵危急；事实上当初吴周政权的覆灭就是从岳州失陷开始的。

    瞧这情形，莫非是岳州闹出了什么幺蛾子。

    朕刚刚穿越而来，还没缓过气来，千万别整太贵重的大礼包送给朕。

    马上就要进入角色了，吴世璠握了握拳头，有些紧张的朝台阶上那张坐北朝南的龙椅走去。

