    ps：本章已改

    时间飞瞬即逝，自从唐月华获得了第一魂环。

    姜辰与其在索托城，日子过的异常平稳，唐三等人在晚上的战斗，二人都会抽空前去观看。

    远离天斗城的喧嚣，没有了月轩管理，现在的唐月华，过的非常自在。

    姜辰盘膝在床，上次刺杀并未成功，下一次可就不一样了。

    这一个月中，在索托大斗魂场的战斗，朱竹清与姜辰一直是直线上升趋势，每一场都是毫无任何压力的解决。

    夜晚的索托城，一行人一如既往的来到索托城。

    伴随两人的倒下，全场观众无不振臂欢呼。

    “双人战第五场，辰清组合获胜。”主持人兴奋的宣布战绩。

    姜辰已然不清楚，自己到底打了多少场。因为一路的连胜，期间也给予姜辰一笔不菲的财富。

    随着胜场越多，姜辰的知名度也接连增高，着实俘获了大批迷妹的芳心。甚至有时候走在大街上，都会有不少的人认出。

    这段时间，从爷爷那边传来的消息，整个天斗城还在戒严中。

    尤其是皇宫这边，士兵更是高达数万人，随时保护皇帝安全。

    期间，独孤博还为雪夜大帝诊过一次脉，得到的结果却是。

    失血过多，加上年事已高，利剑穿透肩头，整个右肩基本报废。脸色铁青的躺在床上，之间还意外苏醒一两次。

    醒来就问刺客捉到没有，被问的众人大眼瞪小眼，只有十个字：微臣有罪！刺客还在潜逃！

    听得雪夜大帝震怒不已，敢在皇宫正大光明的刺杀，着实是胆量不小。

    气急攻心，一下子再次晕死过去。

    一雪崩与公主无比担忧，可唯独一旁的雪清河，嘴角露出笑容。

    只要雪夜大帝一死，皇位顺理成章的就到了雪清河手中，届时计划不用实施，一切水到徐成的完成。

    看着每况日下的雪夜大帝，雪清河吩咐几句，旋即来到了外边。

    看了眼四下无人，雪清河道：“佘叔叔，姜辰那边的情况如何？是否脱离危险？”

    黑暗中，一道身影浮现，淡淡道：“回禀少主，鬼魅已经发来消息，他们已经安然回到索托城。”

    “那就好，发生这么大的事情，如果雪夜因此死亡，那我的计划也可以不用实施。姜辰此次行事虽鲁莽，不过也为我扫清了前方的障碍，眼下全大陆高级魂师大赛开召在即，我这边一时忙不过来。一旦姜辰那边有任何风吹草动，立即通知我。”

    “是。”黑影逐步消失。

    望着空旷的街道，这个糟糕的皇宫，到底还要呆多久。

    ……

    这一天，姜辰一如往常这样，盘膝坐在床上。

    突然，门响了，唐月华的声音传来。

    “姜辰，你在吗？”

    姜辰睁开双眸，看向紧锁的大门，道：“月华夫人，请进。”

    打开房门，唐月华走入，看向床上的姜辰。

    “你总是呆在房间难道就不累吗？唐三他们都去城里闲逛了。”

    随即坐在一旁凳子，撇了眼姜辰所在位置。

    姜辰笑道：“还可以，我都已经习惯了。月华夫人此来，究竟为何事？”

    “昊天宗那边传来消息，让我回返宗门一趟，大哥有事情要与我协商。我的身份特殊，估计整个天斗帝国都在寻觅我的踪迹。眼下一直呆在索托城也不是办法，皇室那边也去往了昊天宗，大哥也只是随意应付了几句。所以，你可以送我回昊天宗吗？”

    唐月华说完，静静的看向姜辰。

    去昊天宗？

    那里距离天斗帝国很近，也就三百多里的样子，在一处深山之中。

    自己身份确实……

    不过，月华夫人对姜辰有恩，姜辰不可不回报。

    只要不暴露身份，一切都还可以进行。

    姜辰从床上起身，伸了个懒腰道：“走吧，昊天宗位置还请告之，不然我可找不对方向。”

    “嗯，昊天宗所处……”

    在得知方位，唐月华收拾好行李，来不及与侄子告别，先行一步离开。

    ……

    而在天斗城向东三百里的位置，群山环抱，而呈现在眼前的，只是一个看上去其貌不扬的破旧村落。

    姜辰与唐月华站在这里，看向面前村落，怀疑道：“这里是昊天宗？我该不会来错位置吧？”

    “这里就是昊天宗，自从宗门封闭，这里一切都大变样，物是人非了。”唐月华怀念以前的日子，那时的昊天宗，可谓是真正的大陆第一宗门，可现如今的人走茶凉。

    突然，从村落处走来两个人影。

    身着黑色劲装，全身肌肉隆起，在看清来人后，唐月华笑道：“唐龙、唐虎，你们来了。”

    二人来到村落处，在看到唐月华后。

    唐龙欣喜道：“姑姑，您终于回来了，宗主让我们这些天随时注意。实不相瞒，我们在这里已经呆了好几天。情况紧急，姑姑还请与随我们走一趟，”

    发觉一旁随之前来的姜辰，唐虎不解问道：“姑姑，这位兄弟是……”

    唐月华连忙解释：“哦！这位是我的朋友，是他一路护送我前来的。你们也知道，姑姑现在身份特殊，要是被天斗城那一帮人知道，那可不知增添多少麻烦。”

    如果说姜辰就是刺客，估计这情形……

    在明白来人后，唐龙与唐虎纷纷抱拳对姜辰一拜。

    姜辰点了点头，人已经送达，这里距天斗城很近，也就三百多里的位置。人多眼杂的，若不是可以破开空间，姜辰与唐月华可来不了昊天宗。

    “月华夫人，既然你已到家，那我也该走了。”

    刚要就此离去，唐月华突然道：“姜辰，你来一旁，我有事情与你分说。”

    不明情况的姜辰挠了挠头，索性与唐月华来到一旁。

    “还有什么事情？只要月华夫人吩咐，姜某肯定办到。”

    在给了明确答复，唐月华缓缓道：“我明白大哥的意思，一旦我进入了昊天宗。那就预示着我永远的呆在这里，皇室那边肯定与大哥说了些什么。我知道这让你有些难堪，毕竟……”

    姜辰才是真正的刺客！

    “你说吧，究竟是何事？”思虑再三，姜辰问道。

    “你可以和我一起回昊天宗吗？”

    姜辰一愣，前往昊天宗！那不是自投罗网吗？

    身处险境，置之死地而后生！

    前方龙潭，后边的天斗城是虎穴，眼下魂力还未彻底恢复。外附魂骨就算使用，估计也没多少魂力支撑。

    破开空间，已经让姜辰魂力耗尽。

    眼下冰火两仪眼距离此地甚远，一路上还要防止落日森林所出没的魂兽。

    天斗城是无论如何都不能前往，一旦进入其中，很有可能再也出不来。

    等到了明日，魂力才可彻底恢复。

    “可以给我个理由？”姜辰询问。

    唐月华道：“我不想永远呆在这里，昊天宗封闭山门十几年。在此期间，由于我身份特殊，而且还是天斗城宫廷礼仪教导老师，所以我才可以一直往返昊天宗与天斗城之间。月轩是我的全部，也是我即係所有的梦想。相信我回去以后，他们肯定逼问刺客在哪？可我不会说出，届时按他们的态度，肯定将我囚禁起来，因此，我希望你带我走，离开这里。”

    姜辰叹了口气，道：“好吧，那我以什么身份呢？你们昊天宗不是有着规矩，武魂不是昊天锤的，一律不允许进入的吗？”

    唐月华思索片刻，姜辰说的也不无道理，之所以让姜辰一起进入。

    原因还是唯恐皇室那边，已经有人率先一步来到昊天宗，说不定，这一切都是一个阴谋。等待唐月华自投罗网，随后借机问出刺客下落。

    姜辰深知此行危机四伏，可眼下也没任何办法，路就在眼前。

    旋即，唐月华一把搂住姜辰胳膊，着实将姜辰吓了一跳。

    看着一旁的唐龙与唐虎为之一惊，自家这个姑姑一向高冷气质，这怎么被帝国通缉一趟，回来还带了个男的。

    虽说长的很帅，就是不知实力如何？难不成姑姑的春天来了？

    “月华夫人，你这是为何？”姜辰惊慌失措询问道。

