
悠静的咖啡厅里，闪着旖旎的灯光，伴着钢琴手弹起的悠扬乐曲高山流水，整个一片温馨使人心情放松的气氛。

石浩端着咖啡，静静地看着坐在他对面的苏沫沫。在去致远学院接苏沫沫的时候，他已经包下了整个咖啡厅，现在，咖啡厅里，只有他和苏沫沫两个人。

一个月前，在苏沫沫的要求下，他很是不舍地将她送到了远离天资学院的致远学院，并且为了不让石子宸怀疑什么，从而阻拦苏沫沫被送到致远学院，他忍住想要见她的冲动，一个月都没有去找过她，可是天知道，他每天有多想见到她！

看着一个月不见，却一点也不减她淡雅气质的苏沫沫，石浩的心里很有一种想要将她紧紧地抱着怀里的冲动，然而，他知道对于她，他不能鲁莽。

“沫沫，说真的，你在致远学院过得还好吗？”虽然她看起来气色远比离开天资学院的时候要好，但是他还是想要确定一下。

苏沫沫点点头，对石浩微微一笑：“我很好！石浩，谢谢你！我来致远的事情，没有人知道吧？”

当初离开天资学院，为了避免不必要的麻烦，她谁都没有告诉，甚至于梁华华她都没有说，当然她更加不想让石子宸知道她在哪里。

“沫沫，放心！你就在致远好好呆着吧，没有人会知道你在哪里的。”他不会告诉她，为了不让石子宸查到她在哪里，他送沫沫来致远是‘借读’的，名义上她还是天资学院的学生，而她存在学校的借读的名字，更是一个虚名！

他的堂弟石子宸对沫沫的感情，他不会看不出来，所以他也不想让他们再见面的，私心里，他希望沫沫在致远的时间里，忘记他的堂弟。而他，则会把握这段时间，制造和她见面的机会，他相信，只要自己对她足够好，她总有一天会看到的。

“华华，她好吗？”离开天资学院，她唯一挂念的就是她的好友梁华华。

“她很好，郜驰宇对她也很好！”石浩微微笑着，“不问别人了吗？”

别人？苏沫沫的心里一抖，一个总是冷着一张脸，却在面对她的时候也会露出迷人微笑的俊颜出现在她的脑海中，她奋力地摇头，想要将他从自己的脑中剔除。

这一个月来，她已经努力地使自己尽可能地少想起他了，只是偶尔，他还是毫无预警地出现在她的脑中。

看着她的表情，石浩的心里已经有了答案，心里一痛，她果然还是没有放下他！

如同他——自己的堂弟石子宸，石浩也总能在他的眼里看出他对苏沫沫的思念，虽然他隐藏的很好！

“算我没问！”石浩首先赔笑着说道，“沫沫，以后我能经常来致远看你吗？”

“石浩，你未来也是要交女朋友的，经常来看我，不太好的。”苏沫沫又何尝看不出石浩心中的想法，只是，她现在不想再谈感情的事情，尤其是对方是石浩，一个和石子宸有着关系的男生，她的话，算是委婉拒绝了他。

“除了你，我不想再交女朋友的。”石浩看着苏沫沫的眼神很是深情，他知道沫沫那是在拒绝他，可是他又怎能放弃？

“石浩，你又何必？”苏沫沫摇了摇头，很是无奈。

“沫沫，我会等你！不管多久，我都会等你！”石浩情绪略显激动地握着苏沫沫的手说道。

苏沫沫悄悄地将自己的手抽出，没再说话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606359"  chaptername="第五十九章  我会一直等你">加入书签</a>
</div>
