
    楚风眠怒喝一声。

    “轰隆！”

    在楚风眠的身边，这冰火灵力，都在逐渐臣服，统统臣服在了楚风眠的面前。

    从楚风眠的背后，一股气势，一往无前，冲天而起，气势如虹！

    他楚风眠，以后要九域称帝。

    如今小小的两块神石，他都无法降服，何以降服称霸整个九域！

    “轰！轰！”

    从楚风眠的背后，这两条灵脉，在一息之间，同时凝聚完成。

    从这两条灵脉之中，滚滚灵力全部涌了出来，仿佛是一条长河，终于是被打开了一样。

    源源不断的灵力，如同洪水，充斥着楚风眠的身躯。

    楚风眠的力量，在这灵力不断的涌现出来，在节节攀升，无休止的增长这。

    楚风眠的境界，虽然不变，可是单单是从力量上来说，比起之前，甚至是攀升了数倍不止。

    这便是先天神体的力量！

    拥有先天神体的武者，在同境界的对抗之力，都是堪称无敌的存在。

    因为他们单单是灵力，都要比起同境界的武者要不知道雄厚多少倍。

    更何况还有着先天之力的加持。

    现在楚风眠终于也可以尝到先天神体的力量了。

    他现在吞噬天火神石，极寒神石这两块神石，所练就的，正是冰火神体。

    这比起吞噬单一神石的神体，还要强大无数倍。

    像是吞噬了单一神石，所练就的神体，也就跟寒月漓的玄寒之体相似。

    在无数先天神体之中，只能够排列中游。

    虽然也极为妖孽，可是跟真正排名前十的先天神体相比，还有着一段的距离。

    可是现在楚风眠练就的冰火神体，两条灵脉，一冰一火，在楚风眠的身躯之中相辅相成。

    这冰火神体，只怕是比起先天神体之中排名前十的神体，都毫不逊色了。

    楚风眠缓缓抬起手，从他的掌心之上，便是一冰一火，两股力量，同时盘旋在他的掌心上。

    “这就是冰火神体的力量吗？”

    楚风眠猛然之间，凌空打出了一掌。

    轰隆！轰隆！

    从楚风眠的面前，几乎爆发出了无与伦比的力量来，单单是这一掌的力量，甚至就要逼近当初楚风眠动用人皇罐所爆发出的力量来了。

    “好恐怖的力量！这到底是发生了什么？变化怎么会如此之大？”

    洛汐在远处，看着楚风眠出手，都是连连后退，生怕被这一股力量波及到。

    现在谁要是被这一股力量波及到，就算是一位皇者，只怕都是凶多吉少。

    短短不足一日时间过去，楚风眠的实力，居然又成长到了如此恐怖的地步。

    “境界没有丝毫变化，力量却提升了无数倍，这简直已经是超越了天命之境！就连皇者，都不再是他的对手了！”

    洛汐看着楚风眠，震惊万分。

    不过洛汐却是绝对想不到，楚风眠拥有如此力量，所付出的代价，到底是多么巨大的。

    稍有走错一步，便是万劫不复。

    整个九域之中，只怕也唯有楚风眠一人，才可以承受如此巨大的痛苦，来修炼这混沌五帝决。

    楚风眠看着眼前的景象，心中也是极为满意的，他刚刚催动冰火神体的力量，比起之前所爆发出来的力量只怕是强大了数倍。

    混沌五帝决所凝练出来的神体，比起现在神体来说都没有任何的逊色。

    那真正的混沌神体，甚至是比起任何的先天神体，都要强大几分。

    可以说这次来到沧澜宫，楚风眠的境界虽然没有了任何的变化，可是力量却是要比起之前，要强化了不知道多少倍。

    楚风眠现在凝练出来的冰火神体，更是又寻找到了人皇罐的一块碎片。

    这冰火神体对楚风眠帮助，可不仅仅如此简单，在未来，随着楚风眠的实力越来越强，冰火神体对楚风眠的帮助也就会越来越大。

    这冰火神体，也跟先天神体一模一样，实力越是强大的武者，也就是可以越发的发挥出其中的先天神力。

    “看来这沧澜宫的宝藏，应该都在这里了。”

    楚风眠所在的广场，已经是宫殿的尽头。

    看来这混沌五帝决跟这两块神石，应该就是沧澜仙尊最后留下来的宝藏了。

    “沧澜仙尊，不知道到底是什么样的一尊人物，踏出九域，若是有朝一日我踏出九域，没准也有机会跟着沧澜仙尊一见吧。”

    楚风眠不由的感叹了一声。

    楚风眠可是得到过了不少的远古洞府，也见识到了不少的宝藏，可是这沧澜仙尊所留下的宝藏，绝对是最让楚风眠震惊的了。

    “走吧。”

    感叹了一声，楚风眠便是看向了洛汐，开口道。

    他们二人的身形，便是逐渐的离开了宫殿深处，向着外面走去。

    沧澜宫开启，到现在一共只过了三天左右的时间。

    那三位皇者，应该还都在沧澜宫之中，没有离开。

    “也到了该去算账的时候了！”

    楚风眠的目光闪烁，眼神中涌现出了几分杀意。

    那三位皇者，将楚风眠逼入到了如此绝境，楚风眠之前就是发誓，必定要杀了他们三人。

    现在，也的确是该履行承诺的时候了。

    楚风眠跟洛汐的身形，从新回到了宫殿入口前。

    离开了宫殿，便是就要回到炎天池之中去。

    不过这一次，再度面对着炎天池的天火，楚风眠的心中，可就没有之前的那般恐惧了。

    “抱紧我。”

    楚风眠一手抱起洛汐，突然之间便是一步冲了出去。

    一离开宫殿，落入到炎天池之中，顿时无数的无色纯阳天火，向着楚风眠直接席卷过来。

    这些纯阳天火，足以是将一切生灵，都给吞噬。

    “哼！”

    楚风眠看了一眼那些纯阳天火，心神一动，运转起冰火灵脉来。

    顿时从楚风眠的身边，一层层的蓝色玄冰，突然凝聚出来。

    这蓝色玄冰，就连周围的纯阳天火，都灼烧不透，楚风眠站在其中，在炎天池中穿行，安然无恙。

    嗖！

    楚风眠带起洛汐，他的身形，逐渐的化为了一道遁光，直接冲着炎天池上方飞去。

    (本章完)
