    永州府，沈府。

    　　如今许氏身边没有贴身的嬷嬷和丫鬟，家里的下人们都在盯着空出来的位置，许氏却迟迟没有提拔其他人的意思。

    　　大家私下里猜度，兴许是被含巧的背叛伤了心，对谁都不再信任了吧？

    　　现在房中日常的伺候，都是由几个年纪稍大些的丫鬟，两两一组轮换着来的。

    　　她们从没做过贴身伺候的活计，以前即便在屋里待着，也都是听从含巧的安排。

    　　虽说平时该怎么做事都清楚得很，但对许氏心思的揣摩，却远不如含巧，所以一个个儿当值的时候都特别提心吊胆，生怕做错了什么惹得许氏不快。

    　　今日正轮到曼青和曼翠当值，她俩平日关系极好，配合得倒也默契，伺候着许氏用过午饭，曼青带人把碗盘都撤下去，曼翠换了茶进来。

    　　许氏没碰茶盏，呆愣愣地坐在桌旁，话也不说，目光却总是下意识地扫向屋门。

    　　在触及屋门的瞬间又像是被烫着一般飞快挪开。

    　　屋里太过安静，曼青站在一旁大气都不敢出。

    　　曼翠被屋里这气氛压得难受，终于大着胆子道：“奴婢伺候夫人午睡一会儿吧？”

    　　“刚吃完饭睡什么啊，如今天天除了吃就是睡，都快成猪了！”许氏不耐烦地说。

    　　曼翠面色一白，立刻噤声。

    　　许氏没空理她，此时心里正酸楚得很。

    　　若是以前，这会儿正是各处管事过来禀事的时辰。

    　　她每天都趁着这个时候把当天需要处理的事情处理完，也差不多消食了，此时正好可以睡个午觉。

    　　可如今那些管事都往双棠院去了，她这个沈夫人，如今已经被沈老太太彻底架空。

    　　想到沈老太太一副打算长住下来的模样，许氏就恨得咬牙。

    　　只要有她在，自己就很难翻身。

    　　即便过两年沈天舒嫁出去，这个管家权还能不能回到自己手里，都还是个未知数。

    　　许氏失落半晌，努力打起精神问：“元麟这次去书院都好些天了，怎么还不放假？”

    　　“夫人，这不是快到中秋节了么，上次少爷回来时说过，中秋节能放半个月的假，所以之前就没有假了。”

    　　许氏回忆片刻，想起来好像是有这么一回事儿，一想到还有半个来月才能见到儿子，刚刚提起来一点的精神又消沉下去。

    　　这日子过的，实在是太没有盼头了。

    　　想到这儿，许氏脑海中突然闪现出赵海钧的身影。

    　　如果自己当年嫁给赵海钧，如今会不会过得更幸福一些？

    　　想到这里，许氏摇了摇头。

    　　就算赵海钧一直对她有情，可赵家穷得叮当响，能过上什么好日子！

    　　看到许氏摇头，曼青以为她对茶水不满，赶紧道：“奴婢这就去给您换一杯茶。”

    　　许氏的思绪被打算，猛地回过神来，惊得突然起身，恨不得给自己一巴掌。

    　　真是疯了！自己究竟在想什么！

    　　“夫人……”曼青被吓得倒退两步。

    　　许氏其实也不知道自己要做什么，只想赶紧把一直在脑子里盘旋的赵海钧的身影撵出去，见曼青满眼惊慌地看向自己，便胡乱找了个借口道：“刚吃完饭就睡觉不好，出去转一圈消消食，等回来午睡吧！”

    　　“是！”曼青偷偷松了口气，赶紧招呼曼翠，一起跟着许氏出门。

    　　无论做什么，都比闷在屋里不说话来得好。

    　　“最近天气凉快了不少，夫人有空多出来走走也是好的，偶尔晒晒太阳气色也会好一些……”

    　　出门之后，有了阳光，许氏的脸色也不似在房里那般虾仁，曼翠的话也跟着多起来了。

    　　许氏虽然没什么兴趣，但也无可无不可地往后花园走去。

    　　曼翠见许氏非但没有生气，还真往后花园去了，心下更加高兴，连忙跟上去道：“奴婢听说后花园最近新添了不少花，还有许多盆栽的菊花，好像还有什么名贵的品种呢……呃……”

    　　走进后花园之后，主仆二人就立刻顿住了脚步，曼翠说到一半的话也突然噎住。

    　　含巧脸庞涨红地从沈仲磊怀里站起身，手忙脚乱地整理着自己凌乱的衣襟，赶忙行礼问好道：“妾身见过夫人。”

    　　许氏刚有些血色的脸庞重新变得惨白，她看都没看含巧，目光一直落在沈仲磊身上。

    　　沈仲磊只是带含巧过来看花的，两个人腻腻歪歪不知怎么就凑到一起去了。

    　　原本他还不觉得有什么问题，但是许氏直勾勾的眼神把他看得莫名心虚起来。

    　　许氏见沈仲磊的眼神从坦荡变得有些躲闪，这才终于觉得自己占了上风，微抬下巴冷声道：“老爷，光天化日之下，您好歹也该注意些身份，不要被某些上不得台面的小蹄子带坏了……”

    　　这话显然是在说含巧。

    　　含巧闻言垂眸低头，心里委屈却一声不吭。

    　　即便她说是沈仲磊主动动手动脚的又能如何，非但不会得到许氏的半点善待，还会得罪沈仲磊，倒不如老老实实顶锅，事后还能从沈仲磊这儿讨要些好处。

    　　沈仲磊刚想开口解释，却听许氏继续道：“这是家里的后花园，老爷怕是忘了家里还有三个没说亲的女儿吧？”

    　　听到这话，沈仲磊登时理亏，到了嘴边的解释也说不出口。

    　　许氏此番占住了道理，趁着说话也把心里的憋屈发泄出来了一些。

    　　“某些人不要以为如今有老太太撑腰就无法无天，你若是敢在家搞这些狐媚作态，教坏了姑娘们，第一个饶不了你的就是老太太！”

    　　含巧闻言立刻跪下道：“多谢夫人教诲，妾身一定牢记于心，以后定然约束自身，也会时时劝诫老爷的。”

    　　她本想仗着沈仲磊在场，将许氏一军。

    　　不料许氏竟顺势道：“你能知错就好，在这儿跪一个时辰好生反省一下吧！曼翠，你留下看着她，跪满一个时辰再让她回去。”

    　　含巧没想到许氏竟当着沈仲磊的面就罚她，忍不住扭头看向沈仲磊，满眼都是求助的神色。

    　　沈仲磊却不想因为这点小事跟许氏别扭，万一闹到老太太跟前就不好了。

    　　而且想着只是跪一个时辰，时间也不算久，便没吭声，默认了许氏的处置。

    　　天气虽然不如前阵子热了，但是秋老虎也是不容小觑的。

    　　含巧跪满一个时辰，被晒得头晕眼花，满身大汗，几欲昏厥，被两个小丫鬟架着回了房。

    　　她瘫软在榻上，任由两个丫鬟帮她更衣擦身。

    　　一个丫鬟在收拾脱下来的脏衣服时，突然惊讶地说：“姨娘，您来葵水了？”

    　　含巧迷迷糊糊道：“怎么可能，还不到日子呢……”

