
            

                    ：[]
                ！！

            
            ?    “杨哥！”

    随着这道声音响起，巨石之上，那躺着的少年手指微微颤了颤，与此同时，那趴伏在他身上的白色小家伙小爪也是轻轻一颤。

    渐渐的，那杨叶缓缓睁开了眼睛，他茫然的看了一眼天际，片刻之后，他低头看向那趴在自己身上的小白。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，“醒醒！”

    随着杨叶声音，小白缓缓睁开了双眼，她看到杨叶时，咧嘴一笑，然后紧紧抱住了杨叶。

    杨叶抱着小白站了起来，在他们面前，站着一名娇小的小女孩。

    二丫！

    当看到二丫时，杨叶眼中，那泪水不知不觉便是流了出来。

    二丫看着杨叶与小白，眼泪也是止不住地流了下来！

    二丫并未陨落！

    当初，她硬生生扛住了素裙天命一剑！那一剑，并未能够绝杀她，不过，她也因那一剑身受重伤，本体再次被毁，就如当年那一般！

    杨叶抱着小白走到了二丫面前，他轻轻拥住了二丫，小白也紧紧抱住了二丫的脖子，三个就那么抱着，持续许久许久......

    不知道过了多久，一名穿着红妆的女子自远处缓步而来！

    丁芍药！

    杨叶看向丁芍药，丁芍药看着杨叶，她笑了，笑着笑着，却又哭了。

    自从杨叶躺在石头之上后，眼前女子几乎是每天必来，不管刮风下雨！

    等！

    她愿意等到天荒地老！

    杨叶拉着二丫与小白来到了丁芍药面前，丁芍药轻声道：“我以为，你不会醒了。”

    杨叶轻轻替丁芍药揩掉了脸颊上的泪水，“对不起......”

    丁芍药摇头，“醒来就好，醒来就好！”

    杨叶点了点头，他带着丁芍药来到了永恒国度，此刻，那万界城已经重新建立。

    路上，丁芍药轻声道：“万界已定，你的秩序，万界都在遵守，虽然不能做到万事公平，但是，一切都是在朝着好的方面发展，没有任何能够肆意妄为，当然，除非他的实力超过我们万界城......至于四维宇宙，他们一直以来都很安定，没有搞事情，也不敢搞事情，毕竟，你没有陨落......”

    就在这时，杨叶突然摇头。

    丁芍药看向杨叶，杨叶轻声道：“我现在，只想为你们而活。”

    丁芍药看着杨叶，没有说话。

    杨叶拉住丁芍药的手，带着她进入了鸿蒙塔内，鸿蒙塔内，苏青诗，晓雨夕，妆未然，白芷仙等女纷纷来到了杨叶的面前。

    看着那一张张熟悉的面孔，杨叶笑道；“活着，真好！”

    接下来的时间里，杨叶每天都在陪伴众女。

    就这样，日复一日，转眼十年过去，杨叶都没有出过鸿蒙塔，也没有修炼果，更没有管过三维宇宙任何事情。

    这十年来，他只做一件事，那就是陪伴身边的人！

    期间，他将幽冥殿诸女，还有南离梦，古剑宗那些弟子......总之，他印象中的人他都请到了万界城。

    欢聚！

    只是可惜，有些人已经不在......

    某一天。

    杨叶带着小白还有二丫来到了飞升台处。

    二丫吃着糖葫芦，她舔了舔，然后又递给小白舔了舔。

    两个小家伙，谁也不嫌谁。

    杨叶目光落在了那飞升台上，上面，是三具尸体。

    阿秀！白妹！黑妹！

    看着那三具尸体，杨叶就那么站着，从早上站到了晚上，又从晚上站到了白天，而二丫与小白则就一直那么陪着。

    正午时分。

    杨叶轻声道：“我会复活你们，哪怕倾尽我所有！”

    说着，他看向了自己的掌心，掌心之中，漂浮着一些零碎的星点。

    这是祈比天自爆之后，他利用剑域强行留下来的。

    如果是之前的剑域，他根本感受不到这些存在，但是，他达到众生剑域之后，他已经能够感受到更深层次的东西了！

    当然，也感受到了更高级别的宇宙存在。

    也就是那最强天命与逍遥子去的地方！

    他也能够感受到！

    这时，杨叶突然看向了那飞升台，他眉头微皱，施展出了剑域，在剑域笼罩之下，杨叶发现，那飞升台内，竟然隐藏着一个阵法！

    阵法？

    不仅有一个阵法，还一段文字：“大道五十，天衍四九......”

    看到这段文字，杨叶愣住了！

    这段文字，与他经书上的文字简直一摸一样。

    沉默片刻，杨叶利用剑域探查那阵法，顺着阵法的传送轨迹，他神识一直蔓延......最后，他愣住了。

    已经离开了三维宇宙，也不是曾经的四维宇宙......而是一个全新未知的地方！

    杨叶盯着那飞升台许久许久。

    最后，他看了一眼面前的天秀三女，然后他带着小白与二丫离开了鸿蒙塔。

    杨叶找到了丁芍药，“跟我走！”

    丁芍药愣住。

    杨叶轻声道：“走吧！”

    丁芍药微微沉吟，然后她转头看向一名青裙女子，“小梦，以后的事就交给你了！”

    这青裙女子，正是南离梦！

    南离梦看了一眼杨叶，“要走了？”

    杨叶点头，“我要我在意之人皆好好活着。”

    “逆改生死？”南离梦问。

    杨叶点头。

    南离梦沉声道：“怕是......不现实！”

    杨叶轻声道：“我知道，不过，我会努力去做！”

    南离梦看了一眼杨叶，没有在说什么。

    杨叶笑道：“南离姑娘，后会有期！”

    说完，他拉着丁芍药与二丫还有小白直接回到了鸿蒙塔内的飞升台之上。

    他看向小白，小白小爪轻轻一挥，一股灵气笼罩住了那飞升台，沉寂一瞬，那飞升台剧烈一颤，下一刻，一个巨大阵法直接笼罩住了整个鸿蒙塔。

    与此同时，永恒国度上空尽头，一道光点一闪而逝。

    片刻之后，一柄剑突然自云端而来。

    葬命剑！

    那柄剑就悬浮在永恒国度上空！

    一悬就是万年。

    而某个未知世界，一缕剑光悄然出现，杨叶出现在了一处星空之中，在他面前不远处，站着两人，正是那逍遥子与最强天命。

    天命看了一眼杨叶，嘴角微掀，“等你很久了。”

    杨叶看向逍遥子，逍遥子轻声道：“有点不好对付。”

    杨叶看向两人的对面，在两人千丈之外，那里，一座黑色高塔就那么漂浮着，高塔有千丈之长，高塔四周有四根柱子般粗的巨大黑色铁链锁着。

    整座塔，漆黑且阴森！

    高塔第一层大门上方，有两个血红大字：界狱。

    而在第一层左右两边，还有两行血红大字，宛如对联。

    左边：囚天，囚地，囚诸天神魔

    右边：禁道，禁命，禁万界人仙

    就在这时，那座黑色高塔突然剧烈一颤，下一刻，九道颜色不一的光束突然自塔中激射而出！

    三人神色几乎是在同一时间凝重了起来。

    转瞬。

    三人持剑朝着那座高塔闪掠而去。

    《全书完》

    写下这三个字，意味着，剑域结束了。

    我不舍书中的很多人，也不舍你们，但是，剑域，该结束了。也许大家觉得有些仓促，其实，并不仓促，因为主剧情已经结束了。其余的继续写，大家会觉得我拖沓，觉得我水，觉得我骗订阅。就像一些人物，幽冥众女，阴阳仙，竹箱老者.....还有很多很多，只能略作交待。把他们写在这里，篇幅太大，你们会骂我水文骗钱，我也怕。所以，书中一些人物的去处与交待，到时会写在番外里。

    番外会把一些事情与人交待清楚。番外只在公众号发布，大家可以关注我的公众号：青鸾峰上。番外都是免费的！而且，我会花钱订制一些剑域专属礼物，礼物都是免费的，到时随机抽.送，大家可以关注一下。

    感谢一直陪伴我的朋友们，我不煽情，但是，真心感谢一直陪伴剑域的读者朋友，特别是那些不怎么说话，但是一直默默订阅的读者。

    最后：有读者建议我写悲剧，说能够让更多读者记得。我是拒绝的，杨叶这一生，过的有些苦，我不想他没有一个好的结局，天秀，白妹，小祈，杨无敌......曾经他在意的一切一切，都会好好的。逍遥子与杨叶的比试，会有的，因为逍遥子已经要突破了。他与逍遥子还有天命的战场，会是在另外一个世界。当然，那是故事之外的故事了《番外》。而我们的故事，到这里就结束了，这是我答应大家的，四维宇宙就是结束。其实，之前大纲构思是，杨叶，天命，逍遥子三人联手杀入五维的，但是，写到这里，字数太多了。很多读者也在骂，所以，只能结束。当然，会写在番外。

    也许故事有不圆满，但我绝不故意去写悲剧。杨叶一生过的苦，他不应该是一个孤家寡人的结局。

    推荐一本《帝道独尊》，我朋友在纵横写的玄幻，大家可以去宰宰。

    最后：大家可以讨论讨论逍遥子，天命，杨叶的剑道。三人，三种不同的剑道，也是书里三种最强的剑道。大家如果在书评区或者公众号留言，我会回复，与大家一起探讨。

    青衫不改，绿水长流，老铁们，我们下本书见！

    767e;5ea6;641c;7d22;3010;4e91;6765;9601;3011;5c0f;8Bf4;7f51;7ad9;ff0c;8Ba9;4f60;4f53;9a8c;66f4;65B0;6700;65B0;6700;5feB;7684;7ae0;8282;5c0f;8Bf4;ff0c;6240;6709;5c0f;8Bf4;79d2;66f4;65B0;3002;

               
            