    第781章清凉暑假日4

    ，沈府。

    清心阁。

    “咯叽~”

    庭院的老树下，老旧的躺椅一摇一晃，发出细微又无法忽略的声响。

    一名少女懒洋洋地睡在躺椅上，一身素净的白衣，除了腰间挂着一个玉珠子，再无他物。

    斑驳的树影落在少女身上，与白衣交织，偶尔微风拂过，躺椅侧漏出的一片衣裙，轻轻摆动着。

    少女脸上盖着一本蓝皮书，下面没有任何动静，只传出浅浅的呼吸声。

    “小姐！！！”

    “你又偷懒！！！”

    不亚于河东狮吼的咆哮在庭院门口炸响，少女的小身板明显地抖了抖。

    脑袋一偏，蓝皮书掉落在地。

    少女弯腰捡书的功夫，一个小丫鬟蹭蹭蹭地跑到面前，唠唠叨叨起来：“小姐，家主让您好生看一下《女戒》《女德》《女训》，奴婢才走开一小会，您怎么又偷懒了？”说着，小丫鬟郁闷地瘪着嘴巴。

    少女拍掉蓝皮书沾染的灰尘，漫不经心地说：“老头就是闲着没事干，把活都推给我就算了，还管起这指甲盖大的屁事。”

    小丫鬟长着一副可爱圆润的包子脸，这下子变成了皱巴巴的包子皮：“小姐，《女戒》这些很重要，小姐日后成亲，可少不得的。”

    “啧。”少女起身，往外走去。

    小丫鬟连忙跟上：“嗳？小姐您去哪？家主让小姐待清心阁七天，还不够时间呢！”

    少女面上一派恣意，满不在乎：“你家小姐出去办正事，懂不？家里头一大堆人等着你家小姐养呢。”

    “啊？”小丫鬟迷迷糊糊的，别看她嘴上能说，但若是付诸行动，可就不敢有底气阻拦大小姐行事。

    大小姐一路顺顺利利地出了静心阁，然后是内院，再到外院。

    路上，不是没有遇到人，也不是没有人不清楚大小姐正在被家主“关禁闭”，可没有人敢阻拦半分，全都恭恭敬敬立在一旁，向大小姐问安。

    一些年纪尚轻的下人，在大小姐走过后，没忍住偷偷抬头瞅了下大小姐的背影。

    没能看到正面，不过单是个背影，就是极美的，像是带着仙气飘飘的美。

    在府里待的时间尚浅的下人，还没什么机会见到大小姐的真容，偶尔见到个背影，都算是幸运的了。

    江陵城，无人不知晓沈家大小姐，或好奇，或羡慕，或惊叹，或仰慕，或嫉妒。

    但是，没有人蠢到去否认沈家大小姐天仙般的美貌，以及那神鬼莫测的手段。

    ……

    每一个地地道道的江陵人，都很熟悉沈家的发家史。

    沈家，发迹于几百年前，当时还是个经商小家族，适逢乱世，沈家先祖慧眼识珠，早早投资了当时的夏国开国皇帝，沈家数名儿郎还去从军杀敌。

    夏国建立，沈家是当之无愧的开国功臣，建国后，局面一片稳定时，沈家适时急流勇退，几位身处高位掌握实权的沈家人纷纷辞官，不仅赢得美名，还保住帝王的信任，最后举家移居到富饶的江南水乡。

    几代沈家人的经营，已经让沈家成为江南的地头蛇人物，影响力颇高。

    如今的沈家，嫡系一脉，只有一位沈家大小姐。

    大小姐姓沈，名轻狂，江陵城年轻一辈的代表人物。

    五年前，刚满十岁的大小姐，就开始接手沈家家业，成为名正言顺的沈家少主。江南九道上，一队商队缓慢前行着。

    前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

    带路人下了马，走过几个马车后，停在一辆同时普普通通的马车面前，对马车里的人道：“郑老爷，再走两个时辰，就能到暮阳城进行补给，等稍作休整后，不出七日，就能到达江陵。”

    话音落下，马车里一点动静都没有。

    那人心中起疑，又喊了一声：“郑老爷？”

    还是没动静。

    那人察觉出了不对劲，这辆马车的车夫已经离开去休息了，他慢慢掀开车帘，见到里面的场面，瞳孔瞬时收缩。

    “来人啊！郑……郑老爷出事了！”

    那人跌跌撞撞，差点栽倒在地。

    他他他……他看到马车里面，郑老爷的尸体一副死不瞑目的模样，正好瞪到自己这边的方向，嘴角残留着血痕。

    其他人被这一声呼喊引了过来。

    接着，郑老爷不明不白身亡的消息传开了，整个商队人心惶惶。

    终于，有人在郑老爷尸体边，找到一面巴掌大的黑色旗子。

    上面带有血色般的“招魂”二字。

    ……

    光线暗淡的内室里，只点了几根蜡烛，火光微弱，有两道影子照在墙上。

    “稀客啊，尊驾为何来了我这小地方？”一道暗哑的中性音响起，语气带着几分轻佻。

    “自然是有事，想请阁主手底下最顶级的杀手去杀一个人。”这道声音浑厚有力，听起来年纪比较轻。

    “哦？我这里的规矩，尊驾应当有所耳闻，只要给得起代价，便是十大杀手……”

    较年轻的男人出声打断：“我可是带着诚意而来，阁主就拿一些二流的货色糊弄我？

    招魂，号称有三千杀手，探子无数，遍布各地，其中的十大杀手，以数字壹到拾为代号，数字越小，代表杀手的实力越强，最为出名。

    可鲜为人知，十大杀手之上，还有一名神秘杀手，代号为零。”

    另一人……招魂阁主心里暗惊，但又有种意料之内的感觉。

    这位身份尊贵，背景深厚，能查得这么深也不奇怪。

    面上，招魂阁主大笑：“尊驾，就这般确信有一个‘不存在’的杀手？”

    “定金，千仞寒冰莲，十万两黄金，事成之后，玄灵园内的珍稀妖兽，任你挑选。”男人的耐心似乎用完，直接抛出筹码。

    闻言，招魂阁主面具下的脸色一滞，呼吸微微灼热起来。

    “当真？”

    “自然。”

    招魂阁主眼神火热：“交易达成。”连刺杀对象都没询问，直接应下。

    因为，招魂从未失手，除了……想到某些事，招魂阁主眼中的情绪收敛了几分。

    男人声线平静：“江南沈家，阁主听过吧？”

    “沈家？”招魂阁主有些意外，他手底下有情报网，江南一带赫赫有名的第一经商世家的沈家，自然不可能陌生。

    (本章完)

