    “那个储物戒，我认出来了。”墨连城有些回忆似的说，“正是当年曲香檀的。”

    曲檀儿有点不在状态回答道：“哦，若真这样，有修炼的功法也顺理成章。”

    “檀儿，有些事情不必一定要证实，信则是，不信则无。下一次见面，我们告诉亦枫即可。还有，你和她互相了神魂的事，也告诉他。”光有这几天，就足够给墨亦枫希望了。很多年了，墨连城都觉得自己对于墨亦枫，终于都有着一分内疚。他觉得始终都是墨亦枫付出，他却不曾为墨亦枫做多少事情。

    曲檀儿冰雪聪明，自然明显了墨连城的意思。

    见到她眉眼间的释然，墨连城也暗暗松了口气。

    两个人很快又回到了郝源的别墅。

    回去时，大家都休息了。夫妻俩也很安静地回房。

    原本不睡觉也没问题，再说，曲檀儿也没有丝毫的睡意，可是，望着那舒适的大床，柔软的丝质被褥，这种久违的熟悉感，让她忍不住诱惑地扑到了床上，转了好几圈，都不顾墨连城错愕了目光，像个孩子一样转来转去。

    终于，墨连城忍不住失笑了！

    而被取笑的人也终于回过神来了，脸颊微微热了热，乖乖躺好。

    “城城，不早了，睡吧。”曲檀儿拉着他躺到自己身边，再往他怀里钻，寻个舒服的位置，就真不动了。

    墨连城有些无奈道：“檀儿，睡觉也要先脱外衣。”他们刚回来，衣物都没换，就这样想睡也睡不着，“衣柜里有备睡着，至于衣物……明天大家去买些。要回家了，总得买些必备的东西。”

    “明白。”曲檀儿笑盈盈地点头。

    再过了一会，两个人就算没有睡意，也躺到床上歇息。

    悄悄话，自然是说了不少，直到迷迷糊糊睡过去。

    翌日。

    曲檀儿醒来时，墨连城已经起床。

    看了看时间，已经上午十点多了。楼下的众人，都在等她用早餐。不过，却没有人敢喊她起床。只是让她睡到自然醒了。

    曲檀儿洗漱好，穿衣下去，都有点不好意思，“哈，你们下一次不用等我吃早餐。”

    墨连城淡笑回答：“檀儿，睡得可好？”

    “好。”曲檀儿干笑道。

    “来，快坐下吃东西，一会大家要出门购物。”墨连城亲自将餐桌前的椅子拖开，让曲檀儿坐下来，自己再坐到她身边，并给她摆好碗筷。

    零和郝源也早下来了。

    煜儿和小萌萌对这里的一切都好奇，包括美食。

    这时，曲檀儿现煜儿和小萌萌都换了一身衣物，“哟，二位少爷，哪来的衣服穿？”

    他们刚到这里，可什么都没准备。

    煜儿笑了笑，讨好道：“娘，是源哥哥的，我们先借来穿穿。”

    “早猜到了。”曲檀儿微笑。

    众人在欢快的气氛当中用完了餐，再坐了一会，便相约就出门。这一次，零倒是没有出去。是郝源带着四人逛街买东西。

    墨连城和曲檀儿默默跟着三个人的身后，看着那两个土包子逛街。