    

    郑诗珞看到丈夫在逗孩子玩的时候，有点心不在焉，于是等保姆把孩子带走以后，她就问丈夫出了什么事情。面对妻子，朱立诚当然没有隐瞒的必要，把事情简单地向对方说了一遍。

    郑诗珞听说这事居然和她们当年下去采访的那个元都广场有关系，一下子来了兴趣，一定要丈夫把事情的经过详细地说给她听。朱立诚无奈只好从他到泰方市遇到偷书贼的事情开始，详细地说了出来，只不过在这其中刻意淡化了邱雪薇的作用。他很清楚，女人在这方面都比较敏感，他可不想找事给自己做。

    夫妻俩就这么边说边聊，没有注意到时间，当看到手机上显示孟怀远的号码以后，朱立诚和妻子说了一声，就进书房去接了。郑诗珞知道丈夫有正事要忙了，于是去保姆屋里看望了一下儿子就先进卧室了。

    孟怀远告诉朱立诚，他已经和陈剑联系上了，并且已经商定好了具体的行动步骤。明天一早，陈剑会让沽源市交警支队二大队的交警配合他们，以查车的名义，把杜大壮的车给拦截下来，然后他们在采取行动。他们有三个人，再加上沽源市这边的人，应该可以确保万无一失。

    朱立诚听后，想了想，也没有发现什么问题，和孟怀远又聊了两句闲话就挂断了电话。

    至于说杜大壮开什么车，车牌号是多少，什么时间出发，这些朱立诚一点也不担心，因为孟怀远之前安排的人这段时间一直盯着杜大壮，所以他的一举一动，可以说都在他们的眼皮子底下。

    孟怀远挂断电话以后，心里真有几分不平静之感。他到泰方市也有一年多时间了，除了正常的工作以外，也做了不少的事情，经过这一段时间的拳打脚踢，在市局里面虽谈不上能和元卫军分庭抗礼，但至少也能发出不小的声音了。这段时间，到他办公室汇报工作的中层干部较之前多了不少，他知道这一切虽和他个人的努力分不开，但最关键的还是得益于朱立诚。

    对方如果不想办法把他调过来的话，他至今还在泾都公.安.局长的位置上混着呢。虽说在泾都那一幕三地上，谁都要给他三分面子，但毕竟只是正科级，要想更进一步的话，那可比登天还难。出了上调泯州市局以外，剩下的可能性就是兼任政法委书.记或是副市.长，这些可不是说说那么简单，其中的难度，他心里再清楚不过了，否则的话，他也不会舍近求远，跑到泰方市来跟在朱立诚后面混。

    既然朱立诚帮他坐上现在的位置，那么他就有必要帮对方把事情搞定。这一年多的时间以来，真不能说孟怀远不努力，他为了搞定和朱立诚有关的几件事情，可谓是费尽了心机，可是收效却非常有限，究其原因，除了对于事情的来龙去脉不甚清楚以外，也和杜大壮这货搞大隐隐于市这一招有分不开的关系。

    现在所有的一切都已经搞清楚了，并且圈套也已经设下了，要是在这种情况下，再出什么意外的话，那孟怀远真有点不知该怎么面对朱立诚了。晚上吃饭的时候，尽管陈剑热情招待，但孟怀远喝了二两左右的五粮液以后，说什么都不愿意再喝了，推说，明天早晨的事情非常重要，等这事搞定了，改天他专门过来陪对方喝酒。

    陈剑见对方如此坚持，再联系到孟怀远现在的身份亲自过来抓捕疑犯，这人的重要程度便可想而知了，他便没有再坚持。吃完饭以后，他把孟怀远送到酒店，陪着聊了一会以后，就以要去局里值班为由站起身来告辞了。

    孟怀远虽然想早点休息，但由于平时作息没有什么规律，猛地一下睡这么早，还真有点不太习惯，于是拿起电话给妻子打了过去，先和孩子聊了一阵，然后和李倩卿卿我我地聊了好一会，这才心满意足地挂断电话，上.床睡觉了。

    第二天一早，朱立诚六点半准时起床，先打了一个电话给那边负责监视杜大壮的警员，得知对方还没有起床呢，这才稍稍安下心来。他虽然知道以杜大壮的生活习性，早晨不可能出发得太早，但也不敢大意，生怕对方万一兴奋得睡不着觉，起得早了，反正也没其他事，乘着早凉早点出发，那样的话，他们可就被动了。现在得知是在这个情况便放下心来了。

    八点钟左右，孟怀远等人整装待发了，因为他收到消息，杜大壮已经准备上路了。陈剑没有过来，而是让交警支队一个曹姓的副大队长带了五个交警赶了过来。曹队长到这以后，告诉孟怀远他带来的五个人当中除了两个交警以外，还有三个是特警，只不过他们穿的交警的制服，还说这是陈局安排的。孟怀远听到这话以后，心里还很感激的，陈剑果然很给力，这样一来的话，更是不会有任何问题了。

    在这之前，朱立诚曾经打了一个电话过来，得知这边一切都安排妥当了，他又提醒孟怀远，杜大壮是个混子，防止他身上有家伙，提醒同志们注意安全。孟怀远听后，把沽源市这边的情况立即向其做了一个汇报。

    朱立诚听到这个消息以后，才彻底放下心来。

    在出发之前，孟怀远先是对沽源市的几位同事表示了感谢，然后便那杜大壮的情况向众人作了介绍，他特意提到了对方练过几手三脚猫的功夫，所以在行动的时候，一定要迅速，不给他反抗的机会。

    接下来，孟怀远便对具体的行动方案作了布置，首先由曹队长带着两个交警以路面检查的名义将杜大壮的车拦下，然后他们四人上前实施抓捕，沽源市这边的三个特警则把车分散包围起来，如果遇到特殊状况的话，随时支援。

    众人听了孟怀远的布置以后，默记了一下自己具体的位置，直到确认没有任何问题的时候，才冲着对方点了点头。

    等所有人都确认没有问题了，孟怀远一声令下，众人立即上车出发了。

    孟怀远选择的位置是在位于沽源市区七、八公里处的陈家沟大桥的北侧，这桥长约七八百米，之所以选择在这儿，主要是这桥过来有一个急弯，他们待在路边，不太容易引起杜大壮的注意，防止对方发现异常来个三十六计走为上神马的，那可就麻烦了。这个地方是昨天晚上从泰方市过来的时候，孟怀远就选好了，当时他还特意让小胡把车停下，下去仔细查看了一番，才最终确定的。

    尽管到了目的地以后，时间还早，孟怀远等人也不敢大意，让几个交警正儿八经地做出查车的架势，发现有三超的车辆直接拦截下来，该怎么处理就怎么处理。这是孟怀远之前就想好的主意，杜大壮也是一个老江湖了，所以必须把戏演得逼真一点，这样他才不会怀疑其中有诈。

    都说再狡猾的狐狸也斗不过好猎手，这话听上去似乎显得有点武断，但仔细想想也是很有道理的。狐狸再怎么狡猾，也经不住猎人精心的准备，等它意识到危险的时候，已经身在陷阱之中了，再想跑的话，显然是不可能的了。孟怀远此刻把所有准备工作都做到位了，接下来的事情就是坐等杜大壮这头狡猾的狐狸上钩了。

    此刻，杜大壮正在泰方赶往沽源市的路上，车速不是很快，他只要在中午之前赶到鲁东省的省会济泉市就行了，一共也不过两百公里多一点的路程，并且出了沽源市区以后就是高速了，所以一点也不要着急。

    杜大壮今天的心情可不是一般的好，之前想都不敢想的美事居然落到了他的头上，说是喜从天降一点也不为过。

    昨天一早的时候，总经理韩振福突然打电话让他去一下办公室，他倒是也没有放在心上。对方尽管是新晋的总经理，但由于之前一直在副总的位置上，并且管理生产很有一套，在工人中的权威还是非常高的，不过这些和杜大壮都没有关系，他只要做好保安这块的工作就没事了。再说，他可是有靠山的人，对方要是惹怒了他，他直接把状告到老板那儿去，韩振福这种总经理是不是能顺利当下去还真不好说。

    杜大壮到了总经理办公室以后，韩振福非常客气，不光让秘书帮他泡茶，还亲自把他请到会客区的沙发上坐下。杜大壮见此一幕，还真有点受宠若惊的感觉，自从坐上保安经理以后，他越来越喜欢这种做领导的感觉了。

    当上保安经理这段时间以来，深切地感觉到那次和老板力争是多么地必要，否则的话，他至今还是一个无人理睬的小保安，别说老总将其奉若上宾了，说不定连正眼都不会往他那儿瞧。

    杜大壮虽然一直在江湖上混，但也知道韩振福是他的顶头上司，再加上人家给足他面子，他倒也没有给脸不要脸，客气地道了一声感谢以后，主动从上衣袋里掏出中华烟来奉了一支过去，并顺势帮对方点上了火。        

