    诺扪额尔赫图正用刀子割着肉吃。

    他吃的是蒙古人传统的水煮羊肉，就是用大块的羊肉、羊骨棒直接放锅里，然后加白水来煮。等煮熟后捞起来放在盘子里，然后用小刀子割下羊肉沾着盐巴直接吃。

    这种吃法和后世的水煮羊肉完全不同，更为原始、粗犷，当然了，这种羊肉腥味十足，明人肯定是吃不惯的，估计远远闻着这味就要吐了，而诺扪额尔赫图却吃得津津有味，一口羊肉再一口马奶酒，吃得满头大汗不亦乐乎。

    “王爷！别列科夫派人送来的信。”

    一个千户急冲冲地闯了进来，这人是诺扪额尔赫图的外甥乌格其，也是现在科尔沁汗王的护卫千户。

    诺扪额尔赫图一挑眉头，示意乌格其把信拿来，同时一指边上的羊肉：“饿了吧？吃吧。”

    “谢王爷！”乌格其也不客气，直接就地坐了下来，从腰间取出小刀和诺扪额尔赫图刚才一样用刀割着羊肉大口吃了起来。

    诺扪额尔赫图直接在身上擦了擦油腻的双手，然后打开信看了起来。看了几眼后，他突然冷笑一声，不置可否地把信丢到了一边。

    别列科夫的信中写道，圣彼得堡已经有消息了，远东爆发的战争令女皇陛下震怒，俄罗斯已经派大军前来救援，预计最多两个月十万大军就能抵达远东。

    此外，由于远东总督切尔卡斯基公爵的健康原因，远东总督由刚升任上将的别列科夫兼任，并且圣彼得堡方面对同俄罗斯联合作战的科尔沁部给予嘉奖，女皇陛下同意别列科夫的建议，在援军到达，击退明军和蒙古人的进攻后，俄罗斯将正式出兵为科尔沁讨回公道。

    圣彼得堡方面承诺，到时候俄罗斯会承认科尔沁部才是蒙古真正的统治者，同时协助科尔沁部在蒙古建立科尔沁汗国，从而让诺扪额尔赫图登上汗王的宝座。

    除了这些，别列科夫还告诉诺扪额尔赫图，眼前的困难是暂时的，只要坚持下去胜利必然是站在他们这边。无论是蒙古人或者是大明人，都不是俄罗斯和科尔沁联盟的对手。

    为了更好的应对这场战争，迎接未来的胜利，别列科夫要求科尔沁部加强对西边和南边蒙古部落的军事行动，拖住鄂尔泰的军队，骚扰他们的后勤，截断他们的支援，以配合俄罗斯方面打好这一仗。

    从信中的内容来看，别列科夫对于科尔沁不仅是拉拢，还下了很大的本钱，尤其是让科尔沁成为蒙古草原真正的主人，这可以说是诺扪额尔赫图所梦寐以求的东西。

    可是诺扪额尔赫图不是傻瓜，如果是在去年的时候俄罗斯人这样支持他的话诺扪额尔赫图一定会高兴地跳起来，但现在时过境迁，局势已经不同了，随着大明和蒙古人的联军北上攻击，俄罗斯在漠北包括西伯利亚的统治岌岌可危，而这时候别列科夫来这么一封信给他其用意是显而易见的。

    诺扪额尔赫图心里很清楚，其实俄罗斯人现在的日子不好过，大明和蒙古联军的攻势迅猛，就连强大的俄罗斯都只能压缩阵线进行抵抗，而不是直接把部队拉出来和对方进行决战。

    其他的不说，仅从这点来看就能看明白优势在谁一边。但作为科尔沁的汗，诺扪额尔赫图却不得不和俄罗斯人在同一条船上，无论是大明还是鄂尔泰的蒙古大军，都同科尔沁有着深仇大恨，当年正是因为大明和鄂尔泰的联手这才使得科尔沁在草原惨败，导致强大的科尔沁部落在蒙古彻底消失。

    侥幸逃脱后，这两年来诺扪额尔赫图无不想着报仇雪恨，他好不容易通过收拢和掠夺还有包括吞并漠北的一些蒙古小部落，这才勉强在漠北重建了科尔沁部落。

    现在的科尔沁部落大不如从前，要知道在科尔沁最强盛的时候可是拥有十多万骁勇善战的骑兵的，而现在整个科尔沁能够拿出来的骑兵充其量不足万人，实力大减。

    当初投靠俄罗斯，诺扪额尔赫图是做了一番考虑，科尔沁惨败让诺扪额尔赫图对满清彻底失去了希望，尤其是怡亲王在战争最关键的时候利用科尔沁当炮灰临阵而逃，这更让诺扪额尔赫图在仇恨大明和鄂尔泰的同时连同满清也怨恨上了。

    投靠俄罗斯，诺扪额尔赫图是为了找寻一块临时息身之地，并且希望从俄罗斯方面得到一些支持，从而重振科尔沁。

    而事实也是如此，为了牵制大明，防备南边的蒙古人，俄罗斯理所当然地收留了科尔沁部，并且给了诺扪额尔赫图极大帮助。

    从这点来讲，诺扪额尔赫图能够恢复些元气，并重整残部俄罗斯是出了不少力气的，在之后诺扪额尔赫图带兵入侵蒙古草原，烧杀抢掠的时候，俄罗斯也给可他必要的庇护，正是因为如此科尔沁才能逍遥自在到现在，而现在随着战争的爆发，科尔沁的靠山俄罗斯却显得有些不可靠了。

    摸着下巴，诺扪额尔赫图捻着稀疏的胡子沉思着，他在琢磨接下来科尔沁应该何去何从，又如何用兵。

    在他看来，别列科夫的话不可全信，却也不能不信。俄罗斯的强大是有目共睹的，这场战争现在虽然俄罗斯目前处在下风，可万一俄罗斯真的有援兵到达呢？如果是这样的话，恐怕这仗还有的打。

    但无论怎样，科尔沁在这场角逐中并非主角，相比俄罗斯、大明和蒙古这三大实力，科尔沁现在的力量太过渺小了。

    凭着科尔沁能够全部动用的军事力量就连鄂尔泰也是打不过的，手上就这么一点点本钱，诺扪额尔赫图怎么会替俄罗斯去卖命？

    但是唇亡齿寒的道理诺扪额尔赫图还是明白的，如果俄罗斯真的战败，被大明和蒙古人联手赶出这片土地的话，那么科尔沁又何去何从？

    要知道现在科尔沁已经和其他蒙古部落包括大明结下了死仇，他之前在蒙古草原的所作所为已成了其他蒙古部落的公敌，假如失去了俄罗斯的庇护，等待自己的命运会是非常悲惨。

    “乌格其！”想到这，诺扪额尔赫图下定了决心，开口道。

    努力咽下了口中的羊肉，乌格其连忙站了起来。

    “传令！本王要升帐!”

    “我马上去喊人，王爷您稍后。”乌格其眼睛一亮，咧嘴笑道，紧接着就急急忙忙地跑了出去，不一会儿功夫，科尔沁部的几员大将就先后赶到诺扪额尔赫图的大帐，诺扪额尔赫图坐在正中看了诸位人一眼，咳嗽了一声就说起了自己的用兵安排。

