    渐渐步入深秋的天气开始不断的转冷，街上的行人们们也纷纷换上了秋衣。

    此时，重组的第九班正集合在任务大厅之中，耐心的等待着接下来的任务。

    “你们的任务结束了，辛苦你们了，接下来就好好休息一段时间吧。”

    水门对他们几人说道，一旁的三代火影抽着手中的烟斗，目光不时看向百无聊赖的无月。

    “水门老师？”

    “别紧张，只是普通的休假，时间到下个月的12日，趁着这个时间好好的休息一下的好。”

    水门给出了解释，第九班也迎来了长达一个月的假期，这绝对是自无月记事起所迎来的第一个长假。

    等到几人离开后，水门轻轻的叹了口气。

    “三代大人，连卡卡西都要提防吗？”

    “事关九尾，要尽量避免一丝疏漏。”

    看到尽管忧心于自己的妻儿却仍认真工作的水门，猿飞忍不住微微点头。

    “这段时间你就尽量早一点回去，剩下的就交给我。”

    “三代大人？”

    “不碍事的，毕竟是自己的妻子，你不放心也很正常。”

    “非常感谢！”

    ......

    火影办公楼楼下，第九班的众人向着不同的方向离去。

    卡卡西是为了他的几个‘死去’很久的挚友扫墓，月光疾风则是去锻炼他的体术。

    与他们两个相比，川太郎与无月显得无所事事。

    “无月，等下你要去哪里啊？”

    川太郎低声询问道。

    “我，我有可能在家里就这样呆上一个月，我的医生建议我最好不要过度劳累，保持自己的精神状态。”

    是的，无月思考再三后还是去了一次忍者医院。

    可惜，那里的医生并没哟给他什么有用的建议，这里也没有治疗精神类的专业医院，看不出来很正常。

    “骗人的吧！本来还想让你跟我一起去修行的，那我只有找别人了。”

    川太郎一脸郁闷的离开了这里，无月也开始在商店游荡，准备购买一些物资。

    要在木叶村外生活一个月，还要负担两个人的生活物品，要不是他把那艘船上面的钱全拿走了的话，估计他手上这点任务早就没了。

    忍者三禁果然有点道理，无月都想在临走前借贷一笔小钱了，钱这个东西在需要的时候往往都是不嫌多的嘛！

    在那些暗部的暗中陪同下，无月逛了半天商业街，终于买齐了自己需要的东西。

    深夜，一只鸟儿像平常一样离开了无月的家中，没有任何一个人能发现它的踪迹。

    为了防止像举报信那一次的意外情况，他可是又准备了十几种木叶常见鸟类的造型，绝对不会发现他的本体已经离开木叶了。

    至于那些包裹，过几天让鸦分身扔在一个不起眼的地方等着乌鸦叼走就好。

    木叶村西边的小山上，无月像往常一样出现在小木屋中。

    “无月君，今天为什么来得这么早？”

    星有些惊讶，平常他明明都是凌晨的时候才过来的。

    “这段时间我会在这里休息，一个多月之后我们就离开这里。附近有什么异常的情况吗？”

    “没有，现在到了秋天，山里的虫子也变少了就是附近的蛇好像多了不少。”

    无月听到之后，微微点头。

    没什么变化就好，要是真有什么特殊的情况，他留在这里的鸦分身也不知道能不能保护她的安全。

    打量着有些窄小的木屋，无月觉得有必要给自己再弄一张木床，也不能天天睡睡袋啊。

    ‘算了，明天再说吧。’

    躺在睡袋中，无月像往常一样凝练着自身的查克拉，一只只乌鸦缓缓的游走在他的皮肤之内，随后又再度融入进他的躯体。

    ‘努力了这么久，终于快凑齐了。’

    算上位于无月家中的鸦分身与负责警戒的乌鸦，他所制造的乌鸦数量足足有18只，他感觉自己还没有达到所能容忍的极限。

    空间就像海面，挤一挤总是会有的。现在的无月就打算将自己的精神极限逼迫出来，以保证自己真的能在九尾的面前活下去。

    竖日清晨，无月睁开了双眼，悄悄的走了出去。

    一旁的星还在床上熟睡着，脸上的表情要比跟他说话时柔和的多。

    负责巡视的乌鸦已经转了一圈，目前还没有发现什么值得他注意的事情。

    严格来说，这座木屋的周围其实已经被他用结界隐藏起来了，功能也很简单就是隐藏声音与炊烟。

    自他得到写轮眼已经快一年了，从训练营中学会一些简单的结界还是很简单的事情。

    在那些乌鸦的配合下，布设一些瞒过巡逻忍者的东西也很简单，除了那些白眼拥有者。

    每次有日向一族的人出现，他就得辛辛苦苦的飞过去用写轮眼修改他们的记忆，差点被他们烦死。

    像往常一样，无月活动了一下身体之后就开始在附近谋划着撤离的路线。

    他可没有虚化，不能自由地窜梭在地面之中，后路这种东西自然是越多越好。

    半个小时之后，无月返回了木屋中，手上还拿着不少野果与一只野兔。

    深吸了一口清晨的新鲜空气之后，他开始准备今天的早餐。

    这里的自然环境比他之前的家乡强多了，没有那些难闻的汽车尾气与化学排放物，连他的心情都好了不少。

    总呆在地下，心情也会感到压抑，他毕竟不是地鼠。

    “无月君，很抱歉我起晚了。”

    “没什么，只不过是我起的很早罢了，你会做兔子吗？”

    星点了点头。

    “会一些，那些人不知道那些权贵的兴趣是什么，所以我也学过一点做饭的手艺。”

    无月好奇的看着她。

    “这样吗？那就让我试一试你的厨艺怎么样吧。”

    “非常乐意。”

    ......

    清晨就这样过去，他也享受到了今日份的早餐。

    另一边，在闲逛的无月发现了一个有些熟悉的身影与他怀抱的婴儿。

    ‘因陀罗之力啊！真是可惜了。’

    在心底感叹了两句，无月开始带着暗部在村子里绕圈圈。

    那些暗部紧跟在他的身后，完全没有注意道一只只乌鸦叼着十几个小包裹飞向了西边的小山。

