    一夜大雪，白茫茫的一望无边，北方大山里的一个小山村，几乎都让雪埋了起来。远远望去，村庄只剩下隐隐约约的轮廓，一些落了叶的白杨树上也落满大雪。整个山村是这样的静谧，连走兽虫鸟也无踪迹。

    小山村的最西边，一处山坡下，有一个小院子，只能看到石头垒起的院墙。里面两间低矮的小平房，被雪埋得已经看不见窗户和门了，只有一角的屋檐还是翘着，也是堆满大雪。

    屋里的小土炕上，睡着一个年轻的男子，身子蜷曲着。一床手工织成的蓝底白花土布，显得有些破旧。此时的小火炕已没有了热乎气，屋子里很冷。

    这时，躺在炕上的人，翻了个身，揉了揉还没有睡醒的眼睛，睁开眼看了看周围，感觉屋里的光线比平时暗了很多。

    他二十刚过的年龄，人看着五官清秀，高挺的鼻梁，双眼皮，一双眼睛很大。就算躺在被子里，从薄薄的被子外面看去，也能看出身形在一米八左右。

    年轻人就是看着特别瘦，如果脸上长些肉，应该不仅仅是外貌端正了，而是一个帅气的小伙子。

    屋子里就住着他一个人，也没有什么家具。炕上有个小炕桌，上面放着吃饭用的碗筷。昨天晚上吃剩下的菜，就装在一只油黑瓦亮的大黑碗里，而这只大黑碗显得有些年头了。

    屋子的靠墙一面，堆着一大堆干树枝，用来烧炕。屋子的另一面，有一张四方的桌子，旁边放着一张木头做的长条凳子。

    桌子也是有些陈旧了，桌面还沾了一层厚厚的油腻。桌上也放着两只黑黑的碗。挨着桌子边上，还有一只大肚子的水缸，里面装的水，在面上已经结了一层冰，可见这屋里也是很冷。

    屋子里没有更多的东西，除了屋子的角落里还堆着一堆破盒子，破瓶子，破瓦罐什么的，几乎也就看不到什么东西了。

    但是这些东西，只要有些眼光的人，就能看出靠墙的桌子不是凡品。即使厚厚的油腻遮住了桌子的真面目，但也能从桌子的雕工，一些磨掉红漆的地方，可以看出这张桌子是红木雕刻而成，雕工的线条优美自然，可见这张桌子当初并非凡品，应该只有大户人家才能用的起。

    炕上的人，把被子往身上裹紧了些。“怎么这么冷啊，快冻死我了，这是什么鬼天气。”炕上的年轻人被冻醒了。

    小伙子实在感觉冷，就翻身坐了起来，穿上一件黑色的棉袄，又套上一条棉裤，但依旧冷的直发抖。下了炕，来到外间的房门前。

    他把门打开一看，就楞在那里了。这是什么情况？天哪，下这么大的雪，昨晚睡觉前，天空还是只是飘着点点雪花，怎么一晚上雪大得就把门都堵上了呢？望着雪，傻傻地站了一会，只能叹了口气，又把门关上了。

    转身回到屋里，坐在炕沿上，发了一会呆。就走到堆放干树枝的墙边，抱了些柴火，一支一支放在小炕下面的炕洞里，又取了些干草塞在树枝底下，拿出火柴，点燃了火苗。

    很快的，火苗窜了起来，连带着树枝也燃烧起来，小伙子又站了起来，抱了些柴火，添进了炕洞，这才觉得，屋里暖和了起来。

    走到桌边，他拿起了桌上的大黑碗，准备到水缸边舀水喝。可是一舀水，就碰到了水缸里的冰，厚厚的一层，这下可好，水也喝不上了。

    他气得把碗扔在了桌上，只能等着屋里温度升高些，冰融化了再说。现在的屋里已经比刚开始暖和了不少，应该过不了多久就能喝上水了。

    又来到外面的屋门前，再一次打开门，他看清楚了，雪基本上把这个门都堵死了，只留了一条缝，还能看见外面的一线天空。雪现在已经不下了，透过这一条缝隙，阳光照了进来。

    仔细的看了一下情况，就到屋门的后面，找出来一把铁锹，准备把雪挖开。自己想要出去，这雪不挖开，他出不了这屋。

    他拿出了铁锹，上面的积雪铲了好几下，一点都铲不动，应该是冻成了冰。又挖了下面，雪倒是松的，能挖得动，可这挖出来的雪怎么办，总不能堆到屋子里来吧？

    怎么办呢？琢磨了一会，一时也不到更好的办法，只好把铁锹收起来。回到了屋里，又往炕洞里添了些柴火。

    望着窜动的火苗，无奈地摇了摇头，拿起放在枕头边上的烟袋，这个烟袋上面是金银线绣成的牡丹图。牡丹花绣的栩栩如生，寓意富贵吉祥。

    这烟袋是他的心爱之物，他抓出了一些烟丝，装进烟锅里，拿出炕洞里烧着柴火，凑着火，点着了烟丝，用力的吸了几口，吐出了一团团的烟圈，长长的舒了一口气。

    手中烟袋的烟杆是木质的材料的制成的，虽然年数长了些，可却是用的野生的上好玫瑰枝。抽起烟来，烟味中总是含着淡淡的一缕玫瑰香，并没有随着年代的长远，而淡了这花香。

    这缕玫瑰香正是这烟袋的神奇之处，再配上纯金的烟锅，白玉的烟嘴，虽不是稀世珍宝，却也是一件稀罕之物。这件物品是父亲留给他的。

    每当拿起这烟袋，自然也就想起了自己的父母，这个烟袋承载着他对父母浓浓的思念。烟袋是父母亲临终时交给自己的。

    他从不在外人面前拿出来，只有在没人的时候，才悄悄地拿出来，吸上几口烟，寄托自己对父母的思念。

    “难道我这韩家的后人，我韩野就这么穷困一生吗？不会的，就凭我父母留给我的这些都不可能的。别说我自己也还有一身本事，我一定不会一直这样下去的。”

    “我一定要走出这大山，到外面去闯一番自己的天地。”韩野自己和自己说这话。可眼前的大雪一下这么大，把屋门都封上了。

    韩野再次拿起大黑碗，敲了敲水缸面上的冰，虽然冰面上已经有些融化了，可还取不到水。“这还让不让人活了，连一口水都喝不上。”?

