    “椒椒，你等一下，我有事跟你说。”安娜见辣椒汇报完工作连忙叫住他。

    “下回吧，安娜，我还还要帮秦风帮忙租房子，搬东西，现在没时间，有什么事下回再说吧。”辣椒想都没想，借口就找好了。

    “对了，秦风的档案我帮你填好了，这是你的警员证我也帮你弄好了。东叔那里我也打过电话了，一会你直接去东叔那领警枪。”安娜转头对秦风说道，说完还眨了眨眼睛。

    秦风最烦的就是去了别处支援，回来还要重新领枪，资料什么的，警署对枪管得相严格，包括子弹。

    秦风也是秒懂，连忙说道：“大嫂，你不用说了，我懂！”

    “辣椒，租房子的事我找咖喱帮忙就好了，我看大嫂好像找你有事，就不打搅你了，再见。”秦风一看自己的事安娜帮自己做的这么好，看来以后万一有啥报告之类的可能还要麻烦她，直接就把辣椒给卖了。

    “我靠，秦风你这个没良心的家伙，太没义气了吧。咖喱，我是知道你的。我们这么多年兄弟你是不会这么做的，哦，对吧！”辣椒一边骂着秦风一边赶紧朝咖喱使着眼色。

    “那当然，辣椒你放心，我和你这么多年的兄弟感情，我会坑你么！”咖喱立马朝着辣椒拍胸脯保证到。

    “安娜，你不要说了，辣椒就不和我们一起走了，刚好今天这么晚了，秦风也不好找地方住，就让他住我那里好了，辣椒要是不回来，刚好能让秦风睡他卧室。”咖喱也是不含糊，嘴上说的好听，转头就把辣椒卖给了安娜。

    “我靠，咖喱你也他妈的不是东西了吧，这么多年的兄弟感情，你都不顾了，真他妈不是人，你无耻，卑鄙，下流。”辣椒瞪着眼睛用手指着咖喱骂道。

    “辣椒～我就这么让你嫌弃么，我只是找你一起吃晚餐，你就这么不情愿！你要是真不愿意去，就算了！”安娜看到辣椒这副德行，也是生气了。

    “真的么？实在是太好了！哈哈哈，不是实在是太抱歉了安娜。”

    “你知道的，我这个人向来对兄弟都是情深义重。如今秦风这个小王八～，额，不是这小兄弟刚来咱们警署，又和我一起搭档，我不得为他接风洗尘啊！”辣椒一脸惊喜的说道。

    “行了吧你！你要走没人拦你，不过走之前，把投诉你的那些报告拿回去，我可没功夫帮你写那些报告！”安娜扶了一下眼镜，抬着头对辣椒说完就摔门进去了。

    咖喱一听，安娜不帮他们写那些投诉报告了，立马慌了。立马推了一下辣椒说道：“你想死啊辣椒！那么多投诉报告，我们怎么做的完！”

    “我靠，咖喱，那些投诉报告又不是我一个人，凭什么要我一个人牺牲。”虽然辣椒对那些投诉报告也是很头疼，但又一想咖喱也有份，为什么每次都是他一个牺牲色相。

    “我能怎么办，安娜喜欢的人又不是我！”咖喱说道。

    秦风接着咖喱话说道“再说了，安娜有什么不好，学历又高，能力又好，人身材好对你又体贴温柔，还是咱们警署有名的一朵花，插你这堆牛粪上，你还不愿意！”

    “啊～，我顶你个肺啊，你们是不知道啊，每次安娜和我在一起，一说话我浑身都起鸡皮疙瘩。”辣椒拍着脑袋朝着墙，铛，铛，铛的撞着。

    “辣椒，为啥安娜对你这么情有独钟啊？”秦风一直都对这件事感到奇怪，上辈子看电影可能是为了剧情需要。现如今碰见真人了，他可就好奇了，他想看看这个世界是怎么自圆其说。

    辣椒见秦风问他安娜为什么对他情有独钟？用一脸下贱猥琐的表情说道：“我用实战征服了她，可能她放不下我的长处和优点吧。”

    秦风听完辣椒的话一脸的黑线，是不是男人都爱在这方面吹牛？

    “行了辣椒，别在这吹牛了，你有没有长处，我会不知道！”

    “你还是快去哄哄安娜吧，你也不想咱俩被停职吧！”咖喱对辣椒说道。

    “行了行了，知道了！真是站着说话不腰疼！”辣椒说完。刷了刷手，揉揉腰，一副视死如归的模样推开了办公室门，走向安娜！

    秦风今天总觉得自己好像知道了一些不得了的东西，很有内涵。

    尖沙咀九龙重案组警署枪房。

    “东叔，这是署里新来的弟兄，秦风。”咖喱拉着秦风对着枪房里的一位有五十左右的老警察说道。

    “阿风是吧，来过几次了！”枪房警察说道。

    咖喱才想起来秦风算是老人了，入戏演的大深了。

    “秦风，这位可是咱们警署资历最老的警察。以后见面了叫东叔！”转过头咖喱又对秦风介绍一番眼前这位老警察。

    “秦风你要知道，东叔在咱们署里，可是连署长都要给几分面子的。想当年我可是听咱们组长说过～”咖喱正拉着秦风说着东叔的光荣历史，就被东叔给打断了。

    “行了，咖喱，别在给我脸上贴金了，现在是你们年轻人的时代喽，再说我过去的事多没意，。以后还得看你们的了！”东叔摆了摆手说道。

    东叔说完，就把抽屉打开，直接掏出来一个小方盒子。

    “是叫秦风吧，安娜都跟我打过招呼了，枪在盒子里，自己打开看看吧，没问题的话，签过字就可以拿走了。”东叔指了指桌子上的盒子对秦风说道。

    “谢谢，东叔！”

    秦风说完，拿起盒子取出里面的手枪，端详了一下，模样很普通的左轮手枪，也是港岛警察专用枪。

    但对于秦风来说却又是那么的不同。当他拿到手中拿到枪的时候，系统声音响起。

    “叮！”

    “考虑到宿主菜鸟枪法，奖励每天有2棵百分百命中率，其它的自已摸索。”

    2/193/1000

    很简单的一组数字，但确实秦风的金手指，秦风在以后用了差不几天的时间才弄明白的系统给的这项奖励的作用。

    事实上，这金手指很简单。

    数字2，代表的是秦风每天有两次机会，让自己的手里枪射出来的子弹在枪支的有效射程内，百分百命中敌人。

    数字193，代表的是秦风有效打靶数，秦风刚开始摸索出自己金手指的时候，曾试过用自动步枪，无目地的乱打靶，但数字没有丝毫增长，只有在他用心打靶的时候在才会增长。这样的结果也让他放弃了找加特林的想法。

    数字1000，代表的是每当他打靶打够一千颗子弹的时候，他每天就会多一次百分百命中机会。

    这也是秦风来到这个世界后，为什么不情愿却还是当了一名警察的原因。

    这个金手指完全就是要让他，要么当警察要么当匪徒，那他还有的选么。

    秦风拿到自己的配枪后，直接就和咖喱出了警署。

    坐在咖喱的车上，秦风摆弄着自己刚得的配枪，转头问道：“咖喱，平时你们都怎么去练枪的？”

    咖喱，愣了一下，很诧异的说道：“练枪？枪这玩意还用练么？没事练他干嘛？”

    “秦风，你要真想练这玩意，打个报告给安娜就好了。”

    “不过我还是劝你别浪费这功夫，就咱们手里的点三八，最多也就二三十米的有效射程，也就糊弄糊弄普通人，”

    “真要是让你碰见拿枪的劫匪，有一个算一个拿着的枪都比咱们手里的家伙强。咱们躲到一边，呼叫总部就行了。”

    秦风虽然知道咖喱说的是实话，但他的目的也不是单纯的练枪，不去练枪打靶，他的金手指怎么升级。

    “我知道，不过我挺喜欢打靶时的那种感觉。”秦风对咖喱说道。

    “行，你高兴就好。”咖喱也是无所谓的说道。

    一路上，秦风和咖喱随意的聊天打屁，秦风说着自己在警校的糗事，咖喱附和着，顺便也说着自己和辣椒在一起的糗事，两人都哈哈大笑着，关系也就在不知不觉中拉进了不少。

    “坐好了秦风。”正说着，咖喱猛地一脚刹车踩下去，车子一个急停。幸亏咖喱刹车前提醒的一句，要不然秦风直接就把脸撞在挡风玻璃上了。

    “怎么了？咖喱。”秦风疑惑的问了句。

    “大麻成！这个人一直在尖沙咀卖货，只不过一直以来都是小打小闹，前段时间刚警告过他，现在又他妈让我碰到。”咖喱死死的盯着前面正在交易的大麻成说道。

    “卖货？贩毒？”秦风说道。

    “嗯！刚警告过他，就又让我碰到，敢他妈的耍我！”

    “秦风，帮个忙，我非得逮住这家伙！”咖喱对秦风说道。

    秦风看到咖喱一脸咬牙切齿的模样，连忙答应道。

    “没问题，不过咖喱你不要胡来啊，现在不比以往啊。”

    “我能怎么胡来，他不给我面子，我难道还得给他个面子！阿风，没事的，对付这种人，可是我的拿手好戏！”咖喱语气有些阴深的说道。

    说完，咖喱就要推开车门，秦风赶忙拉住咖喱胳膊。

    “你干嘛？阿风！”

    “你就这样直接去抓么？”秦风一脸懵逼的看着一脸疑惑的咖喱，问道。

