    张天宁不是准备来了五十万吗！？

    那么，李小山也多准备准备，这个张天宁，要想拿下来，桃花村村长，那也要付出来惨重的代价。

    反正，李小山无所谓，这些钱李小山本来就打算捐出来修路的。

    “哥，你就别打这个救护车的注意了吧。这么贵，卖了可惜吧，我正在联系这几位经理啊。”

    走到了院门口，李小山再次看着这个救护车。

    这个救护车，太漂亮了，而且，李小山也是十分十分的喜欢。李小山想送乡里卫生院，李小山也没想到。

    乡里卫生院，已经有了救护车了，而且，这么大一个高级救护车，李小山也知道，需要配司机等等。

    而且，它的养护费，肯定很贵很贵吧。

    “二狗子，你想啥啊！？我疯了我卖了它，就算是砸锅卖铁也不会卖的，走吧，等一下见了咱们的美女乡长，让她想想办法吧。”

    “昨天人家又来找我，又来感谢我！？”

    “这，这岂不是快要，三顾茅庐了吗，咱们只是小小的村民，怎么能够让人家，屈尊大家来这么几次。”

    李小山无奈的笑着。

    原来。

    昨天，任颖颖新上任，成为了桃花山乡正式乡长，就在昨天下午，再次来了李小山家一次，想要当面感谢感谢李小山。

    结果，李小山正在县城，所以，任颖颖，这个美女大乡长，来了李小山家两次，也是没有见到了李小山。

    正是因为这个，张天宁想要拆了李小山家的果园，更是被张百万叫停制止了，现在，张百万也不懂。

    李小山和美女乡长任颖颖的关系。

    想想。

    县长大人都亲自送任颖颖来当乡长，还亲自参加，任颖颖就任桃花山乡长的就职会等等，可想而知，任颖颖这个美女乡长来历是多么大。

    大约十分钟。

    李小山和二狗子，到达了这个桃花村的村大队，原来，这个桃花村的村大队，位于了桃花山的山脚下。

    占地大约三十亩，有着二三十间大房子，还有着小广场，院落十分十分大，这正是张宝山在的时候搞起来的。

    反正。

    张宝山将这里，当做了自己家的后院，花的也是村里的钱，他甚至还将好几间房子，当做了他的仓库。

    现在。

    村大队的院落里面，人山人海，十分热闹，有着足足上百号人之多，而且，还陆陆续续来人。

    李小山和二狗子，就在一个不起眼的角落，找了一个座位先坐下来，今天下午，任颖颖要再次前来。

    而且，还要带来部分捐款，进行修路。

    很多乡亲们一听修路，也是十分热情，多数也是带着上百元，可以多多少少出一份力，任颖颖也说了，多多少少无所谓，只要大家心齐就行了。

    而且。

    桃花村还需要起到了一个示范作用。

    桃花村，这可是桃花山十里八乡，最大的一个村落之一，有着差不多三千多人，所以，任颖颖也先选了桃花村当做了示范村。

    “哥，你看看张天宁，已经在最前排了，真的耀武扬威啊？好像，这一次，咱们的美女乡长说了，捐助前十，有着奖励，好像还发奖状。”

    “甚至，还有着石城豪华七日游啊！？”

    “哎，既然，咱们的美女乡长，这么有钱，自己拿钱修路，不就行了吗！？”这个时候，二狗子不由得和李小山小声说道。

    李小山一听，不由得哭笑不得。

    这个！？

    人家任颖颖家里有钱，就要自己拿钱修路了！？张宝山那么有钱，身为桃花村十来年的老村长。

    而且，还是张百万的弟弟，现在，很多乡亲们也知道，张宝山家里少说也有着上百万，而且，县城里面，光知道的还有三套房子。

    不知道的，那就谁知道。

    桃花村的路这么破烂不堪，这个张宝山，也没拿出来一分钱，而且，还天天向县里和乡里哭穷等等。

    目前。

    桃花村还是临山县，十大贫困村之一。

    “二狗子啊，你这个想法，要是这样，张宝山张百万，拿出来钱，修修路，村里老少还不全支持他们！？”

    “但是，他们只顾着自己中饱私囊，根本不顾乡亲们，哼，这就叫做为富不仁，任颖颖这边，咱们先看看再说吧。”

    “只要她全心全意修路，我李小山砸锅卖铁也支持，要是她也是搞搞样子工程，我李小山可不管她是美女乡长，还是什么丑女乡长，她吃下去的，我李小山肯定要让她，全部全部的吐出来。”

    李小山也小声的说道。

    确实。

    李小山心中已经有了主意，凭李小山现在的本事，坐到了这个，十分十分的轻轻松松，一点也不成任何的问题。

    二狗子点点头，二狗子也说道，希望这个任颖颖，美女乡长，可以干点好事，这样，她就是桃花山最美的美人。

    要是什么也不干。

    就像张宝山一样，那么，再美有什么用，还是蛇蝎美人。

    “哥，宋经理说了，一下子拿那么多，他的钱也不够，问问咱们，能不能先半价，要是半价，他愿意包五百瓶强身健体液，五百瓶，起码就是四十万啊，就算是半价，差不多也二十万啊！？”

    “其他几个，跟着这个宋经理，仿佛商量好了，谁也愿意半价，丫丫丫的，小山哥，干脆咱们涨价吧。”

    “他们卖五百，咱们卖一百，已经实惠到了姥姥家了，他们居然还讨价还价，要不，我将一些客户，拉入咱们群里，他们卖五百，一些人也想买咱们的，咱们起码就是一二百的样子啊。”

    二狗子再次和李小山，小声的说道。

    半个小时了，原来，这半个小时，这些经理，暗中协商了一下，要是李小山可以半价，那么，他们都愿意订购五百瓶，这样，可以先付给了李小山二十万，五位经理，差不多可以付给李小山五个二十万。

    五个二十万，就是一百万了。

    “先半价！？”

    “这个差不多也行，这些需要的材料，起码也得二十多万，我们还可以赚七八十万，再加上后面的，少说也一百万吧。”

    “确实，咱们不需要卖配方啊，自己赚钱，细水长流，要是卖给这个张经理了，就是一锤子买卖，最多只能拿三百万，一点分成也没有。”

    “行，就这吧，半价就半价吧，谁让咱们缺钱。”

    李小山最后无奈了，只得答应了，让二狗子通知一下，半个小时之内，就将钱打过来，转给二狗子或者李小山。

    这样，可以享受半价。

    要是明天，或者，到了今天下午七点，那么，李小山就不卖了，就要原价了，甚至，可能涨价了。

    大约五分钟之后。

    “啊！小山哥，这个宋经理等等，询问我，你和王欣然的关系，我，我，我怎么说啊，刚才，我随便吐露了一下。”

    “我告诉他们，王欣然是你女朋友。”

    “这个！？这个，小山哥，这可怎么办啊！？”

    二狗子，无奈的说道，原来，这几位经理，其中，宋经理知道了，昨天晚上地平线门口的事情了。

    已经有人告诉了宋经理，昨天，那个和李小山一起的胖妞，就是君威药业的大老板，王胜军的独生女儿王欣然。

    王胜军。

    王欣然。

    王胜军，这可是临山十大富豪之一，首富之一，身家上亿了，要是李小山和他有着关系，他们还能不信李小山吗！？

    要是真的这样。

    李小山还真的是，跑了和尚跑不了庙了。

    “二狗子啊二狗子，你那一点也好，就是管不住你的这个嘴，你，你，你是不是刚才喝茅台喝多了！？”

    “早知道这样，就不让你喝了，你晚上好好喝，喝醉我也不管你，现在，还有事情啊！？你呀你呀。”

    李小山无奈，李小山还能怎么样。

    王欣然是李小山的女朋友，要是这个消息传出去了，李小山倒是无所谓，但是，王欣然怎么办啊！？

    李小山很担心，这样，可能影响了王欣然的幸福，李小山知道，自己只是一个穷光蛋，现在，还配不上王欣然。

    “哥，哥，小山哥，好消息，好消息啊，宋经理他们，表示愿意全款支付了，已经，已经转账了。”

    “宋经理的五十万，先到了……”

    “马经理，章经理的也到了……”

    这个时候。

    二狗子激动起来了，原来，宋经理将钱转给了李小山，马经理和章经理，将钱转给了二狗子。

    李小山和二狗子，经常一起，不是兄弟胜似兄弟，而且，李小山这个事情，也是让二狗子办的。

    其他人还询问了李小山，李小山已经承认，就是他的决定，二狗子只是帮他，因为，一些事情，李小山还真的不如二狗子。

    尤其，做生意这一方面，李小山经常愿意吃点亏，但是，二狗子做生意方面，比李小山精明了好几倍。

    很快。

    三个人给李小山转账，分别是五十万，二十万，三十万。

    “哥，一瓶一百，十瓶一千，五十瓶五千，这是要订五千瓶吗！？”这一下，二狗子也惊愕起来了。

    这五个老板，订购了差不多三万多瓶，而且，还是按照一百一瓶的价格。

    “我晕，确实是这样啊，咱们不是说了，最多五百吗！？他们还高价订这么多！？行吧行吧，大不了我劳累一个月。”

    “告诉他们，谢谢他们了，大约半年之内，陆陆续续交付，大约，每个月可以拿一千瓶左右。”

    这个时候。

    李小山也是多多少少无奈起来了，这一下，强身健体液，几乎大半年的产量，已经完全的不愁销路了。

    李小山接下来，也要开始找柳文双阿姨，多多进原材料了，这一下，这些原材料，起码也得二十万左右。

    现在，李小山突然明白了，为何这几个猴精猴精的大老板，居然这么痛快豪爽了，原来，这就是女朋友的威力啊。

    这一次。

    二狗子说了，王欣然是李小山的女朋友，这一下，这些老板，还能不相信李小山吗？反正，李小山跑了，就去找王胜军就行了。

    况且，李小山要是真的给他们大量提供强身健体液，那么，他们也是要赚的盆满钵满了，何乐而不为。

    哎。

    李小山叹息一口气，这一次，李小山倒是借了王欣然的光了，来了一次，狐假虎威吗！？

