    在娱乐圈见过那么多俊男美女的岑缨缨都觉得那些再红的明星，在楚少面前而言，也不过如此。

    有那么片刻，她心里居然想，如果她这个男人能彻底只成为自己一个人的那该多好。

    可这个想法划过她的脑海，她都觉得自己配不上这么好的男人，这个被造物主偏爱的男人，世界上有谁能配的上他？

    岑缨缨脑海里竟然浮现了一个女孩的脸……

    那个在七星会所的“隐”里的那个容貌极其漂亮的女孩……只有她才能配得上他。

    可是下一秒，岑缨缨就将这个想法抛之脑后，

    她怎么会有这种恐怖的想法，居然会觉得其他女人比她好！那是从来不服输的岑缨缨该有的想法吗？

    即使那个女孩再漂亮又怎样，那个女孩不过是个乳臭未干的臭丫头而已，能有她可盐可甜可性感吗？

    岑缨缨嘴角勾起一抹嘲弄地笑，眼看着楚少往这边走来的时候，她倏地冲了出去，一把扑到在楚尧的怀里。

    面对突入其来的人肉扑面而来，楚尧下意识稳住她的身体。

    手掌触碰到女人裸露在外面的肌肤后，他立刻收回了手。

    岑缨缨根本没想到楚尧会松手，眼看就要摔倒地上。

    她眸光中划过一丝犀狠，她双手抓出了楚尧的西装，整个人都贴在了楚尧的身上。

    楚尧皱眉看着怀中的女人，脸上如贴了一层寒冰。

    原本温度不高的停车场，温度骤然降得更低了。

    岑缨缨显然也感受到了，她下意识看了一眼薛飞，就见薛飞飞快地朝她使了个眼色。

    岑缨缨忙从楚尧身上站了起来，看见男人寒冰般的脸。

    她心里不自禁抖的厉害，脸上却装着一副意外慌乱，惊吓中带着几分可怜的模样，道：“楚少爷，对不起，刚刚一直有狗仔在追我，我躲着躲着就迷路了，不知不觉就走到了这里，还不小心冒犯了您，真的是对不起。”

    面对一个女生连连道歉，还是一个顶级美女。

    没有一个男人会忍心责怪她的，岑缨缨心里这样想着。

    果然眼前的男人什么都没有说，周身的冷漠也降低了不少。

    就在岑缨缨觉得自己成功的时候，男人不发一语，绕过她径自往楼梯口走去。

    本以为男人会怜香惜玉，可是男人连看都没看她一眼。

    岑缨缨有点慌，想都没想就迎了上去，假装崴脚的惊叫了一声：“啊！楚少爷……”

    她顺势摔在了楚尧的腿边，看着男人定住脚步，她眸色一亮。

    再次抬起头时，眸中含泪，似是忍痛，似是委屈，令人看着好不怜惜。

    男人居高临下的看了她一眼，忽而弯腰，将她从地上扶了起来。

    岑缨缨顺势倒在了他的怀里，看着他英俊的眉眼近在咫尺，墨色的双眸中都是心疼与怜惜，他低沉，富有磁性地嗓音温柔地问：“没事吧？”

    岑缨缨觉得自己整个世界都开花了。

    “岑小姐？岑小姐？”就在这时，耳边一个声音打断了她，她从幻想中回过神，眼前哪里还有男人的身影，只有薛飞站在原地看着她，面无表情道：“你可以起来了，楚少已经走了。”

    “……”岑缨缨四下张望了一眼，果然没有楚尧的身影。

    她郁闷地从地上爬了起来，拍了拍礼服上的尘土。

