    史书之上，演义之中称曹操为汉贼的，不计其数。

    可在曹秀看来，曹操若是汉贼，那么刘备孙权之流便是连贼也算不上的东西。

    他们只能被称之为强盗。

    因为他们所取得的功绩，都是从汉廷手中抢夺过去的。

    而比起贼，强盗更加令人厌恶。

    至少贼窃取东西的时候还小心翼翼，生怕惊扰了你。

    然而强盗抢夺的时候，可是一点也不手下留情。

    曹秀想着，决心做点什么。

    他不奢求能改变这个世界，但至少要让这个世界变得不再这么乱糟糟一片。

    ……

    建安三年十二月，吕布部将魏续，宋宪生擒陈宫，归降曹操。

    吕布开城投降，但却被曹操斩首。

    顺带还有陈宫高顺等人，都算得上三国内比较有名的人。

    曹操杀陈宫的时候，两人还说了好一阵的话。

    可两人信仰相左，志趣不投，曹操无奈之下只得将之处死。

    原本就已经式微的袁术逃至淮河，徐州周边的一大片区域皆成为曹操所有。

    建安四年正月初，曹操班师回朝，许都四门皆开，文武百官恭迎。

    这是曹操在官渡之战前取得的最重要的胜利。

    这一仗打完，曹操面前几个重要的敌人便剩下袁绍。

    曹操当然意气风发，重赏部将，回都时坦然接受了文武百官的恭贺，然后这才回到司空府。

    而曹操回到司空府的第一件事，便是叫来了曹秀。

    “秀儿啊，祖父此胜，你有一半的功劳！”

    “说，要什么赏赐啊。”

    曹操的高兴是可以预见的，毕竟若不是曹秀之前献计，他也不可能这么快就杀了吕布，拿下徐州。

    此战胜利，曹秀应当记首功。

    曹秀闻声，当即仰起小脸，天真笑道:“秀儿不求赏赐，但求祖父平安。”

    要赏赐什么的，都太俗了。

    而且他曹秀现在也不是不能赚钱，要那么多赏赐做什么呢？平白让人眼红？

    听到这话，曹操更加高兴了，当即将曹秀抱起，放在自己腿上：“好秀儿！真是我的好孙儿！”

    “你有这种孝心，祖父很是高兴，但祖父一言既出驷马难追，此战胜利定要奖赏于你。”

    “快快说来，好叫祖父不致亏欠。”

    之前曹昂死后，曹操便没有如何安慰曹秀。

    而今曹秀立下如此功劳，曹操若是再没点表示，岂不叫人寒心？

    在收买人心这一块儿，曹操一向做的不错。

    更何况曹秀乃是他的亲孙子，他自然要更加的厚重待之了。

    曹秀见曹操如此执着，只好勉为其难道：“唔......孙儿想要一个人！”

    “哦？什么人竟让秀儿如此看重？快快说来，祖父无有不准！”

    曹操闻声一怔，继而更是大喜。

    其实曹秀在许都城内的所作所为，他是知道的。

    毕竟他曹操虽然不在许都，可是他的耳目俱在。

    而且曹秀也没有故意掩人耳目的去做那些事，曹操又岂会不知道呢？

    所以曹操当然知道曹秀说的是谁。

    而他高兴的地方则是在于曹秀向他要人的这个举动。

    这说明曹秀心中始终还是以曹操为主的。

    因为以曹秀而今的身份地位，他想要一个人，完全不需要向曹操报备。

    可曹秀却还是这么做了，这如何不让曹操感到欣慰？

    众人见得曹操如此高兴，也尽皆望向曹秀，想知道曹秀想要的到底是个什么样的人，皆是好奇。

    只听曹秀道，“孙儿最近跟随奉孝先生研学，听闻许都城内有个司马八达文采博通，斐然如玉。”

    “其中又以司马仲达最为突出，尽知古来事，才溢满京华，所以孙儿想请这位司马先生也来当孙儿的先生。”

    在司马懿这件事上，曹秀其实也深思了许久。

    倘若不向曹操报备，说到底也没什么，毕竟司马懿日后总归是要为曹家效力的。

    只不过他让这个时间往前提了一点。

    可他转念一想，倘若他就此不说，不向曹操报备，那日后曹操问起，他又该如何说起呢？

    难道说自己威逼司马懿入朝为官，为曹氏效力的？

    这种话曹操能信？

    以曹操多疑的性格，只怕会怀疑他有异心。

    身为曹操的子孙，他可是知道引起曹操怀疑会有什么样的后果。

    他可不想做曹丕第二。

    所以他思来想去，最终还是决定向曹操报备，一来可以光明正大的让司马懿为自己做事，二来也可以彻底断绝曹丕日后的腾飞之路，三来还能打消曹操的疑虑，何乐而不为呢？

    而曹操显然早就“猜到”了曹秀说的是谁，听到他的话，曹操当即在他的鼻子尖头轻轻一捏：“傻孩子，司马懿博学众长，是个人才，他若能当你的先生，祖父高兴还来不及呢。”

    “来啊，去告诉司马懿，让他明日进府为公子授学，若有迁延，我掀了他司马防的府门！”

    下面有人听闻，急匆匆的去了。

    曹秀急忙跪在地上向曹操致谢感恩，而曹操将他扶起之后，却是笑眯眯的问道：“好孙儿，你酿的酒，不拿出来给祖父喝上两杯么？”

    一听这话，曹秀顿知其意，忙示意郭嘉去办。

    而当郭嘉走后，曹操看向面前的文武，颇为得意道：“你们有所不知，自咱们出征后啊，秀儿便在城中酿造了一批极为甘醇的新酒，听说就连朝廷里的那些王公大臣都排着队在买着喝啊。”

    荀彧一听这话，顿时一怔，忙看向曹秀道：“此事.......文若怎的不知？”

    一旁荀攸闻声，急忙上前道：“司空，秀公子神思乍现，犹若神明，跳脱之间，恰似灵兔，不止是酒，还有新茶，卞夫人与丕公子都尝过，简直天下一绝啊。”

    曹操诧异道：“竟还有这事？秀儿啊，你这就不乖了，有酒有茶为何还不赶紧给祖父献上来？”

    一直未曾说话的曹秀好不容易逮到机会，忙拜道：“孙儿立刻就去。”

    随即他冲出了议事厅，回到自己的屋子，将之前剩下的最后一点碧螺春拿了过来。

    他知道，曹操这是要帮他打广告啊。

    他曹秀虽不是贪小便宜的人，但如果有便宜，那他曹秀还是要义无反顾去贪的。

    谁让他深知赚钱才是王道呢。

