
　　这偷听的小宫女正是红云，她赶紧跑回了万霞宫。

　　红云对陈贵妃说：“贵妃娘娘，奴婢刚才偷听到了她们的谈话，你这病不赶紧医治的话，全身都会溃烂的啊！到时候，皇上的宠爱、你的荣华富贵，都会烟消云散，万霞宫就会变成一座冷宫，你该怎么办啊？”

　　陈贵妃捂着耳朵，她抗拒这些话，“你别说了，别说了！”

　　红云还是劝说：“趁现在还能救，你就让王妃来治吧！”

　　对陈贵妃来说，如果她没了皇帝的宠爱，就什么都没有了。

　　不，她绝对不能失宠！

　　她不能让自己的脸烂掉！

　　此时，陈贵妃内心已经动摇了，“红云，你知道的，·本宫不想去求她。”

　　红云小声说：“人这一辈子，偶尔低一次头没什么的，你是贵妃娘娘，还怕日后没有报仇的机会吗？”

　　陈贵妃的眼神渐渐暗去，她看着铜镜中的自己，简直是满目疮痍、丑陋不堪。

　　面对这样一张脸，陈贵妃自己都恶心，就别说皇上了。难怪他都不肯过来看她了……天籁小说网

　　“你说的没错，本宫不能失去皇上的宠爱，现在最重要的是治病。红云，你亲自去一趟，把温似锦请过来吧。”

　　……

　　天一蒙蒙亮，红云就带着贵重的物品，前去求见温似锦了。

　　红云等了许久，太阳都冒出来了，还是不见温似锦的人。

　　她只好问兰心：“王妃人呢？”

　　兰心打了个哈欠，“王妃还在睡觉呢。”

　　红云皱了皱眉头：“都这个时候了还没起来？”

　　寻常人家的闺女都知道早起，更不用说嫁做人妇的女人，哪里还有睡到这个时辰的？

　　红云心里嘀咕着，这誉王妃真的懒，已经日上三竿了，还在睡懒觉。

　　但红云没办法，她是来求人救命的，只好耐心等着。

　　直到太阳晒屁股了，温似锦才慢悠悠地起身、梳洗。

　　她知道红云在外面等着，每多耽搁一分钟，陈贵妃就得多痛一分钟。

　　“兰心，你让她进来吧。”

　　红云的态度比以往任何一次都要恭敬，“王妃，奴婢今日过来，是请你去给贵妃治病的，之前那些不愉快的事情，请你多多包涵。”

　　温似锦正对着梳妆镜，整理自己的发髻，“其实啊，贵妃身上的病很容易治。”

　　红云：“王妃请直言，到底该怎么治？”

　　温似锦侧眸看红云一眼，她对陈贵妃倒是挺忠心的。

　　温似锦打开一个盒子，从里面拿出一根细长的银针交给红云，“先用这根针，把贵妃身上的红痘全部刺破，每一颗都要刺破。”

　　红云想想都觉得疼，“这……岂不是很痛？”

　　温似锦：“第一步是把脓水引流出来，当然痛。这第二步嘛，就是泡药水澡，消炎驱寒，就更痛了。”

　　红云：“什么药水澡？”

　　温似锦写了一张方子交给红云，她自己研究出来的毒粉，当然知道怎么解。

　　只是……她不想解的那么轻松，起码得让陈贵妃多吃点苦头。

　　这药方子，包含黄柏、金银花、白蛇草、丹参等物，将它们一同熬成药汤，的确是可以清热解毒。

　　但陈贵妃在挤完红痘之后，用药汤泡澡，药水对伤口的刺激很大，她一定会疼得死去活来，相当于是受刑了。

　　温似锦嘱咐道：“记住了，每日泡一次，持续一个月，不能断。一旦断了，疤痕会变得更深，前功尽弃了。”

　　红云：“奴婢记住了。”

　　她得了药方之后，就匆匆忙忙离去。

　　温似锦望着红云的背影，眼中笑意加深，陈贵妃的苦日子从今天才正式开始呢！

　　此后，每天都有凄厉的惨叫声从万霞宫里传出来，让人不寒而栗。

　　……

　　一个小胖墩跑进来，“姐姐、姐姐……原来你也住在宫里啊，我来找你玩了！”

　　是九皇子楚锐。

　　温似锦弯腰看他，“九皇子，你怎么知道我在这里的？”

　　九皇子奶声奶气地说：“我可聪明了，问了好多人才打听到的。”

　　温似锦摸摸九皇子的头，“你偷偷跑出来，皇后娘娘要担心了，来，我送你回去。”

　　她牵着九皇子的手往外面走。

　　不料迎面遇上了楚予宁。

　　这几天，楚予宁一直有事在忙，并没有回来过。

　　温似锦乍一眼看到他，有些错愕，她的笑容渐渐散去，“王爷，早上好啊！”

　　楚予宁刚才还瞧见温似锦和九皇子有说有笑，她脸上的笑容温柔恬静，是不曾对他露出过的表情。

　　至于九皇子，他对谁都是一张笑脸，除了陈贵妃，因为陈贵妃经常欺负他。

　　他蹦蹦跳跳扑到楚予宁的怀里，“叔叔，你也是来找姐姐的吗？”

　　九皇子之前没见过楚予宁，在他的认知中，看起来冷冰冰像父皇那样的人，就是父皇那个年纪辈的人。

　　“叔叔？”楚予宁不明白，为什么他是叔叔，温似锦是姐姐？

　　他和温似锦只差了两岁，怎么就不是同一个辈分了？

　　而且要真论起辈分来，楚予宁还算是九皇子的兄长。

　　九皇子一直抓着楚予宁的衣袖，胖乎乎的小手把他的衣服给抓皱了，还丝毫不知。

　　温似锦担心楚予宁生气，毕竟这个男人对衣着打扮特别讲究，她怀疑他有严重的强迫症。

　　她把九皇子拉开：“九皇子，你要知道，不是什么人都能扑上去的。”

　　九皇子很单纯，他觉得长得好看的人就是好人。“可我看这个叔叔不是坏人，姐姐，你是不喜欢他吗？”

　　谁都没想到九皇子会问得这么直白，还当着楚予宁的面。

　　温似锦捏了下九皇子的脸，并不直接回答他的问题，“姐姐最喜欢你了。”

　　九皇子笑得更开心了，“我也喜欢姐姐，等我长大了，我就娶你为妻好不好？”

　　温似锦：“？？？”

　　楚予宁：“！！！”

　　楚予宁怀疑所有人都被九皇子给骗了。

　　好家伙，小小年纪就想娶妻了，他哪里像是智力低下的傻子？

　　九皇子得寸进尺，“姐姐，我现在什么都没有，只有母后给我的一包草莓味糖果，我把我的糖果都给你，你会愿意嫁给我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第29章 等我长大了就娶姐姐为妻免费阅读。https://xs.23sk.com 