    云黛拉着赵纾挑选。

    云初同虽然有钱，但因为家庭原因，云黛从小到大的生活都过的很普通，远不如云小宝那样潇洒。

    她也是第一次自己买珠宝。

    生日的时候，亲戚倒是会送，但也不会送钻戒这种东西。

    送的比较多是黄金。

    看见柜台里头亮闪闪的钻石，她眼睛发亮。

    柜姐也热情，她看向哪一种，立即就拿出来，主动为他们试戴。

    赵纾手指修长，骨节均匀，带戒指是很好看的，云黛手指纤细白皙，也好看。

    “都还不错，难选。”云黛端详着自己的手，笑吟吟的，“老师，你觉得我戴哪个好看？”

    赵纾挑出一个：“这个好看。”

    这是个枝蔓形状镶嵌六爪钻的钻戒。

    细细的戒臂适合她纤细的手指，闪亮的六爪钻，让她的手熠熠生辉。

    柜姐笑道：“你男朋友眼光很好哦。”

    “因为我男朋友是艺术家嘛。是很好看。”云黛翻了下吊牌，“哎？才一克拉就这么贵啊。”

    她戴的这款要十六万八。

    柜姐笑：“我们蒂凡尼的钻石，都是颜色净度最好的。尤其小姐手上这一枚，是我们蒂凡尼的经典六爪钻，您看这钻石的净度和火彩亮度。”

    云黛试图拿下来：“太贵了。”

    “就这个了。”赵纾直接对柜姐说，“麻烦再量下她手指的尺寸，务必合适。”

    柜姐笑容满面：“先生稍等。先生不为自己挑选一枚吗？这几枚都可以与小姐手上这一枚搭配。”

    她拿出来几个。

    赵纾朝云黛伸出手：“你给我选。”

    云黛嘿嘿笑，认真比较了几个，最终选了一枚，排钻镶嵌在戒圈里面，外面看着低调，但实则奢华有质感。

    这个售价稍低，九万八。

    云黛把自己的手指伸过去，与他并排放在一起，问：“好看吗？”

    不等赵纾回答，柜姐已经喃喃自语：“真好看。”

    云黛拿出手机，拍了张照片，用微信发给云初同。

    “爸爸，好看吗？”

    云初同直接打电话过来：“不好看啊，这钻跟米粒似的，也太小家子气了。闺女，你就订这一次婚，怎么也得买个大的。”

    “爸，这钻石不小，一克拉呢。”

    “一克还不小？爸不是给你一百万吗，尽管买。”

    “是一克拉。钱花完了……”

    “买啥了？”

    “一幅画。”

    “等着。”

    云初同挂断电话，很快又转了两百万来。

    云黛看着账务余额噗嗤直笑：“老师，咱们待会去吃好吃的。麻烦你，把这两个戒指包起来吧。我们要了。”

    柜姐喜笑颜开：“您是刷卡还是？”

    “刷卡。”云黛站起身。

    “等下。”

    赵纾拉住她，“我来付。”

    “老师，咱们有钱啦！”云黛挥了挥手机。

    “你给我坐好了。”

    赵纾按她坐下，自己跟着柜姐去付了钱。

    他知道钻戒很重要，区区二十几万，若还要云黛付，也太不像话了。

    付完钱，云黛直接就把钻戒拿出来，分别给自己和赵纾套上，笑道：“从现在起，我们就是未婚夫妻关系啦。以后你的心里眼里，都只能有我一个女人，要一辈子爱我，保护我。当然，我也会爱你，照顾你的。”

