    ［狂狮即将杀入新世界，大海皇者之争，风云再起。］——世界经济报1503.06.23

    金狮子海贼团并没有在鱼人岛停留太久，仅仅是打探了一下情报后，便直接通过海底隧道，进入了新世界的海域之中。

    而各个势力在鱼人岛潜伏的探子，也将这个情况汇报给自己的势力。

    一时间，新世界残酷的皇者争霸，竟然不约而同的停了下来，甚至连近期到处扩充地盘的夏洛特?玲玲，也让各个子女按兵不动。

    显然一众新世界的海贼，都知道金狮子海贼团来者不善。

    当然，很多人也将目光看向飞空海贼团，想看看艾尼路会不会动手。

    也有一些二流海贼势力，担心被金狮子海贼团盯上，也开始停下各种争斗，暗自提防起金狮子海贼团的到来。

    此时从各方势力的控制区来看。

    新世界这片海域中，可以大致分为六个区域：

    新世界西南部海域—白胡子海贼团

    新世界西北部海域—海军、德雷斯罗萨等世界加盟国。

    新世界中北部海域—大妈海贼团和其他一些二流海贼团。

    新世界中南部海域—飞空海贼团。

    新世界东北部海域—和之国、原百兽海贼团、其他二流海贼团。

    新世界东南部海域—艾尔巴夫和二流海贼团。

    除了这些区域之外，还有各个势力之间的缓冲地带、气候及其恶劣的无人地带。

    而通过鱼人岛的海底隧道，进入新世界的第一站，就是海军G1基地、庞克哈萨德岛等。

    其实现在海军在新世界的基地，经过几次收缩之后，目前只剩下四个，都龟缩中新世界的西北部海域。

    而由于白胡子海贼团控制的新世界西南部海域，和海军这边的控制区，存在一片大约十几个岛屿的中间缓冲带，这条缓冲带也是新人进入新世界腹地的主要路线。

    对于金狮子海贼团的到来，此时驻扎在G1基地的波鲁萨利诺，并没有上来找茬的想法。

    要知道，从去年到今年，波鲁萨利诺为了找人试招，可是连续覆灭了7个超新星海贼团，成为海贼进入新世界的拦路虎，人称“守门人”。

    遇到波鲁萨利诺的超新星海贼团，不是被打到尸骨无存，就是直接去推进城唱铁窗泪。

    不过强者是有特例的。

    至少波鲁萨利诺现在不想自讨没趣，只要尼米亚不去触碰一些禁忌的地方，他就不会主动出击。

    海军这边没有动作，放到是白胡子海贼团有动作。

    就在金狮子海贼团经过庞克哈萨德岛，不到70公里，金狮子号就遇到白胡子海贼团。

    站在船首上的尼米亚，看着莫比迪克号上，气势磅礴的白胡子海贼团，他直接踏着月步，直接出现在莫比迪克号上。

    “咕啦啦啦……你就是史基那个混蛋的儿子？有没有兴趣当我的儿子？”白胡子老毛病又犯了。

    尼米亚将一瓶雪莉酒扔过去，笑着摇摇头：“别乱认儿子，我可是有父亲的。”

    “咕啦啦啦，真是遗憾，我还想让你继承整个海贼团！”白胡子一边看似开玩笑，一边接过酒瓶。

    从他的话中情绪来看，白胡子还真有让尼米亚继承整个海贼团的想法，主要是随着年龄的增加，他越发感受到震震果实带来的副作用。

    而此时白胡子海贼团中，马尔科的潜力基本就皇副水平。

    本来还有光月御田这个“大孝子”，奈何光月御田先是跟罗杰跑去找什么大秘宝了，然后在罗杰海贼团解散时，连回来见一面都没有，直接回去和之国，去年从和之国传来了光月御田遇难的消息。

    这让白胡子既难过，又感到无比失望。

    看着后继无人的白胡子海贼团，白胡子内心是非常无奈的，后来让艾斯当二队长，其实就有让艾斯继承白胡子海贼团的想法。

    只可惜两任二队长都没有好下场。

    对于白胡子的惜才之意，尼米亚并没有一丝留恋：“我想要的，会用自己的双手去获得。”

    喝了一大口酒，白胡子笑着问道：“咕啦啦啦，不愧是狂狮，有没有兴趣打一场。”

    尼米亚将酒瓶中的酒液一饮而尽：“我们会交手的，不过不是现在。”

    “你想去找艾尼路的麻烦？”

    “谁知道呢？”尼米亚摊摊手。

    此时白胡子才发现尼米亚，那模棱两可的态度之中，似乎有其他的打算，不过他也没有打破沙锅问到底的想法。

    毕竟白胡子连自己“儿子们”的来历都不询问，就更别提尼米亚的事情了。

    喝完酒，尼米亚直接站起来，临走之前他说了一句莫名其妙的话：“下次再见，希望我们不会成为敌人吧！”

    话音刚落，一股狂暴的霸王色，从尼米亚的身上爆发出来。

    白胡子也不甘示弱的爆发霸王色。

    两股霸王色在莫比迪克号上的碰撞，让一众白胡子海贼团的成员不断晕倒，哪怕是马尔科、乔玆等人，都感到身上的压力无比沉重。

    隐藏在白胡子海贼团中马歇尔?蒂奇，也露出一丝凝重的表情。

    这个家伙这么会如此强大？这仅仅是一颗古代种果实吗？这是蒂奇第二次产生动摇。

    之前飘飘果实出现在北海的时候，他就差一点忍不住，想跟着马尔科过去北海了。

    而这一次，他仅仅是面对一个古代种动物系的能力者，竟然仿佛小羊羔被狮子盯上的感觉。

    不过很快他就再次坚定下来，蒂奇还是觉得在白胡子海贼团中，获得那个恶魔果实的概率比较大。

    他如果知道人革联天网的情报实力，那就不会如此乐观了。

    人革联对恶魔果实搜集效率，可比世界政府还高效，那无孔不入的天网，基本是没有死角的。

    除非是没有人知道的地方，或者是被掩埋在土里面，或者地下密室之类地方，不然凭借天网对每一个岛屿进行地毯式搜查的力度来看，很少有野生的恶魔果实，可以逃出天网的搜集。

    连海底中的恶魔果实，都被路西法搜刮得干干净净。

    现在大海上，每年出现在地下黑市中的恶魔果实，已经变得屈指可数。

    别说现在蒂奇在白胡子海贼团了，就算是加入世界政府，都没有可能获得暗暗果实。

    只要这颗果实一出现，出现在人类社会中，那路西法很快就可以收到消息，然后抢走这颗恶魔果实。

    也就是说，从这个时代开始，恶魔果实将会越来越少，直至彻底绝迹。

    毕竟被人革联获得的恶魔果实，绝大多数都被调制成为恶魔基甲了，而恶魔基甲中的恶魔果实，要再次重生到大海上，前提是将恶魔基甲的每一个细胞都彻底毁灭，才可以实现恶魔果实重生。

