    那女人在听到这话的时候，脸色变得惨白如纸，这可是一个铁饭碗，好不容易才转正没多长时间，现在竟然因为得罪了一个看起来像乡巴佬一样的人，她的工作竟然要丢掉了。

    “老板对不起，之前是我狗眼看人低，求你…”

    他想求饶的话，还没有说完，夏阳已经是转身直接走了。

    看到夏阳的冰冷的脸色，中年男人也是气不打一处来，抬起来手都像是直接给那个女人一巴掌，不过想了想之后还是放弃了。

    “你完了，刚才的那位，可是吴老大亲自叮嘱过我，一定不能得罪，必须要用最好的态度去接待人员，你知道这意味着什么吗？”

    没等那个女人开口说话，中年男人便冷冷的说道：“人家的身份可能是比吴老大还要厉害，吴老大那是什么人？咱们整个县城所有制服人员的老大。”

    女人在听到这话的时候，腿一软直接坐在了地上，眼泪止不住的往下掉，脸色更是白的如同纸一样。

    “我…我真没有想到，他居然这么厉害，我还以为只是哪个山沟沟里面出来的农民，所以就…”

    “农民怎么了，没有农民你吃什么做什么，往上数几代，你们家也是一样，像你这种女人都不配做人。”

    中年男人愤怒的说完，就小跑着追向了夏阳。

    “夏老板还需要我们帮忙吗？要是您查到了什么线索，我可以立刻去叫人，直接跟着你一块过去，毕竟人多力量大。”

    对于中年男人的讨好笑容，夏阳微微的摇了摇头：“我已经查到了一些线索，接下来的事情就不用你管了，我能解决。”

    中年男人是一个聪明人，听到夏阳说这话时候，也没有纠缠，笑着客气了几句之后就转身走了。

    夏阳这边刚打着车，赵龙那边就已经把电话给他打了过来。

    “我已经查到了奎哥的电话，夏老板这个人有点不好搞，就是一块滚刀肉，他是不是哪里得罪你了？用不用我直接带人过去找他？”赵龙试探的说道。

    “不用了，直接把他的联系方式给我发过来。”夏阳也没有想其他人参与这件事情，看到了那些上面的联系方式之后，开车往外赶的同时也拨通号码。

    “谁呀？”电话在刚一接通里面就传来了一个男人的声音。

    夏阳直接问道：“你是奎哥？”

    “你不知道我是谁，你给我打什么电话！”对方说完这话刚准备挂，就听到了手机里面传来的声音。

    “如果你是奎哥，那么现在我给你一个一百万的买卖，你要不是那我再去找别人。”

    对于这些人，夏阳都是非常清楚他们的贪婪的性格，否则也不会走上这条路。

    那边很快就传来了大笑声：“原来是一位大老板呀，失敬失敬，有什么事情您尽管开口。”

    “见个面吧，告诉我，你现在在哪里，有些事情我需要当面和你说，钱我也只能给你现金，我想留下任何的把柄。”夏阳淡淡的说道。

    “老板你可以直接来城东这边的集装箱厂。”

    得到了确切的地址，夏阳开车的速度再次加快了，仅仅只是用了十五分钟不到的时间，就已经赶到了这边。

    集装箱厂门口位置已经是站了十几个人，带头的人留着，短寸的头发身高将近一米九，只不过那体型显得有些虚胖，笑起来之后，那两个眼睛几乎就看不见了。

    奎哥一直在这里等着，让他看到不远处开来的那辆悍马后，那小眼睛立刻就亮了起来：“我靠，居然是三百多万的豪车，这次咱们这是遇到了大老板，都给我打起精神来，人家可是有大买卖找我们谈。”

    那些小弟在听他说话的时候，眼中都是带着贪婪的神色，虽然是到最后分到他们手里的钱，并不算是特别多，但也足够他们潇洒很长一段时间了。

    夏阳刚下车，奎哥就满脸热情的迎了过来。

    “老板，刚才给我打电话的人是你吗？”

    “是我，你们就只有这么几个人？”夏阳看了一眼那十几个人，脸上故意露出了一抹不满的神色。

    奎哥眼珠子一转，立刻是哈哈的笑道：“这当然是不可能了，我的那些兄弟都叫过来，最起码也有几百号，咱这不是为了不引起别人的注意吗，要是那么多人都聚集在这边制服人员，到时候肯定会过来询问，我们这行可最忌讳和那些人打交道。”

    夏阳微笑着点了点头：“很好，现在直接带我找个地方去谈吧，越隐秘越好。”

    奎哥眼睛发亮的迎着夏阳进入了集装箱厂，这里早就已经不生产了，一些老旧的设备摆在那里。

    不过这里面还留下了不少生产一半的集装箱，都是那种大号货车所用，面积很大，而且里面也看不清楚情况。

    “老板这边请我们这地方绝对秘密，就算是有人过来想要找我们的麻烦，这半会也别想找到我们。”奎哥说完这话之后，都恨不得给自己一个嘴巴子，被人找麻烦的事都说出来了。

    夏阳淡淡一笑，眼中已经是露出了一抹寒芒：“在半个小时之前，你们的人是不是从火车站那边带走了一个美女？”

    奎哥脸上的笑容瞬间僵硬了起来，不光看着夏阳的时候也是充满了警惕：“这位老板你这话是什么意思？我怎么听不懂呢？我们只干一些拿人钱财与人消灾的事，可不会无缘无故去把那个美女给绑回来，这么嚣张的事我们可不敢干。”

    夏阳冷冷的道：“一百万，人交出来！”

    “老板我们是真的不知道，不过我倒是可以帮你打听一下消息。”奎哥眼珠子转的很快，眼中也是出现了贪婪的神色。

    夏阳岂能看不出来他这是在想什么，从身上拿出了一张银行卡直接摆在了桌上：“这张卡里面有一千多万，我也不想和你在这里说什么废话，那个人对于我来说非常的重要，如果他要是没有受到任何伤害，钱我都可以直接给你，我是一个人来的，你也不用担心会遇到什么麻烦。”

