    

    “四嫂，你怎么弄来的？”周意觉得自己要疯了。

    这河就在眼前，大家都知道河里有鱼，但是，极少有人弄到。

    “弄鱼很简单的，但就是这个鱼，我们怎么拿回去？后面可能还有！”

    周意到是果断了很多，咬咬牙说：“把这些鱼都用石头敲死，用藤蔓穿上，先弄回去，今天就吃了，我去家里拿桶子，其余的，先养着，”

    只要有办法解决，动手的不是她，席杳都赞同。

    等周意他们看到，席杳竟然有一个个稀奇古怪的东西，把鱼提上来就好，都惊呆了。

    “四嫂，你这弄的什么啊！？”抓鱼，有那么简单吗？

    “鱼篓啊，我编的，但不精细，”她解释了一句，然后叮嘱大头他们，“不许靠河边太近，不然的话，就不许你们看了，让你们都跟着小姑回家！”

    这野惯了的孩子，谁也不愿意回家，到是愿意听她的。

    周意见四嫂真的还能弄来鱼，立刻让大头帮忙，两个人一个砸，一穿，很快就把四五条不小的鱼给弄好了。

    见他们能搞定，席杳就不管他们了。

    带着挖好的野菜，提着鱼，周意跟大头急匆匆的往家赶，就想着快点弄桶子来……

    然后，他们回到家，发现家里有人。

    “你们去哪里了？”陈氏一见他们，忙问。

    “爹，娘，你们怎么回来了，”周意问了一声，忙解释说：“我们去挖野菜了，哦，对了，二哥，三哥，快拿家里的桶子去河边，四嫂弄了好多的鱼，”说着，她把串好拎回来的鱼给露出来了。

    周家众人因为地里差不多了，不急在一时，加上下午衙门的人来，会丈量给席杳的五亩地，所以决定回来先吃饭，结果家里冷锅冷灶，连个人都没有，然后又被周意吓一跳。

    “哦豁，”周祥看到一串的鱼，惊呼了一声，问：“这鱼是你四嫂弄的？”

    “对啊，你们快去，”周意催着，大家也顾不得别的，忙让周祥跟周顺拿着桶子过去。

    陈氏把鱼接了过去，朱氏三妯娌，面面相觑。

    “这四弟妹……真是让人大开眼界啊！”黄氏忍不住调侃了一句。

    “可不是，”想到昨天大家吃的，想到方才的一串鱼，林氏忍不住笑道：“会识字念书的人，竟然还喜欢钓鱼，也不知道以前的席家，是怎么教她的，”

    “你们还别说，她这鱼钓的可真大，而且本事也好！”陈氏忍不住夸了一句。

    朱氏轻笑：“娘，中午我们熬鱼汤吗？”

    “熬是要熬的，但怎么熬，等老四媳妇回来再说，”谁让家里人的手艺，都比不上人家呢。

    这话，到没有人不高兴。

    他们是真的比不过。

    原本，席杳抓鱼，没有人注意的。

    但周顺跟周祥拿着桶子过来，一些好奇的问了一句，随即知道席杳在抓鱼，一些凑热闹的就过来了。

    在看到不少的鱼在草丛里活蹦乱跳的，个个都惊讶的睁大了双眼。

    “爹，”

    “二叔，三叔，”

    周家孩子看到他们，立刻欢呼的喊着，这也让席杳注意到了。

