    啊！什么事？”孤寒现在一根神经就是紧绷着的。

    李元的声音一传来，孤寒就被吓了一跳，从地上蹦了起来。

    李元见孤寒这一惊一乍的样子，觉得有些好笑：“我是想告诉你，先把香烛点燃，然后一边烧纸钱，一边说道歉的话，要不然，她都听不到。”

    “哦哦！”孤寒也觉得他有些太紧张了，遂又重新跪了下来。

    他点燃香烛，然后把纸钱一张一张地撕开，放在蜡烛上点燃。

    “大姐，昨天是我嘴贱，冒犯了您，您就大人有大量，不要和我一般计较了。”

    “您看，我给你买了那么多的纸钱，我诚意很足的。”

    “以后，逢年过节的，只要我在家，我都过来祭拜您，您看，你别跟着我行吗？”

    直播间的人听孤寒一直的碎碎念，本来紧张的情绪，一下子变得有些带有喜剧效果。

    就在此时，孤寒那边，一个男人的声音响起。

    “哟！我当是谁呢？原来是我们天不怕地不怕的牛鼓鼓啊！”

    一只手拍在了孤寒的肩膀上。

    “滚滚滚，滚一边去。”孤寒没有心情和旁边的人说话。

    “你昨天不是那么拽吗？今天怎么来人家坟前磕头作揖的。”男人显然是不想放过他，直接坐在了他的旁边，看西洋镜。

    “大哥，我错了，我错了行吗？”孤寒转过身去，对着那个男人连连作揖。

    “不是吧，看你这么认真的样子，难道你昨晚真的遇到……”

    男人还没有说完，就被孤寒一把捂住了嘴巴，“不要乱说话。”

    孤寒放开了男人，再次跪在地上，“大姐莫怪，是他无知。”

    “大姐？”旁白你的男人一下子注意到了孤寒的称呼，“你怎么知道她是大姐？”

    “你认为呢？”孤寒咬牙切齿地说道，“别再问了。”

    男人被孤寒的样子吓到了，也急忙跪在了地上，跟着杨光一起撕纸钱。

    “大姐不要怪我们，我们对大姐那是一千个一万个的尊重……”

    李筱筱：的，又来一个碎碎念的。

    蜡笔小小新：大师，他们这样就行了吗？这是我看直播以来，最简单的解决方式了。

    “这种方式，在其他的事件上，或许不行，但是在这里，却是可行的。”李元回答。

    孤寒那边，因为没有带耳塞，所以李元的声音直接传来出去。

    “卧槽，谁？”孤寒旁边的男人惊叫道。

    孤寒从男人的身上，看到了他刚才的影子，一惊一乍，杯弓蛇影。

    “没有谁，我手机呢！大师正在指点我。”孤寒解释到。

    “这个方法就是大师教我的。”

    “你别问了，一会儿我在告诉你。”

    孤寒那边说了几句话。

    几分钟的时间，孤寒带来的纸钱全部都烧完了。

    “大师，这样可以了吗？”孤寒问道。

    “你们磕三个响头就可以了。”李元说道。

    孤寒照做，拉着他身边的男人一起，两人给坟墓磕了三个头。

    “好了，你们起来吧！”李元的声音再次传来。

    孤寒两人这才起来。

    这时，孤寒惊喜的声音传来。

    “你们看，我肚子小了。”孤寒把镜头对准了他的肚子。

    李筱筱：你孩子没有了？

    孤寒沉浸在惊喜之中，并没有看到李筱筱的话。

    他不停地拍着他的肚子，“大师真是神人也，这真的就好了。”

    “说这句话的功夫，更小了。”

    “大师，这是为什么啊？”孤寒还是觉得有点太过于简单了。

    “你要感谢的不是我，而是墓主人。”

    李元的话让直播间的观众都愣住了。

    孤寒也不解，“明明是她吓我，为什么我还要感谢她？”

    说道这里，孤寒突然想起了什么，“我这个臭嘴，是该感谢，感谢大姐放我一次。”

    然后，他小声的说道：“大师，这是为什么呀？”

    “因为她压根就是想吓吓你，根本不想对你怎样！”李元说道，“你肚子里面的，医院的检查的确不错，就是气。”

    “是墓主人给你弄的气。而且，不是医院的药没有效果，你是不是今天都经常在放屁，但是肚子却还是没有消？”

    “就是这样的。”孤寒连连附和。

    李元解释道：“是因为，医院的药化了你肚子里面的气，墓主人又给你弄进去，所以，你根本就消不下去。”

    “这次，你应该感到幸运，遇到的是一个心存善念的阴灵，如果是遇到恶灵，就没有那么好解决的了。”

    孤寒后怕地拍了拍胸口，“天，听大师这样说，我觉得我捡回了一条命。”

    “所以，以后，不管是谁生人还是死人，都要保持尊重。”

    我不抽烟：是啊！已经死去的人，很多人都值得我们去尊重和怀念。

    李筱筱：我走过好多地方，看到古人的遗居，都觉得肃然起敬。

    孤寒已经远离了那个坟墓了，“大师，我知道了，以后我一定记住大师的话，尊重别人。

    “不过，大师，你别挂电话，我先回去看看什么情况。”

    李元答应了。

    孤寒带着他的朋友一起回了家，他轻轻地推开外面的大门，然后蹑手蹑脚的去了卧室。

    卧室里面，静悄悄的，没有一点声音。

    孤寒四处看了看，没有问题，那个女人不在了。

    “你还从镜头里面看看吧！”

