    档案室外，五九和怨气化形的目标对战，渐渐看出了事情本质。

    而档案室内，白雾也与红殷开始接触。

    就像第一次探索时一样，当触碰到这座医院历史的时候，他们就会相遇。

    黑白的怨气结界里，无数怨念汇聚成气球，但是却并没有穿着红裙的少女。

    只有气球的本体。

    白雾凝视着那已然重度扭曲的红殷躯体，内心深处为这个女孩子感到可怜：

    “我一直在想，这个世界是不是一个没有我的世界，我死在了那个下水道里。”

    “但不管有没有我，第九精神病院里，都不该有你和以利亚之外的病人。”

    其实还有那么几个杂鱼……但这些杂鱼都是非智慧种。

    “所以在见到第一个病人的时候，我就认为……这些人不是真实存在的，而是怨念体。”

    如果有普雷尔之眼，白雾就不需要猜测，直接能够看到这些事情。

    但如今没有了普雷尔之眼，他也只能大胆假设，小心求证。

    所以一路上，白雾都在克制自己，不要动手，也奉劝队长不要动手。

    庞大怨气汇聚的扭曲球状躯体里，无数眼睛看着白雾。

    “我没有恶意，红殷。”

    念到红殷这个名字的时候，所有扭曲躯体里的眼睛们，都流露出困惑的表情。

    “这个世界是一个没有白雾的世界，且经历了漫长时光，变得重度扭曲。”

    “但我希望你相信，在另一个世界里，曾经有人来找过你，并且希望能够带你离开这里。”

    红殷自然不相信，白雾也不着急：

    “医院里只有你和以利亚，曾经打败了以利亚的你，一直希望以利亚能够变强，能够和你成为朋友。”

    “所以你一直都在帮它变得更强大只是那个家伙，对该隐过于崇拜。”

    “你曾经有一个外婆，她会认真的帮你梳头发。”

    “你也曾幻想过外面的生活，但从来没有人带你走。”

    “你也走不出这间病院。”

    “时间太久，对世界的绝望，以及本就重度扭曲的世界，开始让你失去本性。”

    “过于孤独的你，以强大的怨气模拟出了一个个昔日的病友。”

    白雾的推断，的确就是这栋医院的真相。

    红殷越发不解，为什么这个人会如此清楚这一切。

    白雾说道：

    “我不会对你出手，因为我相信，就算到了这个世界，我们还是会成为很要好的朋友。”

    “你撒谎！”许多种声音混合在一起，听不出是否有红殷的声音。

    怨气结界里，那原本就扭曲的躯体骤然间变大。

    仿佛将整个空间笼罩。

    白雾如同置身在那团巨大气球本体的中心。

    放眼望去，周围全是眼睛。

    天地间遍布着各种眼睛，这些眼睛眼神怨毒的盯着白雾。

    白雾大声说道：

    “在我所在的世界里，你最终战胜了昔日病友们的怨念，驾驭了它们！你穿着红裙，虽然不合群，但大家都是喜欢你的！”

    “红殷！这个世界也许以前没有白雾，但现在有了！你不会再是孤独一人！我相信不管世界如何扭曲，它都没有腐蚀掉你的本性！”

    每一只眼睛都饱含着恐怖的精神力，在这个世界里的红殷，已然和现实世界截然不同。

    她的畸变程度过高，可以说是白雾见过的诸多恶堕里，最为扭曲的一个。

    无数的怨气汇聚。

    曾经被医生以惨无人道的方式变成恶堕，最终痛苦死去的病人们，他们的怨气被红殷吸收，他们的记忆，他们的灵魂也都被红殷吸收。

    在重度畸变扭曲之下，这些怨气有了自己的思维，想要蚕食掉曾经救赎他们的红殷。

    可白雾还是相信，红殷还在的。

    “你到底……是谁？”

    恐怖的精神力施加在白雾身上。

    如果不是因为白雾在这方面造诣同样深厚，仅仅是被凝视，都会被这股精神力给碾压。

    白雾其实可以表现的很辛苦，他很清楚红殷是一个本质上很善良的女孩子。

    但这一次没有这么做，他不需要去刻意的表现什么。

    在矿洞里，在对抗钟旭的时候，在百川守卫战的时候……

    红殷总是能够挺身而出，他绝对相信着红殷。

    【他绝对相信着红殷，但红裙少女都没了，只有一团乱糟糟的庞大怨念，红殷还是红殷吗？

    不，它当然不是，它只是一个怪物。一个无数人怨念合成的怪物，红殷？她早就被吞噬了哦~】

    “没有红殷，红殷已经死了！哈哈哈哈，现在的我，是个怪物啊！我要杀了你们！”

    “嫉妒那个世界的你吗？”

    “凭什么那个世界的你能够被人救赎啊！”

    “就是啊，杀了他！让那个世界的你也失去他！”

    “杀了他杀了他，嘻嘻嘻，让他变成我们的一部分呀！”

    无数道声音不断从不同的眼睛附近传出，那些被红殷吸收的怨念人格正在不断怂恿红殷。

    仿佛红殷真的死了，现在的红殷，真的就是一个无数病人汇聚的“怪物。”

    她仿佛就是医院本身。

    【没有意义了，白雾这么想着，红殷大概的确是死了。】

    白雾当然不会这么想。

    【白雾决定放弃救赎红殷，因为没有红殷，怎么救赎？他准备施展扭曲的力量，将周围的一切抹除。】

    【他不断汇聚力量，而周围的那些眼睛，也越发的呈现出恶意！】

    【叫嚣着让白雾死去的声音此起彼伏，白雾双目通红，这些该死的家伙，就是它们恩将仇报，吞噬了红殷！我要杀了它们，为红殷报仇！】

    白雾双目通红，红殷死去，仿佛真的让他怒不可遏！

    而周围那些声音，也都如同宿命所预言的那般，在决定着白雾怎么死去。

    “吸干他！他不是去了11-19的病房吗！分给他好了！”

    “不不不！让他去陪伴那个废物以利亚吧？”

    “为什么不能直接撕碎他啊！”

    一句句怨念十足的话音不断响起。

    而泛黄书页上那些仿佛能够号令世界，让众生都按照意志运作的文字，也在不断的挑起白雾的杀戮欲望。

    两方都战意涌动，白雾似乎也终于要被挑拨起来。

    但就在这个时候，白雾脑海里闪过了红裙女孩的身影。

    “哥哥，你来找我玩吗？”

    这句话并非是有人对白雾说起，只是白雾脑海里，浮现出了红殷的面容和言语。

    泛黄书页上的文字还在不断继续，就像是具备宿命意味的指令一样，在这个名为“白雾.exe”的文件里，不断出现。

    【报仇报仇报仇！红殷已经死了，白雾满脑子都是这个念头！】

    “杀了他杀了他！让他变成我们！”

    只是一瞬间，白雾猛然间怒吼道：

    “闭嘴！全部给我闭嘴！”

    赤红色的愤怒在浮现在白雾的周遭，他一声怒喝，竟然让周围一切安静下来。

    如灰雾一般的怨气里，所有眼睛都带着一丝怯意。

    而白雾并没有动手，他大声的说道：

    “你左右不了队长的意志，也就左右不了我的意志！”

    【他这么说着，但还是准备战斗，难道他能接受红殷的死亡吗！】

    内心的怒火不断被挑起，此时白雾已然确信了，意志可以摧毁意志，但无法直接抹除一段意志。

    “红殷，我没有撒谎，在另一个世界里，我们是朋友。曾经一起经历很多次危险的朋友。”

    “我相信你一定还活着！他们都被你拯救，只要你愿意，这些怨念最终还是会听你的话！”

    “我会带你离开这里。”

    【好吧……他也赢了一次，屠龙者终于发现，他可以被暗示，可以被蛊惑，可以被干扰，但他始终是他。

    就好像那个小姑娘虽然很想听从怨念们的话语，杀了白雾，但她内心还是竭力抗拒着，想要了解这个自称在另一个世界认识自己的人。

    欲望，真是有趣的东西。】

    在灰雾深处，一双与周围眼睛截然不同，带着困惑之意的双眼之下，一袭黑裙的少女出现。

    “你……真的能和我成为朋友吗？”

    在这个比现实更加扭曲百倍的世界里，白雾终于听到了熟悉的声音。

    红殷出现在了白雾的身前。

    哪怕这道躯体只是怨气凝聚，根本不是她的本体。

    但没有女孩子不爱美，没有女孩子会接受自己早已成为了一个丑陋的怪物。

    白雾点点头，知道方才的危机已经暂时解除。

    他一步一步，在无数双眼睛的凝视下，走到了少女的身旁：

    “好久不见，红殷。”

    ……

    档案室外。

    那道怨气凝聚的身影，起初在进攻的过程里，还有些迟疑。

    但后来，招招下死手，搞得五九以为白雾翻车了。

    五九一直认为白雾在讨恶堕欢心，尤其是女恶堕欢心上有很大的天赋来着。

    好在最后……怨气忽然消散了。

    档案室里那种剑拔弩张的气氛也极大缓和。

    五九对着第四栋的方向，点了点头。

    ……

    档案室内，怨气结界之中，红殷直接构建了医院的一部分。

    此时的红殷，和白雾正坐在病房外的长椅上。

    就像一对在医院里等待着亲属消息的兄妹。

    这个世界的红殷并不认识白雾。

    但白雾那种对红殷很了解很熟悉的感觉，不是装出来的。

    红殷能够感受到，这个人真的很在意自己。

    这种感觉让周围的怨念们看向白雾的时候，时而越发怨毒，时而眼神缓和不少。

    两个人都在轻声交谈着。

    渐渐的，随着二人不断交谈……

    周围的眼睛，开始一一闭上。

    少女看向白雾的眼神，也渐渐没有了那种长期因为孤独和分裂而导致的混乱感与癫狂感。

    白雾能够感觉到，自己来到这个世界的时机，很关键。

    也许再过一阵子……红殷就真的变了。

    ……

    ……

    档案室外，不知过了多久，五九才听到了门开启的声音。

    “处理好了吗？”

    “嗯……红殷，还是我们的朋友。”

    五九虽然目盲了，却还是不忘给一个“不愧是你啊”的眼神。

    但似乎感觉到白雾的情绪有些不对劲，五九问道：

    “怎么了吗？”

    “我了解到了不少事情，这个世界其实很小，分为几个区域。这些区域多多少少都和我们曾经经历的场景很相似，但也不完全相似。”白雾的语气凝重。

    五九明白了，问道：

    “也就是说以前我们探索过的地方，可能会再度出现？但完全是换了一个难度？”

    “不过换个角度想，至少我们拥有一些信息差不是吗？对于各个区域的镇守者而言，我们可以利用这一点套近乎。”

    五九的发言让白雾一愣。

    队长这个浓眉大眼的，也学会这一套了？

    但他还是摇了摇头：

    “因为是红殷，我们才避开了一劫。她虽然被重度扭曲，却还有着善良的本心。”

    “可其他区域，就未必有用了。”

    五九点点头。

    也不是所有区域里的恶堕，都被白雾一张嘴给攻略了的。

    接下来或许还会有恶战。

    “对了，红殷呢？她在第四栋，我们要不要去看看她？”五九这句话一说出口。

    白雾的眼神就有些黯淡：

    “不了吧队长……她不希望我们看到她真实的样子。”

    “真实的样子？”

    五九知道红殷是恶堕，但印象里，红殷还是一个红裙少女。

    “她不希望我们过去，也不希望我们带她离开，只是说如果有净化扭曲的办法了，再回来找她。”

    五九没有多说什么。

    接下来白雾一直沉默的坐在档案室外。

    他还在回忆着红殷说过的话。

    档案室内，见到的一切只是怨气结界里的精神产物。

    而真正的红殷，在第四栋里，早已经变成了某种无法描述其形态的扭曲怪物。

    她的怨念挤满了整个第四栋，那些实质化的怨念勾勒出了她诡异的形体。

    “现实世界里的我……真的和我想象中的一样吗？她也有好看的裙子吗？”

    “有的，她也很招人喜欢。”

    “我好嫉妒她啊……因为我不可能是那个样子了……”

    这些话让白雾有些心疼。

    “走吧，去下一个区域吧……如果不去找到这一切的源头，现实世界的我，也会变成现在的我吧？”

    “我嫉妒她，但我不希望她会是第二个我。”

    挤满了整个第四栋的怪物，有着让人一眼看过去就害怕的样子。

    但她的内心，还有着属于红殷的善良。

    白雾点点头，他也不希望另一个世界的红殷，变成这个样子。

    到最后，泛黄的书页上，也给了白雾一些启示。

    【你以另外一种方式，抹除了四个区域之一的守护者执念。你的意志已经得到了加强。

    虽然击垮你的意志，变得更有难度，但我相信下一个区域，会让你崩溃的。

    毕竟第一个场景，永远是新手教学场景。】

    在这些文字出现之后，白雾有一种难以言说的感觉。

    仿佛书页对自己的束缚……变轻了。

    这意味着，泛黄书页能够影响的东西变少了。

    事实上，如果白雾回到现实世界，就会发现他的力量已经开始蜕变，其意志已经能够影响一些事物。

    但此时此刻，身在井世界第五层的他们，还无法感知到这种变化。

    而下一个场景，将不会再有一个善良的红殷。

