    ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一章没有修改就发了出来。如果你看到这行文字，请半个小时后刷新再看，那就已经是修改好的版本。

     10辆浮空车最中心的一辆是运兵车，而且是伦克特联盟最大型号的作战运兵车。

    这种作战运兵车一共两层，每层的车内空间都有近200平方米。

    如果是站在远处看去，这种运兵车简直就像是个小号的空中飞行堡垒，以蓝星的科技层面看非常的令人震撼。

    所有要前往斯克鲁星的修士和玩家们都坐在这辆运兵车上，除了他们之外苏羽也在车上。

    曹丞相和古代修士们待在二层，苏羽和玩家们坐在一层。

    运兵车的一层的大厅中，钟峰小天等曾去过斯克鲁星的玩家都在闭目养神，他们早就已经做好了准备。

    他们已经去过斯克鲁星一次，而且在这一个月中他们通过修炼、学习技能、和游戏内的NPC战斗实力都有了比较大程度的提高，所以并不觉得紧张。

    就拿小天举例。

    小天从斯克鲁星回来后，因为她在斯科鲁星表现优异，于是在接下来的一个月中，联合政府对她的资源投入基本上不比钟峰差，可以说是资源无限量供应。

    这让她在一个月中从初入六阶的75级直接提升到相当于七阶上位的78级，距离七阶80级已经不是很远了。

    除了等级提升之外，在修炼的闲暇时间她经常去拜访游戏内的顶阶弓手，跟他们学习战斗技巧。

    在线下，一些顶级装备制造职业玩家把他们从斯克鲁星打到的毛皮制造成装备，其中制造出来的一套比较完整的红色皮甲就分给了小天。

    这套红色皮甲是由一种六阶巨型魔兽皮子制成的。

    由于制造水平比较低的缘故，这套装备刚被做出来的时候只是套白板装备。还是由苏羽的【点金手】强行把整套装备提升到蓝色精良品质。

    苏羽的【点金手】技能在20级升级后，进化出了一个在线下也可以使用的特性。

    不过在线下使用就不是消耗流量币了，而是直接消耗灵能。

    制造一整套五阶史诗品质的皮甲要消耗的灵能实在太多了，所以苏羽只是把这套装备的品质提升到蓝色精良级。

    不过精良级的装备也完全够用。

    小天的等级提升、装备鸟枪换炮、本身的高级技能也丰富不少，整体实力比以前至少提升了6倍不止！

    所以坐在浮空车上她并不感觉任何紧张，相反是有些跃跃欲试。

    上次在辛迪·多普勒那里看了13张藏宝图，她上次只找到了其中的两张收获就很大。

    这次她再努努力试试看再多破解几个藏宝图。

    而且她现在的实力足以击败普通的六阶魔兽，这次她可以击杀六阶魔兽收获毛皮，下次她就可以穿着六阶的装备再来斯克鲁星啦！

    ……

    小天他们并不紧张，整个车内比较紧张的也就只有真红、老李、老孟三人。

    他们三个并没有去过斯克鲁星，而且他们刚晋升六阶没多久，属于那种勉强和五阶巅峰魔兽打平手的水平，这次斯克鲁星之行是非常凶险的，所以他们有些紧张。

    看到他们三个紧张的样子，苏羽拍了拍真红的肩膀并对他们说道：“你们不用太紧张，斯克鲁人并没有你们想象中的那么难对付，凭你们的实力很容易就能在斯科鲁星搅风搅雨。如果要真被斯克鲁人包围逃不了，直接投降就行，没事的。”

    “好的克总。”真红三人勉强地笑了笑。

    不过他们心里清楚这次投降可能不会有上次那么好运。

    上次斯特鲁人是为了和他们交换俘虏，所以抓到的蓝星人都不会直接杀死。

    但是这次和上次不一样，现在蓝星人的手中已经没有斯克鲁六阶俘虏了。

    虽然双方之间签的有后续协议双方不得轻易杀死敌方俘虏，但是斯克鲁人向来是没什么信誉的，斯克鲁人很有可能会通过直接杀死他们的方式威吓蓝星人，所以这次他们的行动要比上次凶险不少。

    不管怎么说，既然要前往一个陌生的星球，那就打必须打起十万分的警惕。

    ……

    浮空车的飞行速度很快，能够达到五六百公里每小时。

    就在苏羽说话的时候，他们已经到达唐娜住处东侧的另一栋别墅前。

    因为要前往斯克鲁星的修士和玩家越来越多，人员经过频繁会极大的影响唐娜的睡眠质量。

    所以在过去真空期的半个多月里，她把通往斯克鲁星的空间传送装置迁移安装到她住所东侧的房屋里。

    当然，这栋住所早就被联合政府买了下来。

    对于唐娜的举动苏羽当初非常迷惑，他就曾对唐娜说：“你为什么要把这么大一台机器大费周章地搬到另外一栋房子中，你为什么不自己搬去那栋房子住呢？这样不是省了搬机器的麻烦吗？”

    唐娜给他的回应却只有一个白眼，并没有搭理他。

    直到五天前苏羽再次来拜访唐娜跟她商量购买传送名额的事，苏羽这才知道原来她在这个房间已经睡习惯了，轻易不想换地方，然后才决定把传送机器搬走。

    ……

    浮空车在别墅的上空停下，玩家和修士们纷纷从车中飞出，落在别墅的院子中。

    苏羽对是对众人说道：“你们稍等，我去叫一下唐娜，等她过来就开启传送装置，你们该吃药的吃药，做好最后的准备。”

    “明白。”玩家们大修士们纷纷回答，然后把事先准备好的【精神稳固药剂】拿出来服下。

    唯一一个没喝药剂的只有曹丞相。

    曹丞相装备上剑柄后实力强劲，他不需要喝药就能在空间隧道中保持清醒。

    交代完玩家们后，苏羽一个闪身离开原地前往唐娜的住所。

    大概过了六七分钟，穿着一身白色睡衣的唐娜睡眼惺忪地来到东侧的别墅中。

    苏羽跟在唐娜的身边给她介绍道：“唐娜，这次传送的就是这21位，由我们蓝星的最强者曹丞相带队。”

    唐娜看到曹丞相却眼神一凝，睡意尽去。

    她回头看向苏羽，一脸凝重道：“苏羽，八阶巅峰恐怕不行。传送这种等级的强者去斯克鲁星对整场战局都会有巨大的影响！如果按照硬性规则我不能帮你传送，你需要更换一个七阶或七阶以下的人选。”

