    柴进的车子到了青麦城的一栋楼内。

    是一栋酒楼，名为文华东大酒店。

    一听名字就知道是华夏人开的，酒店的主人叫刘文华。

    潮汕人，来溙国已经有很多年了，十几岁开始在这边发家，现在四十多岁。

    虽然谈不上是城市首富，但也是这个城市最顶级的那一批人当中了，最主要的是这个人在当地的能耐。

    属于那种手脚能通天的类型。

    每个城市都有这种人存在，他们或许不是最有钱的，但是绝对是最能够办事的。

    无论是哪个方面的人，都要给他们一定的面子。

    而这个刘文华，是蔡伟强的好友，当年他们一起从潮汕地区走出来。

    一起在州城混过，后来国内抓得比较严，刘文华选择去了南洋，蔡伟强去了中海。

    这两人虽然已经很多年没有见面了，但是他们以前的关系非常好，一起吃过肉，喝过酒。

    同样也一起被追着满街跑过，更是一起拿着刀子去砍过人。

    反正绝对是个硬角色，若不然也不会在短短一二十年内，成了整个清迈城最顶层的那批人之一。

    柴进到了酒店后，和他们的前台讲了下，自己则坐在个楼喜爱大堂里面等着。

    望着这里面走来走去的人，通过这些人的车子，以及他们的装扮，看得出来，这个酒店里面的消费肯定也不会太低。

    等了大概一二十分钟后，酒店的工作人员走了过来：“你好柴先生，我们老板正在有点事情，想请你直接上去找他、”

    客随主便，柴进也没有太当回事，笑着说：“还请前面带路，非常感谢。”

    “客气了柴先生。”

    “这边请。”

    工作人员在前边带路进了电梯。

    过了大概几分钟后，柴进站在了这栋酒店的顶楼。

    十几层，不高，但是前后没有任何遮挡，所以视野非常的开阔。

    这不是重要的，重要的是这个顶楼被人布置成了一个赌场。

    你能看到的奢华基本都能够看到。

    里边有疯狂的，有垂头丧气充满了丧气的，还有一些已经红了眼睛。

    这就是赌场，一念天堂，一念地狱。

    多少人在这边一夜暴富，也有多少人在这边一下子跌入到了万劫不复之地。

    柴进也终于明白，为何这个刘文华能够在这么短的时间内聚集起来整个城市的高层人脉。

    这种地方整天汇聚了整个城市的高层人脉，能不让他进入高层吗。

    还有，这栋酒店外面平平无奇，也没有挂出什么星级之类的。

    可进进出出的人全部都是个个豪车，衣着华贵，显然都是跑到这边来赌博的。

    柴进被工作人员带着穿过了大堂。

    最后到了里边的一些偏厅里边。

    外边基本都是一些小赌徒，无非也就是一天十万几十万的输赢。

    可是这个偏厅里边的情况就完全不是那么回事了，有很多桌子，每个桌子上基本都摆放了很多的现金。

    人的情绪也比外面的人要淡定很多，没有人在大喊大叫的。

    最终工作人员把柴进带到了一张桌子上。

    坐在最前边的是一个四十多岁，和蔡伟强的年纪差不到的人。

    穿着中山装，整个人充满了威严，这时候手里拿着牌，抬起了眼皮看了下柴进。

    然后开口说：“你就是蔡老哥的那个小老弟？”

    显然，蔡伟强并没有跟他讲柴进在国内的身份。

    这也很正常，他们两个以前关系很好，但是已经很多年没有见了，万一不是以前的那个刘文华了呢？

    要是人家知道了柴进的身份，而他也变了个人，那岂不是把自己老弟往火坑里推。

    柴进笑着点了点头;"是蔡老哥的老弟，刘总，在忙？你要是有事情的话，要不我就改天再来吧。"

    刘文华赶紧抬手打断：“别，你在边上等我会，我搞完这几把，输了上百万了，我总得要搞回来点吧。”

    “你要是就这么走了，我这老哥估计马上就会打电话过来，对着我一顿狠批，他那个性格没几个人受得了。”

    一听这话，柴进明白了，这个人心里还一直在把蔡伟强当成是他的大哥。

    桌子一共有四个人，除去刘文华之外，还有两个人是华夏人的面孔。

    另外一个人穿着白色的西装，看得出来应该是地本地人，而且面无表情，一直不怎么说话。

    其他两个人听到这话后，有些忍不住的开口说;"刘老板，能让你这么忌惮的人，肯定在华夏的地位不低吧。"

    柴进听他这么说，也开口道：“行吧，那我就在边上的等着你好了，反正今天我也没有别的事情。”

    刘文华对着柴进抱歉地笑了笑，然后回那个华夏人提出的话。

    “我这个老哥是个狠角色，当年我们在州城可是一起吃过不少的苦，为人十分的仗义。”

    "只要他在外面找到了一口饭，是绝对不会忘记自己兄弟的那种，一定会给半口给你吃。"

    “至于他现在在国内的情况，我也听说过一点，那是个狠角色，跟着一个老板在证券行业赚钱那是日进斗金!”

    "人家赚钱是千万千万，上亿地赚，不是我们这种赚小钱的所能够相比的。"

    “这是我这个老哥介绍过来的，你们问问他就是了。”

    柴进笑了笑：“确实赚了不少钱，蔡老哥为人很是仗义，有一帮子人愿意挺他。”

    “现在他身份是华商会执行会长。”

    几个人开始有兴趣了，于是各种开始问了起来。

    柴进也大概能够猜出这些人的身份了。

    身价应该都在千万级别的样子，还达不到亿级。

    至于那个溙国本地人，则是一直不说话，也没法知道这人的本事，体量，还有是干嘛的。

    但柴进坐在边上的感受很明确，那就是这个人绝对不是做正当生意的。

    因为目中有凶光，只有那种常年处在暴力，欺压别人的环境当中才会有的那种凶光。

    猜得不错的话，肯定和这边到处泛滥的毒品有很大的关系。

    柴进像个小老弟一样在他们面前陪着聊。

