    风郦城，琉璃王朝的边境重城，外面就是大康王朝的领地，现在，琉璃王朝和大康王朝彼此交恶，双方冲突不断，而这里就是双方冲突的集中爆发点。

    这日，大康王朝皇帝康雄亲率百万大军南下，进攻琉璃王朝，而琉璃王朝也是毫不示弱，女皇洛璃奔赴前线阵地，率领大军与康雄对战。

    “这就是大康王朝的军队吗？”

    沈天也来到了战场，抬头一看，前方的一大片的土地，黑压压的，不知道聚集了多少的兵马，整齐列队，气势汹汹，兵锋凌厉，气吞天下。

    洛璃点头：“对，这就是大康王朝的军队了，看到那个家伙没，那家伙就是大康王朝的皇帝了。”

    她指着对面的一名骑着白马、头戴帝冠的中年男子，这一名中年男子，身上的气势雄阔，一点儿也都不输于她，也是一名血宇境的超级强者，实力非常的强大，即便是她，要想对付，也都是非常的困难。

    顺着她的手指看去，沈天也看到了康雄，眉头一皱，这个康雄的实力，真不是盖的，他现在还不是对手，要想战胜这样的强者，他需要变得更加的强大才行。

    不过，这个家伙并不是他的菜，交给洛璃就可以了，其他人才是他出手的对象。

    这时，康雄骑着白马出来了，看着洛璃，道：“洛璃女皇，赶紧投降，脱光衣服，乖乖的到朕的寝宫来，侍奉本皇，不然，等我们大康的军队南下，你们琉璃王朝就等着覆灭吧。”

    琉璃王朝的女皇，那是天下罕见的绝世美女，他垂涎已久，早就想把她给据为己有了。

    闻言，洛璃勃然大怒，喝道：“康雄，你做梦。”

    沈天也是怒了，这个家伙，居然敢打他女人的主意，真是活得不耐烦了。

    “老家伙，今日你必死无疑。”

    沈天在心中对康雄下了必杀令，任何敢于染指他的女人的人，都不会有好下场，只有死路一条。

    “杀。”

    康雄一声令下，无数的箭射了出来，铺天盖地，箭雨如瀑，飞向了对面。

    “盾牌。”

    琉璃王朝的人立即举起盾牌，阻挡箭雨的攻击。

    “咻。”

    然后，弓箭手弯弓搭箭，一波箭雨射向了对方大康王朝军队，发动了凌厉的反击，出手狠辣，没有丝毫的犹豫。

    “冲，杀他们一个片甲不留。”洛璃高举长刀，一声令下。

    “杀。”

    “杀。”

    ……

    琉璃王朝的军士骑马飞奔出去，气势汹汹，悍不畏死。

    “杀。”

    看到琉璃王朝的军队冲了过来，大康王朝的军士也是毫不含糊，纵马飞驰，疾冲而来。

    双方大战，就此爆发。

    “洛璃，你小心一点儿，别伤着了。”

    嘱咐一句之后，沈天一拍马背，骏马嘶鸣，带着他飞奔而出，朝着敌军阵营冲了出去。

    “给我死吧。”

    一名士兵看到沈天冲了过来，举起手中的长枪，一枪刺了出去，凌厉的锋芒，直刺而下，直取沈天，要将他给击杀。

    “雷罡真剑。”

    沈天拔出雷罡真剑，一剑斩下，王阶灵宝的力量爆发了出来，直接把这个士兵连人带枪一起灭杀了，根本阻挡不住他的力量。

    “吞噬之剑。”

    一剑灭杀了这名士兵之后，沈天握住雷罡真剑，果断的发动了吞噬之剑，只见滚滚的剑气，迅速的冲了出来，带着恐怖的吞噬之力，如同一个恐怖的黑洞，朝着周围的这些大康王朝的士兵席卷而去。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    士兵们纷纷惨叫，在沈天的剑气轰击之下，完全不是对手，顷刻间就被灭杀了，阻挡不住他的力量。

    “弓箭手，给我射死他。”

    看到了沈天的勇猛，一名将军怒喝一声，命令弓箭手出战。

    几名弓箭手立即冲了过来，弯弓搭箭，箭矢飞驰而下，直奔沈天而去，要将他射杀。

    “给我碎。”

    沈天看也不看，挥舞雷罡真剑，一剑猛劈下来，剑气纵横，毁灭一切。

    “砰。”

    一声巨响，这些箭矢还没有抵达沈天的那个地方，就已经被剑气给震碎了，对他根本构不成丝毫的伤害。

    “天雷切。”

    沈天暴喝一声，催动力量，雷罡真剑一剑扫出，顿时，上方的空间之中出现了一片雷霆，无尽的雷电，纵横交错，带着摄人的雷光，汹涌的爆发，直冲而下，朝着这些对他出手的弓箭手、将军们席卷而去。

    “快跑。”

    见雷霆的力量冲了出来，大康将军吓了一大跳，二话不说，掉头就跑，沈天的实力非常的强大，绝对超乎想象，要是再不跑的话，他们就是死路一条了。

    “噼啪。”

    还不等他们跑远，密集的雷霆就翻滚的冲了下来，速度极快，能量极强，如同翻滚的雷海，倾覆而下，直接轰击在他们的身上，将他们统统都给毁灭掉了。

    “速度太慢了。”

    沈天感到十分不爽，不爽的原因是因为杀人的速度太慢了，他这两波所杀之人不过数百人，相比于大康王朝的百万大军，简直是九牛一毛，根本就是微不足道。

    “还是使用紫金圣火吧。”

    沈天决定动用紫金圣火，紫金圣火现在已经不再是以往的地火了，经过了八师傅的提升，它已经提升到了天火的级别，所拥有的威力，那也是提升了数十倍，此时使用，正好合适。

    “九龙离火阵。”

    沈天暴喝一声，果断的使用了紫金圣火，只见滚滚的烈焰，从他的身上冲了出来，熊熊燃烧，化为了九条巨大的火龙。

    这九条火龙，周身燃烧着熊熊火焰，烈焰焚烧，气势猛烈，足以焚尽世间的万物，摧毁天地一切。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    九条火龙怒声咆哮，可怕的火焰能量，汹涌的爆发，震荡着整个空间，无比的恐怖，气势骇人，震天动地。

    接着，九条火龙各自飞出，冲向了四面八方，带着无尽的烈焰，天火滚滚，焚烧万物。

    “啊。”

    ……

    大康士兵们纷纷惨叫，火龙过处，一切成灰，万物毁灭，根本阻挡不了。

