    “这个王浩南是真不拿节目组的经费当钱啊！”

    “餐厅里一个其他的客人都没有，他这是包场了么？还有，第一次去跟女生约会就带人家去吃火锅，小陆心里头恐怕恨死王浩南了！”

    “为啥啊？”

    “虽说王浩南给人一种很油腻的感觉，但我觉得火锅还好啊。”

    “大家不用那么故作绅士的端着，还很接地气。”

    “何况小陆老婆也不是那种因为对方出身低微就嫌弃对方，看不起对方的人，就只是吃个饭而已，有你们说的那么恐怖？”

    “所以说你们男生不懂啊！”

    “有哪个女生会喜欢跟第一次约会的男生去火锅店吃饭啊？”

    “除非对方跟王浩南一样缺心眼！不但衣服上的味道重的洗好几次都洗不掉，关键是脸上的妆真的会花！”

    “呃……好像是这么回事来着。”

    显而易见，陆轻舞是个注重仪态和行为举止的女生。

    自己今天穿的有多漂亮。

    那她现在的内心就有多尴尬！

    不过不要紧，良好的家教能让她在面对不喜欢的人和事面前，都能够保证以足够的修养去面对这一切。

    在强忍着内心的种种不适下。

    陆轻舞说道：“可以点单了吧？”

    “啊，可以，当然可以！服务员，点菜！”

    王浩南朝着柜台招了招手。

    没过一会儿服务生就递上了两份菜单。

    趁着小陆查阅菜单的功夫，王浩南继续一脸憨笑的道：“不好意思啊，我实在是因为看到你就会有种大脑莫名其妙的短路感觉，所以显得有些紧张，礼数不周的地方你别见怪，因为我接下来说话的时候可能会有些不经过大脑，所以……”

    “……”

    陆轻舞有些无语了。

    只能用礼貌而又不失尴尬的微笑回应着。

    之后她转头对服务员说道：“我们俩都不吃辣，所以要清汤锅，然后来份鲈鱼，来份青菜，再来份豆腐和马铃薯，谢谢。”

    服务员在一旁记录着。

    可就在这时，王浩南抢过话茬说道。

    “我都行的，没事，你想点就点嘛！”

    显然，他是完全没有意识到火锅在跟女生第一次约会时的行径有多么不妥，更没有意识到清汤锅比红油锅味道会小很多。

    所以陆轻舞那种让两人都不是很尴尬的处事风格在某些人一见钟情的滤镜下就会以为：啊，这个女生真的好体贴好温柔……

    呕——

    “不好意思我不吃！”

    陆轻舞有些无奈的看向对方。

    乃至于说话的语气也都没有了最开始的轻声细语。

    “OK，好的。”

    王浩南无比顺从的点了点头。

    估计是以为自己这样做会让女孩子感觉很绅士一般。

    但似乎不论是电视剧还是现实。

    男生女生去吃饭的时候总会有那么一两个不开眼的服务员。

    见两人为锅底的事情担忧。

    服务生小哥不由自作聪明的说道：“我们这里其实是有鸳鸯锅的，然后最近也是快七夕了么所以有活动，如果是情侣的话是可以享受七折优惠的，两位不妨……”

    王浩南：“有优惠诶？那感情好啊！”

    陆轻舞：“谢谢，但我们不用！”

    两人几乎是异口同声的说道。

    这一刻，就连服务生也都有些茫然。

    你们不是来录恋爱节目的么？

    怎么还……

    餐厅内，气氛逐渐变的焦灼起来。

    其实约会就是一场寻宝游戏。

    有的人两手空空就去赴约。

    有的人却一定要准备完全，然而结果总是太考验运气了！

    最终可想而知陆轻舞在今天的这场约会里无疑是体验感最差的那个女嘉宾！虽说没有需要折扣，但令人厌恶的鸳鸯锅还是上了。

    可王浩南似乎也察觉到有那么一丝不妥。

    在草草点单过后，对方便再度恢复成了最开始的那副老实人模样。

    一个劲的憨笑道：“其实我最开始是想选KTV来着，因为我自己也有准备一些歌想唱歌你听，但是我今天早上好像看咱们时间安排的都比较紧，所以害怕你没吃早饭，所以才……”

    对方罗里吧嗦了一大堆。

    别说陆轻舞听着费劲了，就连看直播的观众也觉得费劲！

    “所以为什么选他家的火锅？是准备给节目组省钱么？”

    陆轻舞强颜欢笑的反问道。

    “啊，是，对……”

    王浩南一边说话一边眨眼。

    俨然一副极力思考的模样，但在陆轻舞给出一个看似回答的回答后，便顺着对方的答案猛然点头确认。

    这番举动顿时引得弹幕哗然！

    “啥啊这是？王浩南为什么能这么舔？”

    “还给节目组省钱？你丫睁着眼睛说瞎话呢吧？”

    “因为要约小陆，所以提前让节目组的工作人员跟人家餐厅负责人打招呼包下了一个厅，居然还好意思说是为了给节目组省钱？”

    “真是大言不惭啊！”

    “为毛我觉得王浩南好装啊！”

    “又没品还能舔，你们男生在遇到漂亮女孩儿都这样？”

    “我呸！王浩南他算老几？”

    “他也能代表所有男生？？”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    陆轻舞眼中不由露出一丝难以察觉的轻蔑。

    又转而半开玩笑的追问道：“哦？是么？可为什么这里除却我们以外就再也没有别的客人了？是他们这里生意不太行么？”

    “额，这……”

    王浩南突然间觉得自己有点编不下去了。

    于是乎便改口道：“其实我就是觉得我这个人可能有点太过于木讷，所以也想尝试着去改变，给你惊喜，可能我没有沈轩那么会调酒做菜有才华，但我真的只是想让你开心，我觉得你会喜欢，所以就用自己的方式想告诉你我的心意，我……”

    不知不觉间，王浩南已然是将沈轩当成了假想敌。

    张口闭口想着拿沈轩与自己做对比。

    然后言辞方面无不充斥着顺从与讨好，这就让人觉得很不舒服！

    “其实你不用这么费心，因为我本人对火锅来说并不感冒，然后我记得你也说你不喜欢吃火锅，所以真的不必强行迁就别人，你做你自己就好了！”

    陆轻舞耐着性子解释道。

    可就在这时，服务生端着鸳鸯锅底上来。

    陆轻舞本想示意对方只将清汤的一面对准自己，这样一来味道也不至于说变的太重，可还不等她张口，王浩南减分的举动又来了。

    只见其故作绅士的跟服务员说让两种口味的锅底调转位置，说是这样一来对面的女士想吃什么口味就都吃的到了。

    紧接着，他还不忘用一个快夸夸我的表情看向陆轻舞。

    这一刻，陆轻舞的小脑袋瓜本能的停止了思考。

    真的是她大学那会儿也不是说没被人死皮赖脸的追过。

    但他这种真的就有些……

    王浩南，南哥。

    我求求你换个女的折磨行不行？

    ……

    ……

    ……

