    带着些许暖意的井水浇在身上，卓景宁缓缓吐出口气，不远处厨房里，他这个身体的妈妈还在骂着，连篇的脏话加上大嗓门，让他不由心烦意乱，他终究只是一个借尸还魂的，哪来的什么母子感情？

    他已经忍了两天了，这会儿内心深处压抑着的暴虐情绪不断上浮，这是他当鬼时候留下的后遗症，毕竟害人是恶鬼的本能，哪怕卓景宁借尸还魂了，也还在不断地影响他。

    不过大多时候，卓景宁总能够克制住。

    莫名的，卓景宁回想了他借尸还魂前的父母。他父母都是公司的小高层，工资不高也不低，日子还算过得不错，那时候他爸妈，小时候经常带他出去玩，稍微长大了就经常带他去聚餐，因此卓景宁原本是一个性格开朗活泼的，直到那一场大火……

    自那以后，卓景宁就开始闷闷不乐，再也没有笑过，逐渐变得自卑自闭，喜怒无常。

    往事悠悠，卓景宁回想起来，这和现实的反差，无疑加重了他内心的暴虐情绪，瞬间冲破了理智，让他忍不住心生一个念头——真特么想放把火烧光这里！烧死这一对无法沟通的乡下愚夫愚妇！

    这个念头一闪而过，卓景宁就浑身一震，将暴虐情绪快速压下去。

    若不是能控制着暴虐情绪，卓景宁也无法在变成鬼后，还能够保持理智。

    他喘着气，这会儿已经没胃口了，索性不吃晚饭，上楼就睡。正睡得正熟，突然一阵剧烈敲门声吵醒了他，然后有人进来，拉开了他盖在身上的被子。

    “下去吃饭，不吃像什么样子，快点。”是这个身体的妈妈在催他。

    卓景宁呼出口气，脑袋昏昏的，半睡半醒的，一扯被子，继续睡。结果，这个身体的妈妈又在他身旁骂了起来。

    不过疲惫不堪的卓景宁睡得很死，一句话也没听清楚。

    这种关心，他也是有点承受不起。

    第二天醒来，已经是八点钟了。

    卓景宁编起来，打扮一番，然后又去了市内，到了那家书店买书。

    接下来几天里，卓景宁一直都在晚上应付这个身体的爸妈，白天则去那家书店。半个月后，他已经和老板娘熟络起来，并且要到了联系方式，两人已经连续聊了两个通宵了。

    对于这个发展，卓景宁也挺意外的。

    因为主动要他联系方式的，是老板娘。

    今天卓景宁没去书店，聊了两个通宵后，他已经和老板娘聊进了酒店房间。

    卓景宁这身体长得并不丑，在他借尸还魂的这半年时间里，他又注重锻炼，所以看起来对异性很有吸引力，这对于上了年纪的女人来说，就是一块小鲜肉，撩到就是赚到。不过这对于说明书上的任务，还是没有半点帮助。

    老板娘叫楚湘云，快四十了，是个很精明的女人，她对卓景宁的态度，卓景宁感受的出来，大概就是四个字——玩玩而已。

    此外，还有点报复心理。

    她在报复她的丈夫。

    因为这家书店明面上生意兴隆，但因为地段关系，租金太贵，早就入不敷出了，她丈夫为此和她吵了很多次，可楚湘云就是不肯换地方，也不肯关门，气得她丈夫带着小三去了外地。

    这些信息，卓景宁从一个跟了楚湘云好些年的员工嘴里打听到的。因为这个员工一直以为楚湘云不搬走，是因为她们这几个没啥文化的老员工，为此还感动不已。毕竟像她们这样没啥文凭的，想找一份干净不累工资还可以的工作，很困难！

    不过最终，卓景宁还是如愿以偿的找到了那面镜子。

    镜子就在这书店的地底下，那是一个地下仓库，不放书，只放了一面镜子。卓景宁能发现这面镜子，还是因为他彻夜不归后，他爸妈找来了，在书店门口大骂一通，惹恼了楚湘云，楚湘云索性就不让卓景宁走了。

    然后，就被卓景宁找到了那面镜子。

    瞧着青幽幽泛着惨绿色光泽的镜子，卓景宁半点犹豫也没有，直接砸碎。

    接着，他就逃了。

    楚湘云和她丈夫吵架的原因，就是因为这书店。这书店不肯关门，也不肯换地方，最根本的原因，还是那面镜子。

    那面镜子的底座完全在土中，根本无法搬离！

    卓景宁不知道砸碎镜子会发生什么事情，但先逃跑，终归不会有事。

    到了一处僻静地，卓景宁拿出了那说明书，这个时候，第二页上，已经空空如也，什么都没了。

    “任务完成了？那么我的奖励呢？”卓景宁呢喃道。

    心想事成奖励！

    卓景宁可没忘记。

    很突然的，空白的第二页上，出现了一幅画面。那是一副黑白素描画，画的是一户人家。卓景宁仔细看了看，猛地发现，这说明书上第二页上此时出现的画面，赫然就是他这个身体的家！

    “怎么回事？”

    卓景宁诧异的时候，这第二页突然变成了红色，就像是着了火一样。

    卓景宁心头顿时生出一种不祥的预感！

    他想了想，还是拿手机拨打了这个身体父母的电话。无人接听。他赶紧拦下一辆出租车，往回赶。

    没到家门口，只到村口，卓景宁就远远地看到了一片火光。

    卓景宁面色微变。

    他急忙赶过去，果然是他家被烧了，消防员拦住了他，不让他过去。

    火势太旺盛，卓景宁也不敢冲进去，哪怕只是稍微靠近些，皮肤上就有一种脱水的烧灼感。

    等到火被扑灭，已经是凌晨时候了。

    这火烧了好几个小时！

    什么都烧没了！

    然后，卓景宁就从警方嘴里，得知了他这个身体父母的死讯。

    卓景宁一瞬间呆若木鸡。

    他不是因为伤感。

    他对这一对夫妇根本没有感情，又哪来的伤感！

    卓景宁呆滞的原因，是他猛地想起了那天晚上，他曾经有过的一个念头，那是在暴虐情绪爆发下，所生出来的一个可怕念头——放把火烧光这里！烧死这一对无法沟通的乡下愚夫愚妇！

    “心想事成！”卓景宁脑海中此时只剩下这四个字。