    

    叔允自然是来询问过邀雨，而且来了几次，邀雨每次都是嘤嘤哭个不停，偶尔哽咽着答两句话，然后便再也说不出什么了。叔允巴不得她这一副受惊过度的模样，这样问不出线索，就不是他叔允的责任了。

    叔允第一次来问话时，就让邀雨察觉到这位执金吾并不想查案。

    这更让邀雨不解，难不成叔允在包庇什么人？于是很快的，仇池的人便开始光明正大的走街窜巷地打听线索。原因很简单，仇池主使爱极了念儿小娘子，所以一定要把凶手找出来替小娘子报仇。

    仇池一动，夏朝也动了。夏主使深知此次他是难辞其咎。非但艺班的人死了，连任都督的宗室子巴拉也死了。要是不把事情查清楚就回统万城，赫连大王一定会一刀一刀把自己活剐了。所以他也派了不少人四处打探。

    就在这一池水被越搅越浑时，刘宋竟然派了使臣前来平城朝见新魏皇。没人知道他们来的目的是什么，因为魏皇只招了拓跋破军和崔浩两人进宫议事。

    到第十日时，依旧是毫无线索。平城通往各地的道路和驿站都派人去打探了，却没人见过任何异样。

    想要杀掉一营地的人，对方的人数肯定也少不了。这么多人逃离平城，无论如何也该留下蛛丝马迹。可这些人就像凭空消失了一样。邀雨甚至冒险动用了檀道济在北魏的暗线孟师，也终究无果。

    大约是邀雨也不敢想象，赢风带人杀了一营的人，还敢冒充成刘宋的使臣，又回到平城，此时正在魏皇宫里做客呢。

    又是一日毫无所获，邀雨面无表情地坐在驿馆的院子里。她借养伤之名，谢绝了所有好奇的窥探。每日不是呆在房间，就是在院子里望着云彩出神。

    “仙姬，初春天气还凉，请仙姬保重身体。臣知仙姬心中不忍艺班的人惨死。只是，仇池国还有数万百姓等着您，仙姬难道要弃他们于不顾吗？”

    邀雨回头，见身后站着个仇池的官员。此时正拱手作揖，恭谨地保持着与她十步远的距离。那官员三十出头的年纪，从他整齐的衣着上便看得出是个谨小慎微的人。除了红彤彤的脸，五官都算是秀气的书生相，眉眼都偏细长，可身形却很健硕，与这张脸稍稍有些不匹配。

    “你叫什么名字？”

    “回仙姬，微臣何卢。”

    “可会武功？”

    何卢不知邀雨何出此问，但还是恭敬地答，“臣不会。”

    “既不会武功，腰上的匕首又是作何用？”

    邀雨见他第一眼便注意到他腰带上系的搭袋，里面应是装了很重的东西，才拽得腰带有些倾斜。看那带子的尺寸，做钱袋太大也太过明显，最有可能是放了匕首在里面。

    何卢立刻摘下布袋，弯腰递上前，“仙姬好眼力。不过这袋中不是匕首，诚如臣之前所说，臣不懂武功，带着匕首也无用处。”

    邀雨接过他的布袋，发现里面是个巴掌大的小弩，一支精巧的银箭已经上弦，另外还有两支小箭在下面。

    见邀雨仔细在研究，何卢忙解释道，“这把小弩看上去无害，却可三箭连发，箭头皆由金刚石打造，十步之内，力可穿石。”说着又恭谨地取过小弩，对着旁边一块拳头大的石头射了一箭，石头果真被一箭穿碎。第一支小箭射出的瞬间，便听弩内机关转动，将第二只小箭推上弦。

    “这倒稀奇，无需用手上箭。”邀雨接过何卢再次递来的连弩，研究起箭下的机关来，“这把弩是你做的？”

    “是，家父是铁匠。臣也自小就爱做这些东西。”

    邀雨颔首，怪不得他的身材算得上健硕，估计是打铁的原因。她将连弩递回何卢手中，“小心收好吧，这里不比仇池国，这种东西，很容易落人口实。你刚说的话……本宫听见了。”

    这是十天来，邀雨第一次自称本宫。是啊……她还有仇池的子民在等着她……纵使自己在此处郁郁寡欢，艺班的人和巴拉也不会起死回生。但仇池国的子民还活着，巴望着护国仙姬的拂照。

    自己还记得祭天时对他们许下的承诺，即便不是真的仙姬，也会尽全力护他们周全。

    邀雨再次望向天空的云，如此变幻无常，如这时局让人难以琢磨。邀雨突然想到细珠儿，其实逃过一死的并不只有她自己。

    不知道细珠儿在魏宫中听没听说巴拉已死的事。她那么在意巴拉，若是知道了，只怕要比自己更难过……可惜有些缘分，终究只能是过眼云烟。

    邀雨正替细珠儿伤怀，就有一名仇池的仆役走进院内，双手奉上一片竹简。说是有一位妇人正等在门口。原本仆役想打发了她，可她坚持让仆役把竹简递进去，要是念儿不见，立刻就走。

    邀雨一看那竹简便点点头，让仆役把人带了进来。

    来人正是那夜庆典之后叫住她的妇人。

    邀雨支走了何卢，上前向妇人点头问好，“娇娘怎么把剑谱给拆了。”她说着又将方才递进来的竹片还给妇人。

    “实在是没有合适的信物，才出此下策。奴家受夫人之托，给女郎带句话。夫人说，女郎要寻的心药大约是往刘宋的方向去了。只是人数不对，所以还请女郎近日务必小心。”

    不知是否是在院子中坐了太久，邀雨竟觉得此时的太阳晃得人眼晕。宋皇啊宋皇，新仇旧恨，咱们总要有个了结！

    妇人又递上一个包袱道，“夫人还说，女郎若急着走，天寒地冻的，要多添些衣裳。切莫病了。”

    邀雨接过包袱，心中疑惑，不知道娇娘这是何意，想了想，最终还是缄口不问。

    送走了妇人，邀雨正要转身回房，就见何卢面如金纸般跑回来。

    邀雨不禁皱眉，“何事如此惊慌？”

    何卢焦急地道，“胡夏对咱们出兵了！”

    邀雨双目骤然睁大，“夏朝？！”

    她突然意识到事情不对，“夏朝来的那个主使呢？”

    “跑了……”何卢气馁道。

    “那子墨呢?”邀雨又问。

    “大人正准备入宫向魏皇请辞回国。”

    “叫住他，我同他一起去！我是魏皇赐给他的，理应同他一起告辞！”

    “是，臣这就去！”何卢说完又一路小跑冲了出去。        

