    第87章 猎物成了猎人

    “不了，我要和他们分个胜负。”

    另一边，宁荣荣的族叔也是说道：“是啊，小姐，别理会他了，你的安全最要紧。”

    “天叔，你在说什么呀！”

    听到宁荣荣的话，宁天道：“我的职责只是保护小姐你的安全，而且现在的情况好像还是这家伙把你乱入危险之中，我可不会帮他。”

    虽然理是这么个理，但是听到对方的话，苏城多多少少还是有点不爽，不过这也没办法，他还是老老实实的将宁荣荣放了下来。随后立刻朝着另外一个方向逃走，看到这一幕，宁荣荣想要追上去，但是被宁天给一把抓住了。

    “小姐，我们去安全的地方吧。”说完，也顾不得宁荣荣反对，直接就把他给带走了，而那些刺客，果然和苏城说的一样，直接朝着他追了过去。

    路上，苏城故意朝着人烟稀少的地方前进，同时也避开了大街上的巡逻兵。

    刺客门看到这一幕，隐约间感觉到了什么，不过还是追了上来，毕竟，苏城的悬赏有些太诱人了。

    没多久，苏城就带着他们，从一个没什么人的小门，离开了天斗城，来到了一个几乎没什么人会进入的荒凉树林中。

    来到这里之后，苏城才终于躲藏起来，刺客们进入树林之后，脚步也慢了下来，很明显。他们也早就发现了，以苏城的速度，是绝对可以甩开他们的，故意放慢速度，就是要和他们战斗。

    虽然说明知道有陷阱还往里面冲无疑是一件非常危险的事，不过这也是难得的机会，他们早就盯上苏城了，但是一直都没机会下手。

    “到哪儿去了？都小心点，警戒一下四周。”

    其中的一个魂王开口说道，周围的人也没有逞强，而是按照对方的话，一起警戒了起来，这段时间，不知道多少刺客在刺杀苏城的时候离奇失踪，虽然说是失踪，但是大家都知道他们的下场怎么样。

    几十秒后，现场的气氛变得越来越诡异，明明周围什么东西都没有，但是他们感觉周围一直有东西在盯着他们，几个首领知道，苏城没有走，一直在暗中盯着他们，猎物和猎人的身份，在这一刻发生了互换。

    不过没有关系，苏城再怎么样，也只是一个魂宗而已，他们有绝对的人数优势，就算是耗，也能把苏城给耗死。

    “大家不要离得太远，特别是魂尊，确保周围有两个人以上。”

    一边说着，他自己也是朝着人比较多的那边靠拢，他是看过苏城斗魂的，知道对方就算是五十九级的顶尖魂王也能击败的人，就算是自己，也不一定是那家伙的对手。

    伴随着时间的流逝，周围依旧是没有一点动静，感受着周围的环境，他的内心渐渐的开始不安，一种怪异的情绪慢慢出现在他的心里，总感觉有什么不好的事情要发生。

    “沙~~”

    一股微风吹过，细微的沙沙声传来，让原本就安静的诡异的树林中，吐露出更加危险的气息。

    刺客们此时都是小心翼翼的看着四周，有些比较擅长隐匿的刺客，已经消失在了原地，不知道躲藏到哪儿了。

    “啊！”

    突然，一声惨叫从不远处传来，像是平地惊雷一样，打破了这诡异的平静，气氛也立刻变得诡异起来。

    众人也第一时间赶到了被袭击者的位置，但是过去的时候，人已经没了。

    在看了一眼尸体之后，在场的众人，有不少人只感觉胃里一阵恶心。他们是杀手，并不畏惧死亡，但是这么凄惨打的死法，爱好似乎第一次见。

    死者的身体像是一具风干了千年的木乃伊一样，完全没有一点水分，整个身体皱皱巴巴的，肚子完全是凹下去的，像是被什么东西给抽干了一样。

    此时刺客门的鸡皮疙瘩都起来了，这么短的时间内，到底发生了什么。

    但是大家都是杀手，草草的看了一眼尸体之后，众人都变得更加谨慎，距离也变得越来越近，生怕下一个遇害的是自己。

    然而大家都是人，只要是人，就有放松警惕的时候。

    半小时之后，再次响起的惨叫声顿时让众人惊醒，跑到声音传来的方向，还是和上次一样，除了残留下来的恐怖尸体之外，什么都没有。

    恐惧的情绪瞬间在团队之中蔓延开来，本来以为他们这么多人，猎杀一个苏城，是绝对可以成功的，但是现在看来，他们好像都变成了对方的猎物。

    几个首领朝着周围的人看过去，发现这些人里面，有的人表情开始变得不对劲起来，似乎是想要逃离这里。

    看到这一幕，三人瞬间意识到不妙，但是也没有办法阻止，恐惧已经开始蔓延了，过不了多久，就会有人开始跑路，杀一儆百或许可行，但是风险太大了，这样做更有可能是让大家抵触。

    “继续执行任务，注意隐藏。”

    听到头领发话，刺客们暂时没有撤退，而是留了下来，现在撤退的确太早了，就算死状再怎么凄惨，也才刚刚死了两个人而已，而且，他们这么多人，不一定就会轮到自己，下一个一定是其他人，每个人都是抱着这样的想法。

    所有人都没有注意到，他们的想法已经开始出现变化了，从最开始的击杀苏城，变成现在的保住性命，大部分弱者都觉得自家的老大应该可以解决苏城，自己过来就是凑数的。

    三个小时后。

    再次听到不远处传来的惨叫。

    古磊已经麻木了，这一次，他倒是没有在追上去，毕竟，这已经是第九个人了，不到四个小时的时间，他们这只刺杀队伍，就已经损失近半，但是现在，他们在进入这片树林之后，连对手的影子都没有看到。

    当即，古磊做出一个决定。

    “走，离开这里。”

    不能再继续待下去了。我们根本就找不到那家伙。

    “走？你在开什么玩笑！我们现在已经损失这么多人了，不杀了这家伙，我是绝对不会离开的。”

    (本章完)

