    艾莉森猜测的没错，果然醉酒的玛嘉不知道被那些不知道哪找来了的贵族夫人说服了，开口就是白送。

    “多米尼克先生，这是我的家产转让证明，你现在就去为安德鲁大公准备继位仪式，我要在新婚之夜成为皇后，拜托了！”玛嘉说着就向他行礼, 还差点摔了个跟头。

    真是贱...主动啊，艾莉森看着玛嘉求人花自己的钱，摸了摸自己的脸，看到这一幕她感觉自己的脸都红了。

    “既然这样，那我就勉为其难吧，为国王加冕未必要早上, 下午也是可以的。”多米尼克看着手上的转让书，点了点头就走了出去。

    于是在玛嘉倾家荡产的供奉下，安德鲁终于等来了查普曼大主教的加冕。

    那些参加婚礼的又吃了继位的席。

    火焰燃烧的正旺, 烧着艾尔帮家族的所有家产，宴会上所有人欢呼，国王和王后的诞生。

    这次的宴会比中午的还隆重，牛肉羊肉鱼肉烤肉鱼子酱龙虾甜点一应俱全，人们狂吃海喝，将教会反对贪欲，倡导人们过着纯洁的生活的教义全部忘记。

    “仅第一道菜就消耗了超过八十头牲畜。”主教看着宴会上的食物，微微摇头，“这要是都奉献给圣者该多好。”

    两次重大仪式一直持续到午夜，安德鲁国王和玛嘉王后才被送进新房。

    当换上睡衣的玛嘉故作矜持坐在床上等待安德鲁一个吻的时候，就见那位国王并没有衣服。

    “我并不喜欢你，我与你结婚只是为了被加冕而已，我有喜欢的人，是图里亚加诺娃, 而不是你这种短发的丑婆娘。”安德鲁居高临下的说道。

    “什...什么？”玛嘉闻言心潮翻滚如晴天霹雳，她瞪大了眼睛看向安德鲁, “您是在开玩笑吧？”

    “我会开玩笑，但从不跟陌生人开玩笑。”安德鲁冷漠道。

    “我们怎么可能是陌生人，你七岁那年就认识了我。”玛嘉眼泪开始啪嗒啪嗒的掉落下来。

    “我不会无聊的去见一个小男爵的子女，那是多米尼克那种家伙才会做的事。”安德鲁不屑道。

    玛嘉慌了，她看向安德鲁，“可多米尼克是那么说的，他说你从很早就...”

    “你确定他有这样说吗？这是在侮辱我啊，完全没有必要。”安德鲁闻言脸色一变，看向玛嘉冷着脸说道，“选择你是你的荣幸，不要以为你的家产帮我加冕，同样你在我这里也获得了庇佑，否则你一个人迟早会被人吞没家产的。”

    “想想你之前举办的宴会吧，当晚根本就没有人去。”

    “该死，你浪费我时间了，亲爱的图里亚加诺娃还在房间等我呢！”

    安德鲁说着看了一眼房间的钟表，恼怒的骂了一句，随即也不管震惊的玛嘉，披上斗篷扭头就向外面走去。

    玛嘉看到这一幕整个人都崩溃了, 她站起身就要追安德鲁, 结果刚出门就被多米尼克伸手捂住了嘴巴。

    “你疯了？他是国王！你能去拦他吗？”多米尼克皱着眉头, 把玛嘉按在地上, 然而玛嘉有盗贼底子，他还有点按不住。

    “你现在已经是王后了，不要闹，否则你明天就可能不是王后你知道吗？”看到她挣扎，多米尼克连忙按住她，“清醒点，你不能害你自己啊，你不能有把柄落在安德鲁手上，否则你将一无所有！”

    听了多米尼克的话，玛嘉一惊，随即痛哭了起来，“都怪你！”

    “这也是为了你好，起码你不会因为财产而招人窥视。”多米尼克安抚道。

    “她说的应该不是这个，她说的是你那个时候情话说的太真诚，否则她也不会那么伤心。”艾莉森靠在走廊里说道。

    “你怎么会在这？”多米尼克看到突然出现的艾莉森，皱眉问道。

    “我是她的贴身侍女，在这里很正常。”艾莉森微笑道，“交给我吧，她不会闹的。”

    多米尼克闻言松开了手，从玛嘉身上爬起来，实际上他也不愿意做擦屁股的活。

    “对了，玛嘉将所有资产都给了你们，连住的地方都没有，明天帮博肯安排个王室禁卫军的工作。”

    “禁卫军只能是贵族子嗣，玛嘉现在是皇后，他个佣兵可以滚蛋了。”多米尼克看着艾莉森眯着眼睛说道，“如果你劝不好她，你明天也混蛋。”

    “了解，不过你也要坚守你的信条呀。”艾莉森微笑道。

    多米尼克闻言哼了一声，随即转身离开。

    艾莉森见状去扶那玛嘉，回到了她的婚房。

    “我了解，你只是伤心失去了一个爱你的人。”

    关上门，艾莉森看着伤心的玛嘉，“都怪那个多米尼克，还有你呀，都去过地狱的人了，怎么就轻易相信别人的话呢。”

    玛嘉闻言双眼无神，一直在哭。

    艾莉森看着微微摇头，“你看起来很痛苦，要不要我用纸人替换你一下？”

    玛嘉闻言整个一怔，她看着艾莉森认真的表情，立即跪倒在地上，“大人，是我刚刚被愤怒迷了心智，不会耽误您的计划的。”

    “哦，你有这个信心就好，毕竟日后会和教会打交道，纸人钻进你的躯体里有被他们察觉的可能。”

    艾莉森闻言打量着玛嘉，后者顿时感觉灵魂刺痛无比，就感觉自己像是火架上的羊肉一样。

    最终思考了一下的艾莉森拿出一本书，递给了玛嘉，“这阵子抽到不少书籍，据说国王对帝国很感兴趣，你送给他，也算投其所好。”

    “保证完成任务。”玛嘉叩首道。

    随即她站起身来，整理一下仪容，不失礼数的拿过那本书。

    “阿迪兹姆雷特帝国变革简章？”玛嘉翻开书籍看了一眼，对艾莉森露出端庄的笑容，“国王不喜欢落后，这本走向文明的书籍正是他所需要的。”

    ......

    火焰花王国北境，洛尔斯克领，巴旦木城堡。

    被人摸到床边并杀掉自己最喜欢的情人，领主巴旦木.洛尔斯克整个人都要疯了。

    若非不是自己的诅咒物提自己挡了一下，他就要跟着情人一起洗水床了。

    他坐在隐蔽的城堡教堂里，审视着跪在地上占卜巫师，问道，“老伙计，占卜结果有了吗？”

    “有了。”巫师听到领主的催促，顾不得面前龟壳的烫手，拿起来左右看着上面的裂痕，最终丢到了地上。

    他捏着耳垂，站起身来看向巴旦木，“没有事的，这股恶意针对的是教会。”

    “针对教会？”巴旦木闻言一愣，随即愤怒道，“针对教会去打主教去啊，为什么来杀我？她们不认识路吗？”

    “可能她们认为这次袭击会让你指责教会。”巫师想了想说。

    “这是什么道理！”巴旦木闻言从椅子跳了起来，他原地走了两步，看向巫师狐疑道，“不对，我是说我的安全为题该怎么解决，那几个女人就是来杀我的。”

    “她们没有，那是黑色瘟疫，若真要杀你，你那件诅咒物是挡不住的。”

    “所以你给我的是次品？”

    “不是你想的那样。”巫师摇头，为自己辩解道，“是对方太强了，如果她们要去杀主教都能杀死。”

    “可你说她们要针对教会，那为什么不去杀主教？”

    “她们可能是要杀人诛心吧，类似早些年的推翻信仰。”巫师说。

    “可是她们连一个标点符号都没留？”

    “巴达木，我当初被聘为顾问时只是帮你炼金勘探，占卜不是我的强项，我只能看到一个模糊的概念。”巫师皱眉道。

    “不用你看清楚，你就说说我能怎样平安无事吧。”

    “暂时您没事的。”

    “那就是以后有事了！办法！告诉我解决办法！”

    “减税，您领地每天都有人饿死。”巫师说道。

    “呕吼，你有病吧？”巴达木闻言诧异的看着巫师，“我不加税，怎么买军队重建洛尔斯克？”

    “而且我不加税，他们就能得到吗？那帮傻子虔诚的就差把自己推进去烧了。”

    “但你减税你起码不会死。”巫师如是说，“或者你想与教会一起陪葬？”

    “哦，你每次都要减税，是不是想让我领地的人口变多一些，然后在必要的时候你好方便祭祀？”巴达木问，“嗯？你是不是这样想的？”

    巫师闻言身子一抖，怒视巴达木说，“巴达木，虽然我现在拜不了月亮，但也从未想过收集尸体。”

    “得了吧，你们这些暗职者骗不了我。”巴达木一甩手，“你若想让我给那些该死的自由民减税减役，除非你能不穿衣服绕着城区走一圈。”

    巴达木说着嘴角上扬，“我说到做到。”

    巫师闻言没有说话，她拿出手绢擦了擦手，随即向外走去。

    “你现在就要去走圈吗？我认为最好是白天。”巴达木哼道。

    巫师闻言停下脚步，回头笑问道，“我为什么要这么做呢？我只是回去休息而已。”

    巴达木看着离开的巫师，沉默了起来。

    而在整个火焰花王国，各个封地的领主税赋都在增加，因为安德鲁那个精神病上台了，他们要自保。

    第五章.1崇尚文明的王国

    继位庆典的第二天早上，安德鲁国王推开了新房的大门。

    因为多米尼克提醒他要操持政务，从情人的房间走出来会让所有大臣和贵族不满。

    你可以不喜欢，但是表面还是要维持一下的。

    为此安德鲁很不满意，我感觉自己的伙伴越来越不得心应手了，这个小时候与自己一起痛骂王国愚昧落后，向往帝国生活的知己向生活低头了。

    以至于安德鲁回来的时候是踹门回来的。

    “国王陛下您回来了？”早已收拾好一切的玛嘉恭敬的起身行礼。

    “你在干什么呢？”安德鲁呵斥道，“你怎么不戴帽子！”

    “是这样的陛下，我在看一本有关文明国度的书籍，戴帽子我感觉是对书籍的不尊敬。”玛嘉再次行礼道。

    “一个小男爵的女儿，难得还识字。”

    安德鲁闻言语气缓和了一下，随即看向玛嘉手中的书籍，玛嘉见状立即捧着书递给了安德鲁。

    “竟然是帝国的变革简章，哦，这是哪里弄来的，这在王国简直可以被称作禁书。”安德鲁看到那书心里一喜，忍不住问向玛嘉。

    “我出去游玩时，曾在帝国王都留有一些店铺，是店铺的伙计帮我买的。”

    “哦，这种资料已经公开了吗？不愧是文明国家。”安德鲁直接就坐在床上翻看起书籍来。

    但仅仅几分钟，门外就响起了敲门声。

    “陛下，您该去参加会议了。”多米尼克在外面喊道。

    谷熄

    但正看书看上瘾的安德鲁哪有时间搭理他，直接说道，“我身体不舒服，会议改到明天。”

    “可是今天是您第一次亲政...”

    “你聋吗？我说我难受你听不到吗？”

    “那要不要叫牧师？”

    “滚！不要打扰我看书！”

    “可是...”

    安德鲁被三番五次的打扰彻底激怒了，他猛然起身，结果就见玛嘉先一步冲了出去。

    “陛下这交给我处理。”

    “咣当～”

    大门关上了，走廊里再也没有声音，安德鲁愣了一下，随即满意的躺在床上看起书来。

    “文明国度毕竟摒弃野蛮，那样人类才能进步，哦，果然有道理。”

    安德鲁开始认真的看书，然后能认真的看一整天。

    走廊里，玛嘉按住了要发出声音的多米尼克，任由对方的脸被捂的通红，而那些请国王参见会议的仪仗兵看到这一幕后一时间也不知道该如何是好。

    那毕竟是王后。

    “你从小陪伴国王，不知道他什么脾气吗？”玛嘉按着多米尼克小声的说道，“你现在是国王之手，是一国的宰相，你想还没被任命就被罢免吗？你要失去所有一切吗？”

    多米尼克被捂住嘴巴无法说话，但是当他听到这些话后却是一愣。

    感觉好熟悉啊。

    玛嘉不管他的表情，抬头看向那些仪仗兵，“还有你们，刚才就这样看着吗？你们也不要自己的身份了吗？”

    “可是我们的职责...”

    “我还不知道职责？国王发起火来连王后都敢罢免，你觉得你们比王后高贵？”玛嘉看着那些仪仗兵流露出无奈，“无法改变现实，还要牺牲自己，不值当。”

    仪仗兵们闻言若有所思，最后点点头，“您说的对。”

    玛嘉见状松了一口气，她看着身下被捂晕的多米尼克，起身挥挥手，“把他扶回家休息，我会想办法让国王近期参加会议的。”

    “那辛苦您了。”仪仗兵们抬起了多米尼克，看着这位明明被国王嫌弃还在努力帮忙维护的王后，由衷的感到了钦佩。

    ......

    王都的红色火焰区，最繁华的大街上，艾莉森和博肯正在挑选着商铺，即便教会提倡俭朴，将剩下的物资全都烧给赤焰之神，但一些必要的东西还是要有的。

    “这里是一家书店，老板因涉及异端罪名被逮捕了，如果你要购买这处房产，我劝你们做一些安全一点的生意。”

    带领两人的侍者指着一处门面不错的房屋说道，“毕竟你们若是出了事，教会会治我识人不清的罪责。”

    “我们不会贩卖书籍，我觉得火焰花这个地方皮草...哦，开个玩笑，这里热死了，我是说珠宝店应该非常不错。”

    “珠宝生意，哦，珠宝生意不错，但是开店之前您最好先去拜访一下相关经营的贵族。”侍者微笑道，“不然您的生意可能会不太好。”

    “有人回来烧店吗？”艾莉森问。

    侍者皱了下眉头，纠正道，“是有大概率得到赤焰之神的赐福。”

    “哈哈，那听起来真不错。”博肯闻言笑出声来，但见侍者和艾莉森都瞪着他，只能憋住笑改口道，“好吧，我们会去拜访贵族和大臣们的。”

    “最好这样。”侍者摇摇头，随即跟博肯商谈着房屋的各种细节。

    两人在讨价还价，艾莉森靠在商铺门外的柱子前，不经意间野兽预警开启，她眸子一眯，最终却一动没动。

    “很好，你很冷静。”身后有人影说道，但手上的刀却没挪开她的脖子。

    “钱在里面那个男人身上。”艾莉森平静的说。

    “别担心，我们不是强盗。”身后那人微笑道，“我们是近卫军。”

    “玛嘉出什么事了吗？”艾莉森扭过头，浑然不在意脖子上被割出了血。

    “哦，王后没事，她是本地贵族，我们知根知底。”近卫军一把捏住艾莉森的脖子为她止血，随即拎着她就往马车上走去。

    “你想死掉可没那么容易，我们有问题咨询你。”那近卫军说道。

    “我要跟博肯打个招呼吗？”艾莉森问。

    “不用，放着他在那待着，以免打草惊蛇。”

    “明显他比我更有价值。”

    “或许吧，但没了你这个外地人，他们两个也不能有什么价值了。”

    近卫军说着把艾莉森甩到马车一角，并带上了手铐。

    “黄金手铐？”艾莉森看着那个产生一丝狐疑，“你是特事局的？”

    “哦，你果然认识这个，不过不要狡辩，你才是帝国特事局的人吧？”

    近卫军说着拿出一颗水晶球在艾莉森的脖子上一晃，瞬间那脖子上的伤口就止血了。

    “真是个好东西。”艾莉森看着那烤焦的脖子问道，“你怎么不用烙铁。”

    “有这颗主教留下的结晶足够了。”近卫军微笑道。

    他看着窗外，马车渐渐向城外外行去，于是笑道，“说说吧，你来王国的目的是什么。”

    艾莉森闻言微微摇头，随即看向外面问，“你们不是近卫军吗？怎么要像城外走？”

    “噗呲～”一把匕首插在了艾莉森的腿上，血液顿时喷了出来，但随着近卫军手上的晶体一晃，伤口就被烤的封住，连同刀都封在了腿上。

    “你并不老实，是我在问你。”近卫军一脸假笑道，“这只是开胃菜，如果不回答问题，你会生不如死。”

    艾莉森闻言仔细的打量了他一眼，又看向车厢内沉默的那几个近卫军，上下打量了车厢后，才点头道，“好吧，我回答你们。”

    “很好，你很聪明。”近卫军点点头，“你来这里的目的是什么？”

    “做生意。”艾克森认真道。

    “什么生意？”

    “王后。”

    “王后？”

    “对，你不会觉得她奇货可居吗？”艾莉森问道。

    “你把王后当商品？”近卫军不可思议道。

    艾莉森点头，“任何东西在上位者面前都是商品，包括你，包括她。”

    “真是匪夷所思。”近卫军皱起了眉头。

    “报告队长，我们转了一圈，没有可疑目标打量我们。”前方的车夫说道。

    “我就不信了，去城外。”近卫军队长吩咐道。

    “是！”车夫回道。

    艾莉森见马车向城外行去，不由的看向那队长，“为了调出我背后的人去城外，你们胆子可真大。”

    “你更大胆，就不怕这么说我们不出去了？”队长冷哼一声，低头抬眼看着艾莉森。

    “我无所谓。”艾莉森摇头。

    “无所谓？对王国行使阴谋的可从来没有好下场，还敢拿王后当商品。”

    “怎么了？”艾莉森浅浅一笑，“我交税啊。”

    队长脸彻底冷了下来，出了城后，他抓起艾莉森的手，那钳子去拽她的指甲，一副要拽掉的架势。

    “你们的目的是什么？”队长问。

    “对付教会。”艾莉森说。

    “噌～”队长拔掉艾莉森一根指甲，“你说谎！”

    然而艾莉森上去就给队长一个耳光，啪的一声打的队长都蒙了，不止是他，就连那些近卫军都愣住了。

    他们全都用‘你居然能被打’的目光看向队长，队长也用‘没想到她敢打我’的眼光回向队员们。

    随即队长正要呵斥艾莉森，就见对方把整只手给掰断丢到了一边。

    “你有病吧，我都告诉你真话了你拔我指甲干什么？不玩了！”

    艾莉森说着就把断腕的手放在队长手上的晶体上烤了一下，顿时手腕愈合了。

    “不过你这玩意儿还挺好用。”

    “咕噜～”近卫队长看到这一幕没由来的咽了口口水，随后问，“那你为什么要对付教会？”

    “推翻它，我会获得一张前往潘地曼尼南的门票，就是撒旦他们居住的城市。”

    艾莉森说，“而要捣毁一处信仰，造成它是自然衰败而亡，最好的办法就是让它的信徒推翻它们，这需要王国的改革。”

    “这么说很合理，那你去那种地方干什么？”近卫队长没由来的心寒，他敲着暗号示意车夫往城内走。

    “我晋级暗殿天使，这都是要经历的过程。”艾莉森说着对它们笑了笑，“暗殿天使是女巫的序列六。”

    队长闻言点点头，他手指敲着马车让车夫跑快一些，一边对艾莉森说，“那还真是了不起呢。”

    “还行吧，不过也有弊端，比如进不去这城里，好在你们出来了。”艾莉森微笑道。

    队长闻言猛然心悸，他张嘴就要高喊动手，然而那一刻意识却突然停了。

    随即整个人都陷入黑暗里。

    “轱辘轱辘～”

    近卫军的马车从城外绕了一圈回来，队长一脸严肃的看着昏迷在马车一角的艾莉森，想不到这人居然用咬舌来躲避审讯。

    “诸位贵族老爷平时带我们不薄，此次兵谏也只有我们几个可做。”队长看向队员们说，“务必要让国王同意地方贵族招募私兵。”

