    另一边，剑尘在吞下了得自玉丹宗的神丹之后，便是一副进入了忘我的疗伤状态之中。

    可实际上，他根本就没有去疗伤，因为他没有任何伤势，吞下丹药，摆出一副入定状态，也只是表面做做样子罢了，实则内心警惕无比，暗中早已将戒心提到了最高。

    他戒备的并不是暗星大帝，心中也并不是太担心会被暗星大帝看出什么蛛丝马迹。

    暗星大帝虽然实力超绝，拥有越界挑战的他，将拥有堪比混元始境一重天，甚至是勉强挤入二重天的超强战力，但面对此等强者，剑尘也是有信心能够全身而退。

    真正让他忌惮的是这位突然冒出的天圣贤，特别是在知道了天圣贤那冰山一角的来历之后，使得他心中对天圣贤的忌惮，更是达到了一个前所未有的极致。

    因为天圣贤完全看不透，它就仿佛是一团迷雾似得，将自己重重包裹，深深的隐藏起来。

    剑尘知道，越是这样的人，则越是可怕。

    不得不说，玉丹宗提供的这颗神丹功效非凡，哪怕是元神没有任何的伤势或者隐患，这颗神丹同样对服用者有一种大补之效。

    随着神丹药力的发挥，剑尘顿时感觉自己的元神中传出阵阵清爽之感，仿佛整个元神都得到了一种圆润的净化感，不仅变得更加的凝实，并且神丹之中蕴含的那股澄纯之魂的气息，更是有着能够提升元神，令的元神变得更加茁壮的神奇效果。

    因此，在服下神丹之后，剑尘能明显的感觉出自己的元神有了细微的提升，尽管因为澄纯之魂的数量或者是品阶所限的原因，使得这种提升不会很大，但却是真真切切的有了提升。

    要知道，以他如今的境界以及元神强度，要想再次提升绝非一件容易之事，可一颗丹药就能带来这般效果，足以显得这颗神丹的珍贵之处。

    “据说这丹药是玉丹宗的老祖亲自出手炼制而成，不愧为从绝顶强者手中诞生而出的神丹，在送往暗星界这极为苛刻的条件下，都能炼制出神效如此惊人的丹药来。倘若换做是在圣界，那丹药的药效必定会更加惊人。”剑尘心中暗暗敬佩了起来。

    虽然他说起来算是坑了玉丹宗一把，可人家老祖在丹道上的造诣，的确是已达到出神入化的至高境地。

    不多时，神丹的药效便逐渐的耗尽，而剑尘一直在暗中防备的天圣贤，却是从始至终都没有任何的动静，并且剑尘更是没有感觉到一丝一毫的神识存在。

    这不禁让他心中生疑，天圣贤，真的是暗星大帝派来协助自己的吗？

    若是协助，可为何没有任何动作？

    “坤天，你先下去吧。”这时，天圣贤突然开口，他此话一出，顿时令得依旧还保持着闭目盘膝而坐，装作一副疗伤状态的剑尘心神大震。

    这一刻，他内心甚至是出现了一丝惊骇之意。

    因为他自从吞下神丹之后，便没有任何动作，保持着石雕般的姿势一动不动，而天圣贤在没有释放神识的情况下，竟然能无比精准的看出神丹药效已经耗尽，这如何不让他惊骇。

    “天圣贤，你这是？”暗星大帝眼中也露出一丝惊愕之色，目光迟疑的看向坤天，他也不知道坤天是否已经清醒，沉默了小片刻后，开口问道：“坤天，难道你的记忆已经恢复了？”

    剑尘睁开了眼睛，神色间的失落不加掩饰，他站起来对着暗星大帝抱拳：“让大帝失望了，未曾恢复？”

    暗星大帝眼中的疑惑更浓了，没有恢复，他还准备有九窍灵液，这同样是对元神有莫大好处的稀世之物，可天圣贤为何让坤天退走？

    天圣贤并没有给予回答，而是继续对剑尘说道：“坤天，这里没你的事了，先下去吧。”

    暗星大帝心中充满疑惑，不过出于对天圣贤的绝对信任，也遵照了天圣贤的意思，让剑尘退了下去。

    “天圣贤，可否为本帝解惑？”剑尘走后，暗星大帝对着天圣贤问道。

    “回禀大帝，本座并没有察觉出坤天的元神有所损伤。若真有，那就说明已经超出了本座的能力范围了，恕本座也无能为力。”天圣贤语气平淡的说道。

    暗星大帝眉头大皱：“没有损伤？既然没有损伤，那坤天的记忆为何迟迟没有恢复？”

    “或许，是因为灭魂之地这处地方吧，这处地方毕竟是星兽当年陨落之后，所形成的绝地之一，凡是涉及到星兽这个层次的事与物，无法解释也并不奇怪。”天圣贤说道。

    暗星大帝认同的点了点头，对于灭魂之地他可是比谁都了解，因为他曾经可在里面呆过不短的时间，对于里面的各种危险他是早有经历。

    因此在暗星大帝看来，坤天在元神已经恢复的情况下却依然丢失着记忆，也并不是一件不可理解之事。

    毕竟事关灭魂之地，所涉及的层次太高了。

    “天圣贤，难道就真的没有别的办法了吗？坤天若是不恢复曾经的记忆，那必定会对大祭造成不小的影响。”暗星大帝仍不愿放弃哪怕是一丝的希望，毕竟事关大祭，在这种能够决定全族命运的大事面前，容不得有任何一丝的马虎，更不允许出半点差错。

    天圣贤摇了摇头，没有在说话。

    暗星大帝不禁叹了口气，道：“看来，只能想其他的办法了......”

    ......

    另一边，剑尘一回到第五神殿，就立即将自己关在密室中。

    光线昏暗的密室内，剑尘闭着双目盘膝而坐，神态安宁而祥和，可实际上，他此刻的内心就犹如波涛汹涌的大海似得，掀起了惊涛巨浪。

    之前在暗星神殿内所经历的一幕幕不断在他脑中回放，那神秘的天圣贤让他受此感受到了前所未有的巨大威胁。

    这威胁，或许不是关系着他自己的性命，而是他的真实身份。

    因为之前在暗星神殿之中，他明明没有感受到天圣贤有任何的动作，也没有一丝一毫的神识扩散，却能准确的看出自己体内神丹药力耗尽一事。

    能做到这种程度，说明这天圣贤的实力，已然达到一种极为可怕的地步了。

    当然，若仅此一点的话，还可以理解为天圣贤或许是有某种特殊的能力，可以无视境界的差距，敏锐的感觉到丹药的一些变化。

    可后面的九窍灵液，原本暗星大帝是抱着万一神丹不成，便继续用九窍灵液妄图让坤天恢复记忆，可结果，天圣贤在神丹药力耗尽时，去丝毫没有让自己继续服用九窍灵液的意思，反而直接让自己离开。

    似乎他料定即便是服用了九窍灵液，也不会有任何效果似得，亦或者说，是天圣贤想要保住九窍灵液，不希望九窍灵液这般珍贵之物被用在自己身上。

    可无论哪种结果，都让剑尘产生了一种巨大的危机感，心中十分担心自己的身份会不会被天圣贤看破。

    或者说，他已经被天圣贤看破了？

    诸多念头在剑尘脑中闪现，使得他的脸色阴晴不定。

    虽说他不看重这重身份，可若是没有这一重身份在，他要想营救圣羽将会变得困难不少。

    并且，他还答应过无心童子，破坏暗星族的大祭。

    而无论是营救圣羽还是破坏大祭，有坤天的身份作为掩饰，都会变得轻松不少。

