    住院的日子，过的很快。

    尤其是在桥本健次，蔡望津，剑持拓海，以及余默笙这些人的事情都应付完了之后。

    日子过的飞快。

    终于医院的医生，同意余惊鹊出院了。

    其实早就可以出院，在家里休养就行。

    但是季攸宁不肯。

    而且住院，也是特务科付费，最后余惊鹊也就听之任之，现在的出院，就不需要回家休养了，而是已经可是慢慢恢复工作了。

    出院当天，余默笙开车将余惊鹊和季攸宁接了回去。

    在家里就停了一天，季攸宁便回去学校上课去了。

    她耽误的时间可不短，也就是顾晗月，没有一句怨言，不然学校里面，谁能老老实实代课这么长时间。

    也正是因为顾晗月的存在，没有影响到学校的正常课程，所以季攸宁这里的事情，也没有人来说。

    毕竟季攸宁的丈夫是余惊鹊，是特务科的股长，还刚刚立功受伤住院。

    如果学校因为季攸宁照顾余惊鹊而开除季攸宁，这日本人这里你不好交代啊。

    再者说了，校长还是浅草秀一这个日本人，自然是不用担心。

    季攸宁开始工作，余惊鹊也要开始工作了。

    身体还不算是痊愈，不过坐坐办公室还是可以办到的，人一直不去特务科，李庆喜都快急死了。

    虽然说在病房也是立功了，但是人还是要来的。

    所以在季攸宁上班离开之后，余惊鹊也就偷偷摸摸跑去特务科了。

    余默笙倒没有管余惊鹊，他知道余惊鹊非去不可。

    来到特务科，李庆喜自然是第一个迎上来。

    “股长，你可算是来了。”李庆喜还想要上来扶着余惊鹊，不过被余惊鹊给拒绝。

    “扶什么扶，死不了。”余惊鹊挥了挥手说道。

    李庆喜也不在意，笑着说道：“股长，办公室一直打扫着呢，很干净。”

    进去办公室，看了一眼，确实干净。

    余惊鹊满意的坐在凳子上问道：“这段时间，有什么事情发生吗？”

    听到余惊鹊询问，李庆喜将办公室的门关起来，低声说道：“股长你是不知道，剑持股长，已经立功好几次了。”

    剑持拓海立功？

    听到李庆喜说完，余惊鹊点了点头。

    剑持拓海确实不是吃干饭的，这段时间有收获，不过收获都不大。

    李庆喜是关心则乱，总是觉得余惊鹊不在，剑持拓海立功，就会压余惊鹊一头。

    余惊鹊心里冷笑，剑持拓海怎么立功，都不可能在蔡望津这里压余惊鹊一头。

    除非有一天，蔡望津不在这个位子上了。

    听李庆喜汇报完，都是一些无关紧要的事情，余惊鹊没了兴趣。

    “科长在吗？”余惊鹊问道。

    “在。”李庆喜点头。

    “我去找科长报道一下。”余惊鹊站起来，去找蔡望津。

    回来上班，自然是要给蔡望津说一声的。

    “进来。”蔡望津的声音，从办公室之中传出来。

    余惊鹊推门进去，蔡望津看到是余惊鹊，也是笑着将手里的东西放下。

    “科长。”余惊鹊出声问道。

    “怎么，伤好了，要回来上班了？”蔡望津很随意的问道，就好像是朋友聊天一样。

    余惊鹊笑着说道：“不碍事，耽误这么长时间工作了，想要尽快恢复。”

    “也是因公受伤，不用着急，身体不舒服，再养一养。”蔡望津还是表示的很有人情味。

    “没事的科长。”余惊鹊自然不可能回去养伤了，要是回去养伤的话，他就不来了。

    特务科的工作，他很重要。

    组织和军统都等着他呢，他也不能一直在家里养伤不是。

    蔡望津没有继续说什么，反而是夸奖了一下余惊鹊，说桥本健次这件事情做的不错。

    余惊鹊也客气的说是蔡望津安排的好，自己没有出太大的力。

    其实余惊鹊明白，蔡望津现在说这件事情，也有点想要自己说实话的意思，那就是桥本健次过来，是日军高层给了压力。

    但是余惊鹊就装作自己听不懂，根本就不接话。

    蔡望津反而是笑了笑，没有继续说什么。

    “有事情，就交给手下的人去做，不要总是亲力亲为，要讲究方式方法。”蔡望津说道。

    做事情，不是所有事情都要亲力亲为的好，方式方法也很重要。

    “科长说的是。”余惊鹊从善如流。

    两人又随便说了几句，余惊鹊就从蔡望津的办公室离开。

    从现在看来，余惊鹊算是回归了。

    离开特务科时间很长，警员见面都是热情的打招呼。

    余惊鹊自然也是笑着回应。

    出来之后，就坐在自己办公室，看到剑持拓海的办公室门关着，听李庆喜说是出去执行任务了。

    看来余惊鹊不在的这段时间，剑持拓海是一点都没有闲着。

    这算是一个此消彼长的过程，桥本健次的身份剑持拓海没有办法挽回，自然是想要从其他的地方挽回一点。

    剑持拓海这用功的样子，看来羽生次郎对他的意见，这么长时间了，还没有彻底消除。

    在办公室中没有等来剑持拓海，反而是等来了桥本健次。

    “桥本老师快请进。”余惊鹊将桥本健次迎进来。

    桥本健次坐在办公室之中，开口说道：“听说你来上班了，过来看看。”

    “桥本老师还习惯吗？”余惊鹊笑着问道。

    看到余惊鹊的笑意，桥本健次无奈的说道：“你就不要笑话我了，你明知道，我不擅长这些。”

    桥本健次的专业能力，不比何斯谅差，甚至还要高一点。

    但是他确实不太适合这些，他更加喜欢的是搞研究。

    “为难桥本老师了。”余惊鹊说着客套话。

    “不过不难。”桥本健次这句话，说的还是很自信的。

    这些东西，他都了解，上手自然是快。

    “那我就等着桥本老师，什么时候立一功，我也跟着喝点汤。”余惊鹊开着玩笑。

    “你啊，伤还没好就想着立功，也不怕命搭进去。”桥本健次说道。

    “这不是有桥本老师掠阵，我就是敲敲边鼓。”余惊鹊给桥本健次倒了杯茶。

    桥本健次可能也是在特务科无聊，也不知道找谁聊天。

    通讯班的工作，已经交代下去，没有发现的时候，他也不用一直盯着，他可没有何斯谅那么的有执念。

    所以反而是坐在余惊鹊的办公室，聊了一下午。

    余惊鹊还以为桥本健次坐一会就走，谁知道坐了一下午，水都喝了两暖壶。

    