    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “而且，你做什么要说啥一年后人均提高两百分的话，2班这些人啊，大部分从今学校开始，就几乎没认真听过一次讲，人均提高两百分，几乎不可能做到的。”

    “就是，你又何必较真，那些学生不是能拉回正轨的。”

    “你才来可能还不是特别清楚，就冲你这第一天就被他们这么恶整，以后还不知道有多过分。

    要我说，还不如该上课的时候上课，把该讲的讲了，也别理会他们听还是不听，下课时间就直接走人，管他们做什么。”

    “别太较真，不然人都要被他们气死的。”

    这个办公室的老师多数都是曾经教过2班的。

    还有一些是正在任教的。

    大概是之前的阴影太大，加上刚才楚蕴也算变相帮他们出了一口气。

    这时候，是发自内心的劝楚蕴不要和2班硬刚。

    他们早就把所有的办法尝试过了，压根没用。

    不管是劝还是骂，都会被加倍整一通。

    而且也不知道上头怎么回事，发话下来，随便发生什么事，这个班就是不能解散。

    好几位老师噼里啪啦一通劝。

    “嗯哼......”

    教导主任板着脸咳嗽一声。

    “注意自己的身份，既然是我们学校的学生，把学生教好就是我们的职责。”

    有人撇嘴，“赵主任，你可真的站着说话不腰疼，要不你去上两堂课试试？

    干干净净进去，出来的时候一脑袋灰都算是最轻的。”

    “他们学生是人，咱们就不是人了吗？总不能所有办法都用过了还得我们跪着求他们好好学吧。”

    “关键是咱们跪着求也没用。”

    “不过，有几个学生我看的出来还是想好好学的，这几个学生也是可怜，运气不好被分到了这个班。

    本来好好学习才是对的，结果身在这个班，好好学习倒变成错的了。

    被那几个混混头子天天欺负。

    我看有两个女生都已经被迫加入他们混子团伙了。

    以后就好好教那几个愿意学的吧，其他的，随他们的便。”

    是人就有情绪，一般走上老师这条路的，初衷还是希望自己能尽最大努力在教书育人上做出一点点贡献。

    可是面对这样把老师纯粹当仇人一样的学生，再有初心也会愤怒。

    几个老师七嘴八舌的。

    赵主任头疼的看着他们，再看看一脸淡定的楚蕴。

    头疼的一拍脑门。

    “我说你们现在就只想到这些吗？难道最应该担心的不是怎么给安总一个交代？”

    安明晨明显是真动了气。

    网传安总情商极高，脾气特别好，就这样都对女朋友这种反应，显然气的不轻。

    要是今天和安明晨韩笑笑对着干的人不是他女朋友，可能现在都已经被迫卷铺盖辞职了吧。

    不过现在也没好到哪里去，要是他们拿不出证据，这事就不占理。

    真被曝光出去的话，他们学校的名声就臭了。

    以后还怎么招生？

    “主任，我既然说了这话，就不会让你为难，一会儿我就把证据给你送过来。”

    赵主任：......

    “你真能拿出证据？”

    楚蕴微笑着看着他。

    赵主任撇撇嘴，“行吧，你弄好了尽快给我。”

    现在除了指望她的证据也没什么办法了。

    赵主任嘱咐了几句，让老师们记住职责不要再胡乱抱怨，就出了办公室。

    方才说话的功夫，到现在也到了上课的时间。

    一些老师收拾整理一下，就出了办公室。

    最后离开办公室的是一个年轻的男老师。

    这节课轮到他给2班上数学课。

    狠狠的叹了一口气，才认命的拿着书走出办公室。

    上午是没有英语课了。

    楚蕴拿出一叠卷子，手上随意的翻阅，意识却扫过神识空间。

    粉鸭子又抱着镜子哭唧唧的。

    脚底下是那本《儿童开智图册》。

    没有翻阅过的痕迹。

    “好看吗？”

    粉鸭子眼珠机械的转动两下，“楚蕴，你也笑话我。”

    楚蕴目光一凉，“要不要给你那几挫毛上柱香，超度一下？”

    粉鸭子：......

    后宫系统微微闪着光，“殿下，是需要我们做什么吗？”

    殿下说了要给交代，大概是想趁机收拾一下韩笑笑的。

    而监控早就被弄坏了，想通过正常途径弄到证据应该是不行了。

    粉鸭子这才后知后觉的回过神。

    头皮一紧，脑袋上仅剩的几挫毛支棱起来。

    刚才要不是小糯米提醒，他是不是又要挨揍了。

    “楚蕴你想要什么尽管说。”粉鸭子提起劲小心的说道。

    楚蕴把原主的手机丢进空间。

    “把韩笑笑动手脚的证据放在手机里。”

    死鸭子之前既然能收集别人的意念放在空间里，那么通过空间转换，收集剧情片段放在手机里，应该也没什么问题。

    粉鸭子哦了一声。

    “我试试吧。”

    “最好做成监控拍下或者别人用手机拍下的效果。”后宫系统在一边提醒。

    “哦哦，好。”粉鸭子又认真了几分。

    过了一会儿，手机就再次出现在手里。

    “楚蕴，你看看效果怎么样。”

    楚蕴点开内存里一个视频，视频是以第三者角度拍摄的。

    比起监控效果显得清晰很多。

    明确的呈现出韩笑笑叼着一根烟，拽的不行的吩咐身边小弟把颜料桶放在门上。

    然后再亲手在门把手上涂上强力胶水。

    楚蕴指尖落在发送键上，“嗯，可以。”

    得到楚蕴首肯，粉鸭子脖子一缩，再次叹了一口气，拿出镜子继续顾影自怜。

    -

    回到教室的韩笑笑满脸戾气。

    “笑笑，刚才发生了什么，那个贱人是不是告你状了？”

    吴强，也就是之前跟韩笑笑一起被浇了一头油漆的男生凑过来问道。

    他离得远，听的不是特别清楚，只隐约听到什么指认笑笑的证据。

    “告状？呵，比这个更过分。”她摆明了连叔叔的面子都不给。

    “什么？”吴强不解，“她一个女人居然敢....哦，是不是仗着和你叔叔的关系？笑笑你没受委屈吧。”

    “呵呵......”

    受委屈？

    这三个字绝对不可能放在她身上。

    “我问你，监控的事情真的已经彻底解决了？”

    吴强点头，“解决了，大华亲自去的，保证没问题。”

    “那有没有人趁着我们不注意的时候拍下什么不该拍的东西？”

    吴强想了想，“应该不会，当时就我们还有几个女的在，那几个女的我都注意着，手里没东西，再说，她们也不敢。”

    韩笑笑这才更加放心了些，“那就好。”

    “笑笑，你怎么突然这么小心了，是不是你叔叔真站在那个女人那边？”

    如果是这样的话......

    吴强眼里一阵阴冷。

    倒不是怕那个什么叔叔，就怕笑笑舍不得。

    “她以为她脸大！”韩笑笑一巴掌拍在课桌上。

    “晨叔才不会那么对我。”

    “那就行，既然她敢针对笑笑，笑笑你放心，就交给我吧，我会让她跪着来求你。”

    韩笑笑眸子一闪，点点头。

    许惜月，这可是你自找的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

