    圣子鬼婴却在想：不行，绝对不能让杀生寺有片刻喘息。

    于是冷哼一声，然后瞥了眼一旁的何苍梧。

    何苍梧被他的眼神盯得毛骨悚然，心中暗骂一声：狗日的，又拿老子当枪使。

    以后老子必将你挫骨扬灰。

    不过人在屋檐下，不得不低头。

    何苍梧只要一天还在幽灵教，便一天都得受制。

    当下越众而出, 踏步上前：“杀生寺好大的淫威啊。”

    “他们怕你，我何苍梧可不怕。”

    “阿弥陀佛，何施主，久仰久仰。”

    “我杀生寺，以德服人，从未有过淫威。”

    “何谈怕与不怕。”

    抬手不打笑脸, 何苍梧却是冷哼一声：“好个伶牙俐齿的和尚。”

    “正好上次与离尘没分出胜负, 便让我掂量一下，师兄的斤两。”

    其实何苍梧现在是自身难保, 夹缝中求生存。

    鬼婴让他出来的目的，也是试试杀生寺的身手。

    “阿弥陀佛。”

    “何施主，想挑战离别师兄，得先胜过小僧再说。”

    何苍梧一愣，只见一道影子，定在自己面前。

    “你又是哪个？”

    话音未落，已经挥出一掌。

    “小僧离歌，请教高招。”

    原来是离歌从山下回返，正赶上杀生佛子立身大会。

    他自练成灵明罡气之后，战力翻了几番。

    境界虽不如何苍梧，不过战力却毫不逊色。

    砰砰砰~

    转眼间二人便战作一处。

    何苍梧的先天凝罡是地狱鬼王，周身环绕着阴森森的鬼王罡气。

    而离歌的先天罡气却是莹莹如白玉的灵明罡气。

    破开先天罡卵之后，凝成灵明石猴的罡形。

    鬼王对猴王。

    黑气对白气。

    总是离歌才先天初期，此时竟也丝毫不落下风。

    这的确让何苍梧吃了一惊, 这灵明罡气凝实有力，自己的鬼王罡气撞上, 就像撞在石头上。

    坚硬无比。

    更让他觉得难以应付的是灵明石猴的罡形十分灵动。

    自己的鬼王罡气以善于纠缠而著称。

    此时对上灵明罡气竟然半点便宜也占不到。

    圣子鬼婴眯着眼睛, 心中也在暗暗吃惊。

    没想到只是一个寻常弟子便与何苍梧战得难舍难分。

    而他心中思索，决不能给杀生寺任何一鸣惊人的机会。

    想到这里，又暗打眼色。

    此时有了幽灵教撑腰，不少修士，已经蠢蠢欲动。

    在鬼婴身旁，青魇尊者同样眯着眼睛。

    二者同样是面和心不和。

    在幽灵教中，圣子位于教主之下，地位比四大尊者还要高出一筹。

    只是权力上却被四大尊者制约。

    但圣子鬼婴一向眼高于顶，目中无人。

    甚至是四大尊者在他眼中也仅仅是一粒棋子而已。

    这也是青魇尊者不愿意出头的原因。

    不过鬼婴让何苍梧上前试招之举，自己心中也是暗暗赞同的。

    他同样被两人的交手吸引了注意。

    何苍梧虽然在圣子面前微不足道，可毕竟是幽灵教中的天骄，位列《金鳞榜》中。

    实力上在年轻一辈当是拔尖的存在。

    可是此时竟然举步维艰。

    这杀生寺闭寺两百多年，依旧是人才辈出，着实不可小觑啊。

    笑靥书生，人如其名，自始至终，手摇羽扇，面带微笑。

    好似对场中战斗, 没有丝毫兴趣一般。

    而在他身侧，点苍派的鸿途却目露凝重之色。

    忽然想起他师父苍松真人的话。

    ‘杀生寺闭寺两百年，早已物是人非，想要重新崛起，必难如登天。’

    ‘此次杀生寺重出江湖，典礼必乱。’

    ‘那什么天降祥瑞，绝对守不住。’

    ‘吾徒人中天骄，想分得一杯羹，必信手拈来。’

    谷扬

    信手拈来？

    拈个锤子拈。

    至于沧浪七子，亦是觉得新奇。

    “没想到老八师门竟然强悍如斯。”

    “依我看，这杀生寺要远胜过许多《周天榜》上的门派。”

    对于此言，前面的悬镜司，心中最有数。

    侯小乙打着哈欠，眼角有泪，悠悠道：“杀生寺，不愧是底蕴深厚。”

    “两百年闭寺，竟然依旧不好对付。”

    这时候一边的酒痴曲欢伯，咽下美酒，嘿嘿一笑：“闭寺？”

    “旁的门派来说，闭寺不出，便是断绝资源，更何况还退出了《周天榜》。”

    “没有星辰气运加持，门派想要维持下去都难。”

    “可是杀生寺可不一样，他们有三百里杀生林的资源作为后盾。”

    “关起门来，小日子依旧很美。”

    “嘿，要我说，他们恐怕比之前还要强一些。”

    侯小乙暗暗点头，心中却已经信了三分。

    ……

    藏经阁，悟道室。

    离尘闭关的第五天。

    他压根不知道外面发生了什么。

    十方道场中，众多经书熠熠生辉。

    有不少经书吸收了《大观经》的大道文字之后。

    明悟灯直接整个化为金色火光，漂浮在半空中。

    这就说明经书已经化作离尘的感悟，成为道心通明的光。

    一盏、两盏、三盏……

    越来越多的经书，变成了光。

    直到所有一百二十一部经书的明悟灯。

    全部化作火光。

    十方道场中央的《大观经》上忽然飘出一個金光闪耀的‘卍’字。

    ‘卍’字飞出之后，逐渐变大。

    仿佛要覆盖整个十方道场。

    一百二十一部经的明悟火光凝聚做一团。

    直接飞入半空中的‘卍’字中。

    熊熊烈焰，火光冲天。

    仿佛要将整个十方道场给融化一般。

    不知道过了多久。

    十方道场中忽然钟声一响。

    耳边梵音环绕。

    一道道金光四射。

    正在此时，虚空中的‘卍’字，忽然一分作五。

    分别占据五方，化作五种形状。

    占据了他的整个心神。

    ……

    三宝禅院。

    演武场。

    场中，除了离歌与何苍梧依旧缠斗在一起。

    不少修士又开始聒噪起来。

    “兀那秃驴，交出离尘！”

    “拒绝杀生寺，热爱大自然。”

    “杀生红莲，有德者居之。”

    “什么杀生红莲！这莲花本是我门派传承的烈光红莲！”

    “放屁，明明是我们丹心门的丹心红莲！”

    “杀生寺，还我红莲！”

    一时间，剑拔弩张。

    演武场中，越来越乱。

    就在这时，阵阵禅唱从远处传来。

    声音悠远宏大，犹如大佛讲经。

    一道道金光撒下，佛光普照。

    在半空中变成一朵朵金色莲花。

    莲花凝成实质，笼罩住整座藏经阁。

    一时间，所有人都停了下来。

    全都被突如其来的天地异象所震撼。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

