    【妈的，海军的强者一个个的都这么变态的吗？】

    李察从破碎的砖块之间爬起来，除了看起来灰头土脸了一点，竟然没受什么伤。

    这固然是泽法最后留手了，但也是因为李察在最后关头用武装色霸气覆盖了胸口，所以虽然看起来被打飞得挺远，其实并没有受什么伤。

    而对于泽法的质问，李察一言不发，默默地将无铭收回刀鞘。

    老师嘛，打又打不过，说你几句怎么了？

    尊师重道这方面，李察一向是做得不错的。

    泽法带了这么多届学生，见李察闷着头不说话，一看就知道他在想什么。

    “哼，你以后就跟着我，由我亲自教导你！”泽法说道。

    “嗯？”

    李察满脸不可置信。

    “怎么，你不愿意吗？”泽法问道。

    “愿意，学生十分愿意！”李察急忙说道。

    泽法愿意教导李察，他当然是十万个愿意的。

    只是李察想不通，他何德何能，居然能让泽法亲自教导。

    李察原本以为，最多就是让他和一班的学员一起接受指导而已。

    【这已经可以算得上是入室弟子了吧？我要不要行个拜师礼啊？】

    见李察楞在那里发呆，泽法说道：“过来，和我说说你的具体情况。”

    ······

    泽法办公室里，在听了李察简单的讲述了自己的修炼历程之后，泽法缓缓开口说道：

    “你是说，你从来没有接受过老师的教导，完全是自己一个人修炼的？”

    “一开始有一本剑术秘籍，我照着练了一段时间。后来，多拉格先生曾给我讲解过霸气方面的知识。”李察回答道。

    “你那一身暴烈的杀气又是怎么回事？”泽法接着问道。

    这也是泽法决定要李察随他修行的主要原因。

    “之前我出海的时候，为了磨炼剑术，杀了一些海贼。”李察说道。

    “只是海贼？”

    “还有一个地痞流氓、两个赌场的打手、一个赌场老板，以及十一个伤害平民的败类。”李察慢慢回忆着说道。

    对于将要教导自己的老师，李察知无不言，言无不尽。

    泽法双眼精光一闪，问道：“除此之外，没有伤及无辜？”

    面对泽法的逼视，李察郑重地说道：“我刀下亡魂，从来都是死有余辜。”

    “唔······”泽法沉吟不语。

    ——————

    让李察先回去，随后，泽法让人找来了多拉格。

    对于李察的一面之词，泽法当然不会轻信，所以准备找李察的推荐人多拉格，问个清楚。

    泽法的房间里，泽法坐在靠椅上，多拉格站着，房间里面只有他们两个人。

    “对于李察，你是怎么看的？”泽法问道。

    多拉格构思了一下，缓缓说道：

    “我之前去东海执行任务的时候，听说了修罗的传闻。传闻中，修罗只找海贼的麻烦，对于商船、渔民秋毫无犯。”

    “我好奇之下，前往查看，没想到见到的是一个温和的少年。”

    “他对海贼斩尽杀绝，却意外的神志清醒，没有半点偏激的想法。”

    “但我能感觉到他对于力量的追求十分迫切，当我告知了他关于霸气的知识之后，他立刻就请求我教他霸气，甚至当场就要拜师。”

    “我当时建议他加入海军，他也毫不犹豫的答应了。”

    “我在东海153支部和他分别，本以为他很快就会来到本部，却没想到他在东海153支部一待就是一年半。”

    “直到我借着这次扩招的机会，才将他调到本部。”

    “泽法老师，我认为李察是心怀正义的，值得培养。”

    多拉格说完之后，束手而立，静待泽法考虑。

    泽法沉吟片刻，然后说道：“行了，老夫知道了，你回去吧。”

    ——————

    第二天，李察待在宿舍，不知道要去哪个班级上课。

    昨天考核就结束了，所有学员也进行了新的分班，但是分班名单上没有李察的名字。

    泽法让他回去等着，也没人来给个消息。

    李察一个人待在宿舍里想入非非。

    【是不是昨天泽法看我杀气太重，这个“不杀大将”要把我革除出海军啊？】

    对于泽法“不杀大将”的名号，李察也是回来之后才听室友说的。

    关系到接下来霸气的修炼，李察有些患得患失，不过李察很快就调整了心态。

    【呵，不教就算了，反正我霸气也算是入门了，大不了我以后接着去海上杀海贼。】

    【海军会的，海贼肯定也会，要不然这海上的海贼早就被海军灭掉了，哪里还会有什么海贼王。】

    【不过这伟大航路的海贼，和东海的杂鱼可不一样。此事，还需从长计议······】

    正当李察在琢磨怎么在伟大航路狩猎海贼，又要如何拷问关于霸气的知识的时候，有敲门声响起。

    李察起身开门，是一个海蓝色头发的海兵妹妹。

    “你是李察吗？”海兵妹妹问道。

    “是我。”

    “跟我来。”

    ······

    一路跟随海兵妹妹走到一处无人的空地，泽法早已经等在那里了。

    将李察带到后，海蓝色头发的海兵妹妹就离开了，独留李察与泽法在这里。

    “李察。”泽法背对李察说道。

    “老师，我在。”李察上前说道。

    泽法转过身，对着说道：“今后我会亲自教导你关于霸气的修炼，还有剑术方面的技巧。你是个天才，想必很快就能学会，并且融会贯通。”

    “老师谬赞了。”李察谦虚道。

    其实这也不是谦虚，在李察的自我认知中，他从来都不是天才。

    只是相较其他人，运气好了一点，而他自己也比较努力了一点而已。

    “不用谦虚。只希望你能谨守本心，不要让杀戮侵染了你的内心。”泽法严厉地说道。

    看来李察之前的杀气，确实让泽法记忆犹新。

    李察点头，严肃地说道：“自当如此！”

    不用泽法提醒，这也是李察一直以来的时刻注意的事。

    “好，接下来，我会先教你六式。想要修习霸气，强健的体魄和对身体的掌控是必不可少的。而六式，就是非常全面的锻炼和利用身体战斗的技巧！”泽法缓缓说道。

    李察点头称是。

    泽法是大将，实力经验都胜过李察许多，而且还教导出了众多海军强者，美名在外。

    对于泽法的安排，李察自然没有异议。

    “六式分为铁块、指枪、剃、月步、岚脚、纸绘。”

    “首先是铁块，在精实锻炼的身体内鼓进力量，使其拥有铁的硬度。”

    “这也算是修炼武装色霸气的前置技巧——当你通过锻炼，控制肌肉，使其拥有钢铁一般的硬度之后，连枪弹和刀剑都无法攻破。这会给你钢铁一般的信心！”

    “霸气是精神力量，坚信，就是霸气力量的来源！”

    泽法刚说完，李察就摆了一个健美先生一样的姿势，然后对泽法问道：

    “泽法老师，你看是这样吗？”

