    “怎么，崔使有异议？”，全旭拿出都督的气势，顿时让崔滋情不自禁的缩了缩脖子，感觉后背在直冒凉气。

    “我看这使者就是不识好歹。不若直接推出去砍了吧！”，阿当罕粗豪的语气配合粗犷的面容，让崔滋更觉小命不保。

    就在这时，一旁的巴嘎班迪装出老好人的模样，出声劝道：“我想崔使者应当不是抗拒蒙古天威，只是兹事体大，因而不好做下决断罢了！”。

    这话可真是救命稻草，崔滋感激的冲巴嘎班迪行了一礼，就冲上首一直都没说话的兀鲁图斯道：“大王！此事着实体大，小使不敢妄做决断啊！”。

    “大王，微臣有言，不知当讲不当讲。”，周绍忽然出声道。

    “讲！”，兀鲁图斯沉声道。

    “大王，不若让崔使亲自将此事通传给高丽国主，也好让其早下决断。”。

    “恩！此事当行！只是高丽境内可能还有辽东叛贼作祟，崔使一行人单力薄，回程可能路途不顺啊！”，兀鲁图斯皱眉说道。

    “大王，此事好办。不若让本将派兵护送他们一二。到时候借来粮食，也方便护送返程。”，阿当罕一脸憨厚的说道。

    兀鲁图斯没有立即答应下来，而是询问在坐诸位的意思。

    就见诸人都是点头称是，此事便算是定下来了。

    接下来兀鲁图斯没有多待，将此事全权交由巴嘎班迪处理。

    直到其他人都走了，崔滋还有些云里雾里，晕头转向。

    “恭喜崔使了。有阿当罕将军护送，尔等必定路途无忧。”，巴嘎班迪笑容满面的恭贺着，又似乎想到了什么，提醒道：“对了，崔使还是赶紧修书一封送回高丽，以便让尔国国主知晓。我们蒙古兵马是护送使节入境，可不要生出误会啊！”。

    崔滋现在再不明白，就真的是傻子了！他已经看出了，这东蒙古的大王就是在找由头处置高丽呢。什么平定叛贼，什么护送使团入境，都不过是借口而已。

    但他心里还是抱着最后一丝希望，颤声道：“敢-敢问护送本使入境，有-多-多少兵马？”。

    “这个嘛，一百--”，

    崔滋顿时心头微松，心想一百人入境也翻不起大浪。但巴嘎班迪却跟着道：“一百之数自是不可能的。南军有顺勇之名，最是骁勇善战。且南军自打建军之日起就从来是一体行动，万万拆分不得。因而最少有上万人护送崔使入境吧。”

    “啊！”，崔滋只觉心头抽然被大石集中了一样，顿时呼吸提不上来，直接晕了过去。

    他已经预料到，自己很可能就是高丽史书上引蛮军入境的奸逆之辈了。到时候自己还留在开京的家人，也只怕是凶多吉少了。因而越想越害怕，自己把自己给吓晕了。

    巴嘎班迪见此，却笑着道：“快着人将崔使送回崇文馆。看来是听说我们护送他回高丽，给高兴坏了”，说着，又嘱咐人回到崇文馆后好好看着，以免崔滋给‘高兴’死了。

    毕竟出师有名嘛！这活着的借口，自然不能就这么没了。

    于是半日后，辽宁行省平州平壤县，驻守在这里的边将便接到了上京的密报。顿时边军调动频频，引得河对岸的高丽守将大为紧张。

    和五军都督府的东南西北中五军属于中央军兵马，随时听候调动不同。边军是常年驻守边疆的兵马，其兵源多来自海拉尔行省，都是去年军制改革时，由从前的近卫军改制而来。

    莴不阿就是这样从近卫军军将，变成了现在的平州边将。因高丽国力弱小，再加上辽宁行省西面的军防压力更重，所以驻守在平州的边军不多，只有三千余人。

    这样也是为了让对面的高丽国上下知晓，东蒙古暂时没有南侵的想法。

    正是知道这一点，驻守在大同江右岸的守将朴孝成才在最初的紧张之后，变成了现在的悠哉度日。

    但这一日突然得知对岸兵力调动频繁，正搂着姑娘睡觉的扑孝成马上就从床上惊醒。

    “快快快！带上本将的亲兵，收拾好金银细软，赶紧走！”，扑孝成急的连衣服都来不及穿，就光着往外跑。

    尽管驻扎在大同江右岸的军营有七千兵卒，但他丝毫不认为就这么点人便可以打败对岸的蒙古人了。因为之前蒙古人刚夺占西京的时候，那一通火筒可是吓得他心脏都要跳出来了。

    这也给他潜意识里，就留下了蒙古人不可战胜的心理阴影。

    正要跑出院子，一个亲兵忽然从门外冲进来，刚好跟朴孝成撞个满怀。

    “哎呦！将军！属下罪该万死！”，那人看到撞倒的是自家将军，顿时吓得跪地求饶道。

    被这么一撞，朴孝成倒是一下子冷静下来。马上注意到自己还没有穿衣服，但又不好做出羞愧之色。只好大大咧咧的故作坦然道：“哼！难道又是蒙古人打过来了么？”。

    “回禀将军，是蒙古人派使者过来了!”，那小兵小心翼翼的回道。

    “恩？派了使者，快快宣进来。”，朴孝成顿时就命亲兵将人带过来。随即又反应过来自己这样有失礼数，赶紧返回院子准备穿好衣服。

    没过多久，那亲兵就领了一个身着儒服的中年男子进来。

    “来者何人啊？”，朴孝成看到此人相貌穿衣不像蒙古人，心里的恐惧便稍减了不少，故意装腔拿调的问道。

    “禀大人，某是平州守将，千户长莴不阿的书办先生--李同知。这次过来，是千户长大人让某亲自送一封信。”，书办先生类似于后世的助理或秘书，主要负责书写公文和翻译文书。

    比如与高丽国打交道，就自然要懂高丽语的人出面更好。这李同知一家原本就是西京人，数月前全城大迁移之时，因读过书，又通汉蒙、契丹、女真与高丽语，从前还为蒙古人、契丹人做过带路的向导，所以被莴不阿看中，留在身边当了个书办。

    正因此，他们全家也免了被迁到北境的命运。

