    那些在不知情的情况下当了小三的妹子如果骤然得知成一昊有了一个交往一两年的女友，肯定会心中气恼悲愤，不过这些人不见得会曝光这件事，很大的可能就是去找成一昊，成一昊为了安抚她们可能会吐点血给点好处出来。当然不排除有人会直接把事情曝光，不过这种事情不好说，指望别人就太被动了。

    主动让人把事情说出来才更靠谱。

    “这个可以，我找个女人给这些人打电话，就说她也是被小三的一员，有这个人鼓动带头，就可以尽可能的多让些人参与其中了，这样子等事情闹出来后才会更有趣。”沈溪一听就有了主意。

    江小白沉默了一下，“你主意不错。”

    看来这事找沈溪确实是不错的，这家伙的歪点子是真不少。

    找个女人扮演受害者，这个身份确实更容易鼓动别人。

    而此时，成一昊正在给唐猛打电话道歉。

    “抱歉啊唐导，我公布恋情这件事有些突然，希望不会给咱们剧组带来麻烦。”

    唐猛对此有些不悦，但还不至于为了这个生气。

    他并不是不允许演员谈恋爱，大家都是人，恋爱结婚都是正常现象，他不接受的只是自己剧组里出现一对恋人罢了。

    只要不是情侣两人都在他的剧组里拍戏，那在外面有没有男女朋友，甚至有几个男女朋友，他都不甚在意。

    也就是说，他反对的只是自己剧组里出现“办公室恋情”，而不是反对恋情本身。

    “算了，你自己的事你自己拿主意，只要不要出现负面新闻影响电影的名声，如果走到那一步了，那后果你知道的。”唐猛淡淡说道。

    成一昊心中一紧，连忙应声。

    他当然知道唐猛所说的后果是什么，不外乎是踢他出剧组，而这个结果却是他承受不起的。

    自从接了《万灭山》的剧本当了男一号，哪怕电影都没拍完也没有播出，可他的名气还是跟着猛涨，因为大家都相信唐猛的眼光，知道他挑的演员不会有失手的。

    他在剧组里工作都没有结束，可受益于此，还是接到了很多片约，身价也水涨船高，而这都是唐猛给他带来的。

    如果被剧组踢出去，那一切就完了，他飞的有多高，就会摔的有多狠。

    而且唐导才刚刚因为他有女友还招惹江小白事警告了他，成一昊心有余悸，更是加倍小心。

    这事说来也奇怪，自己和焦怡交往的事一直很小心谨慎，两人约见面几乎没有在外面过，知道的也都是双方关系非常亲近的，按理说别人是很难发现的，但这事怎么就传到唐猛耳中了呢？

    他却不知，唐猛是从江小白那里知道他和焦怡的事的，但他却没有把江小白给“出卖”，只含糊的说是自己听人说起，才知道他和焦怡之间有点什么，并警告他不要再动歪主意，江小白的角色是不可能换人的。

    所以成一昊并不知道这件事和江小白有关，经过唐猛的提醒后也就明白再多的花招也没用了，只得乖乖歇了这个心思，不敢再打洛妇这个角色的主意了。

    唐猛嗯了一声，“你的病怎么样了？”

    “今天好了一些了，再有两三天就能回剧组了。”成一昊忙解释，“真是对不住了唐导，耽误了剧组的拍摄。”

    “身体重要。”

    对于生病的事唐猛自然不会去计较什么。

    江小白在家中休息了两天，把《破晓之战》的剧本仔细看了看，在这两天中，她都没有接到唐导的电话。

    这让江小白有点奇怪——

    难道成一昊是真的生病了，而且病到现在也没有好？

    起初江小白觉得他称病只是为了把自己给赶走，后来称病是抹不下面子想要逃避一下现实，但是这都几天过去了他还没有回剧组，这就有点奇怪了。

    看来是真的病了。

    江小白否认自己有兴灾乐祸。

    而在晚上时，沈溪那边的举动终于有了结果——

    “成一昊脚踩多条船，众女自称被小三。”

    不管那些女人是被动的成了小三，还是明知成一昊有女友的情况下跟他勾搭成奸，总之这些人拧成了一股绳，在薇博上发了联名贴，称成一昊是大渣男，而她们都是受害人。

    这些人各自拿出了证据，有照片，有录音，也有聊天记者，这些东西都是铁证，压根不容辩解的。

    其中有一个录音就是那个妹子给成一昊打电话的通话录音，妹子哭诉问询他一直有女朋友，那自己算什么，成一昊的回答是这样的——

    “我在遇到焦怡时以为我喜欢她，但是遇到你我才知道什么是真正的爱情，为了你我也想跟她分手，但她哭着哀求我，还拿自杀来威胁我，我也是为了责任，怕她出事，这才一直跟她虚与委蛇的。”

    这段话说的真是深情不已，不知情的人还会以为他做出了多大的牺牲。

    而这段录音也是所有证据中热度最高的，评论数转发数很多，网友都在贴子下面大骂渣男。

    “对不起，我要向焦怡道歉，成一昊公布恋情的时候我还觉得是焦怡配不上他，但现在我才知道说反了，是渣男配不上焦怡才对。”

    “这是渣男翻车现场吗？刚公布恋情没两天就被揭露真面目了。”

    “我是因为他接了唐导的戏才开始欣赏他的，但现在我就呵呵了，求唐导把他踢出剧组，我不想你的系列电影由这样一个渣男演！”

    大家的反应很激烈，大概是这种事很容易引人共鸣，不过一般义愤填膺的都是女网友，男网友中也有一部分骂的，但另外一部分则是表示有些羡慕——

    “兄弟魅力非凡啊，现在光跳出来的女人就有六个了，别的那些没发声的还不知道有多少，真是艳福不浅。”

    “大概是因为他有一种雅痞的感觉吧，既帅又痞，是很多女人喜欢的类型。”

    “呵，这些女人也是活该，我们这些笨嘴笨舌的她们看不上，就喜欢这种油嘴滑舌的，所以被渣也是应该的，看以后还有谁会要她们！”

