    第330章 说对半句

    “小游，我觉得有些事你得告诉她。”就在这个时候，凰叔的传音响起。

    “凰叔，你指什么？”崔游传音问道。

    凰叔突然出声让崔游有些意外。

    不过对于凰叔的一些建议，他可不敢怠慢。

    “魔龙魔功。”凰叔说道，“将你身怀魔龙魔功的事告诉这丫头。”

    “啊？”崔游惊呆了。

    虽然郡主帮了自己和师姐不少忙，但这功法的秘密也是不好轻易泄露。

    倒不是说他不信任夏馨月，而是人都是有私心的，而且这件事知道的人越少越好。

    否则魔龙魔功的事一旦泄露，说不定还会连累夏馨月。

    毕竟知道的人恐怕都会受到牵连。

    “有一点这丫头说得没错，你要抛却过去，重新开始。恩，这只能说是说对半句吧，你不算是重新开始，而是在魔龙魔功的基础上开始。接下来你要挑选一些魔道的功法作为掩饰。毕竟你真正的杀手锏是魔龙魔功，以魔功作为掩饰是最合适的。而且你本来是五神宗的弟子，伪装的身份是魔道中人，而且还是一个魔道高手，就算是五神宗一些熟悉你的人有可能怀疑你的身份，可他们肯定无法确认你就是崔游。因为在他们看来，你就算转投魔道，不可能一下子就让你有如今这个实力，这更加有助于你隐藏身份。而你选择魔道功法，接下来马上就有如此成就，若是不说，恐怕会引起这小丫头的怀疑。她虽然不是江湖中人，但肯定知道你隐瞒了一些事。当然每个人都会有一些秘密，可若是你将一些重要的秘密和她分享，她会更信任你。小游，你现在需要一个稳定可靠的落脚点，这丫头就不错，她背后有安平公主，那么你背后差不多有朝廷的势力作为依靠。身处朝廷这边，又能和五神宗的江湖势力分开，让你更安全。你现在需要时间，这样你才能在魔龙魔功上继续突破。曾经的魔龙宗威震天下，我希望这样的情形有一天能够在你手中重现。”

    崔游知道凰叔是不会害自己的。

    自己也可以信任夏馨月。

    功法一事就算告诉夏馨月，相信她也会帮自己保守秘密的。

    至于重振魔龙宗的威势，他倒是没想过，也没想那么远。

    他现在就要保证自己的安全，不被五神宗的人发现，尽量提升自己的实力，然后再想办法救出师姐。

    “如果你还有什么顾虑的话，我倒是还有更好的办法来解决。”凰叔有传音道，“你白天的时候可是将这小丫头全身上下看了个遍，你可别说没有，以你的功力，哪怕是那么一瞬间也足够了。所以，最好的办法就是将这小丫头弄到手，让她成为你的女人，这件事就更保险了。”

    “凰叔，你胡说什么啊！”崔游没想到凰叔竟然这么说。

    师姐现在还在蝶后手中，自己哪能想这些事？

    “郡主，我觉得你的提议很适合我。”崔游倒是不想再和凰叔多说了，生怕又说出什么惊人之语。

    “是吗？那真是太好了。”夏馨月面露喜色道，“接下来你只需要隐姓埋名几年，这几年重新修练功法，一定能够很快恢复到现在这般功力。到时候再出世，身份就完全不同了。”

    “郡主，我等不了那么久。”崔游摇头道。

    夏馨月愣了一下道：“哦，是瑶琴妹妹的事吧？那这样，等救出瑶琴妹妹之后，你再考虑这件事吧。至于瑶琴妹妹将来如何易容伪装，只能到时候再说了。”

    崔游还是摇了摇头。

    这倒是让夏馨月有些迷惑了。

    “郡主，我得告诉你一个秘密。”崔游深吸了一口气道。

    “秘密？”夏馨月愣了一下，然后点头道，“如果你觉得可以告诉我，我一定会保守秘密的。”

    想当初，崔游和崔明菊的关系，自己也是最早知道的人之一。

    不知道崔游还有什么秘密，她心中很是好奇。

    “你应该听说过魔龙宗吧？”崔游问道。

    “那个~~那个曾经的魔道大宗？”夏馨月眨了眨一双大眼睛有些不解地问道，“你突然说这些做什么？”

    在她看来，这和崔游的秘密有什么关系？

    “因为我得到了《魔龙经》。”崔游语气平静地说道。

    “什么《魔龙经》？”夏馨月本能的反问道。

    可她马上就反应过来了，双手捂着小嘴，一双大眼睛滴溜溜转了一下，更是环顾了四周一下，然后盯着崔游，眼神中带着询问之色。

    “没错，就是你想的那样。”崔游点了点头，他知道夏馨月已经反应过来了。

    “真的是江湖中传说的‘魔龙魔功’？”哪怕是得到了崔游的肯定答复，夏馨月还是有些难以相信。

    崔游再次点头。

    “都说你得到了童覆的屠龙刃，没想到还得到了魔龙魔功，你是怎么瞒过那些高手的？”夏馨月平静了一下心情道。

    崔游手中的刀就是童覆的，这件事她是知道的。

    她也知道崔游当时也曾被那些高手盘问过有关魔龙魔功的事。

    可他们最后都放弃了。

    也就是说崔游瞒过了他们，这让她还是很好奇的。

    那些都是高手，崔游如何做到的？

    她没想到崔游连这样的秘密都告诉了自己，令她一时间思绪万千。

    “难道说是刚才的事，他才会~~”夏馨月脑海中闪过白天崔游破窗而入的情形，不过这个念头一闪而逝，她没有再去多想。

    “和你想的恐怕有些不同。”崔游解释道，“我的魔龙魔功不是从童覆身上得到的。”

    “呀？”夏馨月睁大了双眼道，“不是童覆还能是谁？”

    “邪帝。”

    于是崔游将自己和邪帝的关系大概和夏馨月解说了一番。

    听完之后，夏馨月脸上的表情很是复杂了。

    “没想到还有这么多的事。”夏馨月叹道，“那个邪帝，我也曾听人说起过，是个非常厉害的高手，后来说是突然销声匿迹了，没想到是被囚禁在五神宗，只是最后还是死了。不过，他要是不死，这功法恐怕还不会传授给你，对你来说那就是好事。那个~~那你现在练成了几重呢？比起童覆如何？”

    (本章完)

