    秦肃言简意赅：“把手机给她。”

    周沫关掉免提，把手机给了宋稚。。。

    她走到一旁：“喂。”

    她昨晚淋了雨，早上低烧，嗓子有点哑。

    电话那头没有声音，她又喂了一声。

    秦肃这才开口，一开口就是剜人心的刀子：“我跟你没有任何关系，也不需要跟你报备什么，照理说，我没有做错任何事。”他还是说了一句，“对不起。”

    宋稚安安静静地听着。

    他遣词造句都很冷漠，但她还是想听他的声音，像自虐一样。

    “我们应该不会再见面，别在我身上浪费时间。”

    宋稚懂他的意思了，他不会回骊城。

    “这是你的号码吗？”

    “嗯。”

    之后，是很长时间的沉默。

    秦肃问：“还有事吗？”

    她没有开口。

    他等了挺久：“我挂了。”

    说完，又等了几秒，他把电话挂断了。

    宋稚其实有很多话想问，想知道他住哪里，想知道他是做什么的，想知道他家里有什么人，想知道他有没有爱人，想知道她有没有一丁点可能，但她开不了口，她对他来说，只是个无关紧要的陌生人。

    裴双双看宋稚失落的脸色就知道结果不好，虽然没有谁对谁错，但作为宋稚的“娘家人”，裴双双不可能不恼火。

    这个秦肃，太不上道了。

    裴双双头一转，看周沫。

    被死亡凝视上的周沫赶紧摆手，表示无辜：“别看我，我根本不知道那小子住哪。”

    秦肃是两个月前来骊城的，是他主动联系的周沫，说要在清吧驻唱两个月。其实两人以前很少联系，确切地说，是秦肃不跟别人联系。

    周沫那里也问不到什么。

    宋稚坐在平时常坐的那个位置，看着台上出神。

    裴双双左思右想了一番：“要不……算了？”她看不得自家艺人受冷落，“你可是宋稚，你肤白貌美又有钱，你差什么？凭什么要惯着他。等回去我给你介绍更好的，比他长得好，比他弹得好，还比他唱得好。”

    宋稚没有接话，把周沫手机里秦肃的号码发给了自己。

    她存下号码，备注为：GQ。

    再追一次，如果他还不愿意，那就没办法，只能用强。

    想通后，宋稚拨了个电话：“窈窈，帮我找个人。”

    宋稚有个表妹，叫凌窈。凌窈和原来世界里的徐檀兮长得一模一样，但也是长相相同，宋稚试探过，凌窈没有徐檀兮的记忆。

    九月底的帝都已经入秋了，街头的梧桐落了很多叶子。

    栖山公馆是帝都有名的富人区。

    早上凉意重，阳台的吊兰被露水压弯了腰，餐桌上摆放着烤得金光的面包片，另外还有几碟菜，厨房在煎荷包蛋，香气飘了满屋子。

    宋女士在厨房喊：“窈窈。”

    凌窈从二楼下来，拿着手机正在打电话：“尸检报告出来了吗？”

    她头发齐肩长，很随意地被挂在耳后，卫衣搭铅笔裤，外套挂在手腕上，露一截细白的脚踝。

    电话那头是她的同事，在说案子的事。

    宋女士端着荷包蛋从厨房出来：“先吃饭。”

    “等我回局里再说。”凌窈挂掉了电话。

    凌窈的母亲宋女士是一名离婚律师，叫宋意楚，名字是宋老爷子取的。老爷子的老伴五年前过世了，老伴姓楚。

    老爷子还有个儿子——宋稚的父亲，宋钟楚。

    宋女士倒了两杯牛奶：“十一点你去机场接一下若若。”

    宋稚出道之前叫宋若，家里人还是习惯喊她若若。

    凌窈一边喝粥，一边看同事发过来的尸检报告：“十一点我还没下班。”

    “就耽误一会儿，昨天晚上若若不是曝出新闻了嘛，她的行程也不知道怎么泄露出去了，很多记者在机场蹲她，你身份方便，去接一下她。”

    宋稚在檀山被人拍到了，视频现在还在热搜上挂着。

    凌窈应下了：“行。”

    她把荷包蛋吃完，拿了外套起身。

    宋女士说：“再吃点。”

    “我来不及了。”

    凌窈的父亲凌东临是富N代，凌窈是富N+1代，家里一堆几十万的包、几百万的车她都没用过，虽然凌东临总说没关系，家里该交的税都交了，身正不怕影子斜，但凌窈还是觉得应该低调，毕竟老宋家的人基本都在政界，而且开着几百万的车去抓罪犯也不太好，还费车。

    她是一名刑警。

    上午十一点，她开了辆低调的改装车去机场接宋稚，车上有刮痕，抓坏蛋的时候刮的，她没空修。宋女士说准了，机场很多蹲宋稚的记者。

    她以办案的名义把记者都支走了。

    从后视镜看，宋稚状态不怎么好。

    “若若。”

    “嗯？”

    凌窈问她：“你在骊城是不是发生什么事了？”

    凌窈听宋女士说的，前天晚上老爷子托骊城特警队调了五辆直升机。

    宋稚没有遮遮掩掩，大方地坦白：“嗯，一见钟情了。”

    “秦肃？”

    她点头。

    凌窈没多问：“你给的资料太少，排查需要一点时间。”

    “会不会耽误你工作？”宋稚重感冒，精神恹恹地靠在裴双双身上。

    “不会，我找了情报科的同事帮忙。”

    刚过红绿灯，前面有人在喊抓小偷。

    凌窈靠边停了车：“若若，等我几分钟。”

    “小心。”

    被偷钱包的是位老太太，跑了几步就跑不动了。路上人不是很多，都干看着，没人管“闲事”。

    小偷年纪不大，腿脚很麻利，拐出主干道后，跑进了巷子里。

    这一带凌窈很熟，抄了近路过去。一排排都是开发商拆不起的矮房，她走了楼顶，单手撑着身体一跃而下，刚好落地在小偷的前面。

    小偷脚下急刹车。

    她拍了拍手上的土：“大白天的出来偷东西，想吃牢饭是吧。”

    小偷见她一个女孩子，直接拿出了一把刀。

    宋稚还在车上等，凌窈没时间折腾，速战速决，躲了两下刀，一把擒住小偷的手，夺刀的同时，一个过肩摔，把人摔倒。

    小偷痛得龇牙咧嘴，刚要爬起来，凌窈踩在他肩上，把他摁回了地面。

    “把东西拿出来。”

    小偷回头嚎：“你谁啊！”

    她捡起地上的硬纸板，一板子拍下去：“你爹。”

    刑事专案组二组，一队副队长，凌窈。

    手机响了，是凌窈的同事打来的。

    “什么事？”

    同事说：“张海涛那个案子有线索了。”

    那个案子凌窈追了一周。

    *****

    泷湖湾坐落在城市的北面，是一个已经有几十年历史的老小区，安保物流都不行，小区住户陆陆续续搬走了很多，居住率不高。

    两部电梯永远有一部正在维修。

    电梯上的数字在跳动，一层一层降落。

    等电梯的男人穿着白衬衫，领带松松地挂着，黑色西装搭在手臂上，他一只手揣着兜，一只手拿着手机。

    电话那头的人说：“谭哥，刑事专案组的人在查张海涛的死因。”

    男人问：“是谁在查？”

    声音有几分漫不经心的懒散劲儿，男人生了一双乖巧的杏眼，眼角有一颗泪痣。

    电话那边回：“一个叫凌窈的女刑警。”

    电梯门开了，男人却仍站在原地。

    “万一让她查到什么不该查的，”电话里的人压低了说话的音量，“谭哥，要不要把她做掉？”

    男人把领带抽了，一圈一圈缠在手里：“做掉她了警方能善罢甘休？都什么年代了，还成天打打杀杀。”

    “那怎么整？”

    “让她查，我倒要看看她能不能查出一朵花来。”

    男人挂了电话，走进电梯。

    电梯门刚要合上，一只手伸进去，门又开了。

    是这栋的住户，秦肃。

    秦肃上去后，朝电梯里的男人点了个头。

    两人并排站着，身高差不多，一个看电梯门，一个看地上，眼神没有交流。

    男人说：“最近都没怎么看到你。”

    秦肃说：“出了一趟远门。”

    之后，两人都没说话。

    电梯停在了十八楼，秦肃先下电梯，他家在1802。

    男人住楼上1901，是个……混混头子出身的酒吧经理。小区里有不少关于他的传闻，传闻他曾经是帮人讨债的，后来做到了混混头子，传闻他砍死过人。

    男人叫谭江靳，亲爸姓谭，亲妈姓江，后爸姓靳。

    传闻他亲爸、亲妈、后爸全部被人砍死了。

    1901的对面1902住的是个学生，父母在国外工作，他一个人独居。

    谭江靳刚进屋，门还没关上，对面的门开了。

    学生走出来，手里拎了一袋垃圾，他叫了句：“靳哥。”

    谭江靳对他点了个头。

    1902住的那个学生叫谢芳华，五官端正，剑眉星目，帅得规矩周正，看着像个好学生。

    *****

    凌窈快十二点才回局里，案子有了新进展，死者张海涛和前段时间被抓的一个毒贩子认识。

    那个毒贩子在京松城被飞鹰特警队抓了。

    凌窈一通电话打到她警校的同学张北北那里：“北北，帮我个忙。”

    张北北是飞鹰特警队的特警。

    “你说。”

    “京松城那个案子的资料发我一下，越详细越好。”

    张北北说：“我被停职了，现在发不了。”

    凌窈这几天很忙，完全不知道这事儿：“停职？为什么？”

    “有那么点事儿。”

    具体什么事张北北没说。

    电话挂断之后，佟湘挪着椅子坐到凌窈旁边：“副队，你不知道啊？”

    “什么？”

    佟湘是刑事专案二组今年招的新人，还没转正，通晓各路八卦：“张警官被停职的事。”

    凌窈还真不知道。

    “我听说啊，”这事儿是一级秘闻，佟湘声音放小点，“张警官被她男朋友绿了，然后张警官一气之下，睡了他男朋友的学生，结果那个学生是个未成年，张警官知道后就主动跟领导请罪了。”

    凌窈震惊，张北北不是那种乱来的人。

    吃瓜不分男女，王明明问：“那会重罚吗？”

    “高潮来了。”佟湘讲得绘声绘色，“调查过程中，那个学生一口咬定是自己故意隐瞒了年纪，还说张警官当时喝醉了，是他主动勾引的。”

    众吃瓜刑警：“……”

    这都是什么事儿。

    佟湘说：“应该不会重罚，听说停职还是张警官自己执意要求的。”

    陈晨的妹妹是张北北渣男友班上的学生，就问了句：“那个学生叫什么？”

    “不知道，”佟湘回忆了一下，“好像姓谢。”

    那个学生姓谢，叫谢芳华，家住泷湖湾，十九栋1902。

    *****

    前世今生人物对照：

    秦肃（重零、顾起）：职业还没写到。

    宋稚（吟颂、宋稚）：演员

    凌窈（棠光，徐檀兮）：刑警

    谭江靳（戎黎）：混混头子出身的酒吧经理

    谢芳华（岐桑，程及）：学生

    张北北（林枣、林禾苗）：特警

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    荣耀cp和集合cp在这个番外里不是主咖，所以只简单写写。

    他们每一世的性格不一定一样，相貌只有荣耀不会变。

