    王长生没有说话，只是轻轻的点了点头。

    “鹬蚌相争，嘻嘻，那我们不做做渔翁岂不是有点太可惜了？”玄雪突然提出了这个看似可笑的想法。

    “啥，你，你疯了？那可是高阶妖兽啊。”夜明震惊的道。

    别说，这小妮子的胆子还真不是一般的大，不过他们都知道，也许这个方法还真的可行，虽然危险性很大，可光是高阶妖兽身上的那些材料就值得他们冒这次险，更何况，还有那些黑衣魔族的身上，说不定还有着什么未知的宝物……

    玄雪把目光又挪到了王长生的身上，只见他先是眯了眯眼，又看了看玄雪那期待的眼神，最终慎重的说道：“去试试也不是不可，但大家得先说好，在他们两败俱伤前，我们绝不能贸然出手，若没有合适的时机，就必须得耐住性子。”

    一听这话，玄雪马上兴奋的看向了夜明、夜宏二人，并异常开心的说道：“嘻嘻，怎么样？我感觉听长生哥的，准没错。”

    “这才多久啊，你俩就一唱一和的，真是女大不中留，胳膊肘现在就开始往外拐了。”夜宏嘟囔了一句后接着又说道：“也罢，撑死胆大的，饿死胆小的，这买卖我干了。”

    说完，脸上的表情有点狰狞。

    “你给我死远点。” 

    玄雪一脚踹在了夜宏的屁股上，像是被人发现了心中的秘密一样，精致的小脸红的像一个熟透了的小苹果。 

    至于夜明，其实他是不愿意去冒险的，但是见到除他之外的所有人全都同意了，他也不好装熊，在看了一眼玄雪后，非常勉强的点了下头，而没再说什么。

    众人商量了一下后，便悄悄地潜回了王长生刚刚来过的那片林里，各自用身前的树木，小心地隐藏着自己的身形。

    “奇怪，影魔族的这帮家伙怎么跑来来了？”看着那群与妖兽缠斗着的黑色身影，玄雪一脸惊奇的说道。

    “影魔？”王长生对魔界知道的并不算多，但影魔这个名字他却并不是第一次听说。

    昆仑观留下的古籍中，有这样一段记载，暗影魔族，具明瞳，留白发，饮生血，善暗杀，乃众魔中最为神秘的一股……

    “对呀，这有什么奇怪的么？”玄雪闪着她那双大眼睛，有些莫名其妙的道。

    在魔界，虽然也有众多的种族之分，但这暗影魔族乃是统领一域的一方强者，哪怕是没见过的，也能根据他们的长像，马上就区分出来。

    “我说，你俩能不能小点声，影魔那帮玩意可是个个都杀人不眨眼的，要是让他们给发现了，那咱们可就完了。”还没等王长生回话，一旁的夜明就赶紧低声的提醒着。

    前方的战斗已进行到了白热化的阶段，那只棕熊虽然彪悍勇猛，可在对方源源不断的人海战术下，已渐渐的失去了最初的锋芒，身上、脸上，也出现了一道道深浅不一的伤痕。

    不过妖兽的战斗力并不能拿人来作比较，就算如此，影魔的那帮人想要把它拿下，还需要费上一番手脚。

    眼见着目前的情形离众人之前所料的相差甚远，几人的心里都多了一丝退意。

    “长生哥，怎么办？影魔那边还有十来个人，我们有把握吗？”玄雪惴惴不安的问道。

    “先等等，看看再说。”虽然场上的局势已经十分明朗了，但王长生的眼睛仍死死的盯着。

    “嗷呜……”

    终于，棕熊在发出了最后的一声哀嚎后，应声倒地，仅剩的几个影魔一拥，将其给在了中间。

    “还有九个，我们，我们好像不行。”一边的夜明又凑了过来。

    影魔是魔界五大家族中，最嗜血的一族，如果现在不走，他很怕再就也没什么机会了。

    “你们敢不敢拼一把？如果我们现在出手，可能还有一丝机会。”可王长生却一直在盯着这群人的身影，语气里，带着丝丝的寒意。

    “啥？你，你疯了？”

    “就是，那可是影魔啊，大名鼎鼎的影魔！！”

    两兄弟震惊的道。

    “这帮人才经历了一场苦战，现在只定是外强中干，如果我们在这时候突然出手，解决掉他们的可能性应该能超过七成。”王长生扫了几人一眼，肯定的道。

    “长生哥，我听你的，你说。”玄雪马上表态。

    可夜明却把脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，怯懦的说道：“不，不行，这太冒险了，为了只高阶妖兽，我感觉没必要，而且根本就不值得。”

    “对，我也不赞成……”

    然而，就在几人都各自的发表着自己的看法，还没能拿出一个有效可行的方案时，一个黑影突然从他们头顶的树枝上俯冲了下来，并悄无声息的对几人拍出了一掌。

    此人的速度极快，其他人根本就没有丝毫的察觉。

    但一种强烈的危机感顿时在王长生的心底升起，他甚至都来不及多想，毫不犹豫的朝头顶轰出了一拳。

    “砰。” 

    黑影一愣，他没想到在对方这几个小娃娃里，竟还有如此反应之人，在对了一掌后，转身就来了个扫堂腿，把除了王长生外的三人，均一脚甩飞。

    “玄姑娘……”王长生一惊，飞快地奔到了玄雪的身边。

    “咳，咳，长生哥，我没事。”玄雪坐了起来，拍了拍胸口，精致的小脸上满是惊恐之色。

    “玄姑娘，你们快走，我若不死，必会去找你们。”王长生说完，一个箭步跃人影冲去。

    黑影没想到这小子竟还敢主动的来挑衅自己，先是不屑的瞟了他一眼，而后，那只软绵绵的手掌瞬间就膨胀了一倍，直接狠狠的轰向了来人。

    王长生不敢大意，双手立刻交叉于胸前，与轰来的巨拳再次的撼在了一起。

    “轰……”

    双方再次接触，王长生只觉得一股巨大的力道瞬间在他的胸前炸开，而他的身子也像个断了线的风筝般，在接连的撞倒了好几棵大树后，才缓缓的跌落了下来。

