    “没头苍蝇……”
    罗南低声复述一遍，其意味儿相当微妙，说不出是嘲讽还是别的什么，正如他此时模糊的身形面目和视线焦点。
    相比之下，还是罗南手中的“鲜红肉瘤”，也就是反应炉，更具质感。
    这台反应炉在罗南掌心搏动的幅度，仍然肉眼可辨，更由于其独特的外型，把好好一个少年人，衬得如同剖腹挖心的杀人魔头一般。倒是其频率，仍然保持着相对稳定，放射出独特的生机。
    即便明知道，这种复制品已经让李维派发全球，用来收集畸变感染者所生成的特殊化合物“孢子”。但能够在“翡翠之光”上看到这个，还被黑狮光明正大地用出来，甚至改变了用途，罗南还是颇有些惊讶。
    所以他给出新评价：“没头苍蝇之类……黑狮先生太自谦了。至少李维分化在里面的那头畸变寄生体，不是谁都能改变用途的。”
    黑狮仍然双手环抱“天鹅”脖颈，且腆着大肚，让“天鹅”细长的脖子弯曲成一个很辛苦的弧度。这个姿势很可笑，他也努力保持着笑容，让气氛游走在将破未破的边缘：
    “让罗老弟你见笑了，我也是借用现成的畸变种来嫁接一下，意外得到这个结果，还是瞎猫碰上了死耗子……”
    嫁接？
    罗南若有所思，但也并未深究。倒是黑狮那边，从“没头苍蝇”到“瞎猫”——这是不是在说，这些年也算有进步？
    黑狮紧接着又道：“罗老弟，你还没说，你是靠什么，把这玩意儿给……玩得那么漂亮？”
    就是看说明书啊！
    罗南把这份吐槽式的真话，暂时压在心底。他再就是再不通人情世故，这段时间的历练下来，也大概能明白“见什么人说什么话”的道理。
    至于具体操作如何，那就看临场发挥了。
    “大约是认真学习吧。”罗南晃了晃手中的反应炉，如此回答，“当然要有相应的思路和基础知识，要我解释一下类生命组织的切分、控制和重组吗？”
    黑狮“哦”地拉了个长音，明明眼底还有疑云，却没有打破砂锅问到底。好像前面那份直刺要害的问答，完全没有发生过。
    看上去，在初始的锋芒过后，事态貌似又回归到简单的、缺乏真诚的沟通层面上来。正因为如此，现场这些人里，是有那么几个，暗吁口气的。
    游泳池周边，这个此前还在无形密封的高压锅，似乎也放出了“哧哧”的蒸汽声，顶盖跳动，内里滚沸，暂时摆脱了爆炸的危险。
    世界的可笑之处就在于：有些秘密，固然是圈子里所谓的“公开的秘密”，但既然称之为“秘密”，就一定有它的道理。
    不知道，证明你不属于这个圈子；
    说开了，你在这圈子里也呆不长。
    就目前来看，罗南和黑狮即便都曾在边缘试探，就隔那么一层薄薄的窗户纸，可终究没有直接捅破不是？
    然而，和某些人的想法不同，罗南其实并不介意“捅破”与否的。反正自从在北岸齿轮旁的树洞里，发现了父亲留下的信息之后，他已经把李维这个“天外来客”，狠狠钉死在“不共戴天”的位置上。
    能戳破这人的伪装，扒出其根底，当然是最好不过。他不指望一步到位，但也不能畏缩不前——一点点、持续不断地加盐，再厚的皮肉也能腌入味的。
    恰是这时候，泳池边上的血妖，开始扬声抗议了：“喂喂喂，你们照顾一下非专业人士好不好？我们在这里支着耳朵参与也很辛苦的！”
    这就是典型的插科打诨了，氛围也由此继续松弛下去。
    罗南却扭过头，对那边笑了笑。面目模糊，声音和意向却清晰无比：
    “成啊，我可以仔细说说。”
    “……”
    游泳池周边，持续松解的气氛骤然卡了一记。血妖至少被两对以上的视线穿透，花裤衩下的大毛腿，下意识抖动两下，可最终脸上还是露出“尽在掌握”的笑容。
    罗南一言既出，便不以他人的心意为转移。
    他心念微动，掌心扣着的反应炉便呈现出明显的膨胀，很快外面的皮层就胀裂开来。
    “哦哦哦……”
    侧下方的黑狮也不知是有心还是无意，发出了连续的叹息声，也习惯性地挫磨口中黑金利齿，眼神则死死粘在那刚刚暴露出来的、鲜红发亮的复杂组织结构中。
    从去年年底，罗南初级接触“爵士级内殖基础型生化反应炉”以来，研究其内部结构和改造方案，就成为罗南平日里最重要的功课之一。
    此前在春城，夺走一部反应炉残体后，更是一举击破了李维对炉体结构的扭曲和异破，完成了反向的改造复原——之所以不能复原到100%，也大多是因为材料限制的缘故。
    罗南对这个 “小东西”，已然做到了然于心。如今讲解起来，也是举重若轻：“这部反应炉，原本设计应该是有六个标准功能区划，不过现在只剩下一个‘培养室’的功能……不知道是李维先生入手的时候就是如此，还是刻意异化改造而成。”
    说话间，罗南让大半个反应炉结构，都像预先做好的拆解模型那样，层层切分剥离。只让一小块区域保持原状，也就是他所说的‘培养室’。
    “培养室外面，就是具有‘采集器’功能的某种畸变活体。当然，黑狮先生的这个魔改版本是看不到的……大概结构是这样。”
    话音方落，在那鲜红发亮的肌体内层，便有无数细密的类血管神经结构，从更深层抽拔而出，往复对接相连，基本组网，然后又在更外面以皮肉组织层层包裹，像是多条粘连在一起的蛞蝓，后头甚至呈现出神经脉冲式的抽搐，以至于传导到了最外层的诸多触须之上，使之在空气中抖动不休。
    即便反应炉的个头小了些，繁复的神经血管细节变化也没照顾初次接触的人群，可周围这帮人再怎么都是超凡种，该看到的细节，一个都不会落下。
    也正因为如此，罗南这一连串的操作，让他们无法相信，这只是简单的模仿模型……
    该不是直接复制出了李维的设计吧？
    是的，相较于反应炉本身，这边七位超凡种，大多倒是对罗南这种信手拆解、组装乃至生造出类畸变生命组织结构的手法，更感兴趣。
    他们也确实抓住了重点。
    因为罗南眼下使用的手法，还真是刚刚开发出来。以前，他可是要通过外接神经元形成的干涉波，才能实现对反应炉的绝对控制。
    今天这个，是“纯手工”的结果。
    能做到这个，除了对反应炉的使用经验和理解之外，更是建立在他的构形与超构形理论精进，以及利用云母架构进行深层解离、切分、重组的基础上。
    即便是在天渊帝国那边，这也是天梯级的技术支持……而且阶位可能相当之高。
    可惜，罗南对这种技术手段还不是特别熟悉，借用反应炉进行演示，也是借机提高一些熟练度，不可能说得更深入了。
    他仍然落脚到李维的原设计上：“刚才说过，这是一种‘采集器’，应该是用来收集目前地球上持续出现的新的畸变成份……用‘孢子’或‘基因’不够严谨，但可能更形象些？”
    罗南也并未在这上面太过深入，这是他掌握的“尺度”。
    他只是再抖动手指，让隐藏在临时构建的血管神经网络中的磁光，继续发挥作用——刚刚才成形的“多头蛞蝓”骤然崩解融化，并开始向最早前的内部结构进行还原。
    “从李维的‘采集器’，到黑狮先生的‘转化枢纽’，期间的过程，恕我理解不透，还是很混沌的……黑狮先生？”
    黑狮猛回神：“啊，罗老弟是说？”
    “黑狮先生需要细说一下吗？”
    “呵呵，不用了。我刚刚就讲，瞎猫碰上死耗子……目前，‘畸变’研究这一路，除了像洛城克莱实验室、阪城平贸实验区等有限几个高级研究机构有相对清晰的可应用成果，其他的基本都还在野蛮生长期。我也就是靠着地利之便，还有一些运气，才做成了这件事。”
    说着，黑狮嘴角抽搐一下，就是“做成”的这个，眼瞅着也与他无关了——他不指望罗南会把反应炉还回来。
    罗南确实没有“物归原主”的意思。
    虽然主要功能换了，罗南还是从这一反应炉的“培养室”中，发现了一批“采集物”。由于没有链接外接神经元，无法通过虚脑系统进入深度辨析，罗南也不知道，这里面有多少李维所需的“进阶配方”成份。
    反正，他不会资敌就是了。
    既然黑狮藏拙，罗南也没有继续演示的必要，将反应炉重新复原之后，他就问起了非技术性的东西，当然，依然与李维相关。
    “我一直以为，李维是把这东西当成了阴私勾当，做得相当隐蔽来着，现在看来，情况要更复杂些……黑狮先生是和他有合作研究？”
    “研究？研究苍蝇的解谜能力吗？”黑狮自嘲一笑，又拍了拍自家肚皮，“其实我一直以为，这是在深蓝世界的战利品来着。”
