    “哼！一个实力不错的蝼蚁而已！”

    胡元龙打量了一番后方的苏莫，不屑的摇了摇头。

    “这人防御不错，但真灵境六重的修为，想走到万年石窟，不死也要脱层皮！”

    厉海笑着说道。

    越是向前，天风的威力越大，长达十数米的恐怖风刃不断出现，他们虽然只是领先苏莫一里，但他们所在之处的天风威力，比苏莫所在之地，强大了近一倍。

    以他们的实力，走到此处，都已经感觉很吃力了。

    真元气罩早已无法支撑，他们每个人都是运起了浑厚的护体真元，漫天的风刃斩在他们的护体真元上，护体真元剧烈的颤抖。

    每个人都是小心翼翼，缓缓前进，因为一旦护体真元破裂，天风就能斩裂他们的身体，轻则受伤，重则死亡。

    他们每个人的肉身，可没有苏莫的肉身那么变态，不过，因为修为较高，他们的护体真元的防御力，要比苏莫的护体真元强大很多。

    他们实力强大，躲不过去的巨大风刃，就出手强力击碎。

    苏莫看着前方的胡元龙等人，嘴角勾起了一丝笑容，总算没有让他们先得手，追上他们也只是时间问题罢了。

    此刻，前方五人中，胡元龙、方清韵、江贤和厉海四人的度差不多，也都是处在距山洞差不多的距离。

    而宇文俊走在最前方，要领先他们四人半里距离，距离山洞也只有一里半的距离了。

    苏莫再次加，身上爆出了耀眼的金光，除了一些大的风刃之外，其他的小风刃依旧不理会。

    铛铛铛！！！

    一道道犀利的风刃斩在苏莫的身上，甚至出了金铁交鸣之声。

    苏莫不管不顾，他的前进度比胡元龙几人快了两倍不止。

    片刻时间，他距离胡元龙几人已经只有五六十丈了。

    “什么？这么快？”

    胡元龙四人脸色微变，完全没想到苏莫在这里依旧有这么快的度。

    “好强悍的肉身防御！”方清韵美眸微眯，心中惊讶不已。

    “各位，绝对不能让他追上来！”

    胡元龙眸中闪过一丝厉色，冷喝道。

    “我来吧！”

    方清韵轻笑一声，再次拿出了长笛，之前苏莫第一个在她的幻神曲下清醒，让她心中惊疑万分，现在她要让苏莫再次尝试他幻神曲的真正威力。

    红唇微动，悠扬婉转的笛声再次传出，但这次的笛声没有向四方扩散，而是只向苏莫所在的后方飘荡而来。

    “哼！”

    苏莫见方清韵再次吹响长笛，顿时冷哼一声。

    他已经着过对方一次道，岂会再次着了道。

    运起两缕真元运至双耳，苏莫完全屏蔽了听觉，与此同时，苏莫心神高度凝聚，抱元守一，心间不存丝毫杂念。

    悠扬的笛声传来，仿佛是一阵魔音，透过了苏莫双耳的真元，不停的钻入苏莫的脑海之中。

    苏莫脑中一震，眼眸中闪过一丝恍惚之色，但也仅仅是半个眨眼的时间，他猛然一咬舌尖，瞬间便恢复了过来。

    “臭娘们！”

    苏莫顿时心中大怒，他若是被此女拉入幻境之中，即便他肉身防御强大，在这漫天恐怖的天风之中，也免不了要受创。

    厉喝一声，苏莫一剑向对方斩了过去。

    剑意喷涌，犀利的剑气呼啸纵横，将空中飞舞的风刃全部撕裂开来，瞬间斩到了方清韵的面前。

    “找死！”

    方清韵没想到苏莫居然还敢攻击她，娇喝一声，手中长笛一挥，一击便击碎了剑气。

    这只长笛不只是乐器，也是方清韵的武器。

    “你别想越我们！”

    方清韵美眸含煞，冷冷的喝道。

    “是吗？”

    苏莫冷笑一声，身上金光更为强烈，身形快的向方清韵冲了过去。

    “不自量力！”

    方清韵见此，嗤笑一声，手中长笛向苏莫一点，一道蓝色的气劲如利箭般向苏莫击来。

    海蓝色的气劲从长笛上射出，却比从长刀利剑上射出还要犀利，洞穿空气、洞穿一道道飞舞的风刃，闪电般袭向苏莫的胸膛。

    “灭！”

    一声轻喝，斩灵剑直刺而出，准确的刺在了蓝色气劲上。

    嘭！

    一声爆响，蓝色气劲爆裂，苏莫身形一震，忍不住后退了五步，体内气血翻腾不已。

    “这么强！”

    苏莫心中惊讶无比，他现在的实力暴增了这么多，实力居然还是不敌对方，稍微弱了一筹。

    真不愧是东洲最大的域，玄域百绝榜排名第六的天才，对方的战斗力果然极度强大。

    方清韵也是心中震惊无比，她那一击，虽然没用全力，但也足以秒杀一般的真灵境八重巅峰武者，居然只是让苏莫后退了五步！

    一击之后，方清韵来不及再次攻击苏莫，周围一道道犀利的风刃便向他斩了过来，她只能暂时停止攻击，极力躲避风刃。

    嗖！

    苏莫身形如电，也没有再出手，迎着满天风刃，快的向前方冲去，欲越几人。

    此刻，宇文俊距山洞只有一里了，若是他再继续和此女纠缠下去，万年石乳可能就要被抢走了。

    而想要从宇文俊身上抢夺宝物，即便苏莫实力极强，他也完全没有信心。

    那宇文俊，虽然只是真灵境八重巅峰的修为，怕是有接近半步真罡境武者的战力。

    所以，苏莫只能尽快的往前冲。

    苏莫唯一的优势，就是防御力比几人强大。

    护体真元配合上强悍的肉身，足以抵挡九成的风刃。

    即便很多风刃轻易破开了他的护体真元，也破不开他的肉身，不过，肉身上传来的疼痛也让他头上冒出了冷汗。

    苏莫知道，肉身上承受的攻击，已经快要接近极限了。

    “当我们不存在吗？”

    胡元龙几人虽然也很焦急，想尽快赶上去，但也不会眼睁睁的看着苏莫越他们。

    “滚回去！”

    “找死！”

    “死吧！”

    一瞬间，胡元龙、江贤和厉海都出手了。

    霎时间，犀利的刀芒、浩大的拳芒、巨大的掌印全部向苏莫身上招呼。

    苏莫顿时感觉头皮麻，这三人的实力皆不比方清韵差，若是被三道攻击击中，他不死也要脱一层皮。