    孙豪感觉自己的斗天棍突然一轻，眼前一花，再度定神，豁然发现，自己已经穿透了不死之云，出现在了山谷的上空。

    也就是说，不死之云还是能够被击破的，不过需要的力量，需要的修为却是让人不敢想象，整个虚界，估计就没有多少修士能够击穿不死之云。

    还有就是，击穿之后，好似也没有什么特别的效果，孙豪跑到不死之云的上空之后，就失去了对山谷的感应，而不死之云，也没出现大洞，依然是没有丝毫变化的样子。

    到了不死神域之后，击穿不死之云会有什么效果？能不能随意击穿呢？孙豪心中带着丝丝疑惑，再度猛地一震斗天棍，向下轰地一棍点落，整个身躯随棍而下，再次冲破不死之云，落在山谷之中。

    向上再望，天空之上的不死之云再度笼罩了下来。

    无语摇头，孙豪想了想，神识一动，银河天驹出现在了自己的面前。

    喷着鼻息，如同小马驹一般的银河天驹亲昵地在孙豪腿上擦了擦。

    孙豪肚脐眼嘴嗡嗡问道：“小银，你能不能适应这种气息？能不能适应这种充满了腐蚀的空间？”

    银河天驹抖动着身躯，在地面上，越变越高，恰好长大到跟孙豪腰身差不多的时候，这才停止，喷着鼻息，好似认真感知了一下之后，大脑袋摆了摆，声音直接出现在孙豪的神识之中：“没问题，老大，实在不行，我会及时回塔。”

    孙豪哈哈大笑：“那就好，既然如此，那我们就一起来闯荡闯荡不死神域，看看能不能直接将不死之王给灭杀在神域之中，让不死族大乱，减轻虚界万族压力。”

    银河天驹仰天一声嘶鸣，好似在附和孙豪一般。

    孙豪哈哈大笑，纵身一跃，庞大的身躯一跃而起，稳稳当当地，正好落在了银河天驹的背上。

    巨大的力量，压得银河天驹身躯微微一沉，在地上顿了顿四蹄，银河天驹微微一震，稳稳地站在了山谷之中，不停地喷着鼻息。

    孙豪坐在银河天驹背上，手中斗天棍向前方死亡之谷一指，斗志昂扬，意气风发，大吼一声：“走，我们单人匹马，杀入不死神域，杀他个天翻地覆慨而慷……”

    银河天驹仰天一阵嘶鸣，一双前蹄抬起，向前一跃而出，腾云驾雾，向不死山谷之中冲了过去。

    孙豪哈哈大笑之中，一手挥舞斗天棍，一手挥舞虚无水晶方盾，如同一道巨大的龙卷风，向死亡山谷之中，狂冲了进去。

    所过之处，死亡山谷之中，响起阵阵轰隆声，山谷两边的悬崖，山谷之中的那些白骨，都被孙豪直接给碾压成为齑粉，银河天驹过处，死亡山谷之中，露出了黝黑的地面。

    单人独骑，飙风千里。

    孙豪手提斗天棍，策动银河天驹，从死亡之谷的入口处，狂冲而去，悍然杀入到了不死星域之中。

    不死山谷本是不死族通行的通道，理论上来说，这儿是很难被损坏的，这儿是不死族修士用独特的技术，特别固定的能够传送不死修士，不死战士的虫洞。

    不过任何事情都有例外，不死之谷遭遇到了孙豪，掌握了时空大道的孙豪对于虫洞的理解，更甚一般修士，银河天驹过处，践踏的不仅仅是山谷，还有山谷之中那时空虫洞。

    所过之处，虫洞坍塌，不死族千辛万苦开辟的，能够源源不断传送兵力过来的虫洞，被孙豪秋风扫落叶一般，彻底给荡平。

    虚空之中，孙豪策马奔腾，一跃而出。

    轰的一声，天空之中一声巨震，一尊无头骑士，出现在了一片黑白两色的世界之中。

    骑士高大无比，上身好似穿了一件兽皮，背后批了一个长长的披风，浑身肌肉一块块隆起，显得刚劲而有力，挺立马匹之上，如同一座高山。

    这马高大无朋，跟骑士的身高刚刚好相配，马匹皮毛黑得油光发亮，只有踏空的四蹄是一片雪白，好似踩了四朵白云，如若不是四蹄，如若马匹的眼睛之中不是蓝光而是红光的话，那么这一片飞空的马，就好似是一尊巨大的不死神马，梦魇。

    孙豪出现在前方，豁然悬浮着一座不死城堡。

    突然出现的高大骑士，让不死城堡之内的不死战士们齐齐呆了一呆。

    无与伦比的威势，让不死修士和不死战士们，这一瞬间有点失神。

    很快，不少不死修士反应过来，不死城堡之内马上传来了一连串的命令：“攻击，快，攻击，这是战巫，该死，把他给我射成筛子……”

    城堡的前方一共有一并排的是个巨大的箭塔，上面驻守着许许多多的大尸巫，还有许许多多的骷髅射手。

    得到命令之后，天空之中，顿时传来一连串噗噗噗的攻击声。

    铺天盖地的箭矢，闪烁着火焰，向孙豪射击过来。

    一颗颗幽蓝的毒气弹，也向孙豪扔了过来。

    孙豪庞大的身躯，瞬间成了一个巨大的靶子，四面八方，都是不死城堡之内爆发的进攻。

    集火，集火，不死修士大声的命令之中，箭矢和毒气弹之后，大量的骨矛紧跟着插了过来。

    不死法师各种吟唱，也高声地响起，各种各样的法术，从城堡的城墙之上，向孙豪劈头盖脸地砸落下来。

    孙豪双腿轻轻一夹，银河天驹仰天一声嘶鸣，一双前蹄猛地一抬，身躯瞬间加速，向漂浮的不死城堡猛冲了过去。

    银河天驹之上，孙豪的肚脐眼嘴猛地一声咆哮：“挡我者，死……”

    亿万箭矢带着火焰，破空而来。

    毒气弹呼啸着，化为一团团毒烟，向孙豪罩了过来，无数的骨矛，对准了孙豪扎了下来。

    可孙豪策动银河天驹，狂野冲上来的时候，所过之处，箭矢被生生地震了回去，毒气弹被生生地推向了半空，骨矛化为了骨粉……

    狂暴的冲击力，在孙豪的身躯前方形成了一个巨大的好似是空气盾一般的气场，不死修士，不死战士的进攻，根本就挨不到孙豪，就已经被冲击波给冲得七零八落。

    哈哈大笑，狂野冲上，右手斗天棍猛地向前一捅。

    轰隆一声，巨大的金色棍子，一击而穿，攻破了不死城堡的护城大阵，攻破了不死城堡坚实的城墙，一棍下去，深深地插入到了不死城堡之中。

    不死城堡猛地一震，大量的城堡建筑直接被孙豪一棍击穿，更多的城堡建筑被孙豪强大的攻势，荡成了平地。

    不知道多少不死战士被一棍直接化为飞灰，许许多多的不死修士，好似歇息在大树上的鸟儿被人惊动一般，纷纷从不死城堡之中逃逸而出，四面八方，疯狂逃命。

    不死修士依靠城堡防御，原本以为就算是拦不住战巫，起码也能支持一阵子吧。谁都没有想到，根本就不是一合之敌，一棍子，就被搞定了。

    千军万马，根本就挡不住对方单人独骑，这还怎么打？赶紧逃命吧！

    哈哈大笑，孙豪右手猛地一震，斗天棍之上，金光大作，整个不死城堡居然被孙豪单手用斗天棍挑着抡了起来。

    巨大的城堡，成了一个巨大的阴影。

    周围那些正在逃跑的不死修士，心胆沮丧地发现，自己根本就逃不掉，自己的同伴，都被对手挑着不死城堡好似拍苍蝇一般，一个个撞击而死。

    呼呼呼，呼呼呼……孙豪哈哈大笑声中，棍挑不死城堡，飞快地抡了几圈，把周围的不死修士一个个砸死当场，不让一个不死修士能够轻松逃脱。

    不知为何，化身刑天巫魄之后，孙豪的战斗方式，也就随之而变，好似现在这种蛮干的方式就更加符合自己的胃口，孙豪修行的大道之中，霸道之力，也更加彰显出来。