    由于没有生意上门，刘易斯在午饭过后就外出散步了，一直到下午两点过后才回到了侦探事务所。

    “今天又捡到了5镑，我几乎每两天都能捡一次钱，5镑已经是一个中产阶级的周薪了，还是收入不错的中产。”

    刘易斯叹了口气，每次捡完钱他都警告自己运气守恒，要把运气用在更重要的事上。

    可是，每次见到地上有散落的纸币，他都会忘了曾警告自己的事。

    “一定是安提哥努斯家族笔记的污染还在影响着我，这使得我总是记性不好，即便晋升序列七，想要完全处理掉污染的影响，还是需要漫长的时间。”

    刘易斯叹了口气，想起来今天下午有塔罗会，他锁上了侦探事务所的门，制作好了密封的灵性之墙，坐在阁楼上等着克莱恩的召唤。

    三点一过，刘易斯眼前爆发了一阵深红，他穿越了令人疯狂的呓语声，来到了灰雾之上。

    在那如巨人宫殿般的背景下，克莱恩高踞青铜长桌最上首，他的左手边放着一枚花纹繁复，仿佛是银子雕刻成的戒指。

    刘易斯利用“机器”特性控制住面部的表情变化，他不明白，自己送给邓恩.史密斯的幸运符咒，为什么会出现在克莱恩手里。

    一瞬间，一个猜想出现在他头脑中，他默默叹了口气，想明白了很多。

    奥黛丽正要愉快地问好，忽然看见“倒吊人”做了个手势，抢先开口道：

    “愚者先生，我这次共获得了19页罗塞尔日记。

    在此，我必须感谢您将消息转达给命运先生，这是您应得的报酬。”

    转过目光，“倒吊人”又对“命运”说道：

    “感谢您派出眷者除掉了齐林格斯。

    之前答应您用于潜水的神奇物品已送达贝克兰德，等到合适的时机便会送到您手中。

    另外，我拖欠您一项报酬。”

    “只是我的眷者恰好在贝克兰德而已。”刘易斯淡淡一笑，没有多说。

    “很好。”克莱恩淡然笑道，随着“倒吊人”具现出暂时记下的六页罗赛尔日记，那些纸张来到了他手里。

    他今天没有立刻阅读罗塞尔日记，见到“太阳”、“倒吊人”、“正义”都把目光放在了左手边的幸运符咒上，他装作随意，解释道：

    “我的眷者遇到了一件很有趣的事，某个存在试图用这枚幸运符咒改写一个人的命运，注定死亡的命运！”

    之所以特意解释，是因为他想听听“命运”先生的意见，虽然还不确定“命运”先生是否全知全能，但可以确定，“命运”先生一定很博学，或许知道些什么。

    刘易斯表情不易察觉的变化了一下，他笑了笑，自嘲道：

    “这枚戒指应该来自一个妄图改变命运的可怜虫，他只是能窥视命运，不过也仅此而已。”

    克莱恩点了点头，没再追问，他心中已经有了定论：命运先生所说的可怜虫一定是位高序列强者，能够窥视命运，已经是常人所不敢想的了。

    听“命运”先生的措辞，真的有一个能够窥视命运的途经，这很可能就是“命运”先生所拥有的权柄。

    只可惜，那位神秘强者还不够强大，终究无法改写命运。

    奥黛丽睁大了眼睛，命运先生的描述过于轻描淡写：

    “一位能够窥视命运的强者，应该就是先知了。在我知晓的贵族眼中，先知已经是神秘强大的存在了，可命运先生居然只是称呼对方为可怜虫。

    果然，命运先生已经是真神的位格，甚至比某些真神还要强大。”

    阿尔杰的身躯极小幅度颤抖了一下，一位能够窥视命运的高序列超凡者，在“命运”先生眼中只是一只无力改写命运的可怜虫。

    没错，能够窥视命运的超凡者，必然是高序列超凡者。至少，在中低序列中，他从没听说哪个序列的超凡者能够窥视命运。

    “没想到‘命运’先生这么可怕，以命运先生的博学，祂早已经猜透我心中对塔罗会的想法了，好在我只是怀疑塔罗会和邪神有关，从来没想过背叛塔罗会。

    不然的话，以“命运”先生的手段，我可能死的比齐林格斯更加凄惨。”

    灰雾之上暂时安静下来，克莱恩翻看起阿尔杰具现的六页日记：

    “‘门’先生？迷失在黑暗里的可怜家伙，不知道他相当于序列几？

    第四纪的四皇之战，是指所罗门帝国的‘黑皇帝’，图铎王朝半疯的‘血皇帝’，特伦索斯特帝国的‘夜皇’，以及南大陆的‘冥皇’。

    死神疯了，神灵也会疯掉？！

    查拉图拜访了罗塞尔大帝，他是密修会的首领，目的是什么？”

    由于缺少前置条件，克莱恩很难真正弄懂罗塞尔日记中所写的东西，只能暂时接受这些知识。

    他知道，如果请教“命运”也许会知道更多的消息，但这会破坏他营造出来的强大的形象。

    看完了日记，克莱恩思考了一番，随即淡然一笑，道：

    “我想我应该告诉你们一些常识。”

    “‘愚者’先生，罗塞尔大帝提到了什么常识？我可以支付报酬换取这个消息。”奥黛丽忍不住开口道。

    不过，我请求单独交流！她在心里默默补充了一句。

    “不需要，只是简单的常识，相信我即便不说，‘命运’先生也总有一天会提起。”

    克莱恩停止敲击桌面的动作，语气平淡描述道：

    “第一个常识，非凡特性不灭定律，非凡特性不会毁灭，不会减少，只是从一个事物转移到另一个事物。

    第二个常识，相近序列内非凡特性守恒。”

    刘易斯笑了笑，克莱恩终于提到这两点了，当然，如果由他来说，他一定会想办法收取一点“报酬”。

    最终，克莱恩用相近序列的一些消息钓到了“正义”和“倒吊人”，并用这些消息让他们去调查密修会。

    刘易斯则在想着怎么才能和“正义”或者“倒吊人”在现实里搭上线，他虽然没办法把知识卖给贫穷的“愚者”，却可以卖给相对有钱的“正义”小姐。

    而关于密修会的知识，他确实知道一些，甚至大概知道密修会首领查拉图现在的状态。

