    百里红妆闻声转过头去，这才发现百里言澈和灵儿已经来了，而在他们的身边还有着一道陌生的身影。

    姑娘长得十分清秀，柔和的五官透着温婉的气质，此刻正跟在百里言澈的身后，脸上透着几分慌乱与胆怯。

    上官盈盈嘴里还叼着一根青菜，突然瞧见了这一幕，嘴巴不由得张开，青菜也落回了碗里。

    “你们……这是什么情况？”

    百里红妆和帝北宸亦是有些奇怪地望着两人，这一幕与他们想象的可不一样啊。

    灵儿仍旧冷着一张脸，比起平日里的冷漠，此刻无疑更加冰寒。

    百里言澈在见到百里红妆和帝北宸也在这里之后顿时松了一口气，脸上露出了笑容。

    “姐姐，姐夫，你们也来了。”

    百里红妆唇角漾着清浅关怀的笑容，“你们也饿了吧？再加点菜？”

    百里言澈微微点头，这才转身道：“坐下来再说吧。”

    坐下之后，百里言澈这才出声：“姐姐，想必这情况你们已经知道了吧？”

    “嗯。”百里红妆应道，“可是有什么问题？需要我们帮忙吗？”

    “这件事情的确需要姐夫帮忙了。”

    听言，帝北宸眼中掠过一丝惊讶，神色却是极为淡定，“需要我做什么？你直说便是。”

    “我原本准备帮婉清姑娘找了落脚之处，却也明白留在这帝云城，她很难会真正的过得安心，便准备给她留些盘缠送出城。

    不曾想她竟是黑暗属性的修炼者，这样的属性，哪怕是去了其他城池，日子恐怕也不会好过。”

    英俊白皙的脸庞透着无奈，百里言澈望着帝北宸道：“姐夫，我觉得你能给婉清姑娘一个更好的去处，你觉得如何？”

    顾婉清在听闻百里言澈准备将自己交给帝北宸来安排，心里也有些紧张，低着头的她甚至根本就不敢看帝北宸等人。

    她也没有想到百里言澈的姐夫会是帝少主，那可是帝家的少主啊！

    这等身份尊贵之人，现在就在他的身旁，她根本就无法相信。

    帝北宸在听到顾婉清乃是黑暗属性之后就已经明白了百里言澈的想法，他看向了顾婉清，眼中透着思索之色。

    百里红妆同样打量着顾婉清，这个名字和这姑娘的形象真的很相符。

    不过，黑暗圣会成立在即，这种时候突然出现一个黑暗属性的姑娘，他们必须得谨慎对待才行。

    虽然这顾韵清看起来并不像是心思深沉之人，可考量也是必须的，他们不能让这个计划出现任何不确定的因素。

    感受到帝北宸二人的目光，顾婉清心头更慌，手指纠缠在一起，声音颤抖地道：“不论让我做什么，我都会努力去做，绝对不会给大家惹麻烦。

    如果能够给言澈公子做丫鬟，那就是我的福气。”

    此话一出，在场众人对视了一眼，心头也有些好笑。

    这姑娘倒是实在，恐怕现在的她什么都不想做，就只想跟在百里言澈的身边吧。

    帝北宸悄无声息地打量了灵儿一眼，只见灵儿仍然是面无表情的模样，可那寒气已经溢出体外了。

