    郭辰让他们顺着那个地方往下挖。

    几个文物专家一起动手，那个资深专家则是仔细地进行指挥，还不时提醒要小心谨慎，尽量减少损坏。

    这个世界上做事最为认真仔细的人，恐怕就是这些文物专家了。

    他们是铺着垫子上的炕，双手都戴着手套，一只手拿着一个小铲子，一只手拿着一个小毛刷。

    他们不是直接挖，而是一点一点的抠。这么一来，耗时就长了，大家只能耐心地等。

    实际上，这个时候的郭辰，心情很是复杂。

    他只是凭着那天他坐在这个炕上的时候，脑海深处想起来的记忆。

    但他实在没有把握他的这些记忆就是真实准确的。

    为了夺回这个郭家大院，为了保住深埋在郭家大院下面的铜矿，他也只能豁出去孤注一掷了。

    如果记忆是准确的，那就一切都好说。

    可如果记忆是错误的，那就彻底麻烦了。

    童月似乎知道了郭辰的这种忐忑心思，她紧靠在郭辰身边，还用手紧紧攥住了郭辰的手，以示对他的鼓励。

    陈姗看到郭辰和童月这么相亲相爱，心中很是难受，好几次都差点掉下泪来。

    难道自己的前世真的是个战地医院的护士吗？自己的前世真的和郭辰的前世牺牲在同一个战场上吗？

    童月说的到底是不是真的？

    如果是的话，那自己这辈子和郭辰可能就是擦肩而过了。

    如果不是的话，可自己天生就会照顾人，而且还特别地善解人意，这又如何解释？

    更为重要的是，陈姗清醒地记得有一年的冬天，天空下着鹅毛大雪，陈姗的妈妈得了感冒发起了高烧，全身酸痛，躺在床上一动也没法动。

    陈姗匆忙去把社区医院的护士请到了家里给母亲打针输液。

    可那个护士才从护校毕业，给陈姗的妈妈扎了几次针，都没有找准血管，均告失败。

    陈姗着急之下亲自动手给妈妈打针，无师自通之下，她竟然一针就扎成功了。动作之熟练，技术之老道，连那个护士都惊叹不已，还以为陈姗和她是同行呢。

    而实际上，陈姗是学财会金融的。

    就在这个时候，一个文物专家发出了一声惊呼，缓缓地从挖掘的洞中拿出了一块木板。

    看到这块木板，郭辰心中很是激动。这块木板就是他的前世为了将藏好的房契保护好，特地在上边加了这块木板。

    而这块木板是他从桌子的抽屉上拆下来的。

    资深专家用戴着手套的双手将这块木板接了过来，用小毛刷仔细地刷了又刷，惊喜地道：“这块木板还是黄花梨的，有几百年的历史了。”

    郭辰前世的家境极其优渥，家中的家具几乎都是名贵木材打造的。即使桌子抽屉都是用黄花梨打造出来的。

    就在这个时候，一个文物专家用双手从挖掘好的洞中捧出来个木匣子。

    看到这个木匣子，郭辰激动的有些窒息。他已经肯定，自己脑海深处的记忆没有错，都是真的。

    文物专家们看到这个木匣子也都很是兴奋。

    虽然经历了百年沧桑，但由于深埋炕中，这个木匣子保存的十分完好。

    资深专家将木匣子摆在了炕上，饶有兴致地欣赏起来，竟然到了浑然忘我的境界。

    就在大家等的不耐烦的时候，他用小木刷将灰尘拂去，惊喜地道：“这个木匣子竟然是用金丝楠木做成的。”

    临时法庭的庭长忍不住催促道：“你快点打开吧，我们关心的是里边有没有房契。”

    郭尚恨透了这些文物专家，尤其是对这个资深专家更是恨之入骨。就是他们的鉴定，让他失去了最后的抗辩机会。

    郭尚趁机破口大骂，连骂了几句脏话。突然发现郭辰冷目看着他，他这才不敢骂了，但仍是愤愤地道；“你墨迹什么？快点打开。”

    资深专家这才不慌不忙地将木匣子打开了，从里边轻轻拿出了一个泛黄的纸袋子。

    将纸袋子打开，里边是一摞厚厚的黄纸。

    看到这摞黄纸，郭辰心里的一块石头也终于落了地，这摞黄纸就是房契。

    郭辰道：“这袋子里装的就是我说的那些房契。”

    临时法庭的庭长伸手就要来拿，但却被资深专家给阻拦住了。

    “你可不能用手直接拿，要戴上手套，还得用镊子夹着看才行。”说着，资深专家递给了庭长一副手套和一把镊子。

    庭长搞法律是内行，但鼓捣这些文物东西却是笨手笨脚。

    资深专家怕他弄坏了这些房契，便道：“我来弄，你光看就行。”

    说着，资深专家亲自动手，将袋子里的房契用镊子夹了出来，放在了炕上。

    这些房契的书写格式很古老，用的也是繁体字。不但是竖行，还都是从右边往左边看。

    有些繁体字，法官们竟然不认识。好在这些文物专家们对这些古老的繁体字很有研究，帮法官们进行辨认。

    为了证据确凿，法官对每一份房契都进行了拍照和录像。

    经过接近两个小时的辨认和甄别，果真是一百零八份房屋单契和一份整体的房契，另外还有一份地契。每一份房契上的户主名字果真是郭申元。

    房契的份数和每一个细节，都与郭辰说的一模一样，这下法官终于确认郭辰说的都是真的。

    看到这里，郭尚崩溃了，他有种想要撞墙的绝望。

    接下来，法院的院长和几个法官进行了合议。

    证据确凿，链条完整，没有丝毫的破绽，法官只能根据事实来进行裁决。

    很快，就有了最后的裁决结果。

    郭家大院从现在开始，正式归郭辰所有。

    郭辰成了这座郭家大院真正的主人！

    县领导先是向郭辰表示祝贺，随后又安慰郭尚。

    此时的郭尚垂头丧气，站在那里就像个木橛子一样，对县领导的慰问没有丝毫的反应。

    最为高兴的就是芦局长了，他盼望的就是这个结果。

    郭辰也当即决定，将郭家大院暂时交给县公安局进行管理，等他回去忙完再次回来的时候，将正式接手郭家大院的管理。

    直到此时，郭辰也没有将深埋在郭家大院下面的铜矿这个秘密说出来。

    这可是商业机密，不能轻易地告诉别人。

    就在这个时候，绝望中的郭尚终于有了反应，他发出了狼嚎般的吼叫：“不行，我不能就这么把郭家大院交出去。”

