
　　自从成为百花集团董事长之后，柳清清一直都很强势。

　　无论语言还是气势都非常强势与主动，不论行事还是考虑问题，自我为中心惯了。

　　而且她这样有才情有容貌的天之娇女，总在无形中认为自己有些特权。

　　尤其拥有一系列成就之后，这样的特权会在不知不觉中被无限放大。

　　她可以毫无顾虑的训斥，可以居高临下的审视，因为她有这样的资格。

　　可是没想到，还未真正表露意图，却被对方毫不留情的揭穿了。

　　这让她有一种拳头打在棉花上的感觉，脸颊发热的同时，甚至生出一种抓狂的隐怒。

　　可是又不得不忍住。

　　“既然你顶替了陆东，那就继续做我的挡箭牌，我每个月给你十万报酬，时间是一年。”

　　“好，我同意了。”夏天很痛快的应声，几乎没有考虑。

　　柳清清反而犹豫了，惊疑不定看着他，“你究竟是谁，不会是什么来历不明的人员吧。”

　　“瞧你说的，哥们可是个正直的人。”

　　说着，夏天从兜里摸出一个红色证件放在了桌子上，“自己看。”

　　柳清清黛眉凝蹙，拿起证件，上面一行大字分外显眼。

　　义务兵退伍现役证！

　　“你……竟然真的是当兵的？”柳清清有些惊讶，打开证件，看着里面的照片与介绍，又看看夏天。

　　“这不会是假证吧？”

　　夏天撇撇嘴，“若是没当过兵，我能和你爷爷聊的那么投机吗？”

　　柳清清无言以对，倒也没有继续纠缠这个话题。

　　对于她而言，只要夏天不是来历不明的人员，完全不是问题。

　　当下，她从挎包里拿出一个蓝色文件夹，递了过来。

　　“这是我提前拟定的协议，你看一下，有没有问题。”

　　夏天接过文件夹，打开。

　　四个标题大字映入视野。

　　同居协议书！

　　甲方：柳清清。

　　乙方：括弧。

　　“为了维护甲乙双方的共同利益，不影响各自的学习、工作和家庭，甲乙双方经过再三协商，特指定以下协议……”

　　里面的条款，足足写满了五大页，非常详细，最后是年月日。

　　夏天拿着笔记本，非常认真的细读了三遍，这才在上面签了字。

　　“很周到，很详细，也很公平。”说完后，他又道，“不过……我得补充一句，你帮我找个工作。最好去你的公司上班。”

　　“不行。”

　　柳清清脸色一变，她可不想让公司之人知道这件事。

　　“放心，我只是想找个事做，没你想的那么龌蹉。”夏天一脸的无所谓，“我可不像你，之前那样做，明显是想和我签订不平等条约啊。”

　　被揭穿，柳清清脸颊一热，强行扭转话题。

　　“好，我答应你，明天去百花公司报道。现在去买衣服，你穿成这样怎么去我公司上班……”

　　说完，她站起身向外走去，现在连一秒都不想去看这张丑恶的嘴脸。

　　嗡。

　　话未说完，手机嗡鸣忽然响起。

　　看到上面号码，柳清清毫不犹豫的接通。

　　“大小姐，搞定那个骗子了没有。”

　　电话里面传来好闺蜜秦岭的调侃笑声，随即咬牙切齿道，“敢玩儿我们姐妹，你改天把他带到公司来，老娘一定把他玩儿的欲仙欲死！”

　　明天就会去公司。

　　这是柳清清心里的话。

　　在整人方面，她远远不如秦岭，现在听她这样说，心里也有些小期待。

　　“嗯。”她没有继续深入，而是话锋一转，“你那个表兄他……怎么样了？”

　　“还能怎么样？被我打发回去了呗。”

　　秦岭有些无奈，声音中透着些许厌烦，“好了，不说这些了，我去喝酒了。”

　　闻言。

　　柳清清咯噔一下，脸色有些凝重，“他们又打电话逼你了？我陪你去喝酒。”

　　“不用，我就是有些烦躁。挂了啊。”

　　话落，电话中断。

　　……

　　华灯初上，夜色如水。

　　青海市在华夏是数得上的繁华都市，是有名的不夜城，整个城市灯火辉煌。

　　一辆保时捷918疾驰在车道上。

　　正在开车的柳清清瞟了一眼副驾驶位置上眯眼打盹的夏天，黛眉微蹙，神色复杂。

　　她的一双美眸之中充斥着淡淡的好奇，眼角的余光不时在他身上扫来扫去。

　　“偷窥狂！”

　　忽地，夏天猛然睁开眼望来，说出一句让她彻底抓狂的话。

　　“你才是偷窥狂。”

　　柳清清脸蛋一热，羞愤不已，气势却弱了半分，小嘴微张强自争辩道，“我只是没想到，你身上竟然有那么多伤，不会是自残的吧？”

　　两人从咖啡屋出来，夏天将那份协议打印了一式两份，然后柳清清就带着夏天买衣服。

　　夏天明日要去公司上班，总不能穿着白衬衫和军裤。

　　只不过其中出现了一个小插曲，在试衣服的时候，她无意中看到过一次夏天赤着的上半身。

　　她没想到，对方身上竟然真的有伤疤。

　　那上面，密密麻麻布满了伤痕，纵横交错，宛如无数快破布条重新缝合在一起。

　　甚为可怖。

　　爷爷当了十几年兵，上过战场，杀过敌，所以身上有伤疤。

　　可这个男人呢？

　　难道也杀过人？

　　可现在是和平年代，哪有什么战场。

　　她无法想象。

　　对方究竟有着怎样的经历，才会有如此触目惊心的伤疤。

　　很震惊，很疑惑，也有些好奇，可终究没有开口询问。

　　双方的协议写的很明白，除了必要的挡箭牌之外，彼此不干涉对方任何私隐。

　　“我自残的也好，画上去的也罢，总之你刚才偷窥我了。”

　　夏天眼神透着警惕，双手下意识护住前胸，“我警告你啊，别想着勾引我，我的意志力可是很坚定的。”23sk.Com

　　“你……无耻！”柳清清气急败坏，“你以为你是谁，哼！”

　　“那你干嘛偷窥我？”

　　夏天啧啧两声，转过头直视着柳清清漂亮的脸蛋，“其实不用那么麻烦，只要你说一声，我立刻脱光衣服让你看个够，哪怕来一场裸奔飚车都行。”

　　“够了，你有完没完？”

　　柳清清羞怒交加。

　　她也不知道是什么原因，自从遇见这个家伙，不论交谈还是行事，自己一次主动权都没有掌握。

　　而且极容易被对方激怒。

　　“好好好，既然你不待见我，那就靠边停车吧。”

　　“你要干什么？去哪儿？”柳清清一愣，“你不和我回家？”

　　夏天指了指街对面一个名为锦绣花园的小区，“你住在这个小区？在几号别墅？”

　　“13号。”柳清清倒也没有隐瞒，皱着眉头问道，“你想干什么。”

　　“今天我就不去了，我要告别过去。”

　　夏天无所谓的打了个呵欠，挑了挑眉头，“以前我可都是夜夜无女不欢，以后和你住一起，就没机会了，今夜哥们要寻找最后的激情。”

　　“你……”柳清清脸蛋上充斥着愤懑，终于忍不住咆哮一声，“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第10章 告别过去免费阅读。https://xs.23sk.com 