    “既然如此，那就少不得要斗上一斗了。”邹新脸色一阵难看，吹了记口哨。黑猿厚实的手掌当胸擂了几下，体表黑色的毛发与裸露在外面的肌肉转瞬之间变成了浅金色。看上去威风凛凛。

    邹新十分忌惮陆小天的后手，因此让黑猿打头阵。

    黑猿咆哮着向陆小天冲撞过来，巨大的身体奔跑引起地面一阵轻微颤动。妖兽的肉身力量通常要比同阶的修士更强，黑猿施展了“金甲术”之后，防御力提升数倍，对炼气中期的修士也有一定的威胁。

    陆小天眉头微皱，很快又舒展开。左手一翻，几颗罗烟果掷出，顿时黑气大冒，将方圆数丈范围内都遮了个严实。

    “不好，回来！”邹新心头一跳，急忙命令黑猿后退，避免遭受偷袭，被陆小天各个击破。同时邹新施展了一道“旋风术”与“灵目术”。避免被陆小天趁势偷袭，不过却没有注意到一阵轻微的物体落地的声音。

    “火箭术！”黑烟被吹散之迹，陆小天施展出一道初阶法术。十数支火箭向黑猿射去。

    “吼！”黑猿咆哮一声，左腾右挪，表现出与身体不相符的灵敏，避开大多数火箭，不过仍然被射中了几箭。只是火箭像是射在一层铁甲上，溅出四射的火花，却没能穿过黑猿的皮肤。

    黑猿痛叫不已，上蹿下跳。黑雾越发稀薄，陆小天细看之下，发现黑猿体表也多了几道血痕。不由一笑，这才正常，不过初阶妖兽，就算强悍一些，勉强挡住了他的法术，但也受了点轻微创伤。

    邹新大怒，手里狼牙棒猛然挥向陆小天的头部。

    一阵剑来棒往，转瞬之间，两人交手数十招。陆小天心头暗沉，他使用的是短剑。锦衣大汉使用的兵器虽然也是中品灵器，但狼牙棒在体形上却占了大便宜，对拼了数十记，陆小天手头有些发麻。又要同时躲避黑猿的袭扰，被锦衣大汉弄得颇为狼狈。

    “不过如此，小子，你死定了。”

    邹新哈哈一笑，他经历大小不下百场各种厮杀，经验丰富之极，几番交手下来，便摸清楚了陆小天的实力，修为大致与他相当。出手果敢有余，老练不足。与他的年纪倒是相符。

    不过此人心智极高，大额怪人栽在其手里，最主要可能是对方有影蚁的解药，而且极擅于布局。身上又携带了大量灵符，以至于阴沟里翻了船，着实有些冤枉。

    “只怕未必。”陆小天一剑迫退邹新，身后劲风闪动。陆小天急忙向前疾纵出几步。不过背上仍然传来一阵火辣辣的疼痛，不用看，便知是被那黑猿的爪子伤到了。

    “死鸭子嘴硬，便让你看看我的手段。”邹新伸手一扬，取出一张古怪皮质符箓，那灵符图案复杂，与普通法术灵符波动的各属性灵气不同。这张符箓上波动着一股狂暴凶戾的血煞气息。

    “血妖符！”

    陆小天面现惊容，普通的灵符只有修士能用，妖兽用不了。不过很早以前，也有大能修士研究出了一种妖兽能用的符箓，血妖符！可以短时间内激发妖兽潜力，使其实力暴增。不过用这种符箓也需要付出不小的代价，血妖符的作用过后，灵兽的实力会急剧下跌。原本相当炼气三层的黑猿，很可能跌至二层，甚至相当于炼气一层的实力。

    “不错，正是血妖符，你倒是识货。能死在我的手里，是你的荣幸。”邹新狞笑一声，这种血妖符他手里也只有两张，关键时用来保命的，平时一直舍不得用，不过由于大额怪人的惨死，邹新对陆小天仍然是有一定忌惮的。担心陆小天手里还有大量的灵符，趁他不备展开突袭。

    毫无准备的情况下，要应对几十道初阶法术，就会重蹈大额怪的复辙，手忙脚乱下被在偷袭致死。因此邹新选择相对稳妥的办法，用血妖符激发黑猿的潜力，关键时刻让黑猿顶上，他负责从旁偷袭。只要能拿下陆小天，哪怕牺牲黑猿，也是非常划算的。

    陆小天连忙向邹新刺出数剑，邹新怪笑一声，接连抵挡，手中血妖符已经祭出。

    血妖符在空中化作一道赤光，将黑猿笼罩住。

    黑猿狂野的咆哮连连，体形陡然拔高数尺，嘴里的獠牙伸出，模样骇人，气息从初阶妖兽暴涨至二阶妖兽，跨过了整整一个阶位。

    “哈哈，小子，束手就擒吧。”见黑猿实力暴增，邹新心中大定，以二敌一，无论这小子如何狡诈，也改变不了实力上的差距。

    “是吗？”陆小天冷冷一笑，一个人最大意的时候，往往是他距离成功最近的时候。锦衣大汉以为是稳胜之局，但他岂会没有准备？

    陆小天欺步上前，一副亡命的架势。邹新信手挥出几棒，化解陆小天的攻击，身体后退，胜局已定的情况下，他自然不愿意再冒险与陆小天贴身搏命。不过陆小天连续数剑，攻得颇为凌厉。

    邹新后退几步，黑猿马上就要吸收完血妖符的力量，只待自己的灵兽扑上来，便是这小子的死期。邹新恶狠狠地想道。

    不过邹新后退时，忽然发觉腿部一阵异动。似乎有什么东西趴到了上面。匆忙间急忙低头一看，只见几只影蚁已经爬到了他的腿上张口便咬。剩下更多数十只原本应该死去的蚁尸竟然也从地面振翅飞起，朝他扑来。

    邹新顿时骇得三魂丢了两魂。急忙要击落腿上的蚁影，不过陆小天的剑已经如同赴骨之俎的当胸刺来。不得已，影蚁已经趴到腿上，防护灵罩根本不再管用。

    邹新只得挥舞狼牙棒将陆小天击退。急火攻心的一棒势大力沉，将陆小天击退一丈有余，不过腿部也被叮咬了数口，顿时体内原本顺畅运转的元气一滞。然后更多的影蚁飞到了邹新的身上一阵叮咬，转眼之间，他已经调动不了丝毫法力。

    邹新一颗心顿时沉到了谷底，他现在都想不明白到底是为什么，影蚁不是大额怪人的灵虫吗？大额怪人都死了，就算陆小天得到了剩下的灵虫，没有经过祭练，绝对无法在如此短的时间里便如指臂使，完成如此精妙的偷袭。

    “这小子之前不怕大额怪人的影蚁，一定是事先吃了解药，他可能也是一名虫修。”

    邹新悚然一惊，越想越觉得可能，只是他抓破脑袋也想不通，从陆小天与大额怪人打斗到现在，他在阵法内都看得一清二楚，陆小天根本没有使用过影蚁的迹象。否则绝逃不过他的眼睛。

    “你，你究竟是如何办到的？”邹新见陆小天再次逼近，气得大叫。

    “做个糊涂鬼吧。”

    陆小天神色冷峻，挥剑便要结果其性命。身后一道咆哮传来。陆小天暗骂一道该死。黑猿已经吸收完血妖符的力量朝他扑过来。他纵然能一剑结果了对方的性命，但此时黑猿实力已经堪比二阶妖兽，比起他也不惶多让，而且黑猿肉身力量原本就数倍于他，陆小天可不敢用身体硬接黑猿一击，弄不好他会跟锦衣大汉同归于尽，这种结果不是他想要的。

    心里略一权衡，陆小天反身一剑。巨大的力道让他连退数步，黑猿终究是血肉之躯，硬接他一剑，爪子上也多了一道口子，鲜血汩汩涌出。

    只是黑熊并没有受伤而有丝毫停滞，反而更显疯狂，原本一双狂野的眼睛，更是血腥通红。

    “想杀我？没这么容易。”邹新心里却是叫苦不迭。现在他已经毫无战力，只能寄希望于黑猿能将陆小天杀死。因此出声企图用言语让陆小天在战斗中分心。

    “呱噪，杀你也不过转眼间的事。”陆小天躲开黑猿的一记野蛮冲撞后，扫了邹新一眼，

    “徒逞口舌之利，有本事你现在就杀我。”邹新出语激道。

    “真以为我奈何不了你，如你所愿。”陆小天一按腰间的灵兽袋。一道白雾闪过，花豹甩了甩脑袋，露出矫健的身形，凶光毕露地朝邹新扑过去。

    邹新顿时面色煞白，没想到陆小天竟然还有一只灵兽，虽然实力低微，只有相当于修士炼气二层的实力，但此时对于他而言，无异于洪水猛兽。

    花豹跑出几步，纵身一跃，将邹新扑倒，一口咬断了邹新的咽喉。

    “退下！”陆小天呵退了要扑向黑猿的花豹，唯恐其有个闪失，花豹的实力可吃不住实力已经暴增的黑猿一击。

    靠血妖符提升上来的实力，毕竟比不得自身实力如指臂使，黑猿蛮力虽然强横，陆小天也有应对的办法。伸手一招，数十只影蚁从邹新的尸体上飞起，嗡嗡地飞向黑猿。

    黑猿狂暴无比地拍死了十数只，但终究不像修士能灵活运用法术，或者别的战术避开，很快便被影蚁叮咬了数十口。

    陆小天趁势一剑削下了黑猿的脑袋。

    花豹讨好地将邹新的储物袋衔过来放在陆小天的脚下。

    “你倒是滑头。”总算将眼前的危机解决了，陆小天脸上如释重负地露出一丝微笑，抚了抚花豹的头道，“回去了我找一下等级更高的兽灵丸炼制之法，看能不能将你的实力也提升上去，进去吧。”

    花豹欣喜地用头蹭了一下陆小天的裤腿，进入灵兽袋中。

    陆小天伸手一招，将储物袋吸进手里。然后又将剩下的影蚁都收起来，又检查了一遍邹新的尸体，没有遗漏下什么。

    本来以他的实力，确实不足以抗衡修为与他相当的邹新，再加一只实力暴增至二阶妖兽的黑猿。而他控制影蚁的本事也不如大额怪人。硬拼并无胜算，不过邹新终究有些得意忘形。其实早在交手之初，他放出罗烟果时，黑雾弥漫。陆小天并非是为了偷袭。而是以偷袭为幌子，引开邹新的注意力，同时悄悄地将自己的影蚁放出，让其掉在地面。

    之前与大额怪人一番厮杀，他原本就击杀，击伤了数十只影蚁，地面一盘狼藉。坑坑洼洼。

    而邹新见识过陆小天的厉害，注意力一直在陆小天身上，唯恐陆小天陡然祭出大量灵符，杀他个措手不及。与陆小天一番激斗，他也根本没有精力顾及到地面多了一些影蚁的虫尸。后来邹新祭出血妖符，自以为稳操胜券，警惕性再次降低。因此被陆小天算计得手，丢了性命。

    陆小天挥手掷出两个小火球，大额怪人与邹新的尸体顷刻间都被焚为灰烬。陆小天快速离开了小树林，这里发生了连番激斗，此时还有法力波动的残余，搞不好会被路过的修士察觉什么不妥，是非之地，不宜久留。

    傍晚，陆小天来到一处河谷，无意中看到一只壮硕的棕熊从一棵参天古树的树洞中爬出。陆小天微微一笑，看来今夜有落脚处了，晚上孤身在山间行走可不太安全。

    趁着棕熊外出觅食，陆小天轻快地爬进树洞，洞内宽敞，足以容纳数个他这样体形的人。只是没有光线，一片漆黑。不过这难不倒他，体内元气运转下，双目一片清凉。光线依然较暗，不过运用“灵目术”已经能视物了。

    陆小天将两个储物袋取出，首先打开的是锦衣大汉邹新的。里面有六七十块各种灵石，一些疗伤的药，大量的灵草，几块用来炼器的矿石，还有一些妖兽的皮毛，材料，陆小天看不上眼。

    不过其中有几种灵草居然是灵霄宫与青丹宫中的任务品。还有一张血妖符，也异常珍贵，也不知这锦衣大汉容易是如何得到的这种珍贵物品。

    陆小天将这些东西一股脑都送到了结界内，然后又打开了大额怪人的储物袋，顿时吃了一惊，他是炼丹士已经够富有了，没想到大额怪人饲养了上百只影蚁，竟然还有如此丰厚的身家，各种灵石上百块。从储物袋里，陆小天又找到了几种灵霄宫的任务灵草，有的与他现在拥有的还重复了。

    《傀儡秘术残卷》《灵虫真解》！

