    冯浩东这边已经进了宾馆的餐厅。

    两桌子人满满当当的。

    田冠福到了餐厅后，先是安排下自己人用餐的问题，然后跟着柴进一起到了冯浩东这桌。

    不过，远远的，冯浩东这桌跟前就有个人大笑起身。

    大胡子，省城里来的一个二代，老爷子江南上头的。

    也是最近两年卷裤腿下海的一波人之一，是联合大厦的一个股东之一，过来还不到十分钟。

    叫汪中海，四十岁左右。

    “田主任，这真不是一般的巧啊，咱前两天才喝过酒吧。”

    田冠福显然没想到在这能碰到了熟人。

    不过，田冠福的神色有些怀疑，略显尴尬的回应了句：“汪总好，是挺巧合的。”

    “您来这边是？”

    汪中海走过来一把勾住了田冠福的肩膀。

    “听说我老哥回来了，所以过来拜会下。”

    “来，我给你介绍下，联合实业的冯总。”

    “东哥，这咱们江南航空公司的负责人，田冠福，你们元里县人。”

    说完勾着田冠福略过了柴进，走到了冯浩东面前。

    看似豪爽无比，但田冠福的表情似乎显得有些委屈，再看那边坐着的两桌子江南航空公司员工。

    个个显得无比担忧。

    大胡子汪中海，似乎和他们航空公司有什么没法戳穿的过节。

    冯浩东没有多想，笑了笑：“你好，田主任。”

    田冠福有些受宠若惊，双手握住了冯浩东的手：“冯老板，久仰大名。”

    冯浩东哈哈大笑：“田主任客气了，来坐。”

    汪中海忽然用力的按了下田冠福的肩膀，字也咬的有些重：“坐吧，田主任，不要客气。”

    “上次喝酒田主任似乎不够尽兴，今天咱们就喝个痛快。”

    田冠福有些苦涩：“汪老板严重了，我酒量不大你知道的。”

    “那可不行，大过年的，今天你得给我喝尽兴了！”还没开场，汪中海就有了要在酒桌子上搞田冠福的气势。

    这让柴进有些奇怪。

    于是望了一眼边上的沈建南。

    沈建南把他拉到了边上。

    大概的讲了一遍。

    柴进听完后，若有所思的说：“也就是说，田主任没有把这个生意给他做。”

    “他就记恨在心了？”

    沈建刚点了点头：“是啊，这种有背景的二代最令人头疼。”

    “尤其在内地，江南航空成立一年多的时间，站在起点上，一身肥膘，谁不想从他们身上咬走一块肥肉？”

    “我老同学没少和我抱怨过。”

    柴进沉默了下，看了一眼被汪中海一手压着肩膀，显得很是委屈的田冠福。

    面如平湖：“走吧，上桌，有我在。”

    说完走向了桌子，直接坐在了冯浩东边上。

    这一坐，桌子上的人全愣住了。

    冯浩东位置边上一直空着一个位置。

    他们以为还有哪个大佬没有到，所以也都在猜测着是谁。

    怎么到了最后，坐了这么一其貌不扬的青年。

    冯浩东奇怪的望着他们：“怎么了？”

    大家一看冯浩东并没有要赶柴进走的意思，当下对柴进有了各种猜测。

    寻思着开席后，一定要拉近下关系。

    至于坐在冯浩东另外一边的汪中海，直接问道：“东哥，这小兄弟是？”

    冯浩东深知柴进不愿冒头的性格。

    笑着说了句：“我一个老弟，吃饭吧。”

    桌子上的气氛这才恢复正常。

    柴进始终面带微笑，随手把他刚和田冠福签的合同放在了桌子上。

    合同是用一个有江南航空标识的纸皮袋子装着的。

    眼睛比较尖锐的汪中海看到了这袋子后愣了下。

    很是虚伪的端起了酒杯，望着田冠福：“田主任，你们航空公司和那个小兄弟做成了什么生意？”

    田冠福哪敢讲啊。

    因为汪中海就一直希望能捣鼓几台飞机给江南航空。

    也是受到了牟奇中的启发。

    去年十一月，牟奇中来过江南省城一次，他在桌子上作陪。

    牟奇中是个说话从不计后果的人，所以当时在桌子上随了一口。

    他还能够从苏联俄国搞来多少多少飞机，甚至还打算从苏联俄国那边买个航空母舰过来捐给华夏海军。

    这牛皮丢大了，丢的汪中海这个信徒深信不疑。

    所以就一直在捣鼓这事。

    田冠福刚好负责这事，当汪中海找到他之时，他特意去调查了下。

    发现汪中海其实没这个门路，只不过是想通过牟奇中，玩一次“空手道”赚差价罢了。

    而且汪中海的报价吓人，最少比柴进高了差不多一半的价格。

    还要求他们付全款。

    江南航空公司刚成立，上面给的经费基本都用在基础设施上了。

    哪里还有钱来给你赚。

    就在压力很大的时候，柴进出来了，于是果断的开始回避汪中海，汪中海心里能爽吗？

    就这样，前段时间叫田冠福去了趟他那边。

    酒桌上，田冠福差点被他给灌死。

    眼下，要是汪中海知道他们飞机生意已经达成了。

    他甚至相信，这个省城的二代，搞不好直接掀桌子的事都会干的出。

    拿着纸巾擦了擦额头的冷汗，说了句：“是做了一些小生意，公司刚成立，需要很多的东西。”

    “哦？那是什么生意，跟我讲讲看？”汪中海不依不饶。

    不过，就隔着冯浩东的柴进，看汪中海的咄咄逼人。

    端起了酒杯，主动替田冠福化解窘迫：“海哥，敬你一杯。”

    桌子上的聊天再次安静，全看着冯浩东左右手边坐着的人。

    汪中海皱了皱眉头，很是不快的看了一眼柴进。

    然后手重重的拍了拍田冠福的肩膀，恶狠狠的盯了他一眼。

    端起了桌子上的杯子，自顾自的喝了口：“谢了。”

    充满了忽视，不愿搭理的意思。

    桌子上的人感觉出来了，心里开始想着待会敬酒怎么站队的问题。

    两人都是冯浩东身边重要的角色。

    一个不知来路，只有十九岁。

    另外一个呢？省城里出名的二代，和冯浩东更是合作了几个项目。

    该站谁身边，用脑袋瓜子随便想想就知道怎么决定吧。

    没有人注意到，冯浩东的脸上一丝不快之色一闪而过。

    但没有太明显。

    端起了酒杯，望着柴进：“我们喝一杯。”

