    “滴答！”

    “滴答！”

    鲜血从狼王那巨大的身躯上滴落，落在地上，映衬一片红。

    “怎！怎么可能……”    啸月狼王口里艰难的道出几个字，随后缓缓转动身躯，想看看背后搞冷箭的人是谁。

    自己堂堂一代狼王，速度冠绝魔兽山，感知力更是一绝，怎么可能被他人偷袭。

    可是，现实是，不但偷袭，而且还成功了。

    非但成功，还在第一瞬间断绝了他所有生机，封死所有能量。

    一股尖刺能量刺破魔核内丹，一股能量搅动四肢，切断四肢的支配权。

    一股能量混入大脑，将识海搅碎。

    只是一瞬间，三道能量同时出动，直接将一位罗天上仙中期的强者斩杀。

    连灵魂遁走的机会都没有，等识海搅碎的能量反卷过来，就是他意识丧失之际。

    他意识消失前，就想转头看看，这个隔绝自己所有生机的人，到底是谁？

    恐怕，除了大罗金仙，没人能做到这一步。

    脖子艰难的挪动，努力往后看，想看杀死自己的人是谁。

    “嗖！”

    就在他转动脖子到一半的时候，一道凌厉声音先传出。

    紧跟着，再声音之后，一道绿芒从他脖子处划过。

    随即，黄喉狮以及啸月狼便看到，啸月狼王的脖子上出现一道斜刺痕迹。

    狼头与脖子从划痕开始分离。

    “嘭！”

    硕大的脑袋从脖子上掉落，砸在地上，发出不小的响声。

    脑袋落地，在啸月狼王身后的人也显现了出来。

    个头很小，和正常人一般大小，和这啸月狼王真身比起来，不如一个狼爪子大。

    落在地上的狼头，靠着最后残余的意识，努力转动眼珠子，去看这人。

    但，眼珠子才刚转一半，他自己的身体便砸了下来，将脑袋覆盖住。

    身后这人，身体轻轻飘在啸月狼王身上，双脚落在上面后，口里轻轻喃喃了一句。

    “爆。”

    “嘭！”

    一道爆裂声自脚掌传出，瞬间遍及啸月狼王全身，将其炸成数十段。

    号称魔兽山速度最快的仙兽，就这样死在了这里，粉身碎骨。

    “我平生最讨厌背叛者，还想看是谁，我偏不遂你愿。”

    褚元飘在这大殿内，冷哼一声说道。

    此人，正是褚元。

    他和之前一样，手持折扇，一副古风美男模样。

    半年过去了，他看起来实力又精进了不少。

    人头僵尸身，满身绿色长毛，如毛人一般。

    这些绿毛，在关键时刻均可作为杀人手段。

    这便是毛僵境界特征，虽然修为境界与罗天上仙相同。

    但僵尸特性原因，毛僵真正对应的是大罗金仙，远不是这些兽王可比的。

    “褚元，你怎么进来的？”

    点化老祖看着褚元，眼里有一丝惊讶。

    他知道，对方现身到这里，他们再也无力回天。

    今日，此局，必死。

    点化阁覆灭，已在朝夕之间。

    “这还要拖了老祖您的福，要不是您培养的反骨，让您分心，我还不能这么顺利从面钻进来。”

    褚元笑嘻嘻，半年，足足用了半年时间，他总算要完成目标了。

    抓了点化老祖，交给他哥，也就是亡灵阁真正的阁主，便可真正的羽化成不化骨。

    届时，天上地下，又一不化骨诞生，谁人可敌？

    当亡灵阁内出现不化骨级别的强者时，他们所要，可就不止这五阁，而是进取中洲了。

    “我借用您那大孝子的话问一句，老祖您打算是自己献祭还是我动手？”

    当褚元出现在这一刻起，就证明了双方已出现绝对实力逆差。

    至于外面还在战斗的龙象，不过是负隅顽抗罢了。

    现在，他只需释放一股能量，外面的龙象都得老老实实。

    “我若献祭，你可否答应我放过他们？”

    “这，我可做不了主，你是我哥亲点的人。”

    “我与褚婴有过一段渊源，希望能看在那段过往，绕过他们，我跟你们走，否则，我若自爆，你没机会。”

    “这……”    褚元脸上露出思索之色，确实，这是要挟老祖的砝码，到他这个级别，自然明白老祖那句话代表什么。

    老祖真来个玉石俱焚，自己什么都得不到。

    为了尸族的不化骨大业，舍弃这些蝼蚁倒也没什么。

    “好，我答应你，来吧。”

    褚元毛手之上，出现一个空间袋，内藏乾坤。

    此时，袋口张开，让点化老祖自己走进去。

    “老祖，不可。”

    身旁的黄喉狮赶忙喊住。

    “老祖，我等愿与您同生死。”

    旁边的啸月狼也说道。

    他们不希望老祖为了保全他们而身死，与其这样，不如拼死一搏。

    “你们是点化阁火种，留得青山在不愁没柴烧，魔兽山很大，会有新的传承者出世。”

    点化老祖说道。

    “不，我们死也要保护好老祖。”

    “对，死也要保护好。”

    “甛噪。”

    褚元眉头一皱，轻喃一声。

    手中折扇一甩，三道钢针甩出，直逼三大仙兽的眉心。

    “不可！”

    见褚元出手，点化老祖大吼。

    但，攻击已出，难再收回。

    且这种力量，远不是三大仙兽可以抵抗的。

    接下来，甚至能预期到，钢针穿透眉心，三大仙兽身死。

    他答应过他，不再杀点化阁仙兽，自己还没走对方就食言了。

    “抱歉老祖，我耳朵听不得这些话，我保证外面的不杀。”

    褚元笑着说道，云淡风轻。

    速度极快，钢针快速掠过。

    但，就在钢针将要抵达三大仙兽眉心之际，一股能量悄无声息抵达这里。

    “砰！砰！砰！”

    三道金铁交鸣声传出，这三道钢针被格挡下来，转而调转方向刺向褚元。

    “嗯？”

    突如其来的能量，让褚元微惊！这里，难不成还有其他强者不成？

    又有老祖在旁，他立刻收起之前的玩闹心理。

    单手一甩折扇，将三根钢针卸力，收入折扇之内。

    “老祖，我来晚了。”

    攻击挡下，驴魔王的声音传来，声音颤抖。

    随即，他的身形缓缓出现在这大殿之内。

    非但如此，还有另外两道身形一同现身。

    “是你！”

    褚元看到现身，面色大怒。

    

