    那个指证璟仟的人突然就把脸上的人皮装撕掉，露出了一张大家都熟悉的脸。

    这人不是别人，正是当初璟仟给战黎川做手术的时候，想要趁机钓凯子，给战黎川擦汗擦到胸口去，引得战黎川差点在手术台上呕吐的钟奚萌。

    当时璟仟一生气，就让红戮叫人把她赶出了劳伦斯研究所，之后钟奚萌的事她就没有再关注过了。毕竟只是一个小得不能再小的人物。

    红戮暗道了一声不好。

    她就知道她家老大在研究所那么高调，让她带个面罩她嫌热，非要戴个好看的。

    这下好了。

    别说是钟奚萌这种整天待在研究所的，就是上次跟她吵架的那个护士的女儿，肯定也能在第一时间认出她来。

    “DrJ，你没想到我被你从劳伦斯研究所赶走之后能够进入世界医学组织吧？我可是钟家的千金，如果不是我想要工作，大可以回家去继承亿万家产。

    我工作不过是因为兴趣爱好，顺便能为家族结交一些权贵。结果我好不容易看上战少，你就把我跟他之间还没开始的交往的机会掐灭了。DrJ，或者，我应该叫你景小姐，你还真是多才多艺啊。一边拍戏，一边搞医疗。你把医学协会的人骗得很惨啊！”

    钟奚萌说话的时候是一副高高在上的口气。

    毕竟璟仟虽然厉害，但却只是个戏子而已。但她，却是钟家的大小姐。

    钟奚萌也要吃瓜，所以在那些粉丝说璟仟是个大佬的时候，她就很清楚，战家、杜家、帝家这三大顶级豪门为什么会帮璟仟说话了。

    这就是人脉。

    不过如今，她进了医学联盟，以后她也能有很多人脉。

    不过对于战黎川那次，钟奚萌是记恨上了。

    钟奚萌说话，她身边的那个女人便一直观察着璟仟，那副倨傲的表情压根儿就没把璟仟放在眼里。甚至还带着隐隐的敌意。

    璟仟看到这群人，忍不住就笑了。

    “没错，我就是DrJ，我也是演员景仟。所以呢，你就是带着一群狗来朝我汪汪汪？”

    一句话，成功让那个倨傲的女人变脸色。

    “还有，你是不是脑子有病？你继承亿万家产跑来研究所骂我？就冲你这看起来被毒打的智商，你就继承不了亿万家产。”

    “你说谁智商被毒打呢？”钟奚萌气得跳脚。

    “你要智商没被毒打，你能以为自己勾搭得上战黎川？说得好像战黎川这辈子就没看过医生似的，被你看护一下，人家就要倾心于你。你都是在医疗所上班的人，应该知道，神经病也是病，得治才行。”

    “你……你……”钟奚萌气得眼眶都红了。知道景仟被粉丝叫成景怼怼，却从来没有想过有朝一日自己会被这嘴巴恶毒的女人怼。气得心脏病都快出来了。

    “呵，真没想到景医生竟然是个这么牙尖嘴利的人。不过，我喜欢。”

    说罢，女人给后面的保镖使了个眼色，保镖会意之后直接走到璟仟跟前，居高临下地看了她一眼，然后从怀里摸出一张烫金的名片来，递到璟仟面前，距离面部大约30公分的位置。

