    神光镜，光之空间。

    夏树漂浮在光粒子海洋中，手持神光镜本体神情平静。

    神光镜因为这次事件意外升级，权限也得到了提升，但对他来说也不知道是福是祸。

    “哗！”

    信息光流传入夏树脑海。

    种族：人类

    生命层次：A（宇宙超人）

    寿限：20000年（地球标准时间）

    权限：时空穿梭，吸收，战斗空间，解析复制

    时空掌控者：20%

    原初形态：S（光），SS-（暗）

    武器：神光剑（S+）【变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破、空间跳跃、黑暗铠甲、巴拉吉青石】

    等阶：

    第6阶，

    进化开端，超强适应力（适应宇宙各类生命行星环境），超强生命力，超强跳跃，超强听力，超强视力，

    高速移动，心灵感应，免疫（负面攻击），透视，奥特屏障（强化），瞬移，幻影（强化），黑暗领域（强化），次元穿梭，奥特念力，绝对拟态、量子移动（强化）

    时空坐标：哉阿斯、迪迦&戴拿、盖亚、梦比优斯（平行光之国宇宙）、麦克斯、【奈克瑟斯】

    ……

    寿命增加5000年，生命层次也从B级提升到A级，和比较复杂的战力等级不同，生命层次达到就是达到，没有加减分别。

    正常来说生命层次和战斗等级不会相差太大，但光之生命体很特殊，利用神光镜进化而来的他更是其中特例。

    看到暗之力提升为SS-，光之力却还停留在S不变，夏树眉目连连跳动。

    经历了一趟麦克斯时空之行，两种力量的差距不但没有缩减，反而更大了。

    他能够将其他光之生命体数千数万年成长时间缩短到不足百年，并且以人类身份踏足S级战力，独特的光暗修行方式占据很大一部分功劳。

    可是当光之力与暗之力差距过大，无法控制自身黑暗力量时，这份力量反倒成了拖累。

    SS-。

    现在他的最高战力可以说触及了传说级存在，可以和众多新生代究极奥特曼比肩。

    但才S级别的光之力，让他根本无法调动最高战力，更是需要无时无刻警惕黑暗侵蚀。

    以前黑暗失控过几次，老实说并不好受。

    他讨厌失控的感觉。

    夏树沉默转向其他信息。

    神光镜多了“解析复制”的权限，暂时还不知道有什么用，另外就是时空掌控者进度由10%提升到20%，感应中他对神光镜宇宙的控制进一步加强。

    或许达到一定程度后，他有机会掌控那颗神秘的遗迹星，甚至成为整个神光镜宇宙的主人也不是不可能。

    这点现在不急。

    大宇宙级别估计要SS之上才会接触，距离他太过遥远。

    “呼。”

    看过神光镜信息后，夏树轻吐一口气，看向面前再次石化的赤钢，以及一块艾莉的主电脑芯片。

    发生在麦克斯时空的一幕仿佛在夏树眼前重演。

    百万巴萨库头部爆炸之后，艾莉仅仅在废墟中留下上半身残骸，机械之躯也彻底失去了作用，仿佛垃圾一般被掩埋。

    夏树轻轻托起芯片。

    艾莉虽然有着模仿人类的感情系统，但本身只是低等机器人，唯一突出的便是智能化程度。

    现在这种情况，靠人类的科技想要完全修复基本不可能。

    好在主电脑芯片受损程度不大，还有希望。

    “或许可以先试试虚拟技术。”

    夏树拿着芯片走到自己的实验区域。

    他现在也没有完全修复艾莉的办法，不过问题不大。

    在这个科技宇宙里，各种超级科技并不少见，地球科技办不到，不代表外星科技不行。

    说不定还可以直接让艾莉摆脱机械之躯束缚，拥有人造人身体。

    捷德时空地球就有一个行星联盟分支，AIB。

    虽然只是个搜索外星人的秘密组织，但AIB本身关联着行星联盟，可以通过AIB或许宇宙情报与各种高端科技。

    而且不提AIB，伏井出k也就是贝利亚手下留给朝仓陆的秘密基地同样是个宝藏。

    印象中那个基地的智能系统也给自己创造过一具人类女性身体。

    “叮！”

    夏树操作电脑连接上芯片，激活艾莉数据信息转入虚拟装置，下一个便看到艾莉出现在电脑屏幕中取代智能程序。

    “顾问？”艾莉茫然睁开眼睛，“我这是……”

    “先委屈你一下，后面我再给你找身体。”

    夏树检查完数据后松了口气。

    这里的技术不足以让艾莉复原，但基本运转已经足够了。

    “这段时间就暂时留在虚拟装置内帮我处理工作吧。”

    “好的，主人。”艾莉迅速便通过权限掌控所有虚拟装置，诧异的同时眼睛笑成月牙状。

    “别，继续叫我顾问就行。”

    夏树有些扛不住，将研究工作交给艾莉后狼狈退出实验区域。

    直到这时他才把注意力转向石化赤钢。

    还真是现实，战斗结束后立马恢复了原样，连数据都没来得及收集完全。

    夏树面容发沉。

    接下来除了修复艾莉，主要工作可能都是研究这东西的虚拟卡片了。

    这就不是普通超级科技那么简单，对他来说将是一项大工程。

    思索片刻，夏树忽然想到神光镜权限里的解析复制。

    复制传说级道具可能不容易，但解析开发虚拟卡片应该可以吧？

    “铿——！”

    想到就做，夏树立马调动周身能量。

    随着嗡鸣之声响彻光之空间，一道牵引扫描从神光镜镜面射出笼罩石化赤钢。

    接连扫描数番之后，信息面板上突然出现一条解析进度信息。

    虽然十分缓慢，但夏树看着眼里却露出一丝喜色。

    有戏！

    神光镜来历神秘，疑是黑暗一族开发的神器，级别果然在传说级道具之上。

    不过……

    看着时不时有解析光芒扫过的石化赤钢，夏树笑容微僵。

    石化赤钢恐怕很长时间都要放在神光镜光之空间内，那他之前还回去的承诺就实现不了了。

    捷德时空的剧情还没有正式展开，只是他查看过，当初的约定已经过去4、5年，6年之内还肯定是不可能。

    “顾问，”艾莉好奇道，“你怎么了？”

    “没什么。”

    夏树收拢思绪，摇头不再多想。

    放哪里不是放，在他手上反倒更安全，基本上不可能被吉尔巴利斯找到。

