    第226章添什么乱啊

    陆宁笑着看着他，最后以吃饭为理由把他解救出来了。

    看他实在是生无可恋的样子，陆宁笑着带着他出去透透气。

    很多项目都是在下午的，顾子和顾辰，陆宁没让他们来太早，两个人来了之后在后面看了看，最后就回医务室吃饭了。

    陆宁直接带着陆景之去了医务室。

    顾子见到两个人进来立刻就站起来了，看着陆景之：“小鬼，吃不吃汉堡。”

    一边问一边把手里的一个汉堡递给了陆宁：“宝宝，你吃这个。”

    陆景之看着顾子的两幅面孔，忍不住皱眉。

    顾辰递了一个给陆景之。

    陆景之直接坐在了顾辰的边上，刚刚顾子坐的位置。

    顾子一转头看着自己座位上的陆景之，两个人互相盯着。

    顾辰看着两个人忍不住笑，转头看向陆宁：“怎么出来了？”

    陆宁朝着陆景之看了眼，忍不住弯唇笑：“弟弟太可爱，同学太热情。”

    她转身坐在沙发上，斜靠着。

    陆景之转头看着靠在沙发上赖赖唧唧的陆宁。

    顾子拿着一杯饮料走过去坐在她身边。

    插了一根吸管递到了她嘴边，陆宁张嘴喝了一口：“好热。”

    “热吗？”

    顾子一边说着一边起身去给她换，还顺便喝了一口手中的，毫不嫌弃。

    换了一杯凉一点的走过去递到她嘴边：“尝尝这个。”

    陆宁立刻张口喝了一口，笑着点头：“恩~这个刚刚好，不愧是你，小十二。”

    顾子不乐意的看着她：“跟你说了别这么叫。”

    虽然嘴上嫌弃，但是手还是递过去饮料给她喝。

    陆宁笑着看着他，不说话了。

    就连顾辰不在旁边都要叮嘱两句。

    “你给她打开，不打开她都不知道吃。”

    陆景之看了三个人一眼，眼睛一眨一眨的。

    姐姐在他们面前好像是不一样的。

    ……

    陆宁和陆景之提着吃的回去的时候陆知和沈云辞正找他们呢。

    “宁宁啊，好像要到你了呀，我看有你的名字。”

    林词不知道从哪里冲了出来：“干嘛去了你们，到你了快快快。”

    拉着陆宁就要跑。

    陆宁连忙把手里的东西递给陆知：“爸，这个给你们吃的。”

    然后就被林词拉着去确认签字了。

    确认台那边看到陆宁和林词愣了一下：“你们俩一起吗？你们的家长呢？”

    陆宁看向她：“只有我。”随后抬手拿起笔签了字。

    “你自己不行的，没看过游戏规则吗？”

    陆宁还没来得及说什么，一道柔柔的声音就传了过来：“是在这里签字吗？”

    几个人转眸就看到了路悦安带着路川过来了。

    “是是是，是这里！”

    林词对于她明显的语气不同翻了个白眼。

    路悦安签完字看向陆宁：“宁姐姐，你自己吗？那可参加不了这个比赛。”

    负责签字台的女生立刻附和：“就是，没人添什么乱啊。”扭头看着路悦安的时候立刻换了一副笑脸：“安安，最少需要三个人的，你这边还有一个人吗？”

    那架势好像路悦安这边就算缺一个她也能帮忙补上。

    路悦安笑了一下点点头：“有的，我哥哥来了。”

    说完转身朝着操场门口招了招手，笑容洋溢。

    (本章完)

