    易安阳的语气极其的不善，这是因为他心里确实窝火，哪个男人不想建功立业？而这个项目，还是他主要负责的，如果能圆满完成，不仅能为易家累积一大笔的财富，于他个人的脸上也是很光彩的。

    可现在，却因为傅君泽的刻意施压，导致项目出现了危机！

    商场之中，从来都是攀高踩低，这么大的工程，原本不可能出现资金断链的情况，可不管是银行还是个人，一见云家、易家与傅家交恶，竟然纷纷对他们唯恐避之不及，这样下去，这个项目不仅不会成为他的荣光，还可能会拖死云家和易家！

    他也是到了这时候，才终于意识到傅君泽这个人的可怕，他想要做什么，根本都不用自己动手，只需要将他的意思透露出去，多的是人鞍前马后的帮他办事。

    为了讨好傅君泽，讨好傅家，那些人不遗余力的从各方各面对这个项目施压，眼看，他们就要被逼到绝路了！

    这让他们怎么能不恼火，怎么能不焦急？

    可他易安阳就想不通了，如傅君泽这样尊贵如王的男人，怎么偏偏就看上连他易安阳都不要的云莫离了？

    面对这样的指责，云莫离没有辩驳，不是没话可辩，只是已经不想再去做无谓的争辩。这样的易安阳，只会让她觉得自己更加的可笑，她这些年，对他的期待和信任，到底有多愚蠢！

    “翻脸无情？你们不是早就翻脸，早就无情了吗？”舒可月却有气难平，她好不留情的讽刺着易安阳：“你还知道你们的项目是从你和安如意结婚后才开始被施压的，那就对了！你们做出这种薄情寡意不要脸的龌龊事，这就是你们该得的教训！”

    “可谁想到你们的脸皮真是比城墙砖还要厚，都知道是自己混账了，竟然还好意思跑到这里来指责莫离，还大言不惭的让莫离给傅少打电话！”

    “且不说这件事情到底是不是傅少做的，就算真的是傅少做的，那又怎么样呢？傅少只不过是在帮莫离出气而已，那莫离又凭什么打这个电话？”

    舒可月的声音很大，话题又敏感，惹的周围的人纷纷朝这边看了过来。拐角处的花坛边，似乎还有狗仔记者迅速到位，正拍着呢。

    “你……你这个女人，怎么这么可恶？”易安阳终于忍不住发火了：“你算什么东西，也敢在我面前叫嚣？说我们想从云莫离身上捞好处，你自己不是吗？”

    舒可月却马上反驳：“我是想通过保护好莫离，好靠着傅家的大树好乘凉，可我却从来没有掩饰过自己的目的，而你们呢？又想捞好处，又想装无辜，还想扮演救世主，嘴里说着都是为了莫离好，实际上却恨不能将莫离逼上绝路，像你们这种黑心黑肝儿的利益之徒，就别再装了吧？”

    云莫离平复了一下自己的情绪，平静的说：“易董事长、易安阳，以前你们对我的每一分好，我也都是记在心里，我也知道你们商人看重颜面，所以当初，你们让如意占了我的身份，却给我扣上一顶私生女的帽子的时候，我认了，就算是还了你们的情义，我也就不欠你们什么了。”

    “至于你们说的君泽给你们的项目施压的事情，我确实不知道，也不可能随随便便的就去打这个电话，再去影响我和君泽之间的关系，毕竟，就像你们所认为的那样，我云莫离好不容易才攀上这么一根高枝儿，我总得小心些保护好自己来之不易的幸福才是，不是吗？”

    “当然，既然你们今天已经将话说到这个份上了，我也不能当没有听到，如果你们有确凿的证据，证明确实是君泽在故意的对付你，我倒是可以提醒他不要这样去做，他那样的男人，每分每秒的时间都很宝贵，没有必要为了这么一点小事，劳心劳力。”

    这话说到后面，云莫离的语气越发的平稳冷静。

    她知道易景诏和易安阳肯定没有证据证明事情就是傅君泽做的，否则，她一来，他们恐怕就会将证据甩在她的脸上了。

    这就是他们，自私自利的他们，遇到一点点的事情，就会千方百计的将责任和过错都推到她的身上，自己却装成一副善良正义的模样。

    “你……云莫离，你这是什么意思？”易安阳气的站了起来。

    她的意思，竟然是傅君泽对付他们，还浪费了傅君泽的时间，折损了傅君泽的身份？

    “云莫离，我是真没想到，你竟然变成了这样狠毒无耻的女人，又或者，这才是你本来的面目？看来，如意说的果然没错，你就是个心口不一，攀权附贵，无所不用其极的小人，即便是我和如意没有在一起，你早晚也会将我抛弃吧？哼！枉我之前竟然还对你有些愧疚，现在看来，那根本就是毫无必要的！”

    饶是已经做好了准备，听到易安阳这样说她，云莫离的心还是疼痛了起来。易安阳，竟然也开始用这种颠倒黑白的话来讽刺她了？

    呵~这样，也好。

    该断的情，该斩的义，就一次性全都断个干净就好了。

    “易安阳，你自己花心，对爱情不忠不义，勾搭上了云如意那种烂货，竟然还将责任推到莫离的身上？”

    “不过，我现在是真的很庆幸，庆幸莫离没有和你在一起，庆幸你最终选择了和云如意在一起，因为，像你这种渣男，配云如意那种贱女，还真够登对的！”

    易安阳瞪大了眼睛盯着舒可月，双眼直冒火，要知道，还从来没有人敢当面这样的羞辱他，更何况，还是一个什么都不是的舒可月！

    他理智全无，脸色涨红，伸手就想教训教训舒可月。

    却，被易景诏拉住了。

    “安阳，你这是做什么？别忘了，我们今天来的目的！”

    然后，他又对云莫离说：“莫离，是我不好，没有照顾好你，让你吃了那么的苦，受了那么多的罪，我也确实没脸要求你再做些什么，但是这个项目，不管是对云家，还是对我们易家，都至关重要，如果真的演变成最坏的结果，云家和易家都可能会破产！所以。”

    “云家和易家的公司里，都有成千上万的职员，一旦破产，这些人就只能被迫下岗，到那时候，他们的生活要怎么办呢？”

    “莫离，我知道你是一个善良的好姑娘，就当是我求你，求你在傅少面前帮我们说说好话，让他对我们高抬贵手，好吗？”

    易景诏的心里也很是窝火，但他毕竟是经历过更多事情的人，知道在这种事情，也只能放低姿态，才有可能达到他的目的。

    “你这样说话，才算有那么一点诚意，求人嘛，就该有个求人的样子！”舒可月撇着嘴巴，有些得意的说。

    云莫离沉默了一会儿，说：“我已经和云家断绝关系了，今天，也跟你们将话说清楚了，过去的事情，我想全部抛开，从此以后，只为我自己过活，商场的事情，我确实不懂，这件事情，我也不想管，如果你们果真觉得这件事情与君泽有关，那么，你们就直接去找他好了。”

    云莫离知道，所谓的“求”也都是违心的，但这种事情，有一就有二，如果这一次她答应他们了，那么，就不知道有多少个下一次在等着她了。

    权衡之后，她选择了拒绝。

    “你……云莫离，你怎么能这么绝情？！”

    易安阳几乎是咆哮着说出这样的话的。他紧握双拳，阴沉的脸上是满满的不甘心。

    “傅君泽到底给了你什么好处，让你打个电话你都不愿意？还是说，你和他之间，其实只是个假象，你根本就没有在他面前去说话的资格？”

    “我有没有说话的资格，你们很快就会知道的。”云莫离的脸也冷了下去。

    她站起来：“我今天来见你们，也是想将话说清楚，现在，该说的我也已经都说完了，至于你们要怎么想，那不是我能控制的，我也不再关心，没什么别的事，我就先走了！”

    “对！浪费了这么长的时间，真是可惜了，莫离，傅少可还交待了，让我陪你去婚庆商城转转，有喜欢的东西，就先买下来呢！我们快去吧！”

    舒可月补上这么几句话之后，就抓着云莫离的手，两人转过身，头也不回的离开了。

    望着两人远去的背影，易安阳气的一拳砸在了桌面上：“爸，现在怎么办？没想到那个该死的贱丫头，竟然一点面子都肯给我们了！”

    当着他的面，一口一个“君泽”，却连句话都不肯帮忙说，云莫离，还真是令他“刮目相看”了！

    “还能怎么办？她不肯帮忙，也只能我们自己再去傅家递递帖子了！”易景诏的情绪也很不好，他越想越觉得难堪，忍不住骂了一句：“云振廷那个蠢货！要不是他将云莫离逼的离家出走了，她怎么会对我们这么绝情？”

    “还有你！云如意有什么好，你非得抛弃了云莫离娶她？早晚有你后悔的一天！”

