    

    叶一修又发育了一段时候后，跟流萤一起回城。

    “修哥哥，你够出杀人剑了吧？我让头给你。”

    流萤身为病娇兄控，本身也是天才分析师，当然清楚叶一修的出装风格。

    “够是够。”

    叶一修点了点头，但犹豫了一下，并没出神秘之剑，道：“不太好，对面是污渍嘛，这点面子还是要给的，还是求稳吧。”

    “确实。”

    流萤点了点头，也赞同叶一修的说法。

    可当她打开计分板，看见叶一修的出装后，被自己一呛，忍不住咳出了声。

    “咳咳！修哥哥，你就是这样给污渍面子的吗？”流萤目瞪口呆地道。

    “毕竟是污渍嘛。”

    叶一修微笑着，提着大宝剑出门了。

    流萤看着他的笑容，心里不由得可怜了一下污渍。

    另一边，污渍则买了暴风大剑，对mata道：“得加快节奏了。

    女警是打推塔节奏的英雄，要是十二分钟还没推掉下塔，中期就开始乏力了，得等到大后期才能重新站出来。

    而现在，叶一修那边的下路一塔还有一半多的血量，这导致污渍有些急了，一上线，便是疯狂地压制。

    只是，点了上来补刀的盖伦几下后，污渍感觉到有些不对劲。

    三下普通攻击，盖伦才掉了120多点血。

    叶一修也发现污渍好像打不动自己，开始为所欲为起来，一动不动，当着污渍的面补刀。

    而且，由于他的盖伦顶在前头，使得流萤的薇恩也能顺利补兵。

    “哇！！这盖伦也太瞧不起人了吧，当我不存在吗？”

    污渍见叶一修一点走位都没有，不知道那是白银常见的补刀方式，还以为叶一修是在无视自己，脾气上来了，开始狂点盖伦。

    一波兵过去，叶一修的血量被打了四分之一。

    可是，等到下一波兵来的时候，污渍就看到盖伦又满血了！

    是盖伦被动的回复！

    污渍看见叶一修再度无视他，如掉线一般地原地补刀，心态崩了。

    他可是被称为“神”的污渍啊！

    从来都是他压人，哪有这种无视他攻击的人？

    再这样下去，薇恩要发育起来了啊！

    Mata眉头紧皱，道：“这盖伦不对劲。”

    说完，mata点开计分板，右手一抖，鼠标摔在了桌子上。

    只见盖伦的装备栏满满当当，六神装，六个布甲！

    而且，叶一修的盖伦是白银思维，他要补刀的，炮车全吃，近战兵也吃了不少，W的被动也加了不少护甲！

    污渍纯物理攻击的女警，再加上一个魔法伤害不高的娜美，能打得动这盖伦就有鬼了！

    “卧槽！！六布甲？”

    正在做ob解说的大奇见到叶一修的装备，忍不住爆了粗口，道：“十分钟不到就六神装了，这也太极品了吧！！从哪学的套路啊？”

    “这不是很常见的出装嘛？我还出过四多兰呢，前期比修神还猛！”

    “四多兰？一开口就知道，老黄铜了。”

    “放屁！老子班德尔城白银四，不服sala！敢不敢报id？”

    “白银四还solo？我可是一区的白银二！你敢跟我斗？”

    弹幕里，等级森严的白银内部斗争又开始了。

    而此刻，污渍看见叶一修的盖伦又上来无视他补兵，不知所措。

    “兄弟，我这怎么办？”

    污渍真没遇到过这种情况，人傻了。

    要是平时劣势，污渍还能靠着自己的操作打回来。

    可现在，这盖伦看都不看你一眼，就嗯补刀，推完线就塔下挂机，污渍想操作都没有这个机会。

    再这样和平发育下去，等薇恩破败到手，那女警的优势就全没了。

    “摇人吧。”

    Mata的脸憋得通红，身为前世界冠军，而且还是fmvp的他，此刻只能想到这个对策，着实是有失身份。

    “上单也来，打控制。”

    摇人这方面污渍还是有点经验的，直接摇五个人了。

    反正他这边上单的一塔已经被破了，又有传送，与其待在上路混，还不如来下拿小龙拿助攻。

    污渍这边，中上都知道mata的id，很信任他，愿意听指挥，而香锅自然不用多说，肯定是听mata的。

    很快，五个人就朝下路包过去了。

    而叶一修这边的人反应慢了一些。

    特别是上单，他根本就不想来，打算一个人推上路塔。

    “好快的支援速度！”

    “这把因为有mata的存在，导致这节奏有点像比赛了，而这里流萤和xiu也都意识到了，躲在塔下，但他们应该低估了来的人，对面可是有五个，塔下也不安全。”

    大奇隐隐有些激动，这波，你叶一修总该死一次了吧？

    而事实上，他说错了一点。

    从来不看小地图的叶一修怎么可能知道对面来人了？是流萤提醒，他才退到了塔下。

    “不对，修哥哥，好像对面人有点多。”

    流萤扫了眼小地图，觉得对面上中全来了，连忙想澈到二塔去。

    可是，已经晚了！

    流萤刚刚走出一塔范围，就见到香锅的奥拉夫从石头人旁边的草出来，断了他们的后路！

    喝！

    流萤连忙用薇恩回身一Q，重新回到一塔下。

    可另一边，污渍已经在推线了，等兵线进来，他们依旧要死。

    “奥拉夫还没动手就交Q？看来流萤已经慌了。”

    大奇解说完，又看向盖伦，有些惊疑地吸了口气，道：“盖伦竟然在原地不动？甚至还跳起了舞？这种情况下还能保持冷静，实力不说，单心理素质这点，xiu还算可以。”

    大奇从来都不是故意针对叶一修，只是将自己的真是想法说出来罢了。

    只是，这一次他倒是猜错了——

    “修哥哥，对面五个人，怎么办啊？”

    流萤见叶一修在塔下一动不动，同样觉得叶一修很是冷静，认为他想出了对策。

    而实际上——

    卧槽？

    五个人？？

    叶一修惊呆了。

    他不动不是因为很冷静，而是因为不知道对面有五个人，还以为只有奥拉夫，所以才不慌的。

    那现在怎么办？

    跑啊！

    叶一修慌不择路，开Q后撤，可他同样没看到刚才奥拉夫已经断后路了。

    僵住！

    叶一修见到奥拉夫，冲到一半就停了。

    别想歪，不是现实里手上的动作停了，而是游戏里盖伦的脚步停了。

    “修哥哥？”

    流萤眨了眨漂亮的大眼睛，不明白叶一修想干嘛。

    不是想出应对方法了嘛？怎么又突然停下，难道改主意了？要在一塔反打？

    “快跟上啊，别傻站着了！”

    叶一修反应过来了，催促了一句。

    在不知道能不能打过的时候，叶一修的第一想法都是逃跑，除非没法走了，否则这辈子都不可能反打的。

    事实上，要不是这薇恩是萱萱，叶一修已经一个人跑了，不会提醒。

    “哦哦！”

    流萤点了点头。

    现在跑倒也是一个不错的选择。

    因为污渍的女警有些脱节的，第一时间补不上伤害。

    只有奥拉夫和对面的上单守在这，二打二，对面奥拉夫可能要反被秒的。

    既然有了断绝，流萤毫不犹豫，朝奥拉夫冲了过去，打算边打边冲，强行突破包围。

    “来得好。”

    香锅自信一笑，他有信心能将薇恩打残，让污渍的女警大招收下这个人头。

    德玛西亚！

    叶一修再度冲了过来，香锅盯着薇恩，准备无视六神装的盖伦，硬打流萤。

    而流萤则是打算配合叶一修的伤害将奥拉夫给灌死。

    近了，更近了！

    在叶一修即将跟香锅短兵相接的时候。

    德玛西亚！！

    德玛西亚！！

    让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！

    三道声音同时响起！

    叶一修抬手一刀。

    香锅开启大招，准备顶掉盖伦的控制。

    流萤也开启大招，准备配合盖伦秒奥拉夫。

    两边都很紧张，专心准备操作。

    然后——

    咻！！

    盖伦用闪现穿过奥拉夫的身体，朝自家二塔跑去。

    “嗯！？”

    这突如其来的意外让香锅和流萤都是当场傻住，双双停手，场面一时变得安静祥和了起来。?

