    墨家老宅，墨景辰卧室。

    “三爷，你的血液当中，含有剧毒成份，显而易见有人趁着能接近你的机会，给你下了毒。而且，根据血液检测结果显示，中毒时间在6小时以上。”

    程琛手里捧着一叠厚厚的检测报告，对着墨景辰汇报。

    他的声音平静无波，但是心头却正在掀起层层巨浪。

    原本按着他的计划，墨景辰沾到了那药水之后，应该会昏迷至少三天以上。

    墨景辰身为墨氏集团当家人，每天要处理的公务无数。他要是暂时离开几个小时还行，但是离开三天却没有半点交待？

    那将在墨氏掀起一阵不小的波澜。

    人心不稳，对于大集团而言，那绝对是很忌讳的事情，所以程琛早就打算好了，在墨景辰昏过去之后，他就会对墨家老夫人周雅美提出相应的治疗方案以及他想要的报酬。

    墨景辰自从当上墨氏董事长以来，得罪的人无数，但是为墨氏带来的财富也多得无法估量。

    这样一位领军人物，是绝对不可以被病毒所控制的。

    程琛把一切都计划好了，所有的一切也都按着他所预想的那样发生。

    却没有料到，墨景辰只是昏睡了三个小时，就醒过来了。

    这样强悍的身体素质，这样逆天的自救思维，直接把程琛看呆了。

    但是，他很快就明白，墨景辰醒了，接下来的事情，可不会像之前那样顺利。

    墨景辰已经醒了，程琛想要借他的病伸手墨氏集团的打算，看来没那么容易了。

    不过好在，沐安安已经被他送进派出所了。

    只要她进去了，他就有办法让她永远出不来！

    对于程琛的话，墨景辰没有什么反应。

    他的注意力，全在自己的手机上。

    刚刚，他收到了一个微信信息，对方发过来的，是一幅画。

    上面画的是一个哭泣不止的小女孩，她的身后有一个被关在铁笼子里的女人，身穿一袭有些脏污了的公主裙，笼子上面，则是一条盘旋着的恶龙。

    “救命，公主妈妈被恶龙抓走了。”

    画作署名：曦宝贝

    曦宝贝，一个天才小画家，也是墨氏旗下一个国际公益组织“画世界”的首席小成员。

    墨景辰会知道她，只是因为三年前看到曦宝贝画展上的画和她一张小小的生活照，就觉得，自己若是有一个女儿，应该就是她的模样。

    再加上曦宝贝是个自闭症儿童，这更使得墨景辰对她上了心。

    每次曦宝贝画展，墨景辰总会派人去拍下她的一幅画，然后再捐赠一笔同样数额的钱到曦宝贝基金会，作为帮助自闭症儿童治疗备用金。

    也正因为这样，才会让墨景辰知道，这个曦宝贝，居然跟萧氏太子爷萧挚关系匪浅。

    但是他从来没有想到，曦宝贝，会是沐安安的女儿。

    墨景辰与沐小曦的接触都在私底下，而且他在竞拍画作和捐赠钱款时，都不是本人出面，所以就连萧挚也没有查出来，那个年年给沐小曦捧场助威的人，会是墨景辰。

    沐小曦不喜欢开口说话，但是她写字倒是比说话要利索得多。

    她给墨景辰发过来的画上面写得清清楚楚，沐安安出事了，她需要他的帮助。

    沐安安……

    想到沐安安的处境，墨景辰就很不耐烦地示意程琛把报告单放下，然后把晏驰叫了进来。

    “三爷，你现在体内还存在着大量的毒素，如果不及时处理的话，就会影响到你今后的生活。不仅会让你毫无征兆地昏倒，还会侵蚀你的神经系统。”

    “这样的话，轻则瘫痪，重则丧命，真的拖不得了。”

    看到墨景辰对于自己的警告丝毫不在意的样子，程琛拔高了一些音量。

    墨景辰要不是有他提供的解毒药水支撑着，早就瘫了。

    有什么好得意的？

    “这点毒，我还没放在心上。不过程医生，关于医术，我只相信沐安安一个人。”

    看着程琛那张急得有些扭曲的脸，墨景辰淡淡道：“当然，程医生这么不辞辛苦地跑过来，辛苦费还是要给的。”

    墨景辰说着看向姜丰：“打一千万到程医生的帐户上。”

    “不，我不同意！”

    墨景辰的话音未落，就看到沐安心扶着周雅美走了进来。

    周雅美的脸色很不好看：“景辰，你在胡说什么？只相信沐安安？就是那个不知死活的女人给你下了毒，害得你差点……”

    沐安心也接口道：“三爷，我知道姐姐救了阳阳的腿，按理说这些话我不应该说，但是她对你下毒手也是事实，人证物证俱在，谁也帮不了她。”

    “每个人做错了事，都得为自己的行为付出代价。”

    沐安心说完，又看向了程琛：“三爷刚刚醒来，可能对自己的身体状况还不怎么清楚，程医生不要见怪，我和伯母都相信你的医术。现在需要什么……”

    沐安心正说得起劲，却被墨景辰斜了一眼：“我让你管了么？”

    “三爷，姐姐她这一次下手实在是太狠了，要是不及时解毒，你，你让伯母怎么办？让阳阳和，和我怎么办？”

    沐安心的眼眶子红了，声音也带了一丝暗哑。

    为什么，都已经这样了，墨景辰还是不相信她？

    沐安心紧紧地拿指甲扣着自己的手心，之前被抠出血来的伤口被她这么一压，刚刚有些长好的伤口，又开裂了，鲜血涌出。

    周雅美看到沐安心流血的手，连忙将佣人叫过来给她包扎，同时回头瞪了墨景辰一眼。

    “景辰，再怎么说安心在你倒下的时候都不顾自己的安危扶了你一把，不然的话，她的手也不会被地台边缘尖角扎伤。你怎么能这么对她？”

    “你想说，是沐安心救了我一次？”

    “那当然，要不是她的手护着你的头，现在被扎出血来的就是你的脑袋。”

    墨景辰微微一笑：“姜丰，再打一千万到沐安心的户头上。同是救命恩人，怎么能厚此薄彼呢？”

    说完，墨景辰起身就准备下床，却被周雅美拦住了。

    “你不好好养身体，下床干什么？”

    墨景辰再一次笑了：“当然，要去解救我的公主。”

