
巨响轰鸣，尘烟肆起。

城门处的骚乱第一时间吸引了酒儿的注意。

远远看去，浓密的尘烟笼罩了一切，但古怪的是，它扩散的方向竟会突然改变，仿佛有妖怪在其中穿行一般。

定睛一看，酒儿突然看到了先前赶尸的道长，对方此刻正带着一众僵尸，驻足在烟尘的边缘。

倏然，尘烟猛地一荡，似拖拽一般朝着尸香道长涌去。

只见一头形似蜘蛛的虚奔涌而出，厉口中尖牙闪烁，滴洒着腥臭的痰液。

但酒儿眨了眨大眼睛，并没有看到虚的身影，不过她还是意识到，城门处似乎出事情了。

这时候，黑袍僵尸急速冲了出去，尖锐的利爪笔直插向对方，似要将其整个撕烂。

唰唰唰！

蜘蛛型虚舞动起锋利的肢腿，朝着急冲而来的黑袍僵尸横扫而去。

尸香道长看到这一幕，却是心底冷笑不已。

哼，这可是我最强的僵尸，如果收拾不了你，老夫我还是趁早逃了的好！

砰地一声，只见黑袍僵尸双腿猛然一蹬，整个身躯拔地而起，跃到了空中。

下一瞬，它整个身躯如陨石一般坠落，双臂横横刺进了蜘蛛型虚的脑袋。

咔嚓！

苍白面具霍然碎裂，露出一张人类的面容，可惜粗壮坚挺的双臂已经洞穿了大部分，根本看不出什么。

随后，蜘蛛型虚巨大的身躯就开始消散，转瞬间化作光点消失，仿佛不曾出现过。

尸香道长看着这一幕，心底镇定了不少。

虽然自己对这种怪物闻所未闻，但看样子，并不比小鬼小妖强上多少。

只是...自己恐怕有些难以应付啊。

看着逐渐散去的尘烟中那一双双盯住了自己的嗜血眼瞳，尸香道长不由有些心凉。

他手底下能够战斗的僵尸其实并不多，算上黑袍僵尸，也才三只而已。

剩下的那些，其实都是他的“客人”，仅仅只简单炼了一下，可以操控着赶路罢了。

而像黑袍僵尸这样，经过反复磨炼，全力之下能够到达练气境巅峰的僵尸，已经算得上是他的底牌了。

他数了一下，这种诡异的怪物还有足足七头，其中一只的气息更是让他隐隐有些忌惮。

粗略比较下来，恐怕只有黑袍僵尸能够与之一战。

而剩下的六头怪物，他手下的另两只僵尸就得分别对付三头，难度实在是太大了。

不过现实并没有给尸香道长太多的思考时间，腥风骤然袭来，只见一众怪物在狒型虚的带领下急冲而来。

尸香道长双眼一凝，赶忙掐动手决，操控着三头僵尸迎了上去。

阴寒的气息瞬间沸腾，使得周围的气温愈发冰冷。

在尸香道长的操控下，黑袍僵尸立即冲向狒型虚，展开了战斗。

而剩下的两头僵尸，也一同冲入了虚的队伍，竭尽全力去阻拦着虚的行动。

但一经交手，尸香道长就意识到自己错得离谱，整场战斗和自己预想的完全不同。

黑袍僵尸凭借着坚硬的身躯，澎湃的力量，倒是勉强拦住了狒型虚。

但另外的两头僵尸，行动实在是僵硬，尽了全力也才各自拦下了一只虚。

而其它的虚则对它们视若无睹，一点兴趣也没有。

尤其是蝴蝶型虚，扇动着翅膀就朝尸香道长飞去，细密的尖牙闪烁出噬人的寒芒。

尸香道长看到这一幕，根本就没有闲心思索这帮诡异的怪物为何会不在乎僵尸的干扰，直奔自己而来。

他扭头看了眼身旁的一众普通僵尸，心头泛起决然。

看样子，只有采用尸海战术来搏一线生机了！

刹那间，他心头就做好计划，准备靠这些普通僵尸拖住怪物，然后让精炼过的黑袍僵尸伺机消灭对方。

只有这样，他才能活下去！

不过...这之后他恐怕会把棺材本给赔个精光。

毕竟这些普通僵尸都是付了钱的客户啊，如果损坏了导致没能按时送到目的地，他可是要赔钱的！

不过相比起来，钱又哪里有自己的命重要。

他心当即一横，但就在掐动手诀，一众僵尸有所行动的时候，一声轻吟突然传来。

“散落吧，千本樱！”

霎时间，一股奇异的波动涌起，漫天樱花从尸香道长身后飞出，扑向了虚堆。

嗯？有道友出手？

尸香道长赶忙停下手诀，将一众普通僵尸拉回到身边，然后才松了口气地回头望去。

只见在一处屋顶上，正有一道黑衣身影站立，白玉般的面容反射着月光，颇有遗世独立的出尘之感。

“是公子耶！总算回来了！”酒儿眼中闪过明亮的光芒，痴痴地盯住了修无缺。

她还是第一次这样远远地看着公子，看着他..展露自身奇异的一面。

她开心了，但尸香道长却撇了撇嘴，摸着自己有些粗糙的皮肤说道：“帅有用吗？死了都是一具枯骨，还是实力来得重要。”

“只希望这位小公子的实力，不要让人太失望吧。”

他摇了摇头，心底又升起了即将倾家荡产的怅然。

但刚一回过头去，他的双眼就抑制不住地瞪大，被骇然侵占。

只见樱花席卷而出，在宽敞的街道上如浪潮一般扑向了张牙舞爪的虚们。

唰唰嗤！

锋刃急速闪耀，虚巨大的身体立刻沦为靶子，轻易便被穿刺而过。

“把你的僵尸收了，如果还想要的话。”

清冷的声音传入尸香道长的耳中，他赶忙收起轻视，操控着三具僵尸飞速后退。

这一刻，修无缺再没有顾忌，全力催动了千本樱。

呼哧！

无数樱花在虚堆中迅速穿插，粉嫩流光闪烁不已，极致美艳的同时，轻易贯穿了虚的身躯。

正如尸香道长所想，这帮虚的实力其实也就相当于小妖小鬼，以修无缺如今的力量，消灭起来轻而易举。

几个呼吸间，樱花锋刃就将几只实力低微的虚斩杀得身躯支离破碎，很快消散一空。

而不一会儿，所有虚就死得只剩下狒型虚，但即便它力量远超同伴，在樱花飞刺之下，也已经快要坚持不住了。

这时候，修无缺轻轻摆手，漫天樱花退至一旁，团团围住了中央的狒型虚。

下一刻，他缓缓伸出一根手指，在夜色下猛然绽起了白芒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620923"  chaptername="第四十九章  杀">加入书签</a>
</div>
