    “曙光东部是吧。”杜文蕊一点都没有吃惊，笑了一下，说道：“也好，我找个时间，和承文兄喝喝茶，探讨一下他是怎么样教导学生的，输了还耍赖，这是曙光东部的传承吗？”

    　　“无知——”对于张丁煜这样的话，有一些年纪大的学生是冷冷地看了他一眼，特别是同样出身于曙光东部的学长，那就是不屑地看了张丁煜一眼，就像是白痴一样。

    　　虽然说，洗罪院是一个名气不咋的小学院，但是，要知道，洗罪院的历史可以媲美于四大院，而且还是由始祖远荒圣人所建。

    　　洗罪院这样的一个小学院，它可不像那些由后人或者某位强大真神所建的学院。换一句话说，那些由某个强大的后人所建的小学院，那是属于野鸡学院。

    　　而洗罪院，那是货真价实的学院，那怕它坐落于洗罪城，那怕洗罪院的学生往往被人看不起，被人嘲笑为囚犯恶人的后代，但是，洗罪院的地位和历史是得到了四大院承认的。

    　　最明显的事情，就是杜文蕊这位院长，他和四大院的院长是平起平坐的，那怕杜文蕊本身的道行不高，那怕杜文蕊是那么的平易近人，在很多人看来不像是一位院长。

    　　但是，以地位和身份而言，他就是和四大院的院长平起平坐，就像杜文蕊口中的“承文兄”，就是曙光东部的院长，他就是和杜文蕊平起平坐，可以坐在一起喝茶的。

    　　而至于那些小学院，那些野鸡学院，这些学院的院长，那是没办法与四大院的院长平起平坐。

    　　所以，学生就是学生，院长就是院长，不管张丁煜是多么优秀的学生，那他终究就是一个学生，而杜文蕊不管是多么差的一个院长，他依然是院长。

    　　试想一下，北院的圣霜真帝，她足够强大吧，她的身份足够崇高了吧，但是，作为学生，她还是对杜文蕊尊称一声“院长”。

    　　现在张丁煜耍泼想赖掉赌局，还敢抬出自己的曙光东部来，这是在多少人看来，那是多么愚蠢的做法，如果杜文蕊这个院长向曙光东部的院长参上一本，告上一状，只怕张丁煜会被驱逐出学院。

    　　“我也不以大欺小，现在给你两个选择，一，要么乖乖地履行赌约；二，要么我把你踩成肉酱！放心，曙光东部那里，我们洗罪院会好好给承文兄一个交待的。”此时杜文蕊笑了笑说道。

    　　不要看杜文蕊平日里是平易近人，端方和蔼，但是，动起手来，也不是什么善茬儿，绝对是一个心狠手辣的主儿。

    　　一时之间，所有人看着张丁煜，当然，大家都明白，如果杜文蕊这位院长真的把张丁煜踩成肉酱，那他也是白死了，谁能给他讨回公道？是他先耍赖在先，而杜文蕊作为洗罪院的院长，为自己学生讨回公道，那是理所当然的事情。

    　　在这个时候，张丁煜的脸色一阵白一阵青，他也意识到了事情的严重，在这个时候他想对洗罪院耍泼耍赖是使不通的。

    　　“好，我，我，我爬——”最后，张丁煜脸色煞白，难看到了极点，一咬牙，说道。

    　　在这个时候，张丁煜也没得选择，他唯有覆行赌约，否则，他真的会被杜文蕊踩成肉酱，他那就真的是白白惨死了。

    　　“这还差不多，这还有点曙光东部学生的样子。”杜文蕊挪开了踩在张丁煜身上的脚，笑着说道。

    　　在众目睽睽之下，张丁煜此时脸色是涨红成猪肝红，难看到了极点了，毕竟，在这么多人面前在山谷爬一圈，还要叫狗叫，的的确确是一耻辱，但，他想不履行又不可能。

    　　最后，张丁煜围着山谷飞快爬了一圈，学了几声狗叫，然后就飞快离开，在这个时候，他是恨不得地面裂开一条大缝来，一下子钻了进去，他是没有脸在继续呆在这里了。

    　　“我们没完——”在飞快逃离的时候，张丁煜狠毒地看了李七夜他们一眼，然后眨眼之间便逃离了现场。

    　　看到张丁煜逃离之后，大家这才收回目光，有一些人摇了摇头，没有想到张丁煜会落个如此下场。

    　　“我们走吧。”此时杜文蕊笑着对依然发呆的赵秋实他们说道。

    　　赵秋实他们如同做了一场梦一样，依然是呆呆地站在那里，他们也没有想到会赢了张丁煜，更让他们如同做梦一般的是，他们每一个人都得到了一颗白毫琅琊果。而自己摘到有一颗白毫琅琊果的赵秋实他们三个人，就是有两颗白毫琅琊果了。

    　　能得到一颗白毫琅琊果，对于赵秋实他们来说，那是想都不到想的事情了，现在他们每一个人都有一颗，那简直就是如同天赐一样。

    　　“好好珍惜吧。”在赵秋实他们依然懵懵懂懂地跟着前行之时，杜文蕊笑了一下，对他们说道：“这是难得的机会，而且以你们现在的道行，也不适合一下子把白毫琅琊果吃下去。好好收藏，等你们再强大一点，再慢慢消化这白毫琅琊果也不迟，到时候，你们收获就更丰厚。”

    　　听到杜文蕊这样的吩咐，赵秋实他们都忙是点了点头。在这个时候，他们再望向走在前面的李七夜之时，他们都一下子茫然了，在这个时候，他们都觉得李七夜就像是一团迷雾一样，他们根本就看不清楚李七夜。

    　　至于杜文蕊，那只是笑了一下而已。

    　　李七夜他们继续往圣果园里面走去，在途中，他们遇到了一些更好的圣果，有六品、七品的，到了这个果品之后，赵秋实他们这些学生基本上是没希望了，但，他们依然是尝试了一番。

    　　在这个过程中，李七夜就再也没有出过手，偶尔间，杜文蕊倒是指点了他们一二，杜文蕊并非是传授他们功法，而是指点他们如何的稳道心，守心神，这也让赵秋实他们受益匪浅。

    　　也正是因为如此，竟然十分意外地被赵秋实他们叩击下了一颗六品的玉枣皇果，这的确是一个十分意外、十分惊人的收获。

    　　当杜文蕊他们继续深入的时候，圣果园的山峦更加的险恶，山峰险峻，地处偏僻。

    　　当他们走入一个山涧的时候，这里已经少有学生涉足了，就算有学生来到这里，那也是来去匆匆，去寻找其他更高品的圣果而已。

    　　“啾——”就在这个时候，一声鸟鸣响起，紧接着，听到“砰”的一声巨响，一只巨兽从天而降，一下子落在了李七夜他们的面前，挡住了李七夜他们的去路。

    　　从天而降的是一只狮鹫，这只狮鹫很大，尾巴还卷动着火焰，让人一看就知道是异种，十分的珍贵。

    　　狮鹫上坐着一个青年，这个青年穿铠甲，负神剑，双目张合之间，闪动着冷电。

    　　“轰、轰、轰”就在赵秋实他们还没有反应过来的时候，一阵轰鸣之声响起，山峰上同时跃下了十几只的巨兽，眨眼之间把李七夜他们团团围住。

    　　这些异兽，大小各异，形态各形，有牛形异兽，也有虎豹异兽，更有蛇象异兽……

    　　这十几只的巨兽都是异种，兽息磅礴，吞吐之间，如同江水扑面而来一样，每一头异兽都张大眼睛，盯着李七夜他们，赵秋实他们这些学生被盯得毛骨悚然。

    　　“吴师兄，就是他们。”在这个时候，一声厉喝响起，一只异兽之上跳下一个学生，这正是之前狼狈逃走的张丁煜。

    　　没有想到，在如此短的时间之内他就带着人回来报仇了。

    　　“发生什么事了。”在这山涧附近，有一些学生路过，正好听到动静，都纷纷探头来张望，一看到这群骑着异兽的学生，他们不由大吃一惊，轻声地说道：“这是神兽天戎军的成员。”

    　　“神兽天戎军，是紫龙女帝麾下的军团吗？”有年纪小的学生也听过这个军团的名字，不由大吃一惊。

    　　“没错，正是紫龙女帝麾下的军团。”有年长的学生点头，神态凝重。

    　　这些学生一听到是紫龙女帝麾下的军团，他们都不由屏住呼吸，躲在山峰后面远远偷看了。

    　　“看来洗罪院的学生是把神兽天戎军得罪了。”有学生张望了一下。

    　　“是张丁煜，听说他与神兽天戎军的吴哥是结拜兄弟。在刚才，张丁煜输给了洗罪院，丢尽了颜面，现在张丁煜搬来救兵，想一洗前耻。”年纪大的学生知道这件事情的来龙去脉。

    　　在这个时候，狮鹫上的那位学生跳了下来，他正是张丁煜的结拜兄弟，乃是神兽天戎军的成员。

    　　“干什么？”杜文蕊看了一眼这些把他们包围住的神兽天戎军一眼，说道。

    　　“院长大人，我们并无意冒犯，我兄弟张丁煜败在洗罪院同学手中，那也是他罪有应得，我们个人，那是心服口服。”吴柯走了过来，向杜文蕊行大礼，神态间显得恭敬。

    　　“那你们是什么意思呢？”杜文蕊也不生气。

    　　吴柯目光落在了李七夜身上，一下子锁定了李七夜，徐徐地说道：“我听丁煜说，洗罪院是藏龙卧虎！”

