    此人穿着白色长袍，他身材纤瘦，皮肤蜡黄，颧骨凸起，花白的头发和胡须，咋一看，还以为是个仙风道骨的道长，带了几分仙人的冰冷和傲骨。

    果然和御虚宫这样的名字有些相配。

    苏陌凉其实对四大宗派并不是很了解，最熟悉的就是苍焰宗，还是因为得罪了苍焰宗的人，她才多关注调查了一下。

    至于这个御虚宫，苏陌凉略有耳闻，听说君颢苍就是这个宗派培养出来的。

    因为出了一个君颢苍，所以这个宗派在云楼暗域的名气很大，在四大宗派中也有龙头老大的架势。

    其他三个宗派对它十分忌惮，也十分嫉妒。

    不过，苍焰宗和御虚宫的关系就算历来不好，但也不敢随便轻举妄动，两大宗派一直都是暗地里较真，最明显的就是表现在培养弟子上面。

    年年攀比的就是谁的弟子厉害。

    所以，宗派一直都在不断的招纳天赋不错的弟子，也在费尽心思的培养弟子，目的就是能在其他宗派面前扬眉吐气，增强自家宗派的实力，不被其他宗派欺负。

    这次碰到了苏陌凉这种难得一遇的天才，四大宗派自然是不想错过的。

    他们太清楚，一名强大的炼丹师意味着什么。

    要是把苏陌凉培养出来了，很可能会出现第二个君颢苍。

    唯一的不同是，君颢苍是灵力方面的天才，而苏陌凉是炼丹方面的天才。

    御虚宫也正是打的这样的主意。

    其他三个宗派的长老听到白衣长老这话，都是变了脸色，心里隐隐有些着急。

    苏陌凉要是因为云楼帝尊曾经是御虚宫的人，所以与御虚宫亲厚，那他们就错过了一个好苗子啊。

    想到这里，刘长老急忙开口，“苏丫头，的前途要掌握在自己的手里，不能因为帝尊是御虚宫的人，就盲目的加入御虚宫，像我们苍焰宗的丹阳殿，就非常适合炼丹师发展，只要进了我们苍焰宗，老夫保证，尽心尽力的培养，不让任何人欺负。”

    一旁的石景山闻言，惊得瞪大了眼睛，他没想到和自己有几分交情的刘长老都背叛了自己。

    刘长老明知道苏陌凉是杀害君少泽的凶手，现在居然当着他的面要把凶手揽入他的羽翼之下，实在太不给他面子了。

    “刘舟，知道在说什么吗？”石景山黑着脸，压低声音提醒道。

    刘长老看他一眼，态度明显疏离了不少，沉声回应，“抱歉了石长老，君少泽已经死了，是无法挽回的定局，就算报了仇，他也活不过来。苏陌凉是个好苗子，我必须为丹阳殿争取到这个炼丹天才。”

    人都是自私的，都是为了自己的利益。

    君少泽不是刘长老的徒弟，又是万兽殿的人，跟他根本没有感情，君少泽死了，对他来说并没有太大的影响。

    他之所以帮了石景山一把，是因为看在两人以前的交情上，现在人情也还了，他没必要为了石景山，丢掉自己的利益。

    苏陌凉这种罕见的天才，错过了，绝对是他巨大的损失啊。

    石景山没想到刘长老翻脸不认人，肺差点被气炸了，面色铁青的瞪着刘长老，久久说不出话来。

    此时的齐漠宸，看到四大宗派都在争抢苏陌凉，心底涌上屈辱和不甘。

    曾经，他根本没把宗派选拔赛放在眼里。

    他知道，凭着自己的实力，进入宗派只是时间早晚的问题，依照他的天赋，定然会受到四大宗派的争夺，只是万万没想到，本该是属于自己的殊荣，却成了别人的。

    这样的现实让他实在接受不了，心像是被凌迟着，让他痛不欲生。

    旁边的小厮也是满肚子不甘心，却也只有忍气吞声。

    技不如人，他还能说什么？

    不管说什么都会惹来血战团的嘲笑。

    刚刚他那么猖狂，把自家主子捧到天上去，结果从天上摔下来，摔得这么惨，自然是没脸反对的。

    周围的群众看到四大宗派的长老，竟然为了争夺苏陌凉吵得面红耳赤的，全都大跌眼镜。

    那一个个热情讨好的样子，大伙儿简直不敢相信这是那几个不苟言笑的长老！

    大伙儿是又震惊，又羡慕，再也不敢小瞧了苏陌凉。

    因为人家来自下位面，资源环境本就差，结果天赋却比九幽之域的天才还好，他们还有什么资格嘲笑别人。

    现在想想真心觉得自己可笑，讽刺别人愚昧无知，熟料他们自己才是最无知的。

    几位长老也永远想不到，以前都是他们挑选弟子，现在却轮到弟子来挑选他们了。

    这时候，全场所有人的目光都落到了苏陌凉的身份，大伙儿都很期待，她到底会选哪一个宗派。

    万众瞩目的苏陌凉倒是一脸淡定，冷冷扫了几位热情邀请她的长老，最后目光落到了石景山的身上，眉眼轻扬，唇畔轻轻咧出诡异的弧度，“我选苍焰宗。”

    此话一出，全场一片沸腾。

    他们还以为苏陌凉会选择名气最大的御虚宫呢，毕竟云楼帝尊也是从御虚宫出来的，对她来说应该会比较有亲切感。

    哪想到她会选择苍焰宗，要知道她和苍焰宗的石长老还有过节呢，她这是疯了吗？打算羊入虎口？

    别说其他人震惊，石景山自己也受惊不小，盯着苏陌凉的眼睛猛然睁大，眉头深锁，面色阴沉，想不明白苏陌凉为何要选择苍焰宗，有人会傻到主动送死吗？

    这也太匪夷所思了！

    刘长老倒是不管这么多，听了苏陌凉的选择，简直心花怒放，高兴的大笑起来，像是捡到了什么宝贝似的，整个人飘飘然了。

    “哈哈哈，好，好啊！苏丫头，不会为今天的决定后悔的！我们苍焰宗一定尽心栽培，让成为最出色的炼丹师！”

    话落，刘长老捋着胡子，得意的大笑，看得其他宗派的长老黑了脸色。

    御虚宫的长老想不明白，照理说他们御虚宫是最佳的选择，竟然被她拒绝了，他心有不甘，追问道，“丫头，可要想清楚，就连云楼帝尊都是从我们御虚宫里出来的，足以见得御虚宫的强大，不选择御虚宫，反而选择苍焰宗，会不会太草率了啊？”