    　　听完真由美的叙述，新城队员不由张了张口，不知道该说什么好了。

    　　“所以，这就是你带回来的救你的人？”

    　　“是的呀，哥哥，他是个华夏人，来这里是来旅游的，只不过很倒霉，他的钱包和护照什么的都丢了，没有地方住，我才带他回来的。”

    　　“原来是这样啊。”新城队员点点头，他并不是一个完全不讲道理的人，任谁看到家里突然出现一个陌生人。

    　　都会警惕和询问的吧，况且他也是担心真由美的安全，毕竟是一个女孩子。

    　　对于新城队员，江合还是比较熟悉的。

    　　怎么说呢，在动漫剧中，TPC胜利队的队员们，都是一副以拯救世界为己任，心肠十分不错的人。

    　　尤其是老实人大古同学，是一个很好的欺负对象，不过这也有可能是这些人入选胜利队的原因和条件。

    　　有一颗为了人类未来奋斗的初心，新城看着江合，一时间有些头痛。

    　　这个人他实在是不知道该怎么安排。

    　　只好道：“关于你护照的事情，我会拜托警局的朋友帮忙，这段时间......”

    　　新城显得十分犹豫，把一个陌生人和妹妹放在一起，他是真的不放心。

    　　江合这个时候，没有开口，反正他脸皮够厚，干脆就装傻充愣，保持沉默。

    　　终于，新城还是叹了口气，说道：“这段时间，你就先住在这里吧。”

    　　江合点点头，露出一个真诚的笑容，道：“谢谢！”

    　　新城看到他，再次叹了口气，又看了自家妹妹一眼，没有办法。

    　　毕竟，人家昨晚救了自己的妹妹，只是在这里暂住一些日子，总不至于把人家赶出去。

    　　岛国人是十分讲究礼貌的，只要不是丧心病狂的，基本上都不会这么做。

    　　新城看着江合，心想大不了自己，每天上完班，每周多回来几次。

    　　而且身为TPC成员，要想锁定一个人，实在是太简单了，看似只是简简单单的看了江合一眼。

    　　但是他的声音，长相，新城都已经牢牢记在了脑子里。

    　　“那好吧，我要先去上班啦，真由美，你跟我过来，我有话要和你说。”

    　　新城扯着真由美走到一旁，细心而又认真的叮嘱起来，真由美则是有些无奈。

    　　觉得哥哥完全是小题大做，江合看起来像是什么坏人吗？明明昨晚还救了自己。

    　　如果是坏人的话，那昨晚自己就已经倒霉了，哪还会救了自己，还跟自己回家。

    　　要知道，自己的哥哥可是胜利队的成员，这一点儿是真由美最骄傲，也是最担心的地方。

    　　啰嗦了一大堆话，总结起来就只有一点儿，就是让真由美以后长点心，注意安全。

    　　新城走了，他的假期结束了，要回到TPC去上班，下次休假，又不知道要等到什么时候了。

    　　因为最近，地球上一些乱七八糟的怪事，实在是太多了，胜利队每天都忙的团团转。

    　　尤其是最近，胜利队正在分析出现的那两个巨人的资料，模拟他们战斗的数据。

    　　以及试图解析出，幽怜口中那段杂音部分，总之，整个基地忙的一塌糊涂，短时间内，是别想谈什么假期了。

    　　新城走了，对于江合来说，那么问题来了。

    　　他虽然住着真由美家的房子，但不可能真的一直白吃白住下去，他很清楚，自己的那些话都是谎言。

    　　他总不能把自己给骗住，所以当务之急，就是要寻求另外的生存的办法。

    　　他根本没有什么护照，可以说，他就是一个黑户，黑户想要在偌大的东京立足，还是十分艰难的。

    　　尤其是他还不会日语，英语倒还是勉强能够用来日常交流，日子一天一天过去。

    　　这几天下来，倒是让江合摸出了一些门道，找了一些简单的活计。

    　　在便利店打短工，给公司送便当等等，额外的赚一些外快，总不能真的白吃白住。

    　　这一天，他接了一个私活，在游乐场里扮演卡通人物。

    　　天气很晴朗，阳光很明媚，他的身边围着一群孩子。

    　　“好啦，今天的糖果没有了，明天再来吧。”

    　　穿着小熊玩偶装的游乐场工作人员给一群小孩子分发着糖果。

    　　“每个人都有的，不要抢哦。”

    　　一群小孩子挤着中间的人，着急的挤来挤去，直到糖果分发完毕，没抢到的小孩子有些不开心的零零散散的不肯离开。

    　　小熊哄好了这些孩子，摘掉有些厚实的头套，往员工的休息室走去。

    　　“江合，辛苦了，休息一下吧。”待在办公室里的负责人龟田先生看到江合走过来，和他打了声招呼。

    　　“嗯，你也辛苦了，龟田先生。”江合脱掉身上厚重的小熊玩偶服装，坐在了一旁的椅子上。

    　　“来，喝点水吧。”龟田递过来一杯水，随后拿着自己的杯子，坐在了他的旁边。

    　　“那群孩子不好对付吧。”龟田先生笑着调侃他一句，注意到小熊玩偶服前的装饰品都被扯掉了。

    　　“还好吧。”江合喝了一口水，道：“我还是挺喜欢那些小孩子的，他们就像是夜空中的星星，不停的闪着光芒。”

    　　虽然这些光芒有些微弱，自从继承黑暗迪迦的力量以后，他就发现了一个奇特的现象。

    　　那就是自己，竟然能看到每个人身上光明和黑暗的一面，其实每个人心里都有两面性。

    　　但大都是光明大于黑暗的面积，除去一些穷凶极恶的罪犯，尤其是那些孩子。

    　　他们身上的光芒最为耀眼，按照江合的猜测，身为光之意志继承人的大古身上的光芒，可能更加的炫丽。

    　　而除了这些以外，就是他意外发现黑暗神光棒竟然能吸收和转化黑暗的力量。

    　　夜色下，嫉妒，仇恨，怨憎这些负面能量，都被黑暗神光棒吸收，并且转化为最纯粹的黑暗力量，反馈给江合，增强着他的实力。

    　　换句话说，每时每刻，江合的实力都在提升之中，但其实这种提升是很十分微弱的。

    　　但是也架不住长年累月，所积攒的黑暗力量，相信一样十分庞大可怖。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求收藏求推荐求收藏求推荐

    　　重要的事情说三遍！

    　　

    

