    导弹组疯了想要展示自己，可是也不是蠢的。

    前方陈修斩杀战斗机一个接着一个，比上演烟花表演还要刺激，突然他就眉梢一拧，一种被什么盯上的感觉极其清晰。

    “终于憋不住了吗？”

    陈修扬剑扫过周围的战斗机，骤然冷笑一声。

    终于，憋不住要使用核武器了吗？

    既然想玩！

    那今日就让你们玩完！

    陈修不断上升，上升，最后凌驾于所有的武器之上，远远地就看到了导弹组的影子，甚至能够看到导弹组中不断闪烁的红光来。

    显然，要发射了！

    很好！

    来吧！

    “饮血剑，接下来就是你大发神威的时候了！”

    陈修弹了弹饮血剑的剑身，感受着来自它剑身的颤动，嘴角冷勾便扬起了手中的剑。

    战！

    “轰隆隆隆——”

    一道音爆声由远及近！

    接着便是数不清的音爆声由远及近！

    陈修手中的剑骤然脱手，朝着远处的光点便冲了过去！

    导弹自行锁定陈修，方向更是直接冲着陈修来的，饮血剑剑光一闪，划过天空便一剑劈在了一个导弹之上。

    “嘭！”

    导弹头被砍下，失去了电子控制后直接向下坠落，带出了一道红色的烟尾。

    “嘭！”

    一个巨大的坑洞瞬间出现，下方坦克装甲车的残骸也被这么一砸，彻底消失了。

    一个接着一个，饮血剑大杀四方威力不凡，直接把所有冲着陈修而去的导弹跟切炸弹切着玩一样给全部切了。

    之前战斗机的烟花表演，是属于小型规模的。

    这一次的导弹爆炸，则是大规模的！

    所有的导弹被带偏了方向，炸的机场都被这爆炸声音给震塌了，更别说周围的建筑了，摇摇欲坠，惨不忍睹。

    陈修悠闲地站在空中，撇着小嘴舔了舔嘴角的血液，随后朝着大金国的首都而去了。

    如今拦截他的，都没了。

    那自然是该去找一些背后的人来清算总账了。

    还有一件事情，也就是他的另外一个目的。

    游龙剑！

    他的游龙剑丢失在了秘境，之后不在大樱国，感知后却在大金国。

    属于他的东西，自然是要拿回来的！

    陈修晃悠悠地留下了身后的一连串烟花，还有导弹组的轰然覆灭，径自朝着大金国的首都去了。

    大金国首都，地下会议室中。

    元首坐在椅子上，望着周围的人脸色都有些难看了。

    “诸位可有什么办法？”

    这话一出，所有人面面相觑不说话。

    谁都没有想到，陈修竟然这么强悍，以一人之力就能够杀的大金国的主力军片甲不留，甚至连重型核武都奈何不得他分毫！

    开玩笑！

    现在再不商议一个对策，怕是大金国都要没了！

    元首开口，身旁的一个议员就忍不住冷笑一声，“早知道今日，何必当初，现在已经把人得罪死了，才想起来解决办法，不觉得迟了吗？”

    她当时是支持对斩杀陈九龙的，可是最后下决定的是元首，那自然背锅的也是元首了。

    她是什么责任都不愿意担着的。

    听着这女人的话，元首气的脸色铁青，看了一眼周围的人道，“你们废话少一点比什么都强，现在我们是一根绳子上的蚂蚱，你以为陈九龙会留你们一条命？”

    “咳咳。”

    众人看着元首脸色难看，没有丝毫的奉承之意，反倒是阴阳怪气地咳嗽了两声开了口，“用龙国人的话来说，那自然是解铃还须系铃人了。”

    这话一出，元首的脸色更是黑如锅底，龙国话这里的人都听得懂，更别说他这个元首了！

    “你们什么意思？！”

    元首暴怒地拍桌子就站了起来，盯着周围的人道，“你们以为把我交出去就能够让陈九龙收手了，要知道我们是一体的，是一体的！”

    他怒吼，愤怒！

    周围的人看戏，等待！

    显然是不把他放在眼里，毕竟能够用一个元首来换取大金国的完好无损，谁都愿意。

    元首是可以换的，大金国没了他们就什么都没有了！

    周围的人都这么看着自己，元首的身体都开始哆嗦了，也不知道是心里吓的还是气的，“你们这样做，把大金国的颜面放在了什么地方，用元首去向一个龙国人低头，这简直是打大金国的脸！”

    “你们这是要把大金国陷入泥潭之中！”

    元首的话冰冷愤怒，他意图说服眼前这些人不要抛弃自己，毕竟谁都不想死。

    “咳，部下说的对！”

    一位老者突然沉声说话了，作为大金国的一把手，他说话的瞬间周围人都安静了，甚至连元首都看向了他。

    “我们大金国的荣誉不可被侮辱，再想想是否还有其他的办法吧。”

    他开口，周围的人没有一个反对的，元首也随之松了一口气，只要不杀他，什么都好说！

    所有人沉思着，突然就有人建议了，“要不按动黑色按钮？龙国人常说的，留得青山在不怕没柴烧不是？”

    黑色按钮，一旦按动整个大金国都得沦陷了。

    杀了陈九龙还好，若是杀不了陈九龙，那大金国就先一步没了！

    “蠢货！”

    老者咒骂一声，脸色不断的抖动着，“黑色按钮按动下去，大金国就再难走到今日的地位，你真当那些埋在地下的黑色核武弹是好动的！”

    他开口，方才说话的人瞬间脸色一变，不说话了。

    就在众人沉默的时候，突然会议室上方传出了一道音爆声，随后便是整个会议室剧烈晃动的声音了。

    “怎，怎么回事！”

    元首脸色大变，起身怒喝出声。

    周围的人也茫然的看着这一幕，突然像是想到了什么一样，纷纷面色一变，“难道是陈九龙杀过来了！”

    召开会议是半个小时前的事情了，如今半个小时的时间，陈九龙难不成把外面的雇佣军！坦克装甲车！战斗机！导弹组！全部覆灭了？

    开什么国际玩笑！

    那些东西放在任何一个小型国家，都能够轻易将小国覆灭了，对付一个陈九龙而已！

    怎么可能会全军覆没！

    可是如果不是……上头的动静又是如何？

