    环苍科技总部，一间多人办公室内，刺耳的警报声忽然响起。

    办公室内的其他人顿时纷纷张望了起来。

    “又出事了？”

    “是谁？现在谁在游戏仓里？”

    “是部长的亲自送来的那个人，现在只有他有权限进游戏仓！”

    “快救人！”

    片刻后，一群人七手八脚的打开了游戏仓，抬出了一个尖下巴的年轻人。

    这个年轻人面色如常，气息稳定，可就是仿佛睡着了一样，怎么叫都没有反应。

    他的这个状态，让周围人的脸色都变得异常难看。

    有人喃喃道：“怎么又是这样……”

    旁边的一个年轻人好奇道：“什么又是这样？”

    之前那人解释道：“你是新来的，不知道以前的事。

    半年前内测的时候，也出现了一次类似的事故。

    那时候有个叫王生的测试员在游戏仓里出事了。

    当时他被我们抬出来的时候也是这样。

    之后王生就成了植物人，在医院里躺了几个月之后就死了。”

    “不会吧，论坛上说的那些都是真的？”

    “有些……是真的！”

    “这，这也太吓人了吧，出了这种事你们还在这里干活，你们就不害怕吗？”

    “其实也没那么恐怖，自从出了上次的事之后，我们就已经被限制了登陆GM的账号，只有部长钦点的人才有登陆的权限。”

    “那也够恐怖的……”

    就在这几个人还想继续议论的时候，另一个人打断道：

    “喂，你们别在那说了，快叫救护车啊。”

    之前议论的人没好气道：“怎么叫啊，你不知道这里的信号都被屏蔽了吗！”

    嗒！嗒！嗒……

    急促的脚步声在办公室外响起，让屋里的人迅速闭上了嘴巴。

    一个身穿正装的中年人快步走进了这间办公室内。

    他迅速的扫了一眼这里的情况之后，沉声问道：

    “警报声怎么响了，是谁出事了？”

    “周部长，是你上次送来的人出事了，他现在跟半年前的王生一模一样！”

    周思泽的脸色瞬间一沉。

    不过他很快就稳住了情绪，用尽量平稳的语气道：

    “我知道了，这都是测试时可能出现的正常反应。

    他现在只是受到电流刺激暂时昏迷。

    把他送到我的办公室，让他躺一会儿就好了。

    你们不用大惊小怪的。”

    屋里的人听了，顿时一阵面面相觑。

    这个刚刚被他们从游戏仓里抬出来的人，此刻除了还有体温之外，就跟个死人没什么两样，怎么看都不像普通的晕厥。

    然而没等他们说什么，就从外面冲进来了几个保安，将这个人抬出了办公室。

    “行了，这不是什么大事，你们不要胡思乱想。

    继续工作吧，其他的事情我会处理。”

    周思泽说完之后，就大踏步离开了这里，只留下一屋子的人继续面面相觑。

    他并没有回自己的办公室，而是直接来到了环苍科技董事长柳平生的房间。

    柳平生一头银发，但却一点儿也没有同龄人的老态，反而给人一种精神奕奕的感觉。

    周思泽一脸的凝重道：“老大，你上次送来的人出事了。”

    柳平生似乎已经知道刚刚发生了什么事。

    他点了点头道：“我知道了，这件事一定要压下去。

    下班之前，你再去跟他们谈一谈，让他们不要到处乱说。”

    周思泽点头道：“这件事我一定处理好，可……

    可以后怎么办？

    这已经是第二次出现这种事了。

    如果以后再出现这种情况的话，我怕早晚有一天会压不住。”

    柳平生并没有回答这个问题，而是反问道：“你有什么办法？”

    周思泽似乎已经有了腹稿。

    他不假思索道：“最好是将这批人调到其他部门。

    之后再新开辟一片区域，给每个进入游戏仓测试的人单独准备一个房间。

    这样一来，以后即便再出问题，也不会被其他人看到。”

    柳平生叹了口气道：“如果以后再有测试人员出事，的确可以将影响降到最低。可……”

    他说到这里，语速渐渐放缓：“可如果下一次出事的不是我们公司的人，而是其他玩家呢？”

    周思泽的瞳孔骤然一缩。

    他的嘴巴微微开合道：“这，问题不是出在测试用的游戏仓上吗，难道……”

    柳平生再次叹了口气道：“你不用表现得这么惊讶。

    你也跟了我这么多年了，有些事即便我不说，你应该也已经猜到了。

    这件事的根源，其实并不在游戏仓上，而是在《苍琅界》中的某个……某个bug身上。”

    周思泽咽了口口水道：“这个bug我们有能力解决吗？”

    柳平生淡淡道：“我已经让人成立了专门的调查小组，24小时追踪bug的来源。

    另外，其他的攻略小组也已经发动了他们在《苍琅界》中的影响力，全力调查那个bug的身份。

    现在已经有了初步进展，《苍琅界》中的两个老魔，已经答应帮我们解决这件事。”

    周思泽若有所思道：“那我能帮您做些什么？”

    对于他的态度，柳平生颇为满意。

    柳平生伸出苍老的手，拍了拍周思泽的肩膀道：

    “你需要全力维持住公司内部的秩序。

    在那个bug被解决之前，可能还会出一些事，你要尽力将这些事压下去。

    另外，我会再给你送几个用于测试的人，你自己找个名义把他们安排进去。

    如果有需要的话，我要你全力配合调查小组。”

    柳平生在说最后一句话的时候，在‘全力’两个字上狠狠加了一下重音。

    周思泽再次咽了口口水道：“我一定会把这件事处理好。”

    他答应了之后，却并没有立即离开，脸上则露出了些许的纠结。

    柳平生见状，问道：“还有什么问题吗？”

    周思泽想了想道：“既然这件事这么危险，那为什么不能先招募一些志愿者秘密测试。

    在测试完成之前就把它打包成游戏上市，是不是有些太急了？”

    柳平生深深看了他一眼道：“这个问题不是你该问的。

    你只需要知道，这件事关乎到全人类的命运。

    只要把这件事做成，人类的寿命就有可能延长到一千岁。

    到时候，你现在所做的这些事都会成为不可抹去的功绩。

    你的名字，也会在整个人类的历史上，留下浓重的一笔！”

    周思泽眼角跳了跳道：“我……明白了！”

