    楚离慢慢摇头。

    他脸色越发难看，孙明月与陆玉蓉到底去了哪里，他竟然茫然不知，会不会是在飞升途中，或者乍一飞升便被那魔宗之主所害。

    他感觉敏锐，却无法断定到底能不能感应到她们遇险，那魔宗之主有遮蔽天机与感应之能，自己推衍天机的本事在她跟前便如小巫见大巫。

    这种感觉极为憋屈，但天机推衍之术却并非想提升便能提升，需要足够机缘，天机一至才有机会，徒自强求是自讨苦吃。

    纪明妃这才反应过来，讶然道：“对了先生，你怎会出现在这里？不是已经飞升了么？”

    她还真不知道飞升还能回来的，从没有一例。

    虽然也有天神下凡，但下来的没有飞升上去的。

    不过想想也理所当然，原本这一界飞升到上一界的便寥寥无几，哪有这么巧的事，天神下凡轮得到他们？

    楚离道：“她们若有消息，告诉我一声。”

    他将一块玉佩递给纪明妃。

    纪明妃道：“先生，我该如何做？”

    “意贯于玉佩中，自然能与我相见。”楚离道。

    这一块玉佩是攸文所做，虽然没什么对敌的威力，所以易被人忽略，却别有玄妙，能令精神突破两界限制，有限的沟通。

    虽达不到萧琪那般妙术的程度，却也能勉强交流，知道彼此的消息。

    纪明妃接过玉佩，轻轻点头道：“先生放心，真有境主与陆姑娘的消息，我便知会你。”

    楚离点点头：“我先走了。”

    “先生不留几天？”纪明妃忙道。

    楚离摇头：“你这个境主做得游刃有余，不必我多嘴。”

    纪明妃轻轻摇头道：“先生，我可没那么轻巧，做了境主之后才发现境主的厉害，算无遗策，我却不成，只是跟着境主的规矩做事。”

    “这已经足够。”楚离道：“她走得早也是好事，免得不可收拾。”

    光明胜境越来越强，孙明月野心勃勃，想让光明胜境成为天下第一宗，而且几乎成功，还好关键时候她飞升，没让光明胜境踏出最后一步。

    如若不然，将光明胜境留给孙明月四女，她们未必守得住。

    纪明妃轻叹道：“境主走后，越来越多的宗门蠢蠢欲动，我准备给他们一点儿厉害瞧瞧。”

    楚离颌首：“正该立威，否则还以为你软弱可欺，给他们一个狠的。”

    纪明妃嫣然笑道：“先生你这么一说，我便踏实了。”

    她以前一直听命行事，不用自己拿主意，凡事都在孙明月的掌控之内，按部就班行事即可，自己做了境主之后，凡事都要自己拿主意，她心里发虚。

    楚离算是她的恩师，说的话对她影响极大。

    楚离摆摆手：“我便回去了。”

    他不等纪明妃再说话，一闪消失，下一刻已然回到了一座山洞内，盘膝坐下，然后一缕魂魄归入枯荣树内，身体已然无声无息的停止，宛如死去。

    ——

    楚离在一座山巅醒来，却是另一层天。

    他低头看着幽幽的深渊，对下面的天门已然失望，孙明月与陆玉蓉既然已经飞升，那早就该穿过了天门，此时再在这里等已经没了意义。

    他现在想找两女，唯一的线索便在魔宗之主身上。

    只要找到她，多半就能找到两女的线索，到底是死是活，他总要弄个清楚，两女真有个三长两短，那自己拼尽一切也要与那魔宗之主同归于尽。

    他想到这里再次一闪，再出现在一座山前时，已然一身灰色僧袍，冲入了半山腰，站在一片连绵的小院上方，断喝一声：“血阳宗的余孽，个个该死！”

    他话音乍落，一座座小院内飞出一个个高手，一百多人把他围在当中。

    楚离冷冷扫视一眼。

    他眼中的这一百多个高手，个个头顶血气与煞气冲天，好像都身负一座座血柱，看起来煞是惊人，气势滔滔，让人不敢直掠其锋。

    楚离断喝道：“血阳宗不应存于天地间，你们都该死！”

    “好大的口气！”一个青年男子冷笑道：“哪里来的死和尚？！”

    楚离道：“贫僧定如！”

    “不可能！”那青年冷笑道：“定如秃驴已经伏诛，你假冒他又有何用，他不可能复活！”

    楚离冷冷道：“我便是定如，可没那么容易死，先灭掉你们再说！”

    他说罢不等青年说话，一闪到了近前，袖中两道白光闪动，跟着他双手结印，伏魔印轻飘飘击在青年胸口，缚神盘与灭神箭根本不容其闪避。

    没有宝物克制的情形下，缚神盘足够困住他们，一百多高手在缚神盘的作用下几乎束手待毙，楚离修为大增之后，缚神盘的威力也大增。

    “砰砰砰砰……”连绵不绝的闷响声中，一个个血阳宗高手倒飞出去，在空中喷着血箭，落地之后便寂然不动，伏魔印的威力更霸道强横。

    楚离一口气杀光了五十几个高手，忽然断喝声响起：“定如，你找死——！”

    “张宗主你终于冒头了！”楚离淡淡一笑：“等你很久了！”

    “你去死——！”看着地上躺着的五十几个高手，张常怀杀机如烈焰，无可遏止，不等楚离多说便冲上来，手上一块玉佩捏碎。

    “呜……”一道奇异旋风凭空而起，吹向楚离。

    楚离一闪避开。

    警兆已然在心口响起，这道旋风有古怪，不宜沾染。

    张常怀冷笑道：“定如，原本不想这么快取你狗命，可你偏作死，我便是拼着受罚，也要灭掉你！”

    楚离身形飘忽躲避着那旋风。

    但他很快感觉到不妙。

    这旋风速度越来越快，而且飘忽模糊，渐渐的竟然看不清楚，范围也在加大，不停的侵占周围空间，更要命的是，它所过之处，虚空被束缚，无法遁走。

    照这般情势发展，他将无法逃走，只能硬拼。

    可直觉告诉他不宜硬拼，逃走为上。

    “告辞！”楚离想到这里便要用最上一策。

    “哼，现在想走，晚了！”张常怀露出得意笑容：“此乃蚀魂阴风，让你死个明白！”

    他这话一落，这股旋风骤然暴涨，一下把楚离笼罩。

    楚离想避却避不开，眼前恍惚一下，思维变得迟钝起来，直觉驱使他疾退，脑海的一佛一魔开始诵持经文，镇压着这股力量对脑海虚空的侵蚀。

    可这力量奇妙，脑海虚空竟然挡不住它的进入。

    PS:更新完毕。

    