    旁边的姑娘们都吓了一大跳，

    “啊！”

    惊叫一声，连忙往后躲。

    苏叶恍若未觉，声音淡淡

    “以后见到我，躲远点，再见你一次，就把你这张脸给刮了。”

    苏叶眼皮一抬，盯着成欢

    “懂了吗？”

    成欢吓得直点头。

    一句话都说不出来了，看着苏叶的时候，眼里满是惊惧。

    苏叶看他点了头。

    这才转身，双手背在身后往外走去。

    白莘站在门口，看向苏叶有些惊讶。

    大概是没想到，苏叶竟然会这么突然的粗暴的对待那个小倌。

    苏叶走出春来阁，白莘跟在苏叶的身后，咂咂嘴摇头

    “没想到，你竟然这么粗暴的对待你的旧情人。”

    话音一落，苏叶脚步顿住，在这人来人往的大街上，苏叶回头望向白莘。

    苏叶歪头

    “我有什么旧情人？”

    白莘愣了愣

    “刚刚香香，奥就是成欢啊，不是你的旧情人吗？你怎么还把人家打成那个样子？

    人家赚个钱也不容易。十万八万两的，给人家就给人家了，你看你。”

    白莘对苏叶的粗暴，非常的不认同。

    迎着响午的阳光，光亮照在苏叶的身上。

    苏叶一身男装，唇红齿白的模样，带出浅笑。

    淡淡的样子，让人移不开眼。

    她开口

    “世大家族白家嫡子白莘。”

    白莘眼皮一挑

    “怎么着？听你这口气是想威胁我？不想让我把你这旧情人的事儿说出去？

    干做还不敢让人说了？”

    白莘懒洋洋，又成了那副混不吝的样子。

    苏叶笑着摇头

    “就是有点好奇，白家的嫡子明明是个嫡女，为什么非要硬装成男子。还一装就是十几年。

    白姑娘，给我解释解释？”

    话音一落，白莘瞬间整个身体都僵在那儿了，她眼睛直直的望着苏叶。

    唰的一下，面色都苍白了下来。

    明明是艳阳天，可白莘那样子，却像是到了寒冬腊月。

    白莘张了张嘴，试图发出些声音，可动了动嘴，什么话都没说胡来。

    只能一直望着苏叶。

    许久，白莘沙哑开口

    “你怎么知道的？”

    苏叶一步一步走到白莘的身边。

    抬起手，一下一下给白莘整理着衣衫。

    “我怎么知道的，不重要。”

    说着，苏叶一顿，侧头看向春来阁的招牌

    “看到了吗？”

    白莘脖子僵硬的，机械一般的扭头，同样看向那招牌。

    苏叶声音缓缓

    “我不会把你嫡女的事情说出去，对你们世大家族之间的斗争，我没兴趣。

    可，我若是从街上听到关于成欢与我的谣传，亦或者是某一天，成欢正巧就出现在我的住处。

    不管是不是你，我都算在你的头上。

    到时候，我就把你白莘嫡女的身份闹得人尽皆知。”

    苏叶的话，终于让白莘开始慢慢回神。

    白莘紧盯着苏叶，

    “只是一个小倌而已，能让苏姑娘这么紧张？”

    苏叶听到这个，她浅笑

    “私事。”

    打成欢那一巴掌是让他清醒清醒。

    至于白莘这儿，她总觉得要是不用些东西威胁，第二天全学院都会知道有个小倌在青楼对她要死要活的纠缠。

