    车门打开。

    苏南从车上下来，他走到盛子潇身边，连忙道歉：“盛少，不好意思，一时油门当刹车踩了，没伤到你吧？”

    盛子潇看着苏南，傻子才相信是意外！但他哪里敢质问？摇摇头：

    “没事，九叔没事吧？”

    “嗯，总裁没事。”苏南点头，随即脸色猛然一变：“啊！少爷你流血了，我带你去找医生。”

    说着，他就拉着盛子潇的手臂，连拖带拽的，带着他离开。

    盛子潇没有反应拒绝的机会，因为他的头是真的流血了。

    诺大的地下停车场，空气一下变得安静下来。

    白汐汐站在原地，看着车里阴沉的男人，彷徨不定的，不知道该上去解释，还是该离开。

    上去解释吧，像早上一样碰了一鼻子灰怎么办？

    不去解释吧，好像又说不过去。

    权衡之下，她小心翼翼的走过去，轻敲了下车门，问：“盛先生，我可以上车吗？”

    盛时年冷着脸，不语。

    白汐汐觉得，他这是默认了，快速推开车门上车。

    “啊！”她刚坐稳，身子被重重一压，整个人被壁咚到了车门上。

    眼前，是男人异常俊美又异常冷厉的脸，那双漆黑的眸子，如野兽般的凶险。

    她吓得呼吸凝滞，全身僵硬。

    盛时年冷冷的压着她，不带任何情欲的伸手掐住她的下巴，一字一句的嘲讽：

    “白汐汐，是我对你太宽容，还是我满足不了你，嗯？”

    他真恨，早上没有掐死她！

    冷厉的气息扑洒而下，白汐汐望着近在咫尺的阴鸷的眼，知道盛时年是真的生气了，她开口解释：

    “不是，我和盛少真的没有……嗯！”

    下巴被用力的抬起。

    “没有？”盛时年噙着她，目光如猝了冰，他的另一只手抓住她的衣服领口，用力一扯。

    ‘嘶’的一声，衣服破开。

    白汐汐浑身一颤。

    盛时年冷着脸，讽刺：“要这样做到最后，才算？”

    他的声音太冷、气息太寒。

    白汐汐后背攀升起密密麻麻的冷汗，她没想到，他也会以这样的方式来侮辱她，和盛子潇，又有什么区别？

    她开口想要反驳，然而下一秒，她身子被一抬，狠狠的甩在了座椅上，躺下。

    随即，男人宽厚的身姿压了上来，死亡般的疼痛贯彻她的身心。

    “不是想要吗？我可以给你。白汐汐，你想要别的男人，做梦！”

    一句一句狠厉带着侵略的话语，如浓厚的乌云，压得人喘不过去。

    绝望、痛苦……

    白汐汐不知道这两个小时是怎么度过的。

    盛时年冷厉的脸依旧的冰冷。

    　这一次，他比以前的几次，还要狠，还要残忍，他也是彻底的被惹怒了。

    他一心想着和楚馨柔解除婚约，拒楚馨柔于千里之外，而她呢？一次又一次的和盛子潇亲密接触。

    她当他是什么？空气吗？

    即使已经发泄过，他那双眸子依然带着沉静的怒意，居高临下的噙着躺在那里微微颤抖的她，问：

    “不肯跟我公布关系，是为了左右逢源，叔侄通吃？”

    他的话，似笃定。

    白汐汐听到他的话语，可悲又可笑。

    她曾经觉得，盛时年对她还是挺好的，也帮了她很多，她也能理解他的生气，对她惩罚也没什么。

    但此刻他说的话语，无疑一块万年的冰，落入她的心脏，彻底冻结。

    他凭什么这么侮辱她的人品？在他眼里，她就是这样的人吗？

    她活的到底是有多悲哀？当初被南霆深抛弃，之后家门不幸，再之后被盛子潇各种嘲笑讽刺，现在连自己唯一的男人，她以为或许有那么点亲密关系的，也这么侮辱、看轻她。

    一颗泪，自眼角滑落。

    盛时年见她不语，莫由来的又是一阵怒意，他握住她的手臂将她拉起来，正要发火，却瞥见她哭了。

    那晶莹的泪，好似重物一般，砸击着他的心脏，要骂人的话，怎么也说不出来。

    白汐汐此刻却已经收拾好情绪。

    她是该哭，可绝对不会是在这样的一个男人面前！

    她快速擦干泪，咬牙：“盛先生，不管是盛子潇的事情，还是公开关系的事情，都不是你想的那样，我累了，我先回去休息。”

    说完，她推开他，捡起衣服快速穿起来。

    由于她的衣服破了，几不蔽体，她主动拿了他的西装外套：“借你的西装穿穿，谢谢。”

    最后，她不哭不闹的下了车，离开。

    盛时年看着她的小身影一步步走远，想着她刚刚的态度，莫名的有种她从他的世界里，抽离了般的感觉。

    哪怕，她最后在对他解释。

    哪怕，她还对他说谢谢。

    但，她似乎完全不一样了。

    ……

    白汐汐回到房间后，全身无力的躺进浴缸里，抑制不住地哭了出来。

    她不知道，她的人生为什么会变成现在这个样子，以后，她的人生又该何去何从？

    上天，为什么要这样对她？

    白汐汐哭了整整半个小时，眼睛都红的快要睁不开了，想到什么，她撑着泪水模糊的视线，摸到手机拨打夜战擎的电话。

    很快，电话接通，不等那边说话，她就哭着说道：

    “夜战擎，你带我走吧！我不要等什么时机，也不要过五个月！我现在就要走！”

    不管是给他生孩子也好，给他做佣人也罢，她都不想要这样的生活了！

    那端的夜战擎此刻正在剧场拍戏，下一场，就是他的了。

    听到白汐汐嘶声竭力的哭声，他眉心狠狠皱了皱：“发生什么事了？盛时年又对你用强？”

    白汐汐找不到人倾述，也找不到人帮忙，南宸泽和江小樱虽然对她很好，但她不想牵累他们。

    而和夜战擎，是合作关系，他有能力帮她，也能义务、权利该帮她。

    她不理会他的话语，直接威胁道：“如果你现在不带我走，那合约就失效，我不会给你生孩子的！你就一辈子没有后代吧！”

