    第894章官路迢迢纪委到底得到了什么风声，唐武没法肯定，但他知道，除了音姐的事情之外，自己在工作和经济上，绝对是清白的。

    当然，唐武也有拉一些朋友，去给音姐捧场。

    这个，在圈子里来说，已经不是什么新鲜的事了，大家都会这么做。而且有的人甚至会更离谱，他们会将政府的钱，变着法子放进自己的袋子里。

    至少，唐武还没有这么做过，他只是很理性的照顾了一下音姐的生意。

    真要查的话，只有音姐的事情，才给会唐武带来麻烦。

    唐武很快就想明白了，发生今天这事情的根源，还在于那个局长竞选。肯定是有些人不愿意让自己得逞，暗中出此毒计。

    到时，不管自己有没有事，公安局长的事情，都与他无关了。

    毒，真的好毒！

    唐武想，自己出事了，李治国应该是第一个知道的，遇上这么反常的事，李治国知道该怎么做。

    事实上，李治国已经察觉到了一些危机，他就把音姐叫到包厢里，严肃地对音姐道：“唐武可能出事了。”

    音姐吓了一跳，“他怎么啦？他怎么啦？”

    李治国道：“我刚才打了十几个电话，都没有人知道唐武去了哪，你说呢？他这么大一个活人，突然说不见就不见了。你不觉得可疑吗？”

    音姐听说这事，立刻有些紧张起来。“那我们怎么办？怎么帮他？要不，你再打电话到他家里问问。”

    李治国道，不行，如果他回了家，一定会打电话给我的。我想他肯定是被纪委的人带走了，否则不可能突然之间，这么无声无息的。

    “纪委？你是说，他被双规了？”音姐慌了，唐武怎么会被双规呢？他这人又不作奸犯科，也不乱伸手，顶多就是收点烟酒，双规他太没有理由了。

    李治国安慰道：“但愿这只是我的一种猜测，等等吧，如果明天还没有唐武的消息，事情就不妙了。”

    音姐急了，“我们能不能帮他？要不去找张书记，张书记对唐武这么好，他不会坐视不管的。”

    李治国道：“我先去打听打听，总会有什么风声的。现在不能这么盲目地去找张书记，万一没事，岂不是难看？”

    音姐点点头，心里却是乱极了。

    李治国理了一下头绪，对音姐道：“唐武这人我了解，他不可能在经济上犯错误。唯一的可能，就是与你的关系。如果有纪委的人找到你，你绝对不能说出自己与他的关系。只要你不承认，他们就没有办法。还有，你不要被他们吓倒了，你是正当的生意人，一不犯法，二不投机倒把。所以不管他们怎么诈你，你都要挺住，态度越坚决越好！我先去打听一下，有没有什么线索，我们保持联系。”

    交待了音姐，李治国就走了。

    经过多方面的打听，李治国总算找到一点蛛丝马迹，他听到有人说，唐武在上班的时候，去过市政府市长办公室。

    李治国开着车子经过政府大院，看到市长的办公室还亮着灯。然后，他又找到汪远洋，将自己的怀疑说了出来。

    汪远洋也吓了一跳，“唐武被双规了？”这是怎么回事？自己一点风声都没有！

    两人坐下来商量对策，要不要通知张书记？可是张书记已经去了京城党校，再说，现在这事，也不明朗，告诉张书记的话，万一唐武没事，岂不是惊动的人太多了？

    两人一致决定，明天如果再没有消息，他们就向张一凡求援。

    这一夜，忐忑不安地过去了。

    唐武躺在招待所的床上，孙阳也没有再来找他。

    唐武的一天三餐，都有人送，他吃了睡，睡了吃，倒也安然。

    孙阳在暗中观察着他的一举一动，看到唐武这么悠然自得，他反而有些不安了。

    一个被双规的人，居然如此坦荡，如此有持无恐，太反常了。孙阳在心里越发肯定，唐武这是装的，估计用不了多久，他的狐狸尾巴就会露出来。

    他听说唐武是张一凡的人，东临市的人不认识张一凡的很少，尽管孙阳是新来的，他也听说过此人。不过，孙阳在心里却不以为然。

    现在，他和曹良奇分两步走，他在这里守着唐武，时不时审讯他一下。可昨天第一次交锋，孙阳惨败收场，他今天就不敢这么冒昧去审问唐武了，免得到时又给唐武搪塞得没有话说。

    而曹良奇却在外面，搜集关于唐武犯罪的证据。当然，第一个目标，离不开音姐这么重要的人物。

    曹良奇是东临市的老纪委了，还是张一凡在当市长的时候，他就坐在这个位置上。现在张一凡都换了三个地方，他还坐在才位置上没动。

    曹良奇也知道，到了自己这个年龄，如果不突建奇功，他是不可能再有上升的机会。省里，他不是没想过，那是不可能的事。排在他前面，想进入省级的官员太多了。

    范书记都没有机会再入省级，他还能强过范书记？

    在处理唐武的问题上，他也考虑了很久，还是决定对唐武采取措施。

    昨天把唐武带走了，神不知鬼不觉，他今天就想找到这个突破口，争取在最短的时间内，将唐武的事情搞定。

    有问题就有问题，没问题就早点放人。

    但是，他深信，一旦进入纪委视线的干部，等于进了棺材。

    尽管有人说火葬场有死人从棺材里爬出来的奇迹，但他不希望，有人进了纪委，还能安然无恙。因为被纪委审查过的人，要是安然无恙走出来了，不能说明人家的清白，而且说明纪委的无能与草率。

    纪委跟阎罗殿没什么分别，好多的人，还没有正式进入审讯阶段，就自我崩溃了，最后不打自招。还有的人，甚至在双规的时候，想不开，自杀的也有。

    为了防止日长梦多，曹良奇决定快刀斩乱麻，因为他也怕张一凡插手，到时这事情就麻烦了。如果在张一凡插手之前，一切尘埃落定，什么都好说。那是唐武咎由自取，怨不得别人。怕就怕在，没有查实，反而被唐武咬一口，自己就要得罪人了。

    于是，他一大早来到近水楼台。音姐不在，他又赶了一趟，在十点左右，再次光临近水楼台。

    曹良奇带着秘书，在门口下了车，他看着这招牌，露出一丝微笑。好一个近水楼台。

    音姐正急死了，李治国也没有来找她，她正忙着打电话。突然听服务员说，有人找自己。音姐说不见！

    服务员又跑出来，跟曹良奇说了一声，“对不起，老板没时间。”

    曹良奇看着秘书，微微一笑，是没时间吗？是没心情吧！

    他就递了张名片，“告诉她，我是市纪委的。”

    服务员当然也知道，纪委是什么玩艺，她看了这名片，又看看两人，果然有官气。于是，她又匆匆跑上楼请示。

    音姐听说纪委的书记亲自来了，她马上反应过来，唐武真的被双规了。

    此时，有了唐武的消息，她反而不急了。而且先打了个电话给李治国，再来到洗手间，洗了把脸，确定自己没什么问题，这才从容地走下楼。

    纪委书记曹良奇看到音姐，暗道这个女人好标致，果然气质不错。

    两人见过面，音姐将他们引到一个小包厢，“曹书记，请坐！”

    刚开始，音姐很客气的，毕竟唐武在他们手里。

    曹良奇却不坐，而且打量着这包厢，装得很老成的样子，左看看右看看，看了半天，他才坐下。“你知道我们为什么要来找你吗？”

    音姐笑了一下，“饭店里每天来这么多客人，我哪能都去问人家为什么要来我这？难道你们不是来吃饭？”

    曹良奇也笑了，慢慢地踱到桌子边上坐下，“唐武被双规了！”曹良奇直截了当地道，他想看到音姐的惊慌，只要音姐慌了，他就有机会，可惜他失望了。音姐哦了一声，“唐局长可是个好干部，怎么会被双规了呢？你们是不是搞错了。”

    曹良奇以为抓到了把柄，很沉着地端着茶杯喝了口，“听起来你好象很了解他。”

    音姐说，谈不上！

    只不过，他是我这里的熟客，见得多了，也就认识了。

    曹良奇道：“不只是这么简单吧？”

    音姐脸色一变，“你认为呢？”

    曹良奇立刻就发现，自己说了一句蠢话，居然没有话去回答她。

    但他不得不装出，自己很有把柄的样子，“唐武已经把你们的事情说了，关键就看你配不配合我们的工作。”

    音姐哪能听不出他这是使诈，唐武是什么人？会这么容易把自己供出来？听到曹良奇这句话，她脸色就不好了，“曹书记，你这话是什么意思？那你说，我们是什么关系？”

    音姐咄咄人，一点也不害怕，曹良奇发现这个女人，比自己想象中要厉害。于是他在想，我得改变策略，否则今天又要无功而返了！

    PS：第二更！鲜花，鲜花，再激励一点吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

