    “卧槽，我我我，我要买五十张，我要投李清瑶！”

    “穷鬼能不能别挡路啊！我买五百张，投李清瑶！”

    “五百张也好意思开口，老子今天要买两千张！全投李清瑶！”

    “你是不是疯啦！这不是你爹给你成亲的钱吗？”

    “老子乐意！李清瑶值得！”

    “给我五千张，我也要投李清瑶！”

    “卧槽大兄弟你刚才不是还跟人求婚的嘛，干嘛又来这边？”

    “云妹，你看见了吗！这本该是你的！现在它们是别的女人的了！”

    刚才表白失败的男人一边哭喊着一边把身上所有的钱都掏了出去。

    “别哭了兄弟，你做的很对！其他女人都是骗子，嘴上说的好听，还不是转身就跟别人跑了，只有李清瑶是永远不会背叛我们的！”

    一旁的人安慰着拍了拍他的肩膀。

    男人止住眼泪，点点头，有些局促：“那我这么多票，她能看到吗？”

    “一定能的，你要相信自己，她一定能看见你的努力的！你花了这么多钱，怎么着也能进名单里啊！”

    余怀美人是从倪日国的倪日美人借鉴来的，为期两个月，如今已经是余怀国的全民选美活动。

    每个人都能给心仪的美人投票，只要票数够多就能选出高人气的余怀美人十位。而余怀美人将会成为整个余怀国的明星，享有各种特权。

    不仅如此，余怀美人的一举一动都将成为茶余饭后八卦的热点。她们穿的衣服、香料、首饰等等都会成为今后一年的流行款式。

    虽然如今有陈兰采压在上头，余怀美人的光环打了个折扣，但是依旧不失为一个盛大的活动。

    每个投票者都会被收入姓名，可以公开也可以匿名，如果公开的话，只要他之前给当年的余怀美人投过票，那么接下来一年就可以收到和这位美人有关的新闻小册子。

    而票投最多的前千分之一，名字可以收录进册呈现给那位美人，并且他们还能获得该美人“护花使者”的称号以及一个象征身份的小玉牌。

    而且一般来说，这位余怀美人还会不定期地召开“护花使者”见面会之类的，以希望他们第二年继续支持，这也是可以和心仪的美人亲密接触的机会！

    更何况，余怀美人最终嫁给护花使者中的某位的例子也不在少数，有了这些舔到最后应有尽有的例子，这就更增加了一些人投票的热情。

    余怀国几乎每个县城都有余怀美人的售票点，不用担心这个偏远地区的人投不了票。而能做到如此全国统一，并且这么浩大的活动有条不紊，自然是因为背后的势力是朝廷。

    每年卖票、联名周边等收入，几乎能占到朝廷当年财政收入的一成多！

    毕竟舔狗是真的有钱。

    ……

    “停吧。”李清瑶淡淡地拉开马车的帘子。

    “可是大将军府还在前面呢！”怜儿勒停了马车。

    “大将军乃余怀擎天柱，保国护民，怎么能真的到了他们家附近再下车？我就在这里下车，走过去吧。”

    李清瑶缓缓地下车，走了许久，终于到了张剑中家的大门口。

    张剑中家的大门门口，车水马龙络绎不绝。

    真不愧是大将军，刚一回家，就这么多人赶来巴结。李清瑶轻轻一笑，走了过去。

    张剑中府门口此刻也不设护卫，全是不佩兵刃的家丁，其中两个抬头看了一眼李清瑶：“不知你……您是哪家的小姐，请问有提前约过吗？”

    他们本来态度有些烦躁，但是一见到李清瑶那秀雅出尘的模样，下意识地改了口。

    李清瑶看了看他们身后堆满的礼物，不由得微微苦笑道：“不敢打扰大将军，只是前些日子大将军借过我一块灵器，今日特地前来还他。”

    “哦？敢问，这位小姐是……”

    “我的名字并不重要，只是请你们将此物交还给大将军便是了。”李清瑶淡淡地取出了张剑中给她的灵器。

    两个家丁愣了一下，他们认出了这是边军之物，而且品级不低，心里信了八成：“……您要不先约好见面时间，下次亲自交还给大将军如何？”

    李清瑶微微笑了笑，只把这两个家丁看着神魂俱醉：“不必了，大将军想必很忙，我也不便打扰。”

    这还真是奇怪了，来这里的无一不是想巴结讨好大将军的，都千方百计地想着能和大将军见上一面，但是这个人居然完全没有这意思？

    其中一个家丁呼地一下站了起来，激动道：“您莫非是陈妃？”

    此言一出，其他家丁和客人的目光都投了过来。

    李清瑶摇头微笑道：“我不是陈妃，不过你能这么想是我的荣幸。”

    说罢，她便转身离开了。

    “她不是陈妃，她是李清瑶！”有人认出来了她。

    “就是那个让天清院和月痕门两家执令者决斗生死的李清瑶？”

    “我就说，余怀国除了陈妃，哪里还有这等集天地造化于一身的美人！”

    “刚刚就看她一身青衣，气度不凡，没想到居然还真是李家大小姐！”

    大将军，游戏开始了。

    众人的赞美之词传进李清瑶的耳朵里，她轻轻地一拢耳边鬓发，心里微微一笑。

    “哦，我借出去的东西？”张剑中听着家丁的禀报，微微皱眉，该不会又是什么接近自己手段吧？

    “回老爷，对方的确是这么说的，她好像是李太仆的千金……”家丁把东西呈到张剑中面前。

    “李清瑶？”张剑中先是一愣，然后看到家仆手上的玉牌，想起来了。

    其实他当时只因赶时间，又因她是李兑之女，所以并未想太多，随手赠与。但是可能也是没说清楚，让对方专门跑了一趟。

    张剑中把玉牌收起，一阵幽雅沁心的莲香隐隐传来。他第一感觉是可能有毒，第一时间运转灵力，并且使出了辨毒的灵术。

    然而这并没有毒，这就是正常的香味。张剑中放下心来，又拿着玉牌仔细端详，那李清瑶也会使这种小手段？

    张剑中轻笑一声，有些失望。

