    gala现在很明白他们这盘的处境，这岩雀之所以这盘不去上路的原因就是这盘林凡实在是太肥了，已经肥到出岩雀不敢上去抓他了。

    而中路的加里奥作为工具人显然也没那么好抓，所以这才把主意打在了下路。

    他们这盘就因为这样成为了对面打野严重的提款机，这种情况他们现在的下路劣势已经很大了，而如果小伟这种时候选择来帮他的话，很有可能连小伟也要死在下路。

    帮优不帮劣也是这个道理，尤其是在下路这个双人路，如果一旦出了问题那死的可就是两个人啊。

    “行，那我帮凡子哥，你们自己注意一点。”小伟在队内语音中说道。

    而此时的小虎看了眼下路说道：“他们如果敢越塔的话，我可以大招下去，现在我有大招他们应该也不敢太嚣张。”

    这会就体现出小虎选了一手加里奥舒服的地方了。

    虽然说去下路支援有风险，但对面越塔的话，依靠防御塔他们可以保护的。

    “没关系，他们再敢来下路，我传送。”一直在对线的林凡说道。

    别看这G2的下路发育的还可以，可在林凡面前那还是个菜，这个时间段一件半的剑姬那是有绝对的话语权的。

    而林凡这边的传送也一直捏在手里，只要G2还敢嚣张，这个传送就是他们的催命符。

    至于上路的刀妹，这会已经恨不得退到二塔去了，没办法啊，上路的一塔太不安全了，在塔下都死了两次了。

    现在他就想着在二塔苟延残喘一下。

    但林凡肯定不会这么便宜了他，上一盘上野联动搞得他很难受，尽管刚刚小伟把先锋之眼给他了，他也并不想就这么在上路把上路一塔给撞了。

    毕竟以现在他都优势，不用这峡谷先锋也依然可以把上路的一血塔给拆了，而且现在他拆塔刀妹基本都不敢打他，这才是最恐怖的。

    没办法啊，害怕啊，现在的刀妹已经被打怂了，一个人被这么打，那心态肯定会出现问题。

    蛙蛙：“这上路现在已经是彻底崩盘了，这刀妹在塔下都待不了了。”

    米乐：“没办法，让林凡的剑姬拿到优势那就是这样的，他这种选手，给他滚起雪球来，那是顶不住的。”

    姿态：“这刀妹也算聪明，现在线上他是去不了了，所以他现在直接去游走了。”

    果然，此时的上帝视角看到，刀妹直接走到中路去了，没办法啊，现在这种情况他如果要去线上，等到兵线进塔之后刀妹又要死了。

    但此时的小虎显然没有想到一个刀妹会在这个时间段来到中路，岩雀这会在下路的视野被发现，所以小虎直接就走上去和发条魔灵换血。

    毕竟一个发条魔灵对一个加里奥其实是没那么好打的，加里奥本身的魔抗就不低，还有杜朗护盾的额外魔法盾。

    此时正在看着上帝视角的解说们看到这一幕之后，都在为小虎捏了一把汗，谁知道小虎还真的直接E技能上去和发条魔灵换血了。

    下一秒，绕后的刀妹直接走了出来。

    看到这一幕的小虎愣了一下。

    “啊？什么东西啊，这东西怎么会在中路的啊，他不是应该回家的吗？”小虎很是不解的在队内语音中问道。

    “他没办法在塔下待着了，因为他敢上线我就越塔了。”林凡看着中路笑着说道。

    “要不你这个人头就送给刀妹吧，让他拿个人头值钱起来，我待会杀他的时候就有钱拿了。”

    林凡这会在队内语音中说笑道。

    “行，那我看看能不能送给他。”

    让林凡没想到得是小虎还真的同意了，并且自己向着刀妹走去。

    其实这波小虎已经走不掉了，刚刚岩雀去中路打掉了小虎的闪现，这一波小虎装了一下之后直接出事。

    别看刀妹这会被杀得不像个人，但他的E技能用的还是可以的，搭配自己的大招还是可能起到一个非常好的留人效果的。

    加里奥这会没有E技能，他还真的拿眼前这两人没办法。

    一顿花里胡哨的操作之后，原本刀妹是准备让人头给发条魔灵的，谁知道下一秒，他本能反应的直接Q了过去。

    这一发Q技能的伤害还真的给加里奥打死了。

    看到这小虎笑了。

    “任务完成，刀妹值钱了。”

    原本这波他还挺担心这个人头被发条拿到的，那样的话他中路可就难受了，这下被刀妹拿到，那直接就舒服了。

    此时的G2队内语音中，鸦雀无声。

    原本中路的两人还在交流着，随着刀妹拿下这个人头之后，直接就安静了。

    “我的我的，我不应该拿这个人头的，本能反应了，我的。”刀妹不好意思得说道。

    没办法都这样了，发条魔灵也没办法多说什么了，只能继续补刀。

    虽然心里很不爽，但现在还在比赛，他也没办法爆发出来。

    蛙蛙：“这刀妹有点不地道了啊，这个人头都给发条魔灵抢了，这下他不是值钱了吗？”

    米乐：“确实有点不太应该，毕竟刀妹这会都已经崩盘了，就算拿到这个人头其实也没什么用，但如果给发条魔灵的话，接下来可能会好打一点，毕竟发条这种英雄有了装备之后那是很猛的。”

    姿态：“可能并不是有意要抢的，单纯就是为了补一下伤害，哪知道直接给Q死了也有可能。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这刀妹在干嘛？这是被打傻了吧，这人头能抢的啊。”

    西卡：“我觉得不错，抢的很好，这抢完之后他不又值钱了吗？杀一个人之后是会刷新赏金的，这会林凡击杀他一次又是三百块了。”

    KID：“我都怀疑，皇族这边是不是故意这样的，就是为了让刀妹拿下这个人头，好让林凡科学养猪啊。”

    直播间的水友们这会也讨论了起来。

    “哈哈哈，太秀了，这刀妹，估计在上路憋得太久了，来中路就想着秀一波呢，哪知道人头抢到了。”

    “该说不说，这刀妹的操作其实是可以的，从他的E技能就可以看的出来，奈何遇到了林凡的剑姬，没办法。”

    “确实，刀妹的操作没毛病，但林凡得剑姬更强，再加上之前一级的时候他太装了，要不然也不会被打的这么惨了。”

    “没办法，装就得付出代价啊，尤其是在比自己强大很多人的面前。”

    而林凡这会也趁着刀妹完去中路的时候，他把上路的防御塔给推掉了。

    因为下路的防御塔这会就快要被推掉了，这种一血塔的赏金他肯定是不会给G2这边拿到的。

    在拿下一血塔之后，林凡直接选择回家，随后看了眼下路。

    此时的下路情况不容乐观，因为三个人在塔下的原因，gala和小明根本就不敢去守这个防御塔。

    “这波我可以传送，小虎你能大招吗？”林凡对着队内语音说道。

    “能，我有大招，这波我可以到。”

    小明这会听了林凡的话，在靠近敌方防御塔的地方放下了一个眼位。

    这个眼位的位置很好，如果有人传送下来的话，就刚好可以包围现在G2的两人。

    “我传送了，我传送了，你们直接打。”林凡看着此时的G2三人依然在咄咄相逼之后，直接选择传送了下来。

    下一秒，两个红色的传送也一同落了下来，这是发条魔灵和刀妹的传送。

    原来在他传送的地方，也是有敌方眼位的。

    但现在林凡已经有点骑虎难下了，原本他那个位置非常好，但现在如果对面的中上都下来的话，他就是那个被包围的人。

    现在小虎还在赶路，但小伟却是在上路，看这种情况肯定是没办法第一时间赶到了。

    也就是说这波他们最多也就是四打五，人数上是劣势。

    蛙蛙：“完了呀，林凡这传送的位置好像不太好啊，对面两个传送下来直接包夹了。”

    米乐：“感觉是不是林凡不知道他刚刚那个位置是有眼位的啊，要不然他应该不会这么传送才对，现在四打五不好打了啊。”

    姿态：“皇族的下路是劣势，确实不太好打，就看林凡这波怎么操作了，他是有闪现的。”

    下一秒，林凡已经知道他自己的处境了，所以这会毫不犹豫的直接上前。

    情况紧急，现在只能看到谁就打谁了。

    此时敌方布隆距离林凡最近，林凡直接二话不说选择给布隆套上大招。

    没办法，这波只有在敌方两人下来之前，他能秒掉一个，打出回血阵才有可能打赢，要不然这波他们没有任何机会。

    看到林凡的第一目标是自己之后，布隆二话不说直接开启大招。

    可就是这个大招害了他，因为布隆得大招是附带击飞的，这种控制对于剑姬来说实在是太友好了。

    而且布隆大招的前摇很长，也不存在反应不过来的问题。

    在布隆大招扔下来之后，林凡直接选择W技能格挡，这个W技能直接让布隆的大招无效化，并且眩晕布隆。

    下一秒，林凡有一次展现出了他那惊人的手速以及对剑姬极致的把控能力。

    一秒四破再次出现，但这次的目标是布隆。

    此时的岩雀自然知道林凡要干什么，当下直接一发W技能岩突向着林凡而去。

    现在的剑姬没有W技能，是好机会，如果这波可以把剑姬抬回来的话，他们是有机会秒杀剑姬的。

    和皇族的想法不同，现在G2的唯一想法就是把这个拥有一千块赏金的剑姬给处理掉。

    只要把这剑姬给处理掉了，这波团战他们就不可能输。

    但遗憾的是他还是小看了林凡的反应能力。

    在岩突指示器出现的第一时间，林凡就闪现了，而且他的这个闪现还不是随便的闪现躲技能。

    他是A闪现。

    这种闪现的运用是剑姬的进阶技巧。

    虽然平时不太适用，但在这种特定的时候是非常好用的，不仅躲过了岩突还用普通攻击打中了布隆的最后一个破绽。

    回血阵打出来之后，尽管布隆从眩晕中苏醒过来，但他现在的血量已经跑不掉了。

    又是一发Q技能直接给布隆带走，回血阵在这一刻绽放。

    让原本被集火的林凡得到了回复。

    这回血的能力可不是开玩笑的。

    与此同时，小虎已经到达可以大招的范围了。

    而此时的发条魔灵和刀妹也一起传送了下来。

    就在他们想要再次上去集火林凡的时候，巨大的魔法阵出现在林凡的脚下。

    没错，这就是加里奥的大招英雄登场的效果。

    没办法看到这个魔法阵，G2众人也只能退后了，如果被加里奥砸到的话，那可不仅仅只是伤害而已。

    还有那击飞的效果也会出现。

    以现在剑姬的伤害，如果他们被击飞的话，是很有可能会被秒掉的。

    看到G2众人不敢打自己了，林凡可不会善罢甘休。

    加里奥的大招此时将战场分割成了两半，岩雀和女警一半，而刀妹和发条魔灵另外一半。

    此时的女警还在不断的输出林凡，但他的伤害毕竟有限，等级全场最高的剑姬尽管现在没什么防御装备，他依然很肉。

    这就是等级高的好处。

    林凡一发Q技能破空斩直接向着女警而去。

    现在的岩雀在没有W技能岩突和E技能撒石阵的时候伤害是肯定没有一个女警高的。

    想到这里，林凡直接就向着女警而去。

    而此时塔下的gala和小明也已经加入了战斗。

    牛头酋长直接一发二连配合剑姬将女警击飞，随后剑姬再次的进攻将女警带走。

    这女警一死，岩雀自然也逃脱不了死亡的结果。

    与此同时加里奥下来直接独狼护盾蓄力继续分割战场。

    自始至终发条魔灵和刀妹都没有能真正的加入战场，这波打成了一个零换三。

    台下，观众们看到这个结果后沸腾了。

    这可是在人数劣势的情况下打的团战啊，而且还打赢了，还是大胜。

    就连解说台上的三位解说也不仅感慨，这波皇族算是打了一波完美团战了。

