    白莲童子是接引道人的随侍仙童，也是接引之徒。他跟着接引道人时日甚至比法戒还要长，一身修为更是深不可测。此次也是奉命下山，前往朝歌。

    经过黄花山时，前面有一道人骑虎而来，高声道：“道友请留步！”

    白莲童子打躬道：“老师从何而来？”

    “吾乃昆仑门下申公豹是也！请问仙童姓甚名谁，往哪里去？”申公豹见白莲童子看起来只有十一二岁，修为自己却看不出来，心中一动，已经有了别的想法。

    “我乃西方教接引道人徒弟白莲童子，今奉师命，往朝歌去，人皇帝辛暴戾无道，我去取他精气也。”白莲童子答道。

    申公豹心说这童子是什么根脚的，竟然要去朝歌对付帝辛，当下笑道：“我问你，那帝辛与你有仇吗？”

    白莲童子摇了摇头：“从没见过，哪里有仇？”

    申公豹眼珠子一转，说道：“既然无仇，你为何要去取他精气？你们无怨无仇，你去伤他，此乃结怨仇也！

    何况帝辛乃当世明君，位九五之尊，承人皇之统，造福万民百姓，你无缘无故去灭他，等于害了天下苍生，此亘古所未闻者也！

    我见你身怀奇宝，能安天下，可定乾坤，不如听我一句话，此去投奔到穿云关去，以诛无道周武，方为修行之人该行之事也！”

    白莲童子摇了摇头：“老师说的话也有道理，然而天数已定，成汤气运衰尽，周主当兴，我怎敢逆天行事！何况我老师分付我到朝歌削去人皇精气，我何敢有背师言，此事断难从命。”

    申公豹心里嘀咕，这个家伙比法戒还要难说服。

    当下，申公豹微笑道：“既然如此，那贫道也不劝你了。不过帝辛文武双全，修为通天，我看你修为虽深，但也奈何不了他啊！”

    白莲童子抬头昂然道：“这倒不惧，我师父早有打算，让我带着血翅黑蚊而去。”

    “血翅黑蚊？那是甚么东西？可否让贫道看看？”申公豹好奇道。

    “当然可以。”白莲童子立马取出随身携带的玉瓶，玉瓶当中装了一只黑色蚊子，正钉在瓶壁上一动不动。

    申公豹眉头一皱，心说这东西有什么了不起的？

    “哈哈，你休要诳我，此物也能伤人？我看只要一指之力便能将它捏死。”申公豹摇头晃脑道。

    白莲童子反驳道：“老师你不懂，此物乃是鸿蒙凶兽血翅黑蚊所化，又名蚊道人。我师父费了好大功夫才将它抓入玉瓶。”

    “不信不信！你休要诳我！”申公豹一副“我读书少但我不是傻子”的表情，“这东西奄奄一息，能有什么用？”

    “此物只要放出来，便会化作满天黑蚊，专食-精血，利害之极！老师，你怎地不信？”白莲童子不服气道。

    “哦，你说得这么厉害，你打开让我瞧瞧。”申公豹道。

    “这个……一打开它就走了。”白莲童子很警惕。

    申公豹哈哈大笑，脸色很是不屑：“此物都快死了，你还想诳我？还说它能吸食-精血，又不肯打开，谁人肯信？除非你让我看看。”

    白莲童子道：“老师，就让你看一眼。”

    “好。我就看一眼。”

    白莲童子小心翼翼地将玉瓶拧开，然而瓶盖打开后，里面的黑蚊瞬间飞了出来，化作一片黑色的蚊子，嗡嗡震响，朝四面八方飞走。

    白莲童子吓得脸色惨白，急欲把血翅黑蚊收回来，然而那些蚊子数量极多，才抓到两三只，其它的或钻进草丛，或钻进水沟，或飞往人烟之处，瞬间就不见踪迹了。

    “好利害！好利害！我信你了。”申公豹心中暗笑，脸上却露出一副震惊的表情。

    “完了，完了……”白莲童子吓得直接瘫坐在地上，脸色惨白，眼眶中泪水打着转儿：“我把蚊道人放跑了，这下子完了……师父要是知道的话……”

    申公豹露出一副自责的表情：“都怪我，我就不该看，唉！仙童，既然事已如此，不如听贫道一言，及时补救。”

    “怎么补救？”白莲童子犹如身处激流之人抓到一根大浮木，双手抓着申公豹大腿道：“还请老师出个主意啊！”

    “放心，放心，是我害得你如此，我自然会给你出主意的。”申公豹摸着胡须吸溜了一下口水：“嘶！有了！我此刻写一封书信，你带着前往穿云关，投奔穿云关主帅徐芳，以避你师父，我去替你将蚊道人抓回来！”

    “这样可以吗？”白莲童子已经吓得六神无主了。

    申公豹大义凛然道：“是贫道害你放走蚊道人，自然由贫道去帮你捉回来，你放心就是！就算拼着被蚊道人吸成人干，贫道也会完成此事的！”

    他说得斩钉截铁，脸上流露出一股正气，这让白莲童子不禁心下一阵感动：“老师，我与你一起去抓蚊道人。”

    “不必了，我玉虚门下，手段高超，区区蚊道人还不手到擒来？你听我的话，这就去穿云关吧！穿云关主帅徐芳是我好友，若他有难，还请你帮他一帮。”申公豹一脸认真道。

    “放心，老师。”白莲童子没有多想，点了点头，当下也是收拾东西往穿云关去了。

    白莲童子走后，申公豹忍不住嘿嘿一笑，摸着胡须道：“下一趟去哪里？有了，去碧游宫一趟。”

    当下，申公豹骑虎往碧游宫方向走去，却没有留意，一只黑色蚊子落在老虎屁股上……

    ……

    此时此刻子受还不知道申公豹给自己挡了一劫，他再次醒过来的时候已经发现被人送到了朝歌。

    当时他使用三种法则之力已经几乎耗尽了真元，再加上被弑神枪上杀伐之气的吞噬，竟然昏睡了两天。

    醒过来后发现自己在朝歌偏殿中，身上还盖着一张薄薄的被子。

    子受翻身起来，检查了须弥戒里面的东西，发现东西都齐全后也是松了一口气。

    这次前往界牌关收获不算小，青莲宝色旗也得到了。

    最主要的是他已经弄清楚如何使用弑神枪，虽然使用时人会变得嗜血，但这根枪作用的确很大。

    “咦，我如今的修为……”子受突然发现了什么了不得的事。

