    叶凡和袁青衣他们扬长而去，在场一百多人没有人敢出面阻挡。

    地下的保镖尸体以及南宫子雄夫妇的断腿，早已经压制了他们对叶凡的不满。

    他们下意识望向武力值最高的长孙婆婆，却发现断了一条腿的老人也已经晕了过去。

    而她的额头，赫然有撞击墙壁的痕迹。

    全场宾客再度沉默了下来，只是裹着雨水的风灌入了进来……

    每个人身上都无比寒冷，心里也腾升了寒意：

    要出大事了！

    第二天，早上，六点，晋城，冷风吹拂。

    博爱医院。

    住院部六楼，弥漫酒精和血腥气息。

    五十多张床位的六楼，不是躺着南宫精锐就是欧阳枪手，一个个浑身是血。

    他们虽然在香格里拉酒店被袁青衣杀了，但欧阳家族旗下医院还是把他们拉过来抢救一番。

    只可惜五十六人，没有一个活下来，袁青衣的一剑封喉，没有给任何人活路。

    就是侥幸活下来的南宫子雄、欧阳萱萱和长孙婆婆，也耗费医院忙碌一个晚上才止住三人伤势。

    饶是如此，三人的腿脚也无法保住。

    袁青衣不仅断了他们的腿，还绞碎了他们筋脉，三人这辈子都要跟轮椅为伴侣。

    “我不接受，我不接受！”

    欧阳萱萱醒来后知道这一切，不受控制嚎啕大哭起来。

    南宫子雄也是满脸的悲戚。

    “呜——”

    就在这时，十八辆车子缓缓停靠在医院门口，几十名风衣男子簇拥着两名中年人出来。

    他们杀气腾腾走入了住院部大楼。

    十余个躲避不及的病人和护士，被这些人粗暴蛮横的推开去，场面混乱。

    有病人不爽，想要嘟囔几句，但看清这两个中年人后，马上闭嘴。

    一个一米六左右，脸型有点像影视明星洪金宝，只是体型更胖而已。

    肚子高高挺起，宛如四个月的身孕。

    他一脸和蔼，手里摇着白色扇子，给人笑里藏刀之感。

    另一个中年人则一米八五左右，五官粗犷，虎背熊腰，丝毫不输给后面数十名魁梧的跟班。

    微微眯起的三角眼，总是给人一种危险之感。

    正是欧阳无忌和南宫富两大亨。

    他们刚从熊国出差回来，一下飞机就听到出大事，于是就第一时间赶到医院。

    他们一路无言很快上到六楼，随后出现在南宫子雄他们的病房。

    “大伯，欧阳叔叔。”

    南宫子雄见到众人出现，马上撑起半个身子。

    他带着一股子委屈喊道：“你们要给我和萱萱作主啊。”

    “爸——”

    欧阳萱萱也抬起头，悲催喊叫一声：

    “我一双腿废了，站不起来了——”

    相比杀死叶凡报仇雪恨，欧阳萱萱更在意自己的双腿。

    对于她来说，没了一双腿，就等于没了绚丽人生，再也无法孔雀一样傲对各方闺蜜。

    “孩子别哭，别怕，我会让你站起来的。”

    “晋城的医院不行，就去华西的医院，华西的医院不行，就去熊国的医院。”

    “现代医术这么发达，只要有钱，就一定能让你站起来。”

    欧阳无忌上前几步抱住女儿的脑袋，连连拍着女儿的背部安抚。

    同时，他和蔼的脸上再也藏不住杀意：

    “而且我一定给你报仇，把敌人千刀万剐，不，丢去矿井挖一辈子煤。”

    在很多人眼里，千刀万剐已是极其残忍的酷刑。

    但欧阳无忌知道，在地底下跟硕鼠一样挖煤，远比死亡更可怖。

    暗无天日，遥遥无期。

    欧阳萱萱歇斯底里尖叫一声：“杀死他，杀死他——”

    “子雄，说一说，究竟怎么回事？”

    南宫富也上前一步向南宫子雄发问：

    “是谁这么厉害伤害你们？甚至长孙婆婆都挡不住？”

    他只知道两家的伤亡情况，具体情况还来不及了解

    “是刘富贵的兄弟，叶凡，带着一个顶尖女保镖来复仇。”

    南宫子雄忍住伤悲：“女保镖很厉害，五十多号兄弟全部折了，长孙婆婆也扛不住她一拳。”

    “南宫壮和刘长青也落在他们手里，还被他们逼问出当晚的事发过程……”

    他把香格里拉酒店发生的事情讲述了出来，不过避重就轻凸出叶凡的嚣张和手段。

    听到欧阳萱萱不打自招，南宫富瞥了女人一眼，似乎也没想到欧阳萱萱如此愚蠢。

    不过南宫富也没有多说什么。

    这个时候怪责，不仅会让欧阳萱萱恼羞成怒，也会让护女心切的欧阳无忌不爽。

    “还真是意外啊。”

    听完这些，欧阳无忌冷笑一声：

    “没想到刘富贵那破落户还有这样一个实力雄厚的好兄弟。”

    他有些意外，但更多是杀意，动了他女儿，天王老子都要死。

    南宫富也轻轻点头：“确实有点意思。”

    前几年，刘富贵天天装扮大款混迹上流社会，在整个晋城富豪圈子早就成了笑柄。

    所以刘富贵带着张有有王者归来也是自我贴金。

    什么太婆凉茶股份，什么认识牛叉的人，在晋城圈子看来死要面子吹牛。

    而且在外面真混的风生水起，又怎会回来继承‘几千万’的小金矿？

    南宫富他们也就不把刘富贵当一回事，肆意设局把刘富贵一家往死里整。

    如今叶凡杀出，让南宫富感受到威力，不得不重新审视刘富贵吹过的‘牛’。

    “实力的确雄厚，能够打伤五十六人，还废掉长孙婆婆。”

    “只可惜他不明白，晋城是谁的晋城。”

    欧阳无忌冷笑一声：“在这里，是龙得盘着，是虎得趴着。”

    “他敢招惹我们废掉我女儿，我就要丢他去挖一辈子煤。”

    他补充一句：“挖煤之前，还要打断他两条腿，让他爬都爬不出矿井。”

    “对了，大伯，他还留下一句话给你们。”

    “他说刘家的金矿怎么拿走的，就怎么还回去。”

    没等南宫富思虑叶凡身份，南宫子雄又把叶凡的话说出来：

    “少了一克就杀一人，少了一斤就杀我们全家。”

    他希望激起两大亨的怒气，让叶凡这混蛋早点受折磨。

    欧阳无忌眼神一冷，杀意凌厉：“那混蛋真这么嚣张？”

    “欧阳叔叔不相信的话，可以去问问在场宾客，可以问问萱萱。”

    南宫子雄喊出一声：“那王八蛋比我说的还要猖狂。”

    “没错，他嚣张至极。”

    欧阳萱萱也收敛情绪，一抹眼泪开口：

    “除了废掉我们，要两大亨把金矿还回去外，还说刘富贵出殡的时候要烧了我们两个。”

    想到叶凡留下的那句狠话，欧阳萱萱说不出的愤怒之余，也感受到一股寒意。

    南宫子雄出声附和：“对，对，他说血债血还，你们抬棺，我们烧了。”

    “够狂啊。”

    向来沉稳的欧阳无忌怒极而笑：“连我女儿都想烧，究竟谁给他的胆子和勇气？”

    南宫富也冷笑一声：

    “抬棺？烧了你们？刘富贵配？”

    “反倒是他和刘家人，要在我们手里生不如死。”

    他也露出了愠怒神色，觉得叶凡太过猖狂了。

    “大伯，外地仔有一个很厉害的贴身高手。”

    南宫子雄提醒一句：“长孙婆婆都被她一拳打伤。”

    “对，爸，那女打手很厉害。”

    欧阳萱萱也对袁青衣怨恨至极：“几十号人拦不住，我和子雄的双腿也是她断的。”

    “几十号人拦不住，那我就叫几百人，几千人来。”

    “长孙婆婆不是对手，那我就砸一个亿，请晋城武盟会长出手！”

    欧阳无忌啪的一声收起白色扇子，脸上流露出上位者的凌厉杀意：

    “我让吴会长率八百子弟围攻，看看她有几个三头六臂抵挡……”

