
“诶，各位，你们听说了吗？据说三年前那个横空出世，然而之后却又渺无音讯的天才少年魂师‘饕餮’，好像又重新回来了。”

天斗大斗魂场中，一个中年人凑到了他的几个好友旁边，不由得低声说道。

“嗯！老吴，你哪来的消息？”

“嗨，这有什么稀奇的。这件事早被天斗大斗魂场的那些人传遍了。”

站在那个老吴身旁的另一名男子，指着天斗大斗魂场中，比以往大上一倍的来往人流，不屑道：“瞧瞧，这些都是听到天斗大斗魂场放出的消息后，来看‘饕餮’斗魂的。”

“卧槽！老王，你既然早就知道，都不跟我们说，你也太不够意思了吧。”

那个名叫老吴的男子，听到老王的话后，瞬间满头黑线，一脸尴尬。

“切，这还用我说。三年前的‘饕餮’算是惊才艳艳了吧，单挑全胜不说。奶奶的，一个月不到就拿到了金斗魂，就是个怪物。”

“反正你知道消息不说，就不够意思。”

“得，既然你这么说，晚上你们夫妻来我家，我请你们吃顿饭。”

老吴听老王这么说，道：“这个可以…”

……

“这个消息可算属实？”

天斗大斗魂场，贵宾席中。

一位儒雅的中年人，看着自己面前一位单膝跪地的男子，出声询问道。

“查询多次，必定属实。”

“是吗？”

听到自己面前男子的确信后，中年人眼中，流露出了几分思索的光芒，然后向着单膝跪地的男子挥手道：“你先暂且退下吧。”

“是。”

随着男子退下，贵宾席的房门突然悄无声息地开了，然后从外面走进来一个人。

“宗主，我们该回去了。”

那是一名面如枯槁的老者，肌肉、皮肤干瘪，眼窝深陷，好似一具骷髅。

头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上，要多丑陋就有多丑陋，整个人透露着诡异。

中年人摇头道：“骨叔，我们还是先看看下一场的一对一斗魂吧。”

“嗯？宗主…”

还不等老者说完，中年人便轻飘飘地说了一句，“下一场的一对一，我们的人员已经确定过了，其中一个就是‘饕餮’。”

“嗯！”

老者闻言，双眼不由得一亮，“风致，你说的是三年前的那个‘饕餮’。”

“正是。”

老者闻言，直接气呼呼地在中年人身旁坐下，“我倒要看看，这个小子到底是个什么货色！竟然能把我心爱的小公主给拐走了。”

……

包厢中。

玄墨正看着手上拿着的对手资料，“四十九级，敏攻系战魂宗，武魂未知。”

“呦呵，还蛮神秘的吗。”

玄墨嘴上说着，不过当他的目光放在这个对手的名字上时，他的瞳孔却微微一凝。

“巴洛特•莱德，竟然是他。”

玄墨在嘴上嘀咕的同时，脸上出现一丝凝重，过去的记忆也浮上心头。

“他怎么会在天斗大斗魂场？”

当玄墨还在巴拉克王国初级魂师学院时，就听说过这个比他打了整整五岁学长的实力，可以说是既熟悉，但又异常陌生。

不过玄墨却记得当初学院里，众人对这个巴洛特•莱德的评价，“血影环身，散而不灭。非常诡异”，他的武魂，除了当时的老师外，没有一个学员知道。

“诡异至极的武魂，巴洛特•莱德，就来让我见识见识你武魂的真面目吧。”

玄墨放下手中资料，缓缓闭上双眼来调整自己的状态，好迎接接下来的斗魂。

……

一柱香后，喇叭里的播报声突然响起。

“下一场战斗，饕餮对战巴洛特•莱德，请听到广播的选手做好准备。”

“哦，轮到我了吗。”

玄墨睁开双眼后，便起身走出了包厢。

玄墨在沿着大斗魂场的通道走了进去时，在大斗魂场的另一边，身穿血色长袍的巴洛特•莱德同样走了上来。

“想必都不用我介绍，在场的所有观众都知道这位‘饕餮’选手的战绩，三年前在天斗大斗魂场百战百胜，一下成名。可惜后来销声匿迹，现在，他回来了！”

“饕餮！”

“饕餮！”

主持人的声音，以及表现都十分浮夸，直接突显出了玄墨的强大，引得现场不少的观众，都在不断欢呼。

毕竟天斗大斗魂场中的观众，有着一大半人，都是冲着“饕餮”的名号来的。

“而‘饕餮’选手的对手，则是今日第一日参加斗魂的巴洛特•莱德选手，让我们拭目以待吧！”主持人对于巴洛特•莱德的介绍没有多少，语气中明显很不看好巴洛特•莱德。

不过有支持玄墨的，自然也就有支持巴洛特•莱德，其中不乏有些因为巴洛特•莱德那妖艳的帅气，而引起的花痴…

与此同时。

贵宾席中。

依旧是那个儒雅的中年人，以及形容枯槁的老者，他们正听着下方人员的汇报。

“那个巴洛特•莱德是什么身份？”

“根据调查，巴洛特•莱德是巴拉克王国贵族，巴洛特家族的嫡长子，不知道什么原因，与家族关系起了冲突，使得他暂时离开巴拉克王国高级魂师学院，独自在外游历。”

“巴拉克王国，最近和武魂殿走的很近…”

中年人摸索着手中的茶杯，嘀咕了一声后，问道：“那这个巴洛特•莱德的修为，以及年龄，现在分别是多少？”

单膝跪地的男子没有犹豫，直接道：“他的修为已经四十九级，年龄的话，就差一个月，他便二十岁了。”

“哦！”

中年人眼睛微微一亮，将茶杯放下，“这样的成就已经不逊色于武魂殿的那三个黄金一代了，没想到竟然能碰到如此天才。”

“宗主可是看上那个血袍小子了。”

这时老者挥手让男子下去后，便将目光看向中年人，说道。

“不错。”

中年人没有否认，“这个巴洛特•莱德，不出意外，三十年内，可成封号斗罗。”

“可那是巴拉克王国的贵族，而且你也说了，巴拉克王国最近和武魂殿走得很近。”

“不试试怎么知道，再说了，我又不是拉拢他们家族，我只是拉拢巴洛特•莱德这个少年罢了。”面对老者的话，中年人只是摆了摆手，然后将目光落在了玄墨身上。

“当然，最终目标还是那个小子。”

“哼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66698569"  chaptername="第120章  熟悉且陌生的对手">加入书签</a>
</div>
