    只是，秦王注定要落空。

    陈松在还没有回西安府的时候，就已经让李三娃将那些证据送往京城。

    要不了几天，这些罪证就会放在朱元璋的桌子上。

    朱元璋可能不会因为这件事情而处死朱樉，但是一顿皮肉之苦是免不了的。

    历史上的朱樉没干过一件人事，朱元璋心里可能有过处死朱樉的想法，可最终没有实现。

    这些罪证摆放在朱元璋的面前，朱元璋肯定会愤怒，肯定会愤怒到想要处死朱樉，可结果大概率不会处死。

    陈松看着坐在自己旁边的毛骧，笑眯眯的问道：“毛大人，你说秦王殿下要造反，那你说这是不是鸿门宴？是不是真的如同你所说的那样，要用咱们两人的人头来祭旗？”

    毛骧脸上闪过一丝尴尬，又很快的掩盖了过去。

    “可能是我听错了吧，秦王殿下并没有造反吧！”毛骧硬撑着，腆着一张脸，没有任何不好意思。

    陈松摇摇头，不再看他。

    又没有留下证据，只是空口白牙的一番话，也没什么用处。

    在王府侍卫的拱卫下，朱樉从后面缓步走来。

    脚下龙行虎步，端着架子，就好像自己是天地间的主宰一样。

    陈松和毛骧站起，朝着朱樉拱手行礼。

    朱樉毫不在意的朝着两人摆摆手，道：“两位不必如此，之前常青给我治病，我还没有好好的谢过，今天的宴席，就是为了感谢常青而设置的。”

    朱樉走到主位上，一脸真诚的看着两人。

    要不是知道朱樉是个什么样，还真的以为是一个知恩图报的人。

    “两位请随意！”朱樉坐下，再次说道。

    这个时候，朱樉派出去的那些人已经到了陈松的住处。

    陈松和毛骧在来的时候，将所有的人都带上了。

    现在这里又没有什么重要的东西，没有人也无所谓。

    这些人将住处的角角落落都翻了一遍，可不管他们怎么翻，就是找不到那些罪证，就好像压根不存在一样。

    时间一分一秒的过去，坐在主位上的朱樉不免着急起来。

    看了看头顶的太阳，朱樉小声嘀咕，“都这么长时间了，怎么就没有一丁点的消息？该不会遇到什么问题了？”

    “来，还请两位满饮此杯！”

    朱樉端起酒杯，朝着陈松和毛骧遥相一敬，笑眯眯的说道：“两位，还请满饮此杯！”

    这不是朱樉第一次敬酒了，已经不知道是第几次了。

    给人的感觉，就好像是故意拖延时间一样。

    “一直在拖延时间，该不会是想要干什么吧？”陈松嘀咕一阵，端起酒杯，朝着朱樉回敬，随后一口饮下。

    毛骧也看出了朱樉在拖延时间，不免胆战心惊起来。

    他凑到陈松的耳旁，小声念叨着：“该不会真的要造反吧？现在该不会在调兵遣将吧？一直在拖延时间，这都一个时辰了。”

    毛骧一脸沉重，有些谎话说的多了，都将自己骗了过去。

    “你不是说他要造反吗？现在怎么是这个样子？”陈松揶揄道。

    毛骧：“......”

    “且宽心吧，他不会造反的，也不敢造反！”陈松随意说道。

    太阳西斜，一顿饭吃了已经有两个时辰。

    这世上哪里有这样的宴会？朱樉已经急不可耐，不停喝着闷酒，也懒得去搭理陈松和毛骧。

    如果不是陈松和毛骧在这里，朱樉早就破口大骂了。

    就在朱樉再也等不下去时，一个精壮汉子从后院走了过来，朝着朱樉走来。

    看着走过来的汉子，朱樉脸上的焦虑少了一些，心情也不像刚才那般烦闷。

    “殿下，没找到......”这汉子凑到朱樉的耳旁，小声说道。

    朱樉：“？”

    汉子：“属下没找到陈松整理的那些证据。”

    毛骧：“你说什么？”

    汉子：“属下没找到那些证据。”

    “啪！”

    抡圆了胳膊，一个大嘴巴子直接抽在了汉子的脸上，朱樉的脸色以肉眼可见的速度再次阴沉下去。

    “成事不足败事有余，给老子滚！”朱樉破口大骂。

    突然出现的场景让陈松更加疑惑了。

    “肯定有事情，只是不知道是什么事情。看朱樉这副气急败坏的样子，估计不是什么好事。说不定，今天宴请我，就是和这事情有关。到底是什么事情呢......”陈松沉思起来。

    朱樉的脸色抽了抽，旋即站起，硬挤出一个笑容，看向陈松和毛骧，“今天的宴席就到这里吧，我还有事就先失陪了。”

    说罢，头也不回的往后院走去。

    陈松也不想再多待，今天啥事没干，就陪着朱樉喝酒吹牛，简直无聊。

    走出王府，陈松朝着住处走去。

    越往住处走，陈松的心里忽然升起一股不详的预感。

    “难道说......”陈松突然想到了什么，加快了速度。

    来到住处前，只见大门和走时一样，依然紧闭。

    陈松没有多想，推门而进。

    里面看上去并没有什么不同，和走时差不多。

    但是，陈松依然看出了不同寻常之处。

    “这把椅子我明明记得放在东边，现在怎么到了西边？有人来过了！”

    站在前厅中，陈松看着放在西边的一把椅子，一脸疑惑。

    来不及细想，朝着书房走去。

    果不其然，书房中的那些资料虽然整齐，但是顺序全都打乱了。

    “呵呵，我就说，怎么平白无故的就宴请我喝酒，原来打的是这副算盘。

    幸亏这些资料都是一些无关紧要的东西，不然还要真的被你得手。”

    陈松坐在书桌前，随后拿起一本册子看着。

    陈松已经猜到了朱樉今天宴请他的目的是什么，无非就是打的他罪证的算盘。

    只可惜，朱樉来的太迟了。

    ......

    御书房中，朱元璋看着桌子上厚厚一摞册子，猛然拿起桌子上的茶杯，狠狠的往地上摔去。

    “啪！”

    茶杯四分五裂，里面的茶水飞溅的到处都是。这已经是朱元璋摔的第三个茶杯了。

    值守太监们都跪在地上，甚至不敢大口呼吸。

    这摞册子正是陈松整理的朱樉的罪证。

    在封地巧取豪夺，霸占自耕农土地，使其成为佃户。

    佃租比朝廷高，使得百姓不得不卖儿鬻女。

    数百百姓去王府讨公道，竟被王府侍卫打出，致使一个老人惨死。

    像这样的惨事，册子上记录的详细无比。

    “简直可恶，不是个东西。俺怎么会有这种忤逆的儿子呢？”

    朱元璋拍着桌子，手已经变红都不自知。

    朱标站在一旁，看着发怒的朱元璋，也不好劝说。

    现在，朱樉的罪证都摆在这里，任何言辞都显得苍白无力。

    “狗东西！”

    朱元璋破口大骂一声，站起身来，在御书房中来来回回的走着。

    朱樉确实将朱元璋气的够呛。

    “就藩的时候，俺给他们好说歹说，让他们一定要善待百姓。

    结果呢？一句话都没听进去，畜生不如的东西。真是天大的讽刺，平生俺最恨鱼肉百姓的官吏，没想到今天这事竟然发生在俺的身上......”

    朱元璋破口大骂，什么话难听就骂什么话。

    一脚将眼前的书桌踢翻，上面的奏折文书等哗啦啦洒落一地。

    “着令锦衣卫，不，让羽林卫出兵三千，立刻给俺将这个不孝子抓来。”朱元璋左手插着腰，右手指着一旁的朱标，大声喊道。

    朱元璋这下真是动了肝火，直接出动羽林卫。

    羽林卫可是朱元璋嫡系中的嫡系，属于京营上十二卫之一，属于宫中禁军之一，归朱元璋直接管辖，战斗力非凡，从朱元璋还是吴王的时候就开始追随朱元璋了。

    这次直接让羽林卫去，可见朱元璋的愤怒。

    朱标一听这话，腾地一下跪在地上。

    “爹，不可啊。二弟只是糊涂，不是反贼，不至于直接用兵抓捕啊。”朱标急忙求情。

    朱标是个仁厚的太子没错，可只要是人就有缺点，只要是人就有私心。

    历史上的朱元璋动过废掉朱樉的心思，也动过弄死朱樉的心思，可几乎全都被朱标劝了下来。

    朱标这样做，无非就是不想让朱元璋背上虎毒食子的骂名，不想让自己的这个弟弟死在自己老爹的手中。

    “不是反贼？俺宁可他是个反贼，平日里俺是如何教导他的？可是他呢？将俺说的那些话都当成了耳旁风，如此心性，岂能护佑地方？比之豺狼可恶，亦同前元残暴。这样的人，岂能为王地方？”

    朱元璋破口大骂，没有给朱标留任何面子。

    “爹啊，可是他毕竟是您的儿子，虎毒不食子啊，怎能背上虎毒食子的骂名呢？”朱标苦苦哀求。

    “大兴土木，以折磨宫人为乐，以残害百姓为荣，岂能轻饶？”

    朱元璋正在气头上，哪里能听进去朱标的话？

    “行了，你什么都不要说了。俺的决心已经下了，着令羽林卫出兵三千，捉拿逆子来京！”朱元璋一脸烦躁的大喊。

    朱标见朱元璋什么也听不进去，只好退了出去。

    朱标并没有退宿，而是去了坤宁宫，去找马皇后。

    这个时候，也只有马皇后能劝动朱元璋了。

