    江澜望着前方的光点，保持内心平静。

    周围若有异常，他也能有所察觉。

    当然，得到神位的没有一个比他弱，所以不一定能够察觉到。

    但是保持力量运转总是对的。

    只是越是靠近，他越是感觉奇怪，光没有古御下宫那般明亮。

    但是又让人感觉更加古老。

    是的，是古老的感觉。

    仿佛比古御下宫存在的还要久远许多，如同一位老者跟一位壮年。

    “看起来不像其他宫殿。”

    如果是其他宫殿，不应该只有这么微弱的光，甚至至今无法看到全貌。

    光在，细而悠长。

    或许真的是羲禾帝君说的地方，但是具体是什么地方，羲禾帝君未曾提及。

    只是说过来就能知道。

    是从壁画还是书籍中得知，又或者是询问某些生灵得知，他一概不知。

    很快他开始看见光中的场景。

    有些让他意外，并非是什么大地方，更不是类似古御下宫的宫殿。

    而是一小处地方。

    这个地方上面只有一个建筑物。

    是门庭。

    巨大无比的门庭，远处时并未有所感觉，可靠近后他发现门庭巨大无比，好似立于整个虚空之中。

    “这是什么地方？”

    江澜有些错愕。

    很快他来到了门庭边上，此时他应该在门内，看到的是门庭的背后。

    想知道这门庭究竟是什么，可以往前一些距离。

    如此，或许能够看到门庭之上的名字。

    只是踩在这门庭时，他有一种奇怪的感觉，好像站在这里可以看的很远。

    好像神位得到了补充，产生了共鸣。

    “这门庭不太一般。”

    这变化哪怕是他站在古御下宫都没有，当然也有可能是他自始至终都未曾进入古御下宫的原因。

    但是神位确实可以借助这门庭，做到一些他以前无法做到的事。

    比如在虚空中看到其他光点。

    是的。

    此时他只是回头望了一眼，就看到了不少光点。

    每一个都离的非常远。

    甚至还在移动。

    之前在古御下宫，他还能看到一些星辰，今日却未曾见到。

    “原来是远离了。”

    古御下宫并未有任何移动，不知道是一直未动，还是被幽都大帝停下了。

    有一点可以确定，他没有移动古御下宫的实力。

    “仔细想想，幽都大帝经常说自己脑袋不好使，想来是移动了。”

    为什么？

    别人都动了，他不动，岂不是不合群？

    这是幽都大帝惯有的想法。

    迈步往前，此时江澜来到了门庭前方。

    如果羲禾帝君没有骗他，且这里真的是羲禾帝君说的那个地方。

    那么他就能确定心中的猜测，也能知晓古御究竟是什么。

    缓缓抬起头，江澜仿佛望到了门庭的最上方。

    甚至看到上面书写的名字。

    看到这名字的瞬间，他眼中有些惊讶。

    哪怕有了心理准备，可看到这几个字后，依然忍不住震惊。

    “果然如此。”

    此时江澜看到了那有着古老气息的门庭，上书四个大字——古御天庭。

    这里，是天界。

    “难怪羲禾帝君会走在所有人前方，也难怪他能知道那么多。”

    古御天庭应该就是天界，而昆仑第一峰连通天界。

    当初昆仑老祖就是来到了古御天庭，如此才能留下那么一句话，古御亡了。

    此时的古御天庭黯淡无光，建筑布满裂痕。

    古御，确实亡了。

    可古御经历了什么，才能灭亡呢？

    江澜无法知晓，当初昆仑老祖进去之后重伤归来，留下传承后，又一次进入天界。

    最后再无踪迹。

    应该也消亡在了这里。

    古御有着无尽的传说，强大无比，涉及大荒每一处。

    可却无声无息的在天界灭亡。

    “昆仑老祖应该知道原因，不知道他有没有留下这类相关的资料。

    不过哪怕有，也不是普通弟子可以看的。”

    他仔细想了想，师父给的书籍中，没有关于古御天庭的。

    要么师父不知道，要么还不到他知道的时候。

    但是不管如何，羲禾帝君肯定知道的最多。

    而后江澜不再思考，古御天庭涉及之深，非他能触及，哪怕神位他都还未弄清楚。

    古御什么都没有留下，唯独留下了神位，想来通过神位，总会知道古御灭亡的原因。

    不急，慢慢来。

    实力还不够。

    一念至此，江澜便打算回到古御下宫。

    从古御下宫离开安全一些，这里离开不知道会不会遇到问题。

    只是刚刚打算离开，突然有声音传进了他的耳中，是八太子念起了他神位名号：

    “无双神，此行我们察觉危机巨大，希望您能关注我们。”

    八太子话音落下，属于客栈少年的声音，随之响起：

    “无双神，您需要什么样的供品呢？

    时候我们给你准备。”

    江澜：“......”

    他想起来了，少年一直在纠结需要付出什么代价。

    至今为止自己都未曾开口，不要并非好事。

    公平交易，才能让对方安心。

    但需要什么？

    他什么都不缺。

    “不过在这里也能听的这般清楚吗？而且...”

    江澜感觉了下，发现想要查看那边什么情况，非常容易。

    甚至比动用山海镜还要容易。

    “是古御门庭的缘故？”

    他一上来就察觉到了神位变化，仿佛是有了依仗一般。

    看来自己的神位得到了加持。

    正常来说需要修为加持，如今古御门庭为他加持。

    随后，他伸手一挥。

    前方开始出现了画面。

    丛林中，有四个人的身影。

    正在四处观看的八太子，以及尝试力量的少年，外加地位较低的天羽凤族和经常迷路的大地麒麟族。

    没有客栈那位天羽凤族。

    “他们是在观察我是否投下目光吗？”

    江澜看着疑惑的八太子跟少年，不由得想着。

    在这里，他并不会被他们察觉到，甚至其他一些强者也不容易察觉到他。

    比山海镜要好用一些。

    再者，这里有古御门庭作为后盾，或许不需要太担心强者与他对视。

    当然，需要担心的是天界本身。

    其他人也可能过来。

    ...

    “没感觉。”少年对着八太子说道。

    “我也是。”八太子耸肩，他也不知道那位到底有没有看过来，随后他继续道：

    “先出发吧，应该没有问题。”

    姐夫说没什么问题，应该就没什么问题。

    姐夫准不会害他。

    而且他还有后手。

