         轰隆！    就仿佛整个天穹陡然坍塌。

    天地崩坏，星河影动。

    楚言只感觉眼前一花。

    下一刻，四周就一边混沌。

    一股股森寒之气，从四面八方，刺入自己的身体、骨髓、神魂。

    这个时候，楚言突然就发现，自己的身子，竟然动弹不得。

    除了大脑还能活动，思维还能运转。

    他的身子，竟然变得如同雕像一样，纹丝不动。

    “一定拥有惊人的奇遇，要不然的话，气血绝对不可能如此雄浑，身体不可能如此凝练。”

    这个时候，魔人亲王的声音响起。

    这个声音，飘飘荡荡，让人分不清是从哪里传来。

    既像在很近的地方，又像是在远处，下一个字的时候，又仿佛在脑海中响起。

    “越是深入地下的魔人，就越是难以接近地面，接近阳光。

    而你的身体，阳气充足，血气澎湃。

    如果可以占据你的身体，那么我就可以将你的身子作为一个分身，作为一个我可以随时降临地表的坐标。”

    魔人亲王的语气里，充满了得意的味道。

    听他这么一说，楚言顿时明白对方要做什么了。

    “这家伙，想夺舍！”

    意识到这一点后，楚言并没有感觉到丝毫的慌乱。

    这个时候，他反而响起了自己识海深处的地狱之门。

    地狱之门后的那个家伙，也一直将占据自己的身体挂在嘴边。

    现在又来一个。

    自己的身躯，对于这些家伙，就这么有吸引力？

    楚言还没有想通这个问题，猛然之间，就感觉刺骨的寒意，瞬间挤进自己的身体。

    这种感觉，难以形容。

    就像是有人将冰水混合，一点一点，注入血管。

    楚言感觉自己体内血液的流动，开始变得缓慢。

    心脏的跳动，节奏也开始减缓。

    而自己的意识，也开始变得昏昏欲睡。

    “睡吧，睡吧，等你睡着了，你的神魂就将永远不复存在，你这具凝练到几乎完美无缺的身体，也就将会是属于我的了。

    虽然你现在还很弱小，但是我会把它变得很强大，成为我地下魔人进攻地表的一柄利剑。”

    魔人亲王的声音，充满了蛊惑的味道。

    楚言此时除了感觉困意不断涌上心头，同时还感觉到，那阴森森的寒气，缓缓流动，像是水一样，在慢慢托着他移动。

    自己的身子，依旧保持着之前的姿势，没有动弹。

    楚言知道，这是魔人亲王的神念，在一点一点，将自己的灵魂挤出身体。

    或者是直接碾压。

    “会那么容易嘛。”

    可惜楚言此刻没法控制自己的身体。

    要不然的话，魔人亲王一定会注意到，他的嘴角会勾起一个弧度。

    “很好，很好，我对这具身体很满意，真的是太完美了。

    这简直就是我一直梦寐以求的分身！    强大、凝练，毫无瑕疵。

    我的天！    八大属性，竟然都如此惊人！    你简直就是万年难得一见的天才！    你这样的家伙，今天会落到我手里，就是魔神大人的赏赐！    哈哈哈哈哈！    只要得到了你的身体，我在魔人国度的地位，也会大大提升！    哈哈哈哈哈哈！”

    想到得意的地方，魔人亲王忍不住放声狂笑。

    下一刻，他的语气又变得憎恨、愤怒，咬牙切齿。

    “给我神魂俱灭吧！”

    轰！    四周空气，这一刻都好似炸开。

    恐怖巨大的魔爪，猛地一捏。

    砰砰砰砰，犹如一瞬之间，百万个滚雷齐齐爆炸。

    数百里、数千里的地下，全都滚滚一片，混芒乱射，陷入混沌。

    这一刻，好似天地大劫爆发。

    远处望着这一幕的楚婵儿根本来不及反应，就被斗篷法袍裹住，化作一道电光，朝着远处飞速射去，刹那之间，不见了踪影。

    “哥哥——”    楚婵儿眸中含泪，口中悲呼。

    她想要挣扎，但是这斗篷法袍是其老师所赐，以她的力量，根本就不可能挣脱。

    此刻遇到危险，立刻裹着她飞速离开现场，也是法袍中的阵法被自动激发。

    楚婵儿明白，此时一旦离开，以她自己的能力，根本就再不可能知道接下来发生的事情。

    脑海之中，不断回复着刚刚魔爪猛地紧握的场面。

    “哥哥被抓在里面……哥哥被抓在里面……”    楚婵儿俏脸煞白，口中喃喃，心脏仿佛被一只无形的大手狠狠揪住。

    猛地一下，因为悲伤过度，她竟然晕了过去。

    斗篷法袍此刻也像是飞梭一般，将她裹在其中，穿透爆炸的一片混芒，疾射而出，消失不见。

    与此同时，魔爪以及整条手臂上，所有的眼球，此刻都睁了开来。

    眼球之中，更是挣出条条血丝，不断蠕动，叫人毛骨悚然。

    魔焰冲天，其中不断衍化出魔兽、魔花、魔树、魔殿种种，仿佛是地下魔人的世界，此刻都被召唤了出来。

    而此刻在魔爪的掌心，虚空一片片崩塌。

    楚言的身体，一时之间，也变得一片惨绿，看上去分外恐怖。

    但就在这个时候，楚言的身上，突然泛出一道圣洁的白色光芒。

    这光芒清澈、透亮、洁净，此刻一出，就好似皎洁的月光，铺散大地。

    那滚滚魔光、魔焰，顿时之间，都被冲刷。

    “这是什么！”

魔人亲王发出一声惊呼。

    他试图用魔焰将这光芒吞噬。

    但是这光芒却丝毫不受影响，反而此刻好似一个茧，将楚言包裹住。

    同时被包裹住的，还有魔人亲王的这一缕神念。

    魔人亲王试图猛冲了几次，发现自己竟然不能撕开这白色的茧。

    换句话说，他的这一缕神念，等于在这一刻，被封在了楚言的体内！    而更让这一缕神念惊讶的是，他和魔人本体之间的联系，这个时候竟然也被切断了。

    也就是说，接下来发生的一切，本体都不会知晓。

    “这到底是什么东西！”

魔人亲王的神念怒吼连连。

    他在楚言的体内仔细寻找，只能感觉到，这一道白光，来自楚言左耳上戴着的那一只古朴耳环。

    就在他准备彻底摧毁楚言神识和灵魂的时候，这道白光，自己激发了出来，保护楚言的同时，也将他封住。

    “这到底是什么！不过封住我又如何，我现在就在他的体内，照样可以湮灭他的神识，占据他的身体！    等我彻底掌控了这具身体，我看你还能把我怎么样！”

魔人亲王怒声咆哮，咬牙切齿。

 