    第974章 闭门羹

    崇祯二十年十月一日.

    大明皇帝御驾亲征凯旋队伍来到京师城外二十里，大明满朝文武在孙传庭的率领下，准备出迎十里恭候圣驾。：““””

    大明文武们刚出城就看到一支骑兵快速而来，为首之人正是大明龙旗军大都督李定国，他在众朝臣面前勒住战马道：

    “陛下口谕，群臣在城外迎接即可，不得扰民！”

    内阁首辅孙传庭等人急忙躬身说道：

    “遵旨！”

    原来朱由检早就想到群臣为了迎接圣驾，肯定会搞的阵仗很大，于是朱由检就让李定国前来通知群臣在城外等候。

    皇帝不让扰民，孙传庭他们当时不会抗旨，看到李定国风尘仆仆，他们急忙上前拱手说道：

    “侯爷随圣驾征战辛苦了，我们代表满朝文武和所有大明子民想您表示感谢！”

    李定国也拱手笑道：

    “我等身为大明勋贵理应为国尽忠，众位大人过奖了，辛苦的是我们的圣上，你们是不知道那边的条件有多恶劣……”

    群臣将向圣驾即将到来的方向拱手说道：

    “陛下乃千古一帝也，吾皇万岁万万岁！”

    众朝臣交谈之际，京师城里城外道路已经挤满了迎接圣驾的百姓们，他们高声呼喊着圣君万岁！

    还有很多十岁孩子左右高唱国歌：

    “此生无悔入华夏，来世还做中国人，犯我中华者，虽远必诛，生是华夏人，死是中国魂……”

    众朝臣见此，心里也非常激动，很多官员的眼睛都开始红了：

    “这才是我华夏纯朴的族人，只要你给他们吃饱饭，给他们好日子过，他们就会真心实意拥护你，无论皇帝多么伟大，他们的丰功伟绩都是建立在民心之上，不然很快将被颠覆。”

    半月半柱香时间，随着一阵隆隆的马蹄声传来，一支威风凛凛的骑兵队伍出现在不远处，各色龙旗随风飘扬，朱由检的龙城在骑兵的保护下由远而近，很快来到众臣面前停下。

    大明内阁首辅孙传庭率领满朝文武纷纷跪倒在地高呼万岁：

    “恭迎吾皇得胜凯旋，吾皇万岁万岁！”

    两个皇家护卫掀开龙车车帘，大明皇帝朱由检在美女保镖阿青的搀扶下迈步缓缓走下龙车：

    “众位爱卿，快快免礼平身！”

    众臣急忙谢恩平身：

    “谢吾皇万岁万岁万万岁！”

    本里啊朱由检已经取消大臣们的跪拜礼，可是满朝文武对他们这个圣君推崇至极，根本不遵守朱由检这个决定，时不时就会跪拜。

    、朱由检知道他们已经习惯了，如果不让他们跪拜，他们都不习惯，总感觉自己对圣上无礼，对此，朱由检也没有办法，总不能去强迫他们吧，真正见到皇帝不在跪拜，估计要等到下一代成长起来才行。

    大臣们刚平身，马路两边欢迎的百姓纷纷跪倒在道路两旁：

    “欢迎万岁凯旋，大明万胜，大明万岁……”

    “大明子民们，快快平身！”

    “谢皇帝万岁！”

    ……

    百姓们平身后，朱由检就听到大明的国歌响起。原来百姓人群中有很多孩子都在高唱国歌迎接皇帝凯旋。

    朱由检当时就感觉浑身的汗毛都竖起来了，心里万分激动，今天是穿越成崇祯皇帝以来最激动的一天，经过几轮血腥杀戮和改革，现在他已经被百姓手接受。

    想想刚穿越时大明时，饥民遍地，流寇横行，东掳寇边，满大街都是衣衫破烂的流民，还有很多人被冻死和饿死，随后鼠疫来袭，很多地方达到恐怖的十室九空。

    而如今在看看他的子民们，不但个个衣着光鲜亮丽，还精神十足，高呼万岁时声音震的天空都嗡嗡作响。

    朱由检决定不再乘坐龙车，他飞身跨上一匹战马，一边给百姓们挥手致意一边缓缓入城，城里道路两旁同样到处都是高声欢呼的百姓，让朱由检感觉如同在梦中相似。

    眼前场景让崇祯朝中一些老人都怀疑自己的眼睛和耳朵，百姓们的表现让他们难以置信，他们不但没有经过这种场面，甚至都没有听说过这样的事情。

    通过今天百姓对皇帝的热情和欢呼，让他们深深感觉到人民的可爱之处，这也是百姓对大明圣上一系列改革的认可，由此可见，崇祯皇帝在百姓心中几乎已经成神，以后谁还能去反对大明。

    一直到皇帝消失在视野中，百姓们才渐渐停止欢呼各自返回家中或者工作岗位，京师各条大街渐渐恢复平静。

    在紫金城前，朱由检勒住战马回头对文武百官说道：

    “诸位爱卿，经过长途跋涉，朕感觉有些疲劳，你们都回去休息吧，今天放假一天都不用工作，有事明天上朝在商量。”

    “谢吾皇万岁！”

    群臣谢恩后各自返回家中。

    回到乾清宫，朱由检同样又让随行的太监和皇家卫队们回家和家人团聚，他自己准备去慈宁宫找皇后泻火。

    哪知刚准备离开乾清宫就看到皇后秦明月，贵妃沐剑屏等一众莺莺燕燕出现在眼前，在她们中间还有三位公主，明显都是相约而来。

    看到这些美女能和谐相处，朱由检很欣慰。

    “参见陛下！”

    “参见父皇！”

    “快，免礼平身！”

    两个多月没有见到她们了，朱由检目光在众位美女俏脸上一一扫过，心里顿时一阵荡漾，她们可比沙俄和波兰立陶宛那些大洋马美的太多了！这才是真正的美女……

    现在不比以前，父皇已经有了皇后和贵妃，坤兴公主她们三个和父皇撒会娇后看看众美女便告退了。

    看到三个公主离开，朱由检马上露出本来面目：

    “明月，快过来趟朕看看！”

    他先拉过秦明月上下其手检查一番，秦明月被他弄的俏脸羞红。

    “陛下……”

    “哈哈……来来。多过来让朕看看！”

    “谢陛下……”

    一众美女急忙谢恩，然后来到皇帝面前，朱由检给她们每个人都安慰一番，然后说道：

    “皇后和贵妃留下，你们先回去，朕这两天会随时临幸你们。”

    “谢陛下，臣妾告退！”

    众美退出乾清宫，朱由检马上拉起秦明月，沐剑屏，林如玉三人去洗鸳鸯浴。

    秦明月娇羞一笑：

    “陛下，臣妾暂时不便，您还是叫其他姐妹吧！”

    不等朱由检说话，沐剑屏和林如玉也羞羞答答说道：

    “陛下，臣妾也不方便……”

    她们三个都这么说，朱由检当时有些发懵：

    “不会吧！你们三个的大姨妈是不是不喜欢朕呀，怎么同时来串门？”

    (本章完)

