    繁花似锦！这

    里是天国！

    一个完全属于叶魔女的天地！在

    这里，她能够清楚地感应到先祖的意志，曾经先祖们傲世万古，曾经他们携带着古武的意志横推整个星空，但他们更多的是叹息。

    叹息这世道！

    叹息古武就此戛然而止，湮灭在岁月尘土中，他们没有能够坚持到最后。

    这是万古前的遗憾！

    更可悲的则是最后那场灭世，竟是出现在这里，直接瓦解整座天国，由这里辐射整个星空，这才导致整个古武的湮灭，这是原罪！

    他们不可释怀！

    可！现

    在，叶魔女却一步一步走向天国中心，她微闭着双目，感受着先祖们的叹息，体会先祖们的心态，百感千回，仿佛先祖们的付出就在目中，仿佛先祖们的喋血就在眼前。“

    我知道你们在叹息！”

    “我更是在叹息！”“

    横推星空的古武崩塌在岁月中！”“

    可，你们更应该相信，这一世不同！”

    叶魔女一步一步相信，那微闭着的眼睛微微颤动：“那一世你们付出生命与鲜血，你们用尽全力，我们感应的到，我们更神往不已！”

    “直到现在，我们还并不知道，当初那一世到底发生什么事情，辉煌的古武为何会倒下！”“

    但！”

    叶魔女睁开眼睛，掷地有声的说道：“这一世我们不会重蹈覆辙！”

    “先祖们，请睁开你们的眼睛！”“

    看着吧！”“

    我们就在这里，携带着你们的意志，携带着你们的遗憾，我们已经上路，我们不死，古武不灭，这一世我们要打出一片不同的天地！”“

    这一世，我们要走出更不同的道！”

    “你们惨死，我们亦会惨死，但古武的意志将在，它一直在啊！”

    叶魔女声音凄迷，却更显锐利，她说道：“请让我们倾尽全力，再搏这一世！”她

    鞠躬！她

    庄重而肃然！

    “曾经这里是天国，顺天而生！”

    “可从此刻开始，我们不再顺天，天道不仁，何须敬天？”

    她用尽全力，声嘶力竭的喊道：“我在这里，却并非是我一个人在战斗，只因我是逆神众！”轰

    隆！下

    一刻。她

    身上的力量全面沸腾，古武血脉在其体内运行，携带着满天的气势直冲向星宇，驱散阴霾，照亮整个天国中心，让繁华更绚烂，更景色更瑰丽。神

    土、魔土双重闪耀，冲向四面八方，蔓延向这片天地每一个角落。古

    老的武道力量正自她身上一点一点的闪亮，没有太多的华丽，更没有狂暴的气势，仅有那盖世的气场与傲世的气质，她在展现古武的道！简

    单直接更霸道！

    这就是古武正确的打开方式！这

    一刻，她便是古武！呼

    ！初

    时，天国中心繁花闪亮，并不起眼，可当时间匆匆而过时，那繁花变得耀眼起来，花瓣纷纷，像是落雨一般，顷刻间整个天空便尽是这花瓣。那

    花瓣在天空中飘飞，进而飞向叶魔女，在其身躯四周盘旋，点缀着她的美丽。而

    后。

    那花瓣便将叶魔女托起，一点一点的向着空中飞行，直到人们看不到。嗡

    ！

    骤然间，整个天国中心乍亮，光雨自虚空中飞落下来，一股可怕的波荡正快速闪现，直到将众神笼罩，凌风他们并未压制，而是任由那气息波荡笼罩在他们身上，微闭着眼睛细细体会着花瓣带来的熟悉与狂喜。赐

    福！

    更意味着叶魔女得到天国认同，真正的力量正在涌向她，自此以后，她便是这天国的女皇。这

    个过程并不快，却也不慢！

    仅仅三天时间而已。

    远没有凌风祭炼炼神空间那般麻烦，毕竟这里属于古武，在得到认可后，古武是主动涌向叶魔女的，而凌风当初则是被动的，这是完全不同的。

    因而，叶魔女要快上太多。

    呼！像

    是一股风吹过，人们只觉得眼前一闪，叶魔女便出现在他们面前。

    此刻！她

    气质更淡雅，却有种高贵出尘的气质，以前她是仙女，而现在则是真正的女皇！

    “亿万意志便是古武！”她

    淡泊的说道，神目落向，便是万柄天剑俯首的方向，无论他们曾经多么伟大，在真正的女皇面前，他们便应该俯首，毕竟，这曾是一座更伟大的国度。

    “成功了？”

    这时，凌风走上前来，望着叶魔女，眼中尽是温情。

    “嗯！”

    叶魔女微微一笑，说道：“这里属于古武，但仅仅是这里也不过是让我们的道更轻松一点，比起那些大势力，我们的起点太低，进度太慢，这里是万古前的终点，却是我们的起点！”

    “我们由这里扬帆起航！”“

    遵命，我的女皇大人！”凌风笑呵呵的说道。“

    接下来我们干什么？”柳

    舒舒冲上前来，直接打断他们的温情，咧着嘴笑着说道：“外面那些人物可是虎视眈眈啊。”

    “你有什么主意？”

    叶魔女转向凌风，这个时候她还处于狂喜状态，内心还没有冷静下来。

    “你能控制天国？”“

    能！”“

    那便行！”凌

    风微笑着说道：“这是古武的财富，我们不会让其落在那些势力人物手中，更不可让其知道它落在你手中，跟归根究，还是他们太弱。”

    众神额首，显然这会给他们带来许多麻烦，逆神众全力备战便是因这。

    “做局！”

    凌风冷然的笑道：“我们要把自己当场局中的一枚棋，直接打出！”

    “如何做局？”众神愣神，还不知道凌风的意思。“

    这个交给我来办！”

    说完。凌

    风便消失于众神面前，等到他再出现的时候，却已在另一片禁制中，而此刻，站在他面前的则是两位天道人物的道魂，以及那被打的奄奄一息的蛟龙蛟大爷。

    的确！

    这是一手布局，揭开天国的人物，却并没有想到会把自己坑进去。

    处于四级天神境界的蛟龙，加上青铜古碑，一般天神还真奈何不得，但他对上的则是两位天道人物的道魂，只要其就在附近，只要他湮灭不掉气息，就没有任何逃跑的可能。

    于是。两

    位天道人物研究数年的策略全用在他身上，终于将其生擒，不过，他非常的狡诈，弄出不少坑，差点将两位天道人物的道魂坑进去，让他们费力而吐血。

    因而。在

    生擒蛟龙的第一时间，两位天道人物就忍不住将其毒打一顿！然

    后。蛟

    龙不可惹，叫嚣着两位天道人物，并进行人格“打击”，毫无疑问，两位天道人物又将其毒打一顿，就变成现在这般模样。

    “情况如何？”凌风向着两位天道人物问道。“

    现在还比较乖顺！”

    天韵笑呵呵的说道，不过望着老蛟，他便满心欢喜，重铸身躯有望，还有比这更值得的吗？

    “乖顺……”奄

    奄一息的老蛟，立马又来了精神，恨不得将其生吞。他

    纵横万古的时候，这货还没有出生，现在竟然用乖顺……不过，蛟在屋檐下，不得不低头啊。其

    实……他就是怕被毒打！

    “交给你们一个任务！”

    凌风上前，在天韵耳畔说道，这让天韵脸色微微一变，但最后还是额首，现在处于至尊星，更是在虚天域，要是他们被发现，倒霉的可不仅仅是凌风，还有他们。

    现在他们虽然受困，但凌风对他们还不错，而要是落在那些势力手中，天知道会多么悲惨。

    因而。凌

    风才是极佳合作伙伴。“

    老蛟，配合我们演一出呗？”凌风蹲下来，打量着蛟龙，并且摸着蛟龙的头顶，喃喃自语道：“没有角了呢。”“

    蛟爷妖族进化完成！”老

    蛟气不打一出来，凶狠的说道：“别以为我不知道你们的来历，后世古武，这天国本就该是你们的，可现在时代不同，你们在担心。”“

    知道的挺多嘛！”

    凌风笑呵呵的说道：“不过你的态度太不友好，先毒打一顿！”“

    没问题！”天

    韵早就在等着呢，先前还说其乖顺，现在立马翻脸，他这老脸往哪搁啊。于

    是。老

    蛟又被毒打一顿，气的老蛟直想翻眼。

    “你们到底想干什么？”老蛟蔫了，现在这个境界太弱，处处受制。

    “演出戏！”

    凌风简单的说道：“你有两个选择，其一拒演，那般我会让两位天道前辈放血来重铸身躯，至于你的生死我不在意，其二……”“

    其二，你便放过我？”老蛟一脸期待的问道。

    天韵等两位天道人物禁不住一惊，虽然他们不知道天国中到底有什么，但凌风极有可能因天国而放弃他们，可他们却并不敢反驳。

    “你想得美！”凌

    风撇撇嘴道：“其二你出演，两位天道人物还是会放血，他们重铸身躯对我来说更重要，这是我答应他们的，自然要做的。”“

    结果有什么不同吗？都是放血！”

    老蛟彻底气疯，感情这货就是冲他来的。“

    不同！”

    凌风认真的解释道：“其一，不顾你的死活，其二，放血处于可控范围，不会伤到你的根基，一旦时机成熟我会放你离开，要是你愿意留下来，我会想办法让你恢复到以往的实力与境界。”

    “当真？”

    老蛟直视着凌风的眼睛，良久才问道：“我读书少，你可不要骗我。”“

    我们大山里出来的孩子，浑身上下就两个字——实诚！”p

    s：我知道很多人在骂我，但有些事情解释不了，更不想解释，我的确遇到事情，人生上的问题。我

    解决不了，所以我只能闷着。

    独自扛着吧，时间是良药，总能愈合的，还有一句话：留香以后少犯贱。很

    不要脸的说：今晚还是一更。

    晚安。 

