    我和这个女人到底是什么关系，我们以前又发生了什么。

    我想要继续想下去的时候，脑袋突然间疼的厉害，似乎在阻止我继续往下想。

    “她现在在哪？”我看了上官秋一眼问道。

    “她已经转世了，并且就在你身边。”

    我一愣，就在我身边，难道是云幽？

    因为云幽和我记忆的那个女人长得一模一样。

    这天底下真的有这么巧合的事情吗？

    现在仔细想来，上次在枫叶林的时候，他们来了这么多人，最后却还是让上官秋跑了，说不定就是云幽故意放他走的。

    不过人转世以后，前生的记忆就会被消除，她怎么可能还记得上官秋呢？

    如果我脑子里的记忆没有出现偏差的话，上官秋和他妹妹的关系并不是很好，这当中应该还有其他原因。

    “所以呢，你想说什么？如果你以为我会因为这个就不杀你，那你还是趁早打消这个念头吧。”

    就算我和他妹妹以前真的发生过什么，那都已经过去了，而且跟他没有任何关系，我自然不会因为这个，就轻而易举的放过他。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，我不会给自己留下隐患。

    “我可没有这么想，我只是想提醒你，不要忘了我妹妹，她可是等了你很久呢，虽然她现在已经不记得前生的记忆了，不过我相信，只要你在，她迟早会想起来的。”

    上官秋的话，让我觉得他就是有目的的。

    既然已经忘记了，又何必想起来呢？

    有时候，遗忘可能比记得更幸福。

    我闷哼了一声说道:“你的目的肯定没有那么简单吧，如果只是这样，你刚才没有那个必要拼了命的追我，说你到底还有什么目的？”

    不管我怎么问，他就是不肯说出来。

    这时，莉莲突然走了过来，对我说:“苏川，把他抓回去见我爸，我爸有的是手段对付他，看他到时候说不说。”

    这倒是个不错的主意，有人替我收拾他，比我已经动手更好。

    “听到没有，你要是再不说的话，我就只能把你带回去了。”

    我本来以为这样就能让他妥协，结果这家伙嘴硬的很，怎么也不肯说，所以我只能先把它带回去了。

    因为我们的车子被撞坏了，所以就只能开着他的车子回去。

    回到莉莲家，已经是下午了。

    莉莲让人把上官秋关了起来，之后的事情，我就没有关注了，至于她爸会怎么对付上官秋，我也不想知道。

    晚上，莉莲可能是因为白天的事情受了惊吓，半夜跑到我房间，说她害怕睡不着，一闭上眼睛就做噩梦，想让我陪她睡。

    孤男寡女的，就算我们之间没有发生什么，要是被别人看到了，肯定会瞎传的。

    “你要是害怕的话，可以让女佣人陪你，你这样三更半夜来我房间，别人看到了，会说闲话的。”

    “哎呀，谁敢说我闲话啊，再说了，我都不介意，你介意什么？”

    我当然介意了，她身边的人本来就对我不满，要是知道她半夜跑到我房间里来，不知道的，还以为我被她潜规则了呢。

    “不行，你回自己的房间去。”

    我从床上爬了起来，想要推她出去，结果她直接一把抱住了我，还威胁我说:“你要再推我，我就喊人了。”

    我看她态度这么强硬，也就没有说什么了，直接把她打晕然后抱回她房间了。

    幸亏是晚上，没人看到。

    我把她抱回房间后，重重的舒了口气。

    不行，我得尽快找到东西才行，要不然的话，这个女人一定还会来我房间。

    云幽说过，这个磁盘不是在莉莲爸爸的房间里，就是在她爸爸的书房。

    可是我今天连莉莲爸爸的面都没有见上，白天，我又要跟着莉莲，根本就没有时间去调查。

    该怎么办？

    我正想着明天该怎么办的时候，突然间听到楼下的客厅里传来了异样的声音，我心想着这三更半夜的，谁会在楼下呢？

    一开始我本来也不想管的，可就在我准备回房间的时候，那奇怪的声音竟然变成了惨叫声。

    虽然不是很大，但是因为晚上很安静，所以听的特别清晰。

    在好奇心的驱使下，我还是来到了客厅。

    可是等我来到客厅的时候，那声音又消失了。

    “真是奇怪了。”

    我小声的嘀咕了一句，准备回房的时候，身后不知道什么时候出现了一个人。

    他拿着手电筒照着我，语气冰冷的说道:“你三更半夜不睡觉，在这里做什么？”

    我刚想开口，突然觉得有些不对劲，便没有告诉他我来客厅的真正原因，只说我刚才有些口渴，下来找水喝。

    不过他好像并不相信我说的话，冷冷的警告了我一句说:“我不管你来楼下的原因是什么，现在马上回房间，还有，不管听到什么声音都不要下来。”

    显然，他也听到了刚才的声音。

    不过我还是装作什么都不知道，免得被他看出什么。

    我笑眯眯的对他说:“好咧，我这就回房间。”

    我假装上楼，等到那个人离开之后，又悄悄地走了回来。

    刚才的声音绝对不是凭空而来，反正我现在也睡不着，不如去看看是怎么回事。

    回到客厅，我怕又突然冒出个人来，所以就隐了身，朝着那个男人消失的方向走了去。

    不得不说，莉莲家是真的大，几千平米的别墅，让我想起了一句话，别墅太大，保安和保姆都成了异地恋。

    我走了几分钟都没有看到走廊的尽头。

    就在这时，前面的房间里，突然传来了奇怪的声音。

    和刚才的声音一样。

    我不由得加快了脚步，刚走到那个房间门口，我就听到了刚才那个男人的声音。

    “都处理好了吧？”

    “处理好了，你要不要下去再看看？”接话的是个女人。

    男人应了一声也好，然后从房间里走了出来。

    他拿着手电筒，往客厅那边走去。

    我心里不禁好奇，怎么又走回去了。

    有些出乎意料的是，他并没有去客厅，而是来到了离客厅最近的那个房间，我看着他进去之后，站在门口，悄悄的打开一条缝，往里面看去。

