    被李七夜这样一说，百道人脸色冰冷如水，冷冷地盯着李七夜。

    　　“铛”的一声响起，在这一刻百道人长矛在手，直接李七夜，森然地说道：“今，必杀你！”

    　　百道人这话说出来，冰冷无，掷地有声，铿锵有力，他说出这样的话，既是代表了他的决心，这也是给自己鼓勇气。

    　　说到底，他在内心深处对于李七夜还是十分的忌惮，但是，现在他没得选择，他没有退路，唯有与李七夜一战到底，不死不休，所以他这样的话也是在给自己鼓劲。

    　　李七夜看了一眼他手中的长矛，淡淡地一笑，徐徐地说道：“这就是你所说的底蕴吗？”

    　　在这个时候，所有人都望向百道人手中的这一把长矛，在刚才百道人就是凭着这一把长矛把沐剑真帝钉杀在地上的。

    　　当沐剑真帝被钉杀在那里，那怕他拥有再强大的力量，都一下子被锢了，根本就无法从这一把长矛的钉杀之中逃遁出来。

    　　所有人仔细一看这把长矛，这把长矛乃是通体漆黑，整把长矛看不出是用什么材料所铸造的，整把长矛看起来有点像黑铁打造出来，又有点像是用灰色的岩石打磨出来的。

    　　这一把长矛十分奇怪，整把长矛上看不出任何打磨的痕迹，从矛尖到矛，再到矛柄，整把长矛都是浑然一体，似乎这样的一把长矛并不是打磨出来，或者说并不是某人铸造出来的。

    　　这样的一把长矛看起来它就像是天生的，浑然一体，似乎天生的一样，似乎这样的一把长矛禀天地而生，承天地之力。

    　　虽然说这样一把长矛看起来并没有多大的威力，但是，当这样的一把长矛被百道人握在手中的时候，似乎是锐不可挡，它可以刺破苍穹，可以钉穿大地，这样的一把长矛一旦是钉杀而下，众神也好，诸帝也罢，都会瞬间被钉杀在那里，都无法与之抵抗。

    　　有人再仔细看着这把长矛，盯着这把长矛好一会儿，突然感觉这已经不再是一个长矛，似乎这是一个黑暗的世界，自己的灵魂一下子被这把长矛吸入了这样的一个世界，在这样的一个黑暗世界之中，有百鬼横行，有魔魇诞生……恐怖无比。

    　　“不要盯着它太久，这把长矛有魔力。”有一些不朽真神看出了一些端倪，大叫一声，警告其他的人。

    　　听到这样的警告之后，所有人都纷纷收回了目光，不敢再久看这一把长矛。

    　　长矛在手，百道人不由下意识地握得更紧，底气更足了一些，他这把长矛，威力绝伦，曾经击穿过始祖之兵，可以说是最无敌的兵器了，否则的话，在他长矛的钉杀之下，沐剑真帝也不可能不挣扎一下，任由他宰割。

    　　“此矛，灭天屠地，乃是赎地之中的无上至宝，屠诸神众帝，如屠鸡犬。”百道人手握着长矛，冷森森地说道。

    　　为了得到这一把长矛，他可是付出了不小的代价，但是，对于他来说，这一切都值得，因为他这一把长矛比一般的始祖兵器可强大得多，他这把长矛曾经击败过祖器。

    　　对于世人来说，祖器已经是最强大的了，他这把长矛曾经击败过祖器，试想一下，举世之间，能比他这长矛更加强大的兵器没有多少了。

    　　李七夜目光落在这把长矛之上，淡淡地笑着说道：“来自于赎地呀，有点意思，就不知道你对于自己的这一把长矛了解多少。”

    　　被李七夜这样一问，百道人不由目光一冷，森然地说道：“贫道只需知道，此矛可破祖器，比肩重器，这便足矣。”

    　　“可破祖器，比肩重器？”听到这话，所有人都不由惊呼一声。

    　　对于许多道统来说，祖器那已经是一个极限了，至于重器，那是可遇不可求，因为没有哪个始祖会把重器留下，就算有始祖把重器留下，那也是寥寥无几。

    　　现在百道人这把长矛竟然可破祖器，比肩重器，当然是把所有人都吓得一大跳了。

    　　“看来，你自己手中握的是什么东西都不知道。”李七夜看着百道人手中的长矛，他不由露出了浓浓的笑容，徐徐地说道：“不过，我今天就做件好事，给你认识一下你手中这把长矛。”

    　　“极地鬼矛，此矛诞生于黑暗鬼地，乃承黑暗而生，由鬼气所孕，此矛极凶，杀戮无，的的确确是一把凶器。”李七夜露出了浓浓的笑容。

    　　听到李七夜这样的话，百道人不由下意识地后退了一步，脸色大变，说道：“你，你是怎么知道的？”

    　　他手中这把长矛，乃是他从赎地中得来的，付出了极大的代价，事实上，没有几个人知道他曾经得到过这样的一把长矛，甚至连他自己都不知道这把长矛的来历，但他知道，这一把长矛是赎地的一大至宝，极为逆天，所以他一直十分的珍惜，从不轻易示人。

    　　就算是在此之前，他两次与李七夜轰杀，那怕被李七夜轰成了酱了，他都没有拿出此矛，只有在钉杀沐剑真帝的时候才拿出来，现在对决李七夜的时候，他不得不再次拿出这把长矛。

    　　正如他所说的那样，这才是他的底蕴，这才是他真正的杀手锏，而不是他的“百斩轮回”。

    　　“这把极地鬼矛，我要定了。”李七夜露出了浓浓的笑容，淡淡地说道：“这样的一把鬼矛，落在你手中，那也只不过是浪费而已。”

    　　“做梦。”百道人冷冷一哼，冷声地说道：“此矛已经被贫道炼化，与贫道的无上大道为一体，你想夺去，白做梦。”

    　　“很快你就知道了。”李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“也好，开始吧，让我试一试这把鬼矛究竟有多锋利。”

    　　话一落下，听到“轰”的一声响起，李七夜全散发出了金光，在这刹那之间，李七夜全金光闪闪，整个人犹如黄金所铸造的一样，犹如是一尊无上金刚。

    　　“给你一个出手的机会。”此时，李七夜金光万丈，有着至高无上的韵味，似乎在这个时候他才是整个世界的主宰，天地乾坤皆掌握在他的指掌之间。

    　　看着金光万丈的李七夜，在这个时候百道人不由双目一厉，在这个时候，他双目瞬间喷涌出了血光，这一缕缕的血光充满了戾气，充满了杀意。

    　　“轰”的一声巨响，就在这瞬间，百道人也全喷涌出了光芒，但是，在这一次百道人喷涌出了光芒的时候，他的仙风道骨已经是dàng)然无存了，在此之前，百道人喷涌出光芒的时候，犹如是得道高人，有着羽化登仙的姿态。

    　　现在百道人全喷涌出了血光，每一缕血光是那么的鲜艳，甚至带着血腥味，这样的血光冲天而起的时候，在恍然之间，好像让人看到了亿万怨灵在咆哮，亿万怨灵在尖叫，好像是修罗地狱一样，让人不由毛骨悚然。

    　　随着血光冲天而起的时候，只见百道人周的血煞喷薄而出，瞬间席卷天地，淹没星空，他上所喷涌出来的血煞实在是太恐怖了。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，当血煞席卷而过的时候，只见一颗颗的星辰一下子枯朽，一颗颗星辰被抽离了所有的精气一样，十分的可怕。

    　　与此同时，本是长长拖在他后的一条条法则，在这一刻如同天瀑一样冲天而起，好像孔雀开屏一样在他后展开。

    　　本来，这一条条的法则乃是始祖法则，拥有着磅礴而王道的力量，但是，现在这一条条的法则就好像是一条条来自于地狱血龙一样，面目狰狞，咆哮不止。

    　　“这，这太可怕了。”看到百道人变成了这番模样，所有人都打了一个冷颤，在这一刻百道人哪里还有作为一尊长存不朽的风范，哪里还有一尊得道高人的气度，他整个人看起来就好像是从地狱走出来的魔王，残酷嗜血，让人看得不寒而栗，毛骨悚然。

    　　“杀”此时百道人不需多言，狂吼一声，手中的极地鬼矛瞬间击杀而出。

    　　“铛”的一声响起，极地鬼矛瞬间长鸣，在这瞬间，整个天地一片黑暗，似乎整个天地被遮蔽了一样，天地万物犹如被吞噬了一样。

    　　当黑暗降临的瞬间，犹如是百鬼横行，天地间传来了一阵阵鬼哭狼嚎，在这一刻整个天地好像是化作了最可怕的炼狱。

    　　但，这样可怕的异象来得快，去得也快，在这“铛”的一声长鸣声未绝的瞬间，天地间的所有黑暗瞬间凝聚，在这刹那之间，所有世间的一切黑暗、万世的恶鬼，都一下子附在了这一把长矛之上。

    　　在“铛”的一声长鸣之下，长矛击杀而出，绝杀，一矛绝杀，还着黑暗的魔魇，带着黑暗的恐怖，这一矛击杀而出的时候，它还没有击杀到你的上之时，它的黑暗就好像一下子刺穿了你的心脏，一下子让你沦陷入黑暗之中。

