    

    第579章恐怖的天赋

    看着一溜烟而去的青玉，桑天凤摇头一笑，似乎也为自己这个决定，一下子轻松了下来。

    毕竟这么多年来，这桩婚事一直压在她的心里，今天终于得到释怀。

    不过古玄尘可根本不知道桑天凤的心思，甚至他已经无心去顾忌两人的离开。

    当目光再次落在画卷上时，古玄尘体内的天道力与画卷中的共鸣更加强烈起来。

    虽然不知道要画什么，也不知道要如何作画，但古玄尘还是忍不住提笔开动！

    看着古玄尘这一番动作，桑天凤更是微微一笑！

    当年父亲许诺过，她若是能完成按着画卷中的道韵将其完成，那么她就可以凭着自己的天赋决定自己的命运，不用再嫁给易枫。

    这些年来，桑天凤不是没有努力过，但每次面对着画卷，她根本找不到下手之处，甚至有时还有在那种意境中想要吐血的感觉。

    如今古玄尘这么张手就来，显然是什么都不懂，如此一来自己也正好借机开溜。

    不过此刻执笔飞舞的古玄尘，此刻完全沉浸在那股意境中，这种天道力的共鸣使得古玄尘感觉自己对天道的领悟正在不断的加深着。

    前一世无法修炼，古玄尘尝试了无数解决的办法，作画自然也是其中的一种！

    对于作画，古玄尘基础不差，如今又有着天道力的底蕴，一时之间笔力透纸背，挥笔如游龙，整个人说不出的潇洒。

    “小姐，我已经准备好了！”很快青玉便走了过来。

    扫了古玄尘一眼，“还真似模似样的，看这光景，应该是有些作画的基础！”

    “不过终究只会普通人的作画而已，他又怎么懂得画中的韵味！”

    桑天凤微微点头，自然也认可了青玉的说法，“我们走吧！不然一会老爷他们过来，可就不好开溜了！”

    既然已经知道了结果，桑天凤自然也没必要再等下去！

    甚至，她根本就不意这个结果，她需要的是一个合理的借口而已。

    但完全陷入作画这份意境中的古玄尘根本不知道两人已经离开，待到他将画作完成之时，转过头来，后院已经不见人影。

    “算了，晚些时间再找她好了！”画虽然完了，但古玄尘自身得到的感悟却也是相当恐怖！

    那画中的道韵虽然在古玄尘看来不算高深，甚至作画之人的修为应该还不如祭天三子，但这对于目前对天道力一片茫然的古玄尘来说却有着极大的触动。

    如此一来，古玄尘此刻自然也要在第一时间去修炼感悟一番刚才的所得。

    此刻古玄尘可顾不得什么去大殿服务，提升实力才是王道！

    一下子回到自己的房中，古玄尘便开始感悟修炼起来。

    而就在古玄尘离开后院不久，桑成、桑天龙两父子也从后院向着大殿走去。

    “爹，我怕大姐会不情愿，你到时要好好劝劝他，毕竟我可是关系到我们桑家的未来！”昨晚的突破令桑天龙更加的得意。

    “放心吧，易家这条线不能断，既然早年有过婚约，现在看来也只能让他嫁过去了！”桑成微微点头。

    易家才是天穹城最大的家族，早年两家有过通婚约定。

    桑成就这么一子一女，如果不是桑天凤嫁过去，那么就是桑成去入赘。

    但一直以来被誉为天穹城天才的桑天经一直心高气傲，他知道自己的未来，不可能局限于天穹城，又怎么看得上易家？

    但是现在自己还没有成长起来，桑家的发展还需要易家的帮衬，那也只能让姐姐过去易家享福了。

    虽然那个易枫是个不学无术的酒色之徒，但为了桑家，自己牺牲了所有的修炼时间去修炼，姐姐牺牲一下自己也是应该的！

    桑成自然也明白这一切，所以才会给桑天凤留下一个不可能完成的任务。

    “好强的天道力波动？”两人没走出几步，突然神情微微一变！

    以两人的修为，自然有所感应，当他们寻着这股力量望去时，正好看到那亭楼中的那幅画。

    似乎想到什么的父子二人，快步上前，当他们目光落在那幅画上却是神情一惊！

    “这……这……”

    一时之间，父子二人根本说不出画来。

    “姐姐居然把这画完成了？”

    “不……不仅仅是完成，她居然把残画中的道韵更提升了好几个层次！”

    “她……她的天赋居然如此恐怖？”

    “这么说，这些年她其实一直在隐藏着自己的天赋？”

    两人看着那猛虎入林的山河画，不由有些入神，谁也没有想到桑天凤的天赋居然如此恐怖！

    这可是紫罗学宫院长的废作，废作就意味着其中有所瑕疵，可是现在她居然补全了此画，而且把那些瑕疵也完善了？

    接着，两人耳中响起哗哗地的流水声……树林中的鸟鸣……猛虎回头的一吼……

    甚至他们能看到画同的林木随着轻风的摆动，准备能够嗅到随之而来的花香……

    “赋灵，这是赋灵的手段，而且至少是赋灵后期巅峰的手段！”刚刚突破到赋灵境的桑天龙大惊。

    造物境，乃是以天道演化万物，甚至可以演化出风云雷电……

    但这些造物仅仅只是拥有其形，还无其灵！

    赋灵，则是造物的基础上，赋予自己所造之物的灵魂，这等手段根本不是法则，而是天道！

    而随着赋灵境的境界越高，能赋予的灵魂之力也就越强！

    像此刻画中的水可听声，花可见香，鸟能鸣，虎能啸……这可以说已经是赋灵境后期巅峰的手段！

    当然，这样的杰作若是由赋灵境的修神者做出来，自然不会令人觉得有什么好奇怪，但桑天凤可是只有造物境中期！

    她能做到这步，那就只有一个解释！

    天赋！恐怖的天赋！

    桑成还在震惊中，但此刻桑天龙的身上却散发出一股浩瀚的气息出来！

    桑成只有造物境，虽然震惊，但难悟其中真谛！可是桑天龙可是货实价实的赋灵境，而且身具先祖神根，此刻自然有所感应……

