    天宝星，神源废地内西环星域东南区域里一颗黯淡的修真星。

    或许她有过曾经的辉煌，或许有过璀璨的过往，但如今她只是一颗废弃的星辰，她的外表充满了凹凸的深坑与苍凉的山峰。

    一股万物寂灭之感，当人们于外空看此星时，会不自觉的油然而起。

    她不是圆形。

    她的一半位置分裂出无数碎石，正处于崩溃之中，这种崩溃已经持续了万古岁月，还在继续，只要距离不远的修士，都可以看到崩溃的碎石在缓缓的分解，直至成为星空的一部分。

    这是一颗要走向死亡的星辰，可就算是这样，在这天宝星上依旧居住着诸多的修士，这些修士很大一部分都是子子辈辈生活在这里，已经成为了天宝星的一部分。

    同样的，在这天宝星上也存在了很多凶兽神灵封印之地，也有其深处的异族封印深深埋葬。

    整个天宝星只有一块大陆，其余则是很多零散的岛屿分部在此星的各个位置，除此之外，就是连寻常的位界之主都有些忌惮的星碎风海。

    由风组成的海，扩散在除了大陆与岛屿外的所有位置，那风的犀利与呼啸，化作凄厉的呜咽之音，可轻易撕裂地修的全身血肉，直接将其粉碎。

    这样的风，是天宝星特有，风组成了海，也隔断了空，使得天宝星的人们，很少会靠近星碎风海的范围。

    这一日，天空昏暗，不见日月可却有朦胧之光笼罩大地，约莫是晌午时分，天宝星的修士们往往还沉浸在打坐中时，突然的，天空中有一声若春雷般的轰鸣，回旋九天八方而动。

    这轰鸣并非一声，而是连续不断，且越加的剧烈，让人无法不去注意，无法不去听完，无法不去抬头！

    一道血色的流星，正从那天空中呼啸，直奔大地而来，可以隐隐看到那流星赫然是一口巨大的红色棺材，这棺材上符文闪动，显然是从外空穿透此星罡风层而来，且因其速度太快，在降临的过程中产生了摩擦，燃起了火焰，使得这红色的棺材远远看去，燃烧惊人。

    呼！

    这红色棺材划开天地的虚无，散出滔天煞气的同时，带着火焰，带着急速与赤红，在震动了整个天宝星修士的一瞬，它并非降临在了大地，而是降临在了大陆外的星碎风海之中。

    “那是什么东西，速度太快，是从外空来临，莫非是什么宝物不成？”

    “好惊人的速度，而且煞气太浓，哪怕我距离很远可目光触之都心惊，这绝对是某个极为强大的强者。”

    “声势浩大，可惜降临的地方是星碎风海，否则的话定要去查看一下。”天宝星上的修士在各个位置嗡鸣起来，方才的一幕是他们生平罕见，一个个都心神震动。

    轰！

    一声从远及近的轰鸣声，自星碎风海那里如狂风横扫大陆般闷闷传来，那声音回旋间，更有一股气浪翻滚而动。

    这一刻若是在天空上向下看去，可以看到在大陆外星碎风海的某个位置，方才红色棺材降临的地方，有一道环形的波纹正向着四周横扫，所过之处轰鸣不断。

    也就是在这个时候，天宝星的修士中，但凡是修为到了天修境的修士，他们身上只要拥有被四大真界镇守势力赐予的认血珠，都在这一刻珠子血光剧烈闪动。

    阵阵指引全部都指向星碎风海。

    尤其是这天宝星上的几居住在这里的位界之主，他们几人更是神色纷纷变化，齐齐看向星碎风海的方向。

    “血珠闪动，这……这是四大真界通缉之人出现的征兆。”

    “上次界石，杀此人，这等事情以我修为或许难以成功，但浑水摸鱼之下，也并非没有可能。”

    “数千年难得一遇的机缘，就是此刻！”

    随着血珠光芒的闪动，整个天宝星但凡是知晓此事的修士，一个个都激动起来，一道道长虹拔地而起，从各个角落飞出直奔星碎风海传来轰鸣之处靠近。

    星碎风海内，在那向八方扩散的环形波纹的中心位置，无尽风海之下的地面，红色的棺材有小半深深的刺入大地内，这地面四周则是一片龟裂，弥漫足有数万丈范围。

    无尽的狂风在四周剧烈的呼啸，如一把把锋利的刀片持续的削在那棺木上，轰轰之声仿佛没有尽头一样。

    “此星有界尊四人，天境修士十七人，加上此刻在星空中正快速赶来的那些，苏铭，你的对手将会越来越多，且麻烦不小，你有什么打算？”被无数风刀包围的红色棺材内，传出赤火侯的声音。

    “杀。”苏铭淡淡开口，其声平静，可这种平静内蕴含的煞气，却是让赤火侯都暗自心惊。

    “杀的无人敢追，杀的昏天暗地，杀的血流成河……让这天空成为秋意，此为我之秋色初成。”苏铭话语传出时，那红色棺木肉眼可见的融化，片刻后一身白衣的苏铭从那红色棺材内一步走出。

    在他走出的瞬间，四周的风刀直接将他包围，无数风刀呼啸撞击在苏铭的身体上，可竟传来了如钢铁撞击般的声音，苏铭身子退后几步，毫发无损。

    “这里倒是颇为适合用来淬炼肉身，在外围就已经如此犀利，若是靠近这风海中心，这风刀会更为凌厉。”苏铭右手抬起在身边的红色棺材上一按，立刻这棺材快速融化，直接成为红色的液体顺着苏铭右手覆盖，成为了其臂甲。

    那臂甲外原本刻着真卫自己的地方，此刻被赤火侯的图腾覆盖。

    随着苏铭抬头看向上空，他的一身白衣渐渐颜色改变，直至完全成为了红袍后，一头灰发的苏铭整个人看起来充满了滔天的煞气。

    也就是在此刻，从大陆方向内有长虹已然来临，那是九道长虹，其中有一个赫然是界尊修为，其余之人都是天修，他们之所以来的如此快速，是因他们的洞府就在这附近，故而可以在其他人到来前来临。

    这九人全身修为爆发开来，毫不迟疑的生生迈出大陆边缘，踏入到了星碎风海的领空，这里同样也是星碎风海的边缘，此地存在的风刀，地修无法抵抗，但他们可以短时间存在。

    几乎在这九人呼啸而来的瞬间，一身红袍，一头灰发的苏铭，其面孔上幽光一闪，一副黑色的面具赫然从其血肉内浮现，如长在了他的脸上。

    面具一出，苏铭全身再没有丝毫温度，如万载寒冰，没有情绪，没有痛苦，有的只是冷静的萧杀。

    “秋的颜色。”苏铭淡淡呢喃。

    呼！

    在苏铭前方数百丈外的风海中，一个天境巅峰的修士身子出现，他身体外有光罩阻挡风刃的撞击，一眼就看到了苏铭，双目顿时露出狂喜。

    “我发现他了，他在这里！”这天境修士是一个中年男子，他双目一闪之下，大吼中没有前行，而是身子向后退出一些。

    显然是要等旁人到来后一起出手，毕竟对方虽说看起来是地修，但方才降临天宝星的举动太过惊人，让他在狂喜的同时，也有忌惮，只是想到他们人多时，这忌惮也就变的淡不可察了。

    几乎在这天境男子话语传出的瞬间，立刻在其身后有三道长虹呼啸而来，化作了三人，这三人同样也是天修，他们在出现后立刻看到了站在数百丈外风海中的苏铭。

    在他们的身后，更有一股位界之主的气息正快速的临近，看其速度怕是也就数息的时间，就可到来。

    “出手，我四人一起出手。”

    “他就算再强，也不可能一下子将我四人瞬间杀戮，界尊马上就到！”

    四人相互看了眼，顿时修为爆发之下，化作四道长虹冲向苏铭，数百丈的距离对他四人而言，只是眨眼。

    在这四人临近苏铭不到数十丈的刹那，苏铭抬头，右脚抬起向着大地猛的一踏。

    轰！

    这大地数万丈范围本就因红色棺材的降临出现了大范围的碎裂，此刻在苏铭这一跺之下，数万丈的大地顿时崩溃，化作无数泥土碎石直接向天空爆开。

    苏铭的身子更是在这一刹，消失无影。

    “没了？”

    “好快的速度！”

    “不好！”

    那四人神色忽然大变，此地风刃呼啸，泥土碎石弥漫，被他们锁定的苏铭更是瞬间消失，在这四人心神咯噔一声的瞬息，凄厉的惨叫蓦然回荡。

    那是最早发现苏铭的中年男子，他的头颅与身躯此刻分离来开，在他的身后苏铭右手横扫，以其强悍的肉身直接粉碎对方的防护，如刀一般从其颈脖直接斩过。

    鲜血喷发，在其余三人神色变化的同时，苏铭冷漠的一晃，整个人化作一道长虹，直接撞向另一人。

    骤然临近之下，那被苏铭撞击的天境修士怒吼，神通化作双手华芒不顾一切的对苏铭展开攻击，但他的攻击无法让苏铭有半点停顿，随着身躯的相撞，轰的一声血肉四溅。

    余下的二人心神骇然，毫不迟疑身子迅速后退，与此同时在他们身后，界尊的气息骤然临近，一声阴沉的低吼随之传开。

    “杀了你，可换取三枚界石，这买卖实在划算，记住，杀你者墨昂！”

    （未完待续）

