    孙流芳离开之后，赵明月和老七王他们并没有离开。

    叶凡也留在了大厅。

    “叶大神医，你这么有能耐代表武盟介入，那就要抓紧一点时间调查。”

    “不然七天一过，你没有实质证据盯死洛非花，我可是要你放人的。”

    叶老太太坐在主位上居高临下看着叶凡：“到时怎么给孙家交待可就是你的事情了。”

    “妈，不要逼叶凡，叶凡也是为了叶家好，避免让锦衣阁介入进来。”

    叶天旭忙替叶凡说话：：“咱们不要给他压力，相反应该全面配合他。”

    “我不点头，锦衣阁进个屁啊。”

    叶老太太望着叶凡哼出一声：“纯粹是多管闲事。”

    “虽然我不喜欢大伯娘，但如果她是无辜的，还是还她一个清白要好。”

    叶凡也望着老太太开口：“而且揪出幕后黑手也能让叶家少背黑锅。”

    “黑锅？

    叶家背不起吗？”

    叶老太太嗤之以鼻：“死十个钱诗音也背得起。”

    “而且这些年叶家背的黑锅没有一百也有八十，我连正眼都懒得看一下。”

    “一刀砍掉不明是非的苦主，远比一个个查探真相要容易很多。”

    “照我的性子，孙流芳和柳嫂他们再叽叽歪歪，直接杀掉他们跟孙家撕破脸皮就行。”

    她瞥了叶凡一眼：“反正我是众所周知的蛮横，砍几个孙家人没什么大不了。”

    “老太太，杀人容易，可善后很难。”

    叶凡露出无奈笑容，劝告一声：“除了孙家曾经帮过叶家之外，还有就是叶家和叶堂在海外跟孙家也有不少交集。”

    “你把孙流芳和柳嫂他们砍了，孙家一旦报复起来，叶堂海外子弟也一样倒霉啊。”

    “孙家在瑞国也是一头庞然大物啊。”

    “叶家跟孙家撕破脸皮只怕会损失惨重。”

    “而且幕后凶手就等着叶家和孙家开战坐收渔翁之利。”

    叶凡提醒一声：“咱们可不能让亲者痛仇者快。”

    “孙家这一百年一直在喊‘洋装在身我心赤诚’。”

    叶老太君脸上带着一丝不屑，丝毫不在乎两家开战的恶果：“我蛮横不讲理可以砍了孙流芳他们，但他们不能蛮横对叶家和叶堂子弟下手。”

    “我可以手起刀落，但他们必须以德服人，不然对不起他们的百年声誉对不起他们的一片赤诚。”

    “所以我从来不怕撕破脸皮，撕破脸皮了只会是沽名钓誉的孙家倒霉。”

    “不过幕后凶手坐收渔翁之利倒是让我厌恶。”

    “你尽管把人给我揪出来，我要杀他全家。”

    “散会！”

    说完之后，叶老太君大手一摆，带着残剑他们离开议事厅。

    “叶凡，别生气，老太太就这性格。”

    叶天旭走到叶凡的身边安抚一声：“蛮横了一辈子，改不了的。”

    “我没有生气，相反要感谢她交底。”

    叶凡回想老太太刚才说的话，脸上多了一丝笑容：“老太太说的那些话其实是在减轻我的思想负担。”

    “她让我知道叶家不惧孙家，也不怕撕破脸皮，更不怕背这个黑锅。”

    “她还让我知道，闹翻之后，最坏的结果，叶家和叶堂也不会有太大损失。”

    叶凡看得很是清楚：“如此一来，我就能轻松上阵查这个案子了，不用患得患失自乱阵脚了。”

    叶天旭微微一怔，随后对着赵明月大笑一声：“明月，你有一个好儿子啊……”笑声有着说不出的赞许。

    十分钟后，叶凡和赵明月她们也下山了。

    叶凡没有跟赵明月回家，只是让她给宋红颜带了几句话，接着就跟圣女回慈航斋。

    老太太给出七天时间，不算少，但也不算多，稍微折腾就可能过去了。

    回去的路上，叶凡想起了一事，对师子妃轻声一句：“带我去找唐若雪。”

    有些事情总要解决了才能全力以赴。

    “不去！”

    师子妃淡漠出声：“快中午了，你该回去吃药了。”

    叶凡用手指戳了戳女人腰部：“带我去看看她，一口气吊着，不好。”

    师子妃怕痒，避开叶凡手指：“你现在重心是揪出害死钱诗音的凶手，其它乱七八糟的事情别多想。”

    “唐若雪当时被小尼姑劫持，说不定她对小尼姑有什么特殊认识呢。”

    叶凡轻声一句：“这也是查案的线索，放过了很可能走弯路。”

    师子妃无奈叹息一声：“只能看十分钟，而且不能施针救人，不然我就不带你过去。”

    叶凡胸口伤势还没好，一旦施针救人很容易崩裂。

    而且她也不希望唐若雪过快好起来。

    叶凡马上小鸟依人：“一切听小师妹的。”

    “滚——”师子妃要一把掀翻叶凡，但看到他伤势又软了下来，任由他靠着自己……很快，车队就来到了一处偏僻的三层小楼。

    小楼不仅有些破旧，还非常阴森，吹过来的风也带着一丝寒意。

    如不是门口停着五六辆车子和十几个唐氏保镖，叶凡都以为自己来到鬼屋了。

    叶凡扭头望着师子妃问道：“你怎么把她安排在这样一个地方？”

    师子妃慵懒回应：“就这条件，爱住不住，而且命都快没了，还纠结什么住处？”

    “你去探视吧，我有点困，在车上眯一下。”

    她还伸手在叶凡身上摸了一番，把他两副银针全部搜走了，不给他诊治的机会。

    叶凡无奈摇摇头，钻出车门前行，走出几步，他又想起什么，返回车里拿了一把匕首。

    随后叶凡跟门口的唐氏保镖打了一个招呼。

    对方认识叶凡就马上领着他进去。

    很快，叶凡就来到了一个灯火通明的房间。

    房内有一张大床，床上躺着一个身穿灰色僧衣的唐若雪。

    宽大的僧衣不仅遮掩了女人的伤势，也让她整个人变得恬淡。

    而床边，坐着给唐若雪喂药的清姨。

    他不紧不慢走过去：“唐总，还好吗？”

    “叶凡，你怎么又来了？”

    看到叶凡出现，清姨一愣，随后一瞪：“你没事就不要出现了。”

    “每一次出现不是给唐小姐带来一堆麻烦，就是招惹来杀身之祸。”

    “这一次，又是九死一生。”

    “幸亏唐小姐没事，不然我非跟你拼命不可。”

    清姨看到叶凡就止不住生气，也不知道多少次了，让唐若雪陷入危险之中。

    “清姨，别这样说叶凡。”

    唐若雪咳嗽一声，艰难制止清姨说话：“这一次是我大意了。”

    “而且叶凡为了救我还自捅三刀。”

    她盯着叶凡淡淡出声：“你不要责怪他了。”

    “他害你倒霉，自捅三刀救你，这不是天经地义吗？”

    清姨一脸无奈对唐若雪摇头：“你啊就是心善，总是替这个王八蛋说话。”

    “叶凡，你胸口的伤怎么样了？”

    唐若雪没有理会清姨，望着叶凡关怀一声。

    无论这个男人给她带来多大麻烦和失望，小尼姑一事叶凡所为的的确确感动了她。

    “看他样子就知道没事。”

    清姨则不以为然：“那三刀也就刺破衣服和肌肤，看似一堆血，实则只是皮外伤。”

    “我确实没什么大碍了。”

    叶凡人畜无害靠近清姨一笑：“对了，清姨，你的东西还给你。”

    下一秒，他掏出匕首一刀捅在清姨腰身上…… 

