    要把它们摧毁掉吗？

    琳在接收到凝胶生物的信息时，是有所犹豫的，因为这些在恐惧区域中的巨大镜子好像都有着不少的情报在里面。

    琳感觉应该研究一下，而凝胶生物则不想研究，它们认为要立刻攻击才行。

    刚才它们不攻击并不完全是因为琳在探索的关系，它们只是想一次性地找到更多的镜子，然后一次性地把它们全摧毁掉。

    但琳有些怀疑，它们到底有没有找到所有的镜子，因为恐惧区域很大，它们的部队不太可能在短时间内找到所有的镜子，凝胶生物则表示它们的确不确定，但至少先把这些摧毁了。

    然后，它们就展开了攻击。

    ‘轰——！’爆炸在巨大镜子表面炸开了，但琳还没有放弃研究，琳让攻击石绕到了镜子的另一侧，让它继续在上面检测信息。

    而凝胶生物只攻击一侧，所以它们暂时并不会打到琳的攻击石，但它们显然不在意琳有个兵种在那里遭受波及。

    实际上凝胶生物应该认为琳和它们很像，个体的损失是微不足道的，而毁掉这些可能是搭载恐惧能量物体的镜子则是最重要的事情。

    所以它们不在乎会误伤琳的一两个兵种，而是全力展开攻击，在它们的轰炸之下，镜子的表面开始迅速地崩裂开来，露出了里面的复杂结构。

    而在另一侧进行研究的攻击石，也发现了一些新的信息。

    这个攻击石一直在检测镜子传过来的那个水球里的图像，图像的显示的还是山坡上那个用于冰晶组成的丛林，以及大量在调整冰晶的……树根。

    一直探索了很久都是这种景色，琳一直都在疑惑这些冰晶和树根到底是什么，而答案就在凝胶生物开始攻击的时候……突然冒了出来。

    好像是镜子里的恐惧能量一直都有答案，而这个答案在被攻击刺激了才发了出来。

    原来这些像是森林般密集的冰晶，全都是……生物的信息库，虚空中各种各样的生物，主要是细胞类生物。它们的核信息都被……保存在这些冰晶之内。

    每一段信息，都是被一种特殊的物质凝固起来，似乎这能让它保持不会损坏，而大量的凝固信息的物质堆积在一起。从外表看起来就会像是冰晶一样。

    而那些树根一样的生物，应该可以叫做‘调整者’，它们负责维护这些冰晶，但它们还有很多的任务，具体是做什么的就不知道了。恐惧能量的信息里没有详细地说明。

    总而言之，这些冰晶储藏了巨量生物的信息，而这些信息是从哪里收集来的呢？

    如果水球的确是‘创造之海’的话，那这些信息可能来自于分布在虚空各处的创造者。

    创造者不断地重复创造和毁灭的过程，每次毁灭它们都会把所有的生物信息收集起来，整个创造者群体可能有一个放置信息的地点。

    也许，就是水球了。

    但琳也不能确认，这些消息是真实的，除非去水球进行确认……毕竟，恐惧能量说的这些信息还不明确。

    ‘轰隆——！’当琳想着的时候。爆炸的光辉也慢慢地吞噬了整个镜子，它虽然有十公里的大小，但却没有任何反击能力。

    因此，很快就消亡了。

    在镜子被摧毁之后，琳的确感觉这里的恐惧能量变得……更淡了一些，虽然周围还是弥漫着恐惧能量，但它们已经不会继续给琳的部队发送大量的错误信息了。

    看来毁掉镜子的确很有效果。

    接着，琳就让部队散开，让它们分别飞往每个凝胶生物部队发现镜子的位置，观察它们把镜子摧毁掉的过程。

    现在。它们一共发现了六块镜子，每一块都有着像是石头般不规则的形状，大小在一公里以上。

    感觉都是挺大的东西，但是它们却没有任何反击能力。而且这里也没有任何的部队守护，这让琳感到相当奇怪。

    虽然使用了错误信息来向让琳和凝胶生物迷路，但这也只是稍微拖延了一下，毕竟还是能够继续前进的。

    这些恐惧能量……到底在想些什么呢？琳很想知道这一点。

    凝胶生物开始攻击了，像是摧毁之前那个一样，摧毁剩下的几个它们动作也相当的……利索。

    而琳在它们攻击之前让还是让它们稍微等了一下。然后让攻击石接触了一下每块镜子，所有的镜子给琳的信息都和最初的那一块是一样的，没有任何特别之处。

    凝胶生物并没有等待太久，当琳稍微探索之后，它们就立即展开攻击，琳也没有阻止，而是让它们就这么开始战斗。

    所有的镜子都被摧毁之后，恐惧区域里的恐惧能量又变得更淡了一些，但是它们还是在这里，显然还有别的搭载物。

    那么，就只有继续寻找了。

    “它们……被攻击了。”

    琳正想让部队聚集回去继续探索之时，忽然凝胶生物发出了这么一个信息。

    它的一支部队遭受到了……攻击，而且这个攻击导致了它们全灭了。

    凝胶生物之前分散出动找镜子的部队有十支，不过现在只有六支找到，剩下的三支还在继续找，而还有一支则遭受到了攻击。

    看来，恐惧能量还是会反击的，但是为什么它们现在才攻击？

    带着这个疑惑，琳和凝胶生物都让部队前往了部队被攻击的地方。

    凝胶生物表示它的部队一瞬间就遭受到了来自多方面的炮火，甚至还不知道对手在哪里，似乎是一个很能隐藏的东西。

    而在到达了凝胶生物所说的部队覆灭区域之后，琳和它们都看到了一个……很显眼的东西，它完全没有隐藏的意思。

    这个东西，也像是镜子一样反着光，但它不是镜子，而是……水。

    或者说是某种液体，这些物质占据了有十多公里的区域，而且里面充满了相当……浓烈的恐惧，就好像之前摧毁镜子之后的那些恐惧全都集中到了这里来似的。(未完待续。)

