    宋诗雨再次醒来的时候，竟然发现自己躺在床上。

    稍稍动了一下，却又被一个臂膀收紧在怀里。

    宋诗雨这才发觉，自己腰上竟然搂着一只手臂。

    她皱眉转头望去，不意外地发现贺少锋竟就躺在她的身后，且将她强势地抱在怀里。

    宋诗雨又动了动，他的臂膀便收的更紧，她几乎快透不过气来了。

    不得不侧过脸，抗议道：“贺少锋，你松一下，我喘不过气了。”

    “你醒了？”贺少锋缓慢地睁开眼，低沉地嗓音带着一丝沙哑。

    宋诗雨刚点点头，他又将她抱的更紧了，甚至整个身体都倾身压了下来，埋首在她的发丝里深深地呼吸着。

    宋诗雨浑身的汗毛倒竖，全身僵硬，吓得大气都不敢出一下。

    要不是思及自己之前答应了做他的情人，她此刻已经要惊声尖叫了。

    宋诗雨还从未有过跟男人如此亲密搂着的经历，就连顾以北也没有过。

    现在她的便宜全被这个可恶的贺少锋占去了。

    “你快松开我，我不能呼吸了。”宋诗雨强压下心头的厌恶，试着推开他。

    贺少锋勾唇一笑，稍稍松开了她一些，在她耳边低声安抚道：“别怕，我不会碰你的，我只是想抱着你而已。”

    宋诗雨一动不动，浑身微颤，心中将信将疑。

    直到半响之后，见他没有更进一步的举动，她才稍微放松了神经。

    不过很快的，她便听到自己耳边传来微弱的呼吸声。

    宋诗雨疑惑地转头望去，惊讶地发现贺少锋不知在什么时候，已经睡着了。

    她在他怀里挣了挣，准备掀开被子下床。

    她实在不习惯被男人搂在怀里睡觉。

    虽然她已经沦为了他的情人，可这样与他亲密的举动，还是让她心里感觉怪怪的，没来由地抵触。

    可她还没来得及挣脱，贺少锋已然睁开了双眼，他凌厉地目光朝她射过来，警告意味十足。

    宋诗雨僵扯唇瓣，立即不敢再乱动了。

    只能被迫老实地待在他的怀里。

    宋诗雨本想着等贺少锋睡得沉一些的时候，她再从他怀里逃走。

    可她没有想到贺少锋的直觉就跟狼一样敏锐，每次她只要一有从他怀里挣脱的迹象，他就会立即醒来，瞪她。

    她真怀疑他到底是不是睡着了。

    无奈之下，宋诗雨只能打消了从他怀里逃跑的念头，不得不僵着身子，硬着头皮仍由他抱着自己入睡。

    自那天之后，贺少锋似乎越来越喜欢抱着她了，尤其是抱着她睡觉。

    好像她就是一个抱枕，他睡觉必要搂着她。

    这可将宋诗雨郁闷坏了，心里也是一万分的抗拒。

    但她又反抗不了贺少锋，每次与他对峙都是输。

    只能被迫仍由他抱着入睡。

    她每天最期盼的就是贺少锋出门的声音，最害怕的就是他回来打开门的那一刹那。

    宋诗雨每天都过得提心吊胆的。

    仿佛贺少锋是什么洪水猛兽，她想尽一切办法躲着他。

    每次听到门外有什么动静，她就会立即跑到角落里躲起来。

    第一次她躲到了门背后，还没藏三秒，就被贺少锋找到了，压到墙壁上亲吻；

    第二次她躲到了窗帘后面，又被贺少锋很快找到了，压在窗户上亲吻；

    第三次她躲到了阳台上；第四次她躲在床底下；第五次、第六次……

    最后宋诗雨绝望地发现，不管她躲到哪里，总是能被贺少锋轻易地找到。

    也对，这里是他的家，他很清楚，哪里能藏人，哪里能躲猫猫。

    难怪他总是第一时间找到她。

    可宋诗雨总觉得不甘心，还是会想尽办法，一直躲藏。

    或许是心理作用，一见到贺少锋，她就想逃。

    这一次她又藏在了衣柜里。

    不出一分钟，她就听到了由远及近的脚步声。

    他又找来了？还是这么快？

    “雨儿，你是自己出来，还是等我将你抱出来？”贺少锋黑眸深深地一眯，勾唇戏谑地说道。

    宋诗雨屏住呼吸，并不回答他。

    谁知道他是真的发现了自己，还是故意诈她？

    下一秒，衣柜的门突然被人打开了。

    她来不及反应，手腕已经被贺少锋拽住。

    他再用力一扯，她整个人重心不稳地向外面摔去。

    “啊！”宋诗雨惊声尖叫，以为自己就要摔倒了。

    没想到贺少锋却在关键时候，长臂一伸，将她搂进了怀里。

    宋诗雨猝不及防地撞进了他的胸膛里。

    她揉了揉被撞地生痛的鼻子，抬起头来瞪向他。

    居然发现贺少锋正似笑非笑地盯着自己，那模样似乎是很开心。

    靠，把她吓一顿，他竟然笑得这么开怀？

    宋诗雨的心里格外不平衡起来，瞪大眼睛，与他对视。

    贺少锋深邃的眼眸此时宛如翰浩的星空般，璀璨夺目，带着旖旎的气息直直朝她袭来。

    宋诗雨吓得闭上双眼，身子却已经被他抵在了衣柜上。

    贺少锋的吻就这样落了下来。

    他的吻极其狂野，与其说是吻她，不如说是咬她。

    宋诗雨双手捶打着他，奋力想要将他推开。

    可她越是抗拒，他吻的越是激烈。

    “雨儿，你真可爱！”贺少锋嘴角邪气地一扬，在她耳边蛊惑地笑道。

    宋诗雨整个人愣住，额头上冒出好几道黑线。

    原来她反抗的举动，在他眼里竟然是这般的有趣？

    她终于明白，她跟他的其他情人有什么不同了。

    最大的不同莫过于，她可以给他当成玩具，增添日常乐趣。

    贺少锋这个人很变态，与常人不同。

    他就是喜欢看猎物垂死挣扎的样子，享受她拼命挣扎却挣不脱的可怜模样。

    他这是把快乐，建立在她的恐惧、痛苦之上。

    这世上果然没有比他更讨厌的男人了。

    宋诗雨眼里迸发出厌恶地光芒。

    可贺少锋却目不转睛地看着她，眼神很明亮，似有光波流转，眉眼弯弯，嘴角的弧度都开始变得柔软。

    “可以放开我了吗？”宋诗雨实在受不了他用这样的眼神盯着自己，这会令他浑身上下都说不出的难受。

    没想到贺少锋听了她的话后，不但没有放开她，反而俯下身来，继续痴狂地吻她。

