    但后来发现，这个老婆不愿意给他生孩子。

    　　一开始他还哄她，说有佳期就够了。

    　　再后来，他越来越不耐烦。加上云晓态度实在冷漠，他开始出轨，认识了何丹桂。

    　　何丹桂长得不如叶云晓，气质更不如。

    　　但好在何丹桂也不是很差，重点是会崇拜他，会哄着他，会跟他撒娇，让他滋生出一种男人的自豪感。

    　　一来二去，他就跟何丹桂有了感情，偷偷在外面生了女儿左倩倩。

    　　生了左倩倩后，他把心思全部都放在了外面，对左倩倩特别好。

    　　甚至，他都快忘记家里还有个老婆。

    　　但何丹桂跟了他几年后不想再做小三，开始唆使他离婚。

    　　可他又不舍得自己家里那个漂亮老婆，不管云晓多冷淡，但在榕城还真找不到几个比云晓漂亮的女人。

    　　如此一来，他只好哄着何丹桂，让她等。

    　　可何丹桂不是省事的主，经常跟他吵，导致他心情特别不好，经常酗酒。

    　　一喝醉就觉得都是云晓的错，会回家骂云晓。

    　　云晓身体不太好，再加上思念成疾、忧郁过度，她在叶佳期八岁那年因病逝世。

    　　云晓一死，他就把何丹桂正大光明娶回了家。

    　　何丹桂也特别高兴，扔掉了云晓的东西，把叶佳期赶了出去。

    　　他睁一只眼闭一只眼，没有管叶佳期。

    　　尽管知道一个八岁的小孩子被赶出去会冻死或者饿死，但他还是没有去找。

    　　就这样，他和何丹桂、左倩倩一起生活了十五年。

    　　除了日子越过越拮据外，别的倒没有什么。

    　　何丹桂对他很好，就是时不时会发牢骚，嫌他没钱。

    　　她去市里当过群众演员，就一直嚷嚷着要去京城发展，做一线明星！

    　　左倩倩在她从小的熏陶和带动下，也一直想要做大明星！

    　　后来他拗不过她们，给了她们一笔钱，让她们去了京城。

    　　只是，一切都超出了他的认知范围。

    　　他没想到十五年后会在京城遇到叶佳期，他曾经的养女。

    　　而且，叶佳期攀上了京城权贵——乔爷，要风得风，要雨得雨，早已不是当年那个丫头片子。

    　　他去求她救救何丹桂和左倩倩，她居然那样冷漠和不屑。

    　　不过如今他听说，叶佳期被乔爷从家里赶出来了。

    　　呵呵，麻雀就是麻雀，还想变凤凰？

    　　也算是报应。

    　　报应啊，报应！

    　　他听说，在京城惹了乔爷不高兴，下场都不怎么好。

    　　他想看看叶佳期以后还怎么傲气。

    　　她把倩倩整成那个样子，他倒想知道，她以后的日子会不会好过。

    　　“左平昆，你对不起妈妈，你对不起她。你既然不爱她，只想她给你生孩子，你干嘛还娶她。”叶佳期有点崩溃。

    　　她的眼底是破碎的眸光，一点一点如火光被浇灭，支离破碎。

    　　“呵呵，叶佳期，你妈妈就是好人了？她也不爱我！当初是你嗷嗷待哺，快饿死了，我答应收留她，她才嫁给我。”左平昆吼了一声。

    　　如今的他看着叶佳期，就像是看到了当年的云晓。

