    “我？”苏思暮怔了一下，乖巧地坐好，“姐姐们想了解什么？”

    苏林兰几乎是下意识地发问：“你在未来有没有喜欢的男生啊？”

    苏月舒有些嗔怪地看了苏林兰一眼，你这话就没有水平了，哪有一上来就这么直接的啊？一上来就问这么隐私的话题，苏思暮肯定也是不想回答的吧！

    苏思暮歪头笑了笑，拢了拢头发，随即有些拘谨地点头。

    “有啊。”她轻飘飘地说。

    “诶？”

    众人都震惊了。

    苏思暮见众人震惊，奇怪地道：“姐姐们没有吗？”

    啊这……其余人互视一眼，苏思暮的表情如此自然，不像是说谎，难道是她们搞错了？

    苏月舒见苏思暮的目光扫了过来，咳了一声：“我当然有过了……那是我小学的时候，喜欢过班上一个同学。”

    “诶，大姐居然有过喜欢的男生？”苏烛萤更加震惊了，一脸的八卦，“我之前一直没听你讲过呢！他是谁啊，叫什么名字啊？我说不定也认识他呢！”

    你是不是弄错重点了啊！现在的问题是我吗？苏月舒真想跑到苏陌的房间把戒尺拿出来敲苏烛萤的狗头。

    不过她环视一圈，见众人也都是好奇的样子，嘴角微微抽搐道：“我也忘了叫什么名字了，而且也不算是多喜欢啦……就是比较在意嘛。”

    苏烛萤求知若渴：“然后呢然后呢？”

    苏月舒哼了一声：“没有然后了，都是小学生能有什么呢？有一次上体育课我正好发烧，感觉特别难受想吐，就坐在游泳池旁边休息，然而他知道之后就嘲笑我，我当时很生气就不喜欢他了！”

    “啊，就这啊？”

    苏林兰一脸失望，苏烛萤也附和地点头，这故事真是平淡，一点都不曲折。

    “那你还想怎么样？”苏月舒白了她们一眼，现实中的感情就是这么平平淡淡的啊，喜欢的理由是平平淡淡的，不喜欢的理由也是这么平平淡淡的。

    不过这个故事还有后续，但苏月舒并不打算说。

    那天她发烧，后来被老师送进校医务室里输液，当时她烧得昏昏沉沉的，感觉全身都很沉重，好像被什么拖拽着沉入深渊。一种强烈的孤独感涌了上来，感觉自己好像会死，可是又感觉即使死了也可以。一时间，万念俱无。

    就在那个时候，苏陌来了，他把输完液的苏月舒小心翼翼地抱进怀里，亲了亲她的额头。苏月舒那时已经有些神志不清了，她只记得在那个怀抱里她整个人都是轻飘飘的，再也没有什么沉重的深渊，也没有什么能继续拖拽她的了。她好像漂浮在一个平和的水面上，有一个坚固的小船在她身下托着她，梦幻般的感觉，非常的平静和安心，很快就沉沉睡去了。

    而休息了几天回学校之后，她就发现自己对那个男生已经不感兴趣了。她也不知道理由，或许就是因为他之前幼稚的举动吧。

    苏烛萤追问道：“之后还有吗？你就喜欢过这么一个？”

    苏月舒哼了一声：“没有了，毕竟这个世界上没有能配得上我的嘛！”

    她遇到过很多感觉不错的男生，但是苏月舒总是会情不自禁地拿他们和老爸比较，比较完之后就会对他们一脸嫌弃，谁都看不上。

    苏月舒觉得自己应该只是慕强，这肯定是老妈从小教育的结果。哼！我变成这样都是老妈的错！还有老爸也有错，他干嘛要这么完美嘛！你让我以后怎么找对象嘛！

    苏月舒讲完自己，眼睛直勾勾地盯着苏礼诗：“对了，下一个苏礼诗来说吧！嗯，就按照我们来的顺序！可不要说谎了哦，你要是说谎就没有意思了！”

    苏礼诗微笑着摇摇头：“我没有喜欢的男生哦，总是感觉他们好幼稚。”

    “哪个问你这个了？”苏月舒咋舌，“我是想问，你干嘛要针对我，我总感觉你好像对我有特殊的敌意！”

    苏礼诗歪了歪头，眨着眼睛卖萌：“因为打是亲，骂是爱，可能是因为我更喜欢姐姐你？”

    苏月舒怒道：“喂，你能不能说点实话！”

    苏礼诗脸上叹了口气：“好吧，虽然我没有针对过姐姐……但我的确有点嫉妒你。”

    “你嫉妒我哪点，难不成仅仅是因为我比你漂亮吗？”

    苏烛萤忍不住嘴欠：“相貌先不提，至少二姐胸比你……哦我是说她身材比你好。”

    苏月舒斜睨着苏烛萤：“你是不是想死了，好久没收拾你皮痒了是吧？”

    苏烛萤立马把嘴闭上了，好男不跟女斗，尤其自己还打不过她。

    苏礼诗微微一笑，淡淡地解释：“因为姐姐家境很好，从小锦衣玉食什么苦都没吃过，是个超级大小姐，我当然有点嫉妒你啦。不过，也只有一点点哦！”

    这个理由倒是可以理解，其他世界的老爸虽然完全不差钱，但比起和老妈结婚的未来的确是一个天上一个地下。

    苏陌是那种只要钱够用就不太看重钱的家伙，而且他平时都在搞科研以加快人类文明发展进程，也不会一心搞钱。

    苏月舒微微皱眉：“就这个？”

    苏礼诗低头舔了舔饼干，随口道：“难不成姐姐对我做了什么天怒人怨的事情吗？”

    苏月舒认真回忆了一下，两人之间还真没有什么矛盾。虽然两人是对手关系，但苏礼诗对其他人也没有这个态度。虽然她还是有些不太相信，但好像也没有别的理由了。

    “你这，我就得批评你了，有钱是我的错吗？”苏月舒摆出长姐的架子教训苏礼诗，表情痛心疾首，“你不能因为我家公司市值几万亿就嫉妒我啊，而且这公司股份又不全是我们的，我们家占比也就有一万多亿吧，而且其中能用的现金很少，平时最多也就两三千亿现金储备！你干嘛要嫉妒我，你自己将来努努力也能达到的嘛！”

    苏烛萤嘴角微微抽搐：“怎么办？我也感觉大姐好欠哦……”

    苏林兰嫉妒地脸都扭曲了：“我们把她绑架的话，她妈妈能给我们多少赎金？”

