    第449章 他说怕小家伙嫌弃   

    不过是片刻的功夫，二人的位置仿佛就调转了过来。

    

    萧桀完全占据了主导位置， 每句话都正好命中了姒风的某些心思。

    

    萧桀很聪明，他一眼便能看透姒风的心思。

    

    用三三的话来说，萧桀有大智慧，断人识心，比起三三能直白的看出对方所想，萧桀更能一针见血。

    

    姒风虽愤怒，可也却感觉到了眼前这个男人的不一般。

    

    他仿佛能够看穿自己的一切，这种感觉让他很不爽。

    

    而他也发现了一件事。

    

    姒风的目光却落到了他的手指上，突然眼神也变了。

    

    他盯着萧桀，眼里的嫉妒明显的流露了出来。

    

    这种嫉妒，让他恨不得现在就想杀死他。

    

    姒风深吸了一口气， 静谧的夜晚里， 归墟一片宁静。

    

    如同这三万个日夜一样的宁静。

    

    萧桀的手指上， 是大人在他的身上种下的灵识。

    

    圈在他的无名指上， 与之生成羁绊。

    

    大人不想忘记他，也不想和他分开。

    

    所以才会在他身上留下自己的灵识。

    

    当他知道看到的时候，嫉妒的快要发狂。

    

    那短短片刻之中，他动了数次在杀念。

    

    但最后都忍住了。

    

    因为他知道，大人是会生气的。

    

    “难道……这三万年来的等待，只是满眼空花，一场虚幻吗……”   

    他捏紧了手中的海螺，眼底也浮现出了一抹冷色。

    

    “这位公子，请问您要去哪里？”

    临溪看到从阁楼中飞出的萧桀，不由疑惑询问。

    

    大晚上的这位公子不休息跑出来做什么？

    

    萧桀看向临溪， “出来走走。

    ”   

    临溪轻点了一下头，往后退了几步。

    

    萧桀是状似无意的询问，“听说，你们鲛人族的鲛魂珠凝在你们鲛人族的墓葬之地。”

    

    临溪点点头，“是的公子，鲛魂珠是以死去的鲛人精魂之气所凝，所以，只凝在我们鲛人族的墓葬之地。”

    

    萧桀一副了然的模样，“原来如此。”

    

    “那所凝的数量应当也十分稀少了。”

    萧桀故意道。

    

    临溪却摇摇头，“不是的公子，虽然说，我们鲛人的确很少会有人死去，但是因为长年累月的积累，加上我们本族人也用不到鲛魂珠，所以鲛魂珠并不稀缺的。”

    

    萧桀好似闲聊一般，打量了这个女子一眼，“你是什么人？

    ”   

    “我……是王族之地中的侍女。”

    她低声说道。

    

    萧桀笑了一下，“看起来，姑娘可不像是侍女。

    我还以为姑娘是族长的…… ”   

    临溪脸颊微红， 羞涩的低下了头。

    

    萧桀唇线微掀，缓缓道：“既然你们用不到鲛魂珠， 那鲛魂珠于你们而言，也算不得什么宝贝了？”

    

    临溪轻声道：“自然不算。

    只不过因为毕竟是生葬在墓葬之地的东西，所以也不得随意采下。

    寻常，我们也不会轻易踏足那个地方。”

    

    “不知姑娘可否给我指一下路？”

    萧桀道：“  正好我闲来睡不着，方才又与族长喝了些酒，想散散味儿去。”

    他笑言，“省的回去之后，小家伙又要嫌弃我满身酒味。

    ”   

    这宠溺的口吻听的临溪都忍不住面红耳赤。

    

    她忍不住噗嗤轻笑了一声，心中又羡慕不已，“好，公子，我给您指路。”

    

    临溪现在对萧桀是丝毫没有警惕心的。

    

    毕竟刚和族长喝了酒，那想必跟族长关系也是极好的。

    

    所以也是值得信任的。

    

    再加上那句担心小家伙嫌弃他身上的酒味儿， 更是打消了她的疑虑。

    

    “墓葬之地就在您的西南方， 不算远。

    但公子散步到那外面便好，就不要进去了，毕竟您非我族人，若是被人看到了，便不好了。”

    临溪叮嘱。

    

    萧桀礼貌的微微颔首，“有劳姑娘了。”

    

    临溪也笑了笑，福了福身子，然后便下去了。

    

    临溪一走开，萧桀方才的笑意也消失了，目光看向西南方， 阔步朝那边走了过去。

    

    这个女子，他今日白天时候便见过。

    

    那时他和三三正在阁楼之上， 这个女人，便躲在一处角落看着他们。

    

    只不顾，并无恶意，他便也没在意 。

    

    没想到会碰巧再次遇见。

    

    既然遇到了， 那便正好，给他带带路。

    

    他听焰川说过， 姒风虽未娶妻，但却有血脉遗留。

    

    鲛人族神境之上，便可将自己血脉放入女性体内，受孕生产。

    

    但也不是随便一个女鲛人就有资格受孕的。

    

    像姒风这样实力和身份，通常几千年，或是上万年，才会留下一个血脉。

    

    鲛人族的寿命很长， 所以对于子嗣也都十分稀少，存活率也不高。

    

    从方才那个女人的神色看来， 或许， 她曾为姒风传承过血脉。

    

    夜幕之下， 萧桀的身影也落在了鲛人族的墓葬之所。

    

    还为靠近， 便你看到眼前整片地域上所传来的淡淡的莹蓝色的光。

    

    像是无数的萤火虫萦绕在整个墓葬之地上飞舞着。

    

    他眉心轻敛，身子一动，便消失在了原地。

    

    翌日。

    

    三三醒来的时候，发现自己睡到了床上，不过看上去好像也丝毫没有诧异。

    

    就好像完全忘了昨晚上她其实是在屋檐上睡着了似的。

    

    她刚走出去，便听到了外面传来焰川打喷嚏的声音。

    

    “哈求！”

    

    她抬头一看，便见焰川从屋顶上滚了下来。

    

    然后在空中一个翻身，稳稳落到地上。

    

    “不行，我要进去泡个澡。”

    说完，焰川就消失了， 再出现的时候，已经是在三三的空间灵泉里。

    

    “阿芷我要洗澡了，你别偷看啊。”

    

    焰川喊了一声，就“噗通”一声钻进水里了。

    

    白三三眨了下眼，当发丝被风吹到腮边的时候，才发现自己的头发竟是乱糟糟的。

    

    正要用法力将头发打理一下。

    

    “还未梳头怎的就跑出来了。”

    萧桀的声音从身后响起。

    

    三三回头看向他， 嘴角也浅浅弯了起来，“早啊，子契。”

    

    萧桀也掀了下唇， 走到了她身边，突然从手中出现了一把梳子， 手顺上了她的发丝，开始轻轻为她梳起了头。

    

    三三乖乖的站在原地，一动也不动。

    

    萧桀似乎已经熟能生巧了，所以给她三三梳头的动作也十分熟稔。

    

    毕竟这一路行来，姒月可不在身边伺候。

    

    “大人。”

    当姒风出现在这里时，这一幕正好落入了他眼中，在唤完大人这两个字之后，也突然顿了一下。

    

    

    

