    有前线斥候回来报告战况，曹军已经正式与西凉军交上了手，甚至连大营都还没建造完毕..

    虽然双方不久前才经历了急行军，但要说哪边准备的更加充分，肯定还是曹军这边要好上不少。

    听到西凉军到来，大殿里顿时开始骚动起来。

    曹操冷眼看着大殿中众人的动作，心知若是陆彦不能胜的干脆利落，那要想让这些人乖乖跟着自己走恐怕是没那么容易了。

    听到西凉军到来的消息，董承再也坐不住了。

    他大步来到斥候面前，语带急切的问道：“西凉军总共来了多少人？”

    另一边的杨奉，心里则暗自想道：“应该来的不多吧，白波军好歹也有三万人，再怎么应该也能刮下西凉军一层肉...”

    但不想，斥候竟然说道：“粗略观察，西凉军至少有近五万人！”

    西凉军有近五万人？？？

    “嘶！！！”

    大殿里顿时响起了一片片倒吸凉气的声音。

    “啊！！！”片刻之后，回过神来的宫女嫔妃，则掩饰不住的发出了一阵惊呼。

    “西凉军的兵力，怎么还会有这么多？”

    “白波军难不成根本就没跟他们打？”

    “老夫倒觉得白波军不至于放西凉军过来，他们可能只是单纯的战斗力太弱了吧...”

    ......

    董承听到斥候的消息后，心神巨震之下踉跄着后退了两步同时嘴里还在不停的喃喃道：“西凉军竟然还有近五万人，这可怎么挡得住？”

    杨奉也感觉脸上有些无光...

    他原本以为，凭借着白波军超过三万的士卒，就算挡不住西凉军，但消耗些他们的有生力量，总应该还是没问题的吧？

    可妮玛事实却是，西凉军追击他们时是五万多人，现在到了曹军面前还有近五万人？

    你们三万白波军难不成都是些不会还手的猪吗？就算猪被逼急了还会拱白菜的啊！

    杨奉摇着头，叹息一声，“看来，还是免不了得再次逃亡了...曹军全是步卒，就算比白波军强，但恐怕也改变不了被歼灭的结局...”

    这其实也不能怪白波军菜，

    毕竟西凉军本身是就是天下数一数二的精锐，而白波军则只是黄巾军的一个分支，与黑山军类似。他们不过都是些半职业化的民间组织，双方差距确实不小。

    加上白波军又都是些步兵，遇到西凉铁骑，他们能够拖延一天半天，也是付出了巨大生命代价的。

    董承回头看了一眼曹操，他忽然转身来到献帝刘协身边，拉住刘协的手就要往外走。

    “董爱卿...你这是？”见献帝还有些搞不清状况，董承便开口对献帝说道“走，陛下跟着臣速速撤离洛阳！”

    “啊？可我们，能去哪儿？”刘协听着董承要让自己跟他一起逃离长安。

    一路上习惯了依赖董承和杨奉的刘协，此刻还是下意识的站了起来，准备跟着董承离开洛阳。

    董承回答道：“陛下，臣已经暗中在黄河渡口备好了船只，咱们到了渡口就能立即渡过黄河！”

    刘协闻言，眼睛一亮，道：“董爱卿真是想的异常周到啊！”

    感情这董承暗地里早已经备好船只准备渡河了？

    就来曹操也不由得侧目看向了董承，心道：“看不出来，这家伙还有点本事，以后得仔细观察着他了。”

    杨奉这时候也小跑着追上了汉帝，他也毫不犹豫的就要与董承一起护着皇帝离开。

    至于其他人会在西凉军面前受到怎样的凌辱，他们已经管不了了...

    西凉军杀来，皇帝和两大将军要驾船跑路。

    大臣们见状，不由得惊慌失措，纷纷开始哀求皇帝陛下带上自己。

    而嫔妃宫女们心知自己将要面对的折磨，开始低声啜泣起来。

    大殿里，霎时间，陷入了一片混乱。

    然而，当董承和杨奉将要路过曹操面前之时，曹操却忽然横走了两步，挡在了天子和杨奉、董承的面前。

    “曹将军，你这是？”董承看向曹操，微眯着双眼问道。

    刘协有些恐惧不苟言笑时的曹操，他总觉得这个其貌不扬的矮子，是个非常不好惹的家伙！

    曹操脸上没有怒容，只是似笑非笑的回答道：“陛下，二位将军，我曹军前线战况尚未明朗...”随后曹操又指向了那些得知自己将会被抛弃的，正在痛哭流涕的大臣、嫔妃们说道，“难道，你们就这么打算弃我们而去了？”

    好一个弃我们而去...

    曹老板一句话，就把自己的立场跟那些公卿大臣们摆在了一起。

    刹那间，曹老板摇身一变，便与那些大臣们成为了同一路人，或者说是同病相怜的可怜人。

    刘协和董承、杨彪几人想不到这些。

    但一直静静靠着柱子休息的杨彪，显然回过味儿来了，“治世之能臣，乱世之奸雄...曹孟德文治武功皆是当世翘楚，然其最可怕的，还是心机心计啊！”

    能活到现在的文武官员们，哪个不是深谙自保之道的人精？

    曹操一句话，便将自己与大臣们绑在了一起，若是献帝真的稍微流露出要弃他们而去的想法，这群大臣绝大多数肯定会倒向曹操的。

    可献帝刘协如今不过才十四岁，虽然他从小聪慧，可毕竟阅历经验不足，他这稍一犹豫，便给了董承和杨奉这俩猪队友机会。

    杨奉见天子不说话，以为天子被曹操吓到了。

    出于维护天子的急切心理，杨奉抢先开口说道：“陛下乃国之根本，只要陛下在，大汉就在！”

    “没错，只要陛下在，这个大汉就还有希望！”董承出声附和道。

    曹操听到这话，脸上露出了一个略显悲伤和失望的神情，心中却已经笑翻了，

    “陛下呀陛下，你身边若都是这样的庸臣，重振大汉的想法，可能永远都只会是一个想法了吧...”

    杨彪听了董承和杨奉的话后，苦笑着摇了摇头，然后干脆闭上眼侧过身子假寐去了。

    这场面看不得啊，再看杨彪怕自己会被气得脑溢血。

    周围的声音渐渐小了...

    虽然心知自己可能会被抛弃，可当抛弃来的如此直接如此毫无掩饰之时，他们心中还是难免泛起了一股悲哀，以及一丝气愤。

    可能周围诡异的气氛让董承和杨奉感觉到了不妙，董承立马示意杨奉与自己一起，扶着刘协准备绕开曹操。

    可曹操，又横移了一步，挡在了他们面前。

    董承终于忍无可忍，指着曹操怒喝道：“曹操，你想造反吗？”

    “造反？”曹操嗤笑一声，道：“好大一顶帽子啊，我曹孟德可没有这么大的脑袋。”

    “那你还不让开？”

    “急什么，前线的消息还未传回来呢。”

    “等消息传回来，陛下恐怕就没有逃生的机会了！”

    话音未落，又一个曹军斥候，急急忙忙的闯了进来。

    在看到曹操后，他连忙单膝跪拜道：“禀报陛下，主公！

    西凉军张济，率先被曹洪将军镇守的右翼击破！

    此战曹洪将军杀敌五千，俘获战俘、战马数千，敌首张济已经率领着残军仓皇逃回了关中！”

