    “那些人似乎在互相忌惮防备对方，多的信息都不肯透露。”夜光蝶。

    凤挽歌放下手里的烤肉，沉思片刻，“既然他们互相忌惮猜疑，那事情就好办了，休息一晚，明天抢在他们前面的孔雀山里去，到时候和他们一起混入秘境中去，到时候是不是洪荒自见分晓。”

    按照之前玄冰和追魂对他的态度，他一个人进入洪荒的话，势必会被那些凶手追着打，单打独斗还可以，就怕遇上追魂和玄冰这种族群生活的凶兽，到时候她已经疲于应付那些凶手抽不出时间来对付那些人，毕竟人心才是最复杂的，到时候他们那些小手段要是没有防备过来，她就真的容易嗝屁。

    翌日，凤挽歌先一步进入孔雀山，特意走在人人都能看到的大道上，进来的人都能发现她。

    百人佣兵团正在缓缓前进，突然看到前方有一个人，所有人都戒备起来，“小梁你去看看前面那个人究竟是什么人？”

    被叫小梁的人很纤瘦，却长了一张乖乖脸，那种很容易让人放下戒心的长相，他们以往遇上不确定的人都是让这个小梁上去打探一下情报，试探一下深浅。

    “这位姑娘你怎么一个人走在这里，难道不知道啊，这山中妖兽很多吗？”

    凤挽歌转头看清楚这个叫做小梁的人，确实是一张可以让人放下戒备的脸，这样的脸在她这里没有多大的效果。

    “我是接了佣兵任务过来的。”一句话表明了自己的身份，也说明了自己的目的。

    那个小梁没有察觉到，凤挽歌完全没有受她的影响，还在不知不觉的套话，“佣兵任务，可是最近的佣兵工会并没有这个任务，阁下是从哪里得到这个任务的呀？”

    “聪明的人就不会问人家的消息来源，因为这个问题很冒犯。”

    凤挽歌不动神色的看着这个小梁，没有生气也没有表现出不生气，这让小梁有些吃不准要不要继续往下问。

    他小心翼翼的回头看自家团长，团长从他点了点头，他才开口，“阁下既然一个人不如和我们佣兵团一起吧？这样大家互相也有个照应。”

    凤挽歌停下脚步，顺着他的视线看去。

    看清楚身后站着的队伍人数，她也有瞬间的懵逼，佣兵小队不都是几个人几个人一队吗？这是要组一个兵团吗？

    一百多个人就这样走在大道上，是生怕那些妖兽看不到他们的存在吗？

    和这样的人一起前进，这不会耽误她的计划吧？

    小梁看她犹豫，“阁下，实不相瞒这次孔雀山中出现了秘境，许多人得到这个消息都会前来这里，到这里来的人肯定不止是我们和我们一起，大家互相有个照应，也不至于让你一个人显得势单力薄。”

    “……好吧！不过我不会完全配合你们的行动，毕竟我不隶属于你们佣兵团，我要达到我自己的目的。”

    “好好好。”小梁看凤挽歌答应了，高高兴兴的带着凤挽歌加入他们的大部队。

    团长看到凤挽歌加入他们的团队，反而没那么重视凤挽歌了。

    他会在半路上收留这些形只影单的佣兵，本来就是用来当沙包用的，究竟是什么样子的人，他根本不在乎。

    凤挽歌的加入也没有引起其他人的注意，凤挽歌也乐得清闲，静静的跟大部队一起前进，估计是他们真的人多势众，一路上也没有遇上什么妖兽，倒是遇上了不少跟她一样只身进入孔雀山的佣兵。

    除去他们这些佣兵，还有不少的世家队伍，还有各个组织的势力，看来很多人都觊觎着这个秘境中的东西，这一次她想要悄无声息的拿到洪荒，恐怕没那么容易。

    “主人，周围有不少的人在悄悄的靠近，他们的目的估计是这支佣兵团。”小青从周围的树木草经中探知道消息告诉凤挽歌。

    “不着急，在没有到达秘境之前他们不会那么蠢笨的先消耗战力，现在也顶多是跟着，我们就当做不知道。”

    正如凤挽歌所说，那种歇暗中跟着的人，一路上都只是暗中跟着，似乎并不知道如何前往秘境，所以才跟在这支佣兵团的背后。

    入夜，队伍在一个广阔的地方停下来露宿。

    凤挽歌找了一个没有人的角落坐下来休息，她刚刚坐下来就有两个男子殷勤的凑上来，“小姑娘一个人出来历练，接下来要不要我们哥俩保护你啊？”

    唷，她说为什么在队伍里时不时的有人盯着他看，原来是这两个愚蠢的家伙。

    既然跑来招惹她，那她就陪他们两人玩玩。

    “好啊，正好这更深露重的，也不知道有没有妖兽躲在暗处，两位哥哥可要保护好我哟。”

    “嘿嘿嘿，我们可以保护小姑娘，只不过我们可不是平白保护人的，小姑娘你总要给我们哥俩一点甜头吧。”

    凤挽歌从兜里拿出两袋金币拿给他们，“我就只有这么多钱了，够了啊？”

    其中一个男子伸手拿过凤挽歌的钱，然后他们还不罢休，“就只是钱可不够哦，小姑娘。”说着，淫邪的视线上下打量凤挽歌，其中的意味不言而喻，凤挽歌眼眸中闪过一丝杀意。

    “看小姑娘你应该长得不错，要不陪我们兄弟两人玩玩，若是我们满意了，接下来的路上我们兄弟二人会一直保护你。”

    “我们两个在这里做什么？团长有规定在出任务期间做与任务无关的事情。”小梁站出来看着这两个人。

    这两个人似乎十分惧怕小梁，看到他过来只能信信的离开。

    他们想转身离开小梁却不放过他们，“东西留下。”

    两个人只能信信的把刚才收了凤挽歌的钱交出来拿给小梁后离开。

    小梁把两袋钱交还给凤挽歌，“阁下，手下的人不懂规矩，还请不要介意。”

    这个小梁倒是有些意思，把钱收回来，“多谢你，我下次会注意的。”

    这个小梁是看出了那两个人再进一步就会死，所以才上来劝阻的，还是只是巧合？

