    “打败你，这有什么好稀奇的？”水烟心中腹诽，但也不打算刺激他，而是小声催促道，“趁他们现在还没动手，赶紧把地怨虞的后续部分教给我！”

    “教给你？”角都嗤笑道，“我可不信你学齐了全部内容还会带我出去！”

    “那你想怎么样？”水烟烦躁道。

    “先带我离开，我们的事情出去再说。”角都沉声说道，“反正你在我身上下了毒的。”

    “你不是还没解开封印？”水烟惊道。

    “只是没有全部解开，打起来难免束手束脚。”角都解释道。

    他本来是想等全部封印解开再逃跑的，但现在的局势已经没办法再拖延了。

    水烟面色阴沉不定的思考着，最后还是贪欲占了上风……当然，这也是因为他相信自己下的毒。

    想到这里，水烟不再犹豫，拿出钥匙走进牢房给角都解开锁链。

    为了防止角都弄出什么单手或者单脚结印的骚操作，他们可是实实在在的将他捆了一大圈。

    就在水烟给角都解开锁链的时候，一道愤怒的声音在他身后响起。

    “水烟，你在干什么？”

    水烟身体一颤，动作僵硬的回头看去，只见涉谷苍耳并肩站着。

    “哈，哈哈，我这不是担心角都逃跑了，所以才把锁链解开确认一下嘛！”

    “那你就把看守的守卫全部打倒？”

    “这个，主要是我怕他们看到我的动作会产生误解。”

    “你……”

    “别跟他废话了。”苍耳拉住涉谷说道，“先把他们拿下再说！”

    “我本来不想和你们打的，为什么一定要逼我呢？”水烟叹了口气，“角都，我们一起……角都？角都！”

    水烟这才发现，站在他身后的角都不知什么时候变成了一尊泥塑。

    大冷天的，水烟气得全身发抖，这个世界还能不能好了？

    看着杀气腾腾的两人，水烟额角流下冷汗，“如果我说这是个误会，你们信吗？”

    ……

    几分钟后，现场一片狼藉。

    一具尸体静静的躺在地上，远处，两道身影狼狈的走了回来。

    “可恶，还是让他给跑了！”涉谷一脸不甘。

    “没想到，封印没有完全解开的角都竟然还有这种实力！”苍耳的脸色也很不好看。

    因为是在村子里，他不敢随意变身尾兽，这反倒给了对方逃跑的机会。

    “这下真的麻烦了，都是因为水烟这个混蛋！”涉谷骂了一声，不解恨的朝水烟踢去。

    然而，被他踢中的尸体“砰”的一声便化作白雾消散了。

    “等等，这不可能！”涉谷瞪大眼睛，“我明明已经杀了他！”

    “看来他应该从角都那里得到了一部分的地怨虞秘术。”苍耳猜测道。

    涉谷的脸色很是难看，“该死！水烟知道太多村子里的机密，必须尽快找到他才行！”

    苍耳点点头，“召集村子里的感知忍者，以最快的速度找到水烟！”

    ……

    黑暗之中。

    水烟捂着胸口，在山野中狼狈前行。

    “可恶啊！竟敢这样对我！涉谷，苍耳，我一定会回来报仇的！”水烟眼神愤恨，“还有角都那个混蛋，竟然丢下本大爷一个人逃跑！不可饶恕，绝对不可饶恕！”

    可就在这时，月光下一道拉长的影子照射到了他的脚下。

    水烟抬头看去，只见一个戴着死神面具的神秘人站在他身前。

    “你是谁？”看着眼前的面具人，水烟本能感到一阵恐惧。

    然而，对方似乎并不打算和他多说。

    眼中诡异的光芒一闪，他便失去意识，呆立站在原地。

    “把消息泄露给和角都有仇的忍村，然后引导守卫恰到好处的发现动静汇报给涉谷，终于让你落到了我的手上……”

    漱石心中暗自感叹，为了让他打算传递的假消息以一个合理的解释出现在忍界，他可是着实废了一番心思。

    至于逃走的角都，他并不在意，正好给他接下来选中的目标一个动手的理由。

    ……

    几天后，岩隐村中。

    大街小巷，不少出完任务回来的忍者都兴致勃勃的谈论着。

    “喂，你们听说了吗？”

    “什么？”

    “就是这几天流传在忍界的那个关于泷隐的大秘宝啊！”

    “我也听说了，据说是泷隐叛忍为了对抗泷隐的追杀故意泄露了村子的机密，把村子的入口和宝物都说了出来。”

    “你们倒是说啊？到底是什么秘宝？”

    “嘿嘿，别急，这还得先从另一件事说起……你们应该听说过泷隐有七尾人柱力的事情吧？”

    “是啊，怎么了？”

    “你们难道就不觉得奇怪，凭什么泷隐能拥有尾兽？要知道，尾兽暴走这种事情连我们五大忍村都很头痛！”

    “这倒是，前段时间木叶的九尾暴走不就闹得很大？”

    “泷隐一个小忍村，之所以不担心尾兽暴走，就是因为他们有着名为英雄之水的秘宝！”

    “真的吗？难道这英雄之水可以抑制尾兽？”

    “真不真我就不知道了，不过，从泷隐拥有七尾这件事来看，我觉得还挺靠谱的！”

    在他们身侧，汉面容凝重的走过。

    类似的消息，已经是他今天第四次听到了。

    作为人柱力而言，他实在没办法不在意。

    “能抑制尾兽暴走的宝物吗？”汉的确有些心动。

    战争结束后，老紫再次离开岩隐开始苦行修炼。

    大野木在那次事件后则是变得过于慎重——几乎没有踏出过岩隐半步。

    至于黄土，在断臂后虽然没有颓废消沉，但没了一条手臂，对于忍者的影响实在太大了。

    因此，在汉看来，岩隐的未来只能依靠他了！

    “如果我能彻底掌握五尾的力量，岩隐的压力也能减轻一些！”

    想到这里，他不再犹豫，直接找上大野木。

    土影办公室。

    “我是不是也应该编制石之意志的系列丛书？”大野木正纠结着，外面传来通报的声音。

    “土影大人，汉大人来找您了。”

    “汉？”大野木整理了一下桌子，“让他进来吧。”

    汉走进来，直接开门见山道，“土影大人，您有没有听说泷隐的英雄之水的事？”

    大野木微微点头，“你是说，英雄之水能抑制尾兽暴走的传闻？”

    作为土影，他的消息自然比汉灵通。

    汉连连点头，眼巴巴的看来，“土影大人，这是真的吗？”

    大野木皱着眉头，“说实话，我也不是很清楚，泷隐向来封闭，和外界的交流比较少，关于他们的情报并不多。”

    “这样吗？”汉先是沮丧，旋即精神一振，“不管怎么说，我们先去把那个英雄之水抢过来吧！”

    “要开战吗？”大野木沉着思考。

    哪怕对方只是一个小忍村，他也慎重的不愿意多惹麻烦。

    “不用开战。”汉提议道，“我听说泷隐还逃了一个叫角都的叛忍，那个角都是有名的赏金忍者。”

    “到时候，我们就以为角都暗杀过的忍者复仇为由，要求泷隐给我们一个交代，如果他们交不出人，就让他们交出英雄之水作为补偿。”

    “这样吗？”

    见大野木还在犹豫，汉又催促道，“距离泷隐最近的大忍村就是我们和木叶，而木叶最近又发生了九尾暴走事件，不快一些的话，他们就要抢在我们前面动手了！”

    见汉都说到这个份上了，大野木才点点头说道，“那你就带一队忍者去和泷隐交涉吧，记住，尽量和平解决！”

