    李治眼皮跳了跳，默然无语。

    他不傻，自然明白李泰这句话的意思，是在告诉他别以为你自己心里存着兄弟之情、手足之谊，将来争得储位之后便当真能够善待一众兄弟。有些时候人的意志并不能贯彻始终，一个小小的变故，便足以引发灾难一般的后果。

    “所以，为兄如今醉心于大唐之教育事业。”李泰呷着小酒，慢悠悠说道。

    正因为我看懂了皇权的独裁性质，以及完全不可控的真相，故而宁愿放弃争储之机会……

    李治捏着酒杯的手指有些因为用力而发白，神情愣忡了一下。

    良久，他方才缓缓说道：“哥哥应当相信，小弟心中始终顾念手足之情，无论将来形势如何，有些事情，小弟宁肯自己去死，也万万不会去做。”

    见他心志坚定，一意孤行，李泰也懒得再劝，叹息一声，幽幽说道：“这天底下的事情谁也无法猜测结局，有些时候，死并不能改变什么。”

    李治默然。

    他当然听得懂兄长明里暗里的暗示，可是听得懂又如何？他并不认为兄长是对的。父皇整日因为当年玄武门的事情长吁短叹，一副悔之不及的样子，可如果当年那一幕重演一回，难道父皇的选择会有所不同么？

    绝对不会。

    甚至于父皇每每提及当年之事，都要扼腕长叹锥心蚀骨，可是在李治看来，那就只是演戏给人看而已，让世人认为他只不过是无路可走，被逼无奈。事实上呢？就算太子李建成和李元吉不得不杀，可若是想要放过这两人的子嗣家眷，谁能反对？

    这就是身为皇帝的权力，一言而决人生死。

    当真想要让人活着，无人可以阻拦，只要自己坚定心志，不被旁人所蛊惑，登上帝位之后善待太子已经诸位兄弟，谁敢违逆皇帝之意志，行下悖逆之举措？

    马车晃晃悠悠，车厢内兄弟两人呷着小酒，居然一时无言。

    半晌之后，马车慢慢停下，车夫在外头轻声喊道：“殿下，房府到了。”

    车门从外面打开，两兄弟互视一眼，起身下了马车。

    房府大门前、院墙上张灯结彩，门口来来往往的宾客犹若过江之鲫，不过这会儿都渐渐停下脚步，将门前给空了出来，恭敬的等着两位殿下入内之后，再行走动。

    李治抬眼看去，便见到房俊一身平素很少穿的绛红色吉服，头戴梁冠，满面春风一团和气，快步的迎了上来。在他身后，则是一身常服的马周与李道宗，俱是面带笑容。

    眼皮子忍不住跳了跳，感受到身边兄长李泰的目光，回过头去便见到李泰似笑非笑的看着他，心里猛地一跳，深吸口气，镇定住心神。

    李泰已经当先迈步上前，拱手笑道：“房府喜事，本王来得有些晚了，二郎恕罪恕罪。”

    房俊已经迎了上来，笑意盈盈道：“殿下乃千金之乘，帝皇贵胄，能够莅临寒舍已然是莫大的房家上下莫大的荣耀，微臣感激莫名。”

    马周与李道宗也一起上前见礼。

    李泰看着堂堂一个京兆尹一个吏部尚书，犹如跟班儿一般站在房俊两侧，心中琢磨着大抵是出现了什么变故，否则这两人何以如此旗帜鲜明、自降身份的为房家站台呐喊？

    李治这时候拱手施礼道：“本王见过越国公，见过河间郡王，见过马府尹。”

    李道宗与马周略微一愣，旋即笑了起来，觉得晋王殿下的小心思蛮有意思，齐齐施礼道：“微臣见过晋王殿下。”

    李道宗与马周二人穿着常服站在房府门前充当迎宾，那么不管他们的真实目的是什么，起码表达了是以私人身份前来房家帮衬，李治这时候却直言点出二人的官职爵位，小心思不言自明。

    你们可是堂堂的朝廷大佬，这般不计身份的甘为房俊门下走狗，还要点脸不……

    李泰便笑呵呵的看着房俊，看他如何化解。

    房俊看懂了李泰戏谑的目光，嘿嘿一笑，冲着他挑了挑眉，那意思是说：瞧好吧您呐！

    然后就在李治瞠目结舌当中，上前一般揽住他的肩头……

    房俊的身材并不算高大，却也是中上水准，尤其是肩宽背厚猿臂蜂腰，看上去很是剽悍英武。相比起来，斯文秀气的李治就显得单薄得多，被房俊这么一下子揽住，就好像成年人搂住了一个小孩子。

    更夸张一点，颇似如今流行的“断袖分桃”之情景……

    李治从不曾与男人这般亲近过，先是吓了一跳，继而挣扎一下想要摆脱，却不料房俊的一条胳膊好似铜浇铁铸一般，死死的箍住自己的肩膀，令他喘不过气之余，更担心这厮会不会一狠心一较劲将自己的肩膀都给捏碎了……

    “殿下何以这般生分？咱们分属君臣，却也有郎舅之宜，殿下可是某看着长大的，自当多多亲近亲近。来来来，请殿下入府。”

    就这么揽着李治的肩头，往府门内行去。

    两人力量相差悬殊，李治除非死气白咧的翻脸，否则根本无从挣扎，可这大门口数十人盯着呢，他若是翻脸保准一下午的时间便传得沸沸扬扬，只要小鸡仔一般被房俊“搂着”，双足只有足尖点地，“飘”进了正门……

    进了正门，出出进进的宾客愈发多了起来，见到魏王与晋王，纷纷驻足，上前施礼，同时心中暗暗纳罕：晋王争储，房俊乃是太子之心腹，可这两人怎地看上去这般亲热？

    李治俊脸通红，奋力一挣，才终于从“魔爪”当中脱离出来，忿忿的瞪了房俊一眼。

    且不说两人这般“亲密”的姿态会使得很多人产生误解，单只是自己这副“弱小无助”的模样就让他忍不了，实在是有失堂堂晋王殿下之威仪！

    房俊瞅着他忿忿不平的模样，哈哈一笑，道：“殿下还请入内稍作，稍后酒宴之时，微臣再寻殿下敬上几杯。”

    李治顿时面色一白。

    他虽然已经成婚，可年岁尚小身子实则并未长成，平素虽然也会小酌几杯，但酒量很浅，而房俊的酒量那可是公认的“千杯不醉”，如果待会儿被这厮堵在酒宴之上，众目睽睽之下一杯一杯的敬酒，自己势必不能婉拒，否则便会有人编排自己“不近人情”，不能“友睦兄弟”。

    可那样一来，自己还不得醉死？

    赶紧回头眼巴巴的看着自家兄长。

    李泰迎上李治可怜巴巴的求助目光，顿时想起稚奴小时候每每闯了祸害怕被父皇责怪，便颠儿颠儿的跑去求助自己，让自己为其“顶罪”的一幕幕往事……心底禁不住泛起一股暖流，说一千道一万，到底是自己的兄弟啊。

    李泰便笑着说道：“今日房府大喜，可成婚的乃是房三郎，你房二处处出尽风头，是想要喧宾夺主不成？今日这酒肯定是要喝个够，不过咱们兄弟来为房三郎贺喜，却是与你无关。”

    房俊瞅了瞅李治，又瞅了瞅李泰，微笑着颔首：“殿下说得是……”

    正在此时，忽闻府外一阵喧哗，然后有人尖着嗓子慢悠悠的喊了一声：“陛下驾到……”

    房俊、李泰、李治、马周、李道宗尽皆一愣，相顾而视，面面相觑。

    怎么可能？

    皇帝出宫不是什么新鲜事儿，尤其是李二陛下平素最是喜好“白龙鱼服”的那一套，没事儿觉得气闷了，便出宫四处溜达，城内城外，各处皇家禁苑，甚至是东西两市，都曾留有这位皇帝的足迹。

    可是今日房府大喜，若是皇帝想要御驾亲至以示荣宠，必须事先命内侍通知，让房家做好准备，虽然不至于净水泼街黄土垫道，但是必须的礼仪总得要一丝不苟，否则若是无意之间冲撞了皇帝威仪，谁承受得起？

    似这般突兀而至，简直不可思议……

    可这种事没人敢扯淡，刚刚那一声喊尖锐悠长，是宫中内侍特有的风格特点，断然做不得假。

    几人赶紧回身，便见到大门外浩浩荡荡的车队已经抵达，不敢迟疑，快步迎了出去。