    “秦、秦军杀进来了！”

    “快！挡住他们！”

    “挡、挡不住了……啊！！”

    安邑外城、一片混乱，守城的魏军别说阻挡秦军，他们甚至被秦军一路追杀到外城的驻地，可怜那不计其数的魏军士卒，刚被城内的嘈杂声惊醒，慌乱之际根本难以做出正确的应对，旋即就被一群秦军堵上了门。

    “武卒！武卒顶上去！”

    一名魏军将领大呼着，下令魏武卒阻挡攻入驻地的秦军。

    然而在如此混乱的局面下，纵使是魏武卒，一时半会也难以组织起有效的阻击，更别说将攻入驻地的秦军击退。

    不知有多少魏武卒尚还未来得及穿上他那三层的厚甲，就被一拥而上的秦军砍倒在地。

    等到龙贾急匆匆赶到时，外城的魏军驻地已燃烧起了熊熊大火。

    理智告诉龙贾，这种时候应该留下一支军队断后，同时率领其他撤出城外，重整军队，可问题是他们脚下的可是安邑啊，是他魏国的旧都啊，哪是轻易可以舍弃的？

    咬了咬牙，龙贾下达了命令：“魏武卒后撤至内城，重组阵型！……其余各军，给我拼死挡住秦军！”

    “是！”

    在他的命令下，原本就已落于下风的魏国正军被勒令不得后退，反倒是堪堪能够抵挡去秦军攻势的魏武卒被抽调至后方，这进一步加剧了魏军的伤亡。

    但不可否认龙贾的判断倒也没错，虽然因此正军增加了伤亡，但这些正军的牺牲，也为魏武卒创造了宝贵的时间，仅半个时辰左右，就有约七成左右的魏武卒集结于内城墙，凭足足上万人数，挡住了秦军对内城的疯狂进攻。

    此时秦军主帅嬴虔也已来到了安邑城西侧的城门楼上，登高窥视城内。

    跟他所预测的一样，在少梁奇兵的帮助下，哪怕是安邑这等坚城对他秦军而言也不再是高不可攀，就是城内的魏卒反抗比较激烈。

    他沉声下令道：“命缪琳、甘兴等人尽快攻陷东西两侧的城墙，另外，调少梁弩兵进城！”

    “是！”左右应声而去。

    此时嬴虔看了看左右，忽而问道：“李子梁何在？”

    或有知情者禀告道：“子梁大夫率其近卫，沿着城墙往南城门楼去了。”

    “哦？”

    嬴虔脸上露出几许惊讶，顺着卫士所指的方向看向南侧的城墙，随即便发现那边好似正在激烈的厮杀。

    “呵。”

    不知为何，他忽然笑了一下，吩咐道：“派士卒前去相助。”

    “是！”

    深深看了一眼远处的东城墙，嬴虔脸上闪过几丝异色。

    说实话，在齐楚宋卫四国联军灰飞烟灭的当下，连他都很意外李郃居然会坚定地助他夺取安邑，而不是畏惧于魏军的锋芒，劝他收兵，真不愧是敢带着不到二百人奇袭他秦国国都的男人。

    相比之下，所谓齐楚宋卫四国联军，简直就是废物！亏他嬴虔此前还对这帮人报以厚望。

    就当嬴虔在暗自称赞李郃的胆魄时，李郃正带着二百余陷阵士，顺着城墙杀向南城门楼。

    只见在地势狭隘的城墙上，二百余陷阵士结成严密的阵型，强行顶着魏军一步步地推进。

    “弟兄们，加把劲！”

    作为陷阵营的统将，李应高呼鼓舞着麾下的士卒：“这是咱们好不容易捞到的出战机会，能否扩编，就看咱们的表现了！”

    “喔喔！”

    二百名陷阵士闻言士气高涨。

    不得不说整场河西之战，陷阵士们的心里落差极差，明明当初李郃承诺他们是与少梁奇兵平起平坐的精锐，然而在少梁奇兵门大放异彩的同时，他陷阵士却没有丝毫的作为。

    甚至于，他们还被奇兵们笑称‘二百步卒’——虽说李郃对外就是这么宣称的，但从那群该死的奇兵口中说出来，二百陷阵士就感到无比的恼火。

    他们迫切想要证明自己！

    “吼！”

    一声暴吼，彭丑作为陷阵士中最勇猛的百人将，身先士卒冲到了迎面的魏军当中，仅凭冲撞、盾击这两手，轻而易举就让不少魏军士卒失去了作战能力，轻则骨折，重则直接被击晕。

    其余狐豨、狐贲、狐奋等几名百人将亦不甘示弱，紧紧跟着彭丑，率领麾下陷阵士，看似缓慢、实则非常迅速地一步步压缩魏军的立足之地，不到半炷香工夫就从西城门杀到了南城墙。

    “还不错吧？”

    李应有些得意地对李郃说道：“你早该放他们出来活动一下。”

    “这不是没遇到合适的机会么？在动辄十几二十万的战场上，二百人实在太渺小了。”李郃笑了笑，颇为满意地看着正前方正在厮杀的陷阵士。

    在他的构想中，陷阵士的定位是重步兵，是战场上的绝对中坚力量，是真正可以与魏武卒一较高下的精锐，不像少梁奇兵还要采取一些旁门左道的诡计，拿这些精锐的陷阵士去对付魏军普通的士卒，说实话是有点欺负对方。

    “那考虑一下扩充编制？”李应笑着顺嘴道：“先扩充至五千人怎么样？”

    李郃无语地瞥了一眼李应，没有说话。

    五千名陷阵士？那也得他少梁负担地起啊，要知道陷阵士可是重步兵，而打造一支重步兵的花费，甚至要比打造相同数量的少梁奇兵更高，但就目前而言，陷阵士的作用仍然比不上少梁奇兵。

    因此少梁优先的资源，还是得先向少梁奇兵倾斜，其次是韦营、伍营的弩兵，等到日后他少梁富裕了，才会真正考虑扩编陷阵营。

    到那时，陷阵士才能发挥出真正的作用。

    “会的。”他用认真的语气搪塞着李应。

    而在二人身后不远处，少梁奇兵的二百人将吴恒、许武、高允三人环抱着双臂旁观着陷阵士的厮杀。

    今晚奇兵们唯一的任务就是攻陷一处城门，将秦军放入城内，换而言之他们此刻已经完成了任务，是特地跑来旁观陷阵士的作战，谁让陷阵士是李郃亲口承诺的，不亚于他少梁奇兵的精锐呢。

    “我觉得也就那样……”

    在观察了一阵后，高允耸耸肩道：“来来回回也就冲撞、盾击这两招，给咱一块盾，咱们也能办得到。”

    吴恒、许武二人一言不发。

    不得不说，由于陷阵士还未装备刀枪不入的铁甲，纵使是这几位少梁奇兵的二百人将们，一时间也看不出这群陷阵士有什么值得高看的地方，就像高允所说的，冲撞、盾击这两招，又不是什么太过难学的技巧，他们奇兵早就有不少人偷学到了。

    因此他们也不明白为何李郃要单独另设一个陷阵营。

    但不可否认，这群陷阵士此刻的表现确实相当不错，虽然仅二百余人，却盯着数倍的魏军一路从西城门楼强行推进至南城墙，就算换做是他奇兵……唔，只要给他们奇兵一块盾，他奇兵也办得到！

    几人正琢磨着，忽然身背后传来咔咔咔的声响。

    吴恒转头一看，随即便看到一队秦军正快速朝这边而来。

    经他上前询问，这支秦军的领将抱拳道：“奉虔帅之命，前来相助子梁大夫攻取南城墙！”

    “啊……”

    吴恒恍然大悟，随即在转头看了一眼远处的陷阵士后，对那名秦将说道：“多谢，但不必，我方的二百步卒足以攻下南城墙。”

    “……”那名秦将欲言又止，转头看向传来喊杀声的地方，随即他就发现，那二百名少梁步卒，居然真的顶着数倍的魏军一往无前，杀得魏军节节败退。

    不久，李郃便凭二百陷阵士攻陷了西城门楼。

    消息传到嬴虔耳中，嬴虔啧啧称奇。

    虽然是在特殊情况下，即魏军没等来得及调动弓弩手，但区区二百名步卒，居然能顶着数倍的魏军从西城墙一路杀到南城墙，这倒也是不可思议。

    他笑着对左右道：“看来李子梁这‘二百步卒’，也绝非寻常啊。”

    他当然知道李郃对他有所保留，并非将所有的事都透露给他，比如转让韩国的造弩技术，李郃就始终没有松口，但这些都是嬴虔可以容忍的，尤其是在此次李郃助他夺取安邑之后——这件事背后的意义太重大了！

    “韦、伍二营的弩兵到了么？”

    “这个……到了，他们到了！”

    就在嬴虔再次催促之际，韦诸、伍康二人各率五千名少梁弩兵抵达城内。

    此时以李郃为首的少梁军队已攻下南城墙，而以缪琳为首的秦军已攻下北城墙。

    在嬴虔的命令下，韦、伍二营士卒沿着西城墙迅速来到南北两侧城墙，朝着城内的火光位置，朝着那些正在奋力抵抗秦军的魏军，发动一波又一波的齐射。

    是否精确命中且另说，但这些弩箭的压制，无疑是对魏军造成了严重的心理压力。

    反观秦军，却在少梁弩手的协助下稳步进逼，一点一点地压缩魏军的立足之地，迫使魏军、甚至魏武卒都只能向外城的东郭后撤。

    虽然这意味着攻坚战变成了拉锯战，但嬴虔却一点都不着急，讥笑般谓左右道：“对面居然还不逃，他们以为还有胜算不成？等到天一亮，少梁弩兵朝他们万箭齐射，介时不知还要死多少人。”

    左右纷纷附和。

    事实上，龙贾、穰疵不是无法预测，只是他们不敢就这么放弃安邑而已，哪怕他们也知道已无法将秦梁联军击退。

    次日天明，随着天边出现第一丝光亮，驱散了安邑城内的黑夜，万余少梁奇兵开始对城内魏军展开真正的覆盖式齐射。

    那恍如暴雨般的箭矢劈头盖脸地淋下来，别说一般魏军扛不住，哪怕是魏武卒也支撑不了多久。

    “唉！”

    眼见再不撤退或会被秦梁联军赶尽杀绝，龙贾长叹一声，终于咬了咬牙，与穰疵一同率领残兵突围。

    少梁尚同二年五月初九，秦梁联军佯装退兵，入夜轻装折回安邑，发动夜袭，与守城魏军展开长达五个时辰的厮杀，一举攻下安邑，魏将龙贾、穰疵率败军出逃。

    同月的二十日，魏将庞涓率二十万攻赵魏军抵达河东郡，忽得知安邑沦陷，倍感惊诧。

    “哼！不知死活！”

    因击败齐楚宋卫四国联军而信心爆棚的他，此刻还未意识到他将面对一场何等艰难的战争。

