    次日。

    一声浩荡的钟鸣传遍了整个东胜岛。

    而今天也是比赛开始的第一天。

    所有人都在朝着岛屿中央的那一座巨大的山顶走去。

    不仅仅是选手，也有无数来自各地的观众。

    但是这些观众可不是一般的平民百姓，都是一些豪门家族。

    单单是门票，都得好几十万甚至多达百万一张。

    位置越靠前，价格就越昂贵。

    酒店楼下。

    “走吧，今天算是比赛正式开始的第一天了。”

    云千帆微微一笑，看向远处的那一座被削平的山峰。

    远远看去，远处的那些人就好似蚂蚁一般大小，正行走在一条宽阔的山道上。

    “不知道这一次我们的对手都有谁，有些期待。”

    东皇海轻笑一声，但是眼中明显有些凝重。

    除开四大家族，八个选手，其他隐世家族也差不多哪里去。

    为了这一次比赛，可以说各大家族已经是底牌尽出了。

    不惜一切代价，用充足的资源堆积选手的实力，只为能够夺下一个名额来。

    但是，千人之中，只有三个名额，这种机会少得可怕。

    “去看看不就知道了？”

    云千帆笑了笑，而后众人同行。

    平整的山顶已经被改造成了一个巨大的竞技赛，整个竞技场被分为了好几个区域。

    神州，雪州，沧澜州，雷州，韩州，瀛洲。

    每个大洲各自占据一个区域，因为第一场比试，是各大州的选手之间的较量。

    但是，坐在观众台上的观众，却能够看见所有区域的比赛。

    而参赛选手的位置，都有固定的区域，各大家族，各大州之间互不干涉。

    不过，每个大州所有隐世家族都是在一块的，相隔并不远。

    就好比神州，云千帆等人所在的位置，聚集张家仅仅隔了一个杨家在内。

    只是，这两个家族对云家似乎很不满。

    看向他们之中的眼神中充满了怒火和杀意。

    上午十点，诸多观众和各大家族的人员都已经到齐了。

    不过嘛，在竞技场上，最高的高台上，还空着五个位置。

    主持人手持话筒，站在了高台上。

    “请诸位安静一下，现在，我们即将有请我们的五位裁判。”

    众人一听，立马就安静了下来。

    很显然，台上这五个位置就是给五个裁判坐的，至于他们的身份，更是不用多说了。

    龙州四大家族，都会有一个人，而第五个，应该就是举办方了。

    “让我们有请第一位裁判，唐家大长老，唐青山。”

    伴随着主持人的声音，一个头发有些花白的男人，缓缓走上了高台，那阴翳的眼神让众人对这个所谓的唐家大长老的感觉极速降低。

    男人倒是毫不犹豫的坐在了第一个位置上，闭目养神。

    “接下来让我们有请第二位裁判，花家家主花无晴。”

    哗！

    这话一出来，全场都震惊了。

    所有人目瞪口呆的看向后台的位置，目光死死的盯着。

    就连刚坐下的唐青山都睁开了眼睛，眉头微皱。

    他也没有想到，花无晴居然会来观看这样的比赛，实在是有些意外。

    只是，在花无晴抱着白猫出场的时候，身后还跟着一个戴着白色面纱的女孩。

