    冰帝趴在承影的怀里，肩膀一抽一抽的，怎么也不肯抬起头来。

    “突然……突然说这么肉麻的话干嘛！明明都是在一起这么多年了，也不知道害臊！呜呜呜～别扯我的脸！”

    承影扯着冰帝的脸颊，将她扯得抬起脸来，笑意盈盈得看着她那闪躲个不停的双眼，还有通红如同熟透苹果的脸颊。

    “不论看多久，你害羞的样子还是那么可爱。”承影松开手，任由冰帝八爪鱼一样挂在他的身上：“走！去布置天下第一武道大会的擂台去啦！是时候展现一点我们的隐藏力量啦！”

    “哇！要展示我们的舰队了吗？让我下令！我已经想好台词了！”冰帝一听承影终于不再苟着，准备秀肌肉，立刻高兴起来，连害羞都不顾了。

    每次看到斗罗合国相互扯皮，为了一点对于她来说，连蝇头小利都算不上的利益就打的头破血流，天知道冰帝是花了多大毅力，才忍住没有跳出来大喊一句，我不是针对谁，在场的各位都是垃圾，然后把自己的战舰中枢拍在桌子上，告诉垃圾们，老娘一发轨道轰炸就能把星球表面的生态圈摧毁一遍。

    “啊！当然不是弑神舰队啦！那个太超规格了，就算只是告诉合国首脑，他们头顶的月亮是有脑子的，一直监控着他们的一举一动，都得有一半上了年纪的直接嘎一下抽过去。

    咱们这次就发射一颗轨道卫星，取代守望者号空间站的位置，当然，配置肯定要更先进，就这种程度，也足够合国提心吊胆的了！”

    “好吧！”冰帝显得有点失望，不过很快就重新高兴起来：“这次的飞船要交给我来命名！”

    “好啊！如果我命名说不定就叫阿姆斯特朗回旋加速式阿姆斯特朗号了！”承影觉得，如果自己是一个小说角色，给载具取这种超长的名字，一定会让作者极为欣赏，指不定就给他开了什么新的金手指了。

    “唔……我想想！”冰帝歪着头，嘴唇撅起，手指点在嘴唇上，做出思考的姿态：“取名好难啊！既然是我们回归大众视野的第一战，就叫归来之星号好了，感觉有点俗啊！”

    “就这个名字好了！我来肯定更俗，说不定就叫白金之星号，欧拉欧拉号，或者平角裤号了。”

    冰帝：“……”

    她记得从承影的记忆中看过那部画风奇怪的番，看到典明粥那里她就彻底弃坑了，而且很长一段时对粥都敬而远之。

    “走啦！我们去布置赛场！”承影拉着陷入糟糕回忆的冰帝，冲天而起。

    ……

    希尔维斯王国遗址，原著中，唐三在这里和他的团队第一次用诸葛神弩杀人，再后来就基本没有它的戏份了，在承影这条世界线中，这个地处大陆中央，气候干旱的国度，也仍然没有什么好下场。

    曾经这里的沙漠被郁金香租借，作为核试验场，结果辐射导致大量沙漠蝎变异，差点团灭了希尔维斯王国孱弱的军队，还是边境的郁金香军队出手，才解决了变异蝎群。

    后来希尔维斯王国虽然得到了大量物资补偿，却因为地理位置极为糟糕，而难以有所发展。

    等大灾变时代，许多民众都选择跟着郁金香撤离了，剩下的人，则在接下来的冷战中，成了倒霉的炮灰。

    因为希尔维斯王国境内有着斗罗大陆上最大的一片沙漠，所以两大帝国默契的把希尔维斯王国当成了核试验场。

    刚挖出来的机甲，不知道多大威力？没关系，往希尔维斯王国开一炮就知道了！

    刚挖出来的云爆弹不知道有多大威力？往希尔维斯王国扔一个就知道了！

    刚挖出来的核弹……往希尔维斯王国扔一个！

    刚挖出的大伊万……希尔维斯王国，卒！

    就这样，这里从往日充满异域风情的王国，变成了如今的王国遗址，曾经的城墙只剩残垣断壁，被风沙掩埋，几乎已经沉入地底，唯一留下的痕迹，就是大伊万爆炸后，核心被烧出的一片玻璃湖。

    随着如今魂力浓度的提高，湖的颜色也逐渐变成了妖艳的紫色，魂力的辐射与放射性物质的辐射，将这里变成了一片生命禁区，凡人只要进入这里超过五分钟，就会皮肤溃烂，皮下生长出晶簇，呼吸衰竭，痛苦而死，只有封号斗罗以上的强者，才能在这里长期生存。

    “就在这里吧！以后这个擂台就可以取名叫做希尔维斯大斗魂场！”承影带着冰帝在玻璃湖上降落，这里的辐射对他们一点影响也没有。

    “这次我来下命令！”冰帝打开直播，调整好角度，又放出无人机，在高空多角度拍摄，像全大陆直播这历史性的一幕，作为魂兽帝国的常任议员之一，冰帝的关注人数也有一百多万，比起承影的确少的多，但也算个明星了。

    随着直播开启，就看到冰帝伸出她的小短手指向天空，用清脆的声音一字一顿得道：“呼叫回归之星空间站！指挥官冰帝，申请对星轨道支援！”

    直播间中的粉丝一脸懵逼，不知道冰帝要干什么，但已经有人联想到了冰帝和郁金香公爵的关系，以及回归之星号的名称可能蕴含的意义。

    顿时弹幕中就一片哗然。

    “冰帝不会是又要轨道轰炸吧！”

    “可怜的希尔维斯王国！”

    “你们看！直播间切视角了，天上有东西！”

    直播画面中，一颗颗光点围成圆形，正从天空飞快坠落，每一颗都仿佛是天基武器一般，有数学好的，第一时间就数出来，足足有七十二个光点。

    这次是冰帝的恶趣味了，她这是再COS冰雪女皇与她的七十二魔神，天上掉下来的就是七十二根魔神柱……

    随着七十二根“魔神柱”坠落，直播间切换成了俯视视角，七十二朵蘑菇云升起。

    散去之后，留在原地的，是七十二根流转着科幻的蓝色流光的银白色柱子，每一根都绽放出接天连地的蓝色光柱。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

