    其实方林岩做的事情很简单，

    简单到绝大多数人都能轻松做出来。

    那就是给自己倒了一杯水，然后打开自动面罩用机械手臂端着杯子喝了下去。

    恩，做这件事的前提，就是建立在操控着SCI的基础上。

    这一幕在普通人的眼里面就是那么回事，但是！在行家的眼里面，那就是实力的象征！！

    有道是行家一伸手，就知有没有。

    伊凡工程师见到了这一幕，脸色也是为之一变！

    要知道，这种SCI乃是不折不扣的工程机器人，这种机器人的长处就在恶劣环境下干粗活，执行简单任务，所以在精细方面肯定就失之欠缺。

    哪怕是“拉克夏”母舰上大部分的专业维修成员，他们要做同一动作的话，估计也是有些困难的。

    大多数人要么就在倒水的时候让水飞溅得到处都是，要么就是在用机械臂端水的时候，“咔嚓”一声直接将杯子捏碎。

    或者直观一点来说，方林岩用SCI给自己倒这杯水的难度，相当于是在地球上开着挖掘机，用挖斗在十秒内压灭前方随手放的一支蜡烛！

    同时蜡烛不能倒，并且蜡烛本体还没有变形！

    伊凡工程师扪心自问，他认识的SCI操控者当中，能做到这一点的都不会超过二十个人。

    如果还要做得像方林岩这样信手拈来，行云流水没有一丝烟火气的话，这个范围还要进一步缩小到五个人之内。

    说实话，若不是金属触觉的天赋更是令方林岩上手的速度不要太快，方林岩同样也无法在新的SCI上做到这一点。

    喝了半杯水之后，方林岩随手就将之放了下来，然后道：

    “可以进行测试了。”

    伊凡工程师默然了一会儿道：

    “不用了，你竟然能只用了十分钟就在一台全新的SCI上做到这件事........我这里默认你过关。”

    这一瞬间，拉格特的脸上情不自禁的露出了狂喜的神色，而费洛蒙却不敢相信自己的耳朵，大声吼叫道：

    “伊凡工程师！！你怎么可以这样！！拉格特给了你多少好处？我可以给你双倍！”

    伊凡的脾气本来就不大好，听费洛蒙居然喊出来自己收了好处，立即一拍桌子就站了起来红着眼怒骂道：

    “你这个蠢货，不懂的话就滚远一点儿！我告诉你，让谁过关是我的权限，你觉得有任何问题，那么都欢迎向着上面举报，但是我今天说让他过，他就一定能过！”

    费洛蒙眼前一黑，他万万没料到事情居然急转直下，变成了这样！

    拉格特输不起，难道他就输得起了？

    何况费洛蒙当时为了引诱拉格特入网，不惜梭哈，甚至还搭上了一处昂贵的铺面！这种事情一旦发生，他估计从此一样前途无亮，只怕会被排挤到某个小办公室里面渡过一生了啊。

    不过，伊凡工程师这家伙在体系里面也是有名的油盐不进，作风行事都是强横霸道的，费洛蒙还真拿他没办法.......

    但是，绝对不代表他拿方林岩没办法！

    因为伊凡工程师的认可也就是个很基础的东西，就像是婚检证明一样，只是表明你是有资格结婚的，但真正认定婚姻事实的，还是需要结婚证这种东西。

    而方林岩的数据一朝没有被录入相关的数据库，那么费洛蒙的赌约就不能算输。

    看着怒气冲冲离开的费洛蒙，伊凡工程师冷哼了一声，然后为了慎重起见，让方林岩操控SCI在他面前焊了一条裂缝，看完之后点了点头道：

    “小子，如果你依靠自己的爱好就将焊接技术练到这个地步，那你真的是个怪物！”

    “你这样子的人，会让我们这些将焊接和机修视为第二生命的人觉得自己的努力都是毫无意义的。”

    方林岩笑了笑道：

    “那就不要为难自己好了，活得开开心心的的不好吗，非要和人比？”

    伊凡工程师冷哼一声，直接对着拉格特道：

    “你的申请我这边通过了，不过要他正式入职，那还得去人力管理部那边点头。”

    拉格特心花怒放的道：

    “恩，我知道，我这就去办手续。”

    伊凡工程师看着方林岩冷哼一声道：

    “小子，你欠我个人情，所以你帮我干点儿活再走吧。”

    方林岩很爽快的道：

    “这是我的荣幸。”

    接下来他便帮忙伊凡工程师处理起手边堆积的活儿来。

    很快的，方林岩就发现伊凡工程师的机修焊接风格相当明显，有着浓重的军队烙印。

    那就是讲究效率，并不看重精细，一切都以效率和耐艹为原则，难怪之前方林岩随手焊接的那块防爆板虽然卖相不佳，居然也能让他点头认可。

    而对于方林岩来说，因为最近年余来，需要制造类似于机枪塔，机械恐狼核心之类的东西，所以他的机械焊接风格则是开始向着精密加工这方面靠近，属于一丝一毫都不能出错，务求精致的风格。

    这样一来的话，他的长处恰好就能填补伊凡工程师的不足。

    因此伊凡工程师一看之下，发觉方林岩这家伙还真的没吹牛，有两把刷子！

    所以干脆就将手中积累下来的类似的活儿清点了一下，直接统统丢给方林岩，自己乐得悠闲。

    不仅如此，他还经常过来看看方林岩的进度，双方经常会展开激烈的讨论，这其实变相的来说，乃是两个不同位面之间的智慧进行碰撞！

    因此他们两人争吵得貌似激烈，却都感觉到自己从中获益匪浅，最初的时候搞得旁边的女秘书都花容失色，以为两人要打起来了。

    结果争吵一结束以后，伊凡工程师就立即骂骂咧咧的来到了光脑旁边计算了一下，结果沉吟了两分钟以后就哈哈哈仰天长笑了起来，看样子开心得不行，连续干了三口伏特加。

    时间便在方林岩的忙碌当中迅速流逝，大概过了三个小时以后，拉格特脸色有些难看的出现在了方林岩的面前，甚至都有些气急败坏的模样。

    “我们现在有些麻烦了。”

    拉格特将方林岩带到了旁边道。

    方林岩道：

    “哦，什么麻烦？”

    拉格特有些气急败坏的道：

    “费洛蒙那混蛋开始耍赖了，我们的赌局内容是，赌你无法成为这一次紧急任务聘用的特殊人才！”

    “现在，你虽然拿到了伊凡工程师的认可，并且通过我这边的关系，这份认可也通过了。”

    “但问题来了，你的这一份准入认证必须要成功录入财团内部的数据库，才能够算是正式生效。”

    “可是，负责焊接维修方面的专员西戴尔女士是费洛蒙的姑妈，她以你没有相应证件，因此存在争议，于是将你的这一份准入认证书进行了暂时冻结！”

    方林岩道：

    “暂时冻结就冻结啊？那有什么关系？我相信星空财团如此庞大的组织，肯定有相应完善的制度吧？”

    拉格特咬牙切齿的道：

    “是的，她最大的暂时冻结权限就只有八个小时而已，但是我这边已经搜到了消息，她已经在两个小时前申请了调岗。”

    “从现在炙手可热的岗位调到另外的一个规划部去，并且与之交换的人就是芬妮！而芬妮的父亲，就是我们的副部长！”

    “哪怕对于芬妮来说，能够拿到这么一个职位不高但是权利不小的岗位也是非常划算的，所以肯定会全力推进这件事，而西戴尔女士却提出了一个要求，那就是自己最近身体不舒服，需要休假三天再交接工作。”

    “这件小事无论是谁，都没可能不答应的，关键是西戴尔女士在休假之前，却将你的这一份准入认证书给冻结了啊！所以这就相当于是将你的审批时间直接延长到三天以后，而三天以后这一次紧急任务的招募工作肯定都停止了！”

    方林岩听拉格特这么一说，发觉那个费洛蒙真的是很阴险啊，一手拖字诀用得出神入化！根本就不和你正面斗，不仅如此，隐隐还拉出来了副部长为自己造势。

    看着面前心急火燎的拉格特，方林岩沉吟了一下道：

    “难道不能重新再找别人申请一次吗？”

