    苍老的黑衣人打量四周，神色颇为警惕：“公主殿下，这里人多嘴杂，我们还是先回驻地去吧。”

    南诏国这位公主点了点头，随后望向车水马龙的街头，叹了一口气：“大唐国明明如此富饶，百姓安居乐业，为何一定要进犯我南诏国。”

    苍老的黑衣人犹豫了下，随后开口：“公主殿下，你如果去问这些街上的人，十个人里至少有九人是不想打仗的。”

    公主愣了下：“那为什么还要打？”

    四周几名黑衣人都沉默不语，这位公主殿下自小就在宫廷中长大，而且因为从小生了一种怪病，从未接触过外界，所以显得有些不谙世事。

    公主看四周没人回答，最后还是望向苍老的老者：“黑瘴，到底是怎么回事，你给我说清楚。”

    名为黑瘴的老者摇了摇头：“普通百姓哪里有想打仗的，他们都是身不由己，这一切的源头都是那个杨国忠！”

    公主哦了一声：“我知道，杨国忠就是大唐国的宰相，是他指责我们今年的贡品迟了时日，所以才要攻打南诏。”

    “这真是欲加之罪，何患无辞。”

    公主说了一句后，突然想起了什么：“既然如此，我们为什么不去除掉这个杨国忠，他才是罪魁祸首！”

    黑瘴看了一眼面前的公主，有些无奈。

    连眼皮底下的李穆都干不掉，你还想去刺杀千里之外的杨国忠，真是异想天开。

    那是大唐帝国的宰相，又不是地里的萝卜，说拔就给拔了。

    “殿下，杨国忠远在千里之外，远水难救近火，眼下大战一触即发，只有刺杀李穆才能给南诏带来生机！”

    公主点了点头：“我明白了，那明日我们再去找王理，我一定说服他帮我们这一次。”

    边上一名极为高大的男子之前一直沉默，这会突然开口：“殿下……刚才王理身边的丫鬟……是狐妖。”

    这巨人说话极为缓慢，声音低沉无比，压迫感十足。

    黑瘴冷哼了一声：“不用管它，这些中原人就喜欢玩一些稀奇古怪的东西，那妖狐没什么妖气，多半是有钱人留在身边的禁脔。”

    公主有些莫名：“禁脔是什么，保镖么？”

    黑瘴老脸一红：“……就是保镖，殿下不用管这些，总之我们这次只有一个目的，说服王理，让他帮我们潜入将军府，杀了李穆，为南诏消除这次灭顶之灾！”

    公主点了点头：“没错，一定要为我南诏消除这次灭顶之灾！”

    ……

    饶州绸缎庄后院的贵客室，林凡，方小檀和王理各自分宾主落座。

    王理端起茶杯饮了一口，叹了一口气：“我是前几日才知道老太爷的死讯，真的是晴天霹雳！老太爷对我有知遇之恩，我当时就想赶往金华城的灵堂上一炷香，可是这边六月正是生意最繁忙的时节，实在是脱不开身。”

    “老太爷平日身体康健，这次是得了什么急病么？”

    方小檀神色有些黯然：“爷爷是在一场意外中身故的，当时方家全族在灵泉寺斋戒，有厉鬼闯入寺中，杀害了爷爷。”

    方众岳老爷子的死因，方家并没有对外说明，因此千里之外的王理自然不可能知道，这是他第一次听说，惊得目瞪口呆。

    “在灵泉寺中？被厉鬼袭击？怎么会这样！”

    方小檀无奈的摇了摇头：“没有人能料到会发生这种事情，但爷爷的确是被厉鬼杀死，所幸林凡进入山林后寻找到了那只厉鬼，和剑客一起将其斩杀，为爷爷报了仇。”

    王理倒抽了一口气冷气，转头望向林凡上下打量，似乎想要重新认识一下这位默不作声的书生。

    这林凡第一眼看上去不过是个文弱书生，一阵风都可以吹走的样子，没想到竟然有如此胆识和本事！

    “林公子忠勇过人，令人敬佩！”

    林凡神色淡然：“厉鬼闯入寺庙时我没能将其阻止，事后将其斩杀只是亡羊补牢，我的分内之事而已。”

    王理放下茶杯，眼睛还是停在林凡身上，还是很难相信这个年轻书生能做出这种惊人之举。

    “林公子如今寄住在方家，将来有何打算？”

    王理已经看出来方小檀和林凡的关系不一般，但是他又不好直接开口询问，只有从林凡这里旁敲侧击。

    可惜偏偏林凡懒得说，一开口只说了四个字：“读书便是。”

    简简单单四个字，回答了和没回答一样。

    王理呃了一声，颇有些尴尬，好在阿狸在后面笑嘻嘻的开口：“王老板你有所不知，我家公子和小姐已经定亲了！”

    王理其实已经猜到了多半如此，不过还是装出一副吃惊的表情。

    “哎呀！这么大的事情，我竟然还不知道！不像话，不像话！”

    方小檀皱眉看了阿狸一眼：“阿狸，你又多嘴！”

    随后她回望向王理：“王理叔，方林两家早年便有婚约，爷爷以此为由，给我和林凡定下的婚约。”

    其实就算阿狸不说，方小檀自己也打算把婚约的事情说出来，不然她一个姑娘家和林凡长途同行，很容易被人说闲话。

    王理哈哈大笑：“好啊，好啊！等你们二人成婚之时，我一定要赶回金华城，喝一杯喜酒！”

    笑完之后，王理咳嗽了一声：“檀儿，那你这次为什么要来东南？”

    王理又不是傻子，金华城那边老爷子刚去世，方小檀作为家中长女，本应留守尽孝，却突然跑来东南，这其中肯定有隐情。

    方小檀眉头微微皱了下：“的确是发生了一些事情，檀儿不得已才赶来饶州，我这次打算在饶州暂住一段时间，之后择机返回金华城，可能要给王理叔添麻烦了。”

    王理连忙摆手：“不麻烦，我欢迎都来不及呢！”

    王理这个人在商场上摸爬滚打多年，也是个人精，方小檀没有直接说出理由，只是说要在饶州城住一段时间，他便知趣的不再追问。

    “饶州城在东南算得上是首屈一指的重镇，这里有不少远渡重洋而来的新鲜玩意，你们没事可以去街上转转！”

    王理想了想，又加了一句：“不过最近南诏国和大唐之间情势紧张，街上巡逻的士兵多了不少，你们也要小心。”

    方小檀点了点头：“我们记下了，多谢王理叔。”

