    “唉……”

    ‘姚松’的伤势很重，依旧还在昏迷之中g。

    这意思就是说，他就算是醒了，也依旧是个废人。

    夜深了，众人纷纷离去，去商议这次半路袭杀，以及应对凌霄阁之事。

    客厅之中只剩下，陶蓉和陶蕊两道倩影。

    二人皆无语，静静伫立床前，默默的看着躺在床上的‘姚松’。

    不知为何，两人美眸中闪动着的神色，却是带着心痛和复杂。

    正是床上这个少年，在半死的状态，拼命施展了强大的禁术，灭杀了那个可怕的‘尸傀’。

    若非如此，她们二人现在，或许已经在黄泉路上与母亲相会。

    许多年前，母亲带着弟弟陶宝玉游历玄元大陆，从此杳无音信，生不见人、死不见尸……

    见到姚松之后，便想起弟弟陶宝玉，所以，姚松能成为陶蓉儿的徒弟，也不姚松的运气好，而是陶蓉思忆之心。

    “唉……姐……也不知道母亲和宝玉弟，身在何方？”陶蕊哀叹一声，道：“好不容易，遇见个小弟，却又为给姐增光，血战比斗台，之后为就我二人，拼死一搏……”

    “蕊儿……我何尝不是想母亲和宝玉弟……又何尝不为‘姚松’心疼……”

    陶蓉和陶蕊二人，聊着聊着……先后睡着了。

    ‘姚松分身’依旧躺在床上……听到二女聊天，看到二人衣不解带憔悴的样子，几次想坐起，告诉二人身体无恙，让他们宽心……

    转念一想，还有许多事情需要做，再忍耐些时日。

    “萧然你女良的，敢半路截杀我的二个‘姐姐’……我得先会会你，嗯……还有那个佟林……”

    简波本尊虽然有此心，却无能为力，他已经晋级渡劫修为，只要离开熙元祭坛空间，便会迎接劫雷。

    但是简波有分身，可以代劳……

    ‘卫山分身’带着简波本尊悄悄的离开了，陶蓉的洞府，很快消失在玄羽阁之地。

    再次踏入凌霄阁地域，透过丛林，‘卫山分身’望向远处，不时有着巡逻的弟子，目光不停的向着四周扫视，山中的一切动静，都瞒不过他们的感知。

    一边潜行，一边布下机关陷阱，困阵、杀阵，留守后援，为防止人为破坏，让银月、隗媛、鹜儿、风野灵等人，守护在阵法处。

    除此之外，‘卫山分身’还能够察觉到，在那丛林当中，还有着数道暗哨。

    看来凌霄阁也知道，玄羽阁不能善罢甘休，所以山中的防范显得十分森严。

    担心引起的动静大，从而暴露自己的行踪，‘卫山分身’的速度并不快，掠行片刻之后，其便是出现在了凌霄峰山脚。

    到了夜晚，凌霄阁的防守，并没有丝毫的松懈，反而有所增强，不过这些巡逻的弟，修为都只是在筑基境界，因此对于‘卫山分身’来说，毫无威胁。

    ‘卫山分身’主要提防那些，隐藏在阴影处的暗哨……

    在凌霄阁之时，蛛蜂皇派出的那些蛛蜂‘斥候’已经将大部分暗哨的位置，都查探清楚，所以避开这些暗哨，也显得轻松许多。

    身形融入于黑暗之中，借助着丛林的阴影，‘卫山分身’不断的山顶攀登而去。

    ‘卫山分身’的气息，尽数敛于体内，以他现在的修为，若不是主动暴露，恐怕元婴强者强者，都很难察觉。

    当攀登到靠近半山之际，‘卫山分身’的速骤然变缓，气息愈发的收敛。

    因为他已经察觉到，在这附近，已经多出了数道强悍的气息，其中最为强悍的一道气息，都达到了八阶元婴的层次。

    “好严密的防守！”‘卫山分身’暗暗说道。

    这几名强者，最弱的一位，都达到了二阶元婴的层次，最强的则达到了八阶元婴，若不是施展隐身术，禁锢修为，敛息潜行，恐怕行踪，早就被这几位强者察觉到了。

    黑暗之中，卫山分身的身影一闪而过，敏锐的神识感知散发而开，巧妙的避开了，那几位元婴强者的察探，潜入到一处平缓之地。

    潜入到半山之后，‘卫山分身’变得小心翼翼许多，毕竟宗门的强者，都在此处，一个不小心，便会让自己陷入重围。

    那样的话，局面将会变得很危险。

    半山平缓之地每隔数丈便有处箭楼，箭楼之上灯火通明，将周围映照如同白昼。

    不时有守夜弟子，来来回回巡逻……

    然而他们都没有发现，有着一道黑影，正迅速的接近一座箭楼。

    “少阁主，听说，附近的地牢，关着一个神秘之人……”

    “关奇峰……别瞎说，陶夫人的事……是阁内的最高机密……”

    “咦……”

    一座箭楼之中，正好有二名弟子正在私聊。

    “呵呵……萧云生、关奇峰……这个消息不错……”

    还未待二人反应过来，便是被人制住，低沉的声音，立即传入萧云生耳中。

    “想活命，就不要出声……”

    沙哑的声音，犹如‘魔鬼’之音，传入那萧云生耳中。

    一只冰冷修长的手掌，捏在其喉咙处，尿都顺裤腿流下。

    萧云生毫不怀疑，只要自己一出声，便会被那只手掌，无情的捏碎喉咙。

    这只冰冷修长的手掌的主人，是一道瘦削的黑色身影，冷深得骇人。

    “我问你，陶夫人身在何处？”黑色身影低声喝问道。

    “只是听爷爷说起过……”

    萧云生没有丝毫的犹豫……并指了指西北，一座并不起眼的建筑。

    黑色身影微微点头，略显沙哑的声音，继续询问着山中的情况……询问完萧云生，再将关奇峰弄醒询问一番……

    半山一座建筑的阴影处，一名弟子大摇大摆的走了出来。

    这名弟子，正是换了衣衫的卫山分身，萧云生和关奇峰二人，在简波问完话之后，便被弄晕，扔进熙元祭坛之中禁锢起来。

    从二人口中得知，地牢当中的确关着一位神秘人物，就连阁主，都对其非常客气，而且是一位女强者。

    至于是不是‘陶夫人’二人也不肯定……

    ‘卫山分身’猜测，这位被关押地牢的神秘人物，即便不是陶夫人，也应该便是老祖级别的人物。

    地牢的防卫，据二人所言，却并不严密，‘卫山分身’异常奇怪，若是这位神秘人物，是‘陶夫人’的话，对其看守应该非常严密才对，岂会如此松散。

    而这让得‘卫山分身’也是有些怀疑，这地牢之中的神秘人物，是否便是陶蓉、陶蕊二人之母？

    不过事已至此，简波也没有其它的选择，只能够进入地牢之中，一探究竟。。。

