
在所有人的嫉妒中，原主嫁给了自己从小的白马王子，可是，婚后，她便从天堂掉进了地狱。

入洞房的时候，叶郎溪拉着沐瑶瑶不让她离开，然后两人在原主震惊的眼神中，纠缠在一起，在原主亲自布置好的房间里，婚床上翻滚。

沐瑶瑶口口声声说着，不能对不起原主，可是却情不自禁的，沉溺在和叶郎溪的情爱之中。

眼前，一个是她相爱了多年的男友，一个是她护在身后的闺蜜，然后双双背叛了她。

恶心，真的恶心，原主忍不住想呕吐。

可是她的反应，更加刺激了叶郎溪，她扯住原主的头发：“我已经听从瑶瑶的，给了你名分，以后你就安分点儿，当好我的妻子。”

可是，谁稀罕你的名分！

原主有家世，有学历，有容貌，什么样的男人找不到，需要你这恶心的男人的名分？

沐瑶瑶跪着哭诉：“小夕对不起，我只是，情不自禁，我不是有意的，我也想离开他可是我做不到啊。对不起，你要怪就怪我，不是郎溪的错。”

原主却一巴掌甩了过去：“你最恶心，别人的东西那么香？我对你不够好？”

沐瑶瑶捂着脸，哭的凄凄惨惨戚戚，一个劲儿说着对不起。

紧跟着一阵掌风袭来，原主也挨了一巴掌，打她的是叶郎溪。

“顾小夕，你最好识相点儿，对瑶瑶好点儿，否则有你好看。”叶郎溪愤怒。

这是原主，长这么大，第一次挨打。

“你这么爱她，为什么不娶她，为何要娶我？”原主痛哭，心好痛，双重背叛，识人不清。

“你我对外相恋多年，又是未婚夫妻，两家公司事业上也多有合作，娶你更合适，何况，我不能让瑶瑶身上有任何污点。她是你最好的朋友，你记住了，以前是，以后她也是。”

原主苦笑，原来是这样，自己不过是叶郎溪立在外面的靶子。

喜欢叶郎溪的少么？

针对自己的少么？

更何况，拿原主当靶子，那沐瑶瑶就不是第三者了么？

恶心。

听到两人的名字都恶心。

看着原主的记忆，小夕严重怀疑上辈子原主杀了叶郎溪和沐瑶瑶全家，那两人虐恋情深，最后被暴力，被殴打的都是原主。

沐瑶瑶说一句对不起原主，叶郎溪就会揍原主一顿，沐瑶瑶天天拉着原主哭着道歉，结果又因为惹沐瑶瑶哭了，被揍一顿。

两人更有恶趣味，喜欢绑着原主看他们滚床单，原主看她们越来越恶心，听到名字就恶心。

原主回家和父母说，可是父母根本不信，叶郎溪太会做戏，他总是深情的温和的道歉，说是他不好，说会赶瑶瑶走，只是如今公司已经离不开瑶瑶，要给他时间。

这不是胡闹么，公司的事情你插什么手，真影响了运转，那怎么行？

再说了，那沐瑶瑶不是你最好的闺蜜么，还是你介绍过去的，两人认识那么久，真要是有什么事情，也不会完成婚约啊。

原主的父母不信，朋友们也不信，还说让原主好好珍惜，这么帅气多金有贴心的老公，有什么好作的？

终于，叶郎溪和沐瑶瑶的事情被前来探望的叶郎溪的父母知道了，他们多年世交，原主也是真心把叶郎溪的父母当家人的。

可是，那两位语重心长的和原主谈话，让她当好叶家的儿媳妇，他们不会亏待她的。

原主越来越绝望，她逃跑，却被父母，朋友，和叶郎溪，联手抓了回来。

没有人相信她，还很多人嫉妒她，这么作，叶郎溪这个优秀的男人还死心塌地的爱着她。

原主越来越疯狂，越来越歇斯底里，在各大宴会上大闹特闹，说着叶郎溪和沐瑶瑶的风流二三事，结果，在叶郎溪错愕，沐瑶瑶的委屈中，被双方父母朋友联手镇压。

沐瑶瑶的追求者不少，叶郎溪的爱慕者不少，他们更开始针对原主，觉得原主疑神疑鬼，大小姐脾气，骄纵又任性。

最地狱的那段时间，沐瑶瑶怀孕了，叶郎溪纠结了好几天，给自己司机下了药，让她强·暴了原主。

后来原主也有了孩子，她拼命的自残，可是都被救了回来。

她挺着孕肚被带带人前，让所有人都知道，叶郎溪的妻子怀孕了。

后来，原主也不在自暴自弃，每一次胎动，反而有一丝感动，这个孩子，和她血脉相连。

可是孩子八个多月的时候，直接被叶郎溪带来的私人医生引产了，眼睁睁看着那个孩子，娇弱的啼哭，然后慢慢失去了声息。

原主恨啊，可是却无能为力，因为强制引产，也没有得到照顾，连饭都吃不上，没几天，原主便死于各种感染。

她死了以后，别人只以为原主难产，最后只活了那个孩子。

是的，那个孩子，沐瑶瑶的孩子，李代桃僵。

从那之后，沐瑶瑶每天都来照顾这个孩子，来安慰因为失去妻子，神魂落魄的叶郎溪。

毕竟，她是受尽冤枉和委屈，依然拿原主当“最好朋友”的人。

最后，还是原主的父母看不过去，亲自做主，让叶郎溪娶了一无所有的沐瑶瑶，只求他们可以照顾好他们的外孙，还把所有遗产都留给了自己这个外孙，只怕以后叶郎溪和沐瑶瑶有了自己的孩子，对这个外孙不好。

可是他们不知道，这个所谓的外孙，本来就是沐瑶瑶的孩子。

沐瑶瑶为了对这个孩子好，亲自像原主父母承诺，不会要自己的孩子了，导致原主父母对沐瑶瑶更好，还认了她当做干女儿，一时成为佳话。

而原主，别人都说叶郎溪的前妻不通情理，骄纵任性，后期甚至精神都有些不正常，所以死了，除了她的父母偶尔想起她，没有人记得她。

他们只会说，叶郎溪和沐瑶瑶才是天生一对，之前那段婚姻简直就是耻辱。

原主就这样，被踩着血肉，成全了叶郎溪和沐瑶瑶的一生深情。

什么真爱，只要涉及到两人爱情中的任何外人都不是真爱，你们真爱，拿原主当什么踏脚石！

小夕叹了口气，这个魔幻的世界，她也有点儿恶心！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573606"  chaptername="第76章  魔幻的世界">加入书签</a>
</div>
