    凯尔特人没有足够让人信服的理由来解释他们的失败，因为他们确实不该输给雄鹿。

    第一场、第二场，他们输球的经过让人对这支球队绝望。

    不愿让球队被横扫的伯德在客场全力以赴，他拿下了30分14篮板，可是，其他的队友基本都是在场上散步，没有人能改写比赛的结果。

    后来，M.L·卡尔承认，他们就是想用这种方式让菲奇滚蛋。

    只是苦了伯德的一颗求胜之心，他在更衣室里大发雷霆，痛斥队友的表现，尤其是那句“你们这帮娘娘腔都应该被交易”最为激烈。

    与之相对的是，比尔·菲奇的心灰意冷。

    他和球员的关系已经破裂，就连伯德都和他没有共同语言。

    奥尔巴赫不喜欢他，球员讨厌他，球迷嘘他，就连曾经的合作伙伴路易都不再肯为他提供帮助与支持，他在凯尔特人只剩下自己和四位专业却无能的助教。

    教练这个角色决定了，除非你是球员兼教练，否则，如果有人不想为你打球，即使你是世界上最好的教练，也不可能指挥一支离心离德的球队打出好的成绩。

    菲奇知道他在凯尔特人的路已经走不通了。

    四年的时间，他连续三年帮助球队打出联盟第一的战绩，还有一座总冠军，他并没有什么可遗憾的。

    Game3失利之后，菲奇向奥尔巴赫打了个电话，他在电话里以身体原因为由请辞。

    奥尔巴赫虚伪地推诿了几下，表示球队仍然需要菲奇来带领他们走完最后的路。

    “继续下去，对我和他们来说，都是折磨。”菲奇这会儿门清了，“这支球队很有天赋，即使没有教练，让球员自己来决定比赛的进程，结果也不会比现在糟糕。”

    最终，奥尔巴赫代表球队向菲奇表示感谢。

    虽然他们有许多的不快，但菲奇把一支处在谷底的球队重新带上岸，他对球队的改造，并不亚于他在克利夫兰所做的一切。

    菲奇是个优缺点都很明显的教练。

    现在，奥尔巴赫必须要考虑谁来接菲奇的班。

    凯尔特人目前的诉求不再是夺冠，而是如何体面地出局，哪怕赢一场球，都比被横扫要好看。

    奥尔巴赫点燃了雪茄，他心里很清楚，最佳继承人选，是对这支球队上下的矛盾、球员特点了如指掌的路易。

    可是路易有路易的问题。

    他太年轻了，才23岁，之前没有任何的执教经验。

    NBA历史上最年轻的主教练是目前的尼克斯总经理，也是球队的名宿戴夫·德布斯切尔，他24岁那年还在底特律打球。当时球队的财政状况很糟糕，请不起好教练，便由他球员兼教练。

    那支球队的战绩也对得起他们请德布斯切尔兼任教练的决定。

    而且，对于媒体来说，主教练突然下课，最理想的继承者，应该是首席助教K.C·琼斯。

    K.C在队内有极高的声望，同时，他也曾在其他球队任教并取得不错的成绩，由他来继承菲奇的工作，是最合适的。

    奥尔巴赫放下了雪茄，他决定给K.C打个电话。

    “喂。”

    他接通了电话。

    “是我。”

    “里德？”

    “我就开门见山吧，”奥尔巴赫说，“比尔辞职了。”

    K.C问：“是我想到的那个比尔吗？”

    “除了他，还有哪个比尔辞职需要我打电话？”奥尔巴赫直接说，“现在球队的士气很差，我想让你来挑这个担子，没有其他的要求，至少要赢下雄鹿一场。”

    电话的那一头，K.C陷入长久的沉默。

    “你个狗杂种是死了吗？”奥尔巴赫不耐烦地道，“说话啊！”

    K.C郁闷地说：“别打扰我，我正在和我自己的欲望做激烈的斗争。”

    “妈的，你什么时候变得这么磨磨唧唧了，痛快点！”奥尔巴赫知道K.C在想什么，他很高兴K.C有这个想法。

    如果他直接同意并接受执教工作，奥尔巴赫只能顺着他的意思，按照凯尔特人的传统，让自家人来救火。

    路易虽然出道自波士顿，但K.C才是正宗的凯尔特人。

    “我知道球队的账面阵容有多好，没有一个教练能拒绝执教他们，但是...”

    “搞快点！”奥尔巴赫急了。

    K.C失落地说：“我不确定我能不能搞定错综复杂的队内关系，里德，如果比尔都搞不定，难道我搞的定吗？我在华盛顿的时候就不能平衡韦斯和大E的关系，我没有做好我的工作，让一支实力远强于对手的争冠球队，极不体面地输掉了决赛。”⑴

    奥尔巴赫听着。

    “而球队目前的问题，比那支球队更加严重，我只能调停他们的矛盾，化解他们的争吵，因为我是助教，我和他们任何人都没有利益关系，一旦我成为了主教练，他们就渴望从我这得到一些东西，如果我不能给他们，他们就不会再听我的话。”

    “我必须承认，我对于执教这支球队没有信心。”

    “你在怂什么？”奥尔巴赫算是能够理解K.C的心态了，表面上他还在装腔作势，“现在情况紧急，比尔已经辞职了，他不会再回到岗位上，明白吗？你是队里的功臣，你是老人，你必须支棱起来，把队伍带出泥潭。”

    K.C不可思议地说：“我做不到。”

    “你他妈关键时刻给我掉链子？”

    “我养兵千日用在一时，你倒是给我点作用啊K.C，你不干的话，我还要去哪里找个用得上的狗杂种？”

    K.C突然说：“我有个人选...”

    “哪个狗杂种！？”奥尔巴赫看似气上头了，不论是谁都要用上他的口头禅。

    “路...”K.C说，“路易。”

    “太年轻了吧？”

    “时至今日，你还因为年纪轻视他吗，里德？”

    “他能服众吗？”

    “能，1981年的东部决赛，我们不就是靠他的战略反败为胜了吗？许多老队员对他的能力是认可的。”

    奥尔巴赫想不到K.C会反将他这一军。

    他都还没提这茬呢，K.C居然主动提了。

    “会不会太委屈你啊？”奥尔巴赫还一副为他担心的样子，“你是队里的老人，我敢说，没有人比你更适合当这支球队的主教练，你有无数的冠军，和亮眼的执教履历，现在却要给一个在职业篮球圈里毫无资历的人当助教，你真的能够接受吗？”

    “里德，我们可是凯尔特人。”

    K.C骄傲地说：“我们不看年纪，只认才干；不看履历，只管效果；我敢肯定，没有人比路易更适合指挥这支球队，因为这支球队里有许多人是他从大学里挖掘出来的，他比教练组里的其他人都了解他们的优势和短板，如果比尔肯好好和他合作，也不会落到今天的地步。”

    “如果主教练是路易，我绝不会有任何异议。”

    K.C肯定地说。

    “那就这样吧，”奥尔巴赫语气艰难，表情满意，“我们把死马当活马医。”

    密尔沃基的万豪酒店里，路易正吃着刚送到的炒面。

    拉尔夫·桑普森是中餐绝缘体，他不喜欢油腻的中餐。

    路易却很满足，他吃着加了料的炒面，便宜又美味，而且是地道的中国口味。

    多亏了同源会，他几乎掌握了所有客场所在地的可靠中餐馆。他和这些中餐馆的老板建立了良好的联系，以确保自己来客场的时候可以吃到正宗的中餐。

    “我就不明白了，把所有人的关系都搞得一团糟对教练有什么好处？”桑普森抱怨菲奇的残暴统治。

    路易相信，桑普森抱怨菲奇的方式，已经是球员中相对温和的了。

    “你要是心烦的话，就吃个饺子，我保证你会立刻被治愈的。”

    桑普森闻到香味，但还是拒绝路易。

    哪怕路易吃得很香，犹如《无间道》第一部，曾志伟在警察局里吃便当。

    路易没有发现，他吃东西的时候很能吊别人的胃口，这说明他很有当吃播的潜质，虽然他的食量没有其他人那么大，但吃播的本质就是把饭吃得香，引起别人的食欲，胡吃海喝简直是背道而行。

    忽然，路易房间里的电话响了。

    他去接电话，桑普森看着餐盒里的水饺，像是路易之前享受它的样子，他不禁动起了邪念。

    “哦，这样啊，明白。”

    桑普森是无法从路易短短的几句话里听出他的心情发生了怎样的变化的。

    他已经伸出了手，向餐盒里的水饺发起进攻。

    “你是印度人吗？把手给我放下！”路易电话没挂就怒吼出声。

    桑普森委屈地说：“筷子我不会用啊。”

    “刚才让你吃你不吃，现在回心转意了？为时已晚！”路易蛮横地说。

    桑普森失望地说：“真是个小气鬼。”

    “说谁小气鬼呢？”路易语气一改，“还有，叫我主教练大人！”

    ⑴ 1974-75，勇士队史首冠，常规赛只有48胜，而当时的决赛对手，KC琼斯的子弹队是60胜。

