    刚进入客舱，楚然就被客舱内几乎随处可见的奢华感惊住，金丝编织的座椅，绫罗点缀的舱顶，甚至就连墙上挂着的壁画，都是完全用金丝勾勒的。

    幽幽光芒，更是由一枚枚极其珍贵的宝石散发出来的。

    随便看了一眼。

    让楚然下意识的摸了摸自己的口袋，不由得砸吧砸吧嘴。

    瞬间就感觉自己包里的几十万下品灵石完全不香了。

    在这里面，不用想，随便搬出一把椅子，都肯定比他包里的钱多。

    何况这舱室中，有十把这样的椅子。

    就在这时，他感觉到，似乎有多道异样的目光在看着自己，抬眼看了看，就看到不少略带鄙夷的目光。

    这几人，均衣着华丽，面带华光，无论男女，一举一动间，都流露出高贵之气。

    显然，自己的行为在这几人面前，极了土包子。

    不过楚然却也并不在意。

    四下看了看，随便找了一个没人座的座椅，便坐了下来。

    这里的座椅，都是圆形联排座椅，座椅的中间，是一尊圆桌，桌上摆着不少免费的点心、零食还有酒水。

    “咕噜”一声。

    看到这些点心，楚然的肚子就有些不争气的叫了起来，偏偏，声音还有点大，在这颇为安静的豪华舱中，显得十分明显。

    “不好意思啊，有点饿了！”

    楚然略带歉意的对隔壁桌的几个人点了点头，随后就吃了起来。

    没办法啊，赶路的这几天，都没好好吃东西。

    饿啊！

    “这位兄弟，你是不是走错地方了？”

    就在这时，隔壁桌上，传来一声低问声。

    楚然抬头看了一眼，桌上有三个人，两男一女，年龄都不大二十来岁的样子，也算得上是男俊女俏了，尤其是那女子，一言一行甚至是一个眼神之中，都尽显媚态，身着低胸衣，体态妖娆，让两名青年似乎被迷得神魂颠倒。

    说话的，就是两名男子中的一个。

    “没有，谢谢！”

    楚然咽下嘴里的点心，对说话的长发青年点了点头。

    别人也是好心提醒，他自然也要有所回应。

    “你肯定走错了！”

    青年上下打量着楚然，话语十分肯定。

    “不会的！”

    楚然摇了摇头。

    青年一听，脸上立刻充满了戏谑的笑容：“既然不会，那你为何要来这里放屁？你莫不是不知道，你刚刚的屁声有多响？这里是豪华舱，岂容随处放屁，污浊空气！”

    “放屁？”

    听到青年的话，他旁边另一名青年，毫不顾忌的大笑出声：“那声‘咕噜’我以为是肚子叫呢，原来是在放屁，哈哈哈……”

    “咯咯……”

    同桌的少女，也不由得掩嘴轻笑。

    “嗯？”

    青年的话，让楚然蓦然抬头，看向长发青年，眼中瞬间闪过一抹冷意：“如果不会说话，就闭上你的狗嘴！”

    “狗嘴？”

    楚然这话一出，顿时让隔壁桌上少女，笑的更加花枝招展，嘴里还说着：“祁安兄，人家说你的嘴是狗嘴呀，哈哈哈！”

    少女的这一添油加火，瞬间让青年的笑声戛然而止。

    怒视楚然，寒声道：“小子，你在骂我吗？”

    “我在骂狗！”

    楚然懒得再多理会，低头再度吃起了桌上的点心。

    “嘎嘣。”

    “嘎嘣……”

    一连串的拳响，从隔壁桌响起。

    祁安猛的拍案而起，一柄剑，登时拍在桌上，长剑出鞘，直指楚然：“你他妈的惹事了，你知道吗？！”

    “闭嘴，别打扰老子吃东西！”

    楚然看都没有多看对方一眼，吃的有些噎得慌，又灌了一大口酒。

    “你！”

    祁安顿怒，牙关紧咬的瞪着楚然。

    可是，拔出的剑，却并不敢真的对楚然刺出。

    这里是凌仙阁的凌仙飞舟。

    凌仙阁有严令，无论是谁，都决不允许在这里动手，这个后果，不是一般人可以承受的了的。

    他祁安，也不敢！

    “啧啧……”

    舱室内的另外一桌上的一个少年，嗤笑着摇了摇头：“没那个实力就别硬装，都能来这里，没谁比谁高贵！”

    “你给我住嘴！”

    祁安回头怒视了少年一眼。

    “祁安哥哥，你不是说，你很勇猛的嘛，怎么这就怂了呀，不知道是你在乱说，还是媚儿听错了呢！”

    就在这时，祁安同桌少女，嗲声嗲气的声音响起，让其整个身体，都微微一晃。

    血性冲头，理智瞬间消失。

    整张脸上，瞬间布上一抹涨红，大喝一声：“老子自然最勇猛！”

    回首抓起长剑，一剑刺向楚然。

    “嗯？”

    楚然抬眼看了一眼，眉头瞬间一皱。

    旋即放下酒杯，一只手瞬间抬起，两指猛的一夹，直接将祁安刺来的剑夹在了两指之间。

    猛然一用力。

    “叮！”

    一声清脆的响动，长剑瞬间断成两截。

    之后收起手指握成拳头，蓦然向前一推，一道拳风直接轰击在祁安的身上。

    “嘭！”

    祁安的身体，登时倒飞了回去。

    坠落在金丝桌上，桌子瞬间被压塌。

    原本桌边坐着的另外一名青年和那少女两人，连身退避开去，眼中闪过一抹惊容。

    抬指间，夹断中品地器！

    精准，有力！

    好强的指力！

    就连另外一桌人，也不由得微微抬起了眼。

    “楚公子，果真好手段！”

    掌声响起，一少年站起身来，大叫了一声。

    这少年，赫然便是天武殿少殿主明玉。

    之前说话的，也同样是他。

    楚然对其微微点头示意了一下。

    他也是才注意到，明玉就坐在另一桌。

    对于这个明玉，楚然与他虽然没有什么交情，却也没有什么不好的印象。

    若是能结交，自然也不想结仇。

    出门在外，朋友很重要。

    这是他在临行前，父亲叮嘱他的。

    “哎呀，祁安哥哥，奴家本以为你很勇猛，没想到是一只弱鸡呀！”

    江媚儿睁大眼睛，看了一眼摔在地上狼狈不堪的祁安，声音中，更是充满了失望之意。

    随后又看向楚然，眼中媚态尽显：“看来还是这位小哥更勇猛的！”

    这句话一出。

    刹那间，就让躺在地上的祁安猛的站了起来。

    仿佛一瞬间被打了鸡血，嗷嗷直叫的冲向楚然：“老子要杀了你！！”

    就好像心爱的女人变心了一样，忍无可忍。

    “嗤！”

    一剑封喉！

    楚然没有任何犹豫，抬手一剑，祁安直接双目圆睁的倒在了地上。

