    app2();

    本来只是小有名气的龙五，三拳打爆六王费戴勒，顿时名驰神界，晃动太始！

    战略级之所[海棠书屋 www.htsw.info]以每一个都备受尊敬，就是因为他们哪怕不好赢，但谁也不好输！

    一旦有谁能轻易三拳打倒一个，还是在公平，甚至说有吃亏的状态下……

    那这个人，就已经不再是单纯的战略级了！

    没人会质疑，费戴勒的实力，不然神皇也不会让他镇守皇城。

    只能说，这个让神僧一心没辙的人类，确实太强了！

    龙五甚至被拿来和风头正盛的剑神，相提并论。

    连续出现两个超强战略级，人族当兴！很多人不禁感慨……

    四方还传言，除开凯兰德外，各界王者都颇为郁闷。

    因为凯兰德将招揽一个强到离谱的女婿。

    这些，龙五本人倒是没太在意。

    确切说，这就是龙五想要的效果。

    时间紧，任务重，想要大红大紫，证明自己，就得下猛药！

    在一个被包下来，用来“约会”的游乐园内。

    龙五跟帕特里夏，分别驾驶着一艘皮艇。

    皮艇顺水冲刺，不断通过传送阵闪烁跳跃，时不时会互相碰撞。

    龙五觉得还挺有意思，津津有味地感受着神族科技的乐趣。

    两人一边驾驶游船，你追我赶，看似甜蜜约会，一边却在神识传音。

    “你是故意的吧？”

    “什么？”

    “神坛上羞辱费戴勒，说不屑于杀他什么的……”

    “啥意思？”

    “你知道，他输掉这一战，会意志消沉。

    这种时候，劝他宽心，只会让他自暴自弃，觉得更加可耻。

    让他振作起来的最好办法，就是刺激他，激起他的怒火，让他铁了心找你报仇。

    看似是折磨他，却是帮他找回了自我……”

    “我有这么善良？我就是想嚣张一把，饱满一下龙五这个角色的性格。”

    “哼……你不承认，也没关系。但你知不知道，你这样做很危险”。

    “什么意思？”

    “我能看出来，我父皇多半也可以。

    这样一来，父皇就知道，你内心深处是什么样的人。

    父皇从小就教育我们，在诡谲难测的太始世界，千万别轻易暴露自己。

    ‘善恶’、‘喜恶’，这些东西，是很私密的。

    一旦被人知道了你的本性，你就会处于危险之中”。

    龙五皱眉，“有这么夸张？把你老爹说得有点恐怖啊。”

    “细节决定成败”。

    龙五撇了撇嘴，虽然觉得帕特里夏说得也有道理，但估摸着，也不会出太大问题。

    而且说都说出去了，改口也晚了。

    费戴勒秉性耿直，其实也不是什么坏人。

    这一次要不是为了出名，龙五其实并没打算这么虐他。

    虽然说，这也是费戴勒自己找上门的，但终归是利用了他，所以也不想他太惨。

    一番游玩后，龙五跟帕特里夏回到了住的地方。

    一路上的亲密模样，让皇城内的天神族，都习以为常了。

    天神族几乎都觉得，龙五已经是板上钉钉的驸马爷。

    刚要回到住的宫殿，龙五发现一个细不可查的气息。

    “他娘的！老子都说了，再偷偷摸摸，老子抽死你！！”

    龙五最近一直不放松警惕，因为刘森思这个家伙，太能隐匿。

    这会儿，察觉刘森思正守在宫殿外，静悄悄看着他们。

    龙五二话不说，冲过去一记断子绝孙脚！

    虽然没有解体，但这一脚却是没有半点水分。

    龙五又是突然袭击，搞得刘森思也没能来得及躲避。

    眼看要中招，龙五的一脚，却是直接从刘森思身体给穿过去了！？

    就仿佛踢了一个真正的空气！

    “咦？”

    龙五一脸惊愕的样子，跳开一步，露出夸张的表情。

    “什么狗屁东西？老子踢了个寂寞？”

    刘森思心里暗暗吃惊，这个龙五，还真是见他就下狠手？

    要不是瞬间发动了法则，他可要被踢爆了，就算能恢复，也难以想象得有多疼！

    “龙五先生，陛下请您一位，今晚去后花园赏花用餐”，刘森思急忙说道，免得龙五再出手。

    “父皇让龙五哥哥去，不让我去？”帕特里夏蹙眉。

    “公主，这件事，越少人知道越好，所以……才特意让臣过来通知”，刘森思说。

    “嘿嘿，估计是要聊什么聘礼嫁妆之类的，可以可以，那我沐浴更衣，晚上过去！”

    刘森思点头，迅速消失了。

    等人一走，龙五才吁了口气：“看来……有效果了。”

    帕特里夏点了点头，“正如你之前所料的，父皇应该是想让你一起参加行动了”。

    “不过话说回来，这个刘森思的法则，也有点邪门。

    刚才那一脚，竟然直接从他身体穿过，这货就算是空气，也该流动一下。

    就好像，这家伙就是空的，什么都没有”，龙五皱眉道。

    “四王爷的法则，从没有人知晓。他是父皇最信赖的伙伴，我都不知道他究竟长什么样……”帕特里夏道。

    龙五叹道：“以前用惯了无双法则，绝对别人的法则也就那么回事……

    现在不能用无双，才知道其实一个个的都挺厉害啊”。

    “哼，本来就是，是你自己太变态了好么？”帕特里夏白了他一眼。

    龙五尴尬笑了笑，挠了挠头：“公主，去！给我放洗澡水！”

    “好……”

    帕特里夏转身正要去浴池，却忽然一愣。

    “不对啊！又没别人在，你装什么驸马爷？自己去放！”

    帕特里夏脸红了下，她竟然下意识习惯，当龙五身边听话的小迷妹了。

    龙五耸了耸肩，也没说什么，管自己去洗了个澡。

    夜晚来临。

    顺着一条凯兰德特意清空的路径，龙五来到了皇宫后花园。

    一座景色出尘，静谧祥和的湖心亭内。

    凯兰德正坐在石凳上，欣赏漫天星光。

    若不是龙五感觉灵敏，知道刘森思也在亭子里，都还以为这会儿是真的孤家寡人。

    “来了？”凯兰德喝了口酒，回头笑眯眯道：“我该叫你什么？龙五？还是女婿？”

    龙五大大咧咧笑着，一屁股坐下，也不用叉子，直接用手拿起一个灵果塞嘴里。

    “都可以！公主让我一定要叫陛下，但我喜欢叫老丈人，亲热！”

    说着，龙五一扭头，瞅着刘森思的位置。

    “你个臭不要脸的偷窥狂，怎么哪里都有你？”

