    “哪两条路？”

    “这与土地又有何关系？”

    “有朝廷守土戊疆，有识之士牧民一方，即便是那些世家门阀，农田再多，也需要民众去耕作，田地越大，能收容的生民岂非越多？”

    “这不是件好事吗？”

    曲轻罗眼中的疑惑越来越多。

    江舟心中微叹。

    这就是意识认知的差异。

    他也没有打算跟曲傻子解释什么社会生产资源、土地兼并之类的。

    这东西说起来没个头。

    而且他也是知其然不其所以然，真要长篇大论，也难以说清。

    差异太大，断层如天堑，或许彼世很容易理解的东西，放在这里却匪夷所思，令人难以接受。

    就算明白了，也无力改变，更不可能改变。

    要真这么简单，扯一些自以为所谓“先进”的理论就能改变天下，他又何必自谦？

    不如不说。

    之前所说的话，未必全是忽悠曲傻子。

    他也确实想看看，这本书“推演”下去，能不能给此间之人，同时也给自己带来什么启发。

    江舟沉吟道：“问题既然是因土地而生，那自然就要因此而了。”

    “你说若是有朝一日，大稷没有足够的土地，养活这天下之民，该怎么办？”

    曲轻罗心思单纯，却冰雪聪明，略微一想便道：“自然是抢。”

    “对，就是抢。”

    江舟叹道：“可哪里去抢？”

    “除非大稷开疆扩土，这天下大得很，并非只有大稷一隅之地。”

    “六合八荒，四方异域，都是土地，甚至是那些弃置的荒野之地，”

    “不过这大概是不可能了，且不谈大稷四方皆有异族虎视，东夷、西绒、北狄、南蛮，哪一个是好对付的？”

    “荒野之地倒是随手可拾，也足够广大，却也有妖魔鬼怪无数，它们怕是比异族更难对付。”

    “而且，无论是当今陛下，还是朝上衮衮诸公、天下有识，恐怕皆无此心。”

    “毕竟我稷土广博，为天下之中，礼仪之邦，何需贪恋化外之地？”

    江舟说着忍不住笑了笑。

    这一点，倒是和彼世如出一辙。

    “火若不对外，那就只有一个结果了，外边抢不到，那我就抢‘自家人’的。”

    “真会如此？”

    曲轻罗听明白了江舟的意思，但心中却满是不可思议。

    蹙眉道：“普通平民，又哪里来这般胆气？即便有，又如何有本事从……那些人手里抢东西？”

    江舟看着她，忽然笑道：“你们玄母教是什么时候立教的？”

    曲轻罗一愣，不明其意，却还说道：“玄母教于立教于前祀，至今也有九千余年了。”

    “……”

    江舟嘴角微微一抽。

    “天下六大圣地，该不会是贵教传承最久吧？”

    曲轻罗摇头道：“那倒不是，六圣地中，以稷下学宫传承最短，大稷立国后，才由夫子与帝稷创立。”

    “以大梵寺、纯阳宫立教最长，已有万载岁月，龙虎道、摘星楼与我教相差无几。”

    江舟好奇道：“那在六圣地之前呢？可有别的仙门圣地？”

    曲轻罗轻声道：“前古仙门，早已烟消，我也知之不详，但据我所知，摘星楼便是得了前古仙门遗法才创下法脉。”

    “这就是了。”

    江舟摇头道：“无论是前祀，还是前古仙门，在他们的时代哪个不是如大日凌空，不可一世？”

    “再说你们这些仙门的创派宗祖，难道一出生便是仙神？便能创下诺大的基业？”

    江舟想了想道：“我听说，玉剑城的创派祖师，曾经不过就是一个江湖绿林豪杰，”

    “说句不敬的，即便是我大稷开国圣祖帝稷，不也是前祀一个养马的奴隶？贱比尘埃。”

    这些事，都是他从肃靖司典薄房里看到的。

    也并不是什么隐秘之事。

    连帝稷曾是养马奴的事，大稷也没有什么避讳。

    市井里都有流传。

    “如今的世家门阀，往前数千年，又在哪里？”

    “还不都是从那些微不足道的‘民众’中脱颖而出？”

    “你又焉知日后这些小民、贱民，不会再有出现此等人物？”

    曲轻罗闻言，想要反驳，却不知何从驳起。

    江舟说的是事实无疑。

    但……

    这些人哪一个不是千古人杰？哪里是随随便便就能出的？

    江舟见她似有不服，也不在意。

    人的认知哪里能轻易更改？何况是曲轻罗这等人物？

    江舟也不想再说下去。

    说了这么多也足够了，再说无益。

    便道：“治国平天下，我确实没有那个本事。”

    “你心中所求，是开万世之太平，这比平天下更难上千倍万倍，我更没有能力。”

    “不过，凡事都是从小做起，星星之火，可以燎原，米粒之光，也能聚成皓月。”

    江舟看着她笑道：“如果可能，我很愿意做你的那道光，哪怕只能为你照亮脚下尺寸之地。”

    “……”

    曲轻罗直面江舟目光，清亮的双眸中似乎真的被微光照亮，摇动着几丝波纹。

    心中默默地说出一句话：师父，这次……是你错了。

    江舟收回目光：“好了，话便说这么多，你要不看书吧？”

    曲轻罗轻点螓首，收回心思，在树下安静地翻阅起来。

    那篇太史公的所书的序文之后，便是一首开篇词。

    “混沌初分盘古先，太极两仪四象悬，子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤。”

    “燧人取火免鲜食，伏羲画卦陰陽前，神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联。”

    “少昊五帝民物阜，禹王治水洪波蠲（音：juān 意：驱除），承平享国至四百，桀王无道乾坤颠。”

    “日纵妹喜荒酒色，成汤造亳洗腥膻，放桀南巢拯暴虐，云霓如愿后苏全。”

    “叁十一世传殷纣，商家脉络如断弦……”

    曲轻罗看过上一部《太古纪年》，前面说的几句，盘古开天、三皇五帝治世，在其中皆有提及，倒可以理解。

    后面几句，应该就是这一部《封神》要“记述”的“三代”之事。

    曲轻罗不由抬头看了江舟一眼。

    于太古纪年中提及的“故事”，虽说恢宏瑰丽，却有些细碎杂乱，不成体系。

    这一部，却似乎是要细述三代三朝，如真史一般。

    他竟真有这般学识不成？

    曲轻罗在翻阅《封神》一书时。

    远在王京神都，天官府内，也有一人沉浸在江舟的两部《九丘》中。

    此人自然是当朝太宰李东阳。

    李东阳正襟坐在几案前，手中捧着《封神》一书，一旁还放着另一部。

    严正的脸上却是神色变幻不已。

    半晌才放下书籍，抬起头。

    “罔罗天下放失旧闻，王迹所兴，原始察终，见盛观衰，论考之行事，略推三代……”

    李东阳手抚长须，喃喃自语。

    “江舟啊江舟，你真是好大的口气，也真是……好大的气魄啊！”

    “但你可知道，此书一出，你怕是难逃风口浪尖了……”

    李东阳双眼微眯，嘴里缓缓吐出两个字。

    “封、神……”

