    终于见到L市的大领导。

    这一位大领导的年纪比X市大领导的年纪要小一点，整个人看起来干瘦干瘦的，给人的感觉就像一柄利剑。

    开口相互寒暄几句后，很快转入正题。

    聊了没几句，陈牧开始渐渐对这位大领导的性格有了一点把握。

    总的来说，这位大领导的气量要比X市大领导的要小一点，不过做事却更加较真，而且非常细致，从他问问题就可以看出来。

    “小陈，你说的前期投入要十几万，究竟是十几万？有没有准确一点的数字？你们公司能不能出一个详细一点的计划书，我想看看，这样才可以拿到会议上去讨论、研究。”

    “你们的树苗和别家的有什么不一样？具体一点说说行不行？嗯，五毛是不是太贵了？如果这个模式推广开来，还有没有下压的空间？”

    “我听秦刚说，你们公司的树苗在疆齐省卖得很好，可以考虑也卖到我们这里来嘛，先不谈你搞的这个新模式，我们这儿的林场很多，他们每年也需要大量的优质树苗……”

    ……

    这位大领导的问题，常常问得陈牧要认真的想清楚才能回答，有时候甚至被他问到哑口无言，只能说暂时没办法回答，要回头查一下才能知道。

    这样的性格，对处理公务上显然是好的，不过当他的下属可就不怎么愉快了，整天被他这么高压统治，神经绷得紧紧的，很容易就出问题。

    这一点，从他家儿子的反叛程度就可以看出，这都是高压出来的结果。

    所以，在人事方面，这位大领导肯定不如X市大领导处理得好。

    当然，这世上所有的事情都没有十全十美，人也一样。

    陈牧一边谨慎的和这位大领导聊着，一边摸索他的心理状态，渐渐的他就发现这位大领导对他的“较真儿”，还有一个很重要的原因，那就是他们牧雅林业是疆齐省的企业。

    对于这位大领导来说，牧雅林业是一个外来企业，陈牧搞的这个新模式虽然能帮助到L市，可是如果给予太多的扶持，牧雅林业赚到钱后上缴税收，可不是上缴给他们的，所以他有心要把这个“度”把握得非常精准。

    换句话也就是说，他既要牧雅林业这匹马儿跑，又要这匹马儿不吃太多草。

    尼玛，这算不算地方保护主义？

    弄明白这一层后，陈牧心里的mmp立即倾巢而出，直奔对面那人。

    耐着性子和对方聊了一圈，不管这位领导准备怎么把握这个“度”，陈牧也索性明刀明枪的来了，直接把自己的两个要求说了一遍，看对方怎么办。

    反正这两个要求满足了，事情就能谈下去，否则陈牧也不准备隔省来费这些事儿了。

    这位大领导听完陈牧的要求后，没有第一时间表态，说是要回头研究一下，明天再给陈牧答案。

    同时，他也要求陈牧尽快做一份计划书出来，给出比较详尽的数据。

    陈牧嘴上应了，可心里却没准备做。

    事情必须有了大框架，才能继续往深了谈。

    现在大框架都没谈出来，就说做什么计划书，怎么可能？

    所以，还得看这位大领导最终“研究”的结果怎么样。

    反正陈牧无所谓，随便这位大领导怎么考虑，成不成他都没损失。

    这两天他已经想通了，在阿古达木身上做的这个实验，显然证明了这种模式是可行的。

    如果在这里不能推广开来，那他回头可以在疆齐省找找，或许也能找到同样环境恶劣的地方。

    所以，这事儿不一定要在北棹口这里弄的，他的选择其实很多。

    只不过北棹口这里有阿古达木这么一个成功“案例”，对其他人有说服力，他会优先考虑这里而已。

    离开四维办公楼，陈牧跟着秦刚又去了一家当地有名的饭馆吃饭。

    陈牧看得出来，秦刚为了拉近和自己的关系，算是费心费力了，所以本着买卖不成仁义在的原则，他会交下秦刚这个朋友。

    两个人进了饭馆坐下，刚吃起来，秦刚的电话就响了。

    他走到一旁聊了几句，很快又回来了，脸色不太好看。

    陈牧不知道发生了什么，也不好多问，只能给秦刚夹了两筷子菜，招呼他吃。

    秦刚是经常在各种场合应酬各种人事的人，脸上的不快也只是维持了很短的一会儿，很快就恢复了原样。

    两人正吃着，那天晚上见到过的领导儿子突然出现在他们桌前，也不客气，一屁股就坐了下来。

    秦刚怔了一怔，愕然问：“青宇？你怎么知道我在这里？”

    方青宇嘿嘿一笑，指了指外头：“我打电话问了司机老关的，他告诉我你们在这里吃饭。”

    秦刚眉头一皱，有点想骂人的意思，不过却硬忍住了，对领导儿子说：“青宇，我已经说得很清楚了，你想要去柏子山休养中心，就找你爸去，我没办法帮你安排，你找我也没用。”

    这个叫做方青宇的小子看起来浑得很，笑着说：“秦刚，你这么说就没意思了，有什么没办法安排的，你打个电话过去柏子山休养中心就行，以后要是我爸知道了，我自己会担下来，绝对不让你难做。”

    秦刚摇摇头：“你现在就让我很难做了……嗯，你要是真的不怕你爸知道，那现在就自己去和他说，只要他点头，这个电话我立即打，怎么样？”

    方青宇脸色一沉：“秦刚，这就是没得商量咯？”

    秦刚还是摇头，不说话。

    方青宇说：“秦刚，我的这些朋友都是从京城来，每一个家里的来头都不简单，这点小事你都不帮我安排一下，我会在他们那儿丢大脸的，这可不是小事儿，你真的不帮我这个忙？”

    秦刚看也不看那小子了，夹了一口菜塞进嘴里：“帮不了。”

    方青宇的眉头紧紧的皱了起来，似乎有一种准备要犯浑发飙的意思。

    不过这毕竟是在饭馆里，他忍了一会儿，目光突然转到了陈牧的身上，问道：“你小子是他什么人？”

    陈牧一直躲在一旁当一个安静的美男子，可没想到那小子居然会和他说话，怔了一怔后说道：“我是他的朋友。”

    “朋友？”

    方青宇打量了陈牧一眼，又看了看秦刚：“你们俩的年纪差这么大，是朋友？”

    秦刚皱了皱眉：“方青宇，你想干什么？赶紧走，别在这里捣乱。”

    方青宇看见秦刚的样子，眼珠子转动：“这么说，他不是你的朋友这么简单咯，嘿，要让你一个四维办公室的副主任亲自来招待，来头应该不简单吧？”

    微微一顿，他转头又看向陈牧：“你是不是来四维谈什么事情的？”

    陈牧觉得这小子其实机敏的，不过这份机敏没有用在正途上，想了想，他点头：“是，我是来谈事情的。”

    方青宇得到了他想要的答案，很高兴的转头去看秦刚：“秦刚，我劝你赶紧给我打电话，把事情安排好，不然……哼哼……”

    秦刚怒道：“不然怎么样？”

    方青宇嘿笑道：“不然你信不信我让这小子走不出这家饭馆？哼，到时候可别怪我坏了你们的事？”

    秦刚气得脖子都青了，还没开口说话，倒是坐在一旁的陈牧用带着点调侃意味的语气说：“那你坏一个试试？”