    第1100章爱情使人卑微

    虽说两人赐婚已久，但相处的时间却不多。

    宁其湛忙于政务，只能在加紧时间处理完当日的事，才能抽空去寻她。

    而两人上一次出游，已是两个月之前的事。

    这次，齐嫣设计她，但毕竟是自己母妃，他没有办法给她一个真真正正的公道，心中有愧。

    “西城在三日后会举办花灯展，到时我去赵府接你？”

    明知道他是在弥补自己，赵清婉清醒中还是忍不住心中雀跃。

    她红唇轻扬：“那婉婉就在府中等殿下。”

    时辰已不早了，虽然还想与他多待，但赵清婉还是起身告辞。

    宁其湛起身：“我送你。”

    他神色看起来有些疲倦，赵清婉下意识想拒绝，但他已先转身下了水榭。

    而石子小径尽头，早有两排宫人捧着姑娘家喜欢的绫罗绸缎金钗玉坠候着。

    看着那清瘦却又如山间青松般挺立的侧影，再看看那尾随其后的赏赐。

    赵清婉抿了抿唇。

    这是他第一次如此大张旗鼓送她出宫。

    群芳宴上，她突然失踪，引得不少人猜测。

    若是太子殿下亲自送她出宫，便可破了猜疑，以防有人借机生事。

    赵清婉唇边溢出几许自嘲。

    他对她的温柔，对她的贴心，全是权衡利弊之后的举动。

    他对她到底有几分真心？好似隔着雾，她窥不见，摸不着。

    但他愿意把时间花在她身上，是不是代表着，她在他的心中，还是有一丁点地位？

    爱情使人卑微。

    即使天之娇女，也难逃其手，清醒地看着自己沉沦，甘之如饴。

    宫外。

    宁毓初单脚曲起坐在车辕上，夕阳余晖在他身上镀上一层淡淡的金边，眉目精致，耀如春华。

    而手里的马鞭有一下没一下地轻甩着地，清贵中带着慵懒，像晒着太阳的猫，露出雪白的肚皮，让人想靠近，却又畏惧他的利爪。

    一个小脑袋从车帘后钻出来，东张西望地嘟囔：“表姐怎么还没出来？”

    猫收起了利爪，软软的肉垫拍在那小脑袋上，推了进去。

    “别出来，要是让人看见你跟小爷在一起，你倒是没事，传到你祖父外公耳里，他们又要对小爷吹胡子瞪眼了。”

    宁毓初几次在宫中遇到唐太傅和护国公，他们眼刀咻咻咻就飞过来，要是有杀伤力，他早就千疮百孔了。

    他不就跟丑八怪走得近一些，又不跟太子老兄争位，至于这么苦大仇深地对待他吗？

    唐黎翻了个白眼，不想被人发现，你倒是走远点，坐在我家马车上，不是此地无银三百两吗？

    她整理额前细发，隔着车帘问他。

    “你的太子老兄打算怎么处理这件事？”

    宁毓初懒洋洋道：“爷又不是他肚子里的蛔虫，怎么知道？”

    唐黎哼了声：“少跟我打马虎眼，你以为我不知道？”

    宁毓初轻嗮：“你又知道了？”

    唐黎嘲道：“这还不简单，太子肯定会保那幕后之人。”

    宁毓初挑眉：“这么笃定？”

    唐黎沉声道：“毕竟妃子随时能换，而母亲就只有一个。”

    ?  ?一更到！

    ?  

    ????  

    (本章完)

