    这个女子是葛洪的妻子鲍姑，杜子恭见她情绪还算稳定心下松了口气，稽首道：“福生无量天尊，鲍道友有礼了。”

    鲍姑起身稽首道：“福生无量天尊，杜教主有礼了，快请进。”

    杜子恭走进屋内，问道：“葛前辈如何了？”

    鲍姑脸上的淡然终于消失，急切的道：“半个时辰前昏迷就一直没有醒来，现在身体也开始发热了。”

    一听发热杜子恭也不敢耽搁，连忙来到床沿就是一番望闻问切。

    “麻烦把葛前辈的病情详细的告诉我。”

    鲍姑说道：“五天前因为赶路错过住宿点，我们就在城外荒庙住了一晚。可能是食物没有蒸熟，葛郎就得了痢病。”

    “他给自己抓了药却始终不见好，我就劝他休息几天养好病再赶路，他不肯。”

    “这几天他不停的闹肚子，还便血，饭也吃的少了……本来以为到了三清观可以好好休息养病，哪知刚走到山脚下他就昏厥过去。”

    “我擅长针灸对别的病了解不深，只能求助与你……”

    杜子恭责备的道：“鲍道友，你本身也是医者，应当知道事情的轻重缓急。葛前辈年事已高，纵使身子骨硬朗也无法和年轻人比。”

    “他生病了你就不应该再让他赶路……”

    鲍姑自责的道：“是我的错，不应该纵容他的。”

    杜子恭叹道：“痢病昏厥还发热，你应该知道有多危险，我也没有十足的把握。”

    鲍姑哀求道：“杜教主你一定要救救他啊，我求求你了。”

    杜子恭说道：“我有一神药，但也不知道有没有效果。如果成了是葛前辈命大，如果不成……那我就真的没有办法了。”

    鲍姑说道：“请杜教主用药，不论多大的代价我都愿意，实在不行我就把罗浮山送给你。”

    杜子恭情知她误会了，但也知道解释了没用，就说道：“好，我现在就给他用药。”

    他招招手，孙泰连忙把药箱拿过来。

    杜子恭先是取出一包盐和一包糖说道：“冲一碗糖盐水，等会喂葛前辈喝。”

    外面伺候的客栈老板早就有所准备，马上就拎着一壶热水走进来给他们用。

    孙泰冲泡了一碗糖盐水，来回倒腾让水变温。

    杜子恭则再次从药箱里取出一个玻璃瓶，里面是半瓶透明液体。

    他滴了一滴在葛洪嘴里，想了想又滴了一滴，然后用糖盐水缓慢送服。

    葛洪虽然已经失去意识，但还知道吞咽，这让杜子恭稍微松了一口气。

    就怕连吞咽都不会。

    小心翼翼的把瓶塞盖好放进药箱，杜子恭才说道：“好了，有没有用两刻钟之后即可见分晓。”

    鲍姑也逐渐冷静下来，稽首道：“谢杜教主。”

    杜子恭道：“鲍道友客气了，同为道家子弟互相扶持本就是份内之事。”

    “听说葛前辈是因金汞入药之事来问责与我的？鲍道友可否把详情告知与我，也好让我有个准备。”

    鲍姑道：“杜教主严重了，问责谈不上，就是有一些不同的意见想和你交流。”

    葛洪是内丹派的代表人物，而古代人认为金汞之中含有一种不朽的物质。

    可以通过炼丹把这种不朽物质融入丹药内，从而被人体吸收，实现肉身不朽长生不老。

    所以金汞入药是本行。

    杜子恭虽然不是丹道派的人，但也认为有道理。直到遇见文易学习了新医学，才知道金汞入药是多么的荒谬。

    出于整合道家各派的立场来说，他不应该反对金汞入药，因为这么做会得罪整个内丹派。

    可作为一个改革家，他最不缺的就是担当和魄力。他很清楚任由丹道派这么搞下去，早晚会把皇帝搞死。

    到那个时候，害的就是整个道教。

    为了道教长远计，他决定站出来废除金汞入药。

    结果可想而知，内丹派原地爆炸，不让我们炼金丹不就是要断我们的根基吗？

    葛洪这个隐居了一辈子的老道士也坐不住了，决定亲自找他论道。

    然后半道就得痢疾了，还差点丧命。

    知道这个原因，杜子恭心中就有底了，也知道该如何应付葛洪。

    而且葛洪可是丹道派的代表人物，把他说服能大大减少改革的阻力。

    正说话间，突然听到床上传来虚弱的声音：“鲍……鲍姑。”

    鲍姑如闻天籁，冲到床边抓住他的手道：“葛郎您醒了，感觉好些了吗？”

    葛洪挤出一丝笑容道：“对不起，害你担心了。”

    刚才那么危险时候都没哭的她，听到这句话再也忍不住，眼泪噗簌噗簌的往下掉：“您没事就好，您没事儿就好。”

    这时杜子恭道：“鲍道友，别光顾着高兴，再给前辈喂点糖盐水吧。”

    鲍姑连忙抹掉眼泪道：“您看我，一高兴什么都忘了。”

    又往碗里倒了点热水，尝了尝温度正合适，就喂葛洪喝了下去。

    葛洪虽然不解为什么要喝糖盐水，但也知道自己被人所救，很可能这就是秘诀，就老实喝了下去。

    而且他也确实渴了，嘴里干的难受。

    仅仅是吞咽就好似耗尽了他的力气，喝完水后躺在床上直喘气。

    鲍姑放下碗，郑重的朝杜子恭道：“谢杜教主救命之恩。”

    如果说刚才她还怀疑神药是吹嘘之言的话，现在相信了。

    她也是懂医术之人，虽然研究的是针灸，但对别医理常识还是知道的。

    就葛洪这种情况，换个医生过来十有八九也是救不活的。

    吃了杜子恭两滴药，没用两刻钟就苏醒，并且还能喝水……这不是神药什么是神药？

    确定杜子恭拿神药救人，她心中只有无尽的感激之情。

    杜子恭坦然受了一礼，道：“葛前辈是我道教中流砥柱，救他是应该的，付出多大的代价都值得。”

    虽然知道是客套话，可鲍姑还是很感动。

    葛洪也很激动，就挣扎着起身想要道谢。只是身体实在太弱，连抬手都困难就别提起来了。

    杜子恭连忙说道：“葛前辈您快快躺好，我就在这边，您有什么事情尽管吩咐就好。”

