    树王宫内，古树开始焕发生机，原本枯黄的叶子，正在快速朝着绿色转变，然后变得晶莹翠绿了起来，散发出让人非常舒服的气息。

    枝上的果实，生命气机涌现，它们来回晃动碰撞，有一种清脆的声音在交响。

    所有格鲁都恭敬看着古树，弯下树枝，一些老格鲁欣喜到掉叶子了，本就秃秃的树冠，更加光溜，但古树苏醒，没有什么比这更好的消息了。

    更何况，还是在圣树加冕的情况下，能在有生之年见识到古树为圣树加冕，此生无憾了。

    这些年来，古树枯黄衰败，隐隐露出反哺大地之气，古树将死的流言早已在族内流传，令所有格鲁恐慌，要是没了古树，他们格鲁今后将没有巅峰伟力坐镇！

    木卫一本就异兽聚集众多，虽然大多比较和善，但也有恶兽被树王镇压在一片区域，如果没有古树，木卫一将会出大乱子！

    古树若是像过去一样沉睡，格鲁们倒是不担心。

    但自从古树沉睡的时间越来越长，枯败之气愈发明显，苏醒愈发困难，这让所有格鲁内心都蒙上一层阴霾，他们知晓事态的严重性。

    古树沉睡期间，格鲁一族遭遇了不少来自天外宇宙异兽的袭击，这种异兽袭击是以C阶为基础的，他们损失了不少元老格鲁，要不是有葫芦文明相助，他们恐怕很难坚持下去。

    往往宇宙异兽成年后，便会大量捕杀其他异兽，补充自身所需，而因格鲁一族友善庇护这些自然异兽，木卫一自然成为整个太阳系中，宇宙异兽最多的星球，而这也成为了这些异兽的目标。

    若古树枯死反哺大地，格鲁一族将沉重无比的打击。

    在古树成功苏醒那一刻

    格鲁们上下都欢呼了起来，因为古树确确在苏醒，不复之前的枯败，所有的叶子都青翠欲滴，洒落碧绿霞光。

    哈尼磊呆呆望着身前的古树，眼前这棵树，跟之前相比，已经完全不同了。

    简直是化腐朽为神奇。

    姜泽也专注盯着哈尼磊的视觉画面，想要看清古树的真容。

    属于C+巅峰的强大波动在扩散，生命气息涌动间，整个树王宫已经变成了一片花海。

    古树苏醒，焕发容光，传遍整个树城。

    顿时响起无数兴奋的欢呼声响起，格鲁们激动无比。

    一些被惊动的异兽，纷纷朝着树城望去。

    而另一部分被镇压的异兽，闪着暴戾的眼神死死盯着树城的方向。

    忽然，古树收回波动，一切重归宁静，各种特效消失，它变成了一颗平平无奇的树，但却让人有一种油然升起的尊敬。

    同时，古树庞大的躯干蠕动，打开一道门户，正面朝向哈尼磊。

    “孩子，过来！”一股苍老的声音回荡在天地间。

    哈尼磊一愣，顿时缓缓朝着古树下的门户走去。

    在所有格鲁的注目下，哈尼磊走进门户。

    门户内的世界，一片漆黑，只有一根碧绿的嫩枝闪烁着碧绿莹光。

    难道这才是古树的真身？偷窥的姜泽震惊。

    难道是宝物？哈尼磊惊喜的盯着碧绿的嫩枝，顿时兴奋道：“树老爷爷，这是你要送给我见面礼吗？那我就不客气收下了！”

    顿时伸手朝着碧绿的嫩枝而去。

    但在靠近嫩枝一掌之距，却发现怎么用力，都无法触碰到。

    “这是我的本体，并不是宝物！”古树的声音传到哈尼磊耳边。

    “啊？那有见面礼吗？随便一件宝物也行啊！”哈尼磊不死心朝着嫩枝道，右手伸了出去，作索要状。

    古树哑然，整个太阳系，谁敢对它这么大胆？眼前这个孩子，居然也不怕他，还直接索要见面礼！

    古树打量着哈尼磊，毕竟是他领着格鲁们，引动了生命神树的传承，自己也是受到了恩泽，从濒死的状态中走了回来。

    “我为一株古树，不曾拥有宝物！”祭灵开口道。

    “啊？您看起来这么强大，居然连宝物都没有？”哈尼磊震惊道。

    这波亏了啊，进来纯聊天？还是颗老树，这多没意思！

    要是小姐姐就好了，小黑屋果聊，想想就刺激啊，哪怕不要宝物也行啊。

    咳咳咳

    哈尼磊尴尬收回手，小声道：“那你有什么强大的招式传授给我吗？或者超能灌顶什么的，能让我一步入超A那种！”

    “咳咳...”苍老的声音有点凌乱。

    “我自己也才C+巅峰，做不到让你一步入超A！至于招式，生命古树的传承里面都有，你可找其他格鲁学习！”古树有气无力说道，声音似乎挺虚弱。

    “啊？啥都没有，那你要我来干啥？”哈尼磊瞪着眼道。

    忽然

    哈尼磊一愣，听着虚弱古树的声音，怎么有点不对劲，顿时开口道：“古树爷爷，你没事吧？”

    “我要死了。”古树平静开口道，仿佛在说着一件很自然的小事。

    偷窥的姜泽一愣，这颗古树居然要死了。

    一旁的天启通过哈尼磊，扫描着古树的状态，开口道：“姜泽，它确实要死了，它身上有被邪魔打伤的力量，伤了根本，消耗寿元支撑着，如今它寿元快达上限了！艾伊尔的治疗已经无用了！”

    姜泽陷入沉默，拳头捏紧，又是邪魔族，前世太阳系中，根本没有邪魔的消息，也没有任何记载，这让他压力骤然提升。

    哈尼磊瞪大眼睛，不可置信望着嫩枝：“怎么可能，你看起来这么强大，状态又这么好，怎么会要死去？？”

    此刻的古树散发着磅礴的生命气息，气势浑厚强大，不像是要死去。

    “我当初作为一颗种子，落到这颗星球上，直到现在，我已经记不清楚了，太久远了，如今寿元已到了尽头，这很正常。”它开口说道。

    “可是，你现在的状况，比刚才的情况要好很多啊。”哈尼磊还是不相信道。

    “唉！因为我有必须的理由，若是现在立刻反哺大地，格鲁一族将遭受灭顶之灾！我必须再支撑一段时间！”古树叹了口气道出实情。

    “啊？”哈尼磊惊呼道。

    “太阳系要乱了，也许是从我木卫一开始，也有可能是在我死后！”古树的声音带着一种遗憾和担忧。

    哈尼磊呆呆站在原地，不是圣树加冕吗？这种趋势，难道这个剧情，还有后续任务？

    “动乱将起，不管哪方文明，唯有自己强大起来，才能在动乱中立足！”古树继续开口。

    “你真的没开玩笑？你真的要死去了吗？”哈尼磊看着嫩芽闪闪发亮，生命气机流淌，居然还是要死！

    “嗯！”苍老的声音。

    哈尼磊沉默了一会，虽然小黑屋聊天是一棵老树，但从小作为华夏人，有良好的教育，路边老奶奶倒地，不管对方是碰瓷还是真的倒地，他都会去扶。

    看着落寞的老树，他有点于心不忍，顿时从背包中拿出一堆艾伊尔的生命灵液，与复活币（生命水晶），摊在嫩枝面前。

    开口道：“你看一下，这些东西，能把你奶...呸救起来吗？”

