    当辽东黑甲再次出现在山城之下的时候，楚人已经身披白甲，头戴孝巾，让嬴玄哑然失笑。

    “楚人这是什么意思？”

    嬴玄杀意凛然的说道：“知道本王不会放过他们，所以替自己送丧吗？”

    “恐怕不是的。”

    段无施说道：“一剑圣盖聂死后，楚人便一夜之间，换白甲，穿白衣，应该是在替剑圣盖聂送丧吧！”

    “不过，象郡北部屠城之后，剑圣盖聂就随即陨落，不排除楚人是在替象郡北方的人送丧的可能性。”

    “那就当是两者兼而有之吧！”

    嬴玄说道：“总之，人是我们杀的，城中的人应该恨我们恨的要死。”

    嬴玄并不在意，方才不过是随口一问罢了。

    城头之上的楚军是恨辽东黑家还是畏惧辽东黑甲，这些都不重要。

    重要的是嬴玄在城楼之上，看到了项羽的身影，也看到了韩信的身影，也就是说只要在这里将两人斩杀，象郡之战也就该结束了。

    “王爷，要立刻屠城吗？”

    段无施舔舔嘴唇，露出嗜血的笑容，已经迫不及待了。

    “不着急！”

    嬴玄摇头说道：“此刻的山城之中，都是一群哀兵，怀必死之心，与我辽东黑家而战，势必同仇敌忾。”

    “虽然是一群乌合之众，但是拼死之下，也会给我辽东黑界造成不小的伤亡。”

    段无施不屑的撇撇嘴说道：“即便有了死亡的觉悟，楚人终究是丧家之犬，绝不是我辽东黑甲一合之敌。”

    “这是一场没有悬念的战争，楚人败亡已经近在眼前，依我看，还是立刻动手吧！”

    嬴玄白了一眼段无施说道：“轻敌乃是兵家之大忌，况且守城之人乃是兵仙韩信，坐镇山城的主帅是霸王项羽，皆是人杰，切不可贸然出手。”

    嬴玄对项羽、韩信的重视，引起了段无施的注意。

    项羽、韩信，名不经传，可是随着九州潜龙榜的出现，这两人在年轻一代之中，也是显露头角。

    但是九州之中，无人于此二人交手，所以不清楚这两人实力的强弱。

    “王爷，你该不会真的以为，这两个家伙能比我更可怕吧？”

    对于自己的实力和手段，段无施也是自信满满，虽然不及嬴玄，可是他也未曾将所谓的圣子、圣女挡在眼中，自然不会将韩信和项羽放在眼中。

    “谁知道呢？”

    嬴玄耸耸肩膀说道：“虽然本王对你信心十足，可是那个家伙，也是有大气运的人，总之，不能小瞧他们就是了。”

    “那王爷打算何时屠城呢？”段无施问道。

    嬴玄敲打段无施，说道：“一天倒晚，尽想着打打杀杀的事情，你那里还有帝国武侯的样子啊！”

    段无施摸头一笑，说道：“我可从来都没有把自己当做帝国武侯看，我啊，就是辽东黑甲的段无施！”

    “战场既然是我的归宿，那么杀人就是我的快乐了！”

    嬴玄沉默，然后叹息一声，便不在说话了，只是盯着山城之中的楚军，目光越发深邃了。

    杀人可以震慑一部分人，可是杀人永远不是解决问题的最好办法，对于帝国来说，更是如此。

    “在适当的时候杀人，可以加重帝国的威严，让他人对帝国唯命是从；可是一直杀下去，就会闹的天怒人怨，最后得不偿失。”嬴玄指教说道。

    段无施一愣，随即似乎明白了什么，不由问道：“王爷不打算屠城了？”

    “有这个打算，但也只是想一想罢了！”

    嬴玄说道：“屠不屠这山城，有人替我做决定！”

    “谁？”

    段无施疑惑不已，莫说象郡之中，即便是南九州之中，他也不觉得有人能替嬴玄做主。

    “当然是城里面的人了！”

    嬴玄笑道：“这杀人杀的多了，本王尽然多了三分仁慈，当然也可能是怕有下一个剑圣盖聂看不惯本王，提剑来斩本王啊！”

    段无施冷笑几声，鄙夷的看着嬴玄说道：“王爷，我读书少，但是不傻啊！你这么口是心非的说话，合适吗？”

    “你要是善人，白起他妈都快成圣人了；你若是怕死，我将头拧下来当球题！”

    嬴玄并不回应段无施的话，吩咐说道：“告诉山城中的百姓，上天有好生之德，本王亦不愿再造杀孽。”

    “城中百姓，可于三日之内，出城北上者，本王既往不咎，若是不肯出城及南下者，皆斩！”

    嬴玄又一次在象郡停下脚步，让任嚣又喜又怒。

    喜的是嬴玄终于有放下屠刀，绕过南九州百姓一命。

    怒的是嬴玄在象郡多逗留一日，南海郡的伤亡就要多出几分。

    嬴玄屠刀一举，他是潇洒了，可是任嚣和南海郡守军就难受极了。

    嬴玄是帝国武侯，可以代表帝国的意志，连人族都敢屠杀，加上嬴玄在妖族腹地劣迹斑斑，鲛人几乎可以肯定，等到嬴玄灭掉楚人，下一个遭殃的一定是鲛人。

    为了避免惨剧发生，鲛人族必须全力应付来自嬴玄的威胁，所以在嬴玄解决掉楚人之前，鲛人迫不及待的想要解决任嚣。

    这三日来，鲛人在南海郡攻势如潮，一连三天，从未间歇，甚至一度踏上番禺城头。

    所幸老秦世家在白起的安排下，又一次派出老秦世家强者南下，支援任嚣，任嚣才得以保全南海郡番禺城。

    “辽东黑甲怎么回事？”

    有南海郡将领说道：“区区楚地叛军，一个月的时间了，还没有打下来，简直有辱帝国边军的威名。”

    虽然南海郡守军已经不算帝国边军之列，而是帝国守备军。

    可是自辽西郡南下的他们，依旧认为他们是帝国边军，这就是骄傲，也是他们在南海郡死战不退的理由。

    “依我看，长戈王嬴玄恐怕是打算皆鲛人得手，将我等除去，同时借我等的手，重创鲛人，最后自象郡而出，镇压南九州，将所有功劳揽入怀中。”

    赵佗冷声说道：“身为帝国南九州统帅，尽然做出这等龌蹉之事，我定要向陛下弹劾长戈王！”

    “行了，与其在这里怨天尤人，不如养精蓄锐，和鲛人决一死战吧！”

    任嚣说道：“楚地叛军已经在山城聚集，长戈王即便想拖延时日，也就两三天的事情。”

    “只要长戈王占据象郡，向东而行，变可直入桂林南郡，袭击鲛人，鲛人必定投鼠忌器，不敢大肆功打南海郡。”

    任嚣说道：“所以啊，接下来的日子，鲛人必定不惜一切代价，攻取南海郡，也就是南海郡最艰难得时刻。”

    “只要我们挺过这一段时间，一切就都有了回寰的余地了。”

