    　　“米果果，你什么意思？”贺宏康涨红了脸，这次不是恼羞成怒，是颜面扫地！

    　　“爷爷说，这位先生是米家贵宾，贺公子在米家的酒会上对米家的贵宾不敬，让你问问贺叔叔，有没有这个道理！”米果果半眯着眼睛，对贺宏康一点儿也不客气。

    　　贺宏康气得牙根痒痒，但却全然不见面对宁羽这些人时的霸气。

    　　米家在海阳城属于老牌望族，说一句世家豪门也不为过！

    　　当初贺二爷还是街头混混时，米家就是地方大鳄，贺二爷能崛起，就是因为当初在海阳傍上了米家的旁支混饭！

    　　说白了，贺二爷是靠着米家扔的边角草料混出江湖的！即便是如今如日中天，也是要靠着米家的！

    　　若说宁家这样的新兴商业家族，更多的是金钱力量。那米家这样的豪门，便是钱权的综合体！

    　　贺宏康能不把宁羽放在眼里，不给白家面子，但却并不敢与米家叫板！

    　　特别此时米果果口中说的是米家老爷子！

    　　那可是真正的米家掌舵人啊！

    　　若说跟米家几个小辈口角几句，也不算什么！但跟米家掌舵人叫板，别说他了，他爸来都不见得敢！

    　　可是，这个白家的上门女婿，怎么就成了米家的贵宾？米老爷子口中的贵宾？

    　　米果果也不看陈旭，上次丫说她嫁不出去的事情还没算账呢！

    　　不过爷爷说，陈旭的身手，当为座上宾！她也不能违背爷爷的安排！

    　　纠结了很久，贺宏康还是不得不咬牙切齿的开口道歉：“看来今日是我贺宏康有眼不识泰山了。你既然是米家的贵宾，我贺宏康认了！我给你道歉！”

    　　能咋办，打也打不过，拼后台也拼不过！

    　　贺宏康气得牙疼，话一说完，扭身就走！

    　　至于孔余和那两个保镖，都是丢人现眼的货色，他也不管了！

    　　陈旭皮笑肉不笑的看着米果果：“又见面了哈，呵呵呵，多谢解围！”

    　　米果果不情愿的哼了声：“爷爷想请你上去聊聊！”

    　　“我可以不去吗？”陈旭吧唧了下嘴。

    　　“你刚才不是说多谢解围吗？”米果果很抑郁，米老爷子的橄榄枝多少人想要，陈旭还装上了？

    　　“我就跟你客套客套啊！你不来，他也得哭着叫爸爸！”陈旭倒是一点儿不谦虚！

    　　“……”米果果好气啊，她第一次发现米家两个字不好用！

    　　这就是白家的傻婿吗？果然傻得够厉害的！

    　　这傻子就算有点儿身手，但也太不识相了！

    　　“宋柠檬，你来说！”米果果很不爽的点名了。

    　　宋柠檬委屈吧啦的站了出来：“姐夫，要不你就上去看看吧？米爷爷很好的，不会欺负你的！”

    　　“？？？”陈旭无语，看着宋柠檬。

    　　宋柠檬也很无奈啊，米果果从小就是大人口中“别人家的孩子”，出身也尊贵，小时候她跟米果果那个圈子的人也玩过，那就是全面被米果果的大姐头气场压制，已经成惯性了！

    　　“算了，走吧走吧！”陈旭无奈了！

    　　米果果这才满意的哼了声！扭身就走！也没管剩下的人！俨然也没太把这些纨绔二代们放在眼里！

    　　陈旭和米果果一前一后走人，剩下的人都彻底傻眼在原地了！

    　　张沫沫看着面如死灰的宁羽，张嘴却是没得劝了！

    　　宁羽原本在他们那个小团伙里，也自诩是领头人！可现在，他们小团伙几个都跟霜打了的茄子一样！

    　　上次在生日会上被打脸，他们要说没憋着一口气谁也不信！

    　　到今日，他们不得不承认，这口气是咽也得咽，不咽也得咽！

    　　那个当初全城的笑料，白家的上门女婿，现在不但拳脚厉害胆子大，还莫名其妙成了萧一妃的庇护对象，米家的座上宾！

    　　连大名鼎鼎的贺二爷都不带怕的，更别说他们这些人了。

    　　几人相视之后，都暗暗下了个决心，就是把这两日的破事都彻底忘掉！

    　　从此以后见了陈旭乖乖的绕着走！

    　　只有白真真，一脸懵逼的看向宋柠檬！

    　　她只想知道，前天还傻到出门能走丢的白痴，怎么就这么牛逼了？米家老爷子都出面帮他？

    　　贺二爷的面子，都没陈旭好使了？

    　　“……”

    　　二楼一间包厢里，陈旭又见到上次在别墅后山见的那老头儿！

    　　“又见面了，小老弟！”米老头倒不似米果果那般眼高于顶，看到陈旭进门，就热情的笑迎了上来。

    　　“真是有缘分！就是不知道，这缘分要钱不？”陈旭笑道。

    　　米老头还没说话，米果果就很不爽的怼道：“怎么这么跟我爷爷说话？要钱？你能有多少钱值得我爷爷惦记？你这意思是我爷爷算计你？”

    　　陈旭翻了个白眼：“豪门子弟果然心思多！老爷子，你这孙女心眼儿这么多，容易嫁不出去！”

    　　“……”米果果想骂人，这已经是第二次说她嫁不出去了！

    　　米老头爽朗一笑，摆手拦住了气鼓鼓的米果果，说道：“小老弟不必有顾虑！你这样的人才，在哪儿都是座上宾！我老米头给你礼遇，也是应该的！

    　　至于果果，哈哈哈，是让我宠坏了！”

    　　米老头说得客气，神色也是诚恳，倒让陈旭一时间不好意思太油滑了。

    　　“老爷子客气了！座上宾太过了。不过老爷子的意思呢，我是明白几分了。”陈旭笑了笑道。

    　　说着顿了下，又道：“但是我这个人，不喜欢欠人情！老爷子今天是一番好意，也确实免了我几分麻烦！所以我也送回老爷子一个好意！”

    　　“你什么意思？”米果果秀眉蹙起！

    　　“老爷子今日贵庚？”陈旭自顾自问道。

    　　“74！”米老头若有所思的答了句。

    　　“嗯。我观老爷子的面相，有‘送子相’，74逢属相煞，如果没算错的话，老爷子一子患疾，已卧床至少三个月了吧？”陈旭挑眉徐徐道。

    　　“你什么意思？什么送子相！我爸肾衰竭晚期，卧床三个月了这也不是什么秘密，你……”米果果满脸狐疑，一幅陈旭别有用心的样子。

    　　可这一次，她话没说完，米老头就神色肃穆，厉声呵斥：“米果果，立马给陈先生道歉！”

    　　老爷子很少这样疾言厉色，甚至可以说不怒自威的气场都打开了。

    　　米果果俏脸一红，委屈的眼泪哗哗直打转，却是不敢再多说半句：“对不起陈先生！是我急躁不懂事，请您海涵！”

    　　陈旭一摆手：“无妨，老爷子也不必动怒。我既开口，自然不会跟个小女孩一般见识！”

    　　“……”米果果差点当场吐血，陈旭看着也大不了几岁，这老气横秋的语气，倒像是跟老爷子是一辈人，她真是个晚辈似的！

    　　这么托大，真的不是欠收拾吗？

