    第565章 五星好评   

    刘一左腿打着石膏，拄着拐杖走在最后面。

    

    众人一见唐宇太过年轻，就质疑起他的身份。

    

    “我是六扇门曲州分部，捕快日天宇雇佣的赏金猎人，专程前来调解刘陈两家的恩怨。”

    唐宇开启无妄之眼扫了眼刘家众人，和任务资料相符，没有一人是先天境修者。

    

    “什么，你是赏金猎人？”

    

    “六扇门的捕快，什么时候架子这么大了？”

    

    “那个日天宇不亲自过来，是不是太不把刘家放在眼中了？”

    

    “日天宇是什么来头？

    老子怎么没听说过。”

    

    “日天宇？

    我呸，把他叫来，日个天给老子瞧瞧。”

    

    “……”   

    刘家众人情绪激动，撸袖子就把唐宇给围了。

    

    “都他么给老子闭嘴。”

    

    唐宇陡然高声厉喝，同时抬脚跺地。

    

    砰。

    

    脚掌落地如惊雷炸响。

    

    气浪以他为中心轰然炸开，使得刘家众人连连后退，而后一个个跌坐在地。

    

    目瞪口呆。

    

    谁也没想到这个年轻的赏金猎人，竟然是先天境中期的境界。

    

    唐宇冷着脸上前，抬手指向一个壮汉，“刚才你是说日天宇架子大？”

    

    壮汉下意识的缩脖子，吓得浑身颤抖。

    

    “你特么知道日天宇有多忙么，就敢说他架子大？”

    

    “还有你们。”

    

    “你们知道有多少大案、命案、重案等着他侦破吗？”

    

    “他为什么重金雇佣我前来调解？”

    

    “还不就是怕你们两家打起来，有人枉死嘛。”

    

    “你们不感恩戴德就算了，竟然敢议论他。”

    

    “怎么个意思，非得和陈家拼命，死几个才甘心？”

    

    “行啊，真要是活腻了就立刻抄家伙去陈家。”

    

    “我保证闹出人命后，日天宇会放下手里的大案，立刻就赶过来。”

    

    “都看着老子干嘛，去啊，去陈家拼命啊。”

    

    唐宇的气势不断飙升，声音也不断的提高。

    

    最后几个字震得众人不仅脑子嗡嗡作响，就连气血也有些不畅了。

    

    “……”刘家众人。

    

    全都耷拉着脑袋，像是犯错的小朋友一般被训斥。

    

    “看样子，我的话已经触及到你们的灵魂了，很好。”

    唐宇见好就收，主要是不想浪费时间，随便指了个壮汉，“你，去把陈家人叫过来。”

    

    壮汉如同受到赏赐一般，忙不迭的跑去陈家传话。

    

    不多时，他就像被狗撵似地跑回来，躲到唐宇的身后，喘着粗气指着十多个扛着农具跑来的壮汉，大叫道：“来了，来了，陈家人来了。”

    

    “都给老子站住。”

    

    唐宇上前几步，跺脚厉喝。

    

    陈家众人顿时人仰马翻，而后就都乖乖的站好。

    

    “哪个是陈二，过来。”

    唐宇扫了眼陈家众人，见其中一人陪着笑上前来，这才转身对刘一招了招手，而后带着二人走远一些。

    

    两家人都不知道唐宇说了什么，反正没过几分钟，他们就看到刘一和陈二大笑着握手言和，而后还一起对唐宇抱拳行礼，脸上满是感激之色。

    

    唐宇拱手还礼，上车就走了。

    

    两家人以为刘一和陈二是在做戏，见唐宇走了，就互相防备的迎上去，可没想到刘一和陈二是真的和解了，还招呼着众人准备猪头黄纸等物……二人要插香结拜。

    

    ……   

    ……   

    唐宇顶着赏金猎人的名头，来到张三和李四的谈判桌。

    

    两方人马之前怎么谈的，不重要。

    

    他一巴掌拍碎桌子，而后拎小鸡似地将张三和李四拎进房间。

    

    这两个暗劲阶的江湖底层，吓得全身都在哆嗦。

    

    他们找来的朋友和师兄弟们，也都被吓得腿软站不稳。

    

    几分钟后，唐宇从房间里出来，上车就走了。

    

    众人急忙冲进房间，本以为张三和李四凶多吉少，可没想到……二人抱头痛哭，一个说“三哥，我错了”，另一个说“四弟，是我错了”。

    

    “？

    ？

    ？”

    众人。

    

    ……   

    ……   

    王五和赵六的恩怨，最容易解决。

    

    虽然二人都是先天境初期，可唐宇是先天境中期，而且年轻。

    

    年轻，才吓人。

    

    二十五六岁就有先天境中期的境界，会是跑江湖的散修？

    

    只有背影的二人，借坡下驴，立刻握手言和。

    

    而后，二人勾肩搭背的去茶馆找乐子，还诚恳的邀请唐宇。

    

    唐宇摇头婉拒，顺便送给二人两颗延时药丸。

    

    ……   

    ……   

    黑金刚中午接了唐宇的电话，之后就没办法处理公务了。

    

    因为，他要接电话，不停的接电话。

    

    “我要给捕快日天宇送锦旗。”

    

    “感谢六扇门，感谢曲州分部，是你们培养出了捕快日天宇。”

    

    “谢谢，非常感谢，我给捕快日天宇五星好评。”

    

    “……”   

    黑金刚高兴的有些合不拢嘴。

    

    可很快他就脑壳疼了。

    

    起初打来电话的人，都是感谢日天宇。

    

    可后来的电话，就让人有些无语了。

    

    “我要嫁给日天宇……他结婚了？

    不重要，我可以做妾。”

    

    “老娘可不做妾，但老娘可以做他的情人。”

    

    “小女子想要给日天宇生个足球队。

    

    “老夫有三个女儿，是三胞胎……误会了，老夫的女儿怎么可以给人做妾？

    就算对方是日天宇也不行……老夫是想让他来家里留宿一晚……对对对，求子，重金求子，只要他能让我的三个女儿怀孕，必定重金酬谢……   

    黑金刚脑壳很疼！   

    这都是什么烂糟的事啊。

    

    他黑着脸摸过烟点上根，可刚喷出烟雾就不由得笑了。

    

    笑到喘不上气，才急忙收敛笑意。

    

    嗡嗡嗡……   

    手机又震动。

    

    他拿过来看了眼，是个陌生号码，不用想都知道又是给日天宇点赞，顺便询问日天宇个人信息的……他脑壳又疼了，可不能不接，毕竟是群众来电。

    

    果然，接通后对方客气几句，就问日天宇有没有结婚。

    

    黑金刚无言以对，而这时桌上的座机响了。

    

    部长打过来的内线。

    

    他顿时计上心头，将贺田耕办公室的座机号码给了手机那边的人，挂了电话后，他接通贺田耕的内线，是叫他去办公室。

    

    他来到贺田耕办公室时，贺田耕正在接电话。

    

    嗯，接座机来电。

    

    脸上的表情吧……像是便秘。

    

    黑金刚神色平静的站在一旁，心中却是暗暗的偷笑。

    

    一人脑壳疼，不如一起脑壳疼。

    

    “感谢来电。”

    贺田耕笑着挂断电话。

    

    脸上的表情吧……显然是通畅了。

    

    

