    闻蔓苦心苦力的给墨聿谨做了长达三个过小时的手术，却在最后缝针的关头被人告知家里着了火。

    因为担心闻小落和墨知知的情况，闻蔓在最后的关头把缝针的重担交给了医院的主任。

    然而却没有想到赶回去却发现仅仅只是一场恶作剧，而闻蔓也立马就赶了回来，而主任告知一切顺利，让闻蔓也放心下来。

    只是经过了这两天的悉心照料，墨聿谨终于醒来，但是在看闻蔓的眼神中却显得非常陌生，而且开口喊到的人也没有自己。

    闻蔓有些坐不住了，拉起他的手就喊道：“聿谨，你终于是醒来，你知道我多担心你吗？”

    墨聿谨却立马抽回了手，力气虽然不大，但是却很利索，而且还是一副奇怪的眼神打量着闻蔓。

    “这位医生是谁？”

    听到这样冰凉的语气，闻蔓才反应过来自己还穿着医院的白大褂，但是尽管如此，也不妨碍墨聿谨认出自己是谁。

    别说闻蔓一脸震惊，就连墨国诚夫妻都表示意外，墨夫人率先询问：“聿谨，你难道不认识面前的这位小姐是闻蔓吗？”

    这也是闻蔓心里的疑惑，想要听他的回答。

    结果墨聿谨扭头看她，从头打量到脚，那眼神和过去截然不同，让闻蔓的心里‘咯咚’一声，她当初最担心的事情还是发生了。

    闻蔓表示有些很难接受，她靠上前：“聿谨你好好看着我，我是蔓蔓，我知道你现在的脑子里很混乱，但是你也不能忘记我呀！”

    闻蔓是真的害怕，害怕被墨聿谨就这样遗忘掉，要知道她是费了多少的劲才能让这个男人醒来，如果却把自己忘记，闻蔓要怎么样来把他找回。

    墨聿谨对待陌生的人，向来脾气就不太好，尤其是主动贴上来的女人就更加不感兴趣，所以很冷漠喊道：“这位小姐请你自重，和我保持距离！”

    这声音发出些警告，而且带着嫌弃的味道，就好像是当初墨聿谨面对她的那种态度，冷傲和陌生。

    闻蔓缓缓站起身退后两步，眼里是充满了不可思议，墨知知拉住他的手喊道：“爸爸你这是做什么，这是妈妈呀，我的妈妈闻蔓。”

    墨聿谨不解道：“你的生母不是闻月吗？怎么能说这样的胡话！”

    这教训的口吻让在场的人都惊一跳，也就是说墨聿谨已经不认得眼前的闻蔓，记忆中已经把她给消除。

    而站在门口看到这一幕的舒雅内心却欢喜得很，果然自己和组织做的交易没有错，让墨聿谨忘记了这个女人。

    闻蔓还没有缓过神来，门口的舒雅乘机跑上来，直接是撞开闻蔓来到墨聿谨身边，一副梨花带雨的弱柔模样，让墨聿谨顿时瞳孔放大，惊讶无比的看着她。

    只见墨聿谨颤抖的伸出手，眼里充满了惊喜，眼底更是布满了柔情，这种柔情是不曾对闻蔓表现出来过的。

    “小雅......小雅，真的是你？你回来了？”

    墨聿谨的声音满是欢喜和不可思议，更多的是激动，他强忍住疼痛撑起身子，却因为无法支撑又倒了下去。

    看他激动又要起来，舒雅主动扑了下去，一把将他抱住：“聿谨你不要激动，你现在伤势很严重，是我回来了，我再也不会离开你了。”

    墨聿谨抚摸着她的头，用力的按在自己的怀里，即便是因为碰触到伤口而头疼不已，他也依旧没有松手，还是面带笑容紧紧抱住。

    这一幕让闻蔓真真切切看到了过去两人之间的感情是多么的深刻，让她体会到墨聿谨为什么上次在看到舒雅的时候，会是那样的表情。

    即便是对待自己，墨聿谨也不曾有过这样的深情。

    或许让他忘记自己是好的，这才能让他找回到自己最初的那份爱！

    “小雅，你能回来真的太好了，你知道我找了你多少年吗？我一直都在等你回来，你为什么要等到现在才回来！”

    墨聿谨责备的语气都让人有些心疼，墨国诚夫妻无奈对视一眼，这舒雅无法回国，自然就是他们动了手脚。

    现在墨聿谨的记忆发生了混乱，似乎是忘记了闻蔓的存在，让他们两人也不知道说什么好。

    舒雅解释道：“因为一些特殊的情况我一直被滞留在国外，但是我能回来的时候，我就马上赶回来了，聿谨，我这次回来，再也不会和你分开。”

    要不是墨聿谨才刚刚醒来，墨国诚会把这个心机的女人给赶出去。

    明明这两天都是闻蔓在守护着墨聿谨，照顾到他醒过来，结果倒好，现在是把闻蔓给忘记，眼里就只有这个舒雅。

    墨聿谨欢喜的抱住她的双肩：“回来就好，再也不要离开我。”

    闻蔓在身后深吸一口气，只有墨知知跑上前把她给抱住：“妈妈你别难过，没事的，爸爸只是生病所以不认识你，但是很快就会想起来，就知道自己是多爱妈妈！”

    墨知知的话引起了墨聿谨的注意，同时也让舒雅免得很不好看，这该死的小东西，要是但是就解决了他的话，也就没有这样的事情。

    墨聿谨这才轻柔放开了舒雅，好奇的打量着面前这个陌生的女人，记忆里不曾有过这个女人出现，但是墨知知为什么却紧抱住她不放，还口口声声喊妈妈。

    还有自己为什么会躺在这里都是未知数，让墨聿谨的心里开始怀疑到底发生了什么事。

    首先墨聿谨最信任的，自然就是父母，好奇问：“爸妈，我这是怎么了？为什么会在医院，还有小雅又是怎么回来的，当年一直都是你们暗中作梗，让她一直无法回国。”

    墨国诚有些不知如何说起，叹气道：“这个事情过于复杂，你真是要问我怎么来说的话，我还难以给你解释出来，至于舒雅，这个女人太有心机，我们不可能让她留在你身边。”

    自始至终墨国诚都表示出这样的态度，让墨聿谨非常不理解父母为什么总是对舒雅有那么多的意见，总是要阻止两人在一起。

