    整理了一下心情，风焱带上那副谄媚的笑容一头钻进了【暗色乐园】。

    暗色乐园依旧是一副死气沉沉的晚秋景象，进入公园大门后在不远处的长椅上并不是他第一次来时接待他的威利旺卡，而直接是罗纳德坐在哪里，他仰着头眺望天空，仿佛在思考什么人生哲理。

    “哇哦哇哦看看这是谁，伟大的罗纳德，我的老大，你为什么会在这里呢？难道知道我要过来吗？”

    罗纳德转过头看着来到他身边的风焱道：“小个子，你很久没来阵营领地了，最近好像强了很多嘛。”

    风焱腼腆的笑道：“哪里有，真要是有的话那也是老大你教的好。”

    罗纳德无视风焱的彩虹马屁道：“有什么事情吗？”

    风焱道：“没什么事情，就是想跟你聊聊天，最近光盟和暗盟完全对立，战火好像十分激烈啊。”

    罗纳德起身背着手往公园深处一边走一边道：“那些砸碎，总是干一些自讨苦吃的事情，以为背地里搞一些小动作就能占到我们的便宜，太无知了，我们【疯狂空间】想去想留是谁也无法阻挡的。”

    听到这风焱隐约嗅到一丝福利的气息，他这次过来的目的正是想从罗纳德这儿打听一些关于空间移动的事情。

    “是的老大，你的意思是所有阵营当中只有我们【疯狂空间】掌握了空间移动技术是吧。”

    罗纳德停下脚步，转过头似笑非笑的对风焱道：“我知道，你迟早会问我这个问题的，不过那不叫空间移动，太低端了，应该叫空间转移，你对空间转移的能力感兴趣？”

    风焱立刻道：“非常感兴趣！”

    罗纳德点点头：“其实空间的传送有些类似于瞬间移动，掌握瞬间移动的人非常多，不仅仅局限于我们一个阵营，但瞬间移动的范围一般都无法做到距离太远，而且几乎所有瞬间移动后的目的地都是随机的，无法精确的移动到自己想要达到的区域，从这点上在我们【疯狂空间】看来，这种小伎俩简直可笑至极。”

    其实风焱在第一次进入自家阵营领地，听威利旺卡解释【疯狂空间】是存在于时时刻刻都在不停变换空间位置的时候，就开始着重打听这方面的情报了，他的目的自然是有朝一日能够通过本阵营真正掌握这种随意穿梭于任何场景甚至任何位面的技能。

    此刻风焱很认同罗纳德的话，因为他还真就刻意打听过目前游戏中所有关于瞬间移动以及空间移动的消息，空间移动就不要想了根本没有那样的技能或者物品可以做到，如罗纳德所说瞬间移动的技能和物品倒是不少，但都是类似于激战不夜城时番茄脸红红使用的【低俗诡计】那样的技能书，无法传送很远，而且并不确定会被传送到什么位置。

    “空间传送比瞬间移动高明的地方就在于我们可以传送到任意距离的任意地方，且不限于次元，想要做到这点需要两个步骤，第一个叫做确认坐标，第二个叫做撕裂空间。”

    顿了顿罗纳德继续道：“先说第二个撕裂空间吧，其实撕裂空间在心跳大陆上是不需要使用的，如果你仅在心跳大陆上传送，只需要掌握坐标就可以了，这个待会再说，所谓的撕裂空间是指在我们进入不同次元时所需要撕开一条空间裂缝，从空间裂缝中出入二次元与三次元或多次元。”

    风焱：“等等，多次元？那么心跳大陆属于几次元？”

    风焱知道心跳大陆必然不属于三次元，这是一个架空的大陆，但他又不确定，才有此一问。

    罗纳德道：“心跳大陆属于多次元，属于无数个多次元当中的其中一个。”

    风焱有些惊讶的说道：“你的意思是【疯狂空间】可以穿梭于无限的次元当中，也就是多元宇宙？”

    这次则换罗纳德有些意外的看着风焱道：“你的思维很跳跃，难道你已经理解了多次元与多元宇宙的知识了？”

    风焱摆摆手：“我们医院这种物理天才多的是，这有什么不能理解的。”

    罗纳德：“那我就简单说一说好了，我们还做不到穿梭于无限的多次元当中，目前只能随意穿梭于心跳多次元（心跳大陆）、三次元以及另外两个未命名的多次元空间，二次元也可以随意去，但每次停留在二次元的时间不能超过10分钟，否则就会被感知到。由于三次元的人类太弱文明太落后，而另外两个未命名的多次元空间呈浑沌状态，所以我们主要以探知心跳大陆为主。

    威利旺卡与你说过，我们整个【疯狂空间】其实是一直在不停进行空间传送的，位置一般介于心跳大陆、三次元与另外两个未命名多次元空间，但主要还是在心跳大陆当中，只有遇见很紧急且很危险的情况时，我们才会藏身于另外两个多次元空间。”

    风焱摸着下巴道：“以一种什么样的状态存在呢？我的意思是别的阵营都有详细的位置，就算是【二次元】阵营，也有属于自己的次元空间，而我们的阵营就这么四海为家？”

    罗纳德：“你非要这么理解也可以，但我们的阵营其实就是一团捏造出来的扭曲空间，在这片扭曲空间中我们建立了自己喜欢的场景，而这些场景都存于在扭曲空间当中，你也可以理解为领域，所以我们没有大本营，因为我们的大本营就是一团扭曲空间，但只要我们需要则可以将大本营置于任何一处，只要解除扭曲空间就可以了，不过我们从不那么做，我们一直都处于不停传送当中，从不落脚。”

    风焱打了个响指：“明白了，就是理论上永远也不会被敌人一锅端就是了。”

    罗纳德：“看来你已经理解了撕裂空间，那么我们再来说说坐标的事情，将整个心跳大陆比喻为一个围棋棋盘，其中每一个十字交叉点定义为一个坐标点，而经过不知多少年的探索，牺牲了不知多少【疯狂空间】的兄弟，终于将几乎所有心跳大陆的‘十字交叉点’都标上了坐标，独立且不重复的坐标，这个海量的坐标信息在每个【疯狂空间】高等生物的脑子里。”

    风焱仅仅想了片刻就开口道：“我明白了，有了坐标点的优势再加上【疯狂空间】的传送技术就可以精确的到达心跳大陆的任何一个地方，就像自己拥有一张心跳大陆的地图，想去哪只要指一下就可以了。”

    罗纳德点头：“你理解的非常正确，而撕裂空间则要用于进入二次元或其他次元空间，从心跳大陆直接回【疯狂空间】本部也需要用到空间撕裂，因为我们的阵营本身就没有具体位置，只能通过撕裂空间传送回来。”

    风焱点头：“既然我们拥有这么厉害的技术，为什么不直接传送到敌对阵营的大本营，打他们一个措手不及？”

    罗纳德：“没那么简单的，我们敌对的阵营实力都很强，一个传送过去无法确保可以完全灭掉敌方阵营，就算干掉了我们也会遭受重创，这也是为什么我们要成立暗盟的原因，我们打算打一场持久战，慢慢的彼此消耗取得胜利，奇袭是不可能的，而且还有暴露我们扭曲空间秘密的危险，毕竟心跳大陆上能人辈出，一旦被他们破解了我们的扭曲空间秘密，到时候我们就失去了最大的依仗。”

    风焱：“你指的是总是躲躲藏藏？”

    罗纳德也不恼怒，而是诡异的笑了笑：“别这样认为，你不觉得敌人总是活在不知道何时何地自己会被暗杀的恐惧当中从而感到很兴奋吗？”

    风焱裂开嘴露出白牙：“好像是有那么点意思。”

    听到这风焱已经完全明白了空间传送的奥秘，同时他也非常肯定罗纳德接下来要发布阵营任务给他了，不然他不可能罗里吧嗦的跟风焱解释这么一大通。

    风焱：“老大，我已经完全懂了，如你所说我很想也拥有这样的技能，能不能传授给我？”