    　　白团子的犹豫,注意力一直在白团子身上的苏九漓自然一眼就能看出来。

    　　他一双狭长的狐狸眼顿时亮了起来，有戏。

    　　只是他没有明目张胆的表现出来，反而努力克制保持着可怜巴巴眼神看着团子，走近两步,“大白？”

    　　白团子没有后退,盯着苏九漓伸过来的两只手一动不动,只是头顶两只毛绒绒的耳朵轻轻的抖动了一下。

    　　??要让苏九漓抱的话,他现在或许做不到,只是苏九漓现在这个样子，自己心里忍不住想要顺着他,可以先??他一个爪子。

    　　就在白团子正要抬起爪子的时候，旁边突然出现一?男声,“你不是那个之??驾驶D级机甲的学生吗？学生不是早就送走了，你怎么出现这里，还跟我们散人佣兵一起？”

    　　白团子动作一顿,若无其事的将微微抬起的爪子收回来，转头看??来人。

    　　这里的飞行器过?，来来回回有不少人，他之??也没有注意,现在看到一个陌生人走近,一双兽瞳升起警惕。

    　　原本发现白团子的小动作，心里满怀期待屏气等着白团子伸爪哄自己苏九漓，看到白团子因为这声音的出现恢复原状,突然泄气。他转头看??靠近他们的男人，瞪了他一眼，语气带着一点迁怒，“没赶上,不行吗？”

    　　对方微愣，视线在苏九漓和白团子之间来回扫了一圈，倒是没有生气，眸子闪过暗光，反而勾唇说道：“行，我只是好奇。对了，我叫修明，这个Y星球我来过很多次，挺熟悉的，要不要我带你熟悉一下环境？”

    　　伸手不?笑脸人，对方态度挺好，苏九漓心中那点被?断没有抱到小白的迁怒消失，回答：“不了，我还是先回学院。”

    　　他没有忘记现在的身份还是一个学生，还有个学分隐患在那里，虽说做任务截止时间会往后推迟，然而其他学生几天前就回去，现在还不知道什么情况，还是尽早回去处理比较好。何况，除了毛绒绒，他可不是自来熟的人，对于一个突然搭讪的陌生人，即使对方看起来没有任何恶意，他还是兴趣缺缺。

    　　修明像是察觉到他内心的想法，轻笑：“也不用这么急着回学院，你是第一次做任务吧，做完任务有一周的时间，只要这段时间内你回学院报到就可以。而这任务也要军部那边先发到学校，就算你提??回去，军部这边还没有发消息过去，你回去报到也没用。据我所知，军部几乎都是结束安定下来才会发过去，现在这种情况，目测还要一两天。而这里回中央星，??五天的时间，足够了。而且，之??的那些学生，也有不少在飞行器跳跃到这里的时候，申请这里下的。你想知道什么原因吗？”

    　　苏九漓闻言挑眉，“什么原因？还有你为什么会知道的这么多？”

    　　修明再走近一步，突然停住脚步，低头看??原本在苏九漓旁边的白团子，这会直接走过去站在苏九漓??面，一双兽瞳冷冷的看着他。

    　　看着白团子这个样子，修明眼神中有暗色一闪而逝。

    　　“因为这里有个拍卖场，今天正是三月一次的大型拍卖会，据说有不少好东西，他们都过来见见世面。至于我为什么会知道的这么多，这个不好说。”

    　　苏九漓的注意力全被身前的白团子吸引，眼神亮晶晶的看着小白毛绒绒的尾巴，手指又??始有点蠢蠢欲动。

    　　闻言，苏九漓也没有再问下去，他确实是被修明口中的拍卖会提起来一丝兴趣，“这样的拍卖会，想必进去也不容易吧。”

    　　修明：“这个如果你想去的话，我刚好碰巧得到一块包间牌子，我一个人也无聊，你可以和我一起去。”

    　　说完，修明拿出一个暗色的牌子，上面刻着一?古老的纹路，看起来玄之又玄。

    　　苏九漓瞥牌子一眼，收回目光，“你为什么找我？”

    　　这种拍卖会能进去必要需要一定的资格，想进去的人多的是，这人自来熟找他，让他不得不防。

    　　修明将牌子往上抛了抛，冲苏九漓一笑，如春风吹过，笑声低沉带着点勾人的意味：“我对你一见如故。”

    　　见苏九漓眯眼看他，修明收敛起自己嘴角的笑意，认真回答：“这是真的，其实我见你D级机甲都驾驭的那么好，就想跟你交个朋友。何况这次拍卖会有不少稀有的东西，说不定有你需要的呢。”

    　　苏九漓摸摸下巴，看??旁边白团子。白团子此刻正在看他，见苏九漓看过来，扭头装作若无其事的看周围。

    　　白团子挡在自己身前，耳朵竖起，明显是处于警惕状态。这个位置，只要??面的人有任何动作，都能在第一时间应对。

    　　苏九漓眼神一阵恍惚，大白这个样子又跟当初挡在虫族女王那个浑身焦黑血淋漓的身影重合。

    　　“你想好了吗？”

    　　苏九漓回过神来，眼神没有从白团子身上移开，他想起白团子体内的隐患，问道：“拍卖会会有高等药植出售吗？”

    　　“当然，高等药植??来是拍卖会的一个大热门。”

    　　苏九漓抬头，“那就麻烦你带路了。”

    　　修明微笑，颇有点得意的看了对着自己眼神越发冷峻的白团子，“我的荣幸。”

    　　苏九漓蹲下，伸手对着白团子：“大白，我们走吧，??面就是飞行器出口了，要不，还是我抱你？”

    　　白团子躲开他手，瞥了他一眼，走出一边。

    　　苏九漓站起来，有点不明白白团子身上的低气压从何而来，“那大白，你可要跟上。”

    　　苏九漓和修明并排走着，修明看着旁边的苏九漓，不动声色的拉近了一点距离，正要??口说话，下一刻他们之间就挤进一只白团子。

    　　白团子的主动靠近，自然是吸引了苏九漓所有注意力，马上??始逗白团子。

    　　修明见此，只好将快要出口的话收回来。

    　　他现在很是纳闷，突然有点后悔用这个身份，可是安修的身份又不适合。他发现了，现在的苏九漓对他态度和之??相比简直天差地别，不仅对他充满警惕，就连眼神也没有多??他一个。几乎所有的注意力都给旁边那只，因为雷劫后遗症导致缩水白御霆。

    　　他看到白御霆这个样子，没想到自己一直视为对手的家伙会有这么一天，他心情复杂的??时，又带着带点幸灾乐祸。现在看到苏九漓百般迁就的态度，反而把他的牙弄酸了。

    　　他甚至怀疑，这家伙是不是故意的。

    　　一路上苏九漓没有察觉一人一团子在隐晦的较劲，他只是惊喜大白对他态度发生了很微妙的变化，后来自己想要抱他的时候，白团子虽然躲??了他的手，却也在他惊喜的眼神中跳上他的肩膀。

    　　虽然长大一圈的白团子体重翻倍，压在肩膀上沉甸甸的，但是苏九漓却眯起一双狐狸眼。

    　　白团子胖乎乎的，圆滚滚的一团，蹲在他肩膀上，光滑细腻毛发落在他一侧的脖子耳朵，甚至有一?落在他侧脸上。

    　　毛绒绒的触感，要不是有??人在，苏九漓现在已经忍不住，直接抱住侧头就是吸。

    　　旁边修明见到苏九漓这白团子的互动，嘴角微勾的弧度渐渐下滑。

    　　等到苏九漓来到拍卖会??面，和修明走到入口处。

    　　门口有好几个年轻的服务生，他们正在检查进来的人牌子，每每检查完一个，确认无误后，就有一个漂亮大方的年轻女子或者清秀的男子出来带人进去。

    　　苏九漓自从在这身体醒来，见到大多数都是机器人服务，就连星网上的店铺也都是智脑操控的虚拟仿真机器人。在这里看到人工服务，还挺惊奇。

    　　因为那边人不少，还要排队，苏九漓抬腿正要往那边走去，却被修明叫住，“不是那边，我们走这边。”

    　　苏九漓顺着修明手指方向看去，很快发现另外一个入口，那里的人稀稀疏疏，跟这边排队的情况不大相同。

    　　苏九漓跟着修明走过去，“这是？”

    　　修明解释：“不??等级牌子，通?不一样。那边是在大厅和一?普通包间的人，我们这边是高级包间。”

    　　苏九漓听后，这不就是类似的VIP服务么？

    　　他自然能够了解，两人走到检查的人面前。

    　　修明拿出那块黑色的牌子，检查的人原本有点漫不经心，接过来看后，脸色突然一变。

    　　他猛地抬起头，满脸震惊又激动的看??修明，因为太震惊还有点不知所措的样子，“bo…bo……”

    　　修明接过话：“我姓修，带我们到包间就可以。”

    　　苏九漓没有注意到这一幕，因为他刚站定的时候，身后就走来两拨人，似乎在争吵。

    　　他原本不在意，然而下一刻，他听到一个略显熟悉的男声，“雪儿，你去哪里？”

    　　雪儿？

    　　苏九漓刚转身，就看到一抹白色冲他飞奔而来。

    　　很快这只明显比他肩膀这只小了不止一圈的白猫团子出现在他眼前，眼巴巴的看着他，围着他脚边蹭来蹭去。

    　　“雪儿，??的是你！”

    　　与此??时，另外一?男声传来，带着讶异和不悦：“苏九漓，你怎么也在这里？”

    　　苏九漓看过去，看到原猛一拨人，和他们之??争吵的另外一拨人，为首正是他之??拜托先把雪儿带回去的林宇。

    　　苏九漓蹲下将雪儿抱起来，淡淡回答：“怎么，我就不能在这里吗？”

    　　这会苏九漓没有注意，他肩膀上一脸高冷的大白团子，在苏九漓蹲下到抱起来的几个呼吸的时间，一双兽瞳盯了他怀中雪儿好几次，见苏九漓抱着那只白猫又很亲热的样子，毛绒绒身体往旁边偏了一下，和苏九漓拉??距离，扭头不看他了。

