    

    此刻两个人的距离很近，萧昭脑袋慢慢靠近沈温言，湿漉漉的眼睛里面只倒映着他一个人的影子。

    “师兄，我喜欢你当然不是因为这副皮囊，怎样——都是你。”话语落，还没等沈温言反应过来，她飞快的在他的唇上留下印记。

    在萧昭俯身过来的时候，唇上的触碰，提醒了沈温言发生了什么，随即动用手里的灵气一挥，将萧昭甩了出去。

    “不知羞耻。”然后愤然离开了。

    嘶，好疼，下手真重。

    【宿主，你是否还记得你自己已经瘸了？】

    “当然，不过为啥我现在浑身疼，不是为我屏蔽了痛觉吗？”现在她坐在地上，疼的站不起来。

    【宿主只是为你屏蔽了跳崖产生的疼痛，其他时间产生的痛感还是如常的】

    “狗系统，你办事能不能靠谱点。”

    真的是要命，嗐，就被亲了一下，发了这么大火。

    其实要是其他人看见这一幕，一定会觉得沈温言手下留情了。也就是萧昭觉得此刻的沈温言很愤怒了。

    【宿主，你现在手臂脱臼了。】检测到萧昭的身体，将发现的问题说了出来。

    “真是痛死了，走走走，找男主陆子吟去。”

    【宿主，你都这样了，还想着泡妞，不，泡美男啊】

    “垃圾狗系统，泡个鬼，我去让他给我医治。”

    脑子里一天天都是啥，比她还lsp。

    你个老塞子。

    回到房间里的沈温言，气温低的吓人。

    他坐下凝神屏息，却也静不下心来。

    满脑子都是刚才萧昭说的话，还有那个——吻。

    他的神色越发黑暗诡异，周身冷若冰霜。

    这宗门怎么有如此粗鲁不堪的女子，手段下流。

    待日后事了，他定将她扔进万魔窟，叫她生不如死。

    他又打了一盆水，狠狠的搓着自己的嘴唇，嘴都被搓的红肿才罢休，好像再洗什么肮脏的东西。

    他看着水面里的自己，那眼神化不开的浓郁。

    萧昭来到陆子吟这里，陆子吟正在练剑。

    看到萧昭，停了下来。

    “小师妹，来找我是有什么事情吗？

    “大师兄，我手臂脱臼了，你帮我接上吧。”她有些虚弱的说。

    “脱臼了？快进屋让我看看。”

    “是沈师弟弄得？”他皱着眉，认真的给萧昭接上手臂。

    “小师妹，沈师弟这人不同常人，你莫要在招惹他了。”陆子吟苦口婆心的说道。

    “大师兄，我这人做事有头有尾，没有完成的事情不会放手的。”

    让她萧昭盯上的人还是东西，就会努力做到，无论结果怎么样。

    叫她半路放弃，不太符合她的作风行为。

    美人她还没尝过，就放弃，不可能的。

    好歹啃一口再说。

    “这个感情不一样。”

    “不一样，大师兄经历过？”

    兄弟，要不是我知道你只喜欢人家女主一个，这么说搞得我都以为你是个情场高手。

    “别瞎说，我没有。”他的耳根迅速红了起来，有些支吾的回答。

    “大师兄放心，我心里有数。”

    “算了，我也不劝你了，这段时间你在明华堂好好学，只有到了筑基凌云师尊才会亲自教导你。”见萧昭坚持，他也不再说什么，只是叮嘱她修炼的事情。

    “你入门晚，要好好修炼，才能赶得上其他人。”

    萧昭的存在，就像是他的妹妹。人又是他带回来的，自然也就多了一份责任，是与别人不同的。

    萧昭点了点头，示意自己知道了。

    男主就是男主，这份大气凛然的度量，还真不是一般人能有的。

    榜上这个粗大腿当哥哥，也是日后的保命符。

    “你原本身上就有伤，这次又添新，要按时上药，好好休养，莫要在调皮了。”

    “大师兄，你这婆婆妈妈的真像是我的家兄。不知道的，别人还以为你是我亲哥哥呢。”萧昭略有些亲昵的语气，引得陆子吟失笑。

    “你若愿意，日后便把我当作你的兄长看待，我也会好好照顾你的。”像是给了承诺一般，认真的眸色看着萧昭。

    看的她都有点不好意思了。

    “好呀，师兄那日后便是我兄长了，师兄可以叫我昭昭。”她笑了笑，吐吐舌。

    心想，要是萧翎知道自己认了仙门的人做兄长，会不会气死。然后，连夜扛着她回魔族教导她

    事实证明，她萧昭一不小心真相了。

    接下来的几天，萧昭都没有看见过沈温言。

    她表示，自己懂，毕竟被人亲了，总要纠结一下。

    于是，她接下来的日子里，认真的在明华堂修学。

    毕竟，强者生存，弱者淘汰。

    她本来就不打算到最后按着原剧情死去，所以让自己强大也是很重要的事情。

    时间过的很快，忽的一天，传来凌双双激动的声音：“昭昭，才一个月，你就筑基初期了，啊啊，好厉害啊。”

    “恭喜，明天小师妹就可以离开明华堂了。”说话的是苏寻凝。

    这一个月内，萧昭没有看见沈温言，也没有看见陆子吟。

    沈温言她不知道做什么去了，陆子吟听说有任务离开了。

    临走的时候，还说回来会给自己带礼物。

    于是，她每天修炼，来往最密切的几个人就是凌双双，何梦。

    后期苏寻凝他们也总过来看自己，一来二去，几个人也就熟悉了。

    算算时间，恶毒女配柳晓晴不久将来找麻烦。

    看着掌门也不像是坏人，怎么生的女儿这般。

    属实柳晓晴投错了胎。

    她要是成了魔尊的妹妹，那肯定是兢兢业业搞事情。

    “多谢，多谢，我之后就可以和你们一起修炼了。”

    “是和我们一起修炼，还是终于可以和你的好九师兄一起修炼？”凌双双挑眉看着她，她不信萧昭这个狗女人会这样想。

    “哈哈哈哈，知我者，双双也。”

    “咦——”一句话，惹得众人嫌弃的支了一声。

    萧昭摸了摸自己的手臂，无声的呲了下牙，觉得自己的手臂还有些隐隐作痛。

    但是小仙女是因为一点挫折就退后吗？

    答案是，当然不可能。

    她是越挫越勇。

    出了明华堂的萧昭，御剑飞行，快速的回到南苑。

    对于修仙者，过了练气初期，就可以御剑飞行了。

    一个月没有见到沈温言，她确实有点想她。

    【宿主，你是不是轻松了一个月，任务来了。】

    ？？？

    狗系统，它哪知眼睛看见自己轻松了。

    她可是勤功苦练了一个月呢。

    【系统任务：请拦下陆子吟给沈温言送的粥。】

    “为啥？”

    粥都不让喝了，对男二这么苛刻的吗？

    【宿主，我是这样的统子吗？当然是因为粥里有毒】

    “有毒，什么毒？”

    陆子吟作为天道的宠儿，正义的代表，自然是不可能给沈温言下毒，那么就是有人在中途下了毒。

