    作为主办者之一，苏白很清楚这个拍卖会的漏洞非常多，远远比不上那些地下组织们心思缜密，随便来个人弄到一张邀请函就能进来。

    当然杜荣为了这边的保密性，也是花了大价钱采购了信号屏蔽装置，保证这边电子信号不会立刻传出去。

    不过这种办法对于普通人或许会有用，但是对于那些拥有特殊手段的人来说就只是摆设而已了。

    但是苏白也并不担心，主要也是因为这里有他坐镇，不怕有人在这里捣鬼。

    只是也没想到，这么快就出现了内鬼了。

    明明这才刚上到第二个商品！

    苏白大致感应了一下，对方身上似乎携带着某种可以和外界通讯的特殊设备，而且是偏神秘侧的，就连信号屏蔽器也无法生效。

    他暂时也不太清楚对方究竟在传出去什么消息，不过想想大概也能猜到，无非是这边的拍卖品的情况。

    苏白想了想，没有拦截这些消息，反而是继续静坐观望着，想看看这些人究竟能闹出什么花样来。

    “如果真要闹的话，不妨闹得大一点吧。”

    他倒是希望对方来点认真的，动静搞大一点，也更方便他立威，让其他人都不敢再在他的地盘上动手。

    不过想想也不太可能。

    毕竟这些地下组织们都是和过街老鼠一样，根本不敢将真面目示人，估计还是会玩阴的。

    他收敛起目光，没有继续看去。

    只等着对方真正动手的时候，再去关注。

    ……

    很快，三张招雷符已经被三个富豪给拍了下来，出价都已经达到了七百万左右。

    而拿到了这些符咒之后，这些富豪们都是欣喜不自禁，若不是还在期待着接下来的商品，他们还真想立刻回去试一试。

    而随后，第三件商品也已经开始送上来了，也是类似的三张符咒，不过这次效果变了，是防御类的符咒，与之前苏白送给沈苏仙的那种一样。

    同样，这种符咒也是引起了哄抢。

    这种保命的符咒似乎比起攻击性的要更加受欢迎一些。

    尤其是这种符咒还能自动激发，一旦遇到了致命危险就会自动放出能量，几乎可以说是凭空多了一条命！

    这些本就格外珍惜小命的富豪们更是趋之若鹜，一个个叫喊起来好像花的不是钱而是欢乐豆一样。

    而台上的拍卖师的笑容也是更加浓郁了。

    能够将这些拍卖品以更高的价格卖出去的话，他也是能有提成的，看这些富豪们抢得这么狠的样子，他不由心生感慨。

    这一次，尤倩也不甘放弃。

    这防御符咒对她也有极大的作用，尤其是甚至还能挡住部分怨鬼的袭击，自己的命可是多少钱都买不来的！

    她咬紧牙关估算了一下自己手上尽全力能挤出多少钱之后，终于还是一次又一次地举牌子。

    不过看上它的还有其他几人，同样也和她一样举牌子想要拍下来。

    但是有些奇怪的是，当价格超过了八百万之后，他们就默契地没有再出价了，反而是默默地坐好，就好像丝毫不在意这些符咒的归属一样。

    只不过每一个出价的人他们都会额外关注一眼，似乎是想要将这些富商们的样子给记录下来一般。

    这种有些异常的举动自然是引起了苏白的注意。

    他微微皱了皱眉。

    “这些家伙……”

    难不成真的脸都不要了，钱也不打算出直接抢现成的？

    那岂不是在打他的脸？！

    他怎么可能会坐视这种影响自家信誉的事情发生！

    这若是在自家门口被人把商品给抢了，他以后这拍卖会还要不要办了，以后更别想着扩大影响力了！

    将那几个有小动作的家伙全部记下来，打算等待会儿好好收拾一顿。

    之后。

    苏白没有继续在这里看着这些拍卖会继续了，目前筹集的资金已经在飞快地朝着一个小目标前进，远超他的预期，再看下去也没意思，不如去监管一下木偶娃娃的工作进度。

    他起身朝着外面走去，走到门口的时候，两个保安忽的伸手拦住了他，虽然神色很礼貌客气，但是语气里隐隐有些告诫的意味。

    “这位客人，请注意一旦离场之后就不能返回了，您确定要离开吗？”

    “确定。”苏白冷冷地点了点头。

    两个保安对视了一眼，同时放下了手，让他走出门去。

    而在离开了拍卖场之后，苏白就前往了地下室。

    这里的木偶娃娃还在辛苦地制作着替身。

    目前看起来进度还算不错，已经完成了两个，恰好一男一女，现在正在抓紧时间赶制第三个。

    而在注意到苏白来监督之后，它更是打起精神，一丝不苟地制作着。

    苏白也没在意它这些小动作，而是目光在那两个已经制作完成的木偶娃娃上。

    的确和之前的差不多，而且随着木偶娃娃的熟练度提升，很显然比之先前要更加完美了一些。

    线条完全是最黄金比例的构造，可以说是专业的模特也可能达不到这种程度。

    看来这小东西最近还跟上了时代的审美了。

    距离一个真正完美的人就差了一张脸。

    苏白看着这两个玩偶沉思了一下后，忽的问道：“木偶娃娃，你这个人偶做出来之后还能改小吗？”

    他思考了一下后：“大概就是小孩子的模样。”

    他手里大致比划了一下。

    木偶娃娃停下了手里的动作，歪着脑袋思考了一下，良久后点了点头。

    “可以。”焦黑手掌适时地翻译道，“它说无论是改成老年人还是小婴儿都没问题。”

    “那就好。”

    苏白放下心来，随后就去地府里面将干女儿苏芸给带了出来。

    苏芸还以为爸爸带她出来是玩耍的，不过看见的却是那个丑丑的木偶娃娃和这闷闷的地下室，不禁有些疑惑。

    “爸爸，这里是要干什么呀？”

    苏白摸了摸她的小脑袋。

    “你不是一直都想要和一个正常的小孩子一样么？我待会儿就给你一个身体，让你也可以和普通的孩子一样在阳光下面玩耍！”

    “真的吗？！”

    苏芸的眼睛瞬间亮了起来，紧紧抓住了他的手。

    虽然她的实际在世界上的年龄恐怕比苏白还大，但实际上她的心理年龄还是小孩子，最渴望的也就是一个正常孩子的童年罢了。

    苏白这次就打算满足了她的愿望。

    当然，顺便也可以让她帮自己更加光明正大地做一些事情……

    木偶娃娃在地府的时候没少被苏芸给欺负，尤其是无聊的时候苏芸就喜欢把它当做过家家的玩具一样摆弄，和那个婴儿怪物一起玩耍。

    可怜的木偶娃娃就在这两个恐怖气息的存在下面瑟瑟发抖，动也不敢动，留下的阴影可不小。

    现在得知竟是要为这位大佬做身体，立刻鼓足了十二分的精神，暗自发誓一定要做一个最完美的小女孩的身体！

    不过事实上真多么完美是不需要的。

    苏白的要求是严格按照苏芸自己的魂体制作。

    就连脸也保持一模一样即可。

    因为她不需要去伪装别人，只要去做自己，享受自己的人生即可！

    改造比起制作要简单许多，一番裁切接续之后，很快就已经制作好了大致的模样。

    随后就是画上脸。

    木偶娃娃小心翼翼地画着。

    仅仅几分钟之后，一张惟妙惟肖的小女孩的脸蛋便是出现在了这具身体上，和苏芸几乎一模一样。

    如果不是这具身体是在自己眼皮子底下制作的，苏白甚至都要怀疑这是不是本来就是她的身体。

    眼看苏芸已经一脸的跃跃欲试，他也没故意吊着胃口，轻轻拍了拍她的背。

    “去吧，这就是给你的礼物。”

    “嗯！”

    她重重点了点头，迫不及待却又小心翼翼，像是生怕弄坏了一样，慢慢地附身上去。

    附身完毕，短暂的沉默之后。

    这具身体缓缓地睁开了眼睛，眼神里有一种久违的茫然，低头看了看自己的身体，她还有些梦幻一般的惊喜感。

    只是这惊喜似乎太过了一些，她一用力，竟是把自己的脑袋给整脱臼了，好在没痛觉，随手就给掰了回来。

    就连起身之后，也是手脚不太协调，甚至左脚拌右脚，一不留神就要摔倒了一般。

    也多亏了这具身体的出色的体质，让她不至于摔伤，倒是因为力气控制不匀而地板出现了一丝丝的裂纹！

    苏白没有去搀扶她，而是用眼神鼓励着她自己挣扎着站起来。

    他很清楚，苏芸从来就没有真正出生在这个世界上过，都是还未出生就被流产了。

    自然也不存在普通婴儿那样的慢慢学会爬行再到蹒跚学步这些正常该有的流程。

    甚至变成鬼之后，细心观察可以发现她一直都是双脚离地几公分高飘着走的。

    而眼下骤然拥有了一具身体，她怎么可能会突然无师自通地学会呢。

    这同样也是她所希望拥有的一种体验，所以苏白不会去剥夺她的权利。

    苏芸也没有一开始就试图站起来，而是先如同婴儿一样爬动了一下，适应了如今的四肢之后，方才试着慢慢爬起来……

    托这具素质极佳的身体的福，她不用像真的孩子一样适应很久。

    仅仅十几分钟后，她就已经能站起来，甚至还能跑能跳。

    初次品尝到真正拥有身体的滋味之后，她立刻就爱上了这种感觉，蹦蹦跳跳，好像一个真的活力无限的小孩子一般，童稚的欢笑声充满在了空旷的地下室内。

    忽的，她跳着来到了正微笑看着她动作的苏白面前。

    然后伸出手，郑重其事地握住了他的手。

    “怎么了？”苏白疑惑问道。

    “原来这就是爸爸你的温度的感觉呀！好舒服！”

    苏芸笑得很开心，就像是找到了一个新奇玩具的小孩子。

    随即，欢快地伸手朝着他的身上摸了过去，从脸到胸膛再到肚子，碰一碰捏一捏，满是好奇之色。

    苏白有些无奈，不过自己现在的身体也只是仿制的人偶而已，温度也只是模拟出来的，摸一摸也不会少块肉。

    他也挺喜欢这种父女之间亲昵的感觉。

    “唔……虽然自己都还没结婚呢，突然多出了女儿，还是挺奇怪的……”

    不过没等他感慨一会儿，苏芸又将好奇心转移到了木偶娃娃和焦黑手掌上面去了，这里戳一戳那里碰一碰。

    两个在普通人面前危险异常的神秘物品在这个怨鬼级别的小女孩面前动也不敢动，只能尴尬赔笑，任由她像是摆弄芭比娃娃一样玩耍着。

    不过这时候，一个鬼卒匆匆赶来给自己传递了消息。

    “房子四周出现了一些行迹诡异的人。”

    “这么快就动手了？”苏白挑了挑眉毛。

    还以为这些人应该会谋定而后动，倒是高看了他们，这么没耐心。

    随即，他想起了什么，弯下腰摸了摸苏芸的小脑袋。

    不得不说，有了真正的身体之后，也没了那冰冷的触感，的确是舒服了许多。

    “乖女儿，待会儿就给你个适应身体的好机会。”

    “好呀！”苏芸睁着一双水灵灵的大眼睛，乖巧地点了点头。

    ……

    此时。

    会所外面街道的另一头，一辆黑色的轿车正静静地停在这里，车里坐着四个戴着一副动物面具的黑衣人，同样也是遮掩着身形，避免被异闻会的人给抓住什么线索。

    他们这次来，就连这辆车也是随便“借”的，就是为了保证这次行动之后不会留下任何痕迹，可以尽最快速度隐藏起来。

    既是为了躲避异闻会，也是为了躲开其他地下黑暗组织的查探。

    这些人也正是刚刚拍卖会场内的人通风报信找来的组织的人。

    他们组织名叫“兽影门”，规模自然不是很大，不过也有二三十人，实力勉强也还算可以。

    组织的首领“虎面”在联盟政府那边悬赏的金额也已经超过了百万，颇受重视。

    原本他们其实已经打算沉寂一会儿时间，等这次莫名其妙的风波下去之后再动手。

    结果谁知道突然冒出了这档子意外，最终甚至连首领虎面也决定亲自出马。

    如果那个成员没有撒谎的话。

    “神秘物品……各种符咒……”

    汽车后座上的那个戴着老虎面具的首领轻呼一口气，低头神色凝重地看着手里的手机，上面所呈现的正是刚才那个成员所发来的消息。

    除了一些简短的介绍之外，还有几张像素较低但勉强能看清的偷拍的照片。

    上面赫然便是那些符咒的样子！

