    <!--go-->    林燃第一眼就看到了苏橙。

    她穿着一件宽松的白色短袖，下身则是水蓝色运动七分裤，就坐在离林燃最近的位置。

    坐在她身边的是RNG分析师CH，对面则是乌兹和Letme，他们正在共享一份薯条，见YM队员等人拖着行李箱赶来，四人连忙挥手致意。

    “嚯，你们晚上没吃饭呐，这怎么还在这儿吃上了？”杰克眼馋，边搭讪边伸出魔爪，探向桌上剩余的薯条。

    谁成想乌兹动作非常迅速，似有意似无意，油乎乎的小胖手在空中完成了一次难度极高的拦截，成功抓住了柴犬的前爪。

    “好久不见好久不见！”乌兹捏住前爪用力晃了晃。

    杰克敷衍的应和两声，这才发现桌上的薯条没剩几根了，打算自己掏钱再买一份。

    林燃和两名RNG队员依次问好，然后习惯性的搂住了女友的腰。

    苏橙暑假前半段在北京玩疯了，颇有种此间乐不思沪的感觉，好不容易等到亚运会集训才南下到达深圳。

    这是两人一个月以来的首次见面，耳鬓厮磨亲昵一番方才松开彼此。

    “什么时候到的？”林燃见还有人没来，就随便找了张椅子坐下，和其他四人点了饮料和小食。

    “晚上九点，我们在这儿等了好久，”苏橙看了一眼手机上的时间，“阿布他们应该还要再等半个小时……”

     EDG今天晚上七点有一场面对BLG的常规赛，阿布身为总教练去了现场督战。

    而在林燃等人从咸阳机场起飞时，这场比赛还没有结束。

    刘青松很是不满，“EDG为什么这么拖沓，能不能学学我们，三下五除二就把WE给干掉了……”

    他目光一扫，不吭声了。

    白色月牙和身边分析师doom咬牙切齿，那表情简直想要将他生吞活剥，估计是伤口撕的太狠，给他们惹急眼了。

    刘青松觉得自己再说下去，应该很难站着走出这家麦当劳。

    一群人占了麦当劳的四张桌子，吃着炸鸡等阿布他们的功夫，顺便还讨论起各自近况。

    “RNG是不是坐稳分区第二了啊？”杰克和乌兹关系还挺不错，率先开启话题。

    “那可不一定，”Uzi风卷残云把剩余的薯条吃光，又拿起一块辣翅，“IG到现在还是只输一场排在第一，想赶上它不太现实，不过RW势头很猛的，就比我们少一分，咬的很死。”

    “那你们一定要加油，”柴犬给乌兹加油打气，“千万要保住老二啊！”

    这是什么虎狼之词？

    乌兹腹诽一句，紧接着又纳闷问道，“RNG拿第二，对你们有什么好处吗？”

    他挺好奇的，杰克似乎对RNG的排名情况非常上心。

    但两支队伍明明就不在同一个半区。

    “没什么没什么，”柴犬笑的很嘚瑟，“要是RNG排东部第二，YM还是西区第一的话，咱俩半决赛就要碰面了。”

    乌兹听到这句话，能品出其中的潜台词——杰克觉得能打赢自己，把RNG狙击在决赛之外！

    是你飘了还是我拿不动刀了？

    他颇为不忿，“说的你好像比我强似的。”

    现在的Uzi论个人实力属实顶尖，春季总决赛就给予了柴犬巨大压力，他欠缺的不是操作，而是其他东西。

    “我是没你强啊……”杰克直截了当的承认。

    而后他肥爪子一探，遥遥指向正缩在角落里和女友说悄悄话的林燃。

    “可我有燃哥，你有吗？”

    林燃听到有人提到自己的名字，下意识的回头。

    旁边的女孩拿起麦乐鸡蘸了蘸甜酸酱，伸手往男友嘴里填，但是投喂工作不太到胃，酱汁溢到他的嘴角上。

    两个人对视一眼，哼哧哼哧笑了起来，空气中弥漫着一股酸臭味。

    乌兹心中顿时五味杂陈，一声不吭。

    杰克的话直接破防，给他来了一刀真实伤害。

    好在此时阿布和涵艺姗姗来迟，拖着行李箱赶到麦当劳与他们汇合。

    众人连忙起身来迎。

    “没办法，今天还有场比赛，必须得盯着，所以来的晚了一点。”独特的声音腔调让人瞬间就能分辨出阿布的身份。

     EDG目前战绩并不理想。

    在这个主打上半区的版本中，国电表现异常挣扎，排名西部赛区第三名，仅仅比WE多了一个胜场。

    毕竟从赛文老祖开始，这支队伍就是经典的不喜欢帮上单，主打下半区。

    现在EDG就是一支逆版本战队，靠着以scout为首的选手用个人能力硬拖着队伍往前走。

    另外一个原因，出在韩援上单Ray身上。

    他的发挥实在是不稳定。

    这是一个在各大电竞论坛中引发过极大争议的选手。

    不少观众戏称他有两种形态。

    猛的时候像一头下山猛虎，凯南天雷和纳尔如来神掌都能用出来，帮助队伍力挽狂澜，江湖人送外号马Ray。

    菜的时候像是混入狼群中的哈士奇，晕头转向，Q金身仙人指路、皇子EQ闪失误之类的操作比比皆是，黑称为Ray智。

    林燃没和他正面交手过，不过据Ray的韩国同胞积木贡所说，这名选手属于典型的心态不行，发挥跟着自信心走，不稳定的心理状态让他操作上下限极大。

    可千万别小瞧心态对一名职业选手的影响，赛文老祖和乌兹都是活生生的例子。

    林燃觉得杰克要是去和Ray当队友，说不定能帮忙激发他的潜力。

    因为Ray不稳定的发挥，以及EDG目前的战绩，阿布才在上海逗留了这么长时间，监督队伍赢下BLG之后，才和RW主教练汇合，登上赶来深圳的航班。

    涵艺还在和自己手下的老队员们寒暄问候，今年RW取得的成绩对于一支刚刚成立的新战队来说，实属不错，甚至有希望争夺世界赛名额。

    他心情自然不错。

    阿布看了下时间，如今已是深夜11点，再拖下去就太晚了，“叙旧的话回头再说，现在咱们就全都到齐了，一、二、三……”

    他对着名单，依次清点人数。

    一名总教练，两名教练，三名分析师，六名选手，总共12个人。

    确认无误后，阿布带着众人离开机场。

    官方安排了一辆大巴车，载着他们离开宝安机场，沿着京港澳高速，驶向福田区。

    林燃和女友坐在一排，目光投向窗外。

    深圳繁华而绚丽的夜景通通映入眼底。

    和北京上海不同，这座城市少了一丝厚重感，却极具活力，霓虹灯闪烁变幻，摩天大楼冲天而起，年轻化赋予它盎然生机。

    这还是他第一次来深圳，新鲜与好奇感驱散了困意，他拿起手机将沿途的风景通通记录下来。

    五十分钟之后，他们终于来到了深圳体育中心旁边的体工大队。

    在亚运会开幕前的这段时间里，有不少参赛运动员都住在这里。

    尽管时近凌晨，整个体工大队内黑灯瞎火静谧无声，但还是有专人等在大门外，引导他们下车取好行李。

    “咱们住在靠右手边的这栋楼，”在前面带路的是一名身材魁梧健壮的中年男人，面容严肃态度认真，“四层是英雄联盟与AOV两个项目的住所……”

    “AOV是啥？”小兲一脸懵懂，像个好奇宝宝。

    “王者荣耀国际版。”对方一字一句的回应。

    “这我熟啊，”乌兹兴奋起来，“我国服第一狄仁杰！”

     Uzi还想显摆一下，但是没人搭理他，小胖子只能悻悻作罢。

    “电竞表演赛里就属你们两个项目人最多，报备了12个人，一共分了7间宿舍……”他扫了一眼身后的跟屁虫，看到一群男孩里的苏橙也不意外，“女性住单人宿舍，其余两人一间，怎么分配你们自己协商。”

    这里的建筑看起来有点年代了，兴许是整座城市坐落在海边，空气极其潮湿，墙皮稍微有外翻脱落的迹象。

    乘坐电梯来到四楼。

    这里的布局就像是最常见的大学宿舍，走廊两侧全是房间。

    中年男人把钥匙发下去，先带选手和工作人员浏览房间布置。

    两张单人床平行摆放，床头有一排插座，床尾正对着电视机以及一张木质长桌，还有两把椅子。

    布局简单，但胜在干净整洁朴实无华。

    “这屋子，彳亍！”林燃很满意。

    其他选手都听出了林燃的意思，嘿嘿嘿笑了起来。

    “卫生间在这里，你们记得用过之后打扫干净。”中年男推开左手边的小门，马桶、洗漱盆和淋浴喷头一应俱全。

    他又走到房间尽头，拧开门把手，给选手们看了一下阳台，“上面有晾衣杆，可以晒衣服。”

    “空调遥控器摆在电视机下方，旁边还有一板电池，需要用的话自己安上去就好了……”他说到这里欲言又止。

    林燃把阳台门关上，对配备的厚质窗帘非常满意，突然发现刚才一直在讲解的男人不吭声了，顿时还有点不习惯。

    “怎么了？”

    中年男挠挠茂密的头发，这动作让他原本严肃的表情有点破功，犹豫了两秒方才说道：“你们会装电池对吧？我的意思是你们懂正负极什么的。”

    房间内的其他十二个人面面相觑。

    “……当然。”林燃觉得这人在小瞧自己，仿佛被他当成什么也不懂的小孩子。

    为了证明自己的实力，林燃啪的一下打开空调遥控器的后盖，撕开那一板南孚电池的包装，瞄了一眼就将其怼了进去。

    按下启动键，伴随着滴的一声，董小姐家的格力空调成功启动，呼呼呼往外吹着冷风。

    整个动作行云流水。

    “那就好那就好，”中年男人松了一口气，“我还能省点时间。”

    众人满头黑线。

    他再度板脸正色道，“今天你们分配好宿舍，就快点睡觉。”

    “我事先了解过电竞这一行的作息习惯，但是在这里行不通，体工大队早上会出操，声音很吵你们也睡不着，而且没有专门的厨师等着你们起床再做饭，”他继续强调这里的规章制度，“每天七点开早餐，十一点半提供午餐，下午五点开始晚餐，每次用餐时间为一个小时，过期不候。”

    杰克不以为意。

    在他看来又不是必须吃食堂的饭，外卖或者出去聚餐，备选方案多的是。

    中年男人扫了一眼，似乎看透了柴犬的想法，又补充了一句：“在这里集训期间，不允许点外卖，不允许外出聚餐，不准吃夜宵，不准辛辣油腻，不准喝功能性饮料，只能吃我们提前采购好的食物。”

    “所有的一切，按照我们的规定来。”

    “因为这次有尿检。”

    听到这句话，众人恍然大悟。

    虽然在职业选手超常发挥时，有梗调侃‘兴奋剂里没有一滴尿’，但原本LPL和世界赛都没有尿检这一环节。

    一是因为电竞比赛还没有传统体育那么正规严谨，也没有相关人员去组织这方面的规定；二是因为类似英雄联盟这种项目，服用兴奋剂甚至可能出现反作用。

    这次参加亚运会，算是搭上了传统体育的顺风车，让他们感受一下前所未有的船新体验。

    “不打扰你们了，早点休息，明天早上还有事情要忙。”中年男人和总教练阿布打过招呼，就径自离开。

    分配宿舍环节倒是没闹什么乱子。

    林燃和蒜头王八这对中野照例继续当室友，杰克和刘青松作为下路双人组自然不会拆分开来，Letme和乌兹也搭伙住在一起。

    白色月牙和他带来的嫡系分析师doom同住一屋，RNG分析师CH则和涵艺抱了团，剩下阿布和苏橙各自住单间。

    如今已经凌晨十二点半，大家知道明天要早起之后，也没了闲聊下去的心思，各自推着行李箱回了房间。

    “你快点去洗澡，我把床铺收拾一下。”林燃关上房门，赶紧指挥小兲行动起来。

    林燃的话，蒜头王八句句听。

    他把睡衣和贴身衣物从行李箱里取出来，直接冲进了浴室。

    听到卫生间里淅淅沥沥的声响，林燃先把空调设置成睡眠模式，然后将行李箱腾空，把鞋子衣服通通取出，剃须刀和充电器之类的玩意放在床头柜上。

    打扫完床铺，小兲刚好从浴室中走出，两人无缝衔接，花了二十分钟就将个人卫生问题处理完毕。

    吹干头发，林燃躺在床上和走廊对面房间里的女友发消息聊天，等到凌晨一点，才收起手机关上电灯。

    昏暗的房间里，呼吸声被藏在空调躁动的声响中，逐渐变得规律平稳。

    第二天清晨，林燃是被外面轰轰隆隆的跑操声给吵醒的。

    没辙，睡是肯定睡不着了，林燃起床把被子叠好，穿上一套YM队服，和小兲一起下楼吃饭。

    不用去特地询问食堂在哪里——顺着人流一直走就可以了，食堂里热火朝天，运动员们结束一天的晨跑，洗了个热水澡才过来吃早餐。

    这导致各种食物味道里还掺杂了沐浴露与洗发水的香气，闻起来很是独特。

    英雄联盟项目的其他十人估计也被吵醒了，他们看见林燃就像是找到了组织，拿着托盘站在后面排队。

    大家都穿着各自战队的队服，不得不说，这身服装在体工大队里很是吸睛。

    不少人都向林燃投来好奇的目光。

    对于他们来说，这是脱离传统体育选拔途径的不速之客。

    “……这和我放假去网吧的感觉一模一样，”刘青松嘟哝一句，“他喵的我好紧张啊，不会出点纰漏让我社死了吧？”

    林燃很淡定。

    他从小到大，去陌生环境里都要享受这种目光，久而久之，并不会让他感觉到不适。

    毕竟脸摆在这里，也是可以李姐的。

    “你要吃什么，炒粉？”他还回头去问苏橙。

    女孩思忖两秒，“包子吧，再来个茶蛋和豆浆就行。”

    林燃则拿了两只小鸡蛋饼，转头又盯上了豆腐花。

    “这是咸的还是甜的？”他看向一旁的食堂工作人员，谨慎问道。

    “都有！”

    这回答让林燃心中一喜，“来一碗咸的吧。”

    浇上虾皮紫菜和卤汁，林燃端着餐盘找到空座，准备好好品尝一下早餐。

    一口热气腾腾的咸鲜豆腐花下肚，他觉得自己整个人都活过来了。

    周围还有人在盯着林燃看，这下除了习以为常的苏橙之外，坐在他附近的其他队员都觉得浑身上下不得劲。

    此时又有一批身穿队服的年轻人走了进来。

    王者荣耀国际版的选手。

    他们像是珍稀动物一样，受到众人围观。

    几名队员显然没有林燃这么淡定，选好早餐后便落荒而逃，躲到英雄联盟分部的餐桌旁边，寄希望于这群知名度更高的选手帮自己吸引火力。

    林燃对这个项目的选手都不算熟悉，也不太感兴趣，只是想礼貌性的寒暄问候一下。

    不过对方倒是很激动。

    “燃哥能跟我合张影嘛？”

    一瞬间的功夫，两个人就凑了上来。

    有人开了先河，体工大队的孩子们蹭的一下就兴奋起来。

    林燃的知名度固然无法和三大球乒羽这些运动的顶级明星相比较，毕竟后者是全中国各年龄段通吃，但是传统体育中，多的是冷门小众的项目。

    相比之下，林燃也算是顶流。

    特别是在年轻群体中，电竞很受欢迎。

    体工大队里的运动员，平时训练枯燥，不能胡乱饮食，又不能随便出去玩，导致不少人都只能上网玩游戏放松身心。

    手机电脑游戏深受喜爱，教练也觉得这种娱乐方式很不错。

    最起码不会让运动员受伤。

    他们中的很多人都曾经观看过林燃的比赛，现在见有人率先破冰，也争先恐后挤了上去。

    忙完合影的事，林燃和其他队员的早餐都快凉了。

    这短短半个小时，他们和王者荣耀国际版参赛选手的关系也熟络了不少。

    杰克咬了一口包子，和旁边那人分享着趣事，“昨天过来的时候，那个中年负责人是不是也问你们会不会装空调遥控器的电池了？”

    “这都什么年代了，怎么可能有人不会装电池啊盒盒盒……”

    柴犬歪嘴大笑。

    王者荣耀国际版的选手们相互对视。

    其中年龄最小的那位举起手来，声如蚊蚋：

    “这个问题就是我问他的……”

    正在咬鸡蛋饼的林燃都愣住了。

    “啊？”

    他语气中满是惊诧。

    这下林燃才搞明白为什么负责人当时询问时会露出那副奇怪表情。

    “赶紧吃你的。”苏橙知道这件事情挺让人尴尬，连忙想要堵住男友的嘴。

    吃完早餐，两队人马就此别过。

    蒜头王八看着对方的背影，还和队友们嘟哝了一句。

    “我一直以为全世界就只有卓定能提出这种问题，没想到啊没想到，”小天连连摇头，“还是我孤陋寡闻，见识少了。”

    周围人没想到小天这一句话能开好几个人，也纷纷陷入沉默。

    回到宿舍没多久，食物还没消化干净，负责人提着一个大箱子就赶了过来。

    “统一的衣服，昨天你们到的太晚，就没发下去……”

    他从箱子里拿出一堆套着塑料纸的橙红色短袖衣服。

    “集训的这十天，你们就穿这一身，”负责人如此说道，“每人根据尺码大小，拿两件。”

    林燃拿了两套185的上衣，拆开包装先看了一眼。

    安踏的赞助，没有那么多花里胡哨的图案。

    胸口部位的国旗就是最大的排面。

    下方还有一个奥运五环标志。

    而背面脖颈处，则印着斜体的“CHINA”字样。

    “怎么样？”林燃直接套在身上，感受一下质感，还询问女友的意见。

    “好看的呀。”苏橙笑眯眯回道，还用手机给他拍了张照片。

    全员换好指定服装之后，负责后勤的中年男人满意点头。

    “训练室安排在隔壁那栋楼，你们跟我来。”

    六名选手把自己行李箱里的外设拿出来，跟在男人身后绕来绕去，终于来到训练室大门前。

    推门进去，并不算宽敞的房间内有一条长桌，上面摆了七八台电脑，中间位置有一块白板，角落里还堆叠了纸箱和泡沫。

    一看就是现购买电脑过来安装的。

    “这样可以吗？”负责人看向阿布。

    “我们先调一下机器，看看情况。”阿布没有直接回答，而是让选手们先开机试试。

    电脑都是买回来的品牌机，配置都没什么问题。

    “你们要上外国服务器？”

    负责人见林燃飞速打开网页下载韩服客户端，皱起了眉头。

    “没办法，”阿布连忙解释，“咱们国家的服务器版本更新慢一点，还没更新到亚运会版本……”

    这次和洲际赛一样，都是用新鲜出炉的船新版本，各大赛区的常规赛都没有使用过。

    8.15，剑魔阿卡丽重做，征服者触发效果也进行了修改。

    大量的改动内容摆在这里，他们不可能用还没更新的国服来进行训练。

    阿布解释了一番，负责人面色稍霁，看着选手下载好加速器，登录各自的韩服账号。

    先开一局自定义，调整一下分辨率和画质。

    六名选手都确定画面表现与ping值和基地训练室差距不大，可以进行正常训练。

    “那成……”负责人看向阿布，“姬星教练，这儿交给你了，如果有什么问题，直接微信喊我就行。”

    阿布满口答应，将他送出了房门。

    现在屋子里就剩下他们12个人了。

    “咱们先明确分工，”阿布说道，“Doom你原来就是搞排位数据分析的，这次你还是做老本行，盯一下韩服最近有没有什么新套路，以及各个英雄的胜率选取率变化。”

    “CH……”他又看向RNG的分析师，此人面相看上去就很沉稳。

    “你和Orange一起翻比赛录像，把LCK参赛选手的行动热点图和角色使用情况统计出来。”

    阿布统筹安排工作的时候，就是一个字。

    爽！

    他就没打过这么富裕的仗！

    两名冠军教练做助手，三个分析师，放眼全LPL，没有一家俱乐部能拿出这么豪华的阵容！

    “白教和我负责训练赛复盘，涵艺主要看一下BP，可以吧？”

    阿布力求做到人尽其才，把各方面负责工作都细分的非常明确。

    教练组成员自然不会有异议。

    “训练赛方面，LCK的对手就别想了，人家肯定是和自己的亚运代表队练习。”

    “我给大家联系了IG，他们下午两点有空闲，咱们打一个BO5。”

    “不过除此之外，能找的队伍确实不多，EDG可以算一个，不过马上要去成都比赛，可能时间上不太充裕……”

    阿布不想挑太差的队伍，而强队里，RNG和YM都被拆没了，剩下最强的就是IG。

    涵艺此时发言，“我们RW可以陪练。”

    他迎着众人目光说道，“我继续当RW的BP教练，尽可能的保障大家训练质量。”

    “WE也没问题！”白色月牙跃跃欲试，“我们随叫随到！”

    敲定了三支训练赛队伍，再加上EDG，基本够用了。

    阿布放下心来，拉过白板，在上面写好今天的日程安排。

    “大家先打两盘排位热热手，等午饭过后咱们开始第一次合练！”

    林燃摩拳擦掌，略带几分兴奋的打开排位模式，开启自己在亚运会集训基地的首场排位。

    <!--over-->

