    就这样司晨拿到东西后，就急匆匆的进入星网，他把兇猫族的那个“小朋友”约出来，和他完成了最后的交易。

    对方看着司晨递过来的血锂离子矿，眼底闪过一丝失望，这么快就让他找到了，他还以为可以骗个新娘回家呢。

    陈柒柒和玉栖墨也跟在司晨后面，自然也看到了司晨的“结婚”对象。

    这个星际人看着确实挺像一个孩子的，身高也就到司晨的胸前，头发不算长，巴掌大的小脸，看起来真的是可男可女。

    司晨和他交易完后，对方就给他取消了标注在他身上的交易情况。

    然后他就匆匆忙忙的走了，看也不看那位“小朋友”一眼，宛若人家是洪水猛兽似的。

    他逃命似的样子，看得陈柒柒和玉栖墨俩人欢乐不已。

    把这件事解决了，司晨吃一堑，长一智下次肯定不敢随意了。

    搞定了兇猫族，现在他得完成对唐南意承诺，进入游戏舱去体验穿越时空的全息游戏，为他实际时空能量。

    陈柒柒他们自然都过来围观，司晨按照玉栖墨说的躺进游戏舱里。

    游戏舱合上后，他开始慢慢陷入深睡。

    等他醒来时，他出现在一片非常原始的森林里，他好奇的看了一下周围，准备找找路出去。

    可惜，他还没找到下山的路，就被一一阵地动山摇的情况给吓住了。

    地震了吗！！！司晨心里大呼！

    接着他就被一只大脚给震住了。

    这个地震就是这个脚的动物给闹出来的，司晨抬头一看，才发现是地球早就灭绝的大型恐龙！

    “哎哟我去，老子该不是掉进侏罗纪了吧！”司晨抱紧自己，躲到一个树洞里面去。

    唐南意说过，在游戏舱里，你内心想到什么，游戏舱就会把你送到你心想的地方。

    司晨脑海里想着，他刚刚睡着的时候有想恐龙吗？

    等那只大型恐龙离开后，司晨坐在树洞里思考了好一下，觉得他还是先在这个树洞苟住吧。

    反正唐南意要的是他呆在这边的时长，而不是时空里的物品。

    于是司晨就在这个偏僻的树洞里面苟了三天，他带东西挺多的，不过现在他要回去了。

    因为他的树洞外面已经围了三只霸王龙，霸王龙虽然小，但是人家是肉食动物，司晨在它眼里就是一道美味的佳肴。

    千钧一发之间，司晨按了返回键，而那些霸王龙，本来就要拆了树洞，现在司晨消失了，它们围着树转了一会儿，最后不高兴的跑开了。

    到嘴的肉就这么飞了，不光人不高兴，动物也会不高兴。

    司晨回来后，陈柒柒和玉栖墨见他平安出了游戏舱，都松了一口气。

    “我的妈呀！”司晨一脸怕怕的钻出来。

    陈柒柒连忙问：“你这是去哪了？一脸后怕的。”

    “别提了，我居然被送去恐龙时代！”

    陈柒柒和玉栖墨闻言都无话可说了，恐龙时代，确实挺危险的。

    “你没事想恐龙干嘛？还不如想奥特曼呢！至少奥特曼那边比恐龙时代稍微的安全一丢丢！”

    陈柒柒拍拍司晨的肩膀说。

    “我也不知道啊！”司晨自己也纳闷呢。

    唐南意早在司晨进入游戏舱后，就开始记录他收集到的时空能量。

    他算得果然没错，司晨收集到的时空能量确实是比他高很多。

    “对了，我在那边呆了三天，这边日子也一样？”司晨突然问道。

    陈柒柒摇摇头，“这才过了一小时左右呢。”

    司晨点点头，唐南意走过来说：“你虽然呆的时间不够长，但是收集到的时空能量比我多！”

    他看了一下陈柒柒他们说：“我想跟你们做个长期合作！”

    三人你看看我，我看看你，最后还是玉栖墨说：“可以是可以，但是我们帮你有什么好处呢？”

    唐南意想：“你们需要什么，我可以提供材料或者是技术支持。”

    三人没说什么，然后离开了唐南意的星舰回到了A771，坐了一会儿后就回了客栈。

    回到客栈后陈柒柒第一时间就问司晨：“你感觉有没有不舒服的地方？”

    司晨摇摇头：“没什么不舒服的地方。

    “那就好。”

    三人回到客栈一时间沉默不语。

    “这事儿咱们要不要上报呀？”陈柒柒问。

    玉栖墨和司晨俩人都摇摇头，尤其是司晨他说：“还是别了，这个听着好像是个全息游戏，但是实际上很危险的，要是去了一个安全的时空，这倒还好，要是像我一样去了恐龙时代怎么办？”

    司晨在恐龙时代那三天，天天看着恐龙路过他躲避的树洞，心里老担心恐龙会不会把他的树洞踩烂。

    不过他三天也不是光躲在树洞里，也在周围到处看了一下，不然怎么会惹来霸王龙！

    听他们俩都不建议上报，陈柒柒也就不说了。

    这件事就这么以司晨每天进游戏舱三个小时收集时空能量为结局。

    至于后面，再说吧！

    不过这几天司晨这家伙倒是春风得意。

    因为他学聪明了，躺进游戏舱后第一时间想的就是那些他看过的那些小甜文，然后他就可以穿越到书中的世界，可把他给美的。

    “柒呀，我跟你说，上次我推荐给你的那本《我成了带球跑的那颗球》这本书女主角的妈真的超级漂亮，还有女主角也可可爱爱的……”

    看着他滔滔不绝，再想想他当初多么拒绝这个穿越游戏，以前有多么拒绝，现在就有多么的真香！

    果然无论是谁，都逃不过真香定律！

    更可怕的是司晨居然开始给她和玉栖墨安利了起来。

    然后他被陈柒柒给暴打了一顿，沉迷游戏要不得，因此司晨被她好好的教育了一番。

    这天她找到唐南意，问他这个游戏舱是不是会让人上瘾？

    唐南意摇摇头，“不会的，你不要担心司晨。”

    陈柒柒闻言，心里忍不住吐糟说，这都天天把游戏挂在嘴边了，还不算上瘾啊！

    “你那个能量要收集多少啊？”陈柒柒问。

    “自然是越多越好，现在只有司晨一个人，收集到的还是有限。”

    陈柒柒想了想说：“你可以找卓熠他们试试啊！”

    “你不是不让我动你的族人吗？”唐南意一脸无辜的看着她。

    陈柒柒虽然很护犊子，但是她也没想事事都管呀，司晨玩了那么多天没什么大问题，她也放心了许多。

    所以对于A77里面的人要玩，她也不会不同意。

    毕竟A771人少地大，空闲时间他们一群人也挺无聊的，要是这个游戏舱不伤身，让他们找点乐子也好。

    “既然你不反对，那我可就去找他们了啊！”唐南意再次确认道。

    “嗯嗯，不过你得把情况都解释清楚。”

