
虽然不是很差，但是比起一般人来还是差一些。

这也是为何，他算是最危险的人群，自己应该特殊照顾。

宁茉在这里守着，守了一个晚上。

杨茂修清醒过来的时候十分意外，他在晨光之中看到了宁茉的身影，她整个人坐在椅子上，显得十分的疲惫。

他没有想到，宁茉会突然出现在自己的面前。

他之前情况危急，但是却不忍心去喊宁茉。

因为他也知道，宁茉为了解药的事情几乎是废寝忘食，不能因为自己，再给她添加什么负担了。

只是昨天晚上，他不然就扛不住，估计是清风去喊人了。

但是不管怎么说，他很高兴，因为宁茉真的来了！她只要来了就好，至于自己的身体，他并不是十分担忧。

病了这么多年，他也算是久病成医了，知道自己一时半会儿不会倒下的。

他觉得只要有宁茉在身边，那么自己的性命肯定能保住，他就是这么相信她。

宁茉清醒的时候，看到杨茂修挣扎着起来，正要给自己盖上衣服。

很显然，他现在的身体还不该做这样的事情。

“你别动，感觉如何？”

宁茉一边这么问，一边给杨茂修检查身体。

杨茂修安静的看着，他看到了宁茉和自己的距离近在咫尺，他甚至能够闻到她发丝上的香气。

他一直不明白，宁茉到底用什么洗头发的，为何这么香呢。

但是他不能唐突了宁茉，他不该这么做。

于是杨茂修十分的克制，他只是偷偷的看着宁茉，并不会被发现。

而宁茉一直在诊断病情，根本就没有注意到对方的变化。

所以，也字儿没有看到，杨茂修眼神中藏起来的情谊。

而见证了这一幕的小厮清风，只觉得他们公子真可怜。

喜欢一个人有什么错的？若是换成了别人早就娶回家了，但是这是宁茉姑娘。

这位姑娘实在是太厉害了，他们谁也不敢轻视，想要娶她的确是需要付出很多。估计最重要的一点就是她能喜欢上你。

不过，他虽然是公子的小厮，但是有一件事情看得很清楚，宁茉姑娘和周家的关系更密切。这虽然只是一种猜测，但是对公子太不利了。

趁着这次机会，公子好好的撒撒娇吧。

这样能够拉近两人的关系，能够让宁茉姑娘多看他几眼。

但是公子是那样的人吗？他觉得不是。

“你觉得怎么样了？”宁茉这么问。

“我觉得还好，呼吸顺畅。而且高热应该也退了。”

听到这话，宁茉点了点头，而后收拾东西说道：“将这个药剂喝下去吧。”

看到自己手中抓着的，瓶子里面的奇怪东西，杨茂修却一点怀疑都没有，直接一口喝了下去。

对此宁茉还是十分满意的，这说明这个家伙是相信自己的。

“那你好好休息吧，有什么事情可以去喊我，或者在村子里有其他的郎中，你可以让帮你看一看。

这个药剂是专门对付这个疾病的，只要你服用了，那么一天之内就会看到效果。一天之后你的不仅是高热会退了，身上的皮肤也会逐渐的恢复，三天之后就基本上和正常人一样了。”

听到这话，杨茂修十分认真的点点头，然后还是忍不住的说道：“虽然救大家很重要，我你知道你的责任心很重，但是我觉得你自己的身体也很重要。

你一定要珍惜自己的身体，如果你生病了，那么谁来帮助我们呢？”

杨茂修的话也是有理有据的，宁茉觉得自己要是不答应下来好像都不太好。

“我会注意的，放心好了，我的身体一直很结实。”

听到这话，杨茂修忍不住的就笑了，姑娘家家的天天说自己的身体很结实，这要是让别人听见了，估计就会很惊讶的。

但是对他自己来说，这样的宁茉才是最真实的，也是自己最喜欢的。

到了此刻，他愿意承认自己的心意了。

因为此前两次昏迷，他昏昏迷迷睁不开眼睛的时候，想到的人只有一个，那就是宁茉，这也是一直支撑他走下来的勇气。

所以，他对着宁茉微微一笑说道：“那你去忙吧。”

宁茉走的时候还特意告诉了清风，照顾的重点都在哪里？如何能让生病的人感觉舒服一点，清风认真的听着，一点也不敢有错。

等到宁茉回到家里的时候已经是两天之后了，不管是林姨娘还是春华，都很开心。

“小姐！我给你留下了好多好吃的，你知道葡萄吧，我做成了葡萄干。”

宁茉想想，自己好像还真是错过了不少的美食呢。

当时种下那么多的果树，就是为了吃更多的美食，现在错过了该怎么办呢？还好自己可以买，只是买完之后还是没有一个合理的借口。

不过春华给自己剩下那么多，这真是一件好事，而且春华的剩下的好吃的经过了加工，更是让人觉得美味了。

之后，宁茉还好好的陪伴了一下宁锐。她知道，自己这次能休息的时间不长，因为她还有一大堆的事情要做。

而宁锐也很懂事，也不哭闹，而是跟宁茉说道：“姐姐你放心吧，你不在家的时候，我一定好好的照顾好家中。”

看着宁锐如此，宁茉十分的感动，如此好的孩子，哪里才能找到。

而林姨娘只关心一件事情，那就是解药真是找到了吗？

她怎么听说，这解药好没完全弄到呢？

“娘，您还不知道我吗？我什么时候会骗您了啊。真是找到了，只是要大家都够用，我们还需要生产很多。”

听到这个解释，林姨娘也相信了，不过她还是觉得女儿很辛苦。

那么多人，只有自己的女儿知道这个药方，说来说去，都得感谢自己的孩子啊。

哎，若是其他人知道就好了，女儿就不用这么劳累了。

不过，她不想让宁茉担心，所以表现的十分的自然，生怕被人看出来，她的担忧一般。而大家也在拼劲全力的生产药剂，希望早点治好全部的病人。

等到三天后，宁茉看着自己培养的第一批药剂，只觉得十分的高兴。

这一次培养的药剂一共是七百多支，按着现在的情况看，能够救下七百多人的性命！这真是太棒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69938115"  chaptername="第五百四十九章  野心">加入书签</a>
</div>
