    “我们可以回去了。”

    秦文玉突然发出声音，阻止了千叶成林和浅野千夏的继续对视。

    千叶成林回过神来，看了一眼时间，从吊桥处的临时营地出发到这里，已经过去四十分钟了。

    约定好的是一个小时后汇合，给返程留下二十分钟，很合理。

    浅野千夏和藤川健一也没有异议，或者说，藤川健一巴不得现在就飞回营地去，他已经被崖下那具穿着橘黄色冲锋衣的女尸吓破了胆，直到现在都有些精神恍惚。

    四人保持着沉默，开始了回程。

    秦文玉扭头最后看了一眼藤川健一看到的那具女尸的方向，她的大部分身体已经被积雪掩埋，秦文玉很难想象藤川健一为什么这么确定，那具女尸就是铃木真纪？

    仅凭那件橘黄色的冲锋衣吗？

    还是说……他刚才看到了其他的东西。

    比如，那具女尸的脸。

    秦文玉收回目光，在他注视尸体的过程中，一直没有出现什么异状。

    为什么藤川健一能看见，而我不能？

    秦文玉若有所思地看着藤川健一急匆匆赶着回营地的背影。

    难道因为他真的已经死了？

    ————

    吊桥处营地。

    便携式帐篷已经搭好了，这对留下来的三人来说，也不是一件轻松的事。

    宫崎小百合煮了一锅速食咖喱，把它浇在米饭上就能直接食用。

    “小川，你看着火，我要休息一下。”

    宫崎小百合揉了揉眼睛，进了帐篷，钻进了睡袋里。

    “好……好的……”

    矮胖的小川博赶紧答应着，生怕惹得她不高兴。

    雨宫弥生扭头看了一眼，没有说话。

    过了几分钟后，她像是忽然想起了什么，对小川博说道：“我离开几分钟。”

    小川博张了张嘴，刚想说什么，就见雨宫弥生已经走向了一个没有任何脚印的方向，不知道要去哪里。

    他双目茫然地看着跳动的火焰，手里拿着铁勺缓缓地在铁桶里搅着圈。

    人越来越少了……如果，真的是铃木的复仇，大家会不会全都死在这里？

    小川博沮丧地想着。

    诶？

    等等，人越来越少了……

    小川博忽然意识到了什么，目光不由自主地看向了宫崎小百合休息的帐篷。

    一个声音不断地在他耳边回荡，他的眼睛也越来越红，终于，他放下了铁勺，走向了帐篷。

    睡得迷迷糊糊的宫崎小百合忽然感觉到有什么东西压在了自己身上。

    脸庞，脖颈处有一股热气一直在来回。

    胸脯和手臂也痒痒的，像是有人在碰自己。

    有人？

    宫崎小百合猛地清醒过来。

    虽然帐篷里的光线并不明亮，但这个体型，她一眼就认出了趴在自己身上的是谁。

    微弱的亮光，她看清了，躺在自己身边的，是一张再熟悉不过的脸。

    “小川博？”她惊恐地叫道，伸出手去推他，然而自己的力量反馈到小川博的身上根本就无济于事。

    “你要做什么？快起来！我警告你，快放开我！”

    她推不开他，但她的指甲却很锋利，但她刚扬起的手，立刻就被小川博一把抓住了。

    宫崎小百合拼命地想把自己的手从小川博的掌握中抽出来，但是此刻她才发现，这个平日里总是说着自己没体力了，连一张课桌都抬不起来的肥胖宅男，力量大得有多么惊人。

    这是以女性的身体根本无法反抗的力道，更何况，她还正被压在身下。

    “小百合……”小川博的呼吸越来越急促，“我喜欢你啊……小百合……我一直喜欢你……”

    他一边说着，一边把嘴凑过去。

    “啊！”

    宫崎小百合拼命挣扎，好不容易侧头躲开了他的骚扰，却又被小川博捏住下巴强行把头转了回来。

    “小川！你不能这样……”宫崎小百合既恐惧又无措地叫道，“你快放开我，我会当什么都没发生过……”

    然而，小川博却像是着了魔一样，呼吸越来越沉重，力量也越来越大。

    “你为什么不看看我……小百合，你为什么只看着高井祥太！”

    他的声音和宫崎小百合认识的那个小川博完全不一样。

    疯狂，暴躁，歇斯底里。

    “高井喜欢浅野，喜欢那个浅野千夏！”

    他的双手猛然用力，将宫崎小百合一直在挣扎的双手握在一起，压在了她的头上。

    “你明明知道！你这个贱人……你明明都知道，你为什么还要主动送上门去？”

    小川博的口水溅射到了宫崎小百合的脸上，他狰狞的模样在昏暗的光线下更显恐怖。

    宫崎小百合吓得停止了挣扎，好半晌后，她才颤抖着说道：“对……对不起，我不知道……”

    “小……小川，你放过我吧？”

    “放过你？不……我们谁也逃不掉……那个贱人回来找我们了，我们会被她杀死……”小川博像是疯了一样，居高临下地看着宫崎小百合，“反正早晚都会死的，所有人……”

    他如梦呓般嗓音沙哑地说着，更像野兽般撕扯着宫崎小百合的衣服，完全不顾对方的痛哭与哀求。

    他也在脱自己的衣服，把身上所有碍事的东西都扔掉。

    然而，就在这个时候。

    帐篷里本就不多的光线陡然间更暗了！

    小川博的动作一僵，宫崎小百合的哭声也停止下来。

    什么东西？

    他缓缓回过头，帐篷顶上投射下来一片巨大的阴影，就是这片阴影覆盖了帐篷，挡住了为数不多的光线。

    可是……怎么会？

    这怎么可能？

    这时候，帐篷外传来一声沉重的脚步声！

    两人的心跳猛然一滞，地面仿佛都震动了一下。

    是什么东西？

    这种程度的脚步声，根本就和大象一样了，不，是比大象还夸张。

    这会是多么高大沉重的人，才能发出的声音……

    “是谁？”

    小川博大声喊道。

    也许是那个叫雨宫弥生的女人提前回来了，她可能在外面听到了什么，然后在装神弄鬼。

    小川博已经红了眼，他根本不管来人是谁，谁敢阻止他，他就会杀了谁。

    他在黑暗中摸索出自己身上带着的防身刀具，暂时从宫崎小百合的身体上爬了起来。

    他拉开了帐篷的锁链，目光凶狠地朝前看去。

    然而，他的目光却是慢慢向上，慢慢向上……

    他的瞳孔越来越大，双腿间已经流出了尿液。

    他终于知道了，帐篷外的东西的真面目……

