    吴丘一整队人除了陆川外，全都撤离了。

    因为在这茫茫大山中想要带一个受了伤，行动不便的人出去是很困难的，九个人的话就没有问题了，也更安全一些。

    好在周纪找上另外一队的带路人后，听到现在就可以离开，还可以领到赏金的时候，那人是打心底里愿意的。

    陆川便自然而然的变成了另外一小队的领路人。

    可是他觉得叫他探路人更准确一些，因为他的作用一直体现在探路而非带路。

    吴丘对陆川很感激，一直说陆川救了他的命。

    虽然陆川对于此事并不在意，但这点他也不会否认，因为这是事实。

    吴丘让陆川回朝歌后一定要去找他，他要亲自设宴感谢陆川的恩情。

    陆川随口将此事应下了。

    毕竟世界这么大，保不准你什么时候就会遇到困难了，多上一个朋友绝对不是坏事。

    接下来大军继续往大山深处推进。

    只是山林深处多毒虫猛兽，毒蛇也不罕见，还有之前一样的大型食肉猛兽，所以陆川走得很小心。

    又因为之前的事，所以他得到了吴丘送的军中佩刀，作防身和探路之用。

    砰！

    当搜索到又一座山峰底下时，忽然陆川右边三十丈开外一道白烟窜上天空。

    见到这一幕，所有的队伍马上停了下来，因为这是队伍中有人发现了什么的练***。

    “走！”

    周纪一马当先朝中间赶去，后面的队伍跟着包了过去。

    山峰下。

    当陆川这边包过去的时候，只见黄飞虎已经到了，右边的龙环带人也差不多同时到来。

    黄飞虎下了神牛，落地站在一个巨大的足印前沉吟不语，神色凝重。

    周纪和龙环下马后也快速上前，询问黄飞虎是什么情况。

    人群中，陆川远远的看到那个那个足印一眼，顿时眼皮一跳。

    只见那足印有三尺大小，足印看上去和人类的有些类似，深深陷入进了地面之中，足印下方的石子都被踩成了粉末。

    “大哥，这是……”

    看到地上这个巨大的足印之后，就连周纪和龙环也不禁一脸骇然。

    只是足印就如此大，那可以想象一下，这足印的主人又该是多么的巨大。

    在陆川看到这个足印的时候，那些带路人自然也看到了。

    紧接着，便有很多人吓得脸色发白，乱哄哄的说着话，但无疑都陷入了深深的恐慌之中。

    普通的狼虫虎豹尚且对他们有着生命的威胁，就更不用说光足印就顶多半个人的家伙了。

    陆川没有理会他们，当然也不会去鄙视或者嘲笑他们胆小，因为这足印让他看了心里都有些发怵。

    此刻，他把注意力都放在了黄飞虎几人身上。

    毫无疑问，有着这样大的足印，那头凶兽的块头绝对不会小。

    这样大的一头凶兽，黄飞虎他们要怎么办呢？

    既然来了，凶兽陆川自然是要去见一见的，不然回去也不好跟申公豹交差。

    至于交战的想法……

    他觉得还是可以缓一缓再说，这样块头大的家伙他未必能够对付的了，必须小心谨慎为上。

    前方。

    黄飞虎点头，神情凝重的说道：“看来是我们苦苦搜寻的那畜生无疑了。”

    “可是……这家伙的脚印……怎么会这么大？”

    连刚才在陆川眼前大发神威一脚踢死了大棕熊的周纪，此时都十分的意外和吃惊。

    “奇怪，这附近怎么会只有一个脚印？”

    龙环扭头看了眼四周，发现再无与之匹配的脚印后奇怪道：“难道这怪物是个单脚的不成？”

    “我已经派人去四下里搜索察看了，应该很快就有结果……”

    正说着，忽然他们听到后面的纷乱和嘈杂，回头便看到了混乱的一幕。

    “这些人怎么回事？”龙环蹙眉看向一边的士兵。

    那士兵前去询问，很快回来道：“启禀将军，他们看到这个脚印后吓坏了，都不肯再往前走了。”

    “哼，这些没种的家伙，”龙环闻言怒道：“一路上大用没有，关键时候还给我们掣肘，还有脸要赏银……”

    “贤弟此言差矣，你是勇武过人的战将，可他们都是一些平民百姓，两者岂可并论？”

    周纪摇头：“人无信不立，既然大哥答应了要给赏银，那就一分都不能少，否则失信于民，不好！”

    “报！”

    正说着，忽然前面跑来一个兵，道：“启禀将军，属下在前方三十丈外又发现另外一个巨大的脚印。”

    话音未落后面又来一兵，道：“三十丈之后也发现了如此大的一个脚印。”

    声音极大，就是陆川也听的一清二楚。

    听到这话那些带路上更恐慌了，有些甚至吓得手脚发软，直接坐到了地方。

    “嘶！”

    听闻此言就是陆川也暗暗吸了口凉气，一步跨出就是百米，步子这么大？

    “不应该啊！”

    可马上他就觉得有些不可能，这凶兽就算脚长三尺，脚印又和人足很像。

    人的话，以自己为例，他的脚和身高的比例差不多在七比一左右，如果按照人来推算一下它的身高，那这头凶兽的身高大概就是在七米左右。

    可是别说七米了，就是十米都未必一步能走一百米，除非……

    “跳！”

    陆川目光一闪：“这怪物是一路跳过去的。”

    一步跳出三十丈之远，听起来可比走要可信多了，此外地面脚印那么深，脚印下面的石头也被踩成粉末可以作证。

    不过能有一步跃出三十丈的能力，那怪物是真的可怕啊！

    “让他们走！”

    黄飞虎见状摇摇头，道：“既然已经发现那凶兽的踪迹了，便用不着他们了，我们快速前进！”

    “是！”

    周纪领命，让众带路人全部离去，并又派了一小队飞虎兵护送他们，免出意外。

    陆川这一次没有继续留下，而是跟着其余领路人往回折返。

    回头一瞥，黄飞虎上牛带着大军朝着脚印前进的方向，快速赶击去了。

    ……

    十人护送三百人的队伍，难度自然不小，也很难全部都顾的过来。

    “喂，马三，你有没有觉得我们旁边……好像少了个人啊？”

    众人一路走了不久，渐渐看不到黄飞虎的军队了，忽然队伍边上一人迷惑的挠了挠脸，问旁边的人道。

    “什么少了一个人，开玩笑，凶兽仅是脚印就那么大，谁敢乱跑？”

    马三无语道：“还是老老实实的回家才是正事，等武成王他们回来还有赏银可以领，这半个月的罪没白受，哈哈……”

    “哦，可是……”

    第一个人迷惑的看了眼四周，以只有他自己才能听见的声音道：“我刚才旁边好像真的有个人，小个子，一眨眼的功夫就不见了……”

    ……

    事实呢，他们的队伍中刚才的确少了个人。

    此时少了的那个人正站在一片山林中，惬意的扭着腰，活动着身体。

    这半个月跟在这些人身边，他是剑不能练，吐纳也无法进行，只能以真气运行小周天，可把他憋坏了。

    此时一脱离出来，陆川觉得自己就像是飞鸟归山林，畅快、舒服……

    “接下来就该去见见那头凶兽了……”

    陆川轻语道，此时他神采奕奕，背后负着紫霄剑，腰间还有吴丘的佩刀，装备也算是十分精良了。

    锵！

    忽然他快速拔刀朝后斩去，只见刀光一闪，便将一条色彩斑斓，婴儿小臂粗细，尾巴悬在树上对他发起偷袭的蛇斩成了三截。

    “何必呢？”

    陆川看着地上还未死去，三截躯体都在扭动的蛇，道：“你就算咬死我又能如何，你一个也吃不完，多浪费，对吧？！”

    在这山林的半个月他虽然不能修炼，但是却掌握了深山求生的技能，也算没有白来一场。

    接着他摘一片树叶在手，开始闭目掐诀念咒。

    随着一个“遁”字，一道青绿色的遁光飞入空中朝远方而去，只剩一片树叶轻悠悠的飘落在了地上。