    “昕哥啊，我今天下午说的有事是跟父母吃了个饭，我妈知道了你，想问问你今天有空没，她想见见你。”关关小心翼翼的跟周昕打着电话。

    “啊？”周昕有点吃惊，这也太突然了吧。

    “当然没问题，以前还说我去登门拜访呢，我现在就去订餐厅。”

    “小周啊，我这样叫你没问题吧！”

    周昕话筒里传出了温厚的中年女声。

    “应该的阿姨，这样称呼多亲切啊，我感到荣幸呢。”

    关母笑了一声，觉得这个小周会说话，至少不是个跟关关一样的闷瓜，挺好的。

    “刚阿姨听说你要定餐厅，我们刚吃完饭的，餐厅就不用订了，听小关说你就住她楼上，我们带了些东西正要给小关送去，你不嫌弃的话，就在你那里坐坐。”

    “没问题阿姨，还麻烦您登门拜访，我应该先去拜访您的，我这有些失礼了！”

    “那就这样说定了，我们一会儿就到了。”说完便挂了电话。

    周昕立马便开始收拾屋子，虽然也不杂乱，但是为了更好的印象，还是能有多干净就弄多干净，大概收拾了下，洗了几个水果放入盘子中，便赶紧下楼等着了。

    等了大概10分钟，周昕便看到了关关和她父母，周昕赶紧迎了过去。

    关父关母看见一个长相帅气的小伙子迎了过来，哪还猜不出这就是关关男朋友，长相不错加分，能下来迎接有礼貌加分，其他再看看。

    周昕过来后，先叔叔阿姨的打了招呼，然后接过关父手中的土特产。然后在前面开路，将关关的东西放入2202后，又带着回了自己家。

    关母坐下后，周心将准备好水果，一些小零食端了上来，还道歉道：

    “叔叔阿姨不好意思，时间有点紧没来得及去买东西，这些只能将就下了。”

    “没事，也是我们冒昧打扰了，我们的问题。”关父说道。

    关母看着还站着的周昕，拍了拍沙发说道：“小周你也坐下吧，我们今天来就是希望见见你。我俩就关关这一个女儿，当我知道他有男朋友了，我就厚着脸皮过来了，希望你不要介意啊！”

    周昕心里忐忑的坐下，毕竟两世第一次面见丈母娘，心里还是有些慌得，急忙答道：“看您说的，人之常情嘛？我还希望有这样的父母关心我呢。”

    “那行，我就直接问了。”关母便开始了盘问，从户口到财产再到家庭情况。

    得知到周昕的基本情况：魔都本地人，魔音本科毕业，房产就现在的23层，收入目前大概在500W左右（作者也忘了从哪看的数据来着，电视剧大概一集在3W~5W左右，电影因为要求更严不比一部电视剧便宜），父母双亡。

    “抱歉啊，一下提起你的伤心事。”关母脸上带着温柔的说道。

    “没事，这么多年了，已经习惯了。”周忻回复道，心里想着有屁的的感情，狗系统直接给捏的身份，只知道个样子，具体的事一点都没有。

    关母在了解周昕基本情况后，相当满意，尤其是父母双亡这条，虽然确实有些不敬，可是这就意味着：关父关母就是最亲近的长辈，过年小两口也可以回去过，到时候孩子关父关母照顾，也没有婆媳矛盾。

    大概了解情况后，关父关母便提出告辞，说是明天关父还要开会，就不停留了，让周昕有时间=来无锡家里。送走关父关母后，关关回来了，怀着抱歉的心情跟周昕一直道歉。

    “关关，这父母已经见过了，你光道歉也没礼物啊，要不今晚你留下?”周昕为转移话题，调戏道。

    “流氓，谁要留下啊！”关关脸红的用手去拍打周昕胸口。

    周昕一把抓住，说道：“你说我流氓，那我现在就流氓给你看。”然后亲了上去，抱着往卧室走去。

    这时关关急了起来，连忙推开了周昕，说着自己还没准备好呢。

    周昕摸了摸关关头，说道：“我就是开个玩笑，这事我不勉强你，不过过年的时候我可要去你家提亲啦！”

    嗯嗯，关关点了下头，两人又抱了一会儿，周昕便送关关回2202了。

    “关关，听说你今天相亲了，然后父母还见周昕了，说说真的让我好奇。”关关进门后，邱莹莹仿佛没事了一般大喊道。

    ......关关无奈的将事情诉说了一便，当然有些关于周昕的个人信息给隐瞒了。

    “原来学好外语还有这作用，真是长见识了！”邱莹莹发现了华点，“而且听你这么说，咋妈对周大哥相当满意啊，看来过不了多久，我就能喝喜酒了呀。”

    “应该差不多吧，周大哥说了，过年就去我家拜访，商量婚礼的事。但是我在犹豫，要不要再等几年，毕竟我现在才22，结婚是不是太早了。”

    “你想什么呢？周大哥要什么有什么，房车都有，还是本地户口，你要是不小心把周大哥给丢了，有你后悔的时候呢。”邱莹莹恨铁不成钢的道。

    关关双手捧着脸，道“我也不知道啊，我的偶像就是安迪姐，想像她一样凭借自己有房有车走到高层。”

    “你咋越想越没谱，安迪姐多少人才会出现一个，我们就是普普通通的都市小白领，能走到那一步都不知道需要多久。”邱莹莹道。

    关关突然抱了邱莹莹一下，说道：“哎？莹莹你什么时候这么明理了，大道理开始一套一套了。”

    邱莹莹嘿嘿一笑。

    而此时躺在床上敷着面膜的樊胜美听到后，心里哀叹，想着自己什么时候才能遇见自己的金龟婿，她已经30了，已经没有机会从新来过了。

    至于王柏川，樊胜美已经心里给打X了，毕竟车是租的，公司就是个皮包小公司，她清楚知道自己想要什么，也明白自己没时间去跟一个小公司一起成长。

    ......

    另一边，曲筱绡已经勾搭到赵医生了，赵医生明面上正经，内心深处确实个闷骚，可能由于平时医生工作太板正了，曲筱绡带着去酒吧嗨了几次就勾搭上床了。

    而安迪此时却处于一种恐慌的状态，一是由于自己对魏渭接触还是带些拒绝；二是在找到弟弟发现弟弟可能是精神病，怕自己也可能哪一天就会犯了。对魏渭开始保持一定的距离。而魏渭对安迪却想着更进一步。

    又是一个周末开始，魏渭一大早来找安迪，想要邀请她去一个私人山庄，安迪因为魏渭说是他女朋友时。安迪神态有点变了，同时转移了话题。

    此时樊胜美听到了2201传来男的声音，过去看了看，安迪介绍是魏渭。

    魏渭是个很会观察人的人，想到之前安迪的神态变化，知道独自邀请安迪去的可能性不会很高。而这个樊胜美又是一个拼命想跨进富豪圈的女人，私人山庄对其吸引力十足。

    “我们刚才还说去一个高端的私人会所玩。”同时还把山庄照片给樊胜美看，勾引起樊胜美欲望，便邀请樊胜美也去。

    樊胜美很想去，假装推辞说约了朋友，魏渭还能看不出来，让其带上朋友一起去。樊胜美便说看下关关、莹莹去不去。

    樊胜美很纠结，一边怕要是关关、莹莹去的话，她在王柏川面前装的自己独自买房的假高贵就被拆穿。一边又不想放弃这个能跟富豪搭上一丝关系的机会。

    在回到2202后，樊胜美在化完妆后，最后还是决定去，叫醒了关关、莹莹两人，问她俩去不去，莹莹一听私人山庄一听这么高端的场所当然想去，关关则表示现在她不是一个人了，需要问下周昕的安排。

    关关问过周昕，周昕回的关关决定即可，邱莹莹拉着关关吵闹着要去，最后决定都去。

    2201大家集合完毕，樊胜美便请求大家，让大家帮忙圆下谎，说她买的2202，关关、莹莹、曲筱绡三人租住2203，尽管大家都觉得这样不好，但是看着樊胜美的请求，只能点头同意了。

    安迪乘魏渭的奔驰S，关关和莹莹乘坐周昕的大众CC，樊胜美说等王柏川，最后魏渭说在高速口等着，几人便出发了。

    最后众人到了渡口，下车后，相互介绍后，便坐上了小船前往位于湖中间的私人山庄。在船上关关让邱莹莹帮忙拍照，选了好几张跟周昕的合照后发到了朋友圈。

    不一会儿到了私人山庄后，私人山庄老板引着众人去餐厅吃饭。

    另一边曲筱绡刚搞定客户后，匆匆忙忙的赶去赵医生那里去，接到轮休的赵医生后，还没到曲筱绡准备的地方，赵医生便被叫回医院了。

    曲筱绡无聊看到关关的朋友圈，向姚斌打听知不知道这个地方，姚斌说认识，两人便结伙出发了，曲筱绡就是准备去捣乱的，本来好好的跟赵医生享受的一天，可惜被破坏了，你们想好好玩，行，我就让你们好好玩。

    此时吃完饭后，各自分好队游玩的众人，即将迎来曲筱绡的捣乱暴击。

