一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十一章  天雷劫

    “大哥哥！”

    兰心急忙赶到瀑布后方的山洞，感受到山洞里不断绽放出来的灵气，兰心连忙说道：“大哥哥，快，想办法布置一个阵法，一定不能让这些灵气再泄露出去了。”

    陈强不明所以的看着兰心，药王迷幻阵都无法阻挡灵气的涌出，他还能想出什么阵法来？

    更重要的是，灵气泄漏难道有什么不妥之处么？可是陈强明明感觉灵姌并没有受到灵气消失的影响，反而是有种灵姌身上的灵气太多了，必须要泄露出来一些才行的味道。

    “你来看看外面的变化再说吧。”

    兰心把陈强带离山洞，陈强这才发现自己眼前的世界几乎变了样！

    周围的草木在短短一会儿的时间里就像是被催生了一般，使得陈强一眼看过去，映入眼帘的皆是一片郁郁葱葱到了极致的绿色。

    更为可怕的是，周围的树木明显长高了五米不止，而且还在以肉眼可见的速度生长。

    “要是让灵气继续溃散，这片森林的生态平衡就会被破坏。要知道万物皆有灵，这些灵气足以让这些草木甚至是森林里的鸟兽突破自身的限制。”

    兰心的目光中写满了担忧，道：“大哥哥你可曾听说过雷击木？”

    “当然听说过，就是被雷击中之后的树木嘛，和这个有什么关系？”

    “当然有关系，为什么雷不劈其他树木，偏要劈那一棵呢？”

    兰心反问向陈强，聪明的一下一下子就明白了其中的意思，“你是意思是说，大自然的生物若是成精了都会被雷劈？”

    “具体是怎样我不太清楚，但如果任由灵气溃散下去的话肯定会遭来天雷劫，草木成精或许还好，鸟兽成精就麻烦了。”兰心的话绝对不是在危言耸听，万物生长都要遵循一定的规律，而超越这种规律就势必会破坏平衡，甚至是遭来天谴。

    古往今来，多少能人异士都在冲击太玄长生境界，更有甚者冲击过天门。

    但许多人都在冲击天门的时候落得个魂飞魄散的下场，为何？还不是因为冲击天门是一种逆天之举，从某种大层面来说，修炼玄气本身就是一种违背生老病死规律的事情。

    只不过在一定的界限范围之内，这种行为不会遭来天谴。但是当这种行为超过了某种界限的时候就会遭来劫难，如果能够挺过劫难，那就能达到一层崭新的境界。

    可若是挺不过，往往最后就会落得一个魂飞魄散的下场！

    “灵姌走到今天这一步已经经历了数次天谴，只要她不贪心冲击天门应该不会引来天雷劫。但是这森林里的草木鸟兽这么多，如果让灵气一直溃散出去，后果当真不堪设想。”

    兰心一脸凝重的看着陈强，她的一身本事可以不惧强敌，但是对于天谴，兰心却有着发自灵魂深处的惧怕。

    在珈蓝山宗门的历史上曾出现过三次天雷劫，三次都带走了他们的宗主，无一不是落得魂飞魄散的下场。

    陈家村是陈强的家，是陈强想要开发的地方。如果引来了天雷劫，这里恐怕将会变成一片废墟，到时候陈家村还拿什么来发展？

    更重要的是，一旦引来天雷劫，灵姌的修炼势必会受到影响。在这个关键节骨眼儿上，必须要确保灵姌安然度过最后的冲击阶段。

    “我想想办法！”

    意识到事态严重性的陈强再不敢怠慢，一边疯狂吸收灵气的同时一边在寻找解决的办法。

    用兰心的话说，布下一个足够强大的阵法就有可能将灵气全部封锁，只要灵气不泄露，森林里的草木和鸟兽就没有办法继续提升。

    只是陈强所能想到的最强大的阵法就是药王迷幻阵，但是药王迷幻阵已经无法控制灵气的溃散了，这也就意味着陈强必须要不止一个比药王迷幻阵更强大的阵法出来。

    “真是头痛，要是药王经还在就好了，里面有诸多高深的阵法。以我现在的悟性应该能够做到，可是现在我记住的阵法压根儿就控制不住这些灵气啊。”

    陈强有些急了，玄术篇里记载的阵法都是一些较为常见的玄术阵法，根本就不适合眼前的情况。

    而陈强之前遇到过的阵法都是独门阵法，他也无法悟透其中的关键。

    这就导致陈强一时间根本就想不出办法来，感受到越来越浓的灵气溃散出来，陈强只能干着急！

    轰隆隆！

    天空中突然传来了一声闷雷，之前还风和日丽的天空突然变得有些乌黑。

    抬头看去，只见陈家村后山上空，一团团小小的乌云正在往这里汇聚，那些乌云上时不时的会有一道电光闪过，黑云压城城欲摧的感觉当即就让陈强身上的压力更大。

    “大哥哥，快想想办法，这是天雷劫成型的前兆，我的天啊，这么大的天雷劫，只怕整个陈家村都要完蛋！”

    兰心也慌了，这个珈蓝山的首席大弟子从来没有露出过慌乱之色，此时此刻，兰心如水般的眸子里再也看不到平静，唯有惊涛骇浪。

    陈强比兰心还要慌，这陈家村可是他的家，他怎么可以眼睁睁的看着陈家村被天雷劫夷为平地。

    可是陈强越慌就是想不出办法来，因为越慌，意识就越无法集中。以至于陈强想要认真查看一下曾经学过的药王经里有没有遗漏的阵法什么的，但是在天空中乌云不断成型的情况下，陈强的思路明显就跟不上了。

    “大哥哥，我想起来了，海底的那个仙阵！你不是破解了那个仙阵么，那个仙阵一定可以限制住这里所有的灵气。”

    兰心突然惊叫一声，观潮宗王芝芝留下的那个仙阵连海水都能够阻挡，用来隔绝灵姌突破时绽放出来的灵气肯定没有问题！“大哥哥你不要惊慌，天雷劫形成还需要一段时间，我们还可以争取时间。”

    “让我试试，那个仙阵很复杂，我也没有足够的把握。”

    陈强握紧拳头，事到如今已经轮不到他没有把握了，就算一丝把握都没有，陈强也必要上。

    天雷劫前，陈强退无可退！