    可以搭顺风车，幽斗自然是乐得轻松，所以自然也不会拒绝对方的好意，至于勇三郎那猥琐的眼神，则直接被幽斗给忽视掉了。

    将自己的二手脚踏车，费劲的塞进对方的后备车厢后，幽斗毫不客气的坐进了副驾驶位。

    看到坐在驾驶位，但是身高还没方向盘高的少女，幽斗都不知道到底是对方来保护他，还是他保护对方了。

    “原来你是浮世町附属中学的学生啊，怎么说起来的话，我还是你的学姐呢。”

    得知幽斗居然跟自己毕业于同一所学校后，少女似乎找回了一点底气，想要尽量在幽斗面前，以学姐的身份找回一点尊严。

    没办法，之前的表现太丢脸了，明明是一个见习辅警，不仅自认为精彩的推理，被队长批得体无完肤。而且之前在幽斗掀起白布的时候，九条雏乃瞬间就反胃般的吐了起来。

    而现在坐在他旁边，这个人畜无害的少年，既然能够做到面不改色的地步，甚至现在还能悠闲的吃着早餐。

    因为幽斗所住的地方距离学校太远，以前每次蹬着那辆破自行车上学，到学校的时候几乎都是迟到的，像这样坐着车去的，还是头一遭。

    至于为什么不选择近一点的地方居住，完全是因为穷！

    没错，按照正常的小说套路，作为一个穿越者，不说混得风生水起，至少也要吃喝不愁吧。

    然而事实证明，小说里面都特么是骗人的，来到这个世界以后，幽斗发现原来世界有的东西，这个世界同样有。

    以前是个穷逼，来到这里还是个穷逼，他所携带的知识跟经验，来到这个世界根本毫无卵用。

    目前幽斗的家庭状况，就是一个母亲跟一个妹妹，母亲因为身体关系，根本无法外出从事劳力活动。

    妹妹就是一个小学生，更加不能指望她帮上什么忙，所以养家糊口的重任，就落到了幽斗身上了。

    不过比起以前，现在还算是好的，要知道在他刚穿越过来那会，他们一家三口甚至刚被人家扫地出门，连个住的地方都没有。

    而造成这一切的罪魁祸手，就是幽斗那个从未见过的便宜父亲，要是某天在外让幽斗遇到自己这个便宜父亲，他保准把对方打出翔来。

    特么简直就是渣男一个，居然只管播种，却不管善后的，特么爽是自己爽了，也不考虑一下这副作用有多大。

    偏偏幽斗那个人类母亲还对渣男死心塌地，整天跟幽斗以及妹妹念叨父亲的好。

    不过想想自己跟妹妹的颜值，再看看母亲只是稍微姣好的长相，幽斗大致也能够理解了。

    渣男一定颜值颇高，以至于少妇那怕独守空房，依旧对渣男念念不忘。

    幽斗的妹妹名为天上院琉姬，跟幽斗一样是一个半妖，只是跟依靠系统才变强的菜逼幽斗不一样，妹妹琉姬生下来的时候妖力就相当的强悍。

    虽然幽斗这些年依靠到处打野，以及系统的帮助，在实力上已经超越了妹妹。

    但是只有幽斗知道，如果不是因为穿越金手指的话，妹妹才是妥妥的主角面板，至于他充其量就是一个炮灰甲。

    幽斗的母亲是名字叫做天上院雅美，只是一个普通人类。

    大概也是因为如此，在生下妖力极强的妹妹琉姬后，身体也因此落下了病根。

    姓名：天上院幽斗

    种族：鬼族（半妖）

    妖怪等级：中级

    妖力等级：B级～A级（白天为B级，夜晚最高为A级）

    人类声望：200点（小有名气的人类）

    妖怪声望：100点（默默无名的小妖怪）

    掌握技能：怪力、妖气感知、威压、半鬼化、中级刀术、灵敏嗅觉。

    怪力：鬼族特有技能，鬼族作为妖怪之中的力士，具备与生俱来的恐怖力量。

    威压：鬼族本为妖怪中的高级妖怪，但是作为半妖的你，导致等级下降。

    但是依旧能对等级比你低的妖怪施展威压，大概率毫无效果，小概率对方失去斗志，微小概率对方臣服。

    妖气感知：虽然作为半妖，但是你依旧具备感知妖气的力量。

    灵敏嗅觉：比常人灵敏数十倍的嗅觉。

    中级刀术：具备一定的刀术基础，已经能够灵活的使用各种刀具。

    半鬼化：只能在夜间使用，半妖的你能够在使用此技能后，将自身的妖怪等级上升为高级，能力大幅度提升。（Ps：使用此技能，大概率会丧失理智，完全依靠本性行动）

    看了一眼自己的属性面板，幽斗顿时对今晚的战斗变得相当有底气。

    虽然只是半妖，当时不得不说鬼族是真的强，那怕仅仅是半妖，也让幽斗继承了不少技能。

    其中除了“中级刀术”是这些年自己磨练出来的以外，其他基本都是这具身体原来自带的。

    当然了，原来的妖力等级，肯定是没有这么高的，而是幽斗这些年努力的结果。

    “祸妖”，幽斗已经不是第一次击杀了，他所拥有的那些声望，其实就是他之前完成任务获得的

    至于为什么要学刀术，则是因为每次用利爪撕裂对方什么的，实在是太凶残了。

    每次指甲缝要洗很久也就算了，还经常得溅自己一身血。

    搞得自己的母亲经常抱怨，自己的幽斗学坏了，到处打架斗殴，甚至经常溅了一身血回来。

    之后幽斗就学乖了，学习了一些刀术，既能增加实力，又能掩人耳目，何乐而不为啊。

    至于他所拥有的系统能力，幽斗目前知道的，就只有任务所奖励的那些声望，具备抽奖功能以及兑换功能。

    简而言之，这个“声望”就是系统所使用的主要货币。

    幽斗可以分别通过消耗100点、500点、1000点、5000点、乃至10000点等不同的声望，来抽取不同等级的奖励。

    这也是为什么幽斗的人类声望仅仅比妖怪声望多出一百点，但是后面的评价却天差地别。

    那完全是因为幽斗之前，已经使用人类声望使用过抽奖能力了，至于结果的话，幽斗只能说不堪回首……

    至于兑换功能的话，目前出现在系统商店中的，其实就只有两种道具。

    而且这两种道具，幽斗基本是每看一次，就会扎心一次。

    （新书求收藏、求推荐票，求投资，看在我双开辛苦的份上，大家给个面子吧(′▽｀)

