    想！

    叶秋心里在呐喊。

    试想，天底下的男人，只要身体正常，哪个不想和林精致这样的绝色尤物一起洗澡？

    可叶秋脸皮有些薄，就在他犹豫的时候，林精致已经关上了浴室的门。

    很快，浴室里面传来哗啦啦的流水声，林精致已经开始洗澡了。

    虽然她刚才发出了邀请，但叶秋毕竟是还没有经历过男女之事的小透明，不好意思进去，只好在房间里等着。

    浴室的一面装着一块巨大的玻璃，从外面不能直接看到里面，但是隐隐约约可以看到一个凹凸有致的身影倒映在玻璃上。

    她开始脱衣服了，开始盘头发了，开始冲脸了，开始搓……

    也不知道林精致有意的还是无意的，每一个动作都很缓慢，犹如电影慢镜头似的，让人移不开眼睛。

    咕噜。

    叶秋咽了咽口水，呼吸逐渐变得粗重起来，脑子里开始出现一副奇妙的画面。

    虽然叶秋在努力的克制自己内心邪恶的想法，然而，那种念头，却如同潮水，一波又一波的涌过来，他的脸越来越红，心跳也越来越快。

    与此同时，也越来越紧张。

    今晚我真的要和林姐那个吗？

    都说男人第一次坚持不过三秒，我是不是也会这样？

    林姐会不会嫌弃我？

    就在叶秋胡思乱想的时候，浴室里面的水声停止了，足足过了两分钟，才见林精致扶着墙走了出来。

    刹那，叶秋的眼睛直了。

    只见林精致的身上裹着洁白的浴巾，露出的皮肤如同白瓷一样，散发着莹莹的白光，刺人眼目。

    她的双颊上抹上一层绯红，湿漉漉的头发披在柔若无骨的肩膀上，犹如出水芙蓉，娇艳欲滴。

    最动人的还是她那惹火的身材，仅凭一条浴巾根本就包裹不住，腰肢纤细，两条美腿修长结实，该大的地方大，该翘的地方翘，浑身上下充满了妩媚。

    叶秋的口水都要流出来了。

    看到他这个样子，林精致丢给他一个白眼，说：“傻了？没见过？”

    “没见过。”叶秋确实从没见过。

    噗哧——

    林精致展颜一笑，顿时，像盛开的牡丹，整个房间里面都变得明艳动人。

    “林姐，你好美。”叶秋认真的说道。

    “那你喜欢吗？”林精致俏皮的问道，脸颊上出现了两个深深的酒窝。

    “喜欢。”

    “那我做你女朋友好不好？”

    “我……”

    咚咚！

    叶秋正要说好，门外陡然响起了敲门声，吓得叶秋一跳。

    “是小洁吗？”林精致问。

    “林总，是我。”孙梦洁的声音从外面传了进来，说道：“客房我已经收拾好了，我带叶秋过去。”

    “好，我知道了。”林精致对叶秋道：“时间不早了，你也早些休息吧！”

    叶秋一愣，不是说好让我留下来吗？敢情不是陪你睡觉？而是让我在别墅过夜？

    想到这里，叶秋心里有些自卑，也是，我不过是一个无权无势的小医生，而林姐是高高在上的女神，她怎么会看得上我。

    “林姐你早点休息吧！”叶秋说完就走。

    在出门的时候，他又被林精致叫住了，林精致说道：“叶秋，刚才我问你的问题是认真的，你别急着回答我，等哪天想好了你再回答我。”

    叶秋原本失落的心情顿时又好了起来，转过头，笑着说道：“林姐，晚安。”

    “晚安。”林精致温柔一笑。

    叶秋推门出来，看到孙梦洁嘴角浮现得意的笑容，瞬间气不打一处来。

    我不跟林姐睡觉，你得意什么？

    “哼！”

    叶秋冷哼一声。

    孙梦洁脸上的笑容更浓了。

    客房在别墅二楼，叶秋躺在床上怎么也睡不着，脑子里总是浮现着林精致刚出浴时的样子。

    不得不说，这个女人还真是个磨人的小妖精。

    既然睡不着，那索性修炼吧。

    今天在水晶宫，龙王几次挺身而出，让叶秋很感动，他也不知道自己什么时候可以开天眼，但决定还是试一试，如果成功的话，那就可以帮龙王治疗蛊毒，救龙王的性命。

    叶秋盘膝在床上坐下，开始运功，按照开天眼的修炼方法，让先天之气在经脉中运行，然后慢慢地向眉心汇聚。

    ……

    北境。

    寒风呼啸。

    一眼望过去，连绵的群山在黑夜之中，犹如一头头匍匐的凶兽。群山脚下，是密密麻麻的军营。

    某个军营里面。

    一个男人围着火炉而坐，他大约三十多岁的样子，身材消瘦，五官俊朗，身上披着一件军大衣，面前摆着一个棋盘。

    他手里捏着一颗棋子，认真思索。

    这个男人，就是闻名天下的冠军侯——萧九！

    副官在旁边汇报：“昨日，冲锋营在训练的时候，无意遇到了一支敌人的小队，大约一百人，被我军全歼。”

    “今天，侦察营发现了两架无人侦察机，已被击落。”

    “另外……”

    “说点别的事情吧！”萧九拿着棋子轻轻敲了敲桌子。

    别的事情？

    副官看了一眼萧九，犹豫了一下，说道：“侯爷，刚得到消息，二公子在江州出事了。”

    “他怎么了？”

    “二公子与人发生冲突，双腿被废。”

    啪！

    萧九扔掉手中的棋子，身上陡然散发出锐利的锋芒之气，这一刻，他仿佛一柄无坚不摧的利剑。

    副官吓得脸色苍白，说道：“侯爷，我马上派人去抓凶手。”

    “混账！”萧九一声怒喝。

    扑通。

    副官连忙跪在了地上。

    “谁干的？”萧九问。

    “回侯爷，是林精致。”

    “江浙林家的那个女人？”萧九又问。

    “是。”

    “一个女人都斗不过，也配当我弟弟？”萧九身上的锋芒之气如同潮水一样退去，淡淡的说道：“他想让我帮他报仇？”

    “嗯。”副官点头。

    萧九长叹一声，道：“这些年，因为我的庇护，青帝无法无天，现在被人废掉双腿，也是咎由自取。”

    “希望他能引以为戒，改邪归正。”

    “从现在开始，我不会再接他的电话，告诉青帝，我萧九宁肯为国捐躯，也不会为他出手以泄私愤。”

    “对了，有白玉京的消息吗？他最近在做什么？”

