    几乎同时，所有韩国所属的神之眼拥有者的任务都出现了改变。

    刚刚回到自己府邸还未尝试打开机关木盒的韩非见自己神之眼闪烁着微光，将虚拟面板展开。

    ［两星任务：军饷黄金］

    ［内容：郊外的一只丘丘人部落将军饷黄金抢夺，带回自己的部落。］

    ［要求：将军饷黄金从丘丘人部落中抢回，归还给韩王。］

    ［奖励：自选两星武器一柄，技能珠一枚。］

    ［时限：七天］

    任务的改变不单单是韩非这一方，还有姬无夜他们也收到了同样的任务。

    “任务改变了，丘丘人部落，这又是什么？塞外蛮族？”

    韩非看着新的任务露出一丝沉思，不过这也更加明了了，黄金的目标有了，不像之前那样毫无头绪。

    只是韩非却陷入纠结之中，不为别的，他就是个弱鸡，这丘丘人部落一看就知道有很多人，自己上去夺黄金肯定是送菜，必须从长计议。

    紫兰轩，二楼雅间之中，紫女，卫庄，弄玉围在一起，看着出现变化的任务，都露出沉思之色。

    “我等会去城外搜寻一番，看能否发现任务中的丘丘人部落。”

    卫庄开口说道。紫女点头，让他小心一点，毕竟突然变化的任务让他们都有些不知所措。

    韩宇府邸，韩宇看着新任务，眼神出现变化，他刚在朝中向自己父王展示了水消金，指出是有人以水消金代替黄金，玩了一出李代桃僵。

    韩王大喜，让韩宇尽快查出黄金所在，甚至可以调动军队。

    而现在任务上出现丘丘人部落，看来，这是天助他也。只要明日他向父王求取一千精兵，所谓的丘丘人部落不过是翻手镇压。

    到时候取回黄金，又是大功一件。就在韩宇畅所欲想到时候，姬无夜却陷入了苦恼中。

    将军府，姬无夜看着神之眼显示的新任务，露出难堪之色，眼神阴沉，十分不好，他怎么也没想到会出这种事情。

    “丘丘人！这些该死的家伙！”

    姬无夜现在可谓是憋屈无比，黄金本就是他所盗，本想藏在断魂谷中，没想到反被丘丘人抢了。

    现在任务又要他从丘丘人手中将黄金夺回来，然后还给韩王，这不是搬起石头砸自己的脚吗，谋划了那么久结果完全是笑话！

    要想完成任务，就必须重新将黄金还给韩王，可那是十万两黄金呀！但如果不将黄金还给韩王，那么任务必然失败，后面会引发什么后果完全不好说。

    一时间，姬无夜陷入了纠结之中，毕竟十万两黄金的诱惑太大了。

    新郑郊外，一道白金兜帽长袍，面带黄金石珀面具的归离出现在断魂谷前，站在破碎的军饷运输车面前。

    归离那如黄金般璀璨的眼眸看着地上已经四分五裂，腐烂的尸体，以及地上杂乱不堪的脚印，不用想，这就是丘丘人留下的。

    “出来吧，我能感受到你身上那股不加压抑的剑意，霸道，充满杀戮。”

    突然，归离如岩石般沉稳的声音想起，一道身影从不远处的巨石后出现，赫然是卫庄。

    “你是谁？”卫庄看着归离，眼中出现一丝惊讶，他听到过紫女提起过归离的描述，白金兜帽长袍，金色面具，给人一种极其沉重的感觉。

    卫庄面对他，甚至有一种面对自己老师的感觉，那股历经沧桑岁月的气质，瞬间让他明白，眼前神秘人极其不简单。

    归离并未回答卫庄的问题，反而开口对他教育道：

    “以普遍理性而言，在询问对方姓名之前，需要自我介绍，这才是礼貌。”

    这让卫庄眼神微变，自然知道归离口中之意，开口自我介绍道：

    “鬼谷~卫庄，阁下是？”

    “异世者~归离。”

    归离缓缓开口，声音轻慢，却正好传递卫庄耳边，这让卫庄眼神一愣，异世者？什么意思？

    没有多想，卫庄声音冷漠，再次向归离质问道：“你为什么会出现在这里？是不是知道什么？”

    “我感受到了时空裂缝的气息，所以过来看看。”

    归离并未隐瞒自己的目的，带上岩神面具的他属于萧谨言的人格被压制，出现的是岩之神~归离人格。但一切都在按照计划进行。

    卫庄闻言，开始在脑海中寻找有关时空裂缝的讯息，却什么都没有想到，只能继续询问归离。

    “时空裂缝，那又是什么？”

    “类似如同大山间的缝隙，山隔开两地，让两地的人永世相隔，但山缝的出现可以供人来往。”

    归离向卫庄耐心解释，这些卫庄以后都会知道的，他只是提前告诉他而已。

    这些话让卫庄陷入沉思，良久后，他大概明白了一些，看着归离开口说道：“所以，你来自山的那一边。”

    归离点头，以卫庄的理解，并未有错误，他确实来自山的那一边。

    “你想回去？”卫庄再次询问道，归离却点头却又摇头，这让卫庄有些疑惑，归离开口再次向卫庄科普。

    “时空裂缝是有时间限制的，它的出现也是不固定的，就如同山石的裂缝，有的蚂蚁可以过，但人未必能过，我只是来确定一下时空裂缝是否还存在，是否能让我回到那边。”

    言罢，归离转身看着地上的脚印，认准一个方向后，脚步缓缓往后挪动，微微用力，爆发出一股恐怖速度，只见烟尘四起，归离化作一道璀璨至极的黄金光芒消失在原地。

    卫庄面色骤变，这还是人的速度，太恐怖了，没有多想，他还有很多问题想要问归离，连忙追上拿到璀璨金光。

    很快，一处山崖下面，建造捡漏的丘丘人部落前，一道金光划过，停在数十米处。

    归离停下脚步，看着不远处的丘丘人部落，金眸出现一丝失望，那道时空裂缝消失了，看来是来晚了，这让他想要进入提瓦特大陆的想法落空了。

    一炷香后，卫庄也追了过来，停在归离身旁，看着远处那座小型丘丘人部落，眼中出现惊奇之色，那就是任务提到的丘丘人吗？

    ~

    （注释：萧谨言和归离是两种人格。）

