    两次抽奖……

    这具女尸很有来头？

    罗素眉头跳了一下，很快便释然，触发抽奖看运气，并非由剧情人物的重要性而定，所以触发两次并不能说明什么。

    例如刺客联盟世界，男主角韦斯利只触发了一次，最强的人物十字架零次，而开场死的大背头和乱入的史密斯，则分别贡献了两次。

     不对，史密斯还有胡萝卜升级版，这个身份同样触发了两次抽奖。

    别看这货是个穷鬼，贡献却非常突出，一个人就给罗素带来了四次抽奖，还教会罗素‘手枪精通’的永久技能。

    再例如目前身处的八脚怪世界，克里斯、萨曼莎、阿什莉，三个重要人物，一次抽奖都没触发，反倒是蜘蛛们前仆后继贡献了足足九次。

    罗素很失望，主要是针对阿什莉，都负距离接触你中有我了，也没用超薄大颗粒，还是一次抽奖都没触发。

    他原本还想着，在阿什莉身上摩擦生热多触发几次，离开任务世界后拼人品，抽几张黑寡妇前男友的人物卡呢！

    罗素在一边唏嘘感叹，鹰钩鼻还以为他看出了什么，眉头皱得死死的，生硬道：“知道女尸的身份吗？”

     “没见过，不是镇上的人。”罗素摇摇头，以女尸的姿容，生前肯定是有名的美女，如果是繁荣镇居民，不可能默默无闻。

    鹰钩鼻点点头不再说话，士兵们面面相觑，都有些毛骨悚然。

    女尸很漂亮，这点毋庸置疑，然而士兵们却不敢多看，他们踩踏骸骨，鞋上落了一层骨灰，女尸被挖出来的时候，上半身纤尘不染，干干净净颇有股子圣洁的味道。

    两者对比，气氛顿时有些诡异，眼前的种种，让士兵们细思极恐，只想尽快离开。

    鹰钩鼻深深看了女尸一眼，想将这张脸记住，忽然，他像是想到了什么，瞳孔骤然一缩。

    与此同时，罗素也发现了有点不对劲，环视溶洞一圈，开口问道：“谁能回答我一个人问题……蜘蛛在哪？”

    这正是鹰钩鼻的疑惑，他们小队的任务是寻找蜘蛛巢穴，按照之前的痕迹来看，搜寻的方向应该是正确的，那为什么只有一具尸体却没找到蜘蛛？

     “头儿，这地方给我的感觉很糟，还是尽早离开比较好。”

    “没错，如果你对这具女尸感兴趣，我们可以把她抬出去……”

    鹰钩鼻狠狠瞪了两个手下一眼，这女尸摆明了不对劲，他脑子坏掉了才会带出去，下令道：“原路返回，这里的情况有些复杂，得找专家来处理。”

    士兵们如蒙大赦，保持队形开始撤退，只留下孤零零的女尸静静躺在骸骨堆中。

    封闭的溶洞里吹起一阵柔和的微风，女尸的眼皮颤了一下，动作很小，如果不仔细，根本难以察觉。

    ……

    众人退出溶洞，矿洞又是一阵颤动，‘地图’走在最前方带路，生怕背后有东西追上来，走得那叫一个快。

    罗素跟在鹰钩鼻身边，一边走一边好奇道：“队长，你所谓的专家是指什么？”

    鹰钩鼻没有隐瞒：“教会，吸血鬼、狼人、巫师等等，哦，还有和你皮肤头发颜色一样的人。”

    罗素哑然，八脚怪的世界好乱啊！

    鹰钩鼻自嘲道：“几百年前，人们坚信神学是真理，几百年后，被认为是迷信的科学成为主流，神学只作为精神寄托和信仰而存在……只有少数人才知道，迷信之所以是迷信，是因为不符合时代，只有社会需求的才是真理。”

    没人回应鹰钩鼻的人生感悟，因为他们遇到了麻烦，情况有点糟……‘地图’迷路了。

    鹰钩鼻沉声道：“怎么回事？”

    “头儿，我确信我没有走错路，但……”

    ‘地图’的语气有些底气不足，因为矿道前方出现了石板铺成的小路，明亮的光线从小路尽头射了过来。

    矿洞又不是旅游景点，哪来的石板小路？

    罗素吸了口凉气，他进入矿洞时默数了5分钟，原路返回也得有5分钟，他虽然没数数，但时间肯定是不够的。

    这条路不是出口！

    没人想知道小路尽头是哪，鹰钩鼻也不想，不假思索下令道：“回去！”

    后队变前队，依旧是‘地图’带路，拥有特殊体质的‘甜品’沿途扔下了沾血的荧光棒。足足走了十分钟，他们依旧没找到来时的矿道，反倒是又看到了石板小路。

    “头儿，该怎么办？”

    ‘地图’咽了口唾沫，异于常人的感官告诉他，石板小路还是刚刚那条，不想承认迷路也不行了。‘甜品’证实了这一点，地上的荧光棒不会作假，他的血还沾在上面。

    “似乎只能走这条路了！”

    罗素自言自语说了句，眼前的一幕让他想起了鬼打墙，而且不是用科学能解释的鬼打墙，要说溶洞里能和鬼怪沾边的东西，大概就是那具女尸了。

    想到那具女尸，罗素不由心下一沉，默念道：“系统，开启无名女尸触发的两次抽奖。”

    女尸有没有问题，抽个奖就知道了，如果真有问题，罗素只能祈祷开出来的卡片足够给力，不然以他现有的卡片，对上灵异类生物基本死路一条。

    【技能卡：奴役（作为一名巫师，必须得有个镇得住场面的使魔）】

    【物品卡：魔力（没有魔力的你，除了被干啥也干不了）】

    看着这两张卡片，罗素心情很糟糕，答案已经揭晓，一切的源头都来自女尸，对方是个巫师，也是世界任务提到的变异源，巨型蜘蛛是她的使魔。

    罗素不禁有些后悔，如果当时给她一刀，说不定任务就完成了，而不是像现在，落入局中前路未卜。

    “走吧，除了这条路，我们没有别的选择！”

    鹰钩鼻做出了艰难的决定，他没得选，前进后退都是这条路，身不由己只能走一步看一步。一行人踏上石板小路，前方的光线越来越亮，不得已停留了一会儿让眼睛适应。

    “系统，使用‘物品卡：魔力’。”

    罗素趁机使用了物品卡，在提示音过后，他明显感觉到了些许变化，体内盘踞着晦涩难言的力量，他找不到魔力在哪，也不知道如何引导，但屏气凝神可以看得更远听得更清楚，握拳也比以往更有力量感。

    肤浅的使用方法！

    罗素知道自己这么使用魔力不正确，但他是门外汉，连基本的常识都没有，对魔法一窍不通，没法挖掘更深层次的力量。

    莫名的，罗素使用魔力时，突然察觉到身边有股视线在注视着自己，灼热得几乎能化作实质，可他转过身却什么也没看到。

     那股视线如芒在背，让罗素深感不安，鸡皮疙瘩都起了一层，隐有不祥的预感。想到恐怖片里经常出现的场景，一条惨白的手臂突然搭在肩上，他忍无可忍，大步朝尽头的出口走了过去。

     外界的光芒并没有想象中那么亮，出现在罗素眼前的是一座被浓雾笼罩的城镇，白色的迷雾让人无法看得太远，有种置身幻觉的不真实感。

    这里不是繁荣镇！

    小队成员一个个走出，看着陌生的城镇都是目瞪口呆，‘甜品’还放了点血滴在地上，血滴溅落，没有遇到超自然能力时的反应，这个世界是真实的。

    “这是哪里？”

    罗素皱了下眉，被迷雾笼罩的小镇让他想起了一部惊悚电影，不过……还有得救，至少不是寂静岭那类无解的剧情。

    罗素这么想着，天空就飘下了灰色的雪花……

    “……”

    ————————————

    【扑街日记】

    昨天，群里有个扑街上了推荐，收藏涨得飞快，得意的在我面前炫耀。

    我告诉他，其实人家压根就不想看这本书，只是退出的时候系统提示是否收藏，点错了。

    得知真相，他失声大哭，然后今天就断更了！