    第839章

    “我就是疯了才对你心软，我就是疯了才留洛月盈的性命！”

    傅尘寰本就愤怒，此刻更是被激怒的快要失去理智。

    “本王警告你！不准动她！今日之事若有第二次，本王绝不轻饶！”

    洛清渊想到被洛海平烧成灰的师父，而如今洛月盈摔了骨灰坛，被她连脚踩。

    洛清渊便气血上涌，难以控制自己的杀心。

    这对父女，一起去死！

    “那我也告诉你，洛月盈，我必杀之！”洛清渊语气凶狠万分。

    趁着这一刻，狠狠一脚踩在傅尘寰的脚上。

    洛清渊被松开，立刻便要冲出门去。

    傅尘寰见状脸色一变，一把将洛清渊给抓了回来，“洛清渊，你别逼我！”

    洛清渊眼神充满杀气，抬手便狠狠一拳击向傅尘寰面门。

    两人再次打了起来。

    傅尘寰也彻底点燃了怒火，眼眸一冷，不再犹豫，狠狠一掌击中洛清渊胸口。

    噗——

    剧痛袭来，洛清渊猛地喷出一口鲜血。

    身体还未站稳，下一刻傅尘寰便又抓住她胳膊，运气一掌击中她胳膊。

    紧接着是后背。

    一掌连着一掌，洛清渊只感觉经脉几近爆裂般剧痛，鲜血狂喷不止。

    她嘴角淌着血，无力的跪到地上。

    浑身剧痛而麻木。

    视线中芝草扑过来，痛哭大喊：“王妃！”

    头顶传来冷冽的声音——

    “这是你逼本王的。”

    “本王废了你的武功。”

    “经脉受损，但不会危及性命。”

    “你好好养伤，打消杀洛月盈的念头。”

    说完，傅尘寰抬步离去。

    他手心还在微微颤抖着，他攥紧了手心。

    洛清渊的武功愈发精进，他怕他哪天没看住，洛清渊就会杀了洛月盈。

    他看到洛清渊那疯狂凶狠的眼神，都感到害怕，他丝毫不怀疑洛清渊杀洛月盈的决心。

    他没有别的办法。

    看着那决绝冷漠离去的身影，洛清渊眼眶里泪水淌下。

    “王妃！”芝草跌跌撞撞的跑来，扶住她，泪流满面。

    洛清渊动了动，又是一口血喷出。

    看着地上那散落满地的骨灰，被鲜血浸染，窗外的凤吹来，将那些散落的骨灰扬起。

    她心急如焚，急忙的扑到地上，将吹散开的骨灰拢到一起。

    “师父......”洛清渊声音哽咽。

    芝草也流着泪急忙帮她将骨灰收集起来。

    然而捧起来的骨灰还来不及装起来，便又被风吹散了。

    满屋都是。

    芝草连忙抹了抹眼泪，“我去关门关窗！”

    洛清渊看着空中飞起的漫天灰尘，无力的垂下手。

    “被打碎的那一刻，就已经散了。”

    她看着窗外，眼泪潸然落下。

    “师父，是我没用，连您的骨灰都保不住。”

    她原本想让师父也看看洛海平最终的下场，等洛海平的事情出结果了，她便将师父跟蔺拂雪葬到一起。

    可惜，做不到了。

    忽然间，眼前一黑，洛清渊无力的倒下。

    耳边传来芝草急切的喊声——

    “王妃！”

