    李言的精神力继续向前，仿佛在无边黑暗中探索，终于，在天际之上，李言发现了这些灵力脉络的源头。

    即便这是在无边黑暗之中，通过精神力感知。

    李言还是身临其境般，发现了一张无比耀眼，仿佛这片世界尽头般的卡牌。

    跟那张卡牌散发的波动相比起来。

    自己就如同面临恒星的萤火虫一般渺小。

    一瞬间，李言猛然睁开双眼，再次抬头，眼中满是不可思议地看向神域上空。

    一片笼罩整个神域的金色法阵，正在缓缓旋转。

    “小心探索！！有事叫我！！”

    李言留下一句话，便猛地冲向塔内。

    进入塔内的一瞬，李言就看到神之塔的内部，几乎全都是暗金色的古朴石台。

    每个石台之上，都分别摆放着各色单卡，或是卡组。

    每个石台都带有禁制，以及卡牌适性测试柱。

    这些卡牌以及卡组都无法轻易获得。

    只有你通过适性测试。

    石台的禁制才会散去，也就能获得这张卡牌或是卡组。

    要是换在先前，李言必定会从一楼开始，将所有卡牌卡组扫荡一空。

    但是此时李言还沉寂在刚才的感知中，甚至都没看这些卡牌一样，直冲通往神之塔第二层的通道。

    这片塔的范围内，全都是禁空场域。

    想要到达自己看到的那里，唯有从塔内才能到达。

    李言甚至顾不上保留实力，直接抬手，激活了自己的所有力量系卡牌，如同化成了一道蓝色电光，向着塔顶冲去。

    李言先前还在疑惑。

    这个神域虽然自成一方世界。

    但是这个卡牌生成的世界不像外界的大世界，天地会生成灵力。

    这个贫瘠的世界无法自产灵力，是如何供给这么多灵力，驱动布满整个神域的场地卡的？

    直到刚才，李言终于有了答案。

    是神之卡！

    场域卡神除了这个被激活的神域之外！

    还有第二张神之卡！！

    不管是维持这个神域的存在，还是为神域内的所有场地卡提供灵力的源头。

    这一切，都是因为那张神之卡的存在！！

    李言的眼底透着确信。

    没错。

    他通过自己的神识看到了。

    那覆盖天空的金色法阵中间。

    有着一张被璀璨神光笼罩，仿佛天地中心的卡牌。

    正是因为那张卡牌，这个神域内的无数场地卡才得以激活。

    李言突然就像打了鸡血一样，塔内的各色卡组看都不看，就猛地向着塔顶猛冲而去，给沐妙可看懵了。

    到底是感知到了什么，李言才会这样？

    因为李言的速度极快，转眼就消失在视线中，自觉自己实力不足，难以跟上全力赶路李言的步伐，所以沐妙可并未追向李言，反而好奇地走上前去。

    而后沐妙可也抬起右手，青葱玉指按在李言右手刚才的位置。

    站在原地感知苦久，沐妙可都没发现什么不同。

    在她看来，这就是一座沉寂的石碑而已。

    那又是为何，李言会直接冲了出去？

    在沐妙可百思不得其解之时，李言力量卡牌全开的状态下，已经冲上了神之塔的30层之上。

    越往上，神之塔内摆放的卡神收藏就越发珍惜。

    此时30层的位置，那些收藏平台之上，几乎就全是紫色卡组以及单卡。

    李言虽然心动，但是他并没有半分停留，继续向着塔顶猛冲而去。

    在登塔途中，李言渐渐感知到，一股自然而然的威压，从塔顶传来。

    因为这股威压，李言的动作虽然慢了几分，但是他的身影依旧无比迅捷，向着塔顶冲去。

    与此同时的外界，第一圣城所来的那名青年也已经得知，有人第一个到达了中心的神之塔。

    这名青年得知此事后面无表情，但是他的攻势却已经越发迅猛。

    与此同时，在虫灾数十人占据的一个通道之内，一名身穿斗篷，隐蔽自身气息的青年，也抬起头来，若有所思地望向神之高塔。

    如果李言在这，看到了这名青年黑色斗篷之下的真容，那么李言一定会惊讶。

    因为这个隐藏身份的男人，居然是占星塔钟楼一脉的周安。

    占星塔自从塔主抱恙后，就缓缓淡出了世人的视线。

    甚至许多卡师活动，都未见过他们的踪影。

    仿佛他们真的立于世外，不问世事一般。

    甚至此行周安加入虫灾的队伍，也是他私自出发，跟虫灾达成协议，才加入了虫灾的队伍，一同来到这片神域。

    除了虫灾的少主以外，还无人知道这个隐藏身份的男子是何人。

    李言通关之后，其他通道的卡师也不甘示弱，纷纷猛攻。

    而此时的神之高塔之上，李言越往上，所感知到的威压的就发强烈。

    这份威压不仅是对身体上的压制，更是对心灵上的威压。

    被这份强大的威压压制后，就让人忍不住有了想要跪拜的想法。

    李言早已开启召唤者模式，召出苦修者，让他为自己抵挡威压的同时带着自己一起登塔。

    时间飞速流逝，越往上走，所需要抵御的威压就越发强大。

    但是李言依旧依靠自己的所有卡牌，耗时一天之后，终于登上了这座神之高塔的塔顶。

    这座神之高塔总共九十九层。

    力扛所有压力，登上最后一层后，李言才终于见到了那覆盖天空的金色法阵的中心位置。

    第99层无比空旷，只有一座金色石台。

    石台位于金色法阵的中间，石台之上，悬空漂浮着一张卡牌。

    那是一张散发着璀璨白金色光辉，卡牌周围环绕着两颗柔和光点的白金色卡牌。

    两颗柔和光点散发着神性，跟卡牌的之上的星级标识相似，如同实体的迷你?，各自散发着柔和的光芒。

    此时环绕在这张白金色卡牌周围的两颗星之光点，分别带着赤红，白银两色。

    李言眼底满是震惊，看着这两颗无必耀眼，浑厚如实体的星玉。

    他终于明白，自己没有错。

    神之境界。

    是卡师难以企及的极尽。

    而神卡，同样也是超脱于所有卡牌之上的极限力量。

    可以说神之卡，是超越一般卡牌之上的存在，不然也不能称之为神。

    普通卡牌的星级，最高为10星，这是无可更改的。

    而神之卡的蜕变条件之一，就是必须是10星卡牌，才能蜕变为神之卡牌。

    蜕变为神之卡的标识，便是围绕着卡牌旋转的迷你?光点。

    这是代表着超越极限的星玉。

    这张卡周围两颗不断环绕，不时融入卡牌之内，变幻卡牌辉光，散发微光的?玉，也代表着这张卡，确实是神之卡。

    李言回忆，在他所知的传说中，神之卡有两种激活方式。

    一种10星状态激活。

    另一种，就是环绕的?玉光球融入卡牌内，改变星级图标颜色，需要耗费无边灵力才能激活的神之卡真正的形态。

    那样的激活，似乎叫做超阶激活。

    李言眼中满是热切。

    这不是梦。

    这张卡，才是这片神域运转的核心！

