    良久之后，苏莫没有现敌人的任何踪迹，护宫大阵也没有再遭到攻击，他便返回了苍穹神宫。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M

    “宫主！”

    苏莫飞到厚土塔之前，金一、火一等人纷纷来到了他的身前。

    “注意防范，若是敌人出现，第一时间通知我！”苏莫吩咐道。

    “是，宫主！”几名傀儡人应声。

    苏莫点了点头，便进入了厚土宫之中，再次开始了修炼。

    修炼之中，苏莫也是不忘分出一缕心神，注意着外界护宫大阵，若是再遭到攻击，他会立刻出手。

    不过，苏莫显然多虑了，一连过去了十日，护宫大阵都没有在遭到攻击。

    随后，苏莫便安心修炼，不再多管。

    踏入了武皇境二重以后，他淬炼修为玄力的度再次大降，因为他的玄力实在太浑厚了。

    就这样，又过去了一个月的时间，苏莫的修为玄力淬炼的差不多了，他感觉可以尝试突破了。

    “希望能成功！”苏莫叹了口气，随即进入了虚界神图中，将所有灵石和灵药全部取了出来，开始闭目吞噬。

    霎时之间，他整个人便被浓郁的灵气包裹了起来。

    苏莫的修为是武皇境二重初期，随着灵石的吞噬，他的修为开始了快的增长。

    时间流逝，约莫三个时辰之后，所有灵气被吞噬一口，苏莫睁开了眼眸。

    “哎！”

    苏莫无奈的叹了口气，所有灵石和灵药全部耗尽，他的修为也才堪堪达到武皇境二重的巅峰，更别说冲击武皇境三重了！

    “这消耗未免太大了吧！”苏莫面露苦笑，刚才那些极品灵石可是有近五十亿，还有一小部分灵草灵药，居然完全不够用。

    而天涯海阁所送的那些贺礼，他已经给了光一等人，分配个门下弟子了。

    当然，那些贺礼对于他来说也是杯水车薪，灵石均是上品灵石，对他没有什么实质用处。

    至于蛟龙一族所送的伪龙珠，是他留着提升肉身之用。

    “看来要另想办法了！”

    苏莫面露沉吟之色，苍穹神宫中还有不少灵石、灵草等资源，但都是级别较低的资源，而且是留给宫中弟子所用。

    他若是使用的话，怕是一次性都能耗完了，那其他弟子也就没资源可用了！

    “只能出去了！”苏莫眸中精光熠熠，这一次出去，其一是寻找资源，其二是查探一番天下各大势力的动向，尤其是黄泉魔宗。

    苍穹神宫出世，黄泉魔宗的人一直没有现身，苏莫可不相信黄泉魔宗会放任他展下去。

    上一次护宫大阵遭到攻击，就有九成的可能性是黄泉魔宗所为，一击试探就是要看看苍穹神宫护宫大阵防御力。

    护宫大阵的防御力够强，黄泉魔宗没有把握破开，所以便没有现身。

    但若是护宫大阵不够强，估计黄泉魔宗之人，早就杀进来了。

    随即，苏莫离开了厚土塔，找到金一等傀儡人，仔细交代一番，便离开了苍穹神宫。

    苏莫交代的事情很简单，那就是在他回来之前，苍穹神宫中任何人不得出去，包括司空炎和姜枫然等人，护宫大阵亦是时刻运转，不能有半刻松懈。

    护宫大阵打开了一条通道，苏莫身形一闪，冲出了苍穹神宫，通道随之关闭。

    苏莫认准天涯海阁的方向，便御剑而行，急向天涯海阁的方向而去。

    云层之上，苏莫度如电，闷头赶路，但他仅仅只是飞行了小半日的功夫，便停了下来。

    “何方鼠辈，既然来了就出来吧！”

    苏莫眼眸微眯，转头看向后方，他精神力强大，隐约间感觉到有人在跟踪他，而且还不知一人。

    “哈哈哈！！”

    苏莫话音刚落，狂笑的声音猛然想起，下一刻，远处一片浓厚的云层中，陡然爆射出五道黑色的流光。

    五道流光度极快，瞬息而至，瞬间便将苏莫包围了起来。

    而后，流光静止，化为了五名黑袍人。

    这五名黑袍人，身上气息极度强大，浩瀚如海，搅动九天风云，深不可测。

    而其中一人，苏莫非常熟悉，那就是黄泉魔宗大长老阎泰。

    “苏莫，你的死期到了！”阎泰满脸森寒的杀机，冷声大喝。

    “这就是你们黄泉魔宗的手段？”苏莫面露不屑之色，事实上他在出来之前，也想过黄泉魔宗会不会在外面有埋伏？

    不过，源于对自己实力的自信，他毅然不惧！

    没想到，黄泉魔宗果然有埋伏！

    “你以为在老夫和四位殿主的手上，你还有逃走的希望？”阎泰冷笑道。

    “四位殿主？”苏莫闻言双眉一挑，眸光打量另外四人。

    这四人非常不简单，气息各不相同，其中一人身上尸气冲天，形成滚滚狼烟，其骨瘦如柴，形如干尸，面上鹳骨高高鼓起，这应该是尸罗殿的殿主。

    另外一人身上鬼气森森，看不清面容，其身上仿佛有一个个鬼影闪烁，张牙舞爪，甚是恐怖。

    还有一人，身材矮小，但身上阴气极重，强烈的阴煞之气冰寒无比，仿佛来自地狱，让得方圆千里之内的空间，都便的阴寒了下来。

    最后一人，面貌则是一名年轻人，其面无表情，身上气息虽然极为淡薄，却最是让人看不出深浅。

    这四人，正是尸罗殿、鬼罗殿、阴罗殿、阎罗殿的四大魔殿的殿主，均是武皇境九重的级强者。

    而且，其中阎罗殿和鬼罗殿殿主，更是武皇境九重巅峰的存在。

    苏莫面色稍稍凝重了起来，他现在虽然自信，自身的实力完全不弱于一般的武皇境九重武者，可能还要更强两分，但面对五人的围杀，他不得不慎重。

    看来黄泉魔宗，也是下了决心击杀他了，不然不会出动如此的阵容！

    “阎泰，就凭你们几个人不像人，鬼不像鬼的家伙，也想杀我，真是自不量力！”苏莫面带讥讽之色，他虽然心中凝重，但口头上也不会弱了气势。

    “找死！”

    “不知死活！”

    五人闻言大怒，鬼罗殿殿主率先出手了，其大手向前一推，身前阴风阵阵，瞬间出现了一只恐怖的恶鬼。

    (本章完)