    　　江天辰收敛笑容，语气严肃说道：“你现在已经获得进入圣殿的机会，成为了万中无一的天选之子。”

    　　“将来你的命运将会发生翻天覆地的变化，从此一飞冲天。”

    　　“可是你一定要记住，你代表的只是咱们森罗海域。”

    　　“在这片海域之外，还有七大海域的绝世天才也会进入圣殿。”

    　　“进入圣殿，并不意味着你就此平步青云，扶摇直上。”

    　　“往后还会有更大的挑战等着你。”

    　　黎枫闻言，眼睛迅速睁大：“还有更大的挑战等着我，什么意思？”

    　　“哼，你以为，进入圣殿就高枕无忧了？”江天辰低哼一声，语气冰冷道。

          “你加入圣殿后，还会要进行一轮筛选。”

          “因为这才仅仅只是开始而已。”

    　　“圣殿虽说是人类势力中的修炼圣地，但是想要获得各种资源，都需要自己去争取，去挑战。”

    　　黎枫一脸迷惑道：“还要进行一轮筛选，让我们和七大海域的绝世天才们厮杀较量么？”

    　　“恩，没错。”江天辰直言不讳道。

    　　“八大海域，假设每个海域都挑选出十名天选之子，进入圣殿。”

    　　“圣殿也会派神官对你们的资质和潜力，再次进行评定。”

    　　“这评定分为四个等级，分别是天神殿，地藏殿，玄雷殿，黄龙殿等四大神殿。”

    　　“分别以天地玄黄字号命名，绝世天才们经过厮杀较量，进行排名，然后根据潜力和资质，划分到这四大秘境中。”

    　　“四大神殿中，以天神殿为首，地藏殿和玄雷殿居中，黄龙殿垫底。”

    　　“所获得的资源也大不相同，圣殿会给你时间成长，每隔一段时间，会进行考核淘汰。”

    　　“成长速度快的，自然有机会进入排名更高的神殿中，成长速度缓慢，自然会被后面的人赶超，然后淘汰到排名靠后的神殿中去。”

    　　“以此类推，竞争激烈无比。”

    　　黎枫听到江天辰的解释，顿时恍然大悟，一脸震惊之色。

    　　他没想到，进入圣殿中，居然还要进行较量厮杀，然后根据资质和潜力，对天赋进行评定。

    　　若是这样的话，放眼八大海域数十亿的人口中，以他的天赋不知道能够排到什么级别中去。

    　　一想到进入圣殿，能够和其他海域的绝世天才们较量厮杀，他就感到一阵巨大的压力。

    　　要知道，七大海域的面积比森罗海域更大，更辽阔，幅员甚广，自然诞生天才武者的几率也就越多。

    　　之前，他就听说，其他海域的绝世天才们，凡人阶段就敢挑战超凡强者，那是什么实力？

    　　简直不敢想象。

    　　虽然他从参加天才战以来，击败过无数对手，可是极少有人能够将他逼迫到绝境，施展出最后底牌。

    　　这就意味着，参加天才战的这些绝顶天才们，实力与他相差并不是很大。

    　　黎枫心底有自知之明，即便是他爆发全部实力，也不见得有资格和超凡一战。

    　　其他海域的绝世天才，能够以凡人之躯挑战超凡神灵，这种天赋简直骇人听闻。

    　　那也就是说明，在其他海域比他天赋高，潜力大的绝世天才，还有不少。

    　　这种巨大的压力让黎枫屏息，内心沉甸甸的，好似压着一块万斤石头般，背脊直冒冷汗。

    　　“我是怎么了？”黎枫捏了捏手心，发现手掌上沁满了汗水。

    　　是畏惧，是恐慌，还是兴奋，激动？

    　　一时间，黎枫内心充斥各种烦恼和焦虑。

    　　“呼！”他深吸一口气，过了好一会，整个人才冷静下来。

    　　“如果森罗大海是一个羊圈，哪怕是成为最强，也不过是最厉害的一头羊。"

    　　“而圣殿就是一个大森林，里面隐藏着无数豺狼虎豹。”

    　　“和他们厮杀较量，即便是成为最弱的，那也是一头猛兽。”

    　　“我黎枫难道就只能成为一头领头羊？”

    　　“老子就不信这个邪，拼了命也要和那些绝世天才斗上一斗。”

    　　“看看，谁更强。”

    　　黎枫握紧了拳头，额头青筋暴跳，良久良久，原本森冷的面孔露出一抹如释重负的笑容。

    　　那张笑脸充满了绝对的自信，对目标的坚定，勇往直前的刚毅。

    　　“做好准备了吗？”江天辰望着黎枫那张灿烂的笑脸，不由和煦道。

    　　黎枫恩了一声：“做好了，咱们可以回去复命了。”

    　　“走，现在不要想那么多，想多了也只是徒增烦恼罢了。”江天辰似乎看出了黎枫内心想法，直接抓住他的肩膀，体表逸散出一股轻柔的超凡之力，缓缓脱离地面，然后一飞冲天。

    　　江天辰带着黎枫飞向天际，直奔婆罗岛方向。

    　　仅仅一两个时辰的功夫，两人便是漂洋过海，极速飞行数百里，抵达婆罗岛。

    　　进入婆罗岛后，江天辰就带着黎枫直接去了武斗场内部区域的其中一个殿堂。

    　　这个殿堂四周是密封的，铜墙铁壁，守卫森严，非常幽静，里面有五道人影。

    　　坐在殿堂首位的，则是高高在上的紫幽府主，身后则是分别站在四位大名鼎鼎的巡察使，气质妖娆的绝美女子，额头有着金色闪电标记的冷酷青年，脾气火爆的红发壮汉，气质神秘的黑袍异族。

    　　江天辰和黎枫在侍者的引领下，穿过长长的古老走廊，拐了两个弯，便是迈步走进了一座幽静的殿堂中。

    　　进去后，两人顿时便见到了森罗海域风华绝代的巅峰人物，凌剑尊。

    　　黎枫穿着一袭黑甲，身负战刀，走到对方面前，见面之后，立即单脚跪地，表示尊敬。

    　　凌剑尊也在暗暗打量着眼前这位声名远播的绝世天才。

    　　如此近距离出现在传闻中的紫幽府主面前，令黎枫心里非常紧张，好似绷着一根弦似的。

    　　无形中的压力弥漫整个殿宇，好似空间都凝结了似的，场面十分压抑。

    　　特别是他抬起头，当目光与紫幽府主的目光对视的时候，黎枫只感觉，心神完全被对方那双神秘的青蓝色吸引了过去。

    　　好似那双青蓝色的眸子中，隐藏着一片浩瀚星空，拥有着让人意识沉沦的魔力。

    　　在黎枫的视野里，天地之中的光全部消失了，整个世界漆黑一片，只剩下了凌剑尊那张威严，冷漠，沉静的俊美脸庞。

    　　“你就是黎枫？”一声沉静的声音突然在黎枫耳畔响起，好似一盆冷水泼在脸上，令他的意识瞬间清醒过来。

    　　黎枫整个人一机灵，原本涣散的眼神瞬间恢复澄澈，他连忙恭敬道：“是我，紫幽府主。”

    　　“这么快就回来了，难道已经拿到紫幽令了？”凌剑宗正襟危坐在一张青铜王座上，居高临下的望着黎枫，好似帝王望着下方臣子一般，显得那般的盛气凌人。

    　　黎枫点点头，随即一翻手便是将一枚特殊材质打造的紫色令牌取了出来。

    　　凌剑尊轻轻一勾手指，那紫色令牌便自动脱离黎枫手掌，缓缓朝他飘去。

    　　白皙的手掌拿着那块令牌摩擦了一番，那张沉稳的俊美脸庞忽然露出一抹平易近人的笑容：“没错，的确是紫幽令牌，你干得不错，小家伙。”

    　　“恭喜，你成功通过天才战最后一轮考验，获得进入圣殿的资格。”

