    口上应是应了，但等叶一云微弯着腰迈出两步，她还是跟了上去。

    叶一云这会儿是做不到像正常情况下，注意力全放在四周，可以轻松地观察周围的动静，一是脖子后的痒痒感，二是小腹部的胀胀感。

    “你怎么还跟上来了？”等到他进卫生间时，才发现身后站着个李诗情，多少是有点惊讶的。

    李诗情目光瞥了他一眼，脸颊一烫的同时，垂下视线，解释道，“那不是…不是怕你绷不住嘛。”

    “我…”叶一云眼角一抽。

    这时，进出的人注意到她的话，又看了看两人的面孔，纷纷露出笑容，年纪、遭遇不一，笑中情绪各有不一，有回味的，有祝福的，有羡慕的，甚至还有暗骂叶一云禽兽的。

    叶一云也不知道他怎么禽兽。

    他深吸了口气，但立即又吐出去。

    “没事，你就站在这儿等我，这儿…你可别再跟着。”叶一云指了指男卫生间的门。

    说完，目光在她垂着的脑袋停了两秒，转身进去。

    等卫生间的门合上，李诗情走到一旁，倚着墙，微微瘪嘴，目光时不时地转向男卫生间的门口。

    ……

    下午3点多，市一院南分院外的停车场

    灿烂的冬日阳光里，叶一云的脖子处的红斑、红疹格外显眼。

    “实在抱歉啊，小叶，请你吃饭，弄成这样。”李大为再一次道歉。

    他是个实在人，没那种长辈对晚辈说对不起而拉不下面子，

    “没事的，叔，我自己也不清楚酒精过敏这事，这些…”叶一云摆摆手，低头，抬手指了指自己脖子间的‘美丽’，笑道，“问题不大，过些天就能好，您不必自责。”

    李大为目光略一顿，微张的嘴没再说什么，轻轻拍了拍他的胳膊，“等好了，再来叔叔家吃饭。”

    王胜男连声附和。

    “那到时再麻烦叔叔阿姨。”

    一场事故，最后在叶一云几人的笑声中结束。

    看着叶一云上了车，李诗情一家三口才上车回去。

    按江奇龙的意思，本打算把外甥带回家里住几天的，正好现在也放假，不过叶一云坚持回出租屋，他也没强求，他还有别的事要问。

    舅甥俩有说有笑的车内，副驾的江天昊有点坐立不安。

    他很明显地感受到老爸江奇龙的话风有些不对，正一点点地往某个方向偏。

    “一云，你和诗情关系很好啊？”当江奇龙问出这个，江天昊瞳孔猛地缩了缩，慌的。

    当随即，他尝试转移话题，“爸，您才和人聊几句，就诗情、诗情的…对了，一云，今天在她家吃的什么啊？”

    只是这转折过分生硬，意图一下暴露。

    倚躺在后排的叶一云盯着表哥的侧脸，从这个小细节，他猜到了什么，不过并没有顺着往下试探，而是分别对舅舅和表哥回答道，“我和李同学是前后桌，关系…还是很不错的，今天吃的菜，我想想啊，嗯…黄豆猪脚汤、土豆炖牛肉、糖醋排骨、清炒油麦菜…”

    他一连说了十二个菜名。

    “嚯，这么丰盛？我当年第一次去你舅妈家，有个红烧肉，就算是很了不得。”江奇龙感慨道。

    一旁的江天昊听得快裂开，心底生出一股强烈的逃离冲动。

    能不能直接把他扔下去啊？

    这么明显的暗示还叫暗示吗？直接问他女朋友家的菜怎么样得了！

    他难受得不行的时候，叶一云露出淡淡微笑。

    如果舅舅说这话之前，叶一云还只是猜测；但舅舅这么问，那他几乎可以肯定，表哥江天昊肯定是在舅舅面前说了什么，具体是形容他和李诗情的关系。

    而表哥刚才侧脸展露出的莫名的慌张，他也有了答案。

    不是只有表哥会胡乱造谣他和李诗情的关系；表哥追邓小琪的事，他可是一直帮忙捂着盖儿呢。

    如果以往，两人勉强算是互有把柄；那现在，天平打破，江天昊怎么会不担心表弟把他那事说出来？

    “您这是什么比喻啊？您去我妈家，那是作为我妈的男朋友去的；那一云去李诗情家，那是人李叔叔为了表达一云对李诗情帮助的感激。”面前已经是悬崖边缘，江天昊不管生硬不生硬，再怎么生拉硬扯，他也一定要把话题扭转过来。

    急得他，这么冷的天，后背、额头出了一层的汗。

    江奇龙作为一名合格的生意人，生意场上斗智斗勇这么些年，和儿子交锋了这么些年，他怎么会看不出江天昊的异样，明明是儿子告诉他，李大伟和王胜男是外甥未来的…

    不过，一时间，江奇龙猜不到具体原因，但心里已经打上了问号。

    深深地看了儿子一眼，目光转向前方，观察路况，同时，江奇龙继续问向叶一云，“一云，你觉得诗情这小姑娘怎么样？”

    对于正常情商的人来说，这基本已经是明示，即便问这话的人没那意思，可这话本身就带着那点意思。

    叶一云轻轻一笑，叹了一声，看向江天昊，故作揣测的表情，问道，“舅舅，不是表哥对你说了什么吧？”

