    第89章 这小子不错啊

    看着刘执事一切以沈卓马首是鞍的样子，罗执事心中算是一片死灰了。

    这肯定就是圣子大人了吧？

    没想到，圣子大人居然隐藏身份来到了这里，还踏马的刚好就被他侄儿给欺负上了！

    草！

    这是天要亡他的节奏吗？

    正在擦动着嘴，不知道该如何解释，如何道歉的时候。

    那地上的人又非常不知死活的开口了。

    “叔叔您怎么还不动手啊！他都把侄儿害成什么样子了您还不动手！

    我要把他们剁了喂魂……”兽！

    “啪！”

    话都还没说完呢，直接被一巴掌给扇蒙了。

    众人：！！！

    地上的人：？？？

    那在地上的男人懵逼的看着自己的叔叔，不知道为什么自己叔叔要这样对自己。

    而自家的叔叔现在正愤怒的盯着自己，脸色一脸的惨白。

    明明是对方把自己的手给砍了，为什么叔叔居然不帮自己出气，反而还要打自己……

    这个信息一出，就算这个被宠坏了的家伙再怎么蠢，现在也算是明白过来了。

    面前的这两个人是他惹不起的，就连他的叔叔，武魂殿的执事，也有所惧怕！

    明白之后，他嘴唇动了动，似乎有一些不甘心，眼睛都红了。

    但是在他叔叔那严厉又恐惧的眼神之中，他还是选择了闭嘴。

    把旁边的小二听到声音不对劲的时候，突然就有一些懵逼了。

    卧槽，这tm的还真的又反转了。

    不会吧，这年度大反转也不是这样反转的吧？

    然而，事实就是这样。

    他不仅站了正确的队，而且这个反转还是非常的正确。

    本来还在想自己完蛋了，这一下倒是直接走上人生巅峰。

    喜悦来的就是这样的快，不过他还没有得意忘形，还是正襟危坐的在旁边，非常的严肃。

    毕竟连这执事都害怕的人物，他肯定也是惹不起的。

    还是在旁边安静的看着吧！

    对于这么有眼力的人，沈卓都不得不多看了一眼。

    旁边的刘执事也准确的把握到了沈卓的心意，于是心中暗戳戳的决定，出去之后一定要给这家伙升个职。

    于是乎，某个家伙还不知道自己已经要升职了。

    等到之后知道了以后，那心中找一个喜悦，差点就给沈卓上香了。

    以至于让他后来想起的时候，每次都会感激这时候做出的正确选择。

    这家餐厅确实是有武魂殿的手笔在的，只不过是暗中交易。

    一般的人都不是很清楚，只有他们基本稍微能有点内部情况的才能够知道。

    也就在这个时候，罗执事叫来的那一大堆的侍卫赶了过来。

    也不是一大堆吧，就是至少有十个人。

    但是十个武魂殿的侍卫也够撑场子的了。

    估计刚开始是准备为罗执事撑场子的，来给他的侄儿找面子。

    “执事大人，是谁欺负您侄儿！”领头的侍卫直接开口。

    明显是要来帮着找场子的。嘛，那叫一个气势汹汹。

    地上的人，眼神中出现了一丝的期望。

    这些侍卫应该就不怕了吧？毕竟人家这样气势汹汹的……

    可就在下一秒。

    那个领头的侍卫被后面一个侍卫拉了拉，不知道在耳边说了些什么。

    眼神往旁边一瞥，就看见了一脸冷漠的刘执事他们。

    随后看见的就是笑眯眯的少年，以及那桌面上清晰的令牌……

    草！

    怎么还会有大人物在！

    还有那令牌，那可都是大佬级别的人才能够有的！

    这下可好了，一过来就看见刘执事。

    几个侍卫刷刷刷的跪倒了一片。

    没办法，他们也是见过刘执事的，以前的刘执事还来他们这里办公。

    虽然他们没有跟他打过交道，但是远远的看见过这个人。

    而且那旁边的少年明显就不是什么好惹的人。

    还有那块令牌，直接就让他们认怂了好吗？

    现在情况僵持不下，大家又不是什么蠢货。

    虽然也明白对方不想暴露身份，他们也还是得表明自己的立场。

    地上的男人此刻也不再敢尖叫了，脸上一片的绝望。

    本来他心中还升起了一些希望，结果看来是他想多了。

    连执事都已经不行，不敢面对了。

    更何况，这些在执事之下的侍卫呢。

    也真是怪他够天真的，这次踢到了铁板。

    没有办法，他本来就作恶多端，踢到铁板是早晚的事，只是没想到这一次居然就遭了。

    最糟糕的还是这踢中的铁板，居然是武魂殿上面的人。

    这是让罗执事最为糟心的。

    这个侄儿是因为以前意外救了他，才导致自己不能修炼了。

    所以不管这个侄儿怎么的害人，他都在后面摆平。

    他也不是没想过，到时候踢中铁板是很有可能的，但是其他势力的人总是有办法摆平的吧。

    可是这直接踢中的是武魂殿上面的人啊！

    如果是其他人，武魂殿可能还能出些人来帮忙，毕竟这不就是挑战他们武魂殿的权威吗？

    但是这直接是武魂殿上面的人，他这直接就惨了……

    这踏马的是他们挑战权威了！

    不说他这个侄儿会不会好过了，就连他这个职位可能也没了！

    能保住命也就不错了，只不过他还是希望能够争取一下！

    圣子过来肯定是想要掩藏身份的，于是一群人齐刷刷的走进去，把房间门关上。

    然后直接跪了一地！

    就在一瞬间，地上的男人就看见他一直引以为傲的叔叔就直接跪了下去。

    而下跪的人正好是他刚才惹到的两个人。

    这一下，他才是真正的心慌了。

    刚才因为不能暴露对方的身份，他的叔叔并没有什么太大的反应。

    但是现在门关上好之后，居然直接跪下了。

    就足以说明了事情的严重性！

    “刘执事大人，您怎么来这里了，我这侄儿非常的不会处事情，也不知道这次是怎么招惹到你们了？”

    罗执事说这话的时候小心翼翼的，看样子是想试探试探还有没有挽回的余地。

    地上的人瑟瑟发抖。

    刘执事冷笑一声。

    坚决贯彻在沈卓那里学到的装x行为，看起来非常的有逼格。

    沈卓：？？？

    (本章完)

