    “就东头那个房间，靠门的床啊！”温黄说：“对了，你们跟兄弟们说说，谁睡了那个床的话，回去最好找个法师驱驱邪，别被水鬼附身了！”

    她一脸瘆得慌的表情：“我跟你们说，水鬼最会缠人，如果被缠上，晚上上茅房的时候，你一抬头，它就吊在你头顶，滴着水，瞪大眼睛看着你！还有，半夜醒来，你会发现怀里躺了个湿发女人，你若盯着她看，她就会抬头，眼睛里没有眼白，全是黑的，冲你笑——哎呀呀！二弟你小心点！别摔着了！”

    李琛突然晃了晃，差点从马上摔下去。

    等稳住了，他目光如箭地扫过来：“你一个妇道人家，边走边与男子聊天，成何体统！”

    “你这是说的什么鬼话！做嫂嫂的关心你，还能扯上这些？”温黄摇头：“成日里想什么呢？”

    “你——”李琛深呼吸，打马快步往前跑，跟急着甩掉水鬼一般。

    温黄放下窗帘，跟青果对视一眼，忍不住哈哈大笑。

    笑着笑着，她总觉得脊背发凉，转动眼珠子一瞧，李禛正看着她，眼神凉嗖嗖的。

    她咳了一声，掐了掐青果，不笑了。

    ……

    一行人回到了宁国公府，已经是下午。

    进府没走几步，赫然看到宁国公就在大道上站着，像是在等着他们似的。

    李禛上前行礼：“父亲。”

    “如何？”宁国公神态威严，但温黄能看出来，他很紧张。

    “一切顺利。”李禛回答。

    宁国公顿时愉悦起来，语气松快了很多，说：“你先回去换身衣服，马上跟我一起进宫！”

    “是。”李禛回答了，往前走去。

    “父亲！”温黄却叫住了宁国公。

    宁国公看向她，眉头皱成疙瘩。

    “这是我爹托我转交给您的。”温黄拿出个盒子来，笑得很是甜美乖巧：“我爹向来崇拜您，从小到大，给我们讲了很多您的英雄事迹！他说，这茶叶，是今秋新出的，每一片，都是他亲手选取了最好的叶子，是他特地为您制的茶！希望您能笑纳！”

    茶，的确是家里最好的茶。

    她爹也的确崇拜宁国公。

    不过，拿这个送礼的想法，却是温黄的。

    这位是宁国公府的大BOSS，跟大老板处好关系，是绝对没错的！

    况且，他阻止了李禛陷害她，还抽了李禛一巴掌，温黄见了他，莫名就觉得很有安全感，礼送得也格外真诚。

    宁国公沉默着，眉宇间难掩厌恶之色，但还是接了过去，勉强跟她说了句：“去吧。”

    “诶！”温黄开心地跟着李禛往后院走去。

    走着走着，李禛却突然停下了脚步，转身盯着她。

    温黄被他看得浑身发毛：“怎么了？”

    “是不是觉得，巴结我父亲，他就能护着你？”

    温黄：“……我没想那么多，就是我爹他——”

    “你爹没有那个心思和胆量。”李禛打断她：“是你自己的主意。”

    温黄眼神闪了闪，没吭声。

    是了，同是一家人，李禛跟她一样了解他爹。

    他是老实巴交，不会来事，三棍子打不出个声来，被人欺负到头上也只会闷头抽烟的那种老实人。

    他哪里会钻营这些？

