
朱兴德、罗峻熙和左小麦才走进杏林村，就发现许多村民对他们侧目，有的还在背后指指点点，互相咬耳朵说着什么。

当朱兴德眼神扫过去，正在议论纷纷的大娘婶子会躲开他的眼神，将指指点点的手指也偷偷缩回去。

怎么了？

到了朱家后，答案揭开。

不，准确地说，是还没等走到朱家大门口，朱兴德就明白了。

此时，朱家大门外和院子里全是人。

三家吵乱套了。

兰草的夫君周福安带着老周家人，正在质问朱家养的是什么女儿，女儿和人家钻苞米地，这样不检点的妇人，他们周家要休掉。

朱家朱兴德的大伯娘，正指天誓日说老周家血口喷人。说周家要是敢这么捕风捉影就休掉她闺女，还将她闺女打半死，打的流掉个孩子被抬回来，太欺负人。真当老朱家是吃素的？出去打听打听，这种屎盆子都敢朝头上扣，当她几个儿子是死人？

兰草的夫君一家，尤其是周福安一看岳母都说的那么肯定了，就很是后悔来之前狠揍了兰草。逼问中，打的他媳妇差些要撞死在门边。最可怜的是他盼了好久的娃没了。

周福安火气更加上头，不再冲岳母要说法，又调头质问起朱兴德的二堂嫂孙氏，以及孙氏的娘家人。

说祸头子在你们家，要不然我周家今日在消停秋收，好好的日子被你们瞎说八道，让他在村里抬不起头，要不然往后还怎么过日子，必须给个说法。

大伙这才明了。

原来钻苞米地那种话是从孙家传出来的，说是朱兴德的二堂嫂回娘家说的兰草与王赖子有男女方面的事儿。

巧的是，今日王赖子那面确实出了污糟好些妇人的事儿，周家人怎可能不怀疑。

叔伯姑母姨母全部出动，直嚷嚷兰草的事必须要弄明白。

这不就啥也不干了，抬着流产的兰草，扯着孙家人就来了朱家。

朱兴德的大伯母也跟着周家人，一起哭嚎质问孙家人，说都是亲家，实在亲戚。老朱家咋对不起你们啦？

你家闺女嫁到朱家这些年，她嫂子她弟妹都比她能干，她做婆婆的却最厚待孙氏。反过来都是亲家，你们家就是看你闺女的面儿，也不能朝你们女儿的小姑子身上泼脏水。就这么见不得朱家好？

朱家不好，你闺女能得到什么好。

朱兴德这几步路走的，短短的路程都能听出他大伯母外强中干。

依他对大伯母的了解，要是真有理绝不是这种语气。早就嗷一嗓门冲上去挠人了。

能听出来有些顾虑。

一边怕不埋怨孙家人被周家怀疑，毕竟这种事还不埋怨亲家，那不是正常人的反应。

一边还怕埋怨太狠，孙家人反弹，顾虑真撕捋开了没法收场。毕竟那是真的。

尤其是他伯母喊的那句话，“朱家不好，你闺女也得不着好。”

懂的都懂，就差明说，甭管真假，你孙家必须给扛下来。

“德子？”外围看热闹的，看到朱兴德回来了给让开了路。

朱兴德的伯母一听，也用从没有过的热情态度喊道：“德子，你终于回来了，你看咱家被熊的，你看看你妹妹被打的。”

朱兴德压根就没想管这事儿。

但挡不住周家人忽然奔朱兴德来劲儿了，因为那传闻里说朱兴德分家能分的多，就是朱兴德看见威胁的。孙氏这才回娘家抱怨。娘家嫂子又回娘家说，她亲娘倒是没传出去，亲姑姑当唠嗑似的给传出去了。总之，这点儿传闻遍布好几家，真要是挨个对口供，需要找十多家。最终拐着弯就被周福安的亲姨母听见了，人家就回来找兰草的婆婆，那是亲大姐。

“他堂哥，你来说是咋一回事！”周福安的二哥上前拦住朱兴德道。

朱兴德瞟眼兰草，那裤子还沾着血呢，头发乱糟糟就这么被打回娘家，脸也刷白跟鬼似的。

就是再不咋地，他也看的有点儿冒火，忽然被人拦住还是一副命令的语气。

“滚一边儿去！”

“嗳？你怎么说话呢。”周家人全都很不满地看向朱兴德。

朱兴德没搭理，拉着脸扫过人群问：“我岳父岳母，我媳妇呢。”

要不是为他岳父岳母还有他媳妇，朱兴德都不会进家门。

但是他担心左家人早就到了，被搅合进来没法脱身，这才扒拉开门外看热闹的人，进院儿。

李氏怕干起来，急忙小声道：“叔和婶儿压根就没进院儿，好像直接去地头了。至于弟妹，让她二妹夫进屋还将祖父给背走了。”

李氏还有些话没说出来。

那时，婆婆拦着不让背走老爷子，朱家的事儿，老爷子要在家。周家人也拦着，说兰草是老爷子的亲孙女，必须要听听是咋一回事给做主。

然后弟妹可牛气了，说祖父口不能言做什么主。

你们愿意吵吵就吵吵去，爷必须背走。

说完，对那二妹夫一挥手，那二妹夫就进屋背起老爷子朝外走。

大伙追出去时，就看到弟妹坐在左家的新骡车上，老爷子也在骡车上躺着，已经走出好远了。

朱兴德听完，心一松。

看看他老丈人家，真不是吹牛。

不但从来不惹事儿，而且一向有热闹都躲得远远的，特别省心。

要说这才是聪明人，他岳父岳母压根就没露面儿。人家老两口指定是猜到了，怕进院被拽住，都是亲家之间让给评评理之类的。

再看看他媳妇，你都说他稀罕小稻，那永远是甭管啥时候都不会忘记他爷。

他看重谁，小稻就跟着看重谁，这才叫夫唱妇随。

朱兴德没管周家人被扫了面子正满脸火气看他。

直接看向三哥三嫂：“我特意找人送信儿，说没说过收粮要紧？在这杵着干啥。”

说完，再没管其他人，连他伯娘都懒得看一眼，朱兴德走了。

走了？

“他堂哥，你给我站住。”

你谁呀，让站住就站住，认识你大贵姓。

周家人、孙家人，甚至朱家人感觉都很没面子。

朱兴德当着村里人面前，没多问过一句兰草的事，就带着好些人今日才得见真容的罗峻熙，以及出落的跟朵花似的，一看和她大姐长的真像的左小麦离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68091197"  chaptername="第一百一十八章  不惹麻烦，麻烦就不会找你（一更）">加入书签</a>
</div>
