    剑境领域，环形山谷。

    在佐德的命令下，氪星飞船缓缓降落在山谷中间。

    紧接着，飞船的大门打开，四名身材高大，身穿黑色装甲的氪星战士从中走出，准备探查一下周围的地形，顺便收集一些基础资源。

    但就在这时，一道银白色的旋涡凭空浮现。

    四名氪星战士顿时警觉，当即摆出战斗的姿势停在原地。

    被堵在舱门口的菲欧拉也不由得停下脚步，望着前方氪星战士的背影皱起眉头。

    “怎么了，你们看到敌人了？”

    “不，是恩人才对……”

    略带笑意的声音从天空中传来。

    菲欧拉眉头一挑，伸手扒开面前挡着的氪星战士，来到了飞船外。

    只见一道白色的身影从天边落下，正是在氪星人眼中刚刚离去的林易。

    不知道是不是错觉，菲欧拉感觉林易的面容似乎年轻了许多，就好像在这短短几分钟的时间里专门做了一次基因整容手术一样……

    菲欧拉晃了晃脑袋，将这种无聊的念头从脑海中甩掉，而后目光一转，落在林易肩膀上那只闭目熟睡的小黑猫身上。

    作为小黑猫的手下败将，菲欧拉对小黑猫自然是印象深刻。

    因此，在发现小黑猫闭目沉睡，身上气息全无时，菲欧拉不由得怔了一下。

    “……他怎么了？”

    菲欧拉忽然有些突兀地问道。

    林易微微一怔，没有反应过来对方到底在问些什么，直到菲欧拉细眉微蹙，林易才顺着她的目光望向了自己的肩膀。

    “哦，你是在问小墨啊！没什么，他只是短时间内实力暴涨，身体有些吃不消，所以陷入沉睡去消化这份力量，这是他们种族常有的现象，你不用在意的。”

    菲欧拉：“……”

    原来是实力暴涨啊……那没事了！

    菲欧拉脸颊肌肉微微抽搐，紧接着便神色平静地望向林易，话锋一转开口道：“如果我没有算错的话，你仅仅离去了不超过一分半的时间，在这短短的一分半里，你就已经拿到艾尔家族的主秘钥了吗？”

    菲欧拉的语气中带上了一丝怀疑与质问。

    虽然她知道自己不是林易的对手，但作为基因最为优秀的氪星女战士，毫无畏惧的强大意志只是她最基础的优秀品质之一。

    迎着菲欧拉怀疑的目光，林易笑了笑，神色坦然地摇了摇头。

    “当然没有，不过，我不需要那种东西也能帮你们修好世界引擎。”

    “……”菲欧拉皱起眉头，“那你为什么刚才不说？”

    “因为刚才的我对于这种能力还不怎么熟练。”

    “现在你就熟练了？”

    “是的。”

    “仅仅1分28秒的时间？”

    望着菲欧拉脸上的狐疑与讥讽，林易轻笑一声，语气幽幽地说道：“谁告诉你，这里的1分28秒，就等于外面世界的1分28秒了？”

    “……”

    菲欧拉神色一怔，旋即面色大变。

    “这就是维度魔神的可怕之处。”

    淡淡的声音从飞船中传来，林易转头望去，只见一身黑色装甲的佐德从中走出，门口的氪星战士纷纷向着两侧退开，为他留下了一条通畅的道路。

    很快，佐德便站到了菲欧拉的前方，神色平静地与林易对视着。

    “你调整了此地与外界的时间流速，是想将我们永远困在这里吗？”

    “恰恰相反，我正打算带你们去看看新的家园呢！”

    “这么说来，我还要感谢你为我节省时间了？”

    佐德的语气听不出有什么感情，但话语却明显带着一丝讥讽。

    林易没有回话，只是转过身，于虚空中抽出那柄银光闪闪的空间之剑，用自己的实际行动证明了其所言非虚。

    刹那间，银白色的剑芒斩断了前方的空间。

    一道巨大的裂缝凭空出现，好似门扉般缓缓开合。

    终于，银白色的裂缝彻底展开，一颗漂浮在漆黑太空背景下的蓝绿色星球出现在佐德和菲欧拉等人的视野中。

    那是一颗气候与地球极为相似的行星，只是海洋与陆地的比例稍有不同，几乎百分之九十的星球表面都被海洋覆盖，但这并没有关系，氪星人连行星改造工程这种未来科技都已经点满，区区填海造陆，根本就不值一提。

    林易斜斜地瞥了佐德一眼，发现他双眼一眨不眨地盯着天空中的银色裂缝，显然已经看上了这颗蓝绿色的星球。

    “这就是你要送给我们的星球？”

    “当然……不是！”

    林易的话锋忽然一转，当即否定了佐德的猜测。

    菲欧拉和氪星战士们顿时皱起眉头，颇有一种被戏耍了的感觉。

    反倒是佐德神色如常，毕竟他早就做好了最坏的打算，比起氪星人的亡族灭种，这种程度的戏耍根本就不算什么。

    经过地球一战后，佐德的思想境界已经发生了极大的转变，此刻终于有了些许文明领袖的气质，不再是以前那个莽出一片天的氪星战士了……

    林易稍显意外地瞥了佐德一眼，而后轻笑着解释道：“别生气，我并没有要戏耍你们的意思，这颗星球实际上是一颗监狱星球，里面关押着无数强大的星际罪犯，而我要带你们去见的，其实是这颗监狱星球的典狱长。”

    “你们未来的新家园，便是他麾下的星球资产……”

    “所以你的意思是，你其实也不知道那颗星球的位置？”

    “显而易见。”

    林易摊了摊手，神色显得极为无辜。

    佐德面无表情地点了点头，而后目光稍显渴望地望向裂缝对面的蓝绿色星球，舔了舔嘴唇说道：“这么美丽的星球，送给一群罪犯实在是可惜了……”

    “不用羡慕，我送给你们的星球肯定不会比这个差的！”

    “希望如此……”

    佐德不置可否，但菲欧拉和其他氪星战士的眼中都忍不住闪过一丝期待，当即转头望向最前方的佐德，等待他下达开动飞船的命令。

    没过多久，庞大的氪星飞船便穿过了银白色漩涡，很快驶入那颗蓝绿色星球的卫星同步轨道，环绕着这颗美丽的星球缓缓转动。

    三分钟后，一艘三角形的飞船突破大气层，朝着氪星飞船的方向驶去。

    紧接着，氪星飞船腹部舱门缓缓打开，任由这艘三角形飞船没入其中。

    飞船内部，佐德脱掉了外部的氪星装甲，只穿着胸前印着家徽的黑色衣物站在三角形飞船的外面，带着同样装束的菲欧拉和三名氪星士兵一起，准备迎接林易口中这座监狱星球的典狱长。

    而在佐德身边不远的地方，林易神色古怪地望着他们。

    说实话，这还是他第一次看到佐德如此正式地进行外交活动，他还以为氪星文明没有什么外交礼节呢，搞半天不是没有，是面对地球不屑使用啊！

    林易嘴角一扯，紧接着便微微上扬，目光中流露出一丝期待。

    他很好奇，倘若佐德发现自己此刻郑重对待的外星文明，其实就是平行宇宙的另一个地球时，到底会有什么反应……

    很快，三角形飞船的舱门缓缓打开，两名身穿黑色衣物，胸前绣着金纹，额头两侧和脸颊两侧各有一道蓝纹的男性人类从中走出。

    菲欧拉顿时上前一步，刚想开口表示欢迎的时候，两名男性人类的目光却视若无物般越过了他们，落在了面带微笑的林易身上。

    “主上！”

    两人毫不犹豫地鞠了一躬，态度恭敬而又真诚，丝毫没有作伪。

    菲欧拉顿时面露愕然，忍不住顺着两人的目光望向林易。

    佐德的脸上也露出一丝惊愕，但很快便，重新恢复了平静。

    他原以为林易与这所谓的典狱长是朋友关系，没想到居然是下属关系，该死的，早知道就不搞这么正式的外交礼节了，平白得让这家伙看了笑话……

    佐德心中懊恼至极，但面上却风轻云淡，似乎根本不在意方才发生的一切。

    只可惜，他的心理活动根本瞒不过拥有心灵之剑的林易……

    林易嘴角微微翘起，似笑非笑地与佐德对视一眼，而后转头望向最前方那个明显是亚裔的黄皮肤男子。

    “罗恩，我要的星球呢？”

    “已经找好了。”

    罗恩神色认真地点了点头，而后瞥了眼不远处的菲欧拉与佐德等人，忍不住压低了声音问道：“主上，这群氪星人真的像您说的那样强大？”

    林易瞥了他一眼道：“这有什么问题吗？”

    罗恩轻声道：“因为如果他们没有您口中那么强大的体质，可能就会在踏入那颗星球的一瞬间，被超越地球十倍的重力挤爆内脏……”

    “这你就不用担心了。”

    林易轻笑着传出了神念：“这群氪星难民别的本事没有，就是体质足够变态，要不然我也不可能会看上他们……”

    “……”

    听到这句话，罗恩忍不住会心一笑，借助腰间的心灵收容物传念道：“主上，等这群氪星难民安顿下来，基金会希望能够获得您的允许，从中吸纳成员。”

    “我没意见。”

    林易点了点头，而后认真地说道：“不过，有一个前提，必须自愿，而且不准使用心灵方面的收容物。”

    “没问题！”

    罗恩脸上露出信心十足的笑容。

    林易笑着点头道：“很好，只要没有违背这个前提，能拉多少氪星人入会都是你们的本事，我绝对不会强加干涉。”

    “现在，带我们去那颗新星球吧！”

    “是，主上！”

    罗恩恭敬鞠躬。

    ……

    ……

    又过了大概一天的时间，在另一个荒无人烟的星系中，一艘被青蓝色能量包裹的黑色飞船凭空出现，正是通过幻影发射器进行空间跳跃的氪星飞船。

    当氪星飞船来到当前的星系坐标后，氪星士官便迫不及待地关闭了反射板，将所有的舱壁全部转化为透光模式。

    刹那间，一缕缕温暖的阳光划破了漆黑冰冷的太空，透过舱壁射入飞船，照在了佐德和所有氪星战士的身上。

    菲欧拉忍不住张开双臂，站在透明的舱壁面前，尽情地沐浴着阳光。

    望着远处那颗年轻的黄色太阳，佐德的脸上也不由得露出一丝笑意。

    但同时，他也有些意外，因为林易居然真的没有说谎，他真的找到了一颗有着黄色太阳的崭新星球作为氪星人的第二个家园。

    不管林易之前的表现如何，这充满朝气与力量的黄色阳光总归是做不了假的。

    感受着飞船外黄色阳光的照射，佐德忍不住眯起眼睛，只觉得全身上下每一个细胞似乎都张开了嘴，贪婪地吸收索求着阳光中的能量。

    这种久旱逢甘露的满足感，以及力量在体内不断洋溢壮大的充盈感，令佐德深深沉醉其中，甚至生出了一股想要永远沐浴在阳光中的念头。

    但很快，佐德便从这种冲动的渴求中清醒过来。

    他强忍着离开座位，与菲欧拉一起沐浴阳光的冲动，转头望向身边的罗恩，后者正喋喋不休介绍着新氪星的大致状况。

    这颗新的氪星是该星系由内及外的第四颗行星，距离黄色太阳约1.8亿千米，比太阳系地日间的距离要远上大概0.3亿千米左右。

    同时，新氪星也是整个星系中直径、质量和密度最大的类地行星，其直径只比地球稍大一圈，但质量和重力却是地球的十几倍，这也导致这颗星球密度极大，脆弱的生命极难在上面生存。

    除此外，新氪星还有两小一大三颗矿物卫星，四者共同组成了一个天体系统，围绕着那颗年轻的黄色太阳不停公转。

    佐德在一旁若有所思地听着。

    虽然还没看到新氪星的全貌，但这并不妨碍佐德在心中畅想新星球的开发计划，尤其是环绕新氪星的三颗矿物卫星，更是让他忍不住从军事角度开始设想太空要塞的可能性……

    很快，氪星飞船来到了新氪星附近。

    这颗星球的样貌也终于映入了众人的眼帘。

    那是一颗通体呈现蓝紫色的类地行星，其中，蓝色的海洋覆盖着星球大约百分之五十的面积，剩下的百分之五十则是夹杂着灰色、紫色与白色的大陆。

