    电话接通的瞬间，苏青黛阴鸷的脸上就变成了甜美的笑意。

    连声音都多了几分嗲色：“楚学长，是我呢，青黛。”

    而另一边，楚修白正在傅家老宅跟大家一起共进晚餐。

    今天是他第一次被傅怀居带回家的日子。

    他虽然是傅怀居的私生子，也不是唯一的私生子，但不管怎么说，他是傅家的长房长孙。

    也是傅怀居最看重的儿子。

    傅怀居也是有意培养他将来用于对抗傅惊墨。

    所以趁着周末，第一次将他带回傅家，跟傅老爷子一起吃晚餐。

    傅老爷子对傅怀居年轻时候的那些荒唐桃花债是一清二楚的，他在外面有多少个私生子也是清楚的很。

    但是他的原则就是，私生子就是私生子，跟他们傅家没有任何关系。

    坚定立场，才能打消外面那些十个八个想要瓜分傅家家产的小崽子。

    但是前些天，自从丧妻之后就一直单身的傅怀居突然跟老爷子提出想结婚。

    结婚对象就是他外面的情人之一楚红。

    楚红傅老爷子以前也打听过，年轻时候不过是夜总会的一位卖酒女郎，是有几分美貌，但是滥赌成性，这些年，傅怀居给了她不少钱，都让她输得精光，所以她跟自己的儿子一直过得很拮据。

    傅老爷子自然是不可能同意。

    这个时候，傅怀居退而求其次，答应不结婚，但是想让自己的儿子楚修白去公司实习。

    傅老爷子虽然年纪大了，但是并没有糊涂。

    他自然也知道结婚不过是个幌子，这才是傅怀居真实的目的。

    傅老爷子年纪大了，看着傅怀居多年寡居，倒也生了松动的意思。

    他想培植一个儿子来当自己的后盾，也无可厚非。

    于是破天荒的答应傅怀居让那个孩子回来一起吃顿饭。

    楚修白跟着傅怀居早早的就过来了。

    但是现在将近八点半了，晚餐还没有开始。

    因为傅惊墨还没有回来。

    傅老爷子说，既然是家宴，那就一家人一起吃顿饭，自然是要等他最宝贝的儿子傅惊墨。

    而傅惊墨迟迟没有出现，楚修白心里也是清楚的。

    他，一定是故意的！

    傅怀居年逾花甲，早就没有精力跟这个弟弟斗法。

    所以想要培养自己，楚修白心里都清楚。

    傅惊墨心里也清楚。

    所以，今日他迟迟不肯出现，怕只是想给自己一个下马威。

    楚修白已经坐在客厅等了两个小时，正好手机响了。

    是苏青黛的电话。

    对于苏青黛，她向来有点惺惺相惜。

    因为他们都是私生子，因为他们的成长经历很相似。

    苏青黛在他的跟前也毫不掩饰自己的阴暗和野心。

    他们是同类的人，只能依偎在一起相互取暖。

    反正傅惊墨还没有回来，这晚餐也不知道什么时候开始，楚修白站起来去院子里接电话。

    “有事吗？”

    “楚学长，今天是我的生日呢，我在凯撒酒店顶层宴会厅，你过来，好吗？”

    楚修白说道：“今天有点事，走不开。”

    苏青黛连忙说道：“贝贝也在呢。”

