    “难道是狼人？”

    众人望着前方那成千头怪兽，有点忌惮。

    大家都是第一次遇见这种兽类，不知道它们的战斗力到底怎么样。

    那成千头怪兽，全部都是守护在药园的四周围，那兽瞳之中，有着浓郁的杀机，身上的戾气极重，似乎准备随时扑上来。

    “狼魔！

    这是远古时代，一种十分常见的魔兽，不知后来为什么忽然绝迹了。

    想不到，这儿竟然有这么多的狼魔！”

    有人惊叫出声。

    原来中圣州和四大学院的一些人，终于认出了眼前那些怪兽的来历。

    毕竟，中圣州的那些古老大教派，和四大学院，底蕴深厚，传承久远，派中的藏书阁，收藏着许多古籍，掌握着许多古代的秘闻。

    “好在，这些狼魔，全部都是大乘境的实力。”

    有武者说道。

    “这仙葬之城内，是不允许洞天境以上的高手存在的。

    所以，这些狼魔，最厉害的，也只能是大乘境了。”

    很多武者庆幸地议论道。

    “千万别小看这些狼魔，它们的战斗力十分可怕，远超同阶对手。

    而且生性残忍嗜杀，战斗起来，往往整个狼群，一拥而上，不战死到最后一头，绝不罢休的。”

    有人高声提醒。

    “吼……”

    那成千头狼魔，都是冲着众人嘶吼，声音如惊雷般。

    轰隆隆……

    终于，那成千头狼魔，如潮水般，向众人冲杀了过来。

    “大家一起动手，齐心合力，斩杀这些畜生！”

    有人大喝道。

    于是，所有的武者，都是纷纷施展武技，或者取出种种厉害的法宝，杀向那些狼魔。

    满满一个药园的高品阶道药，几百株半仙药，还有三株通灵状态的半仙药，诱惑力太大了。

    没有任何一个武者肯退缩，全部都冲杀了上去。

    大战爆发。

    那些狼魔，每一头都有着大乘境的实力，战力强悍。

    但是来到这里的武者，有一万多人，在数量上占了很大的优势。

    特别是中圣州那些古老大教派和四大学院的人，一个个都是战力可怕，十分强悍，大多数都是可以越级战斗的存在。

    吼！

    一头狼魔满头红发飞舞，眼中闪烁血光，直接向林飞扑杀过来，滚滚煞气滔天，弥漫出一股黑雾。

    这头狼魔有着高级大乘境的实力，散发着可怕的魔力威压。

    林飞冷冷一笑，正打算出手。

    忽然，嗤的一声，一柄似乎是由骨头打造而成的骨剑，从附近激射而至，锋芒毕露，剑气冲天，向那头狼魔劈去。

    吼！

    那头本来正在攻击林飞的狼魔，不由得吓了一跳，又惊又怒，双爪猛地击出。

    十指之上，竟然有着成米长的漆黑指甲，伸了出来，抓向那柄骨剑。

    “哼！”

    一个青衣少年，翩然而至，一声冷哼。

    那柄骨剑猛地发光，爆发璀璨的符文，一股霸绝天下的剑意，流淌出来。

    喀嚓！

    那头狼魔的两只爪子，都是瞬间被齐腕斩断，漆黑的血液，喷溅出来。

    吼！

    那头狼魔负痛之下，大惊失色，猛然后退。

    噗！

    青衣少年手中骨剑向前一划，剑意恐怖，那头狼魔的头颅被斩断，抛飞向天空之中。

    然后，那青衣少年身形一动，向前冲去，手中那骨剑，漫天符文闪烁，剑气腾腾，显得强大无匹。

    眨眼间，那青衣少年剑出如电，就已经是斩杀了两三头狼魔。

    “这家伙的战力不错！”

    林飞望着那少年的背影，不由得暗暗点头。

    因为，这少年的元气境界，只不过是高级小乘境的实力，可是，斩杀起那些狼魔来，犹如砍瓜切菜一般，轻易快速。

    “杀！”

    这一片开阔的平地，到处都充满着喊杀声，到处都有强悍的战斗冲击波爆发。

    一头头狼魔被杀死。

    当然，也有着一个个的武者，不断被那些狂暴的狼魔撕成粉碎。

    双方，都出现了大量的伤亡。

    遍地尸体，血流成河。

    这时，又有一头狼魔盯上了林飞，如闪电般扑杀过来，杀气腾腾。

    轰！

    林飞一拳挥出，与那狼魔硬撼了一掌，狂暴的肉体力量，将这片空间，激荡得不断摇晃。

    吼！

    那头狼魔发出痛苦的嘶吼，声音如雷鸣般，它的身形倒退，站立不稳，和林飞碰撞的右掌，血淋淋一片，已经骨折，严重变形。

    “再来！”

    林飞的身形如电，瞬间又冲到那头狼魔的身前，一拳轰出，肉体力量爆发，滚滚气血如龙，整个拳头都在发光。

    噗！

    林飞一拳砸在那头狼魔的胸膛，拳头竟然当场洞穿那狼魔的身体，滴血的拳头，从它的后背脊穿出，鲜血溅起。

    四周围的人，都是看得暗抽凉气。

    单凭肉体力量，一拳就击毙一头大乘境实力的狼魔，这是何等强大而恐怖的肉体力量。

    除了林飞之外，场中有不少的强者，表现出来的战斗力，也是让众多武者，看得目瞪口呆。

    一个十二三岁的孩童，背部之上，伸出一黑一白两只翅膀，散发出来黑白分明的两股气流，迷迷蒙蒙，闪烁着漫天的神异符文。

    这个孩童，正是中圣州玄狱教的阴阳圣子。

    只见他背后的黑白翅膀一振，两道黑白气流，犹如两条蛟龙，向前冲去，瞬间将一头狼魔的头部震得爆炸开来。

    一个身材修长，浑身金芒璀璨，眸子如冷电的男青年，正是无尘派的圣子，他手中一杆金色大戟，好像一轮太阳，爆发出来无穷无尽的元力波动，将一头又一头的狼魔，轰得倒飞出去。

    一个浑身笼罩着皎洁月华，身材婀娜，看不清真容的女子，她是月殿的圣女，只见她一挥手，一轮明月盘旋飞出，将一头狼魔的脑袋剖成两半。

    一个浑身僵直，缺乏生气，充满死亡气息的青年，不断将一杆又一杆黑色的长矛抛出去，每一个杆黑色长矛，都洞穿一头狼魔的眉头。

    这个青年，正是冥教的圣子。

    一个玄黄色衣衫，身材修长的青年，头顶之上，悬浮着一方黑色的古印，一断砸出，将一头又一头的狼魔，砸成粉碎。

    这玄黄色衣衫的青年，正是天玄派的圣子，不久之前，曾在竹林之中对林飞出手。

    除了这些中圣州古老大教派的妖孽弟子之外，四大学院的那些学员，也有很多让人望而生畏的强者，轻轻地斩杀一头又一头狼魔。

    此外，其余四个州的武者，也有不少强者的表现，让人侧目。

    大战十分激烈，片刻后，就有过半的狼魔被斩杀掉。

    但是，也至少有超过一千名的武者，被那些狂暴的狼魔，撕成粉碎。

    那些狼魔似乎根本就不知道害怕，虽然数量在不断的减少，但是每一头狼魔，表现得反而更加兴奋，更加疯狂，那森寒的瞳孔中，血色杀意，浓郁到极点。

