    说着，井上将搅拌混合好的石膏倒入模具当中，小心翼翼的将其放好。

    这才擦了擦额头上的汗水，扭头看了一眼美术部周围那些模样各异的石膏雕像。

    “说起来，老师你的作品风格还真是奇特呢，所有的雕像全都没有脑袋。”

    在美术部中，林立着各种各样的石膏。

    然而它们的脖子上却如出一辙的没有脑袋，这让整个看起来极为怪异又带着几分莫名的阴森之感。

    “我并非因为嫌弃制作头麻烦才不去制作雕像的头部，而是因为正是这样的残缺，才让雕像看起来更加的独特，一旦有了脑袋那它们就只不过是寻常的石膏雕像，而这不是我所追求的艺术。”

    “艺术舒不需要脑袋的，人类的表情虽然有着喜怒哀乐各种各样的模样，但是古今中外的艺术创作，有着表情的艺术品反而十分稀少，所以与其追求这些倒不如干脆让承载这一切的源头消失，一旦雕像没有了脑袋，反而局限了艺术。”

    “老师，你这番言论，可真是惊世骇俗啊。”

    “明明在前不久，你所创作的作品，人物还是有脑袋的。”

    这已经不是井上第一次听到田中老师讲述自己对艺术的看法。

    几天前，对方突然改变了自己的想法，将原本制造好的大量作品废除，转而制作这些没用脑袋的石膏雕像。

    正是因为他的这一番变动，才使得原本距离展览还算充裕的时间突然变得急迫了起来。

    “我也是突然之间领悟到艺术的真谛的。”

    面对井上的话，田中扭头看向周围那些脖子上空空如也的石膏雕像，眼镜下的眼中流露出几分痴狂的神色。

    “人类的脑袋，还真是多余的东西，它的存在让人们忽略了人体的艺术，将整个社会变成单纯的看脸的社会，明明失去了身体的脑袋根本就什么都不是……”

    “田中老师，你未免太夸张了。”

    听着田中老师越来越古怪的言论，井上忍不住开口对着他提醒了一句。

    “如果艺术就是不要脑袋的话，那么岂不是所有人都要去砍掉自己的脑袋。”

    “好吧，或者是我想的太深了。”

    在井上的提醒下，田中恋恋不舍的将目光从周围的石膏雕像上收回来。

    “接下来，井上你再帮我做一具石膏雕像就可以回去了，剩下的放到明天来完成也可以，制造太多的话我担心会影响到创作的灵感。”

    “既然老师你都这样说了，那好吧，虽然我并没有觉得有多累。”

    ……

    京都，警视厅。

    “井野同学。”

    山本看着眼前从进入警视厅之后，就一直保持沉默态度的井野，重新开口询问道。

    “你应该知道，我们找你来的目的。”

    三名女学生的死亡，自然惊动了京都警视厅负责惠子案件的警察。

    几个死亡女学生的干瘪模样，和惠子如出一辙。

    关键是，根据她们家属的证词，在昨天以前几个女学生还好端端的没有表现出任何的异常。

    就在短短一天，不一个晚上的时间。

    她们就好像经过了好几年一般，变成干瘪的尸体。

    这样离奇的死亡，已经无法再用正常情况的来解释。

    所以，在市立堀川高中内调查过这还几个死亡女学生的情况之后，警视厅的警察自然而然的就将目标锁定到了井野的身上。

    井野彩，是在整个班级中和死亡女学生关系最密切的存在。

    当然，这种密切并非想象中的美好。

    相反的，井野和死亡女学生之间是一种霸凌者和被霸凌者的关系。

    根据同年级学生的描述，从转学到市立堀川高中之后，井野就一直承受着她们的霸凌。

    因此，在整个死亡案件当中，井野有足够的动机做出这一切。

    当然，有动机还不够，尤其是在女学生的死亡案件当中，她们的死亡现场都是在自己家中，如果不是因为三人的死状实在离奇根本无法用自杀来解释的话，警视厅的警察也不可能将井野作为案件突破口。

    “……”

    警视厅，审讯室。

    面对警员山本的质问，井野低着脑袋，毫无反应。

    紧皱眉头，看着面前完全不配合的井野，如果是寻常的凡人，山本完全可以换另一种方式让对方把一切都交代清楚。

    可惜，眼前的井野仅仅只是一个才上国中的女学生。

    并且，死去女学生的案件过于离奇，根本就没有任何支撑他们展开调查的线索，能够将井野带到警视厅，已经是他们所能够做到的极限，而井野在这里也并非作为嫌疑人而是作为证人，如果她不配合的话，警视厅根本就不能做什么。

    深呼吸一口气，努力将自己的情绪平复下来。

    山本注视着眼前的井野，翻开手中的档案，将里面死者的照片一张一张的放在女国中生的面前。

    “我想，对于这三个人，你应该不会陌生吧，井野同学……可以想象她们在死前遭遇了多么恐怖的事情，而显然能够做到这一切的，并不是简单的存在，或者说是某个特别的存在，那么它这么做的目的又是什么呢？”

    听到山本的话，井野微微抬起脑袋，目光扫过面前照片上的三人。

    原本沉默的表情有了一些变化，闪动着眼神，用微不可察的声音说道：“这是她们罪有应得……”

    听到井野口中的话，山本脸上的表情不由振奋了一些。

    整个调查过程中，最让他头疼的不是别的，而是井野一直以来都沉默的态度。

    好在如今，通过死者的破口，井野终于有了反应。

    显然，对于这几个霸凌者，井野的心中充满了怨恨，而这很有可能就是对方的作案动机。

    “为什么这么说？”

    抓住机会，山本连忙对着眼前的井野追问道。

    “……”

    然而，面对山本的询问，在他面前的井野又重新恢复了之前沉默的态度，看了他一眼之后就再度低下了脑袋。

    见此，山本的脸上顿时流露出无奈的表情。

