    第1109章 苏辰的小迷弟原来是师父的弟弟

    而姜青阳这边，他也收到了这些消息。

    他听到下属禀告他说盛元雄和盛振威已经被姜府的人给丢出去了，顿时就笑了起来。

    姜青阳笑着说道：“走，先出去安抚一下各位宾客的情绪。”

    毕竟今天是自己的生日宴会，他不希望因为这点儿事情而影响到自己的心情。

    “是！“下属应了一声。

    很快，姜青阳和管家等人一起走到宴会厅里面。

    姜青阳走进宴会厅之后，朝着众人拱手说道：“诸位, 今天是姜某的生辰宴会，不好意思让诸位久等了，实在是姜某的不对，姜某在这里，特意给诸位赔罪了！“

    “哈哈哈，姜长老言重了！“在座的几名长老, 见到姜青阳进来之后，都纷纷站了起来对姜青阳拱手行礼, 笑着说道。

    “既然如此的话, 那姜某就敬诸位长老一杯酒！“姜青阳端着酒杯说道，然后将酒水一饮而尽。

    “哈哈哈，姜长老太客气了，姜长老的寿宴，我等岂敢不来！“一名长老笑呵呵的对姜青阳说道。

    接下来，其余几名长老也纷纷说道：“对，对，姜长老的寿宴，哪里敢不来啊！“

    众人一番互相恭维的话说完之后，便纷纷举起杯子喝起了酒。

    姜青阳坐下之后，便招呼着姜府其他的人，继续开始热闹的吃喝起来。

    宴席上面觥筹交错，众人谈笑风生，气氛非常的融洽。

    而这边, 姜卫海回到了位置上。

    “这盛振威和盛元雄两个人真是阴魂不散！”姜卫海看着苏辰说道。

    “不用担心！这件事情我自然会处理好的！“苏辰微微一笑，对姜卫海说道。

    这盛振威和盛元雄两个人竟然还敢打自己孩子的注意！

    真是不知死活！

    姜卫海闻言，便点了点头, 没有再说什么了。

    不过, 他心里面也明白，盛振威和盛元雄肯定是不会善罢甘休的。

    这件事情，他们绝对不会就这样轻易的放弃的！

    而这个时候，有人过来找孩子们玩。

    苏辰心里想着盛振威和盛元雄两个人已被赶出去了，也不怕他们能够掀起来什么风浪来了。

    而苏一诺和苏幼鱼她们要是一直呆在这边，固然会闷的。

    所以，苏辰转过头去看着苏一诺和苏幼鱼她们说道：“一诺，你们几个去玩吧，记得注意安全。”

    苏一诺点了点头，随后便跟着苏幼鱼她们几个，一起离开了宴会厅，前去跟其他的小伙伴一块儿玩耍去了。

    大宝和小宝两个小家伙看着苏一诺她们离开的背影，大宝歪着脑袋看向苏辰询问道：“爸爸，姐姐她们去哪儿玩了啊？“

    “去和她们朋友去玩儿了！爸爸待会儿带你们去玩好不好？“苏辰笑着对大宝说道。

    “恩恩！“大宝和小宝点了点头。

    林婉雪见孩子们走了，这个时候又恰巧看见了白洛她，她转过头看着苏辰笑着说道：“老公，我看见师傅了, 我去找一下她！”

    苏辰转过头，果真看到了白洛。

    “好啊！“苏辰笑着说道，随即对林婉雪挥了挥手, 让林婉雪快点去。

    林婉雪笑着点了点头，然后朝着白洛跑了过去。

    白洛她正在一处低声嘱咐白凌霄，而林婉雪就跑到了白洛的跟前看着白洛笑嘻嘻地喊道：“师傅！“

    白凌霄看到林婉雪过来，脸上露出了慈爱的笑容，摸了摸林婉雪的脑袋，笑着说道：“雪儿，你们也来了？“

    “是啊，我带着孩子们过来参加八长老的生日宴会呢！“林婉雪笑着回答道。

    白凌霄一听，然后他立马看着林婉雪激动的说道：“那是不是我偶像也来了！”

    白凌霄突然冒出声音来，林婉雪才注意到旁边有个人。

    她连忙扭头去看，看到是白凌霄的时候，她一脸惊讶的看着白凌霄。

    这不是昨天在冰淇淋店遇见的那个来要签名的男孩吗？！

    随和，林婉雪转过头看着白洛询问道：“师傅，他是你的谁啊？你和他认识吗？”

    “他叫白凌霄，是我的弟弟！“白洛笑眯眯的对林婉雪说道。

    “哦哦！原来他就是您的弟弟啊！“林婉雪笑着对白凌霄打了个招呼。

    白洛笑着点了点头，见林婉雪这个样子就知道她们先前见过一面了，不过很快白洛反应过来了看着林婉雪说道：“估计是昨天你们碰面了吧？”

    “对啊！“林婉雪点头说道，“昨天我们在冰淇淋店门碰到了，然后他过来找苏辰要签名的！“

    “原来是这个样子啊！“白洛笑着说道。

    这时候，旁边的白凌霄凑过来看着林婉雪笑着询问道：“那我偶像他现在在哪里呀？”

    “凌霄！不得胡闹！”白洛看着白凌霄皱着眉头说道。

    哪有人这样上赶着去找人家的。

    而旁边的林婉雪笑着看着白凌霄那边说道：“他在那边陪着孩子们，待会儿我们一起过去吧。”

    “好啊，好啊！“白凌霄听了林婉雪的话之后，连连点头，非常高兴的模样。

    而林婉雪过来其实最重要的是为了询问白洛的身体情况，她立马凑近了白洛低声询问道：“师傅，你最近身体怎么样？没事吧？”

    看着林婉雪如此关心自己，白洛微微一愣，随即对林婉雪笑着说道：“放心，我身体挺好的，没什么事情。“

    “那就好！“听到白洛的话之后，林婉雪这才松了口气，随即又笑着说道：“师傅，我觉得还是早点解决的好，这拖下去可没有办法了。”

    白洛知道林婉雪指的是自己身体里面的毒，她也不想让林婉雪担心，随后便轻轻拍了拍林婉雪的肩膀笑着说道：“放心吧，我自己有数。“

    林婉雪看着白洛这么有信心，也就没有再说些什么。

    ——

    另外一边，苏一诺和苏幼鱼她们在姜家府邸随意逛着。

    苏幼鱼就是一个小吃货，走到哪里看着吃的都要去拿一块吃，她嘴里正吃着一块糕点，然后抬起头看着旁边的苏一诺说道：“一诺，你看看那边有好吃的，我们过去看看吧！“

    “嗯！“苏一诺点头应了一声，随即和苏幼鱼两个人一起朝着一个方向走了过去。

    (本章完)

