    “杀呀！”

    五千经过反复精挑细选，又加以训练的精锐骑兵，每一个都可以说是精锐之中的精锐。

    由北向南，沿河而下，是一片平坦开阔，连接南北的开阔平原，平原是最适合骑兵冲锋的地形，既无山川相隔，也无大树巨石拦路，冲势一起，不过十多个呼吸的功夫，王破敌及麾下轻骑的速度，就已经上升到了最巅峰。

    “报～～～”

    “王爷，咱们身后三四里外，出现一支来历不明的骑兵，现如今正朝着咱们冲杀而来！”

    山谷之外，西夏中军之前，负责警戒后方的游骑哨探们总算是发现了王破敌的踪迹。

    实际上若是依着以往的惯例，嵬名山通早就把麾下的这些游骑哨探全都撒出去了，可现如今他麾下兵马，除了前日被炮火覆盖重击，损失惨重的铁鹞子之外，再无其他。

    可就是这一千多人的铁鹞子，却是嵬名山通敢如此深入，而且不惧宋军偷袭的底气。

    “来历不明？”嵬名山通微微皱眉，眼中透着疑惑。

    “看他们的衣甲，有些是宋人的，有些又像是吐蕃人的，可和咱们先前见到的那些吐蕃骑兵，又略有区别。”

    “可他们又打着宋人的旗号！”

    “哼哼！宋人刚刚平定了陇西，吐蕃东部那些骑兵，尤其是瞎吴叱那个墙头草，若是不倒向宋国，那才是真正的奇怪！”

    昔日联合吐蕃东部合攻宋国，两面开花，使其首尾不能相顾的的计策，本就是经过西夏朝野上下一致商讨之后的才做出的决议。

    “有多少人？”嵬名山通脸上不见丝毫惧意，眸光沉静，似乎在问一件微不足道的小事一样。

    “大概有两三千人！”斥候回答道。

    这只是游骑哨探们根据大军开拔的动静和规模大概估计的一个数量，肉眼所言，自然没有那么精准，却也差不了多少。

    “两三千人？”嵬名山通愣了一下，随即便不由自主的哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    不只是嵬名山通，嵬名山通身侧的一众西夏将领、幕僚，尽皆不由自主的哈哈大笑起来。

    西夏骑兵之犀利，举世闻名，尤其是铁鹞子，更是有过无数辉煌的战果。

    寻常骑兵，莫说是两三千了，便是上万的骑兵，遇上一支数千人的铁鹞子，那也得避其锋芒。

    “区区两三千骑兵，也敢来太岁头上动土！”笑声落下，那双清冽的眸子当中已经满是寒光。

    “王爷！”身侧一身披重甲，就连面门也被甲片包裹，只有一双眼睛露在外头的将领打马向前几步，走至嵬名山通身侧：“区区两三千人，竟也来敢捋王爷虎须，王爷，末将愿往，替王爷将这伙不知死活的跳梁小丑给收拾了！”

    “好！”

    “有米擒将军出马，区区三千骑兵，不过是土鸡瓦狗罢了。”

    周遭几个幕僚祭酒奉承着道。

    嵬名山深知为帅者不可一味刚勇，是以通常年钻研中原汉学，深受汉文化的熏陶，对于儒学兵法均有涉猎，而且还大力支持他那个做皇帝的侄儿在国内推行汉学，学习宋人各种先进的技术和好的习俗。

    “米擒突木，你带五百铁鹞子，一千轻骑去把他们给解决了！”

    嵬名山通沉声下令。

    若光是铁鹞子的话，虽然厉害，浑身上下刀剑难伤，冲锋陷阵起来概莫能当，可全身的重甲也限制了他们的速度。

    嵬名山通要的可不仅仅只是将这支骑兵给逼退了。眼看着山谷内的宋军已经落入下风，要不了多久，就能攻破山谷的防御，将那百多门火炮都抢过来。

    在这个节骨眼儿上，嵬名山通又岂会让人出来坏了自己的好事。

    米擒突木乃是铁鹞子的副统领，也是西夏军中有名的勇士，出身西夏大族米擒氏，同时也是嵬名山通的铁杆追随者。

    ······

    与此同时，百多里开外的庆州城内，城头的大旗已然变换，可城内却仍有厮杀声未曾断绝。

    街头巷尾，屋宅田舍之间，双方展开了激烈的巷战。

    城中屋舍众多，地势并不开阔，骑兵无法发挥优势，城中残余的守军借助着这些街巷屋宅，和占了城墙，攻入城内的宋军展开拉锯战。

    徐章并未亲身上阵。

    战场凶险，各种各样的情况和危险都有可能发生，君子不立危墙之下，徐章这么怕死的一人，除非是到了绝境，否则绝不会自己提刀上阵，做个冲锋陷阵，攻城拔寨的猛将。

    徐章可不会傻傻的认为自己是什么气运逆天的猪脚，到了战场上，敌人刀枪剑戟，飞石流矢都会躲着自己走。

    立于城头之上，手持千里镜，回望城内，如今庆州城内有半数区域已经被宋军所占，剩下的一半，则还在双方分毫不让的紧张争夺之中。

    “都督！”

    一道喊声将徐章的思绪拉回现实，扭头望去，只见一个穿着一身绿色官袍的中年男子被五花大绑，推搡着朝着自己过来了。

    “这是？”看到这中年官员的一瞬间，徐章就猜到了其身份。

    “启禀都督，这厮身为一州主官，不说报效朝廷，竟然带头投靠了西夏人！”那将这中年官员绑来的军汉恨恨着道。

    其实莫说是他了，换了军中任何一人遇到这种情况，估计都会觉得愤恨不平。

    平日里这些文官，一个个眼高于顶，骑在他们这些丘八的脖子上拉屎撒尿，如今战事一起，自己和兄弟们在前线拼死拼活的，同西夏人死战，他们倒好，不说与国同休，竟然还带头投效西夏人。

    这种行径，无异于数典忘祖，背弃祖宗了。

    说话间，捉到这官员的军汉便一脚踢在中年官员的后膝槽内，直接便将这中年官员踢得膝盖一软，直接跪在徐章面前。

    徐章指着中年官员嘴里那团脏布，说道：“把这儿解开，我有几句话要问他。”

    “呜呜呜呜！”听到这话，那官员有些激动，怕就怕方才那军汉不给他辩解的机会，一刀就把自己给砍了。

    军汉冲着徐章抱拳行礼，随即扭头狠狠的瞪了那官员一眼，丢下一句：“给我老实点，我家都督问你什么，你就答什么。”

    “若是敢有半句假话，有你好看的。”

    军汉恶狠狠的威胁了那中年官员几句，这才将其口中塞着的抹布扯开。

    “都督冤枉呀！”

    抹布才刚刚脱口，中年官员就破不接待的喊了起来。

    “哦？”徐章嘴角微扬道：“你倒是说说，哪儿冤枉你了！”

    “下官······不···草民当真是冤枉的，都是那西夏贼子，硬是要将这差事压到草民肩上，胳膊拗不过大腿，更何况草民一个俘虏，哪里敢拒绝。”

    “你不是庆州知州？”

    “草民不是！”

    “那你到底适合来历？身上这身官袍又从何而来？”徐章打量着这人身上的绿色官袍，眼中满是探究之意。

    朝廷在官员的服饰之上有着极为严谨且严格的规定，似这个中年官员身上的绿色官官服，那是只有七品以上的官员才有资格穿的。

    而七品官员，则至少要知县及以上的才是。

    似县城里头的那些主簿、县丞、县尉。、典史这些可都没有资格穿。

    “都督明鉴，草民······”

    可那人话还没说完，就被徐章给打断了：“是与不是，我自会派人调查清楚，而不是听你的一面之词。”

    随即便冲着那军汉吩咐道：“先带下去好生看管起来！”随即便举起手中的千里镜，将目光再度投入城内的战场之中。

    ······

    八月中旬，园里的桂花已经盛开，那醉人的清香随着微凉的秋风，飞至这座大宅子的每一个角落之中。

    院子里头，香气扑鼻的桂花树下，几个要吐提着竹编的精致篮子，在桂花树下不断的穿行着，将树上那些开的正灿烂的桂花一朵朵的摘下来，小心翼翼的放到手中挎着的竹篮里头。

    每个丫头的篮子里头，都对了一堆不小的花骨朵儿。

    “小桃，那边那棵开的更灿烂些！”明兰坐在边上，带着小言哥儿，煞有介事的指挥着几个丫头如蝴蝶般在桂花树下穿梭来回。

    “那棵吗？”小桃眼睛一亮，不等明兰回答，就一个快步飞一般的跑了过去。

    明兰的身边还摆着一个铜制的小炉子，小香炉上还插着一支细小的线香，香头处有烟雾升腾，不过现如今线香已经燃的只剩下寥寥两寸。

    几个丫头里头，就属明兰的大丫头丹橘最是心灵手巧，篮子里头品相极好的花骨朵堆得也最高。

    却在此时，一道极为惊喜的喊声却隔着好几重院落传了进来。

    伴随着喊声的，还有一些细微许多的吵闹声。

    “大娘子！大娘子！”

    只见一个丫头气喘吁吁的一路小跑着进了园子，冲着明兰福身一礼。

    “怎么回事儿？慌慌张张的！”明兰淡淡的道。

    “别着急，慢儿点说！”

    那丫头手脚舞动，深吸了一口气，平复心绪，才道：“方才街面上忽然有人说，咱们侯爷在合水大破西夏，大获全胜，还差点就把西夏的主帅给捉住了呢！”

