李世民突然受伤，而且是在大战一触即发的时候受伤！
这自然是一件了不得的大事，哪怕在确定了他伤的并不重后，萧寒依然跟在孙思邈后面好一通忙活。
抓药，煎药，施针……
就在这帅帐内，一老一少两人，从下午一直忙到了掌灯时分，这才总算是处理好了一切。
看着躺在纱帐内的李世民沉沉睡去，浑身疲惫的萧寒终于叹了一口气，提着孙思邈的药箱子，向着帅帐外走去。
此时，大帐内原本赶过来的将领都已经散了去。
他们早已经知道了李世民受伤不重，自然不会再聚在这里。
毕竟对他们来说，只要上了战场，脑袋那就是别在裤腰带上的，随时都可能丢在那里，如今只是受个伤吐个血，实在算不得什么大事！
站在帅帐门口，活动了一下发酸的脖梗子，萧寒的肚子突然发出一阵闷雷般的动静，几乎是一下午的不吃不喝，早就透支了他这副还没完全长成的身子。
想跟孙思邈一起去吃饭，不过这老道心事重重的，推说一句不饿，就让萧寒自己去吃。
无奈，萧寒只得拖着沉重的步伐，一路来到已经开始刷锅收拾的火头军营地。
一张已经凉了的烙饼，一碗不知道什么菜做成的菜汤，再加上一小碟咸菜，总算是救了萧寒咕咕乱叫的肚子。
狼吞虎咽的把这些东西吃光，又谢绝了火头军再弄一些饭食的提议，萧寒摸着肚子，张嘴不停的打着饱嗝。
人在肚子饿的时候，只会想着如何去填饱肚子。
等到肚子不饿的时候，其他被忽略的事情又会一股脑的全蹿出来！
今天，先是经历了问心的愧疚，又尝试了透骨的恐惧，萧寒觉得自己的心性好像有些变化……
“天地不仁，以万物为刍狗。”
不知道自己为什么会念出这句出自道德经的句子，可能是因为这里距离函谷关实在太近的缘故。
以前，不明白古圣人这句话的意思，可是在今天连惊带吓后再念出这句话，萧寒像是得到了一点启迪。
“圣人对世间的理解果真是透彻，天地无情，对众生一视同仁！这年头，连皇帝的命都不安稳，自己一介蜉蝣，又能可怜的了谁？”
自嘲的笑了一声，星空下的萧寒，就像是动画片里解开了一道封印一样！
很多之前想做又不敢做的事，如今再看来，似乎都算不得什么！
想明白了一些事情，心情自然就会好一些，可惜面前无酒，否则萧寒真想把酒言欢一下，以庆祝今天心性的蜕变。
很想现在就开始着手安排一些事情！但是看到四周开始巡视的甲士，萧寒又只得压下心思，重新摸着自己吃撑着的肚皮。
四周有些安静，毕竟除去吃饭的时间，火头军这里向来是没有太多人注意的。
初入兵营的小卒子可能会在打饭的时间对这里有些感恩，可当无数次打饭过后，他们就会以为这是自己理所应当的。
放下碗就骂娘的，往往都是那些日常受过恩惠的。
从一点小事，就看到了人心的冷漠！这一点萧寒自己也没想到。于是他闭上眼睛，想要把这股子戾气逐出脑海。
毕竟他如今只想在这乱世战场上活下去，没想过变成一个心底阴暗的阴谋家。
在昏暗的火头军营房里，除去忙着收拾东西的火头军，一高一矮，一胖一瘦的两个身影好似格外明显。
“小东！愣子！过来！走路跟贼一样，放心让人当成奸细一刀剁了！”
萧寒睁开眼睛的时候，正巧看到这两个身影在溜着墙根，往火头军大灶走去！于是他想都没想，就朝着两个人大喝了一声！
或许是心中的戾气未清，萧寒的喊声就严厉了一点，再加上这俩小子不知做了什么亏心事，在听见声音的一瞬间，差点齐齐的从地上跳起来！
“谁？谁？谁在……侯爷？”
“呼…吓死我了，侯爷！您怎么在这？！”
俩人老鼠一样左右看了一圈，等看清是萧寒在喊他们，登时就长出一口气！
然后，俩人对视一眼，一路小跑的就朝萧寒这里奔了过来。
“你们这是干嘛呢？鬼鬼祟祟的？”萧寒坐在自己的饭桌上，老远就觉得这俩人的举止奇怪，等他们到了近前，不禁好奇的开口问道。
“没…没啥！”
愣子对着萧寒咧嘴傻笑，不过很快，他的傻笑就凝滞了，因为小东的脚后跟正踩在他的脚背上，还使劲的碾了两下！
“嘿嘿，侯爷……”
小东丝毫不顾愣子又痛又怒的模样，一张谄媚的脸都笑的快掉渣了！
就在萧寒感觉自己浑身都在掉鸡皮疙瘩的时候，小东这才贼头贼脑的看看四周，然后从屁股后面提出一只肥硕的野兔。
“侯爷您简直神了！我们刚逮到一只兔子，寻思到这里给您熬一锅肉补补，没想到您早就在这里等我们了！真是厉害！”
“兔子？哪来的兔子？”萧寒根本就不信小东说的胡话！还给他补补？就看他们刚刚做贼心虚的模样，到了最后，能给他留个兔尾巴就算这两个家伙还有良心！
小东也没指望几句漂亮话就能把萧寒糊弄过去，之所以说，那就是面子上好过得去，这跟偷拿人家东西被发现后，辩解说是自己拿错了的道理是一样的。
“兔子是从外面跑进来的，被我发现，一箭给放翻了！”
“跑进来的，就恰好跑到你们面前？”
奇怪的伸手戳了戳已经死透的兔子，萧寒对这个说辞并不相信。
守株待兔好歹也是在野外，这小子直接在家里就能等到兔子？那开家野味店不就发了？
“是真的侯爷！”小东见萧寒不信，顿时就跳起来诅咒发誓：“你也知道，我没有手令，出不了营寨！而且咱们现在也不接收外食，这只兔子要不是自己跑进来，又怎么能落在我手里？”
“行了，行了，不用解释了，拿去炖了吧！”
萧寒今天心思变了不少，对事情也看开了许多，看小东信誓旦旦的模样，也不再多问。
就算是这两个混蛋本来打算吃独食的，现在被自己看到，也就代表兔子的最终归属还是自己！
过程是不重要的，重要的只是结果！难道不是么？
