    阁楼中，虽然琴声依旧，只是在场几人早已没有心思听曲了。

    那白衣少女不动声色的来到莫阳身旁，脸上带着一丝笑意，眼中流露出浓浓的惊讶之色，看了二狗子一眼，随后朝莫阳问道：“不知兄台如何称呼？”

    莫阳放下手中的酒杯，开口道：“莫阳！”

    二狗子此时也放下了酒坛，斜眼打量了白衣少女一眼，开口道：“小妞，你这一上来就打听别人名字，你是不是看上这小子了？”

    少女一愣，不过并未动怒，俏脸上居然还露出一丝诧异之色，好奇的打量着二狗子。

    “居然有如此灵智……当真神异！”

    白衣女子看着二狗子，忍不住轻声感叹。

    “小妞，你想干啥？崇拜大爷也不用露出这种求偶般的目光，大爷对女人没兴趣！”

    二狗子一句话让白衣女子瞬间懵了，呆呆愣在原地。

    一时间都不知道说什么。

    莫阳满额头的黑线，一旁的洛流香也不断蹙眉，她都有些怀疑二狗子是否真的是一头上古神兽。

    因为二狗子这家伙德行实在有些奇葩，一头神兽，一开口却满嘴的痞性话语。

    说好听些是无赖，说不好听一些就是无耻下流。

    “兄台，这狗狗能否让给我，条件你说！”少女愣了愣，朝莫阳开口。

    莫阳一脸诧异的看向少女，二狗子都表现得这样了，这少女居然还想和他交换，莫非这少女看出了什么？

    连二狗子也是一愣，看着少女，道：“小妞，你不会真看上大爷了吧！”

    少女没说话，只是看着莫阳。

    虽然话语听上去没什么，但此时看着莫阳，无形中带着一丝盛气凌人的味道。

    莫阳嘴角浮起一丝笑意，没有开口，只是摇了摇头。

    “这狗子我很喜欢！”少女见莫阳摇头，接着说出这样一句话。

    莫阳不由皱眉，少女的语气明显加重了几分。

    莫阳抬头看向白衣少女，微微挑眉，问道：“若我不换呢？”

    白衣少女开口道：“你既然是流香的朋友，流香知道我自小便喜欢各种小动物，一只狗而已！”

    二狗子此时终于放下酒坛，对着白衣少女一阵龇牙，道：“小妞，再敢叫一声狗子，大爷一口吞了你！”

    刚才开口的青年顿时怒视二狗子，若非刚才和莫阳交手时吃了亏，他此时恐怕直接出手了。

    而莫阳则看向一旁的洛流香，开口问道：“这是你朋友？”

    洛流香蹙眉，她自然看出了莫阳脸上的那丝不快之色，她也知道白衣少女是故意为之，似乎在故意逼莫阳。

    她微微蹙眉，开口道：“她是君家的掌上明珠，和我从小便相识！”

    莫阳听后点了点头，并未询问洛流香口中的君家，而是直接问了一句让屋中陷入死寂的话语。

    只见莫阳平静的问道：“能杀吗？”

    洛流香故意说君家，毫无疑问就是想给莫阳一种压力，让莫阳知道白衣少女的身份。

    只是不曾想，莫阳根本就没有问君家半个字。

    屋中琴声戛然而止，因为莫阳的声音不小，弹奏琴曲的少女也听到了。

    其他人目光齐刷刷落到莫阳身上，人人皆是带着不善。

    洛流香眼中闪过一丝惊疑不定之色，着实被莫阳这句话吓了一跳。

    连那白衣少女脸色也微微一变，身躯无声退后了几步。

    她之所以带着一股盛气凌人的味道，是因为之前她看出来了，莫阳和洛流香的关系似乎很一般，而且看莫阳的穿着以及谈吐，根本就不像是来自大势力的人，所以她才敢如此。

    不过还不等洛流香开口，莫阳突然笑了起来，将酒杯中的酒一饮而尽，随后起身，笑道：“酒不错，曲子也不错，该赏！”

    说话之时，莫阳手掌一翻，从纳戒中取出一沓银票放在弹奏琴曲的少女身前，随后直接朝屋外走去。

    洛流香狐疑之际，耳中传来莫阳的声音：“公主殿下，别忘了我们的约定！”

    待莫阳离开，屋中气氛才放松下来。

    “流香，此人到底是谁？”那白衣少女此时似乎才松了一口气，不过眼中却浮起一丝冷意。

    “你别说是你的朋友，你们根本不是朋友，你我从小一起长大，若他真是你朋友，我不可能不知道！”

    “刚才他那般说话，你居然没有动怒，还有……他那只狗，似乎不是狗？”

    其他几人也看着洛流香，因为莫阳给他们的感觉除了性子古怪外，还有一丝神秘。

    洛流香目光朝窗外看了一眼，沉吟片刻开口道：“确实是曾经认识的朋友，他性格就是如此！”

    “我只知道他叫莫阳！”洛流香接着补充了一句。

    “莫阳……从不曾听过这号人物，他居然如此嚣张……”

    洛流香没有说什么，今夜莫阳突然到来，是她万万没想到的。

    回想当初在蛮荒古地中的一幕，她心中还是难以平复，莫阳当初展露的手段太过惊人，超凡境的修为便能施展身外化身，而且身旁居然有一头神兽跟随。

    ……

    莫阳离开琴轩楼后，二狗子才朝莫阳问道：“小子，我们就这样走了？”

    “她会自己找上门来！”莫阳嘴角浮起一丝冷笑。

    刚才他清楚的察觉到洛流香暗中在他身上留下了一道印记，他故意佯装没有发现，也没有动手抹除。

    “小子，事情未必就有你想象的那么顺利，天衍殿毕竟是天衍神朝中的一处重地，你就不担心那小妞反悔，暗中对你下杀手？”

    莫阳微微皱眉，开口道：“不管如何，天衍殿我是一定要去的！”

    二狗子没有开口说什么，它知道莫阳的目的就是为了寻找关于星皇的信息。

    “若是这里找不到，大爷大不了再陪你走一趟北域，你还记不记得大爷以前和你说起过北域深处有一片绝地？”二狗子思索了片刻，这样开口。

    见莫阳没有说话，二狗子翻白眼，道：“小子，大爷是在严肃的和你说话，你到底听没听？”

    “接着说！”

    “小子，你……算了，北域那绝地就是星皇与其他强者大战留下的，那里或许也能寻找到一些线索！”

