    就在萧氏集团岌岌可危的时候，华都市的腾达集团率先进入了破产清算程序。

    这一次不是有预谋的破产清算，而是真正的破产清算。

    面对这个结果，王晴珍痛心疾首，但也无力回天。

    这天郭辰正在陪伴童月，突然接到了柳晨的电话。

    “郭董，你的老相识王晴珍来了，要不要见她？你要是不见她，我直接把她打发了。”

    郭辰一愣，不禁想起了在京城王晴珍救他的那一幕，忙道：“我马上过去。”

    郭辰匆匆返回了辰月集团总部的办公大楼，王晴珍就在接待室等着他。

    这么久没见面了，王晴珍瘦了不少。郭辰把她请到了自己的办公室里。

    王晴珍样子很是憔悴，她进门看到郭辰的办公室并不像她想象的那样豪华高挡，不禁吃了一惊。

    “郭辰，你的辰月集团现在这么厉害，不但全国闻名，在全世界都是大名鼎鼎，为何这集团总部的办公大楼却这么普通？我也没想到你的办公室这么简陋。”

    “呵呵，只要够用就行。没必要装修的那么奢华，没用。”

    “郭辰，你还是那么的低调。”

    “请坐！”

    郭辰亲自动手给王晴珍沏了杯热茶。

    “王董，你怎么突然来这里了？”

    “别叫我王董，叫我晴珍。”

    郭辰急忙点了点头，无奈地笑了笑。

    “郭辰，腾达集团完了，这一次是彻底完了。都是被你的辰月集团给挤垮的。”

    听到这里，郭辰的神情凝重了起来，道：“晴珍，这一次腾达集团破产清算，可不是我算计的。我承认上一次我的确是算计了你，但也正中你的下怀，你也趁机将腾达集团从王氏集团隔离出来，变成了你的个人财产。”

    “我也承认你这一次没有算计腾达集团，但我就是不甘心腾达集团就这么消失了。郭辰，算我求你，只要你的辰月集团和滕达集团合作，腾达集团就垮不了。”

    “即使辰月集团和腾达集团合作，腾达集团也逃脱不了覆灭的危险。”

    王晴珍顿时就秀眉紧蹙，脸色冰冷地道：“为何？”

    “要怪只能怪你当初选错了人，商广超这个人的确很有能力，他也特别能折腾。但他搞经营管理太过粗放。他这种人，是创业型的，但不是守业型的。他能创办企业，在开始的时候，他也会将企业搞得有声有色，但越往后，他就不行了。这与他的性格和处事风格有关。鼎盛集团就是最典型的例子。鼎盛集团就是他创办的，开始的几年，他搞得也很是红火。但几年之后，鼎盛集团就开始走下坡路。你把腾达集团交给他，腾达集团在他的手上运作了这么长时间，已经积重难返。晴珍，听我的劝，面对现实吧。该放下的就得放下。”

    听到这里，王晴珍的眼圈红了起来。她也是一个极其精明的人，郭辰的这番话，正说到了她的心坎上。她也是这么认为的，但为时已晚。

    “难道你的辰月集团真的不能和腾达集团合作了嘛？”

    郭辰点了点头，道：“真的。即使合作，腾达集团也没法救了，反而让辰月集团背上了一个包袱，最后回拖累辰月集团。辰月集团虽然是我创办的。但辰月集团的员工已经接近两万人，我得为这两万人的命运着想。晴珍，很对不起，我不能答应你这个要求。”

    王晴珍的眼泪一下子流了下来。

    拥有几十亿的腾达集团就这么完了？她心如刀绞，难过的直想撞墙。

    郭辰真诚地道：“你要想损失的少点，那就赶紧将破产清算的程序走完。否则，你的损失将会更大。”

    王晴珍揩了把泪，用力吸了口气，道：“郭辰，我再和你说件事。萧氏集团现在的处境和腾达集团几乎一模一样。前一段时间，我们家族召开会议，会议一致通过要收购一批萧氏集团的产业，你认为如何？”

    郭辰淡然地道：“不妥，你们王氏集团收购萧氏集团的产业，也会背上一个包袱，最终会受到拖累。萧氏集团唯一能摆脱困境的办法，就是在几个月前走破产清算的程序，然后对外出售。但萧氏集团已经把这个机会给错过了，只能等着最后破产倒闭，连破产清算的程序也没法走了。”

    郭辰所说的这些，实际上就是商海征战中的战略问题。王晴珍虽然精明，但在战略问题上，她还是无法与郭辰相比。

    “郭辰，你说的是真的嘛？王氏集团收购萧氏集团，可以趁机壮大，怎么反而会背上包袱呢？”

    郭辰坦诚地道：“道理很简单，王氏集团收购萧氏集团，并不是什么创新，而只是在你们王氏集团现有的产业上进行重复。同样的产业合并在一起，难道就能焕发出生机吗？这显然不会的。萧氏集团是多元化经营，你们王氏集团也是多元化经营，很多产业都是相同的。合并在一起，能与市场接轨吗？能吗？你认为能，但我认为未必。”

    “郭辰，你可是你爷爷亲自指定的接班人啊，难道你就这样看着萧氏集团覆灭？”

    “这是没办法的事，我就是把我的辰月集团都搭上，也挽救不了萧氏集团。不过，你们王氏集团在你的掌舵下好好发展，不会重蹈萧氏集团的覆辙，这一点我是肯定的。”

    就在这个时候，传来的敲门声，郭辰冲外喊了声请进。

    房门被推开了，几个身穿制服的人走了进来。

    郭辰仔细一看，这才认出这几个人身上的制服竟然是法官的制服。

    郭辰站了起来，问道：“你们找谁？”

    “你就是郭辰吧？”

    郭辰点了点头，对方领头的道：“我们是华都市法院的，是专程过来给你送传票的。”

    郭辰大吃一惊：“给我送传票？”

    “对，没错，你的前妻高玲起诉了你，告你诈骗。”

    “什么？她告我诈骗？”

    “对。”法管说着将传票递给了郭辰。

    郭辰接过传票，难以置信地看了看，眉头紧皱了起来，高玲在这个时候起诉自己，还告自己诈骗，这不是开玩笑吧？

