    一顿鬼斧神工的狗粮，顿时场面有些失控。

    病房里面的有些起哄的患者或者家属甚至都出来开始鼓掌，起哄的还在喊着：“嫁给他，嫁给他！”

    这让陈沧脸色一变，不得不棒打鸳鸯，赶紧把两人赶走！

    秀恩爱总不能在急诊吧？

    两人千恩万谢准备离开之际，陈沧忽然叫住男子，对着男人说道：“那个，小伙子你等等！”

    男子忽然一愣：“有什么事儿吗？大夫？”

    陈沧招了招手：“我问你个事儿。”

    男子看着陈沧神神秘秘的，走了过来：“怎么了？”

    陈沧尴尬一笑：“你这钻戒在哪儿买的？”

    男子一听，顿时忍不住笑了，拿出手机给陈沧推荐了几家店，这才离开。

    男子现在开心的不得了啊，毕竟女朋友怀孕了，接下来赶紧结婚才是要紧。

    接下来的一夜，变得十分平和。

    陈沧难得遇到这样的夜班，还有些受宠若惊，回到值班室好好睡了一觉。

    第二天早晨起来，神清气爽。

    秦悦知道陈沧的夜班，来的很早，给带的早餐，自己做的煎蛋，还有买的豆浆。

    七点多一点的时候，就急匆匆的从家里跑了出来，来给陈沧送饭。

    秦孝渊听见秦悦做饭，也是心里开心的不行，直呼姑娘长大了。

    可是出来以后看着桌子上空空如也，就连昨晚买的一个面包也不见了，顿时愣了一下。

    “老婆……你都吃了？”

    冀如云一愣：“什么都吃了？”

    秦孝渊瞪大眼睛：“我不是刚才听见悦悦做饭呢吗？饭呢？”

    冀如云翻了个白眼：“你以为给你做呢呀？”

    “人家小陈昨晚夜班，心疼的你姑娘一晚上没睡好，一大早起来就开始做饭，准备爱心早餐呢，你以为有你的啊？想什么呢……”

    秦孝渊一愣，顿时傻眼了。

    良久，摇了摇头：“老婆，我给你热点牛奶吧。哎……”

    ……

    ……

    早晨病人不多，秦悦生怕陈沧忙开了，一路小跑到了急诊，天气比较冷，手里攥着煎的鸡蛋，秦悦怕凉了直接双手捧着。

    进来之后，陈沧刚好和她迎面撞上：“怎么了？这么着急？”

    秦悦脸蛋红扑扑的：“我给你做了早餐，怕凉了……”

    陈沧低头看着秦悦冻得红彤彤的小手，忍不住心疼的握在手里：“谢谢你！”

    秦悦顿时笑嘻嘻的说到：“快去吃饭吧，一会儿凉了，我去看看有啥忙的。”

    看着手里的早餐还热乎乎的，陈沧忽然觉得一切都是这么幸福。

    早晨交完班之后，刚刚好可以休息，陈沧准备出去看看那几家商场，给秦悦看看生日礼物。

    刚刚出医院，就听见电话铃声响起。

    陈沧拿起电话，一看是郑国谈，接了起来。

    “郑总，你好。”

    郑国谈笑呵呵的说到：“小陈，你今天有时间吗？”

    陈沧点了点头：“嗯，今天正好休息。”

    郑国谈一听，顿时笑了起来：“这太好了，那个美国的医美团队提前来国内了，你看要不咱们今天把手术给做了？”

    陈沧听到这里，顿时答应了下来，一台手术，也花费不了太多时间，再说了，现在的陈沧其实就可以独立完成郑国谈妻子的手术。

    陈旧性的疤痕切除，加皮瓣移植。

    当初的陈沧还只是一个只会缝合的小菜鸡，但是现在的他可是今非昔比，鸟枪早就成了大炮！

    “郑国谈一听，顿时笑道，那我派人过去接你！”

    陈沧摇头说道：“我直接打车过去吧，到了联系。”

    郑国谈尴尬一笑：“不用，我在另外一个别墅，你没来过，我派人过去吧，到哪儿接你去？”

    陈沧一听，忍不住汗颜，有钱人的生活可真枯燥，别墅可真多！

    ……

    当陈沧看到这一套别墅的时候，忍不住震撼了几分，说这是别墅都有些误解，这是一个庄园吧？

    太大了！

    此时的客厅已经有七八个人了。

    只是，其中一个光头壮硕的男子十分显眼，正在和郑国谈有说有笑的聊天。

    看见陈沧来了，郑国谈笑着介绍到：“这位就是我当初说的陈沧，陈医生！”

    郑国谈的英文很不错，毕竟郑国谈一年四级国内外经常参加各种会议以及参与投资，虽然翻译很方便找，但是所以掌握一门外语对他来说，还是很有用的。

    “小陈，这就是我当初给你说的，伦纳康斯－西顿先生，可是国外鼎鼎大名的投资公司老总。”郑国谈特意用汉语给介绍的。

    伦纳康斯有将近一米九多，壮硕的身体哪里像是一个投资大亨，他笑着看和陈沧：“很高兴见到你。”

    陈沧握手回应：“见到你很高兴。”

    伦纳康斯听见陈沧的话，顿时眼睛一亮：“我很喜欢你的口音，叫我西顿就可以了，我很喜欢和有能力的人做朋友。”

    陈沧笑了笑，看起来，这位投资大亨似乎没有太大的架子。

    郑国谈这个时候，把陈沧带到了一堆人面前，介绍到：“这些是美国ＣＩＳ医美集团的专业医美团队，一会儿，你和他们沟通一下。”

    陈沧点了点头。

    一番介绍之后，陈沧知道了为首的一人叫佩特－托比，似乎是一个很了不起的人。

    不过很明显，一开始众人把陈沧明显当成了是这位中国老板的朋友。

    但是紧接着，当郑国谈说起陈沧最后负责皮肤缝合的时候，众人都愣了一下。

    之后，稍作休息之后，众人到了二楼。

    张爱香看见陈沧，主动打了个招呼。

    今天的她特意把头发扎起来，但是这样一来，额头的一个大约４厘米ｘ５厘米的不规则伤口暴露出来，有些狰狞。

    伤疤的时间很明显已经很久了，陈沧一直不明白为什么要拖到现在，一直不处理。

    但是……这不是自己关心的问题。

    佩特一个五人的团队，开始对张爱香的伤口仔细研究起来。

    他们拿着各种各样的仪器，对着张爱香拍照……

    不得不说，光看着架势，就看得出来，这是一个很专业的团队，起码……仪器很齐全。

