    “动手！”

    一声令下。

    霎时间，四把日轮刀从不同方位斩出！

    诶？

    怎么好像少了谁......

    算了，现在不是想这些的时候。

    乔恩眸中精芒一闪。

    “恶鬼伏诛！”

    “休想！”

    病叶反应极快，身子瞬间化为七八道残影。

    乔恩微微皱眉。

    定神细看，‘雷雨’指向最靠后的残影。

    “在那！”

    病叶：？？？

    直觉要不要这么敏锐啊！

    你这样显得我很呆。

    “不可力敌！”

    病叶心里嘀咕一句。

    二话不说，转身就跑。

    小伙子，看来你深得我乔家战法之精髓。

    乔恩暗暗点头，自是不肯放过这位‘下弦之三’，带头冲入后屋。

    ‘叶屋’占地面积极大，格局错综复杂。

    看到有人持刀闯入，蒙在鼓里的普通女侍纷纷尖叫起来，像极了吓坏的鹌鹑。

    乔恩沉吟片刻，道：“善逸，你来照顾这些人。”

    “遵命！”

    善逸忙不迭点头。

    另一边。

    “来人！快来人！”

    病叶放声大喊。

    听到动静，身穿薄纱的侍女赶紧出来。

    “有人要杀我！”病叶指指身后，“去，宰了他们！”

    侍女们恭敬应是。

    病叶则继续逃跑。

    不出多时，乔恩一行人闯进后院。

    侍女们当即出手。

    阴风阵阵，鬼气森然！

    乔恩呼吸节奏骤变。

    波纹疾走.飞空斩。

    金色剑光宛如煌煌天日，刺眼而夺目。

    炭治郎等人心中震惊万分。

    这就是......

    导师真正的实力！

    只一招，被病叶转化成恶鬼的侍女们便化为了寸寸飞灰。

    “追！”

    乔恩沉声开口。

    四小只回过神。

    不由自主加快了脚步。

    ......

    ......

    除了地上建筑。

    ‘叶屋’地下，亦有层层迷宫。

    秘密入口前，炭治郎嗅嗅鼻子，肯定道：“病叶就在里面。”

    好家伙，警犬遇上你都得失业。

    乔恩示意炭治郎等人退后。

    武装色强化.波纹疾走.铁块.碎！

    BUFF叠起。

    走你！

    ‘轰’。

    势大力沉的一拳直接震塌了墙壁，露出隐藏于其后的洞口。

    四小只：......

    不愧是导师，画风都和别人不一样～

    “斩鬼心得，其之一，能用简单的方法解决问题，就不要用复杂的方法。”

    随口胡诌一句，乔恩率先踏入迷宫。

    炭治郎等人压下心里乱七八糟的想法，快步跟上。

    进入迷宫。

    伸手不见五指。

    乔恩在‘四次元口袋’里掏出几只手电筒。

    丢给众人，道：“斩鬼心得，其之二，要善于利用身边的工具。”

    可是......这也不是身边的工具啊！

    话说回来，这玩意儿轻轻一摁居然能发光？

    “别问，问就是海外奇术。”乔恩头也不回道。

    四小只欲言又止。

    黑暗中极易丧失方向感。

    几人绕了半天，也没找到病叶的身影。

    不死川玄弥急了，“我们分头行动吧！”

    “不行！”

    乔恩果断拒绝。

    “为什么啊？”不死川玄弥十分不解，“这样不是更有效率吗！”

    乔恩语重心长道：“斩鬼心得，其之三，能打团的时候，千万别单带。”

    打团？

    单带？

    不死川玄弥冒出满头黑线。

    倒是炭治郎在藤袭山中听过类似的言论，解释道：“导师的意思是，‘齐心协力’。”

    “齐心协力么。”

    ‘卡比酱’若有所思。

    突然，嘴平伊之助抬起头，活像只警惕的猪崽。

    “那边有动静！”

    听到这话，乔恩探出见闻色霸气。

    下一秒，他猛然挥剑。

    ‘砰’！

    碎石乱飞。

    病叶从尘烟中跳出。

    本想趁黑偷袭的恶鬼暗骂一声。

    双掌合十道：“疾！”

    速度暴涨！

    在周围幻化出数十道残影。

    “以速度强化和分身能力为基础的血鬼术么。”

    乔恩心中作出判断。

    一挥手。

    “散！”

    炭治郎等人皆是通过了藤袭山试炼的精英。

    加之十多天朝夕相处培养出的默契，他们很容易就理解了乔恩的意图。

    四人分散开来，不动声色堵住恶鬼的退路。

    病叶傻眼了。

    不是，你们五打一还这么谨慎，是不是有点过分了？

    好在我有后手......

    “上！”

    和其他鬼月不同，病叶热衷于组建自己的势力。

    恶鬼们嘶吼着冲出来。

    炭治郎等人面色一凛，挥剑迎战。

    乔恩也没闲着，主动找上病叶。

    恶鬼暗道麻烦。

    他虽然生性嗜杀，却深得‘苟’之真意。

    不仅伪装了身份，就连吃人都是以买卖的形式进行交易，生怕引来鬼杀队。

    结果怕什么来什么。

    想到这儿，病叶摘掉墨镜，露出了刻在眼球中的‘下弦’和数字‘三’。

    “这是你自找的！”

    说罢，数十道残影瞬息而至。

    乔恩不慌不忙，体表涌现出金色电弧。

    “这种力量！”

    寒意顺着脊梁直冲后脑。

    病叶心头狂震。

    在乔恩的注视下，数十道残影忽的一闪，凭空消失不见。

    都不带试探的，堂堂‘下弦之三’掉头就跑。

    溜了溜了～

    还跑？

    你的脸呢！

    鬼舞辻无惨的面子都快被你丢光了。

    所以说......

    这个鬼月就是逊啦！

    乔恩摇摇头。

    心念微动，闪身进入‘里世界’。

    等他再出现，已经横在了病叶的必经之路上。

    病叶吓了一跳，急忙探出鬼爪。

    乔恩以‘流水岩碎拳’轻松化解。

    四两拨千斤。

    轰的一声。

    病叶嵌进了地面。

    乔恩不依不饶抬起右腿。

    武装色强化.波纹疾走.岚脚震地！

    若是被这脚踩实，病叶就算不死，也得丢大半条命。

    慌忙间，血鬼术再开。

    ‘下弦之三’就地一滚，险而又险的避开了乔恩的攻击。

    乔恩微微一笑，“有点本事。”

    “你到底是谁！”

    病叶惊恐万分的盯着乔恩，整个鬼都不好了。

    “在下鬼杀队特席导师，正在和弟子们进行为期一个月的斩鬼之旅。”

    斩鬼之旅。

    也就是说，自己之所以被逼到这个份上，纯粹是因为运气不好？

    开什么玩笑！

    病叶死死咬牙。

    好不容易成为十二鬼月，他还有无数野心想要实现。

    怒目圆睁。

    显出恶鬼本相！

    三道叉形伤疤悄然浮现，分别位于双颊和额头。

    “本大爷.......怎么能在这里......被你这种卑贱的人类打败！”

