    郝富不认识师曼姣，但是金融系三班的情况，他比较清楚，因为金融系三班有一个特殊的人物。

    所以导致金融三班也有些特殊，所以金融三班负责人这个位置也就有些特殊。

    在挑选人选上边就需要特别注意。

    师曼姣这个老师，年轻，漂亮和学生们沟通起来，肯定是有优势的。

    而是师曼姣刚来不了解情况，做事之类的相对来说，肯定就会谨慎一些。

    再一个，年轻老师嘛，他们这些系主任，副主任，插手一下班里的事情，年轻老师资历浅，相对来说也不会太反感。

    郝富说着，看了一眼乔长兴，乔长兴也考虑到了这个问题，微微颔首。

    表示自己同意，郝富这个意见，然后看向了郭晨。

    郭晨看了一眼师曼姣，她虽然之前不是当领导的，只是一个班级负责人。

    但是并不代表，她活了大半辈子，就不明白，这其中的一些弯弯绕。

    领导的考虑，她当然明白，她也有这方面的考虑的。

    不过她却在另一方面，有些顾虑。

    金融三班特殊，师曼姣这么个年轻，漂亮的女老师去了，和学生们相处当然没有问题。

    她相信师曼姣能够和班里的同学相处的很好，但是如果相处的太好了呢。

    班里那个特殊的学生，正是血气方刚的时候，就不说学生正是血气方刚，少年慕艾的时候。

    就是师曼姣一个年轻的女老师，郭晨她自己在班级的时候很多事情，都想要依靠那个学生来处理。

    每次那个学生都能够把事情处理的妥善，师曼姣就更不用说了。

    两个人，一个女老师年轻漂亮，一个是气血方刚的少年，再加上能力出众。

    所以两个人如果在一起长久相处的话，说不定会出什么事情。

    再加上叶小文又是一个胆大包天的学生，到时候万一要是出什么事情的话，那就不好了。

    郭晨有一些顾虑，不过想了想现在还没有发生的事情，自己也不可能以这个担心为理由说什么反对的话语。

    而且自己现在属于刚上任，第一次发表意见就反对领导，不是太好。

    所以郭晨衡量了一下，也轻轻的点点头表示认同这个意见。

    “好，那大家表决一下，同意师曼姣老师担任金融三班辅导员的同学请举手。”

    乔长兴说着，自己举起手来。

    其他人跟着，纷纷举起手来。

    有几个人有些不愿意，不过少数服从多数，眼看着同意的人数已经占了大多数，最后也跟着举起手来。

    他们之所以有些不愿意，是因为多多少少的都知道一点内情的。

    这个金融系三班有些特殊，要是他们自己人去当负责人，也同样会做出成绩来。

    不过事到如今，已经决定的事了，他们也不会再出幺蛾子。

    很快，经济管理学院班子会，一致通过师曼姣这个新来的老师担任金融系三班的负责人。

    师曼姣朝着众人鞠躬，然后发表了一段类似就职感言之类的东西。

    什么以后会好好工作，做一个辛勤的园丁，不会辜负领导的期望之类的话。

    虽然说的一般，但是架不住师曼姣人长的漂亮，声音又好听。

    说完以后，一阵阵的掌声响起。

    “好了，大家还有没有什么补充的？”

    乔长兴看着众人问道。

    众人摇头，然后乔长兴起身道：“那好，今天的会议就到这里，回头郭晨老师，你和师曼姣老师做好交接工作。”

    “好的，院长。”

    “好的，院长。”

    郭晨和师曼姣两个人齐声应道。

    从会议室里出来以后，乔长兴和郝富两个人一边往办公室走一边聊着。

    另一边，郭晨和师曼姣两个人同样聊着天往郭晨办公室走去。

    “郭老师，您是前辈，是领导，以后还要请您多多关照。”

    师曼姣客气的说道。

    没有了和叶小文在一起的时候，那古灵精怪的样子，反而一脸的严肃和认真。

    “不用客气，这个金融系三班现在已经是大三了，我带了两年时间，对于班里的情况，我还是比较了解的，一会到我办公室。

    我详细的和你说一下，以后要是班里有什么困难和问题，解决不了的，也可以来找我，我知无不言，言无不尽，一切都是为了学生好。”

    郭晨缓缓的说道。

    对于郭晨来说，她还是比较看好师曼姣的。

    “好的，谢谢郭老师。”

    师曼姣笑呵呵的说道。

    女人之间的友谊，往往几句话就能够建立起来，亲如姐妹，哪怕是年龄相差很大，也是一样的。

    这就是女生的优势，等快到郭晨办公室的时候，师曼姣已经搂着郭晨的胳膊，显得很是亲密。

    称呼上也不一样了，不再称呼郭老师，而是“郭姐。”

    两个人刚到郭晨办公室门口，就听见办公室里，一个男人正气呼呼的不知道说着什么。

    郭晨皱了皱眉头，带着师曼姣推门进去。

    “张老师，有什么事吗？”

    郭晨看着张放问道。

    “郭老师，你可回来了，我今天过来是有事……”张放说着，突然看见了郭晨身后的师曼姣。

    顿时眼睛都看愣了，一件橘黄色的七分袖衬衣，一条黑色的喇叭裤，脚上瞪着一双暗红色的小牛皮鞋。

    姣好的身材隔着师曼姣特意选择的宽松衣服，都能够让人感觉得道。

    精致的五官均匀的分布在一张瓜子脸上，一头乌黑的秀发，随意的扎在脑后，看起来轻松写意。

    脸上的表情清纯之中，有些几分妩媚，真的可谓是增之一分则太肥、减之一分则太瘦。

    爱了，爱了，他看着这个女人的第一眼，就感觉自己沉沦了，嘴里的话也说不下去了。

    “张老师，张老师。”

    郭晨看着张放直勾勾的盯着师曼姣，皱了皱眉头，这什么人啊，也太失态了。

    哪有这么盯着别人看的道理，也太不注意影响了。

    郭晨对于张放的印象就有些不好了。

    “啊，不好意思，不好意思郭老师。”

    张放嘴里道着谦，但是眼睛却毫无顾忌的还盯在师曼姣身上。

    

