

[]

    第1327章 城雪（番）：我家太太娇又甜（5）

    林忆雪忽然笑了一下，“你说，你的衣服很贵吗？”

    文珊皱了下眉，冷冷道：“我那是瑞华公司春季刚出的限量款，全世界就那么几条，当然贵。”

    林忆雪挑眉，“限量款？可我怎么记得，今年瑞华公司春季所有的限量款，在还没推出门市就已经被人买了。而且瑞华公司今年的所有限量都只针对部分特殊人群的高定。至于这部分特殊人群，在官网都是可以查得到的，不知道，你是哪家的？”

    文珊愣了一下， 眼底闪过一丝心虚。

    “你胡说！”她反驳，盯着林忆雪的眼神也带上了一丝怒意。

    “我可没胡说，不信的话，你自己可以去查。怎么，需要我把手机借给你吗？”林忆雪扬了下眉，把手机拿出来晃了晃。

    文珊脸色有些难看。

    她周围的女生却说：“你这种穷逼认识名牌货么？”

    “就是，你怕是连名牌都没见过吧？张嘴就在这里胡说。我们珊珊穿的一件衣服抵你不知道几百件！你哪来的脸在这里质疑我们珊珊。”

    两个女生冷笑讽刺。

    而他们来人这么说，文珊的脸色却并没有好转。

    她的衣服的确是这个牌子，可都只是这个牌子打折的时候买的普通货罢了。实际上根本不是什么限量，她哪里有资格买到限量。

    “菲菲，忆雪，咦，文珊，你们怎么也在这里？”卫彦和几个兄弟恰好走了过来。

    林忆雪立马掐了一下陆菲菲，陆菲菲面色立马变得有些委屈又难看。

    林忆雪看向他们，微微笑了一下，“没什么……就是……不知道为什么，这几个同学不让我们过去……”

    她语气也微微有些无奈和委屈。

    说她装，那她就装给她们看看。

    当初国际知名大导演来邀请她演戏，可都被她拒绝了呢。

    而林忆雪这个样子和陆菲菲的表现，却让卫彦皱起了眉，直接看向了文珊她们，“你们要干嘛？”语气都重的有些吓人。

    文珊本来就不打算跟陆菲菲她们再纠缠下去了。她可不想自己吹的牛被打脸。

    可卫彦他们对她们眼里的厌恶和反感却让她有些愤怒。

    她愤怒的瞪了一眼林忆雪，就知道装！

    她轻咬着下唇，盯着卫彦的眼神也有些幽怨，哼了一声，就带着人走了。

    “珊珊别生气，都说了，林忆雪那种人就是这种货色，看起来清纯，还总在男人面前装，真恶心。”

    “就是……”

    几个女生远去，林忆雪嘴角才隐去了一抹冷笑。

    但面上却还是笑眯眯的看着卫彦和他的朋友，“谢谢你们啊。”

    笑起来的林忆雪特别治愈，让人一看起来心情就特别好。

    卫彦脸一下就红了，马上说：“没事，文珊性格我听说就不太好，要是以后她欺负你，你就告诉我。”

    林忆雪笑着道：“好啊。”

    见林忆雪冲着卫彦笑，他身边的几个弟兄也都有些酸溜溜的，一个个挤眉弄眼的。

    “那我就先走了，有麻烦的话，找我就行。”卫彦颇为帅气的留下一句话之后才带着人走了，嘴角都快咧到了耳根后面去。

    在他们离开之后，林忆雪脸上的笑意才收了起来。

    “雪雪，你怎么知道她限量是假的，要是是真的，按照那文珊的性子，肯定要闹的，我看她就是心虚了才跑的。”陆菲菲凑到林忆雪身边，好奇问道。

    林忆雪眉心动了动，她能知道当然是因为那些限量全都被她买走了啊……

    而且高定也只针对特殊的人群， 至少也是皇室或者公主身份的高定了。

    文珊当然是不可能拿到的。

    “猜的。”她随口说道，“反正这些人喜欢吹牛的人说的话一般都是假的。”

    陆菲菲这么一想，也觉得有道理。

    文珊平时就挺浮夸的。

    经过这段小插曲之后，俩人才回到宿舍。

    换了身衣服之后才出去玩了。

    但林忆雪没想到的是，陆菲菲说出去玩的地方，竟然是酒吧？

    傅城最近一直心不在焉，心不在焉的总是会不自觉的开车开到A大门口。

    当在人群里看到他想要看到的人之后，才会安心离开。

    而这段时间，这个习惯像是成为了他每天都必须会做的一个打卡的事。

    他甚至已经清楚了她每周每一天的上下课时间。

    所以总是能准确无误的等到她的下课。

    但今天正要离开的时候，却发现她打扮的特别漂亮和同学离开了学校。

    看到打扮的这么漂亮的小女人，傅城就有点不淡定了。

    驱车直接跟了上去。