
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶自然没有能够走掉，因为那四名至境强者已经挡在了他的面前。

    杨叶讪笑了笑，“你们想怎么样！”

    “跟我们走一趟吧！”

    这时，一旁的那华袍男子突然走了过来，道：“你肯定会的，对吗？”

    杨叶苦笑了笑，“当然！”

    杀出去？

    他只有傻了才会选择杀出去，这可是元武系，只要他敢杀人，不用说，肯定会有一大堆至境强者与轮回境强者出现在他的面前。最重要的是，他感觉这些人，对他没有杀意。

    不然，不杀也得杀！

    “走吧！”

    华袍青年说完，转身就要走，而就在这时，杨叶胸前突然闪出一道白光，接着，一名女子出现在了场中。

    见到这名女子，杨叶顿时愣住，因为这名女子正是安南靖。

    “你怎么出来了？”杨叶问。

    安南靖目光落在了远处的那块石碑上，“它！”

    杨叶转头看去，在不远处的位置，悬浮着一块一丈多长的黑色石碑。在石碑之上，只有一个字。

    “武！”

    武？

    杨叶眉头微皱，正欲说话，这时，安南靖突然朝着那块石碑走了过去。

    见到这一幕，一旁的华袍青年就要出手，而在他身旁的一名老者却是阻止了他，老者转头看向安南靖，眼中有着一抹诧异之色，很快，似是发现了什么，其眼中的诧异变成了兴奋，“通知大长老。”

    其身后的一名老者点了点头，转瞬，其直接消失在了原地。

    华袍青年微微一楞，他看了一眼远处的安南靖，眼中有着一丝疑惑。

    就在这时，一名麻袍老者突然出现在了场中，见到这名麻袍老者，那华袍青年连忙恭敬一礼，“见过大长老。”

    麻袍老者微微点头，然后直接看向了安南靖，当看到安南靖时，其眼中出现了一丝诧异，但是很快，这丝诧异就变成了惊讶，转瞬，惊讶又变成了凝重。

    安南靖无视众人，她直接走到了那石碑前，然后一瞬不瞬地盯着那块石碑。

    一刻钟过去。

    一个时辰过去。

    两个时辰过去。

    安南靖依旧在盯着那块石碑。

    而此时，场中只剩下杨叶与陆离歌，还有武家的人，其余的人，已经全部被清走。

    “她是谁？”杨叶身旁，陆离歌问。

    杨叶看了一眼安南靖，然后道：“亲人。”

    陆离歌微微点头，“这女人，有点不凡啊。”

    “那是！”

    杨叶点了点头，其实，安南靖的真正实力，他也不知道，因为他还没见到安南靖拼命过。不过他知道，安南靖的实力，肯定不会弱，特别是此时已经接受天天大陆武神传承的她。

    “她要站到什么时候？”陆离歌问。

    杨叶摇了摇头，“不知道，怎么了？”

    陆离歌正欲说话，就在这时，远处突然安南靖突然动了。她手腕一动，裂天出现在了她手中，接着，她长枪轻轻一舞，顿时，那石碑之上，又多了一个字：

    “道！”

    加上石碑上原来的字，现在石碑上有了两个字：武道！

    武道！

    所有人都愣住，不解其意。

    就在这时一一

    咔擦。

    场中突然响起一道清脆声，紧接着，那石碑裂了开来，一道白光自其中掠了出来，转瞬，白光消散，一道虚幻的人影出现在了众人的面前。

    虚幻人影看容貌，大约三十来岁，但是，他的头发却是雪白，其身着一席华袍，双手负于身后，双眼深邃如浩瀚星空，其站在那，给人的感觉，就如同面对宇宙星空般，让人觉得自己渺小如尘！

    当见到这道虚幻的人影时，场中武家众人脸色当即大变，紧接着，武家众人齐齐跪了下去，齐声道：“见过老祖！”

    老祖！

    一旁的杨叶楞了楞，然后打量了一眼那中年男子，眼前这个就是那号称武祖的武牧？

    杨叶身旁的陆离歌双眼也是圆睁了起来，眼中满是难以置信，显然，他也没有想到在这会见到当年传说中的人物。虽然只是一缕魂魄，或者一缕精神，但那也是传说中的传奇人物啊！

    武牧看都没有看武家众人，他目光直接落在了安南靖的身上，安南靖毫不示弱的与他对视。

    看着安南靖许久，武牧点了点头，“我武家后辈，皆不如你！”

    听到武牧的话，武家大长老等人脸色顿时有些难看了，但是却连头都不敢抬。

    在武家人心中，武牧，就是神一般的存在。

    这时，武牧又道：“武道，武道，想来，你已经明白了我留下这块石碑的意义。”说到这，他顿了顿，又道：“此刻起，这丫头乃我传人，武家任何禁地，任何功法，任何武学，任何资源，她都可以享受。”

    说完，他屈指一弹，一本厚厚的古典出现在了安南靖的面前，“我曾经的武学心得，对你应该有用。”说完，其整个人开始渐渐消散。

    安南靖看了一眼手中的那本古典，然后对着那还未消散的武牧微微一礼，“多谢！”

    远处，那大长老与武家人看了一眼安南靖，最后目光落在了安南靖手中的那本古典上。

    杨叶发现，当那大长老与武家的人目光落在那古典上时，他们眼中竟然出现了一丝狂热，甚至，还有一丝贪婪！

    武祖的武学心得！

    那对修武之人来说，就是神物！可以说，这东西一旦传出去，肯定会有无数强者来抢的！

    别说别人，此时武家这些人就想抢了。

    安南靖看了看手中的古典，然后看向武家那位大长老，道：“武家之物，我不拿，待我观完，将归还武家。”

    听到安南靖的话，武家众人先是一楞，随即狂喜，而那大长老却是摇了摇头，然后道：“这位姑娘，你是老祖的传人，老祖将此物给你，那就是你的。”说到这，他顿了顿又道：“只是老夫有个不情之请，那就是希望姑娘能够将此物让老夫复制一份，如何？”

    安南靖看了一眼手中的古典，然后点了点头，“可！”

    闻言，那大长老神色顿时一松，“多谢！”说着，他顿了顿，又道：“姑娘，刚才老祖的话，你也听到了。族长在闭关，但是，我可以向你保证，老祖之前所说的一切，我武家上下都会照办。从此刻起，你身后，就是我武家，而我武家，就是你最大的后盾！”

    安南靖愣住，她想了想，然后看向了杨叶，显然，她也想进武家学习一下武家的那些心法武技，毕竟，这个世界的武道文明，是要比天天大陆高出许多许多的。

    这是属于安南靖的机遇，杨叶当然不会反对，当下点了点头，表示赞同。

    见到杨叶不反对，安南靖转头看向那大长老道：“好！”

    虽然她希望去武家学习武家的那些心法与武技，但是，如果杨叶不同意，她会毫不犹豫的拒绝。因为在她心中，杨叶才是最重要的。

    那大长老看了一眼杨叶，然后又看向身后的那名老者，“带这位姑娘去演武堂，记住，她拥有最高权限。”

    “那个，我可不可以也去啊？”这时，杨叶突然道。他倒不是在开玩笑，他是真的想去。武家的那些武技，肯定都是非常厉害的，其中，绝对有比他寂灭崩天拳与一剑轮回更厉害的武技。

    “我也想去！”一旁，陆离歌连忙道。

    大长老看了一眼杨叶与陆离歌，然后又看向安南靖，“请！”

    杨叶：“”

    安南靖看了一眼杨叶，然后道：“我去看看，走时，叫我。”说完，她转身跟着那名老者离开了原地。

    安南靖走后，那大长老看向了一旁的陆离歌，“离开一下，可以？”

    陆离歌刚要说话，这时，那大长老突然右手一挥，那陆离歌直接消失在了原地。

    杨叶：“”

    大长老看向杨叶，他打量了一眼杨叶，然后道：“杨家的人？”

    杨叶点了点头。

    大长老微微沉吟，又道：“说实话，我对杨家人是没有好感的。”

    杨叶看了一眼大长老，这家伙不会是想要动手吧。

    “但是！”

    大长老又道：“当年我武家答应过那位，此物，有缘者得之。此物，是一柄剑，一柄绝世神剑，落在剑修手中，对剑修来说，那是如虎添翼。但是，你若取此物，就意味着要承担某些事情。你可愿意？”

    “什么事情？”杨叶警惕道。

    大长老沉默许久，然后道：“你真的想知道？”

    杨叶点了点头，道：“当然！”

    大长老直视杨叶许久，然后道：“不告诉你！”

    杨叶：“”           
            