    

    楚凡一字一顿的道，秋霞就连连点头。

    “这事表姐谁也不要说，少一个人知道就少一分危险。”

    秋霞又接着点头。

    楚凡轻松的笑了一下：“放心吧，表姐，要不了三天，谷秋氏和秋如就不会在村子里了，表姐要是实在害怕，这两天就别跟她们碰面。”

    “她们……会死吗？”秋霞小声问，要不是楚凡就坐在秋霞旁边，几乎听不到秋霞的声音。

    楚凡点点头。

    秋霞就不敢问了。

    她现在脑子里乱糟糟的，满脑子都是问号，但是她什么也不敢问，只努力平复着自己的心情。

    但她也就是个十来岁的小姑娘，就算她努力告诉自己不害怕，还是忍不住的发抖。

    楚凡瞧着秋霞这样，干脆给她想了个办法。

    “表姐你装两天病吧，相信我，两天之后肯定没事的，只要你不说，这件事就不会跟你有关系。”

    秋霞点点头，紧紧的抓住楚凡的手，这个时候，表妹又变成了那个很可靠的表妹，秋霞也只有相信楚凡了。

    瞧着秋霞这可怜的样子，楚凡心头有些不忍，似乎也没那么严重，她把人吓成这样是不是不太好。

    但是……万一呢，还是这样保险一些。

    等到楚小姑一行人从田里回来就听楚凡说秋霞不舒服。

    楚小姑秋大郎有些着急，楚小姑当即去了秋霞的房间，见女儿脸色发白虚弱的躺在床上就很担心。

    先在秋霞的头上摸了摸，确定没发烧，微微松了一口气：“你这是怎么了？哪里不舒服？我一会让你爹去给米请个大夫回来看看。”

    秋霞拉住楚小姑的手，勉强挤出一抹笑来：“娘，不用请大夫了，我没什么大事，就是早上吃坏东西了，肚子有些不舒服，我躺一躺就好了。”

    楚小姑想起什么，戳着女儿的脑门有些生气地道：“就说昨儿晚上剩的菜馊了馊了你不信，还偏要吃完，该你不舒服，这么大人了，一点不让人省心，这天气躲热啊……”

    面对楚小姑的责骂，秋霞只能默默认下，然后连连跟楚小姑讨饶。

    楚小姑瞧着女儿这病恹恹的模样，骂了两句也出气了，剩下的就是心疼了。

    “行了，行了，娘去给你倒点热水来，不舒服你就躺一会，中午娘给你熬点清粥喝，你好好休息，养上两天就好了。”

    楚小姑说着就出去了。

    余小花拉着楚凡进来看秋霞：“表妹，你真的没事吧，实在不舒服就找个大夫来看看，唉，要是你跟我住在一个村就好了，让吴阿爷来给你看看，开一副药，喝上两顿就好了，吴阿爷治这些病最拿手了。”

    “多谢表姐的好意了，我已经好多了，今天辛苦表姐了。”秋霞虚弱的笑道。

    楚凡有些心虚的摸了摸鼻子：“好了，小花表姐，让秋表姐好好休息一会，我们先出去吧。”

    “行，秋表妹你好好休息，我们就在外面，有事你就喊我们一声。”

    “好。”

    楚凡又望了一眼秋霞而后拉着五小花出去了。

