
　　沐清漪浅浅一笑，“凌堡主过奖了，凌堡主威名赫赫，我等晚辈只能万分敬仰。”

　　凌如狂打量了沐清漪半晌，有些遗憾的叹道，“我这儿子若是有沐相七分的本事，老夫就心满意足了。”

　　“凌堡主客气了，令郎武功卓绝名震江湖。若是真如我这般……手无缚鸡之力，堡主才要失望呢。”沐清漪笑道。凌如狂淡笑道：“沐相不仅聪慧有胆识，也会说话。”

　　凌天霄嘲弄的扫了沐清漪一眼？会说话？见人说人话见鬼说鬼话吧？之前这个女人是怎么嘲讽他的？现在在老头子跟前倒是说得好听得很。凌天霄感到很不舒服，不管他承不承认，在老头子出面的那一刻，就等于是默认了沐清漪和老头子才是同一个层次的，而他只能算是一个晚辈。即使他的年纪比沐清漪更大一些。有些不耐烦的皱眉，“你们说够了没有？”天籁小说网

　　“无礼。”凌如狂没好气地扫了儿子一样，看了看皱眉笑道：“这是云浮生那个老家伙家里的小子和姑娘吧？”

　　“晚辈云天恒见过前辈。”云天恒恭敬地道。

　　凌如狂轻哼一声，突然开口高声道：“云浮生，既然来了还躲躲藏藏的干什么？不敢见人不成？不如出来一起喝一杯？”

　　楼上一片宁静，之间一个黄色身影从窗口掠了进来，站在了大厅里。来人年纪跟凌如狂相差无几，看上去更加温文尔雅倒是更年轻两分。手持一只竹笛，目光淡然，神态沉静，只是眉宇间自幼一股上位者的威仪，正是这一代云门门主云浮生。

　　“师傅？”

　　“爹爹？！”

　　云天恒和云苓儿其声叫道。

　　云浮生淡淡地扫了众人一眼，轻哼一声道：“凌如狂，你还敢来？”凌如狂朗声笑道：“有什么不敢的？不就是我家这小子不要你女儿么？又不是什么大事。你家丫头要是没人要，本堡主帮你介绍十个八个都没问题！”

　　“……”这是人说的话么？

　　“凌如狂！你找死！”显然，凌如狂这一句调笑触动了云门门主的底线。云浮生好不由得一掌朝着凌如狂拍出出去，绝顶高手一出手自然便是气势不凡，一股强大的压迫感铺天盖地的朝着这边压了过来。

　　天枢和霍姝见状，同时伸手拉起沐清漪便往后面退去。一直退到了另一边的墙角避开了云浮生的攻击范围。其他人自然也不敢耽搁，高手过招不是同一个级别的卷进去只能是送死的炮灰。云天恒抓起云苓儿退到了窗口，凌天霄也十分识趣的后退了几步，推到了厢房的门口才停住。

　　凌如狂轻哼一声，毫不示弱的抬手一掌拍出，口中还不忘道：“云浮生，你这是什么意思？”

　　云浮生冷哼一声道：“要你的命！”

　　“就凭你？”凌如狂不屑地道。他跟云浮生的武功也不过是半斤八两的差别罢了，云浮生想要杀他还早得很。

　　站在角落里，看着原本好好的茶楼顷刻间就要毁于一旦，沐清漪有些无奈地叹了口气，“凌堡主，云门主，两位若是要打，还请出了城再打。这茶楼的老板小本生意也不容易。”

　　原本还对峙着的两个人闻言，不由得都怔了一怔。江湖中人一时兴起就打得天昏地暗，谁还记得什么打坏了东西的东西？心肠好一点的事后给点银两赔偿，大多数时候店家也只能自认倒霉了。

　　云浮生微微皱眉，侧首望着不远处站着的白衣女子，虽然带着帷帽看不清容颜，但是能在这个时候说出这句话就可见胆色过人了。凌如狂望着沐清漪打量了一会儿，方才放声大笑起来，“老夫一时兴起，沐相请勿见怪。云浮生，想动手咱们出城再打，今天不跟你打了。”

　　云门门主冷哼一声，“老夫以为你凌如狂有多狂傲，也不过如此。”

　　凌如狂却并不在意，“既然是来建安城做客，老夫却也不是丝毫不动规矩的恶客。沐丞相，里面请？”

　　沐清漪淡淡一笑，点头道：“多谢凌堡主，请。”

　　一行人都进了旁边的想法，躲在角落里战战兢兢的茶楼掌柜这才松了口气，摸了摸额上的虚汗庆幸的道：“幸好幸好，这次真是多亏了沐丞相。”

　　凌如狂和凌天霄订下的本就是整个茶楼最大的一个厢房，即使这么多人进去也丝毫不显得拥挤。只是开着窗户外面刑场上的哀嚎声依然源源不断的传来，未免让人觉得有些煞风景。凌如狂看了一眼站在云浮生身边脸色煞白的云苓儿，挑眉一笑一挥袖将窗户关上了。

　　沐清漪抬手取下头顶的帷帽交给身后的霍姝，露出一张清丽脱俗的静美容颜，“凌堡主，云门主，见笑了。”

　　看着眼前的美丽女子，众人皆是一愣。一般位高权重的女子总是难免会让人觉得少了几分女子的娇柔，言行举止总会自然的流露出一种高高在上的傲气和坚毅。但是沐清漪却并不是，如果不知道她的身份，只怕也会将她当成是豪门世家里娇养出来的名门贵女。清丽，温婉，却又不是大气端凝，让人看着她的时候就不由自主的放松了心弦没觉得分外的轻松自在。但是，同样的也正是因为这样，她才显得更加危险。因为她是一个很容易就会对她放松警惕以为不足畏惧的人。

　　凌如狂朗声笑道：“无妨，听说沐相出身华国名门，本就不是咱们这些江湖粗人能比的。”这话一出，云浮生和云苓儿的脸色都有些不好看了。凌如狂这话听在众人耳中就像是直指云苓儿说她粗俗不及沐清漪高贵。毕竟在座的除了云苓儿都是男子，自然没有人会去跟一个女子比谁活的精细了。

　　云浮生觉得凌如狂是故意针对自己的，而云苓儿更多的却是羞恼和嫉妒。但是……云苓儿却并没有如刚刚一般的大发雷霆，反倒是一脸惊讶地望着沐清漪叫道：“姐姐，怎么是你啊？！”

　　众人一怔，云浮生也有些不解，“苓儿见过沐相？”

　　云苓儿娇羞的道：“前两日在茶楼里见到过，姐姐还给我们让座呢。姐姐……真是对不起，如果知道是你，苓儿绝不会那么说的。你别怪苓儿好不好？”看着眼前的小姑娘眨着无辜又可爱的眼神，沐清漪心中莞尔。若说这小姑娘真的没认出她来，沐清漪是绝对不信的。云苓儿确实是很会做戏，但是偏偏大多数性情耿直的江湖众人和爱她如至宝的云门众人还可以，要骗沐清漪这样出身名门，曾经身处青楼如今又生在朝堂的人，却未免有些太嫩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第798章 凌霄堡主vs云门门主(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 