    前方，骨祖和僵祖开始组织大部队向冥井之中开拔，两位老祖各自选了一个方向，用思绪意志指挥部队向前快挺进。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    这种挺进就是以最快的度穿过这片危险的区域，度越快，效果越好。

    米哈感知到父亲的意志之后，罕见地没有跑到孙豪这边来跟孙豪一起探查黄泉冥井，跟孙豪说了声：“相公，你们在后面悠着点杀，我先帮我父亲一把了再来，一定不要杀太快啊，我要参与战斗的……”

    完了，米哈向僵祖身边飞了过去。

    远远地，孙豪看到米哈身上升腾起鎏金光芒，这小丫头应该是看僵尸一族的度太慢，跑去给他老爹的部队加持度去了。

    凤翅鎏金镗最强大的地方就是加。

    米哈突然回来，让僵祖稍稍意外，等米哈拿出手中流光溢彩的鎏金镗之后，僵祖不由眼前为之一亮，宝贝女儿的这件法宝等级可是不低，给了僵祖十分强大的感觉。

    青铜面具耸动了几下，僵祖说道：“米哈，你怎么回来了？不腻在你相公身边了？””

    米哈手中的凤翅鎏金镗一扬，一个巨大的鎏金光球开始在鎏金镗的镗头开始闪闪光。

    米哈对父亲笑笑说道：“爹，我特意前来助你一臂之力，我们僵祖的精锐就是度太慢，我这恰好机遇巧合，得到了僵祖加持度的办法，给我出来吧，凤翅……”

    脆喝声中，米哈一振手中鎏金镗，光球轰然裂开，一个巨大的鎏金翅膀在僵祖精锐部队头顶一闪，僵祖本身都感觉浑身猛地一轻，感觉自己这会儿都已经飞了起来一般。

    大喜过望，僵祖大声说道：“米哈，真是好样的，好强的法术效果哦，好大的覆盖范围，这下我们僵尸的度问题居然被你给解决了，儿郎们，冲啊……”

    僵祖的精锐战队，向前冲了出去，有了米哈的神奇法宝之助，僵族的损失会降低不知道多少倍。

    僵祖很好奇米哈是从什么地方找来了这么一件强大变态的鎏金镗，恰好弥补了僵族的短板，非常有用。

    这一下，自己的精锐部队可就降低了不少损失的可能。

    僵祖的心中充满了喜悦，不过，自己女儿得到了一些什么机缘，还真没有问的必要，有效果就好。

    僵祖和骨祖一样，开始指挥部队，从不同的方向，快向广袤的黄泉冥井对面冲了过去。

    如果从高空往下看，现在的赤月魔窟之内，出现了一幕奇异的景象，许许多多的白色骷髅从一个个黑洞般的井边走过，向白色的大潮，蔓延了过去。

    行进得并不是一帆风顺，不少地方，黄泉冥井突然生成，大量的骷髅来不及有太多的反应，就瞬间随着地陷给掉落了进去。

    骨祖和僵祖也不搭救掉落下去的骷髅，只是指挥部队快挺进。

    偶尔，黄泉冥井之内还突然伸出一只巨大的触手，或者是一张大嘴，周围的战士实力稍弱，马上就被吞掉或者是拖进了黄泉冥井之中。

    孙豪带着自己明面上的五百万大军偷偷找准了一个方向，开始向里边挺进。

    因为孙豪的队伍选择了这个方向，没有什么智慧的骷髅和僵尸自然让开了道路，他们不懂得跟友军争道。

    悄悄地向前挺进了一段路之后，孙豪一声令下，率领部队向黄泉冥井之中直直地冲了下去。

    孙豪选中的黄泉冥井的井口范围足足有三十多丈直径，呈现不规则的圆形，从上往下看，就是一个黑乎乎的大陨石天坑。

    这是靠近边缘的黄泉冥井，里边的半死生物实力并不是很强，主要就是一些视力退化，只有一张张大嘴的蠕虫，绿色，最大的器官就是一张嘴，一眼看去，**成身躯就是一张嘴了。

    孙豪的队伍下来之后，一条条丈多长的蠕虫就猛扑了过来，地面上一片绿色。

    孙豪带领啸宇飞天的扛刀神卫下去开路，激战半日，站稳脚跟，只是此时，孙豪遇见了其他老祖穿过黄泉冥井遭遇的同样的难题。

    黄泉冥井的地下通道的确是足够宽敞，里边洞洞相连，每一个洞都有七八丈高，四五丈宽，绝对是比较大的洞子了，但是相比上百万的军队，这个洞子就有点小了。

    孙豪现，自己的部队最好不要全部都进来，因为能够参加战斗的队伍，其实不多。

    有资料记载，那些凭空出现的黄泉冥井，其实就是厉害的生物突然钻出的大洞，当它们现猎物之后，就会猛地钻洞出来，一口把猎物吞了。

    这是每次过去黄泉冥井最麻烦的，很有可能也是真的。

    跑进黄泉冥井之内清剿的话，必然会遭遇到孙豪目前这种情况，冥井里边并不是外边的广袤田野，能够参战的战士不多，这种情况下，洞里边可就有点杀不动，有的时候，要是遭遇从洞壁之内的进攻的话，搞不好就会损失惨重。

    身边的几个修士面面相觑。

    啸宇飞天嘀咕道：“看来我们把问题想得太简单了些，每一个特殊场所都不是那么容易闯的，这玩意儿要杀过去比较困难。”

    感受着洞子里边的地形，孙豪不由想起了自己当年闯荡葬天墟的时候。那个时候，自己和小火还有盖亚并肩作战，也是那个时候，小火逐渐成长起来，逐渐从一只平凡的小老鼠，逐渐成为了一只强大的吞天一族。

    记得当时自己在比这个洞要小些的真女古墓之中遇见了数不清的尸虫，杀不胜杀，最后自己想出了滚肉球一招，那才直接过关。

    如今的状况差不多。

    孙豪心中一动，粉嫩可爱的八臂包克图出现在了洞子里边，看到孙豪，包克图马上躬身说道：“老大，有何吩咐？”

    孙豪身边的修士是知道孙豪的底细的，知道孙豪有两大十分厉害的灵宠，眼前这个看起来十分无害的小童子，其本体就是八足变形霸王章，其在青云门还是护山神兽呢。

    就是不知师父这个时候把包克图叫出来有什么作用。

    孙豪看到包克图，脸上露出了笑容：“包包，你看看现在的环境，想起了什么没有？”

    包克图左右打量了半响，脸上露出丝丝惨不忍睹的表情，嘴里说道：“老大，不是吧，又要滚肉团子了，当年滚那一次，我可是洗了三年澡，这才洗掉一身臭气……”

    孙豪笑了起来：“我就问你的本体能够变成这么大坚硬的肉团子不？”

    包克图知道自己这一顿滚是免不了，脸上露出苦笑表情，身躯向前一跃，空中，整个身躯突然变成一个巨大的软软的章鱼，八足环抱自己的身躯，豁然变成了个巨大的肉团。

    几个修士只觉得眼前一暗，前面已经被挡了一个严严实实。

    包克图的声音传了出来：“老大，你们可以滚了，我这身躯可以根据洞子里的需要进行合理调整体型大小，保证老大你们滚得舒服，来吧，来吧，滚肉球吧。”

    孙豪心中一动，灭世金蚕轻轻扇动双翅，一个化重施加在了包克图的身上。

    包克图一声惊咦：“老大，你干了什么？章感觉自己的身躯突然变重了几十倍，你们还能滚得动？”

    啸宇飞天此时已经明白了孙豪的战术，不过他表示怀疑这个肉团子的杀伤力，嘴里说道：“老大，包包他扛得住厉害的半死生物不？别没压死别人，自己给别人刺穿了吧？”

    孙豪想起包克图的奇异能力，笑笑说道：“没事，小飞，你来试一试能否推动包包的身躯。”

    啸宇飞天双掌靠在了包克图的身躯上边，嘴里说道：“师父，你也太小瞧我了吧，小飞的力量虽然不如你，但推翻一座大山完全没有问题，给我滚起。”

    包包庞大的身躯微微动了动，啸宇飞天面色通红，居然冇能推动？