        可怜的球球，被嗜血牛头战士按在地上就是一顿摩擦。

    还好它的防御不是一般的厚，苏墨早就打算着给它叠最后的护甲，让它挨最毒的打。

    趁着嗜血牛头战士狂虐球球的时候，苏墨开始蓄力。

    猎人系有个技能叫蓄力一击，而骑战也是一个蓄力的过程，这就成了双重蓄力。

    五段！

    八秒！

    然后苏墨还使用了从好机油小索尼那边拿来的最好的箭矢！

    秒杀？

    秒杀是不可能的，但是嗜血牛头战士的大半血量都被这一下带走了。

    这下次捅了马蜂窝，即便有球球圆滚滚的打起来很趁手，它也忍不住冲向了苏墨。

    熊猫球球：好期待我的主人被打死。

    山狗首领卡多：哥，你咋这样捏。

    熊猫球球：如果你也有个主人，你估计也会这么想了。

    山狗首领卡多：最近有啥活动不，俺们这种菜鸡BOSS，根本没办法靠杀玩家升级啊。

    熊猫球球：不是说了通天妖塔吗，你不来吗？

    山狗首领卡多：表情鹿大大，有委屈的表情没，来一个应应景。

    银角巨鹿乌兹：(，，??.??，，)(???????)(??????)，，???，，

    山狗首领卡多：，，???，，我这样的，你觉得能有命跑到通天妖塔的位置吗，半路就被玩家给截杀了。

    熊猫球球：哎呀，我罩着你啊。

    山狗首领卡多：求罩啊，有哪位大佬能罩我一下，让我有命走到通天妖塔吗？

    熊猫球球：我啊。

    山狗首领卡多：怎么没有大佬说话，可怜一下弱小有无助的小山狗吧。

    苍头狼王皮斯：保护别人我实在不在行。

    咸鱼王维克托：正和一个玩家百人团死磕呢，等会过去，要是没人带你的话，给我坐标就行。

    山狗首领卡多：谢谢咸鱼哥。

    熊猫球球：二狗，我和你誓不两立，你给我等着。

    山狗首领卡多：球啊，不是我不信任你，而是你实在太弱小了，咱俩走一块，那些玩家的第一反应是摸摸你，然后打死我。

    熊猫球球：哼，反正你背叛了咱俩的友谊。

    山狗首领卡多：这是什么话，难道我喊来大佬不是为了保护你……和我吗？

    熊猫球球：啊，是这样吗？

    这边，苏墨遭到了嗜血牛头战士的疯狂攻击，它的移动速度非常快，苏墨逃窜的非常狼狈。

    不得不说，现实就是如此的残酷。

    苏墨是哈金斯大领主，可以调动超过二十万的玩家为他而战，也能够通过来福调集上千个BOSS为他而战，可是一个小小的强化精英照样可以教他做人。

    此时，他已经被打落马下。

    他这才知道骑战的时候还可以被击落马下，想要重新上马的话，依旧需要五秒的读条。

    可惜嗜血牛头战士根本不给他五秒时间。

    控制技能不好用，苏墨只要用分身的方式给自己争取时间。

    然后他控制着还在聊天群里装比的球球上去当肉盾。

    二者合力，才终于杀死这个五十五级的小怪——感觉比杀一个BOSS还要费力。

    新版本更新出来的这个设定确实很坑。

    这让原本几乎可以闭着眼睛进行的练级活动增加了致命变数，你一个不小心就会被小怪给杀死，一点道理都不讲。

    就刚才这战斗，苏墨损失了超过三分之二的血量，还被从马上打下来，要不是他手段很多，可能早就挂掉了。

    咦，似乎掉东西了。

    付出和回报成正比，嗜血小喽啰们难杀，可是掉的东西也非常好，按照官方给的消息说，嗜血小怪掉的东西丝毫不比BOSS差。

    或许就有人问了，为什么大家不专门猎杀嗜血小怪呢。

    官方也不是傻子。

    嗜血小怪看起来和普通怪没有任何差别，只有交手才能知道是不是幸运女神降临。

    有的人找一整天可能都碰不到一个嗜血小怪，而有的人可能出门就和嗜血小怪照面，甚至碰到俩一起出动的嗜血怪，那就只能自求多福了。

    苏墨让死皮赖脸偷了俩金币，还想继续捡的球球滚一边去，他自己上去搜索自己的战利品。

    如果算上球球偷的那俩，这小怪居然掉了八枚金币。

    八块钱啊，一包烟的钱都赚到手了。

    然后还有一根嗜血牛毛，啧啧，连牛头怪经常掉的牛毛都带上嗜血前缀了。

    九牛一毛，游戏里则成了九分之一的掉率。

    杀九个牛头怪差不多能够得到一根牛毛，但是嗜血牛毛却几乎没有人见过，暗香疏影那边已经至少有三个单子和这相关。

    牛皮战斧！

    居然还出了其他东西，在新世界掉率普遍比较低的情况下，这个牛头战士能够掉这么多东西，苏墨终于能够理解为什么官方说嗜血怪掉的东西给力了。

    不过，这牛皮战斧并不是装备。

    而是一个牛头战斧的模具，玩家必须收集材料，然后交给铁匠职业，通过一定的铸造工具将模具变成成品战斧。

    具体的属性也必须等到装备做出来才能确定。

    然而，通过模具也能看出一些端倪，首先模具上已经给出了这装备的等阶——暗金！

    一个小怪出暗金，苏墨深信幸运女神今天出门就被自己绊倒了。

    就算属性非常一般，这装备也照样能够卖不错的价格。

    毕竟，五十五级的暗金，光是攻击和基础属性就能秒杀五十级的传奇。

    转职后的东西比转职前的东西提升的并不是五级那么简单。

    可惜，接下来苏墨再也没有遇到嗜血怪，看来被他绊倒的幸运女神已经爬起来拍拍屁股离开了。

    猿族之王凯撒：通天妖塔已经刷了！

    巨型野猪乌索普：大师兄，报坐标哇。

    猿族之王凯撒：&……%*

    巨型野猪乌索普：收到，我先行一步啊。

    黄金巨蟒妮可：我要狩猎，小玖酱说了要给我做饭吃，她那边有点缺食材。

    熊猫球球：呜呜呜，我还在当苦力，我的沙雕主人今天突然勤奋起来了，他要是不休息，我就算现在就在卡斯森林，也只能干看着。

    苍头狼王皮斯：要不，你给我一下坐标，我去把他干掉。

    铁翅苍鹰斯诺：乐意效劳，我和福莱斯一个大招就送他去见系统大神，这样你就解脱了。

    熊猫球球：还是不要了吧，他累掉蛋才升这么点经验，死一次半天就白忙乎了。

    