    咸阳宫，无数的军报从函谷关一线向此处送来，汇集在嬴政的书案上。

    进退攻伐，伤亡数据，无数的信息被嬴政汇集整理而出，一场战争的情况，嬴政虽然没有身临其境, 但已经能够想象出来了。

    “都是聪明人。”嬴政演算着合纵联军的攻击强度道。

    信陵君魏无忌确实要比黄歇在兵事上擅长的多，以四十万的兵力营造出五十万兵力的战力，对于一个大将来说，无疑是要有很高的要求的。

    如果嬴政不是有着另外一份记忆的话，此时的他大概也会相信，在函谷关前线的合纵联军是他们全部的兵力。

    可惜, 嬴政偏偏有着另外一份记忆。

    而且，信陵君的急于以四十万兵力为秦国展现出五十万大军的战力, 同样也在告诉这嬴政一个事实，那就是十万赵军定然是在别处了，蒲坂的战争已经不可避免。

    只是可惜，咸阳的这十万大军终究还是不能瞒过信陵君，如果咸阳这十万秦军不去支援函谷关前线的话，那十万赵军未必有足够的信心奔袭关中。

    而嬴政若想要歼灭那十万赵军，就必须将其引入关中，如此，咸阳的十万大军只能动了。

    如此，也能够让信陵君产生一种我已经预判了你的预判的错觉，才能坚定赵军奔袭咸阳的决心。

    只不过，那样的话, 也会造成一个事实, 那就是咸阳真正的空虚, 毕竟，为了歼灭那十万赵军, 嬴政只能抽调咸阳最后的力量。

    嬴政思索着站起身来，视线迎上了落日投射进大殿的余晖。

    “赵高，带上孤的兵符, 去王翦军中传令，他可以行动了。”心中依然大定主意的嬴政对侍卫在一旁的赵高说道。

    “是，大王。”赵高闻言，躬身从嬴政手中接过兵符道。

    随着王翦率领咸阳最后的十万秦军驰援函谷关战线，这个军情也传到了函谷关前线的联军军营之中。

    “王翦？原来他就是秦王政藏得暗招吗？”魏无忌看着从咸阳传出来的情报，脸上露出一丝笑意。

    最后的十万秦军终究还是动了，虽然为了调出这最后的十万秦军，联军上下付出了惨重的伤亡，但一切终究还是值得的。

    “这个王翦倒是不曾听说过，如此一个名不见经传的人，竟然能够被秦王政如此看重。”黄歇思索道。

    若说天下诸国哪一国对秦国了解最深，那楚国称第二，那绝对没有哪一国敢称第一。

    但即使是如此，黄歇却是从未听说过，这让他对眼前的情报不由产生了一丝怀疑。

    “这不是什么问题，王翦越是神秘，越可以说明, 秦王政是真的将他当作是最后的杀器的，如此, 赵军可以动了，一个天大的惊喜就要出现在秦王政的面前了。”魏无忌道。

    这一次，魏无忌甘愿只当一个配角，可不就是为了能够让十万赵军能够以秦国上下最不能想象到的时间、地点攻进秦国的关中腹地吗？

    要知道，他魏无忌可是看重名声更胜自己性命的人，但这一次，所有的牺牲都是值得的，比如那倒在函谷关下不计其数的联军士卒。

    随着王翦率领十万大军支援函谷关前线，秦军力量大增，开始借助地利进行反攻。

    一时间，之前因为强攻而付出了巨大代价的联军有了一种难以招架的感觉。

    就在这个时候，十万赵军精锐骑兵突然出现在秦国的河东郡，一路上绕过秦军驻守的城池，径直朝着大河渡口蒲坂而来，不到三天的时间就已经实现了河东郡的穿插，并一举渡过大河，出现在关中平原之上。

    与此同时，十万赵军精骑渡过大河的消息也传到了咸阳。

    “终于来了。”咸阳宫中，嬴政看着远方燃起的烽火台，心中最后的一块巨石算是落下了。

    终于出动了。

    但嬴政的平静却不能代替别人的紧张、恐慌，或者是兴奋。

    谷媄

    赵姬忧心仲仲地看着前来辞行的嬴政，说道：“难道咸阳真的已经无人了？还需要身为秦王的你亲自奔赴前线吗？”

    “目前来说，咸阳确实没有什么了。”嬴政说道。

    “政儿，局势真的就已经恶化到这种地步了？”听到嬴政的肯定，赵姬脸上的忧色更加的深了。

    她虽然对军国大事并不怎么感兴趣，但在她这个高度，终究还是能够看到一些东西的。

    “不，眼下的局势正是我所期望的，所以，母后你不用担心。”嬴政道。

    “真的？”赵姬犹疑道。

    “骑兵奔袭，那是我玩剩下的招数，赵军想用此等招数对付我，太过异想天开了。”嬴政道。

    长安君府邸。

    成蟜步履轻盈的走来，拦过一个路过的仆人问道：“夫人可在府中？”

    “回君上，夫人方才急匆匆的提着剑离开了，似乎是遇到了什么急事。”仆人见状，连忙回答道。

    “急事？急的不是她，而应该是另有其人吧。”成蟜冷笑一声，越过仆人，向书房走去。

    对于白凌的去向，成蟜并不疑惑，毕竟，整座咸阳，能够让白凌表现出急切的神色的，只有一人，那就是他那位同父异母的亲王兄。

    哼，你已经技穷如此了吗？连白凌一个女人都要用了。成蟜想着之前从仆人那里听到的话，心中的冷笑更深了。

    咸阳无人矣。成蟜暗自道。

    这样的话，我的机会就来了。急匆匆走进书房的成蟜打开一个卷轴，开始奋笔疾书，他要有所行动了。

    眼下咸阳的危机对于他来说未尝不是一个机会，他已经失去了太多了，如果不能够在这一次秦国的危机之中火中取栗，那等嬴政渡过眼下的危机，他就彻底没有机会了。

    好在，眼下的局势，让成蟜看到了最后一丝奋力一搏的机会。

    咸阳无大将，而以赵军的速度，若是不能尽快阻止兵马对其进行阻击的话，不出数天的时间，就回兵临咸阳城下，而以他的骄傲绝对不会让赵军出现在咸阳城城下，他丢不起那样人。

    这样的话，他就只有最后一条路可以走，那就是亲自离开咸阳宫，离开这座城池。

    世人只知道你从不出咸阳宫，但我却是知道，当年的韩国之战，是你一手策划的。

    你有那个能力，也有足有的自信出现在赵军的军阵前。

    当你离开咸阳的时候，就是我的机会。

    成蟜想着，嘴角浮现出难以掩饰的笑意，手下写字的速度更快了。

    ······

    匆匆赶来的白凌在赵姬震惊的目光中拜倒了嬴政的面前。

    这不是成蟜的那个妻子吗？她怎么会出现在这里？赵姬震惊中带着不解地看着此时已经起身站在嬴政面前，正在小声的诉说着什么的白凌，只觉得自己的脑子有些不够用了。

    白凌留在兴乐宫的时间很短，很快就离开了，此时的赵姬还没能想明白，方才的一幕到底意味着什么。

    在赵姬的视线中，一个个她完全意向不到的人出现在咸阳宫之中，一切似乎尽心的都很顺利，而担忧的似乎只有她一人。

    “政儿，不是在骗我？“面对不慌不忙的嬴政，此时的赵姬只能想到这么一个答案。

