    “你这是什么意思？她为什么从嫁人就开始计划？”安易急声问道。

    “因为她想成为凤女，真正的能担负起大疏皇朝复辟的凤女！”安阳升说道。

    安易心一沉，原来安阳升知道云霓的真正身份！

    “大疏并没有真正灭亡，百年之后出生的女儿才是真正凤女，可是云霓一向要强，她想成为真正的凤女，一统天下，所以她选了我，生了你，还帮我安排了小姬！”安阳升忍不住冷笑起来，“所有的人都以为是我宠妾灭妻，其实是她故意地冷落我的，是她安排小姬在我身旁的，我只是没有经受得住诱惑而已！”

    安易皱眉，姬夫人是云霓安排的？如果真的是这样，云霓当年用移魂大法改头换面，还骗姬夫人吃了她的血肉，瞒过了天擎，倒是相符合。

    “这么多年来，我一直没有想明白，为什么那么美的女儿，那么好的人儿，当年就瞧上了我一个小小的武夫，义无反顾地要随我回龙城，可是当她的尸首失踪，小姬开始做噩梦，胡思乱语，还有小姬的失踪，再加上今日她回来，我突然就明白了，原来一直以来，我们都是她局中的人！”安阳升闭上眼睛，“她将一切都算到了！”

    一切都算到了，那么她这个异世人的到来呢？她也算到了吗？

    那么这次故意将小豆子抓起来，故意用那荫尸坟墓困住阿炳与白虎，也只是想要她将她的尸骨运回来？

    那是谁将她的尸骨盗走了的？这个人的力量一定很大，所以到最后需要按玲珑这个做女儿的拾骨，化解煞气，离开那荫尸地，所以故意抓了小豆子？

    那现在她帮云霓的尸骨安葬回原先的地方，她会如何？

    安易突然想到了那龙脉正局的墓地风水，难道云霓还想要这天下？

    安易觉着自己上当了！

    此刻皇宫之中，薛灵乔上前为凤卿尘整理了绯色龙袍。

    凤卿尘挺直了脊背，张开双臂，绯色的衣摆，轻轻搭在地面，带着幽深的梨花香气，龙纹在日光下交映错杂。头上戴金色平冕的通天冠，金色边沿悬垂着的白玉珠帘遮挡住了他绝美惑人的容颜。

    凤卿尘面无表情，并无喜悦之色，那双潋滟美眸和平常一样冷若冰霜。

    薛灵乔有些奇怪地问道：“皇上，这龙袍为何穿了绯色？您之前不是说讨厌这绯色吗？”

    男人转过身来，乌黑的长发从绯色龙袍上散开来，周围一片鲜红艳丽，美色倾国，仿佛能夺魂摄魄。

    “以后朕的龙袍就是绯色！”凤卿尘沉声说道。

    薛灵乔只得应着。

    “吟湘呢？”凤卿尘望向薛灵乔。

    薛灵乔握着龙袍的手一紧，他抬眸：“爷，你确定要立那位吟湘姑娘为皇后？”

    凤卿尘没有回答，只是问道：“她人呢？”

    薛灵乔有些赌气地放开了凤卿尘的衣袍，“在德福宫里候着呢！”

    凤卿尘望向外面，再次问道：“吉时快到了吧？”

    薛灵乔虽然不想回答，可还是嗯了一声：“快了！”

    凤卿尘冷冷地勾唇，绯色龙纹衣袖一挥，大步走了出去。

    薛灵乔磨磨蹭蹭的，许久才迈了步子。

