    江小北一举歼灭了海洋之剑号上的所有海盗，救了船上的一众乘客，一下子就是成为了众人眼中的大英雄。

    船上的所有人看向江小北的眸子里都是充满着浓浓的崇拜之色。

    就在这时一个一身制服的人走了过来，看着江小北一脸感激的道：“英雄的救命之恩，我无以为报，我是这海洋之剑号的船长路剑南，不知英雄的姓名？”

    江小北淡淡的开口，道：“江小北。”

    “好，我记住了。”路剑南点点头，道：“我既是海洋之剑号的船长，也是龙国航海公司的股东。这次英雄解决了这一众海盗，让海洋之剑号得以保存，让我们公司避免了巨大的损失，英雄大恩，剑南一定铭记于心。”

    江小北摆摆手，道：“大恩谈不上，我有几个朋友流落在这附近的一座荒岛上，想搭个便船，离开这座荒岛。”

    路剑南赶紧就是点点头，道：“这是自然。我们也有几个乘客被这海盗带到了那座荒岛上，只是不知道他们怎么样？”

    江小北道：“岛上的那几个海盗都已经被我给解决了。那几个人质无恙。”

    路剑南闻言顿时就是大喜，道：“这次英雄又救下了人质，对我们又是大恩，英雄大恩，剑南真的不知道该如何报答了。”

    江小北摆摆手，道：“这些海盗穷凶极恶，我杀了他们，也不过是惩恶扬善罢了。谈不上什么恩不恩的，再说了我还要麻烦你捎我们一程呢。”

    “英雄客气了，遇到人流落荒岛，救援本就是我们的分内之事。谈不上麻烦。”

    江小北点了点头，感觉路剑南这人也是颇为豪气干云，他微微一笑，道：“好了，别一口一个英雄的了。叫我名字就行。”

    路剑南哈哈一笑，道：“江先生也是豪爽之人啊。”

    说完，路剑南就是派出几艘快艇，到荒岛上去接人。

    接着路剑南又是冲着船上的乘客道：“今晚，船上举行酒会，一来庆祝我们劫后余生，二来感谢江英雄出手相救。”

    路剑南的话音落下，整座巨轮上立即就是发出欢呼。

    路剑南带着江小北来到了邮轮的顶层。

    邮轮顶层是整个邮轮最奢华的地方，出入其中的也尽都是各地的一些名流。一个个都是穿金戴银，谈吐间都是透露出贵族气息。

    江小北来到顶层，在路剑南的带领下来到一个巨大的宴会厅，宴会厅里播放着优雅的钢琴曲，人们手里端着酒杯，嘴角带着浅浅的笑容，互相碰杯，庆祝劫后余生，甚至还有些人借着这个机会，谈起了生意。

    路剑南带着江小北走进这里，立即就是吸引了众人的注意力。

    江小北这一段时间先是流落那古怪的山谷，现在又流落荒岛，身上的衣服也是褶皱不堪，此际看到江小北进来，那些各地的名流，都是眉头微微一蹙。

    显然是在他们的眼中，就算江小北杀了一众海盗，救了他们的性命。江小北跟他们也不是一个档次的人。

    路剑南倒是没能注意到这一点，拍了拍手，叫道：“大家停一停，我给大家介绍一下，这位江小北先生，就是这次杀了所有海盗，救了我们的大英雄，大家一起鼓掌欢迎。”

    整个巨大又富丽堂皇的宴会厅内，响起了寥寥无几的掌声。

    就在这时一个中年男子，身穿一身名牌西装，脚上踩着价值上万的皮鞋走了过来，上上下下的打量了一下江小北，道：“就是你杀了船上所有的海盗？”

    “你一个人杀的？”

    男子的眼里存着一丝的怀疑。

    “上百名海盗，一个个手里都有枪。你是如何解决掉他们的，而且自己还一点伤都没有。真是让人匪夷所思啊。”

    这中年男子一开口，在场的人，看向江小北，一个个都是目光里露出一丝的怀疑。

    江小北微微一笑，并没有说话。

    那中年男子接着就是看向路剑南，道：“路船长，你们海洋之剑号上就应该多安排一些这样的保镖，我们花了钱，买了票，做你们的船，若是连安全都不能保障，那可是有些说不过去了。”

    “好在这次的海盗劫船事件有惊无险，并没有人员伤亡，否则，事情可就没有这么简单了。”

    “还有，路船长，这里是什么地方，可不是什么人都能够进来的。”

    路剑南的脸色一沉，盯着中年男子，道：“你说什么？”

    中年男子摊了摊手，道：“我只不过是代表大家发声而已。保镖要有保镖的觉悟，不要以为救了一船的人，就有多牛逼。”

    “做怎样的工作，尽怎样的职责。我们花钱买票，你们拿钱保护我们的安全。这是理所当然的事，没有必要随便拉出来一个什么人，就来说是英雄，怎么，这是想让我们给他颁个匾呢，还是？”

    路剑南的脸上露出一丝的怒气，道：“你说什么？”

    江小北微微一笑，拉住路剑南的胳膊，道：“路船长，不要动怒，他说的不错，做人得有做人的觉悟。”

    “可是。”

    路剑南看向江小北，还想说些什么，那男子却是一脸讥讽的开口：“所以，路船长，我们这里在开一个各地顶流间的会议，不相干的人，还请出去吧。”

    路剑南一脸抱歉的看向江小北。

    他本来以为江小北救了一船的人，这些人怎么着都得会感谢一些江小北，可是不成想却是这样的一种结局。

    江小北微微一笑，道：“没事儿的，路船长。”

    说完，他就是迈步走到那中年男子的跟前，道：“你说的对，做人就得有觉悟。”

    中年男子一脸的高高在上，看向江小北的眼神里，全是不屑。

    砰！

    就在这时，江小北一拳砸在那中年男子的脸上，那中年男子当下就是倒飞出去，手中的酒杯也是哐当一声掉落在地。

    江小北欺身上前，一脚将那中年男子踩在脚下，淡淡的道：“可惜，你好像没什么觉悟。”

