    见终于劝住了皇太后，嬷嬷的心中松了一大口气，急忙拿了衣服给皇太后穿戴，扶着她跌跌撞撞地往东午门外的青林宫赶去。

    青林宫，东午门外平日用来接待外诰命妇的专用宫殿。

    此时，太医擦着满头的虚汗，一遍遍的给德惠公主换医纱，可那白布都还没固定好就又被血沁个通透，血红，触目惊心。

    里面在抢救，即便是太后也进不去，只能在外面焦急的来回走着。旁边的嬷嬷看见一日时间就像又老了十多岁的主子，心里是挠肝挠肺的疼。

    “雨姐儿，你在这儿跪着做什么，赶紧起来。”太后看到德惠公主派去照顾书香的那个老嬷嬷呆愣愣的跪在门口，上前就去拉扯她。

    这位叫雨姐儿的嬷嬷和太后的贴身嬷嬷是亲姐妹，当初也是太后亲自将她赐到公主府照顾德惠的，如今见她这样一副生无可恋的模样，老太后是想杀人的心都有了。

    “……”跪在地上的人依旧是一句话也不说，见到太后连请安问礼都不知道了。

    太后又急又气，劝了好一会儿，当太后再一次伸手想要去扶她的时候，地上的人竟然“嗷呜”一声哀嚎，猛的站起来就往门框上撞去。

    一个小丫鬟拦得快，却也是被撞了个眼冒金星，摇晃了两下倒了下去。

    太后被吓了好大一跳，还没来得及说话呢，那嬷嬷就哭了起来：“老主子啊，奴婢对不起您啊，没有照顾好公主，没有照顾好嗣子啊，呜呜呜……老主子啊……”

    声嘶力竭的哭声，震得老太后浑身发麻，也是摇摇欲坠。

    “小妹！胡说什么呢，公主殿下和嗣子都会好好的！快起来，别吓到老主子！”太后的嬷嬷急忙呵斥。

    “吱呀。”门终于被打开，两个药童左右搀扶着一位老太医踉踉跄跄的出来，满脸苍白，额头上全是虚汗。

    老太医爷一见到太后立马扑通一声跪了下去，就在太后的心一阵拔凉马上就要晕倒的时候，却听到老太医疲累的声音响起：“真是老天爷保佑，真是老天爷保佑，救回来了，太后娘娘……”

    太医的话都还没有说完就因为极度疲累，两眼一番彻底的晕了过去。

    “快快，带下去休息。”太后身边的嬷嬷急忙嘱咐道。

    地上那位嬷嬷噌了一下窜了起来就往房间里面奔，正巧一名医女出来，被撞了个人仰马翻，两个人都摔倒在地。

    医女很不高兴，这是在宫里怎么冒冒失失的，正想要开口呵斥的时候，就见到太后也进来了。忍下心中的不满，立刻站起来开口道：“太后娘娘，公主殿下已经抢救回来了，只是失血过多，需要好生照顾。”

    太后点了点头，只说了一句“多谢，赏。”然后就迅速的往床边奔去，苍老的脚步迈得很快，她以为再也见不到活生生的人了。

    那名医女，不卑不亢，对太后的背影行了一个礼道：“那微臣告退。”说着便伸手接了嬷嬷递过来的赏赐就出去了。

    在大荣国，医女的身份是比较高的，毕竟在女子无才便是德这句话锋行的时代，这些女子不仅是识文断字，而且还有自己的本事治病救人。

    加上这名医女又是宫中的正三品医正，就算是走出去了，丞相他们都得对她可礼三分。毕竟谁家的女眷不生个病什么的？而过估计着男女有别，太医又不是那么方便。

    看着床上脸色苍白，脖子上绑着厚厚的绷带的女子，就躺在那一声不吭。那洁白的纱布外面透露出一大片殷红的血迹，格外的触目惊心，就像是昨天晚上书香一样。

