    哼着小曲，灵平安走在书架间。

    一直向前，走到尽头，靠墙的那一排书架前。

    灵平安搬来一条小凳子，踩着它，踮起脚尖，从书架的顶部找到了一本用硬皮纸做封装的大部头。

    “嗯……”他将这本厚厚的书，从书架取下来，吹了吹灰尘，赞道：“老书就是结实啊！”

    这本书，起码是在灵平安的祖父的时代，就已经摆在了这个书店了。

    这么多年都没有卖出去，当然是有缘故的。

    首先的第一个原因，就是这本书对大多数人来说，极不友好！

    它是用文言文写的。

    其次，这本书里的东西，对大多数人来说，也实在是太过晦涩难懂了。

    反正，灵平安看了两次后，就选择放弃了。

    宫、徵、商、羽、角……

    胡笳、琵琶、鼓瑟……

    看着头就大！

    但……

    “那位客人，肯定会喜欢的！”灵平安摸着它，弹了弹了封皮上的印记。

    封皮上，用着古老的小纂，写着它的名字《汉宫声乐》。

    从名字看就知道了，这是一个极为小众的出版社出版的小众藏书。

    介绍和展示的，便是那汉代乐器与古典乐理。

    对小资来说，这样的小众书籍，肯定是难得的藏品！

    所以……

    “我或许能赚上一笔！”年轻的书店老板，笑意盈盈，就拿起这本厚厚的大部头，向回走去。

    …………………………

    嗒嗒嗒……

    轻轻的脚步声，在地板上回响着。

    层层涟漪，向四周辐射。

    宋时恢听着这声音，他敏感的听觉，让他有种自己仿佛置身于一张诡异而神秘的蜘蛛网上逃无可逃的感觉。

    他回过头去，看到了那位书店老板，正慢慢的走过来。

    那迷雾头颅中，流火渐渐的跳动着。

    “客人……”祂走到面前：“让您久等了……”

    祂伸出手，看似白皙单薄的手上? 一本青色的静谧之书? 已经递了过来。

    “这本书，我喜欢您会喜欢的！”祂以不容置喙的口吻说道。

    宋时恢伸出手来? 小心翼翼的接过来。

    刚刚触碰到书页? 宋时恢的皮肤里，就响起了一阵莫名诡异的声音。

    一直镇压着他自身的音符? 那数十年来，日以继夜? 以音律和乐理? 构筑而成的防护，更是在这刹那，几乎崩溃。

    宫、徵、商、羽、角……

    音符在涣散。

    一声笛音，在耳畔响起。

    那是以人类无法听到? 也无法分辨的超声波发出来的笛音。

    杂乱、无序……

    但隐约中? 蕴含着某种真理。

    音乐的真理！

    只是听到这一声笛音，宋时恢的六根手指，就全数不由自主的轻轻的弹跳起来。

    跟着笛音的节奏，以极快的速度，不断的点击着。

    这是他的自我防卫方法? 多年来养成的习惯。

    通过这种方法，他可以以音律的方法? 来将那些南周大陆上，各种稀奇古怪的诅咒、邪术? 统统清理干净！

    然而……

    这一次，这个方法失效了。

    仅仅是一声笛音? 宋时恢的指头? 便陷入了狂乱而疯狂的快速敲击中。

    他体内的音符? 更是不断的跳动着。

    所有的灵力，都已经被调集起来，用来抵御这一声笛音。

    可惜……

    纵然如此，这一声笛音的侵袭速度与力量，也依然超出他的极限。

    一滴滴冷汗，从额角流出来。

    太阳穴高高鼓起来。

    心脏扑通扑通，跳的越来越厉害。

    仿佛一下秒，心脏就要爆掉。

    当心脏爆炸，宋时恢知道，自己就会和一只气球一样，在这个书店里，砰的一声，变成碎末。

    “怎样？”耳畔，一个随和的声音响起来，那笛声在这声音面前，消失的无影无踪。

    仿佛，它从来不曾出现过一般。

    宋时恢抬起头，就看到那两点流火，正在看着自己。

    那位古神，不知道在何时，坐到了自己的对面沙发上。

    祂轻轻抚摸着那位猫女神的神躯。

    “我这本书，您还满意吗？”

    宋时恢哪里敢说不满意？

    他可不敢再听那笛声了。

    于是，立刻点头：“满意！满意！”

    为此，他甚至强行按捺住内心沸腾的气血与神魂中不安的恐惧，露出一个非常开心的神色。

    他那里还敢表现出半分不开心？

    那不是给脸不要脸吗？

    随着这个回答出口，手里的书，瞬间变得安静下来。

    皮肤接触的封皮之处，那凝实的封皮，一下子就变得松软起来，如水一样，如光一般。

    宮、徵、商、羽、角……

    一下一下……

    有规律的弹跳着。

    感受着这弹跳，宋时恢知道了，这本书的名字。

    《悼亡之乐》。

    这就是它的名字。

    同时，宋时恢也明白了这本书的来历。

    它来自于一个人类无法窥见的，位于时间与空间的缝隙之中的世界。

    一个由声音组成的世界。

    所有世界，所有的音乐天才与声乐大师们的最终归宿。

    斯格尔霍弯！

    声音的维度，音乐的世界。

    而这本书，则是那个维度的主人，奉祂主子的命令，而谱写的一部死亡之乐。

    感受这些从音符之中传来的信息。

    宋时恢深深吸了一口气，然后他看向那位坐在沙发上的古神。

    他已明白，这位古神，就是那位声音的世界的主人的主子。

    “不知道……”宋时恢颤抖着问道：“这本书，我需要什么代价，才能从您这里带走……”

    他已经明白了。

    自己必须从这里，买走这本书。

    无论什么代价，都必须买走！

    这不仅仅是此间主人，那位古神的规矩。

    也是手里这本书的要求。

    那些音符中，有着最直接的威胁。

    倘若他不能持有这本书……

    那么，在他离开这个书店后，失去了书店主人庇护的他。

    必然会被那刚刚听到的笛声，追魂索命！

    笛声，可以主动追魂索命？

    这听起来，似乎很夸张。

    但，宋时恢知道，这是真的！

    他若是可以继续突破，抵达下一个境界，站到那人与神的临界点。

    那么，他说不定也可以奏出一曲，追魂索命之音！

    …………………………………………

    “代价？”灵平安听着对面客人的话，他笑起来。

    “这些小资……连说话都是如此有趣……”

    他笑着，轻轻伸出了四个手指头。

    “承惠……”

    “四百元！”

    无疑，这是一个很公道的价格。

    而且……

    灵平安感觉，这位客人是付得起这个价钱的人。

    因为……

    看看人家的穿着打扮吧！

    那全身上下的衣着，就等于在额头上，写了三个字：不差钱！

    老实说，也就是灵平安厚道！

    若是换一个无良的老板，抓住这些小资的弱点，喊个一千块的价格，说不定也能忽悠住！

    但灵平安做生意，素来讲究实诚。

    自诩君子的他，一向秉持着钱要赚，但一定要赚的心安理得的本心。

    钱这东西，对他来说，只是生活的调味品。

    有它没它，其实都不影响他的生活。

    “四百……”宋时恢深深吸了一口气。

    他从司徒贺的暗示中，得知过一些事情。

    所以，他明白，在这个书店里，书店主人的开价，其实是相当随意的。

    但有一点——祂所说的价格，在很多时候，代指的是魂魄。

    张惠就亲身试验过。

    以七成魂魄的代价，从这里带走了一本书。

    于是，他慢慢的将手伸进口袋中。

    耳畔，传来了那位古神的声音：“客人……您是扫码，还是现金？”

    那声音，在宋时恢听来，冰冷、邪异、扭曲。

    他抬起头，看到了那流火，正在旋转着。

    火焰的颜色，变得惨白。

    宋时恢于是知道了，自己想和司徒贺一样，拿其他东西来抵偿的行为，是不被允许的。

    因为……

    书店主人，不允许！

    也因为，他还不够资格！

    咬了咬嘴唇，宋时恢只能放弃了去摸那带来的宝物的决定。

    他苦笑着，拿出自己的手机，对对方说道：“那就扫码吧……”

    终归是要付出代价的。

    其实……这样也挺好！

    至少，可以替黑衣卫省下一笔宝贵的开支。

    同时，也可以多一个验证的方向。

    在来之前，宋时恢其实已经做好了用自己的寿元或者魂魄来抵账的准备！

    …………………………

    灵平安开心的走到柜台里，他非常高兴的从柜台里，拿出那二维码的纸牌。

    “客人，您是手信呢？还是？”他问道。

    宋时恢看着被送到自己面前的纸牌。

    这纸牌上，两个深邃的恐怖旋涡，正在旋转。

    耳畔，有着低语声响起来。

    他明白了，那两个旋涡一个是寿元抵扣，一个是魂魄抵扣。

    在低语声中他知道了，若是寿元抵扣的话，恐怕在支付的瞬间，他的寿元就会被扣光！

    所以，他其实只有一个选择。

    他深深吸了口气，打开手机，对准那个魂魄旋涡扫了一下。

    滴的一声。

    宋时恢感觉自己的三魂七魄之中，似乎多了一点东西。

    旋即这种感觉消失的无影无踪。

    而在此刻，他终于知道了原因。

    这位书店主人……

    这位可怖的古神，看中了他的音乐天赋。

    当他死后，魂魄就会来到这个书店。

    成为这个书店内，那数不清的服侍着祂，为祂奏响安眠曲的无形乐师中的一员。

    他的三魂七魄，为了这本书，被抵扣了九成。

    深深吸了一口气后，宋时恢苦笑了一声：“至少，我还有着活着的时候，可以主宰自身的权力！”

    “而且……”

    他明白了……

    “这是威慑……”

    “也是一种保护！”

    这次交易，看似是他抵押了自己的魂魄，死后将沦为这位古神的乐团一员。

    失去一切自由与自主。

    但在另一个方面来说……

    这其实是这位傲娇的古神的手腕。

    仔细想想，宋时恢就知道了。

    这样位格的古神，会真的在乎，像他这样的人吗？

    在契约订立的那一刻，宋时恢能感受到，无形乐师的数量……多到数不清！

    而且，每一个都比他强大无数倍。

    所以……这份契约，与其说是这位古神用来奴役他的，倒不如说是，用来拿捏他的。

    这是在告诉他——你，还行……看表现吧……

    而另一方面，这其实也是一种保护。

    甚至可以说是一种恩赐！

    看上去，似乎不可思议。

    但只要代入对方的思维模式，多少可以品味出一点来。

    就如那古代的君王，表达对大臣的重视的方式。

    他们一般不会采纳那些史书上记录的方式：解衣衣之，推食食之。

    更多的时候，帝王们在笼络大臣的时候，会以赐姓、赐名的方式。

    某些奴隶社会的帝王，更是喜欢，赐予人一个人‘我的奴隶’的荣誉。

    现代人无法理解，会以为是耻辱。

    然而在当时，想当帝王的奴隶、义子、家臣？

    一般人还真没这个资格！

    而这位古神，在祂的立场来看。

    今天这次交易，说不定祂还会感觉是自己的善意和爱护。

    你看……

    我都肯让你服侍我了……

    你还不快快磕头谢恩？

    不止如此！

    宋时恢品味着自己神魂之中的那个淡淡的印记。

    他知道，这既是他的催命符。

    一旦他做得不够好，这位古神念头一动，自己的魂魄就会分崩离析。

    但，同时也是他的护身符！

    有了它的存在，在某种意义上来说，那些位格低于这位的神明，连对他出手的勇气也没有！

    因为，在某种意义上，对他出手，就是对这位古神出手。

    想到这里，宋时恢就收起了自己的手机。

    他打算回去后，找张贺聊一聊。

    拿起手里书，又拿着那杯茶。

    宋时恢看向那位古神，想了想，终于说出了自己的请求：“阁下，不知道您是不是可以借我一个手电筒？”

    灵平安收起那个二维码。

    他很开心，闻言没有犹豫就从抽屉里拿出一个崭新的手电筒，递给这位客人。

    想了想，他感觉这样的客人，应该好好拉拢，争取让他有机会再来消费，或者推荐几个朋友来消费。

    于是，他从抽屉里，拿起上次那位客人抵押在这里的几枚仿的半两钱。

    “客人……”他掂量着手里的钱币，塞到对方手里：“这些小玩意，我留着也没用，就送给您了！”

    宋时恢看着被送来的手电筒以及那一枚枚，萦绕着强大的灵能的钱币。

    他咽了咽口水。

    他想了起来……

    黑衣卫中，珍藏着一枚这样的钱币。

    仅仅是一枚这样的钱币，就有着足以供应整个城市一天电力的能量！

    无数灵能学家，将其称为‘玄学的核聚变’。

    在这个核聚变技术实用化遥遥无期的今天，黑衣卫的灵能学家们，将这种钱币视作未来的希望。

    只是可惜……

    黑衣卫仅得一枚！

    只能小心翼翼的测试，根本不敢对其进行任何暴力拆解、研究！

    而如今……

    祂又送来了……

    而且有足足六枚！

    加上已经有的那一枚钱币，就是七枚！

    七枚……

    宋时恢脑海中一道灵光闪过。

    七枚，正好是某位灵能大学士，提出的研究的基本需求。

    两枚暴力破解，分析其内部结构。

    两枚做参考。

    两枚当对照。

    剩下一枚，作为备用。

    换而言之……

    祂想告诉我们——你们的思路是对的！

    但……祂这样做的用意是什么？

    宋时恢感觉自己得脑子有点乱。

    他想不明白，这位古神究竟是何用意？

    他看着对方，那眼眶中的流火，升腾到了镜面上。

    于是，他将这些钱币收起来，然后对着对方深深作揖，谢道：“多谢阁下！”

    “不客气！”祂轻声说着，然后拉开了玻璃门：“客人……这雾气有点大，您慢点走！”

    宋时恢点点头。

    他收好书，拿着茶杯，打开手电筒，走出门去。

    手电筒的光，照在雾气中，前方的道路，豁然开朗，再无阻碍！

