    叶九州回到家门口，闻道一股浓郁的香烛味，略显刺鼻。

    难道家人在求神拜佛保佑我平安？

    这般想着，他进入了屋内！

    “九州，你可算回来了，”谢芷秋看到来人，急忙迎了上去。

    她的眉毛都快拧在一起了，神情焦急。

    谢芷秋知道丈夫今天回来，也就没去公司。

    “我没事，手臂已经痊愈，你不用担心，”叶九州出言安慰，抱起妻子，走到沙发上坐下。

    “痊愈了就好！”

    谢芷秋露出浅浅的笑容，可脸上的愁苦，还未完全消退。

    心中还有其它事，叶九州一眼看出，宠溺的问道。

    “芷秋，是谁欺负你了吗？告诉我，我去揍他。”

    “噗嗤，没有啦，你别那么暴力，动不动就要打人。”

    谢芷秋笑出声，用玉手抚摸叶九州的右臂，感觉是痊愈了。

    看着妻子的模样，叶九州也不催促，等着她讲述。

    “九州，有些事，我也不知道是不是真的有问题，但我感觉很害怕，”谢芷秋说话时，看上去很纠结。

    “不用怕，天掉下来，我顶着，”叶九州抱妻子的手，紧了几分。

    “嗯！”

    谢芷秋点头，回想起这几天的事，开始讲述了。

    “这段时间，妈又跟我要了几次钱，加起来有两百多万，不给就要跳窗。”

    “除此之外，感觉妈最近神经兮兮的，三天两头往外跑，很少跟家里人说话。”

    “昨天，还请了三尊神像回来，天天祭拜。”

    说完，谢芷秋抬手指向墙前方的三尊翡翠神像，做工精巧，上好的料子。

    三尊一尺高的神像，得花不少钱！

    “什么玩意，没见过！”

    叶九州在脑海中，把见过的各路神仙回想了一遍，真没有这一号。

    随后，他拿出手机，拨打了龙腾飞的电话。

    “腾飞，前段时间安排你的事情，处理的怎么样了？”

    “叶先生，我安排了两个人一直跟着，一切正常。”

    龙腾飞那头，如实汇报情况。

    “行啦，把你的人撤了，”叶九州交代完，便挂断了电话。

    对方不会骗他，可按照妻子所说的，自家丈母娘根本就不正常。

    整件事情，变得扑朔迷离起来！

    “九州，是有什么事吗？”谢芷秋询问道。

    “没什么，妈的事，你不用管了，我会亲自去处理的。”

    叶九州捋着妻子的秀发，安慰道。

    既然有他在，那就算有天大的事，也一并扛了。

    “有你真好！”

    谢芷秋傻笑，依偎到叶九州的怀中，心底感觉甜甜的。

    没过多久，屋外传来了嚷骂声。

    “你烦不烦，我去跳个广场舞，你都要跟着。”

    “我跟着，还不是担心你。”

    听这声音，是谢海鹏和陈淑英回来了，火气都不小。

    看来这段时间，两人的关系非但没缓和，还变得越发恶化。

    叶九州起身走向门口，客气的打招呼。

    “爸、妈，你们回来啦！”

    “九州，你给要给妈做主，他欺负我，”陈淑英眼泪瞬间留下。

    自家这个女婿，可是一直为她撑腰。

    可叶九州话还没出口，就被谢海鹏打断了，厉声道。

    “九州，这件事，你别插手，不能在惯着她了。”

    得，又被夹在中间，这下里外不是人了。

    现场的火药味，已变得很浓，一点火苗就会爆炸。

    “要不，先进来，我们一家人的事，关起门来说就好，免得邻居笑话。”

    叶九州语气柔和很多，用商量的口吻说道。

    二老觉得有道理，都点点头，走进了屋内。

    “吱！”

    屋门关起，四人站在屋内，没有人说话，气氛很尴尬。

    叶九州也想劝说，可是现在情况，不能开口。

    劝谁就得罪谁，简直是个送命题。

    一直僵持下去，更不是个办法，总不能这般大眼瞪小眼的。

    处理家庭矛盾，太难了！

    “我们一家人好久没在一块吃饭了，要不我们接上不悔，去好好吃一顿？”叶九州试探性的问道。

    这种事急不得，他打算慢慢来！

    第一步，肯定要查清楚陈淑英在干嘛，才好对症下药。

    “好，我同意，省得整天心里烦。”

    “九州的话，就是中听，不像某些人就会惹我生气。”

    二老是同意了，话中却都带着刺。

    “那走吧，车就在楼下，”叶九州担心两人又吵起来，急忙岔开话题。

    “嗯，时间也差不多了，我们去接不悔放学。”

    夫唱妇随，谢芷秋也出来帮腔，挽住陈淑英的手。

    她也希望用一顿饭，去化解家庭中的矛盾，重归以往和谐生活。

    然而，事与愿违！

    一家人是在桌上吃饭了，也是又说有笑的，看上去还算融洽。

    可自始至终，谢海鹏跟陈淑英没说一句话。

