    第224章 因果魔神赦免九日？女娲欲要第三次夺权？

    十二祖巫此刻皆是看向了鸿蒙金榜，露出了极为兴奋的表情。

    虽然只是第三名，但这奖励却令他们十分满意。

    当然，他们也想知道，这准圣战力榜前两名，都是何人。

    若是令他们心服口服之人，他们或将安心领取第三名奖励。

    但若是一些他们无法认可的家伙，那么就休要怪他们出手挑战了。

    他们倒是要让洪荒万族知晓，他们兄弟如今的实力，也算是为日后吞并妖族做准备。

    此时，鸿蒙金榜之下的盘古残识与因果魔神告辞之后，便返回了祖巫祖地。

    十二祖巫一起登榜，也算是在他预料之中。

    但鸿蒙道君之前所言的机缘，一直没有出现，如果继续留在鸿蒙金榜附近，他恐怕要忍不住询问鸿蒙金榜一番了。

    而因果魔神，则是再次落在了神鳌背上，带着神逆，朝着东海边缘而去。

    很快，这一方区域便平静了下来。

    唯有金色的光芒闪动，在修复着已经破碎的空间屏障。

    东海边缘！

    羲和目光有些呆滞，脸上的悲伤之意变得更加浓郁。

    在而起不远处，孔宣骑着九灵，带着六耳猕猴和被镇压的九日，缓缓而来。

    看到羲和，他急忙催动九灵，欲要绕过对方。

    “孔宣！”

    “速速放了吾儿！”

    “若不然，吾便先将你斩杀，再向因果前辈请罪！”

    看到自己儿子被束缚在了九灵背上，羲和猛地站了起来，脸上充满了丝丝疯狂之意。

    这个时候，鲲鹏的身形当先二回，直接拦在了羲和之前。

    “道友，主人马上归来，你还敢出手不成？”

    “还不速速迎接？”

    鲲鹏满脸严肃的朝着羲和劝说了起来。

    此时神鳌那巨大的身形，已经急速靠近东海边缘，因果魔神正在神鳌背上，马上就要返回了。

    听到这话，羲和的脸色不由的一凝，急忙整理了一下衣裙，站在了鲲鹏旁边。

    当神鳌那庞大的身形，重新落回到了东海之中，因果魔神重新回到了东海边缘之际，鲲鹏当先上前，朝着因果魔神方向行了一礼。

    而羲和，则是再次朝着因果魔神跪拜而下，出声恳求了起来。

    虽然，因果魔神斩杀了太一，但羲和清楚，真正令太一陨落的，乃是那时辰魔神，而非因果魔神。

    哪怕因果魔神真的灭杀太一，她也没有报仇的资格。

    只能想办法先保住自己那些儿子，方为明智之举。

    “罢了！”

    “太一陨落，这九日倒也可以有一线生机！”

    “不过，死罪可免，活罪难逃！”

    “鲲鹏，将这九只小鸟带去人族，令他们在人族为役，万年之后，方可脱离了人族！”

    “期间，若出现任何问题，直接斩杀便是！”

    因果魔神此时心情不错，故而给了那羲和一线希望，也算是给了九日一线生机。

    这话九日，终究实力太弱了，在她眼中，如同蝼蚁一般。

    若是能够成长到那毁灭魔神一般，重新回来找她报仇，或许还值得她出手。

    “万年？”

    羲和一愣，一时间不知道如何回应好了。

    而旁边的鲲鹏，则是朝着因果魔神大声道：“拜谢主人！”

    随后，他又看向了羲和，大声道：“道友，还不速速谢恩？”

    听到鲲鹏提醒，羲和才反应了过来，急忙朝着因果魔神拜谢了起来。

    万年时间的苦役，看似难熬，不过有鲲鹏照拂，或许没有那么恐怖。

    如此一来，九日的性命，至少保下了。

    “孔宣，将那九个小鸟交给他们，让他们退去吧！”

    这个时候，因果魔神的声音再次响了起来。

    “谨遵前辈法旨！”

    孔宣多少有些不情愿，不过因果魔神之命，他不敢有丝毫违背，急忙挥手，将九日从九灵背上抓了起来，朝着鲲鹏丢了过去。

    一时间，羲和与九日，母子相拥，哭喊连连。

    如果不是鲲鹏开口劝说，不希望他们继续留在这里惊扰了主人，这母子十人，或将哭喊个数日。

    而此时，在太一陨落之处的区域之外！

    常曦和众多妖神的脸上，皆是露出了极为悲伤的表情。

    如今，太一陨落，妖族没有了首领，诸多妖神只能聚拢在了常曦周围。

    “哼！”

    “身为妖族妖神，如此模样，成何体统？”

    “还不随着本宫与大兄，返回妖族！”

    这个时候，女娲朝着众多妖神呵斥了一声，当先移动身形，朝着妖族而去。

    听到这话，众妖神的目光，忍不住看向了常曦。

    常曦露出了满脸的忧伤与愤怒，一时间却也不知道如何回应是好。

    就在这个时候，她下意识的朝着东海边缘感应了一番，立即发现了羲和与九日相拥的场景。

    这令她心中变得更加复杂了起来。

    她与羲和相反不同，觉得太一乃是因果魔神轰杀，甚至有些怨恨羲和。

    毕竟，如果羲和不去找因果魔神求饶，不与鲲鹏达成什么龌蹉的约定，太一未必会被那时辰魔神侵蚀，也未必会被因果魔神轰杀。

    “帝后！”

    “本宫知晓你情绪低落！”

    “不过留在这里，也无济于事！”

    “还是先返回妖族，本宫自会重新整理妖族之事，令大兄坐镇妖族，稳固妖族！”

    女娲的声音，再次响起。

    听到这话，常曦的脸色不由的一变。

    她这才发现，女娲竟然要主导妖族，难道说，这是打算开始第三次夺取妖族实权了？

    如今，太一陨落，羲和在外，九日被镇入人族，唯有她和一个受了伤的陆压，怎么抗衡女娲？

    难道说，这妖族，真的要彻底落入女娲兄妹手中了？

    东海边缘！

    对着九日哭喊了一番的羲和，仿佛感应到了天空之上女娲的声音。

    其目光，猛地一沉，朝着鲲鹏看了过去。

    “鲲鹏道友，此番陛下陨落，妖族必有动荡！”

    “还望道友将吾儿安顿在人族之后，前来妖族，助吾一臂之力！”

    “若吾统管妖族，日后，妖族将绝对不会与因果大神麾下之人为敌，绝对不会与人族为敌！”

    “……”

    羲和的声音，连连响起。

    听到这话，鲲鹏眉头微微一凝，忍不住朝着因果魔神的方向看了过去。

    如果他不是臣服了因果魔神，这个时候必然重回妖族，争夺妖帝之位。

    但现在，他乃是人族守护者，再去争夺那妖帝之位，又有何用？

    所以，是否答应羲和请求，他还需要寻求因果魔神旨意。

    因果魔神，自是听到了羲和与鲲鹏之言，也感应到了女娲方才之言。

    她朝着鲲鹏看了一眼，冷声道：“想去就去，莫要给吾丢脸就好了，哪个敢动你，可报吾之名号！”

    ……

    ……

    PS：上一章有点错误，米读那边不好改了，应该是鸿蒙万劫矛，结果小道记成鸿蒙万劫枪了，诸位大佬见谅。

    小道这几天手头事情有点多，小道在逐步清理，要不然脑子写着写着就乱了。

    (本章完)

