    “族长大人慢走，路上小心。”

    宇智波离位于神社的大门之下，看着远去的宇智波富岳告别道。

    抬头望了一眼夜空，皎洁的月色绽放着月华，离的神情恢复平静。

    暴露出自己的万花筒，这让他和富岳之间有了可以平等对话的资格。

    两人聊了很多，不过大部分时间都是他在问，然后富岳进行回答。

    离不认为自己拥有先知先觉的优势就能够算无遗策，这是很愚蠢且自大的行为。

    不过随着两人的开诚布公，虽然还有很多地方意见无法达成一致，但是宇智波离争取到了一些重要的东西。

    那就是自主权和决策权，乃至各种暗中来自家族的帮助。

    拥有了这些东西，宇智波离就有更多的信心能够让自己这边和家族一起摆脱泥潭。

    当然，现在要说这些东西还早，毕竟三代的重新上台让他后续的计划全部打乱。

    甚至于他可以想象，村子这边恐怕会做更多的事情来控制和削弱宇智波。

    今天暗部直接要求宇智波搬迁族地，而不是通过村子会议来敲定，就是最好的写照！

    低下头，宇智波离不再思考这些事，刚准备动身回家，却是看到了一个人影从树底下浮现。

    来人比离小了几岁，长相清秀可爱，给人一种亲和感，如果忽略掉那双看着有些老成的眼睛的话。

    “是止水啊。”宇智波离扫了一眼，脸上神情不变：“族会都开完了，怎么还不回去？”

    平淡的语气中带着一丝若有若无的疏远，离一向对这位家族比他还要天才的止水没什么好感。

    当然，并不是因为嫉妒，而是两人的理念完全不同。

    宇智波止水像是没听出这份疏离，走近两步开口道：“我有事情找你，想和你谈一谈。”

    宇智波离眼睛转了一圈，思考了一会开口道：“行，那我们聊一聊，但还是换个地方比较好。”

    说着，指了指自己的肚子，随后迈动脚步向山下走去。

    很快，两人就来到了一家烤肉店，随意点了一些东西。

    宇智波离伸手示意止水坐到对面，随后自顾自的开吃，没有主动开口的想法。

    止水轻吸一口气，脸上带着一丝迟疑，但还是开口道：“离，你很讨厌三代火影大人是吗？”

    宇智波离进食的动作不停，反问道：“为什么这么说？”

    “听说昨晚你反驳了三代大人的命令，还抓了传令的暗部。”止水开口道：“这种事情会让家族和村子产生更大的矛盾的。”

    听到这这个回答，离放下了手中的肉串。

    眼睛仔细的扫视着止水，就在止水感觉十分不自在的时候，宇智波离开口道：“你的意思是我做错了，我不应该违反三代的命令？”

    止水不答，但是眼中的眼神已经表明了一切。

    “呵！”宇智波离笑了，歪着头道：“你应该清楚，昨晚的三代可无权命令我，至于我抓的那个人，他是一名‘叛徒’不是么。”

    “可是……”

    止水下意思张口想要反驳，但是话到嘴边却突然无力起来。

    因为这个问题无法追究下去，事实如同宇智波离所说，就是如此。

    看到止水无话可说，宇智波离不屑道：“你今天来找我，是准备要教我做事的？”

    “没有，我只是想提醒你，三代大人他是好……”

    “好了。”宇智波离不想继续辩论下去，“你说的这些话是自己的意思，还是三代的意思？”

    “是我个人思考的结果。”止水露出一丝慌乱，连忙开口道。

    宇智波离不可置否，突然转移话题开口道：“你应该加入暗部了吧？”

    “是，我已经加入暗部了。”

    虽然不清楚离为什么这么问，但这种事情不是秘密，止水没有隐瞒的意思。

    宇智波离没有什么意外，继续开口道：“那就好好工作，别整天想有的没的。”

    站起身来，甩下饭钱，吃饱喝足的离准备离开。

    临走前，回头看了一眼还在蒙圈的止水，宇智波离意有所指的开口道：

    “提醒你一句，看待事物不能够只看表面。”

    “家族会和我都会听从村子的命令行事，而不是按照某些人的意愿行事。”

    “即便是灯光下也会存在阴影，黑暗中也未尝没有光明！”

    不理会止水是否能够明白自己的意思，宇智波离走出了烤肉店。

    止水留在了原地，桌子上的烤肉散发着诱人的香味，但他却无心食用。

    这一瞬间，止水仔细的回想着今晚和离的对话，他发现自己完全没有试探出什么东西来。

    反而是离那边一番莫名其妙的话语让他此刻内心纷乱，有些拿不定主意。

    宇智波离在街道外，看着街边还在修复的各种建筑，面容渐渐绷紧。

    宇智波止水，家族的天才，火之意志的继承者……

    然而在他的心中，止水终究不过是个理想主义者罢了。

    夹杂在家族的困境与村子的大义之上，止水期待村子的高层能够调和双方的矛盾。

    但这只不过是他的一厢情愿，未来的现实会给他狠狠上一课。

    当团藏出手抢夺万花筒的时候，止水才能够醒悟过来，明白一切都是骗局。

    然而这时候已经晚了，一枚万花筒落入了团藏的手中。

    止水失去了自己的一只眼睛后深感自己无法拯救家族，于是选择了自杀。

    在宇智波离看来，这是极其不负责任的表现，也是极其懦弱的举动！

    对于这样的人，他不愿意多加的纠缠与改变，至少现在完全没有意义。

    因为这是思想理念上的不同，哪怕是他认真劝说也不会有太好的效果。

    既然止水已经深受火之意志的感染，那么倒不如就让他按照自己的想法继续下去。

    有些人，只有让他们亲眼见证过绝望是如何，才能明白是与非，才能够看清真相。

    而在此前，多做只会多错……

    一路前行，看着族地近在眼前，宇智波离不再思考有关止水的事情，准备回家休息。

    “等等，我怎么把他给忘记了！”

    这时，宇智波离突然想起来，早上出门的时候瑶提了一句，自己抓回来的根部成员死了。

    虽然当时他说此人死活并不重要，但是那时的他以为的是四代会继续掌权，而不是三代上台。

    三代和四代掌权有一个很大的区别，那就是根部，或者直接一点，团藏！

    想到这里，宇智波离也顾不得休息了，直接回头向警卫部赶去。

    他要在团藏要人前将首尾给处理好，这件事情只有亲自去一趟才能够放心。

