    第99章 我的眼睛漂亮吗

    次日，蒙蒙的迷雾终于变得稀薄了一些。

    吴云伸了伸懒腰，从马车中出来。

    这时候，大家都起来了，开始收拾帐篷，准备回家。

    “吴云公子，昨晚睡得还舒服吗？”

    姜雪第一个出现在吴云的面前，脸色有些红晕，她是一直注意马车的动静。

    “嗯，睡得很好！”

    “怎么样，我的帐篷好用吧！”

    吴云点头笑道。

    避免尴尬，他只能假装不知道肚兜的事儿，反正男孩子又不用那些东西，被当成枕巾不过分吧。

    “嗯嗯，非常与众不同的感觉。”

    姜雪认真道，昨夜她本来心中担心小衣服的事儿，很难入睡，但是那不知不觉间那潜入她体内的阴阳之力，还是让她在那种舒适的感觉中，放松入眠。

    “公子既然醒了，那我去整理一下马车。”

    姜雪赶紧走了过去，打开车厢门，眼睛很快就看到了那淡粉色的小衣服。

    “竟然被他当成了枕巾用！”姜雪有些诧异的道。

    她过去拿起小衣服，“什么嘛，难道它看起来很像枕巾吗！”

    心中有些小小的抱怨和失落，但是具体失落什么她又说不上来。

    她一晚上都做好了被发现肚兜的心理准备，最后人家只是当成了寻常物件。

    姜雪拿起，在鼻子间嗅了嗅，除了它原本的馨香之外，还多了一股特殊的味道。

    “这就是他的味道吗？”

    想着吴云一晚上都将头放在她的衣服上，姜雪不禁有些心跳起来。

    小女生的那种萌动，在她的身上越发的明显。

    因为这一举动，内心深处，她已经不自觉的拉近了和吴云之间的距离。

    “大哥！”

    林动从最前面的马车中，走了出来，第一时间就来找吴云。

    “怎么样，昨晚睡得还好吧？”吴云嬉笑道。

    林动小心的回头看了一眼，一脸的小疲惫，

    “别提了，姜馆主的鼾声比小炎的还大。”

    “哈哈…”

    吴云忍不住的笑了起来。

    “大哥哥，你的帐篷真舒服，白云也好温暖。”

    小茵茵也起床，精神饱满，她是睡的最舒服的一个。

    白云一下子跳到吴云的怀中，有些逃离小茵茵的意思。

    她昨夜被小茵茵折磨的够呛，各种变幻睡姿，每次都压着她的毛发，小茵茵是舒服了，但她睡得难受。

    不像跟着吴云睡，直接躺吴云怀里，美美的！

    姜雷：“好了，准备出发吧，今天我们就能回家了！”

    回去的路上，马车的棚顶都坼了，吴云还是姜雪姐妹坐一辆马车。

    马车上，吴云抬头，此时的姜雪，长发盘起，露出了脖颈下的雪白肌肤，由于在野外，没法洗澡的缘故，他白皙的皮肤上，有些一个被植物叶子沾染的污迹，但如此看上去，并不显得狼狈，反而是有着一种极为特殊的韵味。

    这个女子，吴云看得出来，她对于这个武馆很有感情，而因为昨夜他出手相助的缘故，姜雪那张清丽秀美的脸颊上，已是没有了往常的那种冷淡，更多的，是一种淡淡的柔意。

    浅眉淡妆，她虽然没有绫清竹那般倾国倾城，但却有着属于她自己的那一面诱人之处。

    两人的目光，稍稍对视了一眼，然后姜雪便是迅速的转移开目光，俏脸上有着一丝极淡的红意，旋即微垂着头，屁股往后缩了缩。

    这份娇羞，让得吴云都不禁有些心动。

    “很快就能走出迷雾森林了。”

    姜雷骑马过来，笑着提醒道。

    他似是想起了什么，

    “吴云兄弟，你来大荒郡，应该也是冲着大荒古碑来的吧？”

    以吴云昨日展现的手段，姜雷觉得能吸引这样的人物来大荒郡的原因，恐怕也只有大荒古碑了！

    吴云愕然一下，当即又顺着姜雷的话接下去，“嗯，大荒古碑算是我们目的之一吧。”

    “大哥，大荒古碑是什么？”在后面的林动传音道。

    吴云知道大荒古碑，但也记不清楚太多细节了，“姜老哥，我们初来大荒郡，只知道这大荒古碑很神奇，你能具体给我们说说吗？”

    “呵呵，大荒古碑算是大荒郡最为著名的东西，据说那曾经是一座远古宗派的遗址，在很久以前连大荒郡都没有的时候，大荒古碑就存在于那里，后来这大荒郡，也是以其命名。”姜雷笑了笑，解释道。

    “那远古宗派的实力当年极端的恐怖，直接是在那古碑中开辟了一个极为广袤的空间，其中不仅有着诸多遗址，而且天地元力较之外面，也强盛无数倍，在里面修炼一日时间，足当外面十日不止。”

    “大荒古碑内有着无穷宝贝，据说曾经有人在里面得到过造化级的武学以及功法，甚至连地级灵宝都出现过。”

    林动听得神乎其神，“造化级的武学？地级灵宝？”

    对于林动的无知，小貂翻白眼，日常普及道，“二哥，造化级武学是九品之上的武学，再上面还有灵武学，天武学，这地级灵宝，则是比高级灵宝更强的存在，其上还有天级灵宝。

    世界很大，你们所在的大炎王朝不过是沧海一粟。”

    林动心中啧啧称奇，再去看大哥，大哥却是一点也不惊讶，似乎什么大荒古碑，造化武学，地级灵宝，他都知道。

    “小貂，这大荒古碑如此特殊，会不会也跟大哥有关系，那祖符很可能就放在里面吧！”林动大胆的猜测到。

    小貂一副傲然，“呵呵，我早就想到了。”

    大荒郡最特殊的地方就是大荒古碑，如果大哥上一世要存放祖符，肯定会选择这里。

    姜雷继续讲述着关于大荒古碑的事情，大荒古碑有着很强的封印，就算是涅槃境的强者，也无法撕裂。

    不过，每隔三年，大荒古碑会有一个最弱期，这个时候，才能够进入其中。

    而现在距离这个封印的最弱期，还有五个月时间。

    大荒古碑的诱惑力很大，这段时间，有着大量的人涌入到大荒郡来，不仅是大炎王朝的人，还有其他相邻王朝。

    说完大荒古碑的事儿之后，吴云又向姜雷打听起大荒郡的情况，主要有哪些势力分布。

    “以你的实力，要闯荡这大荒郡，也没太大的问题，大荒郡内，诸多宗派势力，大大小小的多如牛毛，数也数不清楚，不过其中有三大势力，你需要注意一些。”姜雷沉吟了一下，道。

    “又是三大势力！”林动惊奇的重复道。

    从青阳镇，炎城，到这大荒郡，明面上最强的总是三个势力。

    三角形最具稳定性嘛………吴云也是心中笑笑，事实上大多数比较混乱的地方，最后的情况基本都是三个势力把持，这其中也挺符合力学规则的。

    姜雷：“这三大势力，分别是阴傀宗，大魔门以及武盟。”

    “阴傀宗比较神秘，他们善于操控符傀，基本上每个弟子，都有至少一个符傀！”

    “大魔门，这些家伙善于锤炼肉体，一个个比妖兽还蛮横，跟他们对战，若是被近身，那就凶多吉少了……哦，和吴云兄弟相比起来，同辈之中，大魔门的弟子，还是不够看。”

    姜雷突然想起昨晚吴云踩晕两头以力量闻名的豹鳄王的场景，体质之恐怖，是他在年轻一辈从未见过的，甚至从未听过。

    “武盟，不是一个势力，而是一个由众多武馆组建的联盟，而掌管武盟的，是天武馆，其实力也是格外恐怖，相对于前两者，武盟的数量，是最为庞大。”

    “除了这三大势力之外，大荒郡中，其实还有许多比较神秘的势力，连这三大势力都不敢招惹！”

    ……

    听着姜雷讲完，吴云和林动都是有些心惊，这大荒郡不愧为大炎王朝最强大，复杂的一个郡。

    比之前天都郡，大阳郡这些厉害多了。

    不仅如此，就是鹰之武馆所在的大鹰城，就比他们的天都郡还要厉害。

    这时，他们周围的雾气已经逐渐减少，能够看清楚了天空。

    “终于走出来了！”姜雷松了口气道。

    这次要不是遇见了吴云兄弟二人，他们鹰之武馆就真的见不到外面的太阳了。

    “吴云兄弟，你们要去大荒古碑，时间还早，可以先到大鹰城中休整，反正顺路，而且可以在城中收集一些关于大荒郡的信息，多作了解。”

    姜雷认真的道，他没有主动提和吴云之前的交易，帮助小茵茵修炼的事情。

    因为在昨天晚上，吴云的出手就已经是最大的恩情了。

    “行，那就叨扰了，先去大鹰城休整一下。”吴云欣然同意。

    他们兄弟二人在野外待了几个月，也是时候去城里放松下了。

    “再走半日时间，就能到大鹰城。”

    队伍继续前进。

    “大鹰城，鹰之武馆，这其中有什么联系吗？”

    马车上，吴云和姜雪继续交流道。

    “嗯，我们鹰之武馆很早之前就在迷雾森林旁边建立，后来才慢慢形成了大鹰城！”

    “一个武馆带动之下，形成的城池，那这么说你们鹰之武馆在大鹰城应该是最强的势力了吧！”

    吴云有些羡慕的道。

    相比起来，他们狂刀武馆规模就要小的多，之前的时候，在一个小小的青阳镇都不能称霸。

    谈到这个问题，姜雪贝齿轻咬了咬红唇，迟疑了一会，方才道：

    “以前我们鹰之武馆的确是大鹰城最强的势力。

    不过，最近半年中，有着一个名为血鹫武馆的外来武馆也是在大鹰城驻扎了下来，那些家伙行事张狂，与我们鹰之武馆有过不少冲突，但他们的实力的确很强，数次冲突中，我们鹰之武馆都未取得上风，这更助长了他们的气焰，长久如此下去，对我们鹰之武馆的名声，影响很大。”

    “这样啊！”

    吴云也是犯难，看来家家都有本难念的经。

    不过提到血鹫武馆，吴云又想起来，原著中在这里，姜雪因为感恩林动的出手，不惜以身相报！

    只可惜，直男林动，那时候只有修炼，眼里没有女人。

    如今，现在出手的人变成了吴云，不知道姜雪会不会还做出同样的抉择。

    吴云不禁将目光打量到姜雪的身上，脸蛋绝美，身材绝佳。

    实话实话，姜雪是他现在见过除了绫清竹之外最美的女人，宣素是性感魅惑，青檀小萝莉，则是还没有完全张开。

    如果十分制的话，绫清竹满分，姜雪能得九分！

    “公子……怎么这样看着我？”

    姜雪羞答答的道。

    “你觉得我的眼睛好看吗？”吴云突然问道。

    “好…好看呀。”姜雪有些不明所以。

    吴云：“那你知道为什的这么好看吗？”

    姜雪：“为什么？”

    吴云：“因为我的眼里有你！”

    唰！

    瞬间，姜雪的脸一下子红了起来，一直红到脖子处，甚至呼吸都变得短促。

    这个世界的女人，哪里会听过这种进攻型十足的土味情话。

    吴云的话太撩了，直接撩到了她心坎上。

    “公子，你…你好坏！”

    姜雪立马转过身子去，让自己调整呼吸，但是她的脸上已经控制不住的露出了开心，激动的笑容。

    “他这是向我表白吗？”

    “他看上我了？”

    “怎么办，他对我们武馆有大恩，我要不要以身相许！”

    ……

    姜雪直接心乱如麻！

    “呃，姜雪姑娘……！”

    吴云没想到随便一撩，姜雪就这么大反应。

    看来还是他太帅了。

    因为长的丑的话，人家就不是这个反应了，很可能给你一巴掌，并说你…耍流氓！

    “大哥哥，你跟姐姐说什么？”

    小茵茵好奇的凑了过来。

    “我说你姐姐漂亮！”

    “我姐姐本来就漂亮啊！”

    “你也很可爱！”

    姜雪一把将小茵茵抱了过去，“茵茵，过来，别打扰大哥休息！”

    你还小，把握不住大哥哥说的话……姜雪敲了敲小茵茵的头。

    “吴云公子你休息会儿吧，回去的路还很长，我给你挡住阳光！”她柔声对吴云道。

    ……

    回去的路上，姜雪尽显温柔，端茶送水的照顾吴云，简直是无微不至，但却还不敢看吴云。

    又对他好，又有些躲避！

    将那种少女情窦初开的刚刚萌发情愫的样子，表现的淋漓尽致。

    眼神中，带着三分伪装，三分羞涩，三分纯情，还有一分欲迎还拒。

    不禁让吴云想起了初恋的美好！

    就很淦！

    ?  ?相信我，我今天真的想爆的，事不随人愿，突发状况，只能赶出来这么点！！！

    ?      唉！！

    ?      明天，一定爆！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

