    

    但皇帝陛下下榻，待遇自然不能按照宫嫔的等级来。

    他一旦吩咐了，立马就会有人告知内务府，随后，便会有人赶着前去准备。伺候的人，务必要让他觉得，在宫嫔处下榻，与在碧霄殿歇着没有多大的区别。

    这还不是全部，如他今日这样，第二日有朝会要去的话，下面的人还得提前准备好，在次日清晨，把朝服送到他下榻处。同时，让御驾准时在门口接他。

    一系列的事情非常麻烦，全都得吩咐人提前准备。

    而当下，他们就两个人单独走在小路上，连个能传话让人去做准备的人都没用，她当然头大。

    “朕不觉得麻烦。”顾瑾渊嘴角微弯，似笑非笑道，“那就这么定了，走吧。”

    说罢，他便直接拉起姜绾芸的手，往锦瑟居的方向走去。

    “…诺。”

    一段路说长不长，说短不短，但因为顾瑾渊之前的话，姜绾芸还是觉得，这玉溪湖距离锦瑟居，实在太近了些！

    即便是已经走过了这么一段路，她也没想好，等下应该怎么替这位安排。

    别说是她自己没接待过皇帝陛下，这三宫六院，就没谁的院子里留过他。对于规矩，她只是大体知道，但具体应该做些什么，她还是不太清楚。

    本来吧，这些事情也不需要她操心，皇帝陛下但凡是有在除碧霄殿以外的地方住，身边总能有人提前把所有的事情都安排好。

    可眼下，他一个人都没带出来，她还真不知道该怎么办了。

    她那院子里，就两个宫婢，若是一下子全都派出去通知人，那谁给这位端茶倒水呢？

    这些杂活她倒不是不能做，只是她去做了，不就等于把皇帝陛下一个人晾在边儿上了吗？让他一个人傻坐着，连个能陪着说话的人都没有？

    一想到这些，姜绾芸就一个头两个大。

    而顾瑾渊在瞧见她一脸愁容时，则是忍不住弯弯嘴角，“你愁什么呢？就这么不待见朕，不想让朕在你锦瑟居住？”

    “妾只是不知该如何安排…”姜绾芸头疼，这位说话永远都是这么…令人心惊胆寒…

    幸好他没带人出来，不然这样的话让人听见了，传出去，她可就是大逆不道的人了！

    “嘁…有什么好安排的，又不是个没人住的地方。”顾瑾渊撇撇嘴，无所谓道，“你平时怎么安排自己的，就怎么安排朕呗。”

    “那怎么行？！”姜绾芸蹙眉，“陛下您怎么能与妾比？陛下金枝玉叶…”

    “行了行了，别整天把朕说得多金贵。”顾瑾渊摆摆手，打断她的话，“你再这么捧着朕，朕可真要思忖着把日子过得精致又精致了。”

    “陛下您过得本来就很精致啊…”姜绾芸小声反驳，“吃穿用度，哪一样不是顶好？”

    他的生活若是都不能叫精致，那…她可能就是落魄户了…

    “行了，别闹。”顾瑾渊弯唇笑道，“朕今儿个方才知道，原来你对朕的不满还挺多的。”

    “朕也不与你说玩笑话了，锦瑟居已经到了，你赶紧回去吧。”

