    张合同样对于归顺公子坚没有任何心理负担。

    本来桃花仙子先前就在公子坚手下做过事，后来双方发生了一些误会，才不欢而散。

    无论效力于公子坚还是公子苏，更或者再跳出来什么阿猫阿狗，都不是他想要效忠之人，他只忠于自己。

    现在无论向谁归顺，在谁的手下干活，都只是迫于无奈，人在修仙身不由已。

    唯有少数强者才能真正拥有自由，无惧受制于人。

    志远男爵见张合无所谓的态度，又提议道。

    “张道友，咱们合作如何？”

    “不知该怎么合作？”

    张合仍然是无所谓的态度，他对志远男爵没有好感，也没有特别大的恶感。

    对方跟大周王朝无数小贵族没什么两样，所求不过是自己一亩三分地的那一点利益。

    只要对方不主动招惹自己，张合也懒得去拿他怎么样，换一个贵族来跟自己打交道应该也没什么两样。

    “张道友，咱们两家同属于德化县，将来公子坚派人来接收德化县城之时，你我两家可以共进退。”

    志远男爵虽然已经决定主动归顺，但他心中仍然不安。

    不知道公子坚的人会不会接受他的归降，就算接收了，又会如何处置谷粱家族，这一切都还是未知数。

    既然如此，还不如拉一个盟友。

    至于先前想要对付张合的想法早已经抛开了，在他的眼里，只有利益才是永衡的。

    若是有一天张合与他的利益相背，他仍然会想办法对付张合。

    张合思索了一阵，似乎也觉得可行。

    于是两人交头接耳，商议了许久，定下数条合作方案，才相互告别，各回各家。

    根据合作协议，以后黑水镇将不再向德化县交纳赋税，只在明面上属于德化县。

    黑水镇的一切都属于张合的势力范围，不容谷粱家族置喙。

    若是这次能保住谷粱家族继续管理德化县，以后黑水镇就相当于一个独立的小国，张合拥有全部自主权。

    而且，外面许多乱七八糟的事情，都有谷粱家族顶在前面，黑水镇可以置身事外。

    这对于张合而言，也是很大的便利，他现在无需扩大地盘，以他现在的实力，更大地盘只会带来麻烦，并没什么其化好处。

    却说德化县里，自从城主出征，同时还带走了不少精锐，这导致以前安排盯住段永年的人，早已尽数被抽调走。

    这段时间，段永年过得很是舒心，可以自由自在，做自己的事。

    自从上次跟随商队出行，后来商队几乎全军覆没，只有段永年和张合两人成功逃脱。

    谷粱家族花费重金买到的筑基丹也被劫走。

    成功逃回家的家奴段永年便成了主要怀疑对像，被反复审问之后，仍然被日夜监视。

    在不再监视之后，段永年独自找了一个辟静之处，开始闭关修炼，然后服用筑基丹。

    这段永年资质确实不错，在没多少资源支持的情况下，成功修练到练气大圆满。

    现在又凭借一粒普通筑基丹，成功进阶到筑基期，成为一名筑基期强者。

    只是他可没有张合那种敛息手段，筑基成功之后，只能勉强收敛气息，欺骗一下练气期还行，在同阶的筑基修士面前，却很容易露出马脚。

    在得知志远男爵回归之后，他就一直隐藏，不敢现身相见。

    他准备将家中亲人悄悄送走，然后再想办法从谷粱家捞一把逃跑时。

    他却意外得知，志远男爵这次回来身负重伤，然后就产生了一些其他危险想法。

    彼可取而代之也！

    这一日，段永年主动前往城主府，求见志远男爵，说是有重要情报禀告。

    很快他就成功见到了家主谷粱志远。

    志远男爵此刻的状态仍然不是很好，脸色暗淡，体内法力也不是很稳定。

    似乎也是因为这个原因，他一直都未能发现段永年隐藏的修为。

    “段永年，你有何事需要亲自面见我才能说？”

    段永年连忙向前，双膝跪地。

    “启禀家主，我通过连日打探，有一个重大发现。

    在我们德化县境内，竟然还隐藏着一条中型灵脉。”

    “什么？竟有此事？”

    这一下志远男爵的声音也不禁提高了几分，情绪有些难以抑制的激动。

    谷粱家族目前所拥有的灵脉，只是数十条微型灵脉聚合在一起，连小型灵脉也不算。

    若是真有一条中型灵脉，足以让整个谷粱家族飞黄腾达，培养出金丹修士也不在话下。

    不过若是消息泄漏，以他谷粱家的小身板，根本就保不住这条灵脉，甚至还会有灭门之祸。

    此刻志远男爵心中已经升起杀意，只要探明白灵脉的位置，立即杀人灭口。

    绝对不能让这条消息泄漏丝毫。

    这一刻，心怀鬼胎的两人很难得地想到了一块，都有一个共同想法，那就是干掉对方。

    “这条消息目前有几个人知道？”

    “圆禀家主，我知道事关重大，所以没让除了我之外的任何人知道。”

    段永年仍然表现得很恭敬，如同一只乖巧懂事的老狗，同时暗中却在悄悄蕴力，准备一击必杀。

    “很好！你做得很好，这条灵脉具体在什么地方？”

    这时候志远男爵也已经准备，等到段永年吐露了实际地址，就立即杀人灭口。

    “这条灵脉就在……”

    段永年说到这里之时，突然暴起，手里出现一柄短剑，向志远男爵当胸刺去。

    志远男爵先前想着要杀人灭口，早已在暗中不经意地运转法力。

    因此这一剑刺来之时，志远男爵反应稍稍快了一点，躲过了最致命的心脏位置，只在肺上刺了个对穿。

    同一时间，志远男爵一掌拍出，直中段永年左肩。

    这一下两人又拼了个两败俱伤。

    “狼心狗肺的东西，我谷粱家族待你不薄，竟然做出此等背主之事！

    我若是没有猜错，谷粱仪他们应该是死于你手，筑基丹应该也落到你手上了吧？”

    志远男爵趁着说话的功夫，悄悄运转体内法力，蕴酿再击之力。

    “哈哈哈……”

    段永年毕竟还年轻，见识也有限，现在得意之下，很想把自己胸中积蕴的怨恨一股脑说出来。

    “所谓的待我不薄，无非是把我当做奴仆，当成一条狗罢了。

    人家养条狗还需要喂口吃的，我为你谷粱家累死累活，所得不过是一块吃剩下的骨头罢了！

    就这样仍然得不到谷粱仪的信任，时时刻刻都防着我。

    还有……”

