    而随着这个挖心者的死亡，他的梦境也开始崩溃消散。

    正在围攻守夜人们的警察，直升机等等，连同整个街道场景突然之间就已经全部消失！

    正在和人皮怨魄们激战，处境原本已经很不利的守夜人们顿时掉出了这片梦境虚界，醒转过来。

    一个个大声喧哗起来：“该死，怎么回事？我们怎么忽然掉线了？”

    当然也有庆幸的，因为他们原本的情况已经很不利了，几乎已经陷入包围，再这么下去，难免就要出现死伤，甚至全军覆没。

    ……

    ……

    “指挥官先生，赫尔小队全部掉线了，退出气球城了！”

    与此同时，有通信员迅速的向着负责这次进攻气球城任务的临时指挥官弗里德曼汇报道。

    这一次是猎魔人公会守夜人联盟，针对气球城的一次大型攻略活动。

    足足号召了三十多位正式守夜人参加。像是赫尔小队这样的六人战术小队，就一共六队。

    他们的任务也很简单，就是攻入气球城，制造混乱，然后趁机在气球城中掠夺财富！

    因为气球城是诸多虚界之中，最为富裕的虚界之一。

    这里的所有东西，工具，拿回去都能让守夜人们直接使用！

    这一次，他们盯上的就是气球城中的一个大型超市。

    而事实上，包括赫尔小队在内的其他五个小队都是制造混乱的，给弗里德曼所带领的这队人马制造机会，将整个超市搬空！

    “应该是赫尔他们所在的挖心者被击杀了，所以才导致的他们掉线！不用管他们，加快速度，把这里的东西能搬走多少就搬走多少！”

    弗里德曼是一个很有经验的守夜人指挥官，迅速的判断出情况，冷静的说道。

    两辆大型的集装箱货车已经直接进入到了这座大型超市内部，此刻他们一个个正在搬运着超市里的货物。

    这座超市里居然连枪支弹药都有，此刻全部都优先被搬上车。

    除此之外，其他的任何货物也都不肯放过，甚至就连面包瓜子矿泉水，泡面鸡蛋火腿肠……

    呃，反正是什么东西都不肯放过，全部都被搬走。

    因为这些东西，哪怕是放在现实世界再寻常，再不值钱。但是要知道，这里是虚界。

    能够在虚界当中成形的东西，都很不简单。其中都蕴含着强大的魔力。

    两辆大货车显然并不能将整个超市的东西给搬空，而超市外面已经传来激烈的枪声。

    那是布置在外的守夜人正在阻击敌人！

    他们要加快速度了！

    于是就连弗里德曼自己都亲自动起手来，一个个货柜扫荡而过，也不管里面什么东西，全都装入车中。

    ……

    ……

    郑小明当然不知道这些，击杀了刚才的挖心者，看到街区化为虚化，一队守夜人直接被掉出这座梦境虚界之后，郑小明就有些傻眼。

    “卧槽，把这队守夜人搞的掉线了！原本还准备帮他们突围，让他们制造更大混乱呢！”

    不过好在如今攻入这人皮怨魄城市当中的，不只是一队守夜人。所以，虽然有点小懊恼，但是却也不太在意。

    当下，郑小明也不再去凑惹恼了。

    看着到处都是混乱，眼睛立刻盯上了一家便利店，然后冲了进去，开始了零元购。

    店主想要阻拦，被郑小明上去就是一剑干掉。气流狂喷，人皮怨魄烧成灰烬。

    郑小明已经开始扫荡货架：“这好像是小日子过得很不错国家的便利店啊！”

    郑小明看到了一些眼熟，只能认识一半的文字。

    然后迅速的将一排货架的货物都扫荡入自己的背篓里，然后转身就走。

    这便利店里大部分都是一些食物，饮料之类的东西。价值不算太高，所以郑小明只搬空了一个小货架。

    毕竟他福德背篓的空间面积还是有限的！

    “这些手机不知道有没有用？估计是卖不出去的。谁在虚界里用这些玩意儿！”

    看到一个手机店的时候，郑小明想想，还是过门而不入。

    他打算找到有枪支武器的地方大赚一笔。

    小日子过得还不错这个国家好像和大楚一样禁枪，所以肯定找不到买枪的地方。

    要么是到警局之类的有武器库的地方抢，要么是换一个街区。

    最后找到第三新大陆上的街区，那些地方不禁枪，据说符尔玛超市里都有枪支卖的，据说就连机枪都有！

    那才是发财的好地方。

    于是郑小明趁着混乱接连转了好几个街区，居然也没有找到第三新大陆上的街区。

    真特么的奇怪了，原本几次来这里逛的时候，不经意间总能看到第三新大陆街区，今天专门找，反而找不到了！

    难道又和等公交等不到，不等公交满地跑一个道理？

    不行，再这么下去，今天就完不成一千万的任务，要亏本了！

    郑小明刚刚想找个警局冲进去抢上一把。

    但也就是在这个时候，距离郑小明不远处的地方，忽然火光冲天，爆炸传来。接着就是剧烈的枪声。

    显然是又有一队守夜人在这里战斗！

    “这些守夜人是不是傻？不去直接杀挖心者，找那些人皮怨魄较个什么劲儿啊！杀再多的人皮怨魄又有什么用？”

    郑小明嘀咕一声，去找新的零元购的目标去了。

    其实，不论杀人皮怨魄，还是杀挖心者，都不能真正解决问题。

    因为挖心者都是被萨坎拉姆制造出来的，只要萨坎拉姆还存在着一天，他就继续能够污染创造出新的挖心者！

    所以要真正解决问题，除非直接干掉萨坎拉姆。

    但是问题是，没人知道真正的萨坎拉姆在哪里！

    人家是陨落的神明，已经死了！你怎么可能再杀人家一次？

    没人能办到这个，所以，想要解决挖心者的问题根本不可能！

    但是尽量斩杀更多的挖心者，却能够暂时治标。

    不至于让那些挖心者既然在高阳肆虐！

    毕竟，萨坎拉姆想要制造新的挖心者也需要时间。并不是那么容易。

    否则全世界也不会只有三五百个挖心者了！

    一边想着，郑小明一边向着另外安全的街区而去。

    今天他只有一个小目标，那就是一千万，而不是来战斗的！

