    阿波罗家族的四大护法之一阿修克和第二黄金骑士团团长卢克皆是爆发出最强一击，将剑魔王等人全部轰飞。

    他们口中都是吐着鲜血。

    显然并不是这两大超级强者的对手。

    “去死吧！！！”

    随即卢克挥舞着刺眼的黄金巨剑就朝着剑魔王等人轰杀而去。

    他爆发出全力，要将他们彻底灭杀。

    砰！！！

    就在这千钧一发之际。

    一道身影突兀出现。

    他一只手直接抓住卢克手中这把充斥着恐怖力量的黄金巨剑。

    让其难以再前进半寸。

    “主人！！！”

    “是主人！！！”

    “主人回来了！！！”

    这时魔狱众人看着这道突兀出现的身影。

    他们的神情显得无比激动，纷纷大叫着。

    而这个突兀出现的身影正是魔狱之主——魔主楚风！！！

    “魔主！！！”

    看着楚风出现，这五大势力的人神色都是一惊。

    这一刻，魔狱总部中。

    所有人目光全部聚焦在了楚风身上。

    阿波罗家族护法阿修克，教堂的卢克，三大白衣大主教，十五位红衣主教。

    风神殿的风神，死神殿的死神，天网的天网之主。

    包括欧翰和那十位众神殿强者。

    此时他们全部看着楚风。

    一个个眼中充满震惊的神色，内心震撼不已。

    他们都没想到这魔主竟然还活着。

    他竟然没死？

    又再度归来了？

    一时间在场众人都是被魔主的出现给震撼到了。

    “这个小子竟然没死，怎么可能！！！”

    欧翰神情阴冷的盯着楚风。

    而天网之主目光注视着楚风眼中闪烁着异色。

    “我就知道你不会这么容易死掉的。”

    水神洛水看着楚风轻轻地说着。

    “魔主！！！”

    至于风神眼中闪烁着冷冽的杀意注视着楚风。

    “你就是魔主？”

    此时卢克看着楚风冷道。

    “我的人也是你能动的？”

    楚风冷哼一声。

    他抓着这黄金巨剑的手掌中爆发出一股恐怖的力量。

    瞬间这把黄金巨剑直接粉碎开来。

    随之楚风一步踏出。

    他一掌闪电般的朝着卢克轰杀而出。

    看着楚风一掌轰来，卢克神色一变。

    他连忙催动体内力量进行抵挡。

    轰！！！

    楚风一掌蕴含着滔天的能量轰出。

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    卢克爆发出来的力量瞬间被楚风一掌摧毁掉。

    其身子直接飞了出去。

    噗嗤！！！

    卢克飞出去十几米远，半跪在地。

    一口鲜血喷出，神情无比难看。

    看着这堂堂教堂第二黄金骑士团的团长被魔主一招重创。

    众人神色都是一惊。

    “你……”

    卢克目光死死的盯着楚风。

    “你们是不是都以为我死了？”

    楚风目光扫了在场这群人一眼，嘴角扬起一抹冷笑。

    “可惜了，让你们失望了。”

    “我并没有死，而且还活的好好的。”

    随即楚风轻轻一笑。

    “魔主，今天就算你活着，你依旧要死。”

    这时风神朝着楚风走去，浑身散发出一股恐怖的气息。

    漫天的风之力量朝着他席卷而去。

    其身子四周形成一股股可怕的龙卷风暴。

    “风神，上次饶你一命，没想到你并不珍惜啊！！！”

    “既然如此，那今天你的命便留在这里吧。”

    楚风看着风神充满杀意的喝道。

    “魔主，没想到你竟然还活着。”

    “看来我终于可以亲手为我父亲报仇了！！！”

    此刻欧翰目光死死的盯着楚风，眼中杀意四射。

    “上次在东桑国让你逃了，看来你今天是来送死的。”

    楚风目光扫了欧翰一眼，冷笑着。

    “今天死的人是你！！！”

    欧翰怒吼一声，其体内全部的神之力量被他催动出来。

    当即欧翰聚集着一身的力量朝着楚风轰杀而去。

    啪！！！

    楚风一掌挥动，一道金色巴掌扇了出去。

    瞬间将欧翰爆发出来那股神之力量给强势摧毁掉了。

    这一巴掌落在其脸上，将其半边脸给打爆了。

    欧翰整个身子都被扇飞出去。

    他身子砸在地上一口鲜血喷出。

    半边脸已经惨不忍睹了。

    其口中不断吐着鲜血。

    这连雷魔王剑魔王都无法抵挡的欧翰。

    如今却是被楚风一掌给毁掉半边脸。

    可见如今楚风实力之强！！！

    欧翰眼中更是透着不可思议的神色。

    “怎么可能？”

    “你怎么可能会这么强？”

    他一脸无法相信的看着楚风，其内心受到极大的冲击。

    欧翰本来以为自己修炼出来了这神之力量，对付魔主乃是轻轻松松的事情。

    他完全可以为其父亲和联盟报仇。

    但想象很美好，现实却很骨干。

    他没想到自己竟然连楚风一掌都没有挡住。

    这一刻，欧翰一脸不可思议的目光。

    他的内心有一种崩溃的感觉。

    这种感觉就像是他费尽全力的要杀死自己的敌人。

    到最终他觉得即将要杀死对方的时候。

    才发现对方早已成为了他高不可攀的存在。

    这种感觉无比的打击人。

    “就这点实力也想来报仇？”

    “我看你还是下去陪你父亲吧。”

    楚风一脸蔑视的看着欧翰，冷冷地哼道。

    “我要杀了你！！！”

    听到楚风的话，欧翰受到极大刺激。

    他直接怒吼一声，强行催动一招秘法。

    将其体内神之力量的威力彻底激发出来。

    他浑身爆发出一股恐怖神圣的气息。

    好似一尊天神发怒，朝着楚风轰杀而去。

    啪！！！

    楚风并没有选择一招灭掉欧翰。

    而是又一巴掌扇了出去。

    这一巴掌再次将欧翰催动秘法爆发出来的恐怖攻击力量给摧毁掉了。

    直接将其另外半边脸给打烂了。

    欧翰趴在地上，口中不断吐着鲜血。

    一张脸已经惨不忍睹了。

    “魔主，你太狂妄了。”

    这时那十位众神殿强者中的一位看着楚风冷喝道。

    “你们都是众神殿的人？

    楚风目光扫了这十人一眼，冷道。

    而听到众神殿这个词。

    风神，死神，卢克，阿修克，天网之主等人眼中则是闪过一抹异样的神色看着这众神殿十人。

    “没错，我们乃众神殿十殿卫！！！”

    这十人一脸傲然，高高在上的姿态看着楚风。

