    听到叶辰的这番话后。

    司徒刚顿时微微一愣，紧接着便忍不住一阵开口好奇到。

    毕竟这段时间当中。

    他听闻叶辰似乎在庭院当中研修炼丹之术，除了在青虹城集市当中偶尔购买一些药草之外，其他的时间便一直都在庭院当中炼丹。

    而眼下叶辰突然开口告辞。

    的确让他有些微微感到好奇跟意外。

    “最近我的修为方面有些停顿，所以打算前往雷焰城当中看看能否寻找到一些可以突破的办法，毕竟一直呆在庭院当中，的确也难以突破。”

    见司徒刚问起后。

    叶辰便顿时抱了抱拳，然后一阵开口说道。

    要知道。

    前几日在青虹城集市当中，他便从一些武者口中得知，距离青虹城数千里外的雷焰城乃是属于一流城镇，当中甚至还有着几方一流家族坐镇。

    同时在雷焰城当中的药草跟各种资源也更为丰富。

    远不是青虹城所能够比拟。

    所以他便决定前往雷焰城当中一趟，看看能否寻找到一些淬炼肉身的药草又或者是武君境十重级别左右的妖兽精血。

    从而来将自己的肉身从龙筋境九重。

    提升到十重级别当中！

    除此之外，对叶辰来说。

    前来中武域当中一个多月的时间以来，如今他对整个中武域当中的东玄帝国多多少少也有了一些了解，尤其是在青虹城的集市当中，更是收集到了不少有用的信息。

    所以他便不打算继续在司徒府内逗留下去。

    而是打算外出历练一番在说。

    “也好……”

    “雷焰城距离青虹城也并不是很远，而且雷焰城作为一流城镇，叶小友必然也更加容易搜寻到自己所需之物。”

    “只是叶小友一路保重才是。”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的司徒刚不疑有他，随即点了点头后，便一阵笑着开口道。

    “叶师兄，玄元剑宗还有不到两个月的时间便要求我们外院弟子返回，主持接下来的外院招生考核，到时候你我一同返回玄元剑宗如何？”

    “毕竟届时你要返回玄元剑宗时，也要重新经过青虹城才是。”

    闻言，司徒晴雪此刻也微微地松了一口气。

    随即连忙开口朝着叶辰一阵暗示道。

    毕竟方才她还担心叶辰一但说漏嘴的话，被父亲有所察觉。

    好在叶辰似乎在这一个月当中对中武域的了解甚多，就连雷焰城这种一流城镇居然也都开始知晓，这让司徒晴雪心中顿时便微微地一阵放松下来的同时，心中又微微有些失落。

    不过，想到她先前跟叶辰的约定后。

    她便眼前一亮，随即连忙向叶辰一阵开口提醒道。

    “放心。”

    “外院招生考核前，我会从雷焰城返回，顺便与晴雪师妹一同前往宗门。”

    听到司徒晴雪的这番提醒与暗示后。

    叶辰顿时心中暗暗一笑。

    随即便一脸正色地点了点头后，开口答应道。

    对他来说。

    原本他也没有打算离开青虹城永远不在回来，甚至就连前往雷焰城，也只不过是为了能够购买到一些自己需要的药草跟材料而已。

    而看眼前司徒晴雪的这副模样。

    似乎有些担心自己反悔。

    在离开司徒府后不在回来一般。

    与司徒刚以及司徒晴雪两人寒暄一番后，叶辰便随即告辞，离开司徒府当中，骑着司徒府送给自己的风犬鳞马，朝着雷焰城的方向疾驰而去。

    风犬麟马不仅速度极快，同时也代表着在中武域当中的地位与身份。

    若是没有一些背景与底蕴者，甚至都没有资格骑乘这种级别坐骑。

    不过，在离开青虹城千里左右距离时。

    即便是骑乘着风犬麟马，叶辰依旧遇到了一些麻烦。

    只见路径一片荒山野岭之际时，数十道身影便直接从两侧的荒丘当中齐齐掠出，紧接着便将叶辰的去路给直接阻拦下来。

    正是先前天魔门当中的那些弟子。

    为首者便是上一次侥幸从叶辰手中逃/脱掉的血袍中年，此刻在看到叶辰的一瞬间，对方的眼中便流露而出一丝强烈无比的怨毒之色。

    要知道。

    若不是因为叶辰阻拦的话。

    恐怕上一次他们早已经出手将司徒晴雪擒下，然后逼迫司徒家族就范才是，可正是因为眼前这个小子，不但害得他任务没有完成，甚至还导致外院当中的师弟魔十陨落当场！

    所以这名血袍中年。

    自然是对眼前的叶辰极为痛恨。

    “原来是你们这些家伙……”

    看到拦住的这几名天魔门弟子后，叶辰顿时眼中闪过一道冰冷之色，紧接着便一脸淡漠地缓缓开口说道。

    对他来说。

    先前在离开青虹城时。

    他便早已经预料到天魔门作为东玄帝国当中最为强悍的魔宗，不可能就这么轻易善罢甘休才对，眼下想不到他才刚刚离开青虹城当中不久。

    对方便打探到了他的消息，甚至一路追赶而来。

    这倒是让叶辰心中微微有些诧异。

    显然，在司徒府当中应该也早已经布置下了天魔门当中的耳目才对，否则的话，他离开青虹城的消息所了解以及知情者并不多。

    天魔门不可能会这么快便掌握他的踪迹才是。

    “啧啧啧！”

    “臭小子，你想不到我们会在这里等候你吧？”

    “你先前击杀我师弟魔十，害我任务失败的事情我自然不可能会与你善罢甘休，今天不论如何，就算你作为玄元剑宗当中的外院弟子，我也定当要让你血债血偿！”

    看到被自己阻拦下来的叶辰后。

    只见为首的血袍中年此刻顿时忍不住冷笑一声，紧接着便一脸阴骘无比地缓缓开口说道。

    叶辰在刚一离开司徒府时。

    天魔门安插在青虹城当中的暗哨便早已经将消息传讯过来，所以他早已经牢牢在此等候，只等着眼前的叶辰自投罗网。

    前来送死才是！

    “就凭你们这些家伙……”

    “恐怕还不够我杀才是。”

    听到眼前这名血袍中年的话后，叶辰目光朝着眼前这数十名天魔门弟子扫视一圈，发现这些天魔门当中的弟子修为大多数都仅仅只不过是在武宗境级别时。

