    “我发动‘调和的宝札’，将手牌中‘传说的白石’舍弃，从卡组里抽两张卡。”

    就好像开局的范式一般，海马第一时间发动了“调和的宝札”。

    然而就在“传说的白石”被分解开来、即将成为两张卡的一瞬间，对面的艾玛第一时间丢下了自己的一张手牌：“连锁‘调和的宝札’的效果发动我手牌中‘灰流丽’的效果，将‘灰流丽’送去墓地，无效用于抽卡的‘调和的宝札’。”

    宽额头小萝莉踩着彼岸花瓣大大咧咧地跳到了决斗场上，随后她伸出小手轻轻一点，“调和的宝札”就被阻止了。

    海马顿时一愣，但很快他就调整了回来，毕竟他之前也用过“无限泡影”和“屋敷童”这两张手坑，对方这属于礼尚往来。

    而且，这个展开也没有超出海马本身的预期，他点了点自己的墓地随后说：“但是，我刚才送进墓地里的‘传说的白石’还有效果：在它被送进墓地时，我能将卡组里的‘请眼白龙’加入手牌。”

    在将“青眼白龙”从卡组里找出来之后，海马发动了另一张魔法卡：“魔法卡。‘圣杯A’发动，我投掷一枚硬币，如果是正面我抽2张卡，如果是反面则你抽两张。”

    “海马社长也会带这种依靠运气的卡吗？”对面的艾玛显然对海马的决斗风格很熟悉，于是她这么问。

    “哼，从某个庸才的卡组里拿来的而已，平时我的卡组里都用‘强欲之壶’的。”海马话音刚落，一张“圣杯A”的卡图就在他的头上开始旋转了起来，“你选个时间喊停吧。”

    艾玛也没客气，她直接指了指海马头上的“圣杯A”说：“停！”

    “圣杯A”缓缓停下，是正位。

    “我抽两张卡。”海马抽卡之后看向趴在摩托车上的城之内说：“哼，庸才的卡还是有有用的时候嘛。”

    城之内把头别过去小声嘀咕：“哼，你就装吧你——她们不知道，我可是看见了，你这手牌质量不咋地啊，没我这张‘圣杯A’的话你估计得直接投降了。”

    对于城之内的抱怨，海马纯当耳旁风；他看着对面看似脆弱的“天球之圣刻印”说：“就让你小小见识一下青眼的力量……我发动手牌中‘青眼亚白龙’的效果，只要展示‘青眼白龙’，就可以将‘青眼亚白龙’特殊召唤！”

    “昂！”

    传说中强大的白龙有了更加灵活的亚种形态，只听一声龙吟，亚白龙从天而降，然后……

    还没站稳就被一块飞起来的龙石打回了海马的手牌！

    “我发动‘天球之圣刻印’的效果。”艾玛场上的神龙宝石开始发光了起来，“在对方的回合能有一次将场上和手牌里的一只怪兽解放，将场上一张表侧表示的卡返回手牌——我解放‘天球之圣刻印’自己，选择你的‘青眼亚白龙’。”

    海马算是看清了，刚才打飞“青眼亚白龙”的那块石头就是“天球之圣刻印”，没了“青眼亚白龙”的海马倒也不慌：“解放了自己唯一的怪兽吗？不过，本来就只有0点攻击力的杂鱼怪兽不用来解放也没有别的用处了吧？”

    “我所求的不止如此——我发动‘天球之圣刻印’的另一个效果：它被解放的场合能够发动，我可以从手牌或者卡组里将一只龙族怪兽的攻击力·守备力变成0特殊召唤。”

    “和‘圣刻龙’几乎一模一样的效果……不对，这比只能特殊召唤通常怪兽的‘圣刻龙’更强。”海马这一瞬间终于开始正视起眼前的这个看似弱小的对手来，准确地说，是他看向“天球之圣刻印”的眼神都不太对了，“这样的卡，很适合在我的卡组里用。”

    “我将卡组里的‘半龙女仆·寝室龙女’守备表示特殊召唤。”艾玛的卡组打开了，一只看起来要比之前的客厅龙女更加柔软一点的龙女仆从中飞了出来，她优雅地在海马面前提起裙子行了一礼，然后从裙子下面掏出了一张卡送给艾玛。

    当然，被“天球之圣刻印”强行从卡组里召唤出来的她有些脸色发白。

    【半龙女仆·寝室龙女：守备力0】

    “发动‘半龙女仆·寝室龙女’的效果：寝室龙女召唤或者特殊召唤的场合，能将卡组里的一张‘半龙女仆’魔法陷阱卡加入手牌，我选择魔法卡‘半龙女仆的更衣’。”

    对方资源的扩充让海马有些担心，于是他立即丢出了另一张魔法卡：“魔法卡‘抵价购物’发动，将八星的‘青眼白龙’舍弃，我从卡组里抽两张卡。”

    抽卡之后海马马不停蹄地发动了第二第三张卡：“魔法卡第二张‘抵价购物’发动，将八星的‘青眼亚白龙’舍弃，再抽2张卡；然后是第二张‘调和的宝札’，将‘太古的白石’舍弃，我从卡组里再抽2张卡！”

    就这样仿佛要抽“被封印的艾克佐迪亚”一般疯狂滤抽之后，海马终于亮出了他的獠牙：“你为了保护自己将杂鱼怪兽作为守备表示了吧？但这将使你彻底败北！我发动仪式魔法，‘高等仪式术’！根据效果将卡组里的通常怪兽送入墓地能特殊召唤——我送去墓地的是‘青眼白龙’，然后仪式召唤，降临吧，‘青眼’力量的巅峰，‘青眼混沌极龙’！”

    威武的“青眼混沌极龙”在仪式魔法的力量之下从虚空之中降临，同样是龙族，祂对眼前的“半龙女仆·寝室龙女”发出了不屑的吼声——就好像以力证道的前辈看不起玩奇淫技巧的后生一般。

    【青眼混沌极龙：攻击力4000】

    “‘青眼混沌极龙’能在攻击守备表示的怪兽时给予对方双倍的穿刺伤害，这会直接干掉你8000点的生命值！”海马进入了战斗阶段：“准备好迎接末日了吗？三流决斗者！我就这样进入战斗阶段，我使用‘青眼混沌极龙’攻击……”

    “陷阱卡发动，‘半龙女仆的整理’。”面对所向无敌的“青眼混沌极龙”和即将到来的风暴，艾玛沉着冷静地发动了后场的盖卡：“这张卡能将我场上的龙族怪兽和对方场上·墓地里的一张卡返回手牌。”

    海马摇头：“没用的，‘青眼混沌极龙’有着强大的抗性，祂不会不会成为对方的效果的对象，不会被对方的效果破坏。”

    “不好意思我的目标不是你的‘青眼混沌极龙’，而是……”艾玛指了指海马的墓地说：“我将我的‘半龙女仆·寝室龙女’，和你墓地里的‘太古的白石’返回手牌！”

    “什么？”海马一愣，而此时“半龙女仆的整理”也发动了，只见脸色苍白的寝室龙女拿着一根扫帚，一脸“和善”地将海马墓地里的“太古的白石”扫回了海马手上。

    随后，寝室龙女也回到了艾玛手里。

    “这样我的场上就没有怪兽了。”拿回寝室龙女的艾玛看了眼对方的混沌极龙，比起右手大拇指指向自己说：“打过来吧。”

    “……”海马愣了半晌，随后他对眼前的艾玛豪迈地笑道：“哈哈哈哈哈……可以，很可以！你能从三流的决斗者晋升二流的决斗者了，直面混沌极龙的勇气可不是所有人都有——混沌极龙，直接攻击玩家，混沌的毁灭疾风弹！”

