    李峰脸色变化不定，他冷冷道：“我们可是奇士府的弟子，你想要动我们，可要考虑清楚你做这件事的后果！是不是你们整个家族能够承受的了的？”

    “你这是在威胁我吗？”

    秦羽眉头一挑，他不屑的看着李峰，“本来我还以为你算条汉子，但没想到，你也是一个欺软怕硬的怂货，你们奇士府都是这样的货色吗？”

    “你...”

    李峰的脸色，顿时一阵红一阵白。

    “砰！”

    秦羽瞥了他一眼，随意一脚将他踢飞了出去。

    “噗！”

    李峰直接横飞了出去，他脸色苍白无比，不可置信的看着秦羽，“你，你竟然废了我的修为？！”

    “嘶！”

    四周顿时引起一阵骚动，不少人都倒吸了一口冷气。

    “这个小子闯大祸了，李峰可不是苏落叶等人能够比拟了，他可是奇士府的种子选手啊！”

    “废了苏落叶等人，事情还可以缓和，但是废掉了李峰，就等于没有后路了。”

    “是啊，这不就等于被人狠狠的扇了一耳光，奇士府怎么可能会咽下这口气。”

    “不管这里是什么情况，反正这小子恐怕是无法活着走出这里了。”

    “真是可惜啊，这么年轻的金刚境强者，不管放在那里都是顶级天才了。”

    苏落叶几个人心有灵犀的相视了一眼，彼此之间露出一缕不易察觉的笑容。

    他们这些奇士府的弟子，只能算是外围弟子，就算是丢弃也没什么大不了。

    但是李峰就不同了，他已经进入了宗门核心，可以说，已经被奇士府重点培养了。

    现在李峰被人废掉，此事绝对不能善了了！

    “嘿嘿，小畜生！这次真是天助我也，都怪你太过于猖狂了，这次你死定了！”

    苏落叶嘿嘿一笑，眼中满是幸灾乐祸。

    本来他看到秦羽这么强，连李峰都不是对手，而且李峰也服软了。

    秦羽要是真的退让一步，那他们的仇，恐怕还真的就没有办法报了。

    但是现在，秦羽根本不给李峰面子，确切的说，是不给奇士府面子，直接就把李峰废了，这次有好戏看了。

    “废了你？”

    秦羽轻轻摇头，“哪有这么好的事情！”

    看到秦羽的，李峰心中忽然有一种不好的预感，他挣扎着爬起来，“你想要干什么？”

    “砰！”

    秦羽一脚将李峰踢翻在地上，直接踩在他的双腿上，紧接着传来咔嚓的声音。

    “啊！！”

    李峰顿时发出一声惨叫，浑身冷汗淋漓。

    “你废了我的双脚？”

    李峰咬牙切齿，眼中布满着血丝。

    “我说过，你之前的建议不错，还有你的双手！”

    秦羽淡淡的说着，随即他踩在李峰的双臂上，又废掉了他的双臂。

    李峰的惨叫声，在大厅内回档，苏落叶几人听得头皮发麻，暗骂这真是一个疯子！

    同时也有些暗自庆幸，刚才他们没有太过于嚣张，要不然他们的下场绝对比李峰更惨。

    “这家伙是疯了吗？手段也太过于残忍了，废了李峰也就罢了，还把他折磨的这么惨，看样子是不给自己留一点活路了！”

    “就是啊，奇士府震怒，可不是一个家族一个势力，就能够抵挡的了的！”

    “话也不能这么说，刚才明明是李峰先说的，废掉他的修为，在废掉双腿双臂，别人也只是照做而已，怎么就残忍了？”

    “对啊，要是这小子实力不足，现在受辱的就是他了，那他的下场绝对比现在惨多了。”

    “哼，我看啊，就是奇士府的人一向嚣张跋扈惯了，这次遇到了狠茬子，也算是因果报应吧！”

    在场的众人，都震惊不已，他们都没有想到，秦羽居然真的彻底将李峰废掉了。

    有人在指责秦羽手段残忍，也有人在替秦羽说话，说奇士府做事太过于霸道。

    “奇士府的人来了！！”

    忽然间，不知道是谁喊了一声。

    顿时所有人的目光，都看向了最后方，只见众人都主动让开了一条路，十几个人气势惊人，面色阴沉的向这里走来。

    “是韩云澜，奇士府重点培养的核心弟子。”

    “还有裴风，奇士府排行前十的高手！”

    “还有左冲潇，据说他在奇士府排在前五之列，实际上他的实力，已经是前三了。”

    一个个耳熟能详的名字，纷纷被人叫了出来，所有人都倒吸了一口冷气。

    众人都明白，这次的事情闹大了，不可能就这样善了了！

    就算秦羽他们一群人，是地方上的一方霸主，他们今日，也绝对不可能会活着离开这里了！

    “是左师兄，没想到这次左师兄也被惊动了，这次他们全部都死定了！”

    “就是，我听说左师兄在不久前，已经突破进入到了金刚境后期，实力更上一层楼，谁还是他的对手！”

    “敢招惹我们，这次要让他们死于葬身之地！”

    奇士府的几个弟子，都恶狠狠的想着，脸上都不由露出一缕的快意。

    “到底是怎么回事？”

    名为裴风的奇士府弟子，看到了倒在地上，浑身鲜血淋漓的李峰，瞳孔不禁一缩。

    李峰虽然远不是他的对手，但放在奇士府之中，也算是中上之流，天赋实力也算得上是一等了。

    没有想到，居然会被人给废了！

    裴风在惊叹的同时，心中也是怒不可遏，他们奇士府，向来是高高在上。

    什么时候，什么阿猫阿狗都敢在他们奇士府头上撒野了！

    “裴风师兄，替我报仇！”李峰眼中布满血丝，他怨毒的看着秦羽，“他废了我，替我杀了这个小畜生！”

    “敢对我奇士府的动手，你真是活腻了啊！”

    裴风一脸阴沉的看着秦羽，一股恐怖的威压自他身上散发出来，围观众人的脸色，不禁一变。

    金刚境中期！！

    奇士府可真是卧虎藏龙啊，金刚境的弟子，都不知道有多少。

    忽然间，秦羽对左冲潇说道：“看来进入到那处秘境，对你来说也算是因祸得福啊，没想到让你的潜力都激发了出来。”

    左冲潇脸色骤然一变，他看着秦羽，惊疑不定。

    在他来的时候，他就看到秦羽有些熟悉，似乎和那日在神秘城池中遇到的人，有些相似。

    但是当时城中一直是夜色，很大幅度的隔绝了人的神识。

    在加上，当时的秦羽可谓是杀气十足，面对他，就好像是在面对一尊恐怖的凶兽一样。

    而现在的秦羽，显得十分的悠然，平淡无奇。

    两者的气质，可谓是天差之辈，所以左冲潇一直才没敢开口相认。

