    太史慈大枪一颤，一招灵蛇出洞，枪尖有如毒蛇吐信，幻化出十几个枪花，竟然有后发先至的趋势，直奔陈鹏扎去。

    陈鹏猛然一惊，他没想到太史慈的枪法如此出众，看情形还在戟法之上，情急之下哪还敢进攻，忙双手一沉，两把戟十字相交，向外封挡太史慈的花枪。

    还真有两下子，能看破这虚虚实实的招式，太史慈心中有了两分佩服，但面上却冷冷一笑，随即一招拨云见日。一股巨力荡开两支短戟，太史慈的大枪借着震荡之力，顺势向下一沉，竟然继续向前挺进，直刺陈鹏的心窝。

    “不好！”陈鹏从必胜之势，转瞬间就急转直下，心中十分纠结。但危机四伏，使陈鹏从患得患失中醒来，他收敛心神，拼命的向后疾跃，虽躲过了这致命一击，却也是站立不稳，踉跄着快出了几大步，才勉强稳住身形。

    知己知彼，百战百胜。太史慈对陈鹏的戟法了如指掌，但他的枪招对方却摸不着头绪。如此一来，太史慈可以从容自如，掌控局势的主动，而陈鹏呢？只有被动挨打的份了。

    太史慈先机占尽，将杀招频频施展出来，每招都是料敌先机，逼得陈鹏节节败退，狼狈不堪。

    此时的太史慈已经完全掌控了主动，要取陈鹏性命，就如同探囊取物一般容易。但太史慈想起父亲惨死贼手，他心中怒火升腾，感觉一枪扎死他，那是太便宜此贼了。因而太史慈要玩一场猫捉老鼠的游戏，尽情戏耍之后，将他吓得肝胆俱裂，魂飞天外，再结果此贼性命。

    陈鹏又如何不知对手的心思，但求生欲望强烈，尤其他劫掠多年，积攒了巨多财物，又处在盛年时期，有享受不完的荣华富贵。死？可就一了百了，一切皆成烟云了。

    即便是遭人戏弄，陈鹏还是竭尽所能苦苦支撑。“啊！”一声惨叫过后，陈鹏左臂上添了个小孩胳膊粗细的血洞，鲜血汩汩冒出。“啊！”又是一声凄厉的大叫，陈鹏的腿上又中一枪……

    “我跟你拼了！”突然，陈鹏的眼中凶光大盛，摆出一副穷凶极恶的样子之后，突然向一旁滚过去，伸出手臂按在了墙上。随着咔吧一声巨响，惊得众人颜色更变。

    “不好，有暗器，快走！”于冰一声惊呼，一个纵身射向舱外，舱门在她一撞之下，咣当一声门洞大开，她的身形便稳稳在地上。

    “快出去！”看到陈鹏目露凶光，张英便知不妙，但距离太远，已经来不及阻止，她拽了下李毅的胳膊，一跃后自舱窗飞出。

    李毅稍一犹豫，但知道情势危急万分，又距离太史慈较远，难于护他周全，还是保住自己的性命再说吧。至于那个陈鹏，从他袭击张英那一刻，李毅便认定他包藏祸心，哪里还管他的生死。当初若不是太史慈稳占先机，李毅早就表露立场了。也不再犹豫，李毅纵身出了船舱。

    舱中只剩下一对生死冤家，只听嗖嗖声不绝于耳，陈鹏凄厉的大叫道：“小杂种，想算计大爷，你也休想活命！”随即哈哈大笑起来。

    但陈鹏的笑声刚起，就突的戛然而止，随后船舱中就变得悄无声息了。

    “太史慈，太史兄弟！”李毅大声疾呼着，又跳回了舱中，只见舱里一片狼藉，黄色的酒水，器皿的碎片，还有满地满墙的乱箭……让李毅不禁脖子后直冒凉气。

    那黄色的液体中，还掺杂着几缕红丝，而且在迅速向外扩散着。在红丝的源头之处，两个大汉叠在一起，一动不动的躺在一旁。

    “太史兄弟！”不详的预感在李毅心中升起。

    上面的是陈鹏，他的身上已经射成了刺猬，死得不能再死了。下面的太史慈如何呢？李毅前走了几步，正要探身查看，突然一只玉手按住了他的肩头。

    是张英！李毅不用回头，凭借闻到的气息，便能清楚的判断出此人的身份。张英为何要拦阻自己？李毅心中大奇怪。

    马上就得到了答案，张英已经启动朱唇：“贼人已经死了，太史将军也不必别躺在酒血之中了！”

    “哈哈！”太史慈一声大笑，随着推开那具死尸，他已经纵身跃起，转动着大眼睛，打量着李毅三人。

    “太史兄弟功夫神骏，令李毅佩服之至！”李毅拱手施礼，满面含笑的望着面前的紫脸大汉。

    太史慈虽然只有十八岁，但他身体已经发育成熟，细腰乍背，不足八尺的身材，臂腿却强壮有力，剑眉虎目，鼻直口方，小伙子显得是虎虎生风，有着十足的英雄气概。

    虽不知李毅功底，却看到张英的不俗实力，在未明对方敌友之前，太史慈保持沉稳也实属正常。若李毅心怀不轨，太史慈就可以伺机而动，对他实施致命一击。

    这一点当然瞒不过张英，她从倒地二人形体判断，知道太史慈必无大碍，这才阻止李毅不可轻举妄动。

    “李兄过讲了，慈只是一介小子，会几手粗拳笨腿而已，哪敢当此赞誉？”太史慈虽然嘴上客气，但心中却十分的受用。

    “贼首已除去，但余孽还在，趁小喽啰还蒙在鼓里，当尽早铲除，以绝后患！”见太史慈安然无恙后，张英想起了一众水手还没有根除。

    “宵小之辈，不足为惧，早已经了帐了！”太史慈满面得意之色。

    “太史兄弟，你以一对多，又不漏丝毫痕迹，这不太可能吧！”李毅一脸的不相信。

    “小弟不是孤身一人！”见李毅等坦诚磊落，太史慈也不再隐瞒下去，他微微一笑道出了实情：“对付这狡诈之徒，仅凭一人之力，恐栽在此贼手里，因而小弟也是有备而来。”

    太史慈说着话，便连击三掌，只见六名高矮不齐的少年，鱼贯而入，不过其后还跟着于冰。原来于冰纵出船舱后，便见到水手已经换了新人，她联想到太史慈从容入舱，立即明白此中原委，定是太史慈换上了自己的人。

