
此时已经入夜。宇智波族地内，宇智波纲重与宇智波广实看着面前戴着廿九数字面具的【隼】部忍者，都皱起了眉头。

“宇智波鼬……”宇智波纲重冷笑，“没想到堂堂族长之子也成了木叶的走狗。”

“富岳此人心思摇摆不定，宇智波鼬行事未必没有他的授意。”宇智波广实眯着眼睛。

随后他看向一旁的廿九，道：“阁下暂且等待一会，容我写一封信给你家大人。”

廿九点点头。

宇智波广实眼中寒光跳动：“宇智波鼬的事情未尝不是个机会，正好借机把宇智波彻底捏成一块铁板！”

一旁的宇智波纲重微微颔首。

宇智波广实进屋提笔写信，不一会就重新走了出来，将信交给廿九。

“务必切实传达到你家大人手中。”宇智波广实沉声道。

廿九点头行礼，随后退后几步，身体穿过院墙，消失在夜色中。

“接下来就是召集人手，等时机一到就直接动手！”宇智波纲重推了推护额。

……

廿九的速度很快，短短盏茶功夫，来自宇智波的密信就已经出现在日向锦手上。

日向锦展开信件，略略扫了几眼。

“封锁宇智波族地，不让动静外露么？”日向锦沉吟，这倒是可以做到。

她手下的贼人众就有遮断范围内气息、光亮和声响的术，需要四人以上配合才能施展，同时人数越多范围越大、施术效果越好。

贼人众当年纵横各国边境杀人越货无声无息，很多时候就靠这手术式。

“多少人能彻底封锁整个宇智波族地？”日向锦问道。

“十六人足够了。”廿九回答。

“那就出动。助宇智波广实一臂之力。”日向锦挥了挥手，站起身往外走。

“大人，这种小事我们带人去就可以，您就不必出动了吧？”廿九迟疑道。

“我只是去寻人夜酌。做事交给你们就是了。”日向锦摆摆手，似乎心情不错，又要去寻她那雕刻店里的密友，小饮三五杯。

……

宇智波鼬回到家时，夜色已深。宇智波美琴早已经做好了饭菜，宇智波富岳和年幼的宇智波佐助都坐在桌前，等着他的归来。

晚餐的时候往往是一家人最温馨的时刻。

宇智波鼬默默地吃饭，没有和父亲说起自己出卖族人、给木叶传递情报的事情。

一切的情绪都深深埋藏在他两颊上深深的法令纹里。沉静的气质和这两道老成的法令纹让宇智波鼬看起来比实际年龄还要大上十几二十岁。

就在这时，宇智波富岳突然间神色一动，目光敏锐地看向窗外。宇智波鼬也察觉到了一些不对劲的气息。

随后身体倒地的声音响起，宇智波美琴和宇智波佐助的身体歪倒在地上，已经昏迷不醒。

富岳起身查看后面沉如水：“是远程幻术，威力不强，所以只有美琴和佐助中招了。”

一旁的鼬也站起身，父子二人眼中三勾玉亮起，往门外走去。

就在这时，院子外传来了不加掩饰的嘈杂脚步声，院子外有人强行破门而入！

宇智波富岳父子快步走到前庭，却见前庭院外已经站满了神色森冷全副武装的宇智波忍者，而院子里，两名面色冷峻的宇智波负手而立，正是宇智波纲重和宇智波广实！

“你们这是要做什么？”宇智波富岳沉声大喝，“要学日向家的那位一样，政变上位么？”

“你的长子宇智波鼬，向木叶高层出卖宇智波一族的情报。”宇智波广实不急不缓地道，“我认为养育出这样背叛家族的儿子，是你宇智波富岳的责任。你已经不适合担任族长一职。”

“族长的任免可不是你一人说了算，必须要长老召开会议，全体上忍投票。”宇智波富岳沉声道。

宇智波纲重闻言嗤笑一声：“看来你已经忘了宇智波一族的传统了，富岳。”

他猛然踏前一步，浑身筑基法力流淌，杀气和凶威瞬间填塞了整座前庭，“宇智波一族的族长，向来都是强者居之！”

宇智波富岳感受着宇智波纲重的杀气，眼中的三勾玉缓缓延伸、相连：“在你心里，你已经认为自己就比我强了么？”

宇智波富岳竟然不知在何时已经开启了万花筒写轮眼！这个宇智波一族的族长隐藏得很深，平日只以三勾玉示人。

“真是让人惊讶啊，富岳。”宇智波纲重咧嘴一笑，“不过你又凭什么认为，我就没有万花筒呢？”

他的双眼中赫然也浮现出缓缓旋转的万花筒！

一旁的宇智波鼬心头一沉，眼中勾玉相连，也露出一对万花筒：“不要太过分了。宇智波纲重！”

“嚯？又是一双万花筒？一家两只万花筒，真是吓人呢。”宇智波纲重咧嘴一笑。

“要帮忙么？”一旁的宇智波广实眼中竟然也浮现万花筒。

一个前庭院内，竟然有四只万花筒在对峙。

“不用了。我一个人就足够。忍者和忍者，万花筒和万花筒之间，也是存在差距的。”宇智波纲重冷笑，“就让你们父子二人看看，真正的力量是什么。”

他迈步向前，要以一敌二！

阴月远远地用仙识看着这场宇智波内乱。

宇智波族地之外，十六名【隼】部相距遥远，各自隐藏在密林中，双手结印，身上的气息遥遥勾连，化作一方扣碗般的巨幕，罩住了整个宇智波族地，隔绝一切气息、光亮、声响。

但是这种术可拦不住阴月的仙识。

不得不说，大筒木血脉还是有强悍之处的。像宇智波纲重这样的无根筑基初境，只要把血脉开发到万花筒的地步，就相当于掌握了一道元婴神通残篇，战力直追无根筑基中后境。

就算放在上界，这样的神通法也能作为一些小宗门的不传之秘、镇宗秘法。

在阴月这种渡了半拉子天劫，魂魄都转化成仙魂的老怪这里，大筒木的神通可就不够看了。他连真仙法都有不止一篇，别看只有筑基境界，真施展手段打起来，金丹都得被他碾了。区区元婴神通真不放在他眼里。

不过对于这个小世界的土著来说，大筒木就是行走在宇宙里放牧生灵的霸主，它们的神通就是这个世界的天花板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106180"  chaptername="第五十三章  登门问罪">加入书签</a>
</div>
