    第二天。

    宇智波离在缘的陪同前往森林下见了茂一面。

    谈话结束后，两人在森林外的小路上牵着手慢慢散步。

    “咕咕咕……离！！！”

    宇智波离抬起头，正好看到巨大的猫头鹰从天空俯冲而下。

    宽大的翅膀卷起风暴吹乱了两人的头发。

    猫头鹰在接近地面只是迅速化为人形，双脚轻巧的落地。

    “好久不见了，灰。一见面就送了我们一份大礼呢！”

    宇智波离微笑着，闪电般的伸出手将灰的头发抓得同样凌乱。

    “搞什么，不要碰我的羽毛！”

    作为一只爱美的猫头鹰，灰立刻气得跳脚，同时想要打开宇智波离的手。

    “你要想清楚哦，灰。”

    宇智波离凑近他的耳边低语。

    “你刚才可是把缘的头发也吹乱了呢。要么让我把你的头发也弄乱好让她消气，要么就接受她的制裁吧。”

    灰瞟了一眼站在宇智波离身后微笑看过了的缘，情不自禁的打了一个冷颤。

    这一刻，灰终于回忆起当初被缘薅光头发的恐惧，以及变成秃子的屈辱。

    于是，他乖乖站在原地任由宇智波离在自己头上撸了半天，一头灰色的头发变成了鸟窝。

    “一碰到你就没有好事。”

    灰大大的圆眼睛狠狠的瞪着宇智波离，悄声的抱怨着。

    宇智波离一直忍笑忍得肚子都疼了，才故作大方的放开了手。

    同时也悄声道：“好了，缘应该不会生气了。”

    说完，他横移了一步，让灰暴露在了缘的视线之中。

    “噗。”

    缘抬手捂住了嘴。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    与此同时，一旁的森林中传来一阵大笑。

    灰脸色大变，连忙抬手整理头发。

    一群小妖怪已经欢快的跑了出来，围着灰蹦跳着，嘲笑着，一个个乐得不行。

    “喂！你们这些家伙！”

    灰暴跳如雷。

    “区区一些小弟也来嘲笑我！我可是你们的大哥！”

    “切。”

    一个头顶长着一对狗耳朵的小犬妖对着灰做了一个鬼脸。

    “太逊了，从今天开始我们就不要认你做大哥了！”

    “对啊对啊！”

    “太丢脸了！”

    你不是我们的大哥了！

    其余几个小妖怪纷纷附和。

    “可恶！你们这几个小崽子！看我怎么制裁你们！”

    灰举起拳头朝着小犬妖头上敲去。

    “快跑！”

    小犬妖立刻四肢着地化作一只小狗，撒腿就跑。

    “快跑啊！”

    “要打人了！”

    “哈哈哈……”

    接着，小妖怪们一窝蜂全都跑掉了。

    “可恶！我一定会狠狠教训你们的！”

    灰大声的叫嚣着，却也没有追上去。

    “好了，灰，不要和小崽子计较了。”

    宇智波离看够了笑话，开口道。

    “对了，你找我有事？”

    “没……没什么。”

    灰小心翼翼的看了缘一眼，又被缘的笑脸吓得鞠了一躬。

    “对不起！刚才是我鲁莽了！大姐头！”

    “噗。”缘又笑出声来，“没关系，我并没有生气哦，又被离捉弄了呢，灰。”

    灰的身体僵住了，然后不敢置信的转过头看向宇智波离。

    “哈，开个玩笑嘛。”

    宇智波离笑眯眯的挥了挥手。

    “宇！智！波！离！”

    灰一头朝着他撞去。

    “我和你不共戴天！！！”

    ……

    打闹了一阵，灰还是开口说出了主动来找宇智波离的原因。

    ““刚才茂大人传信过来，让有意驻守月亮的妖怪来找你报名，我就直接过来了！”

    他双手抱胸，冷哼了一声撇过头去。

    “还想着看在大姐头的面子上去月球给你帮忙的，你这家伙居然又捉弄本大爷！”

    “好啦，别生气了，谢谢你，灰。”

    宇智波离当然知道这只猫头鹰妖怪可能只是野惯了想出去玩而已，却也没有戳穿他，反而还又说了好几句好话。

    于是，灰立刻又高兴起来。

    宇智波离则是和缘对视了一眼，都能看到彼此眼中的笑意。

    接下来，陆续有妖怪前来报名，宇智波离拒绝了一些实力太过弱小的小妖怪，最终整理出了一份名单。

    等他和缘两个带着一群尾巴回到宇智波离宅的时候，却看到大蛇丸正站在大门外。

    “大蛇丸前辈，好久不见了。”

    宇智波离客气礼貌的打招呼。

    “好久不见了，离君。”

    大蛇丸如今的形象伪装得与往昔作为人类的时候一模一样，只是那双蛇瞳变得更加冰冷了一些。

    或者说，那双眼睛已经不会再出现温度。

    “您找我有事么？”

    宇智波离推开大门，伸手示意。

    “请进去谈吧。”

    “那就打扰了，离君，缘小姐。”

    大蛇丸对宇智波离和缘打了一声招呼，无视了其他妖怪，率先走进了宅院。

    宇智波离转身对一众妖怪说好了集合时间，让他们先自由活动，然后才进入宅院将大蛇丸引到檐下走廊。

    两人相对跪坐，等缘泡了茶过来为两人斟茶之后，才开始交谈。

    “离君。”

    大蛇丸习惯性的伸出已经变得分叉的舌头舔了舔嘴唇。

    “这一次，我也准备跟着你去月球之上呢。”

    宇智波离点头答应：“没问题。大蛇丸前辈对月球也感兴趣么？”

    “我啊，如今已经获得了长久的生命，开始对一切新奇的东西都很感兴趣。”

    大蛇丸说着不知真假的话。

    “从古至今，登上月亮的人原本屈指可数。而如今在离君的主持下，忍界的那些庸碌之辈也能自在穿梭在脚下的大地和天上的月亮之间，真是让人感慨。”

    他冰冷的眼神在宇智波离身上巡视。

    “真是了不起呢，离君。我很想见证，你会如何带领那些腐朽的忍者们保护我们的星球，呵呵呵呵……”

    真是的，这位前辈自从已经得到了自己想要的长生之体，个性就变得更加难以捉摸了啊。

    宇智波离暗道。

    “只是见证吗？”

    他脸上浮现出有些虚假的苦恼之色。

    “在下还以为大蛇丸前辈会提供一些帮助呢。”

    “哼哼哼哼哼……”

    大蛇丸又怪异的笑了几声。

    “可以哟，既然去了月球，我会为你提供帮助的。毕竟我也不想失去我们脚下的这颗星球呢。”

    “这样吗，真好呢。”

    宇智波离脸上又露出有些虚假的笑容。

    “有了大蛇丸前辈的帮助，在下又多了几份底气！”

    大蛇丸只是不置可否的笑了笑。

