    陆静霜眼瞳一缩，心跟着提了上来，眼中充满着打量看着夏汐梓。

    很快恢复平静，满是委屈道：“姐姐是不是误会我了，我怎么会……”

    这时文淑蓝走了过来，看着现场的气氛有些不好，对陆静霜道：“静霜，刚刚《夜的钢琴曲》是你弹的吧？琴技越来越好了，看来这次比赛，百分之百可以夺冠！”

    单姗姗一行人尴尬的笑了笑，没有解释。

    陆静霜脸色有些不好，低头不语。

    文淑蓝见大家不说话，视线落在夏汐梓身上，皱眉道：“你做了什么，惹大家不开心了！”

    夏汐梓轻嘲一声，淡淡的看了她一眼，上楼回房。

    见夏汐梓这态度，文淑蓝生气的想追上去责骂两句，被陆静霜拉住。

    “妈，姐姐可能累了，让她上去休息吧。”

    文淑蓝见她这么懂事，心疼道：“你啊，什么都为她着想。”

    单姗姗在一旁道：“静霜就是太善良了，才会被人欺负！”

    陆静霜含笑道：“哪有，姐姐没有欺负我，别瞎说。”

    看似替夏汐梓说话，却描述夏汐梓刚刚欺负她。

    文淑蓝暗自咬牙，对夏汐梓厌恶到了极致。

    “好了，吃饭吧。”

    至于夏汐梓，大家选择遗望，也没人想去叫她下来吃饭。

    夏汐梓回到房间，接到陈晓亦打来的电话。

    电话那边陈晓亦询问道：“夏小姐，请问你什么时候有时间？”

    夏汐梓拿着手机走到窗前，“怎么了？”

    陈晓亦：“老大请你过来一趟，给出诊费。”

    夏汐梓眼中有了笑意，“多少？”

    陈晓亦：“针对上次的治疗，老大决定给五千元出诊费。”

    上次一万，这次变成了五千，夏汐梓决定不给这抠门的男人看病了！

    “不去，忙。”

    陈晓亦：“夏小姐，五千出诊费只是最低标准，只要这次夏小姐不半途离开，出诊费可以商量！”

    夏汐梓想了一下，上次确实走的太过匆忙，“行吧，把地址发过来。”

    陈晓亦：“老地方。”

    夏汐梓挂了电话，把电脑和手机放进破布袋，下楼见客厅和乐融融，淡淡的瞟了一眼，出门。

    来到海龙，领班直接带她来到三楼。

    夏汐梓推门进去，包间不见陈晓亦，只有墨凛坐在沙发上喝着酒。

    “走吧，治疗去。”

    墨凛皱眉看着她，但还是听话的放下酒杯起身去了里面的休息室。

    夏汐梓见他如此听话，有些诧异。停顿了一会，来到休息室，见浴缸放满了热水，药材放在一旁，而墨凛脱的只围着一条浴巾，正站在浴室里等着她。

    墨凛见她站在门口不动，微微皱眉，“看傻了？”

    回过神，夏汐梓走进去，把药材放进浴缸。

    “上次治疗后，感觉怎么样？”

    墨凛靠在洗手盆上，看到她手腕上的玉镯，眼眸深了深。

    “还好。”

    晚上没有再毒发过，只有那晚治疗时痛不欲生，后面人很轻松。

    看着她手腕上的玉镯，不经意道：“上次见你没带玉镯，什么时候买的，跟你很配。”

    夏汐梓抬起手腕，看着玉镯有些无力道：“一个长辈给的，不知怎么取不下来了。”

    用尽各种办法，玉镯硬是取不下来，就跟长在她手上一样。

    墨凛含着深意道：“或许你跟它有缘。”

    夏汐梓白了他一眼，“还是算了吧，要不是这东西是长辈给的，真想砸了它！”

    墨凛失笑道：“这么好的东西，砸了怪可惜，既然跟你有缘就好好收着。”

    夏汐梓不想说玉镯的事，“可以了，进去吧。”

    墨凛踏进浴缸坐在里面，看着夏汐梓给银针消毒，想起那天的痛苦。

    “这次的痛跟上次一样吗？”

    夏汐梓拿着银针，“听陈先生说这次的出诊费只有五千。”

    闻言，墨凛瞬间明白她的意思，含笑道：“夏小姐觉得给多少合适？”

    银针刺在他头上的穴位上，夏汐梓轻声道：“有几种，就看墨先生怎么选择了。”

    墨凛失笑一声，“不痛，需要多少？”

    夏汐梓低头含笑看着他的眼睛，“墨先生在跟我开玩笑？”

    墨凛来了兴趣，“还得请夏小姐解答一下？”

    第二根银针刺下，夏汐梓解说道：“疼痛分为十成：九成一万、八成一万五、七成二万、六成二万五、五成三万。墨先生要几成？”

    墨凛微微皱眉，这话一听怎么都觉得不对劲，合着上次他受的痛苦，白受了！

    “上次……咝！”

    在夏汐梓刺下第五针时，疼痛再次席来。

    夏汐梓含笑的看着他，“墨先生选择几成？”

    墨凛忍着身体的疼痛，闷声道：“五成。”

    “好呢。”也不怕他耍赖，夏汐梓把第五针拔出一半。

    随着夏汐梓的动作，墨凛感觉痛疼没那么强烈。

    呼出一口气，怀疑夏汐梓就是故意的，语气轻嘲道：“夏小姐真是医术高超，说几成痛把握的非常到位！”

    夏汐梓坦然的接受他的赞美，好似没听到他语气中的嘲讽一样，“墨先生客气了。只要有钱，一切都好说。”

    这话说的堂而皇之，墨凛有些无语。

    闭着双眼不去看她，怕自己忍不住动手掐死她。

    夏汐梓施完针，在一旁观察他的反应，时间一到，拔下银针，消毒收好。

    转身正要向墨凛索要出诊费，鼻子撞到一堵坚硬的胸膛，差点没把鼻梁撞折。

    墨凛把夏汐梓囚禁在怀里，低头看着她，“夏小姐不解释一下，所谓的几成是何深意？”

    夏汐梓抬头，额头擦过他的嘴唇，冰凉冰凉的，鼻息暖暖的喷在脸上，带着淡淡的烟草味。

    脸不争气的红了，一路红到脖子。

    墨凛只是想责问她到底什么意思，没想到会是这样。

    看着她那红通通的脸蛋，诱人的红唇，喉结上下动了动，眼神深了深，在夏汐梓没有反应过来时，含住了她那诱人的红唇。

    夏汐梓惊愕的睁大双眼，忘记反抗！

    直到怀里的人儿忘记呼吸，整个人都软在自己的怀里，墨凛放开她，眼中带着笑容道：“傻瓜，呼吸。”

    夏汐梓回过神来，用力的呼吸着空气，眼中充满着怒气死死的看着他，“你找死！”

    一根银针出现在手上，直接对着墨凛的痛穴刺去。

    下一秒，又一根银针刺进他的穴位，成功把他定住。

    被这突如其来的疼痛和不能动，整得墨凛一脸懵！

    疼痛使他整张脸皱在一起，始终没有叫出声。

