    时空城深处，无数混沌气流弥漫，此时时空圣尊看着自己弟子，道：“叶星，接下来打算做什么？”

    现在叶星实力已经处在宇宙顶端，而且宝物更是众多。

    他自然知道叶星刚才在兑换宝库内兑换了五件高阶神器。

    “弟子准备在地球上好好修炼一段时间。”叶星笑着道。

    闻言，时空圣尊点了点头，道：“你修炼速度太快，安稳的修炼一段时间也好。”

    他看着叶星，道：“为师知道你掌握了生死大道，还剩下时空大道与幻之大道，切记只专心研究这两种大道，不要分心其他道则领悟。”

    听到时空圣尊的话，叶星心中一动，好奇问道：“老师，领悟了三种大道之外的对突破到圣皇境有影响么？”

    他对这方面信息了解的不多。

    “有一些，不过具体的说不出，宇宙中真正的例子太少了，难以得出正确结论。”时空圣尊说道。

    有哪位三阶大道之主特地为了研究这个不去专心突破到圣皇境，而是去领悟第四种大道？没影响还好，若是有影响的话，那相当于自己将自己的后路堵死了。

    “弟子知道。”叶星听到这个答案，点了点头。

    不确定的事他自然不会冒险去做。

    “我们人族圣皇强者基本上都有一些族群责任等，不过你修炼时间太短，而且真正实力也只是掌握了生死大道，还是以修炼为主，等你将来真正突破到圣皇境界再说！”

    实力越强，承担的族群责任也是越多，不过叶星真正道则领悟也就相当于一阶大道之主。

    现在对叶星最重要的还是修炼，其他事情都是次要的。

    “知道了，老师！”叶星点了点头。

    “有什么事可以直接找我。”时空圣尊微笑道。

    “弟子告退！”叶星恭敬的行了一礼，随后退去。

    离开了时空城深处，叶星又来到了自己凌恒道主老师府邸，待了一会，他才真正离开了时空城。

    ……

    “爸爸，你什么时候回来呀？”

    飞行器内，叶星脸上带着笑容，在他身前一道道虚影站立着，正是他的家人们。

    看着小宝儿眼中的期盼之色，叶星笑了笑，道：“爸爸很快就回来了。”

    安慰了小宝儿几句，叶星看向林小鱼问道：“小鱼，现在地球情况怎么样了？”

    “你没陨落的消息传出，我们地球人都很激动。”林小鱼笑道。

    说了几句，她的脸上却露出了一丝严肃之色，道：“不过在之前发生了一件事，有不死境出手对付我们叶家与地球势力。”

    “不死境？”闻言，叶星脸色顿时阴沉了下来。

    地球一方实力很弱，连真灵境都没有几位，就算其他势力打压，也不可能专门出动这种层次强者，这是完全不给任何希望，明面上的打压。

    “那出动的不死境是琳一道主家族的。”林小鱼继续道。

    “哼！一位一阶大道之主敢这么放肆？”叶星眼中满是冷光。

    一阶大道之主现在对他来说一道攻击不知道能杀多少位，挥手可灭。

    “不过那不死境还没有出手，那琳一道主便赶了过来。”

    林小鱼道：“之后皓元宫和琳一道主家族迅速传来了调查的一些信息，无论是琳一道主家族出动的那位不死境，还有其他很多打压地球的势力，背后基本上都有火魇圣皇家族的一些影子。”

    “坤离？”闻言，叶星瞬间明白了，眼中顿时露出了一丝杀意。

    之前他陨落消息传出，坤离迅速打压地球，不过过了一段时间便渐渐沉寂了下来。

    现在看来，他完全是在背后操纵其他势力，自己不出面。

    强大的圣皇家族成员，就算实力一般，那些小势力谁敢不给面子？

    “这么长时间了，坤离，你让我对你的杀意变得更深了。”叶星眼中满是冷光。

    结束了通话，叶星身上的威势都忍不住散发着。

    血河铠甲散发，一股惊人的煞气散发出。

    “叶星，去火魇圣皇家族，解决掉这坤离？”小黑飞出，询问道。

    “去，当然去！”叶星沉声道。

    之前他实力虽然强大，但是敢闯强大的圣皇家族，这绝对是找死的行为。

    但是现在他已经无所畏惧！

    坤离这个潜在的祸患，必须解决！

    ……

    这是一座巨大宫殿，宫殿内却是空荡荡的，并没有什么人。

    “哈哈哈！”

    忽然，寂静的宫殿内却传来了一道大笑声，此时有一位身穿白色铠甲、身材魁梧、脸上有黑色秘纹的青年走出，这位青年脸上满是喜悦之色。

    “不死境，我坤离终于突破到这一境界了！”

    他脸上满是兴奋，愉悦道：“这叶星死的好，不死的话我真不知道能不能达到这一步？”

    之前叶星越来越强，他心中则是越来越恐惧，之后叶星陨落的消息传来，他的心却一下子放松了下来，而在这种状态下他竟然好运触摸到了道则瓶颈，闭关这么长时间，终于突破到了不死境！

    这是他梦寐以求的境界！他坤离也可以永恒存在！

    咻！

    正在这时，忽然远处一道身影迅速飞来，直接进入到了宫殿内。

    看到这身影，坤离却是丝毫不动怒，微笑问道：“珩磨，地球现在怎么样了？”

    他闭关后，吩咐手下低调一些，继续对付地球人，而这些事都是珩磨在负责。

    “坤离大人。”珩磨此时眼中还有着一丝惊骇之色，连忙道：“叶星他没有陨落。”

    “叶星…”闻言，坤离脸上的笑容瞬间凝固，他愣了一下，道：“你说什么？叶星没死？他不是进入到了煞岩浆内了吗？我了解到的消息是那里连宇宙圣皇都无法活下来。

    “坤离大人，叶星不仅没死，而且传言现在已经拥有了宇宙圣皇层次的实力。”

    珩磨连忙道：“我已经多次确认过，绝对不会有错。”

    实际上他的实力不强，打听到的消息也并不是多准确，只知道叶星现在有圣皇实力，却不知道叶星已经能击杀圣皇！

    “宇…宇宙圣皇？”闻言，坤离眼中一下子露出了惊恐之色。