    “自从你上次带我来过这里后，我就再也没来过了。”

    张诚伫立在大门之下，满是感慨。

    刘萍也在张诚身旁停下了车。

    看着菜市场的大门，那时的回忆，终于清晰起来。

    “走吧，进去看看吧，就像你上次带我来一样。”

    张诚抓住刘萍的手腕，轻轻引着她，迈进了菜市场的大门。

    凌晨五点的菜市，很热闹。

    刚刚走进去，张诚就听到了无数的吆喝声。

    “昨天不是卖6毛钱一斤吗？今天怎么就涨价了？”

    “老板，临时工多少钱一天啊？”

    “现在猪肉不好卖了，都降价了，兄弟你就不能再多买点吗？我给你优惠些。”

    “你这菜都烂完了吧？就这还卖一块钱一斤！？”

    “老板，昨天的工钱还没给我呢。”

    …

    天还没亮，四周一片漆黑。

    但这时的菜市，早就门庭若市了。

    挤过人群，看着那吵吵闹闹的菜市场，喜欢清静的张诚，没有讨厌的感觉，反而很是怀念。

    “我记得你以前告诉我，他们很多人凌晨两三点就来这里了。”

    刘萍看着那些满头大汗，争抢着新鲜蔬菜的菜贩们，点了点头。

    “嗯，他们必须尽早来菜市场进菜，要是一旦去晚了，就只能买别人不要的剩菜了。”

    对于这些菜贩来说，菜的质量和摊位，对他们来说真的非常重要。

    而这些，都是要靠抢的！

    这个菜市是没有固定摊位的，菜贩子们必须要尽早赶来，才能抢到好的位置，这样一天才会有好的收入。

    这个时候菜市场还远远没到正式开门的时间，但张诚已经在一些比较热门的摊位面前，看到有不少人用凉席占据了位置。

    有些人坐在凉席上玩手机，有些人则在那里睡觉，还有些人在那里打牌。

    而在他们的周围，就是一些泛着腐臭的烂菜烂叶，甚至偶尔还有老鼠路过。

    看起来有些滑稽也很混乱。

    但张诚不讨厌这个场景。

    看着他们，张诚能深刻的感觉到，这些人，是活着的。

    即便有些疲劳，有些困意，但却没有人露出绝望的表情。

    没有人死气沉沉，没有人自怨自艾。

    因为他们都知道，自己现在该做什么，明天又该做什么。

    这是活着的证明。

    每个人都在努力的活着。

    “你知道吗，第一次来的时候，我看他们为了抢一个合适的摊位，居然像小孩子一样相互咬打对方。”

    “我那时觉得好幼稚，好搞笑。都是成年人了，就为了一个摊位，有必要这样丢人现眼吗？那时我还问过你这个问题呢。”

    张诚叹了口气，轻笑一声，又继续说道：“你当时的回答，我现在都记得。”

    看向刘萍，张诚认真的说道：“现在这个社会，哪个成年人不好面子？哪个成年人不想体体面面的生活？但是体面不是从天而降的，而是要靠自己去争取的！”

    “那个只有三尺大的小摊位，承担着生活的全部重压，是一个家庭一天全部的收入来源！想要体面，那就只能承住重压，去争，去抢！”

    刘萍神情微凛的看向张诚，此刻她的眼神中，终于恢复了一些‘活着’的色彩。

    这些话都是她曾经对张诚说的。

    除了张诚以外，对这番话感触最深的，自然就是她本人了。

    “我知道，你现在承受的压力，很大，也很绝望。”

    张诚抓着她的手腕，边走边说。

    “但就因此想放弃，向不公妥协，你不觉得有些对不起，曾经在这里，这个地方，把你拉扯大的萍大妈吗！？”

    最后几个字，张诚近乎是用吼的声音说出来的。

    刘萍听到那震耳发聩的声音，眼中的迷茫再也不见，瞳孔泛光，就如远处那晨曦的第一缕日光。

    明亮而又清晰。

    对呀，曾经她的母亲，在那么艰苦的环境下，都能把她拉扯长大。

    而现在，她正经历的这一切，和她母亲比起来，真的算不了什么。

    她如果现在放弃了，最对不起的人，就是她的母亲，含辛茹苦养育她二十多年的萍大妈。

    张诚停下脚步，看着菜市场门口，那把一头头猪从货车上搬运到摊位上的搬猪工。

    四五百斤重的大肥猪，被一个又一个人，靠自己的背，一双腿，硬生生的搬运到50米之外的摊位上！

    “刘萍，你说你母亲当年到底是持着怎样的毅力，才能每天三四点钟来到菜市口，和一群男人们争抢这‘背猪工’的生意？”

    “一百多斤的人，怎样才能做到一早上背三十多头四五百斤的猪？还连续坚持了好几年！？”

    刘萍没有回答这个问题，她现在早已泪流满面了。

    她母亲当年为什么拼命？

    她能不知道吗？

    不就是为了帮她报补习班，好让她考上好的学校。

    不就是为了让她吃好穿好，不让她这个小女孩受委屈。

    不就是为了向生活抗争，让以后的生活过得更体面。

    背猪工的工作累吗？

    很累啊。

    超出体重四五倍的猪肉，把萍大妈的腰压得再也挺直不起来，两腿的膝盖甚至都因此落下了再也治不好的病根。

    然而。

    很多男人也不太愿意接受的工作，萍大妈却因此很满足。

    她说过。

    “妈妈不累，靠体力活我就养活了我们母女俩，还有比这更幸福的事吗？”

    她没有向生活妥协。

    因为责任和担当，还有那伟大的母爱。

    “你应该比我更清楚，在这里工作的人，很多人的情况都不太好。”

    张诚环顾四周，看着那在凉席上睡着，穿得有些脏乱，有些破旧，好似乞丐的人。

    “他们有的人把身份证卖出去，给公司当法人，惹了一堆的麻烦。”

    “有的欠了几百万的高利贷，无处可去，孤家寡人。”

    “还有的跟你一样，惹了不能惹的人，偌大的城市，不再有安身之处。”

    “但是你看他们，这不还是在努力的活着嘛。只要活着，就意味着一切皆有可能。”

    张诚说完最后一句话，看向刘萍，很认真的说道:“更何况，你这不是还有我嘛。”

    “金王而已，没什么大不了的！”

