    《正义审判》这档真人秀之所以火爆，除了这个世界人们日渐枯燥的内心需要真实且黑暗甚至是血腥的东西来刺激，还有自然是因为人们一部分的正义感。对于罪犯，有时候人们会觉得只坐牢或者只是枪决过于简单，对于受害者家属来说，这种惩罚根本不足以平息他们内心的痛苦。

    所以哪怕他们不看，他们想到这个罪犯在这档节目里遭受苦难煎熬，内心便有一种快感。他们根本不相信有哪个罪犯真的是无辜的，毕竟在往期的节目里，没有一个罪犯能够通过节目组的考验，每一个最后都露出了丑陋恶心的一面。

    可现在，直播刚开始，宋雎窈这个杀人犯，居然没有遭受苦难，过去的日子似乎也过得很好，人们想到这个，就气爆了。

    宋雎窈想到这个，心情便愉快极了，这不正是她抛下这枚炸弹要的效果吗？这些人已经看习惯了被审判者的凄惨模样，但没见过被审判者光鲜亮丽的出场。

    她要拨动他们的情绪，愤怒、厌恶，随便什么都好，反正让他们对她产生好奇，才会继续关注她。这个时候，她才有机会展示自己，他们才能了解她是怎么样的人，然后对她付出感情，为她情绪起伏。

    否则她也只是和以往的每一个被审判者一样，只是他们的消遣工具罢了。

    所以，注视我吧。

    ……

    宋雎窈直播间观看人数，在极短时间内从2亿人狂飙到5亿，并且还在持续攀登。这个数据，只在审判真人秀第一季的时候出现过，那个时候人们对这档节目充满新鲜感和好奇感。

    霍夫人愤怒极了，差点儿就要打电话到节目组去痛骂覃威，诘问他是怎么办事的，被苏情拦了下来。

    “伯母别着急，你看弹幕，网友们比你还要愤怒，也不知道这个女人在虚拟世界里做了什么，但是节目组肯定很快会做出措施，不会让她好过太久。就算她现在再得意又能怎么样？一个观众们也不会给她申冤票的。她在里面过得越好，现实里她的名声就会越臭……”

    霍夫人成功被安抚了下来，“只是我想到她在里面还能笑，就恨不得杀人，我的宝贝儿子……”

    苏情连忙安抚她，“她笑不了多久的。”

    苏情说着，看向眼前的大屏幕，心里是还未平息的震惊，她跟节目组打过招呼，编剧团里也有她的朋友，所以她是最早看过剧本的，而且比观众们知道的更加详细，那样可怕的原生家庭和成长环境，一级一级往上升的地狱，是个人都会被逼疯，她是怎么摆脱，然后活成现在的模样的？

    这是目前所有人都想知道的答案。

    “导演，现在怎么办？”跑进女厕所，明姝小声地问导演组。

    汤凯也在隔壁男厕里等待指示。

    等了一会儿，耳边响起副导演之一唐山的声音：“虽然难度升级了，但是你们的任务是不变的。”

    获得友情、引诱爱情，这两个原本以为非常容易甚至想想都觉得无聊的任务，在这个时候突然从easy模式升到了hard模式。

    明姝深呼吸了一口气，脸上露出她的粉丝们最爱的元气满满的笑容。

    “哈！我突然充满干劲了，事情变得很有挑战性了！”干，这怎么搞嘛！她是个转校生，任务目标却已经从这所学校毕业，搞不好演讲完就离开了，她怎么接近她，获得她的友情嘛！要疯了！

    汤凯捏着下巴，陷入沉思，随后离开了卫生间。

    他快步回了校医室，校医室内有电脑，他打开电脑，在搜索引擎框框上输入“宋雎窈”三个字。

    网页上很快出现宋雎窈的各种信息，她是个名人，点开百科，就可以看到她的大片履历。

    “快，切换汤凯视角。”现实世界中，节目组和观众的目光纷纷跟随着他凑到电脑屏幕前。

    宋雎窈：国民闺女、著名天才、数学家、奥奖团队年纪最轻成员……

    一大串的头衔映入人们眼中，越看节目组越觉得这不对，这不可能，这不是他们给她设计的人生曲线！这分明就是一个现充，一个人生赢家！

    履历完了，才是她的部分人生经历。

    人生经历：10岁时因为父亲死亡，赔光了存款，带着包袱一样的母亲参加益智攻擂综艺节目《我是大赢家》，以踢馆嘉宾的身份踢翻全场，震惊全国，后晋级为当季参赛嘉宾，以百分之百的答题正确率创下传奇，成为当季冠军，成为家喻户晓的国民闺女，后来入学金柯朵拉学院初中部，一年后跳级进高中部，参加同年高考，被最高学府录取……

    评价：悲惨的童年生活让宋雎窈早早成熟，但她性格里有一种极为坚韧的特质，在常人难以忍受的逆境中坚韧不拔的向前，她所拥有的一切全都是她应得的，任何一个拥有她这种品质的人，理论上都不可能不会有一番成就。

    这个百科看起来真的很了不起，他们也终于知道了一些宋雎窈为什么会是现在这个模样的线索，看来她是从第二级地狱开始前就偏离了轨道，离开他们设置的初级地狱后，她参加节目，获得了奖金，也获得了全国众多npc的喜爱……之后的发展如何，他们都能够想象到。

    【草，这个被审判者是不是有点儿牛逼？】

    【这个被审判者入狱前是首都大学的高材生，在攻读双学位】

    【高智商犯罪分子？】

    【这么能干，现实里做什么不好？事业有成要什么小鲜肉没有，高智商也不能掩盖她的目光短浅，急性好色，精神病态】

    【如果真的高智商，怎么会引诱未成年人不成还杀人？】

    【高智商又怎么样？改变不了她害死一个少年的事实，这种人放在社会上更危险，我估计她现在风光的背后，肯定做着见不得人的事，等着瞧吧】

    【坐等披着羊皮的狼露出真面目！】

    【去死吧，杀人犯！】

    【……】

    节目组工作人员面面相觑，专家组摸着光溜溜的脑门，很头秃。

    被审判者被隐藏记忆投入虚拟世界后，在虚拟世界的性格和行为模式，确实会有一些受到真实的自己的影响，可以说现实世界中本体身上具有的越强烈的东西，在虚拟世界的虚假身体上就会体现得越明显，要不然这档节目也不能叫审判了。

    他们失算了，他们小瞧了这个没有世家背景普普通通任人宰割的平民女孩，无论是她的智慧，还是她性格里的某些特质。

    ……

    直播刚开始没多久，因为一下子刺激太大，人们心情极度不爽，骂骂咧咧着将它送上了热搜。

    洛潮刷着手机，看到这新闻，跟后座的霍森说：“欸，这不是那个弄死了霍海那傻逼的姑娘吗？她居然长这样，你怎么舍得袖手旁观？”

    霍森正在翻看腿上的文件，闻言头也不抬：“没空。”

    “噢，对，你去年那时候在准备内阁考试，想到要面对我们那位冷酷无情的国王陛下，就算是你也很紧张，所以根本没空理会这个无辜的女孩对吧，我估计你根本连了解都没有了解一下，看也没看这姑娘的照片一眼。”

    洛潮看了看窗外，王宫水晶塔的塔尖已经可以看到，嘴上继续叭叭：“我要早知道她长这样，我就出手了，救下来玩两年也值。现在就太迟了，她还在牢里也就罢，偏偏她上了这档节目，我们陛下最讨厌这种想要挑战司法机关的公正，借这种节目投机取巧获得减刑或者获得人气的罪犯……”

    霍森：“你害怕了。”

    洛潮：“开玩笑，我艺高人胆大，区区内阁二试，怕什么？”

    霍森：“你一害怕就话多。”

    洛潮小声嘀咕：“……谁见国王会不害怕，尤其是我们这位。等下还要被他面试，呜呜……”

    洛潮一边害怕，可眼瞳里又隐含有某种强烈的贪婪。

    ……

    虚拟世界内。

    在轰鸣的掌声中，宋雎窈的演讲和回答问题环节都彻底结束了。

    今天是金柯朵拉200年校庆，校园内十分热闹，到处都是学生们摆的小摊，走廊里也人来人往。

    明姝和汤凯隐藏在人群中，跟在宋雎窈身后，寻找能够和她搭上话的时机。

    但是怎么看都太难了，跟着宋雎窈的不止是他们，还有一群学生，拿着纸笔，想上去要签名。但是因为宋雎窈和几位校领导走在一起，所以没有人围上去。

    这怎么完成任务嘛！明姝心里打鼓，十分没底。

    “我听说你已经完成上阶段的工作，准备休息一段时间？”校长用试探的口吻说。

    宋雎窈的目光扫过周围的人群，有些分心：“是的。”

    “有没有兴趣留在学校休息？”校长立即提议道，这个想法在他脑子里转了好几圈了，“你也知道我们学校的宿舍环境，不会比酒店差，风景也优美，吃住也很方便……”

    “嗯，是很不错。”宋雎窈的目光仍然在四处找寻。

    【她在找什么】

    【有点好奇，我切主视角看看】

    校长见有戏，立即说：“金柯朵拉这么好，近年来入学率却逐年降低，倒是那圣玛利亚，靠着各种降低身份的广告和福利，招揽了不少学生……唉，你要是在学校里待一段时间，偶尔有空有心情的时候，给学生们随便开个什么讲座就好了……”

    圣玛利亚学院是金柯朵拉学院的头号竞争对手，且两边的校长是相看两相厌的死对头，谁也不想输。宋雎窈是国民闺女，在家长圈里很有名气，如果她在这里，那就是一块活招牌了。校长已经开始设想那些家长们听到宋雎窈在这边，还开讲座，立刻把孩子转学过来的美好情形了。

    宋雎窈找寻的目光蓦地顿住，看到了什么，眼眸肉眼可见的明亮起来，像是少女看到了心上人，那光芒纯洁清澈，动人心扉，与她平常时很不一样。

    宋雎窈转头看向校长，“好。”

