    “这是看你嫁到我们穆家来了，所以，才过来跟你攀亲戚，要好处来了。”谭月如冷笑。

    洛晨曦显得有些愧疚，“妈，对不起，给家里添麻烦……”

    “什么添麻烦？这又不是你的错！”谭月如打断了她。

    随即转头看向穆亦辰，“臭小子，儿媳妇家里的事情，你得处理好了。我们家倒也不差那点钱，该给就给一点也没什么，关键是不能让我儿媳妇受委屈了！知道吗？”

    洛晨曦胸口一片温暖，感动地看着谭月如。

    都说这种豪门世家，最忌讳的就是娶了家世普通的儿媳妇，家里还有一帮纠缠不清的亲戚，天天上门要好处。

    可谭月如根本不在乎这些，只关心她有没有受委屈！

    穆亦辰倒是没什么表情，语气平淡，“我老婆的事情我自己会管，不用妈多操心，妈管管薇薇和亦凌就行了。”

    他老婆怎么成天不是被这个惦记，就是被那个惦记？

    谭月如气得直瞪他。

    这臭小子！

    结婚了有老婆了不起是吧？

    要不是看他娶的媳妇这么讨人喜欢，她早把他扫地出门了！

    穆云峰更是直接一拍桌子，“臭小子，怎么跟你妈说话的？”

    面对穆云峰的怒火，穆亦辰依旧平静，放下餐巾站了起来，不徐不疾地说道：“爸你护着自己老婆，我当然也会护着我老婆。”

    眼看穆亦辰起身走向二楼，洛晨曦想到了什么，也站起来，追着他进了书房。

    “那个……穆亦辰，我有事要跟你说。”

    穆亦辰坐在书桌前，抬眼，淡淡瞟了她一眼，却没有说话。

    洛晨曦抿了抿唇，大步走了过去，一直走到穆亦辰面前，才停了下来。

    “穆亦辰，我叫你呢，你没听到……”

    话音未落，她手腕上忽然一紧，被男人抓住，往后一拽。

    洛晨曦身子失去平衡，朝穆亦辰的方向倒了过去，正好摔进了他的怀里。

    穆亦辰斜睨着她，一脸嫌弃，“想我陪你就直说，还说什么有事！我这就满足你。”

    他牢牢扣住洛晨曦的腰，一个转身，就把洛晨曦压在了办公桌上，低头亲了下去。

    “穆……”

    洛晨曦刚吐出一个字，就被堵住了唇瓣。

    心里不由一大群神兽奔腾而过！

    这男人……脑子里全都是这种废料吗？她什么时候说过要他陪了！！

    然而，穆大少这方面向来非常强势，压着洛晨曦亲了个够，才松开她。

    洛晨曦赶紧推开他，“穆亦辰，你先听我说完！！”

    穆亦辰明显没有满足，脸色不大好。

    但看到洛晨曦一脸严肃的表情，他只好问道：“你想说什么？”

    洛晨曦清了清喉咙，“那个……穆亦辰，你今天其实不用给陆雅静她们钱的。把我养大的是我妈咪，又不是她们！再说，你也没有义务管我娘家的事情……”

    穆亦辰眯了眯眼睛，“你就想说这事？放心，我也不会多给，最多也就给个两千万。这案子我前几天就听说了，陆家的财产还能变卖个一千万左右，让他们还了钱就行了。”