    一瞬间，汹涌澎湃的杀意席卷四方，奔涌而出，让这座石山的内部空间之中一片动荡，像是要崩碎了一样。

    此刻，四大帝子以及那兽皮青年，对萧叶都恨到了极点。

    他们在外面和称号皇武的凶兽搏杀，而萧叶却浑水摸鱼冲进了石塔之中寻宝，如今出来了，肯定夺走了石塔之中的宝物，他们哪里肯放走萧叶？

    可是不得不说，萧叶此时选择的时机非常的精准，正好是四大帝子和称号皇武级别的凶兽，战斗到白热化的时候，被眼前的称号皇武级别的凶兽拖着，他们暂时腾不出手来。

    而以萧叶现在的速度，在短短的几个呼吸间，就要冲出他们和凶兽激战的区域了，而普通的青年天骄，根本就拦不住他。

    “想走？”

    “哪里有那么容易！”只见那兽皮青年突然一声大吼，双眸之中神光湛湛，身上骤然爆发出恐怖的气势。

    咻咻咻！

    只见他和眼前的称号皇武凶兽激战的同时，手掌抬起，四周的碎石便全部腾空而起，被他禁锢着，像是一把把利刃划破了空间，朝着萧叶席卷而去，威势惊天动地。

    轰！

    萧叶身上爆发出浑厚且澎湃的融合皇武之力，构建了一道坚固的防御，将这些碎石全部给震碎成为了齑粉，纷纷扬扬的飘落了下来，让那兽皮青年瞳孔一缩。

    萧叶靠着皇武之力，居然就把他的绝招给抵挡了下来。

    “好强大的实力！”

    萧叶的心头也是一震。

    这些随时虽然被他给震碎了，可是依附在这些碎石之上的强大力量，却差点将他的融合皇武之力给贯穿了，可见这个兽皮青年是何等的可怕，难怪可以和四大帝子并肩，和称号皇武级别的凶兽战斗了。

    如果对方驾驭的是刀剑的话，恐怕他未必能靠着皇武之力给挡下来啊。

    因为这个兽皮青年的出手，让萧叶的速度受到了一些影响，此刻无敌帝子一掌震退眼前的凶兽，身形一个拐弯，便朝着萧叶冲来。

    轰！

    只见无敌帝子身体内像是点燃了一盏神灯，轻轻摇曳之间绽放出无量神光，一道道神环笼罩着他的身体，让他的发丝都在发光。

    无敌帝子，要截杀萧叶！

    嗖！

    却见萧叶身形一个转折，并不和无敌帝子正面对决，居然朝着兽皮青年的方向冲去。

    “哼，居然把我当成了软柿子来捏吗？”

    “本来我还想等到冰雪宫圣女选婿对决第三关的时候，在和你来对决，既然你现在冲过来，那我现在就杀了你！”这个兽皮青年杀气腾腾，凶光毕露。

    与此同时，正在和这位兽皮青年激战，称号皇武级别的魔猿，也发现了萧叶。

    它再攻击这位兽皮青年，而是低吼了一声，双眸之中闪烁着凶光，浑身释放着暴虐的气焰。

    “吼！”

    下一刻，凶兽咆哮的声音此起彼伏，让萧叶心头一跳。

    只见和青年天骄以及四大帝子激战的凶兽，全部都停了下来，注意力转移到了他的身上。

    这些凶兽在这个内部空间之中，就是要保护这座石塔，而萧叶冲入了石塔之中又出来，自然成为了他们首要的目标了。

    必须要杀死这个可恶的人类武者！

    这是所有凶兽的念头！

    狂风在怒吼，所有人和凶兽，都目光冰冷的看向，冲向兽皮青年的萧叶。

    “这个家伙，死定了！”

    铁血帝子一声冷哼，脸上浮现嗜血的表情，朝着这边飞来。

    那兽皮青年的实力强大，都能称号皇武级别的凶兽搏杀了，再加上还有那头称号皇武级别的魔猿，不说斩杀萧叶，绝对可以拦住萧叶，到时候即便对方有三头六臂，都不可能逃走了。

    其他人和铁血帝子的想法一样，都朝着萧叶的方向追来，只能萧叶被拦住，就一拥而上。

    “成为众矢之的了吗？”

    “看来我必须要展现一些实力，才能冲出去了！”

    电光火石之间，萧叶已经冲到了兽皮青年的面前，漆黑的瞳孔之中绽放出阵阵精芒。

    此刻，只见那位兽皮青年朝着萧叶一掌拍出，这片天地的天地元气都像是被抽空了一样，像是一座大山一样，朝着萧叶镇压而来。

    而那头称号皇武级别的魔猿，也朝着萧叶探出了巨大的脚掌，要将萧叶镇压。

    这一人一兽的实力，都非常的恐怖，并肩迎战萧叶，即便是四大帝子估计都很难冲过他们的封锁。

    然而就在这一刻——

    轰！

    一股恐怖的法则之力，宛如汪洋一般激荡九天，从萧叶身上冲天而起，形成了漫天的血色红光，交织出了一朵朵的杀戮莲花，在这个空间世界之中蔓延开来，让所有人都勃然变色。

    “什么？”

    “这是……杀戮法则！”

    那兽皮青年心头猛然一跳。

    这是属于称号皇武级别的法则之力！

    “杀戮之刀！”

    萧叶一声大吼，竖手如刀，朝着那兽皮青年和魔猿一掌劈出。

    轰隆！

    顿时，萧叶所领悟的所有杀戮法则都凝聚在一起，交织出了一道血红色的刀芒，贯穿了天地，直接朝着那一人一兽狠狠劈去，直接崩碎了他们的攻击。

    那汪洋般的杀戮法则彻底爆发，汹涌而来，直接淹没了一切。

    砰砰砰砰！

    震耳欲聋的爆炸声响彻诸天，只见那头魔猿庞大的身体不由得爆退了好几步，至于那兽皮青年也被震得爆退了开去。

    而萧叶则是抓住了这个机会，身形好似一道闪电冲了出去，直接朝着空间世界之外暴掠而去，短短的几息时间，身形就已经彻底消失了。

    整个空间世界之中的杀戮法则波动在激荡，所有人都目瞪口呆了起来，特别是四大帝子更是满脸的震撼之色。

    天啊！

    这个星辰盟的客卿无敌，不但领悟了杀戮法则，而且境界还如此之高，完全超乎了他们的预料！

    那可是只有称号皇武，才有可能拥有的法则玄奥的感悟啊！

    这个家伙……怎么会这么强，他真的只是一个默默无名之辈吗？恐怕萧叶的实力，已经完全不下于四大帝子了。

    “杀，一定要杀了这个家伙！”铁血帝子第一个反应过来，身形腾空而起，朝着萧叶快速追去。

    另外三大帝子，也同样腾空而起，朝着萧叶追杀而去。

