    本来还热闹的院子突然一静，跟着来的村长心头剧跳，下意识的看向老周头。

    　　这个问题问得太过突然，老周头一时没控制住自己的面部表情，抽动了一下没说话。

    　　不一会儿，旁边就响起啜泣声。

    　　老周头僵硬的扭头去看，见是老妻正捂着脸哭，他总算是回过神来，也低着头抹眼泪，但手却微微的颤抖起来。

    　　钱氏就抬手去打他，趴在他身上道：“都是你这个没本事的，不然小叔也不能把自己给卖了，你没本事生这么多孩子干什么，你让我以后怎么去见公婆啊……”

    　　钱氏越说越怒，用的力气越来越大，老周头也不反抗，直接抱头蹲在地上任由她打。

    　　“婆婆临走前可是一再叮嘱，让我照顾好小叔啊……”

    　　周大郎等人跟着哭唧唧。

    　　一无所知的满宝都惊呆了，然后回过神来，连忙去拦母亲，帮她爹挡掉一些攻击，“娘，你别打爹了……”

    　　但满宝第一次没拦住钱氏，久卧病床的钱氏力气突然变得很大，将满宝推到一边，啪啪的打老周头，有两巴掌直接抽到了他的脸上，脸颊一下就红起来，巴掌印清晰不已。

    　　但问话的三人无动于衷，眉头紧皱起来。

    　　其中一人忍不住吼道：“停手，问你们话呢，老实回答，你那叫周银的弟弟去哪儿了？”

    　　村长也回过神来了，他连忙道：“官爷，官爷，周银我知道啊，他十四岁的时候就卖身为奴，这么多年了，也不知道流落到哪里去了，您这突然提起来不是往我这叔叔婶婶心窝上捅刀子吗？”

    　　他的目光落在村长的脸上，沉着脸色问道：“是吗？”

    　　“是啊，是啊，这事全村人都知道，而且卖身这种事有啥好隐瞒的？”村长道：“您不知道，大德十七年我们这一片大旱，它不是只旱一两月，它是直接从开春旱到秋初，地里颗粒无收，大家都没了活路，您也看到了，金叔家里人多，当时可不要命？周银见家里人都要活不了了，就把自己给卖了换了一袋粮食回来。”

    　　满宝还是第一次知道她还有个叔叔，而且还是这么可怜的叔叔。

    　　卖身为奴，那小叔现在还不知道在哪儿受苦呢，难怪娘亲那么伤心，难怪爹爹都不带躲一下的。

    　　见三人还在咄咄逼人，满宝不高兴了，直接挡在村长身前，仰着小脑袋问，“你们不是来统计人数发补助的吗？干嘛问这么多有的没的？”

    　　满宝也隐隐觉得不对起来，在心里问科科，“他们是官府的人吗？”

    　　科科顿了一下后道：“是。”

    　　满宝心里惊讶得不行，“还真是来发补助的呀？他们不会因为我和他们吵架就不给我家补助了吧？”

    　　“不是，所以不会。”

    　　“啊？”满宝琢磨了一下才听懂这话的意思，她瞪圆了眼睛，直接跳起来，正要喊什么的时候想起了白老爷刚教过她的，到嘴边的话就变成了，“你们是不是骗子，不然来核定灾情怎么不去地里看看，只来家里看的？”

    　　其实不用满宝喊，从他们问出周银时，村民们便知道他们多半是被人给骗了，来的哪是什么官府里的人，更不是来核对灾情的。

    　　他们不懂什么醉翁之意不在家，他们只知道他们目的不纯，因此大家的面色都变了，正一脸戒备的看着三人。

    　　与此同时，这边的消息很快传了出去，本来正在家里等着官爷上门，或是已经被核对过，已经回家准备晚食的村民们纷纷放下手头上的事，把妇孺赶回家，壮年男丁都杠了锄头往周家赶。

    　　一些听到消息的老人也都沉着脸往老周家赶去。

    　　本来还想以势压人的三人看到快速聚在墙外的村民，忍不住顿了一下。

    　　他们三人是会功夫，但双拳难敌四腿，何况，这可不是四腿而已，整个村的男丁都过来了，就围在墙外，黑压压的一片。

    　　就连和满宝一家不太和睦大驴都扛着锄头过来了。

    　　气氛凝滞，双方一时都没说话。

    　　庄先生推开人群走到前面去，皱着眉头问他们，“你说你们是受朝廷的指令下来核对灾情的，可有公文？是何人委派？”

    　　“你是谁，我用得着与你说吗？”

    　　“在下只是一介白丁，但不巧曾在府学念过书，或许你们说的人我认识。”

    　　三人当然知道庄先生，他们在来前就查过了，但不代表他们会回答他的话。

    　　见三人不回答庄先生，周大柱便带着人上前一步，咄咄逼人的道：“你们该不会真是骗子吧？”

    　　“恐怕真是骗子，我说呢，怎么有这么好的事，竟然每个人都能得补助，连娃娃都有，显然是骗人的。”

    　　“我们都已经这么惨了，结果你们竟然还来骗人，这也太丧尽天良了。”

    　　“没错，把人抓起来送到县衙里去！”

    　　三人眼见着失态要失控，立即将佩剑横在身前道：“你们想干什么？告诉你们，我们可是朝廷命官，你等要是敢伤你们，朝廷派大军夷了你们。”

    　　“骗谁呢，你说你们朝廷命官，那你倒是告诉庄先生，你们是什么官儿，可有公文，是受谁委派呀？”周四郎想要将事情闹大，庄先生说过一遍的话他记住了，照着用了一遍，然后鼓动大家，“乡亲们，我们先把人抓起来，说不定县衙还通缉了他们呢，我们抓了送去还可能领赏钱。”

    　　大家一听，看着三人的目光就从愤怒变成了亮光，赏钱啊~~

    　　三人吓了一跳，推开人群就要跑，大家连忙拦住，场面一时失控了。

    　　钱氏终于不哭了，一把将满宝抱进怀里，护着她就要远离战场，看到一旁傻站着的白善宝，她顺手扯了过去，小钱氏等人也立即把自个的孩子往屋里塞。

    　　刘氏没想到失控得这么快，着急的去找孙子，就见钱氏一手拉着满宝，一手拉着善宝给塞到屋里去了。

    　　她松了一口气，握紧了嬷嬷的手，低声道：“我们往外去一些，让让他们。”

    　　而此时，老周头正一把抓住周大郎的手，暗暗咬牙道：“不能让他们走，得留下他们。”

    　　周大郎手脚发抖，“可留下以后呢？”

    　　“先别管，一定得把人留下。”

