    细宽心中冷，眼前之人看年龄，只有十二三岁。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但他却丝毫不敢大意，对方眼睛中的漠然，让他头皮麻。

    那是对生命的冷漠，好似他的命，在对方眼里如同一只蚂蚁一般！

    “叫什么？”苏重平静问道。

    “细宽。”

    “来枯枯戮山干什么的？”苏重继续问。

    细宽有些犹豫，他已经意识到，眼前之人，就是揍敌客一员。即便不是核心成员，也必定有着极高的地位。不然，旁边那个管家模样的人，不会对他那么尊敬。

    自己领了悬赏令找麻烦，没想到竟然被人给全灭了！

    苏重眼珠转动，居高临下，清冷目光看向细宽。

    细宽顿时浑身一紧，哪里还敢隐瞒，立刻开口道：“我是赏金猎人，接了悬赏任务，来这里是为了……”

    不等细宽说完，苏重就已经失去了兴趣。揍敌客是杀手世界，仇家遍地。还有其他势力的倾轧之类。反正，揍敌客一家子全都在赏金排行榜上。

    只不过，揍敌客家族一直保持神秘。外人根本不知道家族成员构成。苏重就知道，只是他们家族成员的照片，就值一亿戒尼。

    不管细宽接的是什么悬赏，这都已经无法让苏重提起兴趣。拽着狮虎怪兽，轰轰隆隆的想着城堡方向走。

    看着苏重背影，细宽又忍不住的打了个哆嗦。那狮虎兽那么大，体重怎么也得有一吨重。苏重竟然能一只手轻松拖着走！这该有多大的力量？！

    看来这猎物还真是人家的。细宽无奈苦笑，当时他还以为是对方家人的猎物。哪里想到，这个十一二岁的微胖少年，就是猎物的主人。自己等人这是撞在枪口上啦！

    一个揍敌客家的小孩子，就那么恐怖。其他成员，实力该有多强！

    恐惧让他大脑一片空白。他还不想死，他必须投降获得一线生机。细宽心中瞬间下了决定……

    回到城堡，苏重熟门熟路的把狮虎兽拖进厨房。然后就回到自己房间安心等待。

    梧桐确实是个好管家，不仅管理能力出众，还有着精湛厨艺。当初真的不是在夸口，凡是苏重带回来的猎物，他果然全都做成了美味食物。

    回到房间，苏重也没闲着。打开电脑，寻找重力装置的信息。不断搜索消息，苏重现，猎人世界是个很奇怪的世界。

    “相比本世界，有的科技前，有的却很落后。本以为重力装置，是独特的念力道具，没想到竟然会有这方面的相关技术！”苏重很吃惊。

    找到重力装置方面的资料，苏重整体浏览了一遍，他不由露出奇怪神色。不是太难，而是意外的简单。

    本来应该很高深的知识，进入苏重脑海之后，很快就被接受。一些需要计算的地方，他只要稍微想一想，竟然立刻就得到了正确数值！

    “这就是机械小能手？真是意外之喜啊！本来以为是个鸡肋，没想到会有这种惊喜。”

    继续浏览，苏重现。虽然这个世界，有重力装置方面的资料。但还是太过浅显，大多存在于实验室内，很难运用到实际上。

    “看来，还是要找那个遗迹出土的重力设备。”关上电脑，苏重准备去吃饭。他已经闻到了诱人的香气。

    走进餐厅，苏重意外的现，大哥伊尔迷揍敌客竟然也在这里。

    “大哥什么时候回来的？”苏重很随意的问道。生活了数个月，他已经彻底融入揍敌客。不再担心别人看出破绽。

    “你竟然瘦了？”

    竟然瘦了？我就不能瘦吗？苏重满脑袋的黑线。

    自己这个大哥实力强大，心思琢磨不定。看着一脸的呆萌，可谁也不知道他在想什么。苏重也不在乎，索性不理会。对着餐桌上的食物一阵大吃。

    把整桌子菜扫进肚子里，苏重起身准备回房间。

    “这么吃，你竟然还能瘦？”伊尔迷睁着圆圆的大眼睛，歪着头一脸的奇怪。

    “……”

    苏重该决定不理他，转身就回了房间。

    盘膝坐在地毯上，透过巨大的落地窗，远处森林一片漆黑。抬头望天，辽阔深邃的星空让他心中宁静。

    心念一动，道种剧烈震动。刚才吃进去的高能量猛兽肉，瞬间就被消化吸收。

    不知道是不是经常使用，还是道种无意识强化。苏重的消化系统越来越强劲，吃进肚子里的食物，很快就会被吸收。就好似一个无底洞，吃多少东西，肚子都不会鼓起来。也不怪伊尔迷好奇苏重的饭量。

    心念一动，技能面板弹出。

    一：纯阳七段：第一段（1oo/1oo）。

    二：暗杀拳精通：893/1ooo。

    三：？

    龙牙（大成）；机械小能手/万能修理工。

    “纯阳七段第一段终于满级，不枉我一个月的胡吃海喝。”为了提升纯阳七段，他差点儿就要拿毒药当饮料了！

    而为了更强大能量，苏重不断狩猎凶猛怪兽。成绩可喜，不仅提升了纯阳七段。还间接磨练了暗杀拳。只要在过几天，他的暗杀拳就能融会贯通。

    现在，他更想看看纯阳七段第一段会有什么变化。

    升级！

    叮！熟悉的清脆响声，在苏重脑海中敲响。

    道种猛然震动起来，强烈的生命能量被吞吐出来，迅堆积在皮肤之下。一种奇异的感觉传入苏重心中，他感觉皮肤在生某些变化。

    好一会儿，那种全身暖洋洋的感觉才散去。

    苏重伸手捏了捏胳膊上的皮肤，入手柔软却带着一种意外的韧性，就好似皮革。

    心中一动，找出一把美工刀，随手向胳膊上划去。一种柔韧的感觉传来。苏重手臂皮肤竟然完好无损！

    右手加大力道，继续拉扯美工刀。皮肤也只不过多了一道红印。在刚才升级的时候，皮肤好似生了某种质变，生成了一种极为柔韧的角质，极大的增强了皮肤强度。

    “念能力者，大多依靠念力技巧增加防御，道种竟然直接改变了体质！”苏重惊喜想道。

    仔细思考其中关窍，很快就想明白：“道种不是念能力，是自己武道的研究成果。本就是奔着生命进化去的，改变皮肤结构，很符合道种展方向。只是没想到，效果会那么明显。竟然直接刀枪不入，和硬功类似，虽然只是最初级的刀枪不入。”

    他也不气馁，反而有些惊喜，虽然表现一样，本质却不同。

    纯阳七段，可要比硬气功高明，这可是改变皮肤构造，实现了一种另类进化！不用自己刻意催动，随时随地就有强大防御，是本质上的提高。不像硬气功，还需要运气支撑。

    猛然一攥拳头。啪！空气被捏的爆鸣。

    他决定了，明天就去推大门！

    (本章完)