    赤月之下，西蒙城堡的大门被打开，娇小的身影在门口向外窥探了几秒，随即便向那暗红的世界走去。

    而在那之后，门口那里出现了两道身影，也在窥探着她。

    “你不是跟她有仇吗？为何还要让骑士重视她？”牧师看着那道融入红色身影，正若无其事的在虚无之物间的缝隙处行走，暗叹这异端的胆子真大。

    “骑士晚上说的话冒犯了她，我能感觉到这次她真的生气了，我若不做些什么，她很可能在夜里对我们动手。”

    凯德的目光借着回答从门外挪开，那外面无数如虫团蠕动的场景让他非常不适，他看向牧师认真道，“相信我，她连罗贝尔都敢杀，她的眼里根本就没有阶级。”

    牧师闻言脸色微变，他斜眼看向凯德，“那你认输了？”

    “不，我打算写信，然后明天一早派人送到团长那里，让他派人来杀死这个女巫，并顶替这个女巫。”凯德微眯着眼睛说道，“没有人能抢得了我的主导权！”

    牧师转回目光，看向外面，“也许不用那么麻烦，你看，那些可怕的东西已经发现她了。”

    “那又怎样？”凯德并不在意。

    “怎样？”牧师语气中突然带着兴奋，“她就像一颗掉入鱼塘的饵，很快就会被扯碎！”

    “彼得牧师，不要试图干扰我的判断。”凯德低着头沉声道，“你觉得没有把握，她会出去吗？”

    城堡前方，艾莉森身处满是暗红色的世界里停下了脚步，那些扭曲的东西到处都是，天空，地上，前路已经被它们纵横交错堵死，甚至已经有两只在向她靠近。

    这些姑且称为生物的东西，并不能令她感觉到害怕，在两次晚宴上艾莉森都有听到别人提起它们，因为它们的形状和形态千奇百怪，有称呼它们是虚无之物，也有人叫它们扭曲幽灵，反正都是指着这些在赤月之下食人血肉，吞人灵魂的东西。

    不过那又怎样呢？即便它们是鬼，那她也是仙啊。

    手背上的黑色印记再次开始扭动，无一不证实她克这些东西，甚至连直觉都告诉她，祂饿了。

    两只虚无之物做着各种动作向这边挪动，是的，它们其中一个没有腿，身子也椭圆，全靠身体颤抖才能缓慢挪动，而另一个虽然有被暂且称为之为腿的东西，但它的腿多的跟海胆一样，走路直转圈。

    望着临近的它们的样子，很像被放大无数倍的细胞又或者是草履虫，在这些东西体内流转着污浊的洪流，又像是阳光下的灰尘在空气里飘荡。

    两个笨拙的东西在距离艾莉森两米的位置便停了下来，随即它们的身体向后缩去蓄力，紧接着猛的向艾莉森扑去。

    “啵～”艾莉森伸出手臂，穿透压下的虚无之物躯体，那感觉如入水面一般，她整个人都被裹在了里面。

    也许是因为红披风的原因，艾莉森并没有感觉到什么不适，她伸出去的手臂在虚无中晃动了一下，只有轻微的阻感。

    这有些像史莱姆的果冻身体，却并不那么凝实，它们的身体区间于液态与气态之间，又或是直接由光组成。

    艾莉森没有什么感觉，但将她涵盖进去的虚无之物就有些承受不住，只见套娃般裹在艾莉森身上的它们体内尘埃与洪流动荡，身体如同受到了巨大伤害般在颤抖，艾莉森在这一刻甚至感觉它们要逃走，但却又逃不掉。

    手背上的漆黑印记已经呈现了立体化，鼓起的黑暗触手伸了出来，它们露在外面不断舞动，每个触手的尖端都形成一股强大的吸力，就见那裹着自己的虚无之物如同遇到黑洞吞噬一般，向内部飞快塌缩小，只是眨眼的功夫两只虚无之物便消失殆尽。

    “牛碧~”艾莉森看着那吞噬虚无之怪后又蛰伏成纹身的黑色触手，叹了一声厉害，而就在这时，突然听到天空传来一声呼噜呼噜的声音，她抬头看去，就见赤月之下，一个巨大的阴影漂浮在空中。

    它如蓝鲸模样，身上呈半透明的鼠灰色，左右各长一条鳍肢，随着尾部摆动，可以看到它的身体里有着大量未消化的动物骸骨跟着颠簸。

    “啁啾～”

    那庞然大物张开布满鲸须的嘴，发出又深又长的鸣叫，如轮船的汽笛声一般，刹那间无论天上地下，所有的虚无之物都停止了扭动，静静的望着天空。

    只见那蓝鲸在鸣叫之后，身体里喷出一大片蒸汽，随即摆动那条巨大的尾巴，于空中向远方飞快游去。

    蓝鲸远行，其他虚无之物也恢复了动作，就见天空飘荡的一只虚无之物立即向远处逃窜，正是昨日见到的那只大脸。

    而地面上那些虚无之物顿时也都作鸟兽散，有飘上天空，也有向远处逃窜的，留下的都是那些不会飞又跑的慢的在默默移动。

    【获取散溢的灵性一份，你的灵性微弱增加】

    【获取污染的灵性一份，你的体力微弱增加】

    就在艾莉森观望它们时，脑海里的提示也跟着响起，颇有让自己抓紧动手的意思。

    “抽取卡牌变成了自身属性增加，你们这些虚无之物是有多不受恶魔待见啊。”接到提示的艾莉森眸子微眯，飞奔般向那些如同搁浅的非人灵性冲去，随即莫得感情的伸出手臂。

    “成为我力量的一部分吧！”

    【获取残缺的灵性一份，你的力量微弱增加】

    【获取腐朽的灵性一份，你的敏捷微弱增加】

    【获取...】

    脑海中的提示不断被翻出，但艾莉森都只是感应一下便不再理会，此时艾莉森已经杀疯了，这种天下无双的感觉让人欲罢不能，一直到她抹掉周围的虚无之物才停止。

    【获取污染的灵性一份，你的体力达到当前上限，不可增加】

    体力竟然还很充足的样子，她看着已经往远处挪动的虚无之物，自己刚刚是杀了四百个还是五百个？

    只是这样就达到上限了吗？艾莉森并没有觉得自己很强。

    【身体结构达到极限，否则会发生不可预知突变】

    脑海里出现一份解释。

    也就是说，你没收我的奖励是为我好了？

    ...某位伟大存在没有回答。

    “嘎吱~”远处半开的城堡大门紧紧的关上了。

