    摊主听到此言却是眼睛一亮，连声诉苦，“秦兄弟，单就上面这些我精心挑选的法咒，十五块灵石绝对不贵了……罢了！秦兄弟愿意出多少？”

    　　秦桑皱着眉头，看起来像是在艰难抉择，最后一咬牙，“最多出四块灵石！”

    　　摊主脸一垮，“兄弟你不如去抢！绝对不行！”

    　　看来真给低了。

    　　秦桑犹豫着，来回翻着那本书好一会儿，取出凝水障灵符，道：“你这些法咒，都是再常见不过的东西，对我来说，唯一有价值的就这部功法，可是……这样吧，这张灵符也能值十块灵石，我也不让你找了，你愿意换就换，不愿意就算了。”

    　　“还找？这凝水障也就值六块灵石……”

    　　摊主翻了个白眼，一脸不情愿的嘟囔着，动作却快，一把抓过去凝水障灵符，把《幽冥经》拍在秦桑手上。

    　　终于得手，秦桑恨不得现在就找个地方好好看看，最终还是忍着急切，又在广场上逛了两圈，找准机会，打听到一些东西。

    　　第一个就是灵根。

    　　无论秦桑问谁，所有人都众口一词，笃定没有灵根绝对无法修炼，连几个疑似魔门的修仙者，也是这么说。

    　　这让秦桑更加疑惑，自己为何这么特殊。

    　　第二个则是阴煞之气。

    　　原来，对修仙者来说，阴煞之气也是常识性的东西，秦桑打听这个，差点儿被人笑话。

    　　阴煞之气乃是一种天地孕生的至寒煞气，至于诞生的原因，很难说清，但据说在远古仙人大战的战场中阴煞之气最多，那里有很多尸积成山的地方，因为某种特殊的原因，会渐渐孕生出阴煞之气。

    　　如果没有防护手段，长时间呆在阴煞之气里，不仅影响修为，就算身体强如修仙者也难逃煞气入体而死的厄运。

    　　除了极为罕见的秘法或者法器，可以利用阴煞之气，普通修仙者遇到阴煞之气，最好远远避开。

    　　当然，一般的修仙者也无须担心这些，阴煞之气非常罕见，而且大多诞生于幽暗隐蔽之处，更是难以遇到。

    　　打听到阴煞之气，秦桑不喜反忧，一颗心渐渐沉到谷底。

    　　阴煞之气竟然这么难找，难道自己又要故技重施，找个正在大战的国家，遁入世俗，收取魂魄？

    　　知道幽山坊市后，有了接触到修仙界的渠道，遁入世俗也不是不行。

    　　但一来在世俗纠葛要浪费时间，二来随着秦桑境界越来越高，已经明显感觉到，单纯的用凡人魂魄，生成魂丹的效率太低了，难以支撑他修炼使用。

    　　除非一次灭杀几百几千人。

    　　不如多留在幽山坊市一段时间，看看能否打探到阴煞之气存在之地，估计也没人和自己抢这种东西。

    　　逛了这么久，天色已经渐渐昏暗起来，广场上的人也愈发少了，秦桑决定就在坊市找一个客栈，多留一段时间。

    　　不过，在这之前，秦桑找了个没人的地方，悄悄取出玉盘。

    　　连韩姓青年都误会了玉盘，以为是幽山坊市的信物。

    　　玉盘上的氤氲之光久久不散，依旧遥指着青石街衢深处，秦桑跟着玉盘指引，走走停停，最后停在一座三层木楼前。

    　　木楼匾额上书：神器阁。

    　　整一条街都是各式各样的店铺，唯有这神器阁门窗紧闭，秦桑看了一会儿，也没见到一个客人出来。

    　　这么大的口气，难道倒闭了？

    　　秦桑不无恶意的想着。

    　　不远处一个店铺的店主注意到他，开口问道：“小兄弟也是听说神器阁，来买法器的？”

    　　秦桑心中一动，走上前去，视线扫了扫，发现这位店主店里摆着的都是兽皮兽骨等物，不过修仙者卖的可不是寻常兽皮兽骨，应该都是来自于妖兽。

    　　“秦桑见过前辈，”秦桑拱了拱手，“秦桑确实是慕名而来，却不知这神器阁为何大门紧闭？”

    　　见秦桑举止恭敬，店主看的顺眼，也乐得多说两句，“秦小兄弟有所不知，这神器阁每过三个月，只会在月中开门一天，你可是来早了，还得再等两天。”

    　　秦桑讶然，“只在月中开门一天？”

    　　还有这么做生意的？

    　　“秦小兄弟有所不知，”店主脸上浮现出浓浓的羡慕之意，“这神器阁阁主很可能是来自于哪个炼器大宗，人家售卖的法器可都是精品，炼制手法超凡入化，根本不愁卖。现在坊市里人这么多，都是为了神器阁来的。每次神器阁摆出来法器，用不了一天就会被抢购一空，甚至还有人为了争抢，互相抬价。这份本事，是我们这些散修羡慕不来的。店铺这点儿租金，还不及一件法器的利润，人家当然不在乎。”

    　　原来是有本事的。

    　　秦桑了然，看来在修仙界也是有一技之长才吃香，不过他现在连修炼都成问题，没有精力、也没有渠道去学炼器炼丹，便对店主拱了拱手道：“敢问前辈，进去买东西，需不需要信物之类？”

    　　“这倒没听说过，”店主迟疑道，“老夫身家微薄，而且修炼的是火行功法，神器阁售卖法器大多带有一丝阴寒之意，不适合老夫，所以老夫只去过一楼。听说二三楼有上品甚至极品法器出售，可能会有要求。”

    　　谢过店家，秦桑边想边向青石街衢外面走去，暗道这玉盘估计是神器阁的信物。

    　　前世各中小型拍卖会里，这种事不罕见，搞一个类似会员的噱头，宣称必须有身份有地位的才有资格参加，逼格顿时狂升。

    　　那店主都不敢上去，自己一穷鬼，更用不上了。

    　　找了个客栈，直接花重金租下一个小院，秦桑用过饭关上院门，压住内心的激动，把两本《幽冥经》拿出来。

    　　前面六层一一对照，没有错误，秦桑这才放心，拿着两本《幽冥经》，陷入沉思。

    　　他原本以为阎罗幡是《幽冥经》的配套法器，所以一直把《幽冥经》当作邪恶的魔道功法。

    　　原来无论魔道还是正道，基础功法都是一样的，引天地间五行灵气入体，淬炼自身，没有正邪之分，秦桑这才知道自己之前的想法有多可笑。

    　　但功法没有正邪之分，不代表修炼之人没有，吸收人类魂魄，提升自己修为，在秦桑看来，是不折不扣的魔道。

