    原来，透过窟窿看下去，底下居然有无数的齿轮正在运转。

    最下方很远的地方，有一个方位颠倒的小王山村，上面已经是一片灰烬——那是昨天被他们烧毁所导致。

    秦风迟疑的看着墨小冉，问道，“这是机关术吗？”

    “没错，这就是机关术。”

    墨小冉点了点头，“真是好大的手笔！真不知道是什么人设计的，这么精妙和夸张。”

    “你是说，整个小王山村都是被机关术制作出来的？”

    封不语也被惊到了，傻傻的看着墨小冉。

    这小王山村说大不大，说小不小，可是居住着五十多户的人家，还有道路和树木。

    可是，万万没有想到这里居然都是用机关术打造的。

    “这不是最为惊人的，最让我吃惊的是，这下面还有一个小王山村。”秦风指着脚下道。

    “两个小王山村？”五姑娘跟封不语异口同声道。

    “就是两个！

    这两个地方是被下面的齿轮控制，只要触发了某一种条件，那么这两处地方就会开始转换。

    你可以把我们脚下的地面想象成一个平台，平台上下都有同样的东西，只需要触动条件，那么下面的就会翻上来，而上面的就落下去。”墨小冉解释道。

    “可是这也不对啊，这村里的人不都是玩蛊术的吗？怎么会变成了机关呢？”封不语随即打断了秦风道。

    “你还记得灵蟒么？”

    秦风猛然想到了司命身边的灵蟒。

    “我记得啊，那不是墨家的至宝吗？”封不语下意识的就回了一句。

    蓦然，他想到了什么，盯着墨小冉道：“那个司命说过的，灵蟒之所以会被称之为灵蟒，是因为有蛊虫。

    也就是说……墨家之中有人跟那些蛊师合作了，从而会一些简易的蛊术。

    而这里的人，其实都是墨家的棋子？”

    “你还没有笨到家。”

    秦风点头说道，“如果这边真的是蛊师作祟，那么这些人会的手段绝对能出乎我们的意料。而且你要明白，这里人的蛊虫其实根本没有什么实质的攻击力，最多也就是看着唬人。”

    昨天的事情秦风可是还记得清清楚楚。

    他手持往生剑，那些蛊虫就不敢再靠过来，说明那些蛊虫多少都是有些灵智的，知道趋利避害。

    “砰！”

    就在秦风跟封不语探讨的时候，只见墨小冉不知道做了什么。

    那个洞口之中就冒出了一股爆炸的声音。

    紧接着，秦风就感觉到地面开始抖动。

    “走，离开这里。”墨小冉喊了一声。

    秦风赶忙拉着树根大爷向着外面退去，一直退到了距离村子几十米的位置，这才停了下来。

    就看到，整个小王山村开始抖动，地面裂开。

    随后，整个山村开始倾斜。

    “这，这是老天爷发怒了啊……”

    树根大爷目瞪口呆地看着眼前的一切，甚至都忘记了抽烟。

    半个小时后，秦风等人可算是见证了这翻天覆地的变化。

    眼前出现的是被大火焚烧过破烂不堪的场景，一切都跟昨天的一模一样。

    “难道，真的是墨家的人……”墨小冉神神叨叨道。

    “还要进去么？”封不语小声问道。

    秦风没有说话，只是看向了旁边的墨小冉。

    墨小冉此刻已经召唤出了墨甲，直接覆盖在了自己的身上，然后一步步的向着村里走了出去。

    感受着四周的一切，墨小冉整个人犹如癫狂了一般，不住的在四周找寻着什么。

    秦风等人就跟在她的身后，生怕她被人算计了。

    足足四十多分钟，就在秦风要提醒墨小冉赶路的时候。

    只见墨小冉忽然停住了，指着面前一块巨大石头道：“秦风，拔剑。”

    “你是不是把我的剑当成万能的了？虽说这往生剑锋利无比，可是我也不能砍这么一大块石头啊。”秦风无奈道。

    “听我的，这里面有好东西。”墨小冉催促道。

    秦风无奈，只能再次拔出了往生剑。

    只是一分钟不到，面前的这块一人多高的巨石，就变成了一块块碎片。

    “好锋利的剑！”就连旁边的树根大爷都感叹不已。

    秦风则悻悻的把往生剑收回了剑鞘——这根本就是高射炮打蚊子，大材小用。

    可是，墨小冉没有理会这些，而是趴在了石碓上面，然后不住的翻找着什么。

    很快，她就看到了一个正在运转的八极齿轮。

    这所谓的八极齿轮，就是有八个连接点的一个圆球齿轮，每一处的连接点内依旧有微小的齿轮，也就是这个齿轮在带动着整个机关的运行。

    “你们都去那边，去后山的位置。那边有震动开的痕迹，躲在那个地方。”墨小冉说道。

    “那你呢？”秦风问道。

    “我要把这个东西取出来。”墨小冉说道。

    “要不……我帮你取吧。”秦风道。

    这么远的距离，秦风真的担心墨小冉跑不出去。

    这核心的东西被带走了，指不定会发生什么事情。

    “不用，你根本不知道如何拆卸，这需要特殊的手法。你们先过去吧，我肯定有办法应对的。”墨小冉催促道。

    秦风见墨小冉这么坚持，只能带着他们退到了指定的位置。

    而墨小冉就趴在那边，手指飞快的转动着。

    很快，那个八极齿轮缓缓的停止了运行。

    在齿轮停止的那一秒，地面崩裂，秦风清楚的看到一些地方已经开始塌陷了。

    “快点啊，要塌陷了。”秦风连忙催促道。

    墨小冉的手指变化的更快，每次拆卸一边，就看到相应的地方直接塌陷。

    只剩下了最后一端，墨小冉深吸了一口气，几乎在三秒钟内就拆卸完成，然后她疯狂的向着后面跑去。

    就看到地面抖动，从巨石那边崩裂，整个村子彻底的塌陷了下去。

    “抓住。”秦风猛然伸出了一只手。

    墨小冉刚刚抓住秦风的手，脚下的地就坍塌了下去。

    “坚持一下。”秦风使劲的把墨小冉拽着，不让她掉下去。

    “我坚持不住了。”

    墨小冉费力地抓着秦风的一个手指，此刻根本用不上一点点的力气。

