    青木点击运行【简易·封印术】，便立即感受到阴属性能量。

    阴属性查克拉其实和别的属性查克拉，提取方式没多大的不同，只不过，这次需要感知的就不是泛泛的精神能量。

    而是特殊的阴属性精神能量。

    很多人，修炼阴遁，差不多都卡在了第一步。

    而感知到阴属性精神能量还不够，还需经过特殊的转换方式，同身体能量经过特殊比例的结合，才会产生，具有特殊效果的阴属性查克拉。

    一般来讲，很多人都只能学会一种阴属性查克拉。

    毕竟，虽然都是阴属性查克拉，但这种和那种之间，千差万别。

    每一种特殊类型的阴属性查克拉，结合的比例都不尽相同，几乎可以说是不同的查克拉了。

    这也就是，虽然有阴属性查克拉，但也很难学会，奈良一族的影子模仿术，秋道一族的倍化术等等。

    因为，搭配比例不同，产生的效果，就完全的不一样。

    【简易·封印术】的阴属性查克拉，相对来讲，要求还不是特别高。

    混合比例也就仅是烂大街的5:5混合。

    和修炼其他的查克拉，没什么两样。

    不过，阴属性查克拉，还有其相应独特的地方，就是它要求至少两根经络同时转换才行。

    具体是哪两根经络，脑海里面的系统提示，并没有说明。

    不过，青木还是有一点小小的猜测。

    既然，其他五大属性的查克拉是按照属性进行分布的，那么阴属性查克拉是不是也是同样的道理。

    刚好，青木现在可以比较顺畅的流通查克拉的，也就是两条经络。

    手少阴心经，足厥阴肝经。

    两条经络都是阴属性的，那么，是不是可以利用这两根经络呢？!

    青木没有犹豫，说干就干。

    运行【简易·封印术】，青木立即感知到阴属性精神能量，推动这块精神能量引导身体能量，在两根经络里面，按照特殊的转换规律，进行转换。

    第一次运行，磕磕绊绊的。

    精神能量供应过大，失败！

    身体能量供应过大，失败！

    运行不流畅，失败！

    运行速度过快，失败！

    青木不知道经历了多少次的失败，终于合成了自己的第一点查克拉能量。

    【叮，恭喜宿主，成功合成第一点阴属性查克拉。】

    【恭喜宿主获得10点查克拉提取熟练度】

    【现宿主拥有10倍奖励权限，恭喜宿主获得100点熟练度。】

    【查克拉提取术（lv2） 200/10000】

    【现宿主拥有查克拉：21点。】

    【具体：】

    【雷属性：15点。】

    【火属性：5点】

    【阴属性：1点。】

    意外之喜，阴属性查克拉，居然可以提供10点熟练度，是普通查克拉的10倍。

    青木稍微感受了一下，按照系统的提示，施展【简易·封印术】，无论是否成功，最低也需要5点阴属性查克拉。

    现在还远远不够。

    青木便又静下心来，按照刚才的步骤，继续提取阴属性查克拉。

    经历过第一次的成功，第二次的提取过程，果然就顺畅许多。

    【叮，恭喜宿主成功提取阴属性查克拉1点。】

    ……..

    【叮，恭喜宿主成功提取阴属性查克拉1点】

    【现已累计达10点上限，继续提取，将导致提取失败。】

    【查克拉提取术（lv2）1100/10000 】

    【阴属性查克拉：10点。】

    得到系统的提示，青木从修炼状态下，走了出来，还是和之前的一样，原来阴属性的查克拉提取，也是有10点的能量上限。

    这样也还好吧，已经达成了使用封印术的基本条件。

    青木继续开始封印术的修炼。

    点击，打开【简易·封印术】，具体的使用方法，出现在青木的脑海里面。

    说是简易版，但设计的手印，一点也没见减少，但也没有再不斩使用水遁，那么夸张的结印。

    卡卡西也真不愧自己五五开的名号，技能前摇这么长时间，就为了显摆一下自己拷贝忍者的名头，竟然也跟着结这么长的印，是有多想不开。

    家传的旗木刀法，他不香吗？！

    配合写轮眼，再没有比这更顺畅的连招了。

    一共是7个印。

    每个印，代表了一种查克拉的流动方式，将这7个印，流畅的使用出来，便可以顺利的释放出这个封印术。

    结印的速度，代表了释放忍术的速度。

    忍者的另一项重要的修炼，便是结印的修炼，让手速快速的增加。

    当然，如果没有看火影最后面几集的话，青木也觉得这说得很正确。

    但现在，青木明显感觉，花大量的时间，练习手速有点蠢。

    利用同样的时间，研究，如何减少施印，他不香吗？！

    你手速再快，你结20多个印，我就结1个，怎么说，也是我先释放忍术打到你。

    不过现在，青木还不知道其中蕴含的具体道理，暂时也只能老老实实的跟着练习结印。

    光结印，肯定是不行的。

    当然，还要在结印的基础上，配合查克拉的流动才行。

    按照脑海里面的提示，青木缓慢的结着印，估计老年人都比青木结的要快。

    脑袋会了，和手会了是两码事。

    明明自己记的清清楚楚，可具体遇到施展的时候，总是遇到这样那么的问题。

    磕磕绊绊的将印全部结完，但这区区5点查克拉，根本就支撑不到这一刻，早就消耗完了。

    没办法，青木只能刻意增加结印的速度，第二次，果然比第一次好了许多，不过还是不行。

    运行查克拉提取术，恢复。

    失败，失败！！

    恢复。

    失败！

    ……

    【叮，恭喜宿主，成功施展一次简易·封印术。】

    【现技能达到升级条件，是否升级。】

    【确定！】

    【简易·封印术（入门） 0/100】

    随着封印术完成升级，青木的脑海里便直接多了许多的体悟，就好像，青木已然练习了很长时间一样。

    没有搭配查克拉，青木重新结了一遍手印，竟然花费的时间，比之前至少减少了有40%。

    搭配这些出现在青木脑海里面的，还有这个封印术的解法。

    得来全不费功夫，青木刚好也好奇，这最初的这个封印卷轴里面，到底封印着什么内容。

