    “大爷，我知道你着急，你能不能放过我！”朱祁钰这下是真的恨透了后花园。

    时间回到刚刚，楚宁要斩杀那个倭国的使者，朱祁钰觉得有些不妥，毕竟两国交兵不斩来使，万一对方驶来谈判的，杀了岂不是耽误事。

    所以他很快就打脸自己，恨不得现在就把那个什么使者给宰了。

    宫本武藏也没想到，自己就这么糊里糊涂的被杀掉了，他甚至没有展示一下自己高超的刺杀技巧的机会。

    后花园看着城下明军黑洞洞的炮口，整齐的队列，顿时就哭了，这是什么操作，旗杆上随风摆动的宫本武藏的头颅，闪着寒光的刀枪，简直就是对他最大的嘲讽。

    他现在知道了，明军需要的是结果，不是谈判。

    他立马让人在城头挑起白旗，再不投降恐怕就来不及了。

    明军只有两万人马，可现在的京都城也差不多就有两万人，以明军彪悍的战力，倭国的这两万人别说出城作战了，就是守城也根本不够啊。

    城墙上京都的权贵们，对于后花园的‘审时度势’非常认可，天哪，明军这种操作，简直就是不讲理，凭借着自己强大的战力，根本没有你选择的余地。

    朱祁钰看着城头飘扬的白旗，心里对这个后花园简直鄙夷到了极点，原本他是准备和那个使者见面的，现在看来，是自己多虑了。

    真的像楚宁说的一样，这个国家的人，在绝对的强者面前，只会屈服，态度会变得恭顺无比，这个皇宫里的宦官有什么区别。

    朱祁钰对今后在这里镇守一下了然了许多。

    其实说倭国贫穷，也不是完全正确，倭国其实作为一个岛国，资源还是有些拿得出手的，如果单单是一座贫穷的岛屿，楚宁也不会费这么大力气，他就是看重了倭国的矿产。

    倭国其实盛产金银，只是后世倭国作为岛国的不安全感，才会封闭资深的矿产开采，而是选择进口。

    倭国的菱刈矿山、佐渡矿山和鸿之舞矿山是难得的金矿产区，而石见银山更是达到过世界第一的宝座。

    所以，楚宁盯着倭国也算是一举两得，当然，在大明知道这些的就只有少数的高层，其他人根本不知道楚宁为什么会这么做。

    随着后花园以及倭国的一众贵族出城，此次倭国之战算是正式结束了。接下来就是按照楚宁的计划，开始对倭国进行改造。

    明军这边有人将劝降的文书射到城墙之上，很快，后花园带着城墙上的一种权贵大臣，徒步走到明军阵前，经过一番仔细的搜查，后花园等人被带到了楚宁和朱祁钰的跟前。

    这次搜查极其仔细，就差把这些人脱光了，因为在今天早上的那个使者在被砍之前，曾经反抗过，护卫们惊奇地发现，那个使者竟然是个武术高手。

    而且不知道这家伙怎么做到的，竟然藏着不少武器！

    如果当时楚宁和朱祁钰和这个使者见面了，后果还真不知道会怎么样。

    所以这次，包括后花园在内，所有的人都被仔仔细细搜查了一遍，甚至还经过多个倭国的俘虏确认，才把后花园在内的几个人放进来。

    “大日，”

    “住口，大什么大，统共就几个小破岛，还大。我看你是胆子大！怎么，你还想说X皇是不是！”后花园刚一开口就被楚宁挡回去了。

    后花园这下准备好的说辞，一下全都不知道怎么说了，这下后花园有点被动了，他不知道从什么地方开始说。

    “行了，别发愁了，条件早就告诉你们了，你就说接受还是不接受吧。”楚宁强势地说道。

    “这个，”后花园郁闷了，他当然不愿意接受这样的条件，可现在好像除了接受没有别的选择了。

    不接受，没看到身边的明军跃跃欲试的样子，随时都要冲上来把他们砍翻，而且现在倭国真的没有和明军对抗的资本。

    军队，倭国仅有的两个有这种实力的地方，九州岛和本州岛，被明军打的都快灭种了，哪里还有军队了。

    就算有军队，难道指望那些被明军打的丧失信心的军队！那些人就算被召集起来，也根本没什么用，一群被吓破胆的人，有什么用！

    接受？倭国千年来的传统到他这算是彻底结束了，如果仅仅是文书往来还没问题，但是别忘了，大明在倭国是有镇守大臣的！

    后花园在纠结，楚宁却不耐烦了，他没有说话，将手缓缓举起，身后的护卫举起一面大旗，在空中挥舞一番，明军阵前的火炮就发出了阵阵轰鸣。

    京都城墙上传来一阵阵哀嚎，京都城墙上的士兵根本没有想到明军会突然进攻，一时间城墙上许多士兵被炸死炸伤，城墙上更是哀嚎一片。

    这就是威胁！也可以说是震慑！

    没有什么比这种用实际行动来的直接，来的有震慑力，后花园和一众文官大臣，惊讶地转过身，看到那些发射过的火炮，士兵们正在清理炮膛，重新装填！

    “你们！”一个倭国大臣指着楚宁愤怒地准备谴责。

    可他的话还没有说完，只见刀光一闪，他的人头就飞了起来！

    谁也没想到，不仅仅是楚宁这么暴躁，大明的士兵更是粗暴，将能动手绝不唠叨的精神发挥到了极致。

    虽然他们很生气，但是却没有一个人又什么举动，甚至生气都不敢表现在脸上，唯恐那些明军误会了。

    “我们答应！”一个跟在后花园身后的大臣受不了，直接开口说道。

    “唰！”楚宁看都没看那个大臣，眼睛只是紧紧盯着后花园，而那个倭国大臣身旁的明军，手中的钢刀，直接将他的人头砍了。

    ‘这是什么情况！说话慢了被炸，说话早了被砍，你想要什么节奏倒是直说啊，就这么让人猜，天知道你想要什么！’那些倭国大臣心里无比郁闷地怒吼。

    倒是后花园第一个反应过来，他明白了，不管自己在倭国是什么处境，他总归都是倭国的X皇，只有他发话，楚宁才会认为倭国答应了条件。

    至于那些贵族大臣，藩国领主，在楚宁眼中根本代表不了倭国！

