    “刀是把好刀，就怕一不小心把自己给割伤了啊！”

    洪爷摇头苦笑。

    他不是傻子，自然明白薛仁之所以能够逃走，不是因为他运气好，而是萧南天故意把他留给了自己。

    算是一种另类的礼物吧！那么自己该怎么回礼呢？“北方那边，似乎对这边的动静不太满意了。”

    半天没有说话的藏锋突然张口。

    “他们什么时候满意过？”

    洪爷冷笑。

    肉食者鄙！

    他们只知道利益，哪里能懂得棋局中的乐趣？

    二十多年来，洪爷把脑袋别在裤腰带上，不知道给北方那些人赚取了多大的利益，就算是没有功劳，也有苦劳啊。

    可结果呢？

    他们却将洪爷视为了眼中钉，肉中刺，背地里没少使花招。

    这些，洪爷可都看在眼里。

    现在，他还有力气，还有威望，对北方那些人来说还有利用价值。

    可一旦有一天，自己失去了威望，那么北方那些人，一定会把他当成个球一样一脚踢开！

    洪爷不甘心当一个弃卒，所以一直都在韬光养晦，等待着机会。

    如今，这个机会似乎是来了。

    他眼睛一亮，随即望向藏锋，“你跟了我这么多年，救了我无数次，更是帮了无数次，什么债都已经还完了，只要你想走，随时都可以。”

    藏锋摇了摇头，并没有说话。

    自从他跟随洪爷那天开始，就没有打算过要全身而退。

    过了好一会儿，藏锋这才问道：“我们现在怎么办？”

    “回家！”

    洪爷大手一挥，便站了起来。

    消息传开，整个省会都乱成了一锅粥。

    霎时间，整个天海省城地下圈子，再次震动！洪爷回来了！安然无恙，而且还带着薛仁的首级！这无异于告诉世人，姜还是老的辣，只要洪爷还活着，省会就不可能易主！那些曾经向薛仁投诚的人，无一不是战战兢兢，生怕洪爷会拿他们开刀。

    一想到藏锋的可怕之处，他们便是寝不安席，食不知味。

    因为他们清楚，狮王就算是老了，依旧是狮王，但面临挑战的时候，也会殊死一搏，甚至比雄狮还要勇猛百倍！接下来的几天，所有人都是在战战兢兢中度过的。

    他们就像是等待审判的犯人一样。

    然而，洪爷回来之后，却没有像任何人动手，甚至连话都没有传下来一句。

    就像是什么事情都没有发生过一样。

    皇冠一品重新挂牌，生意依旧火爆，如果不是亲眼见到了薛仁的人头，他们甚至都怀疑过去的几天，是不是自己做了一场梦。

    大家也没闲着，纷纷出去打探消息。

    结果，更是让他们震惊。

    薛仁的确是死了，不过他的那些手下却不是洪爷杀死的，而是被滨海萧南天解决掉的！

    萧南天的名字，他们多多少少也听闻过，在年轻一代中，可以说是首屈一指，附近几个城市都没有比他更威风的了。

    如今，狮王老了，小狮子也成年了，外敌也已经被清除，似乎一场狮王之争，在所难免。

    再吸取了教训之后，此刻再也没有人敢贸然战队，每个人每一天都在焦躁不安中度过。

    甚至，已经开始有人开始把资产向海外转移了，他们可不想让自己的家当在战火中化为乌有。

    很快，这一天来临了。

    洪爷的六十大寿！酒无好酒，宴无好宴。

    这摆明了就是一桌鸿门宴，洪爷想要借此机会秋后算账！

    省会连同周边各市，只要是有头有脸的人物，基本上全都收到了请柬。

    在他们看来，这简直就是催命符！

    然而，明知如此，但他们还是得去，否则的话，等待他们的将是杀身之祸。

    别看洪爷早已退隐多年，但地下圈子中依旧流传着他的传说。

    跟他作对的，没一个有好下场。

    滨海那边，自然也收到请柬，是藏锋亲自送去的。

    “六十大寿！”

    萧南天看了看请柬，叹道：“洪爷真是了不得啊！。”

    他并没有说下去，但藏锋明白他的意思。

    像他们这种人，每天把脑袋别在裤腰带上，吃了上顿没下顿，有几个能够颐养天年？

    更何况，像洪爷这种叱咤了大半辈子的人，恐怕纵观龙夏历史，也找不出第二个了。

    “萧先生什么时候动手？”

    藏锋的话向来不多。

    “你似乎还想让我去？”

    “没错！”

    藏锋目光炯炯，“我不但想让去，还想跟你光明正大的切磋一下。”

    他嘴里说着“切磋”但目光中却满是杀意。

    自从知道萧南天打败薛家三兄弟后，他便有心与萧南天打一架，看看究竟谁才是最强的人。

    然而，萧南天却只是笑了笑，道：“你很强，但远远不是我的对手！”

    远远！

    多么残酷的字眼！如果是在以前的话，敢有人当着藏锋的面说这种话，恐怕马上就会变成一具尸手。

    但此时的藏锋却没有动手。

    因为他知道，自己已非壮年，即便是在全盛的时候，也没有把握能够战胜萧南天。

    所以没有必要去逞口舌之快。

    但他不愿服输！

    他虽然已不在年轻，但骨子里的傲气却丝毫不减当年。

    “就算死在你的手下，我也无怨无悔。”

    藏锋抿了抿嘴唇，郑重的说道：“只有你有资格结束我的生命！”

    再勇猛的狮王，也会有老去的一天，最后沦为野狗的腹中餐。

    这样的下场是藏锋不愿意看到的。

    就算是死，他也要死在新狮王的手里。

    “的确，这个世界上有资格杀你的人不多，但我对你实在没什么兴趣。”

    萧南天淡淡的说着，随手把请柬放在了一旁。

    听了这话，藏锋的眼神中分明闪过一丝落寞，但什么话都没说，拱了拱手，便离开了。

    看着他的背影，萧南天也是叹了口气，小声说道：“如果你再年轻十五岁，说不定真能激起我的兴趣！”

    萧南天的心里明白，像藏锋这种人，只要说过的话，就一定不会反悔，无论如何，都会跟萧南天有一场生死较量。

    但在萧南天看来，勇气可嘉，但最终还是徒劳啊！

    回到公司的时候，正好刚刚散回，每个人的脸色都十分精彩。

    有人愁眉不展，有人欢呼雀跃。

    一看到萧南天，楚云汐就像小鸟一样扑了过来，激动的说道：“通过了，全票通过了！”

    “我就知道你一定行的。”

    “那当然了。”

    楚云汐十分兴奋的说道：“说也奇怪啊，昨天那些经理还说什么目前公司基础不稳，理应脚踏实地，按部就班，不能贸然进军省会，可不知道为什么，刚才开会的时候，他们一反常态，竟然全票通过了。”

    说到这里，她似乎想到了什么，一脸狐疑的望向萧南天，“该不会是你搞得鬼吧？”

