    “叶兄在冲击真神境？”

    小麒麟脱口而出，脑海一片空白。

    他们还在为神尊境奋斗，叶凡居然就能达到问鼎神战大陆的真神境了？

    “不不不，你们别误会。”

    桃果摇摇头，呵呵笑道：“真神之躯和真神境，还是有些差距的。

    老祖曾经说过，叶凡天赋异禀，有机会在神尊境期间，达到真神之躯。

    这是一种极为罕见的体魄天赋，你们可以理解为……圣体！”

    “圣体？”

    四眼蛟龙愣了愣，撇撇嘴说道：“不就是比寻常妖兽的体魄强度大一点么？

    真论身体体质，哪里能跟我们这些神兽比？”

    “这是当然。”

    桃果微微颔首，低声说道：“但是，你们别忘记了，叶凡是个人类！”

    “这个……这又有什么嘛！”

    四眼蛟龙讪讪一笑，又问道：“桃果前辈，这真神之躯，有什么用？”

    “具体有什么用，我也不太清楚。

    大概就是体魄强度达到一定程度，可以包容许多其他能量，在极为恶劣的情况下，也能收放自如。”

    桃果如是说道。

    “嘿，我还以为有什么厉害的呢！”

    四眼蛟龙沾沾自喜：“我们神兽的体魄也很强啊！”

    “不，不一样。”

    桃果连连摆手，说道：“你们的强，只局限于一个世界之下。

    在同一世界，你们可以上天遁地，水火不避。

    而叶凡的强，则是在法则之中！说白了，只要他将自身体魄融会贯通，说不定能自如在各个不同的世界穿梭，无视空间风暴和空间法则！”

    “空间法则？

    ！”

    桃果一说完，四眼蛟龙三人齐齐傻眼。

    忽然，四眼蛟龙想起来，当初叶凡初入神战大陆，两次卷入空间风暴，结果都没死！要知道，当初叶凡不过神武境级别啊！要是换成其他人，别说像他一样重伤了，恐怕连尸体都被空间风暴卷成粉末了！“靠……这个家伙！”

    四眼蛟龙震惊无比，“老子就知道这小子不是凡人。

    前几次回来的时候，我还以为他是运气好！”

    “林小友，叶凡之所以被老祖看上，就是因为这个原因。”

    桃果长叹一声：“老祖想要回去，还得借助叶凡之力啊！”

    “回去？”

    四眼蛟龙一愣，“回哪里？”

    “这个……呵呵呵！”

    桃果意识到自己说漏嘴了，连忙闭口不言，转移了话题。

    此时，叶凡周身的光晕已经十分虚散了，他的七窍溢出了斑驳的血液。

    “嗡！”

    忽然，光柱碎裂开来，一股异样的能量迅速扩散。

    “噗！”

    叶凡大吐一口鲜血，倒在地上。

    “不好！”

    四眼蛟龙察觉出叶凡气息十分不稳，连忙取出丹药给他服下。

    小麒麟和珊珊紧张的围了上来，关切的探查着他的伤势。

    “放心，死不了。”

    叶凡服下丹药，脸色依旧苍白，乏力的摆了摆手，笑道：“你们出来的这么早啊？”

    “废话！”

    四眼蛟龙哼了哼，“叶凡，你打到哪里？”

    “只跟神尊境巅峰的妖兽打了个照面，就撑不住了。”

    叶凡苦笑不已。

    “这么说来，你才刚好完成神尊境后期的考核？”

    四眼蛟龙有些不信。

    以他对叶凡的了解，对付十个神尊境后期的妖兽，还不至于如此狼狈才对。

    连他都能以一敌十，顺便解决掉三四个！“是啊！”

    叶凡点点头，好奇道：“你们呢？”

    “我就算了，干掉了三个神尊境后期的妖兽，剩下七个也都重伤。”

    四眼蛟龙呵呵笑道。

    “珊珊丫头凭借神虚境初期，一路蛮上了金丹境的妖仙，相当厉害啊！至于小麒麟这家伙，就更不得了了，连神虚境的妖兽都干掉一个。”

    “这样啊！”

    叶凡忽然觉得自己和四眼蛟龙在同阶中，已经没有多大的优势了。

    不过，他比四眼蛟龙好得多。

    最起码，他同时跟五十只神尊境后期的强大妖兽干仗，结果还赢了！珊珊捂嘴咯咯一笑，对桃果道：“桃果老前辈，这回知道我们的厉害的吧？

    论天赋，我们不比叶凡差的！”

    桃果笑而不语。

    一旁的小麒麟眉关紧锁，低声问道：“叶兄，你……的考核内容，是什么？”

    “嗯？”

    桃果一愣，有些诧异的看向小麒麟。

    他万万没想到，小麒麟居然看破了老祖的安排。

    “赤渊，你问这个干嘛？”

    四眼蛟龙不解。

    小麒麟摇了摇头，说道：“叶兄周身的光晕跟我们不同。

    我们的是淡金色，而他的是金红色，不论是亮度还是深度，都远超我们！如果我没猜错，这应该跟幻境考核的难度有关。”

    四眼蛟龙愕然，连忙抓住叶凡的胳膊，“你……你考核了什么东西？”

    “差不多吧？”

    叶凡讪讪的挠了挠头，“前面的倒还好说，五百只神尊境初期妖兽，一百只神尊境中期妖兽。

    就是第三关，那五十只神尊境后期的妖兽有点厉害，好像每一只都有一些神兽血脉，搞得我非常棘手。”

    “……”叶凡一说完，四眼蛟龙三人哑口无言。

    因为叶凡的考核内容难度，全都是他们的五倍以上！桃果又是激动，又是敬畏。

    “老祖，老祖说的不错，你……你真的能做到！”

    “桃果前辈，你这话什么意思？”

    叶凡不解。

    “叶凡，你……你的体魄天赋，至少跟老祖一个级别！”

    桃果唏嘘道，缓缓起身。

    “走吧，你们四个都跟我进去觐见老祖。”

    说着，桃果伸出手，轻轻点在供桌上的那根桃根上。

    “嗡……”顿时，桃果身上出现一条条藤蔓，而他的身体也开始变化，化为了一棵巨大的桃树。

    桃树的树干得三人合抱，至少有一米多宽。

    在树干中心位置，出现一个半身大小的树洞。

    “进来吧，我带你们进入桃灵秘境！”

    树干上出现一张老脸，和桃果一模一样。

    “是。”

    叶凡四人不敢大意，整理好衣装，快步走进树洞。

    一阵耀眼的华光闪过，刺激得人睁不开眼睛。

    等劲儿缓过去了，只见一座简陋的茅庐出现在眼帘。

    周围，是一望无际的桃林。

    看着这久违的地方，叶凡心情复杂，长长的吁了一口气。

    

