    所有人都惊了。

    啊？

    发生什么事情了。

    我们的宗主呢！

    我们那个仙气飘飘，一心向道，简直完美无缺的宗主呢？

    林夕长出一口气：“原来这才是你的本貌，不愧是合体巅峰的修士，毫无防备受我全力一击，也只是被打破了伪装而已。”

    这显然才是对方真正的面貌。

    随着冯道人真面目展现。

    玉苍山有一些弟子察觉到了不妙，偷偷的掩盖气息，然后趁人不备赶紧离开了这里，显然是怕了。

    但大部分的弟子则是义愤填膺，有种被欺骗的愤怒感。

    联想到林夕的话，此刻更加愤怒了。

    “你是什么人？”

    “为什么会这样！”

    “究竟发生了什么事情！”

    “你是什么人，宗主哪儿去了？”

    玉苍山的修士纷纷质疑起来。

    一时间竟然无人斥责林夕了。

    光头大汉头上有残缺戒疤，看似佛门中人，但气息凶戾，且有阴诡之力缠绕，显然身份并不那么简单。

    伪装被破除，他似乎也懒得在装了，狞笑起来：“一群蠢货，老子就是你们的老大，反正我也快大功告成，装不装也无所谓了。只是建个山门化身道士隐藏身份罢了，没想到你们一个个蠢货非要倒贴着拜师，难道我还能不收？”

    他伪装成道士，建立玉苍山，只是为了隐藏身份掩人耳目而已。

    随便弄了部道家典籍传授下去，免得被人发现。

    结果随着他四处屠戮邪修，名声莫名越来越大了，愿意加入玉苍山的弟子络绎不绝，拦都拦不住。

    他故意提高标准，准备阻拦这些人。

    结果意外收了不少天资不俗的弟子，让玉苍山名气更大了。

    骑虎难下，这样平静的生活倒也不错。

    但如今伪装被人打破，除了几分不适应之外，还有几分解脱。

    终于不用再装了。

    累死老子了！

    不用总是担心被人发现了。

    玉苍山的修士全部想吃了屎一样难受，他们愤怒的盯着冯道人，眼中的怒火仿佛要凝聚成实质喷出来。

    竟然是假的！

    是假的！

    他们全都被骗了，被骗了一百年！

    “终于不用遮遮掩掩了。”光头大汉吐出一口浊气，但脸上的凶光却没有收敛多少，他盯着林夕：“你以为自己是什么路见不平的英雄？可是你什么都改变不了，等杀了你，我会将所有人都杀掉，没有人会知道发生什么事情。本来他们可以不用死，可是因为你，现在他们全都要死！”

    玉苍山的修士脸上的愤怒顿时僵住了。

    这.......

    眼前的光头大汉确实不太像是好人。

    尤其是他的气息，与邪修太相近了。

    众人从被欺骗的愤怒中苏醒，感觉到了几分冰冷和恐惧。

    这可是合体级别的邪修。

    被称为邪王邪尊都不为过。

    恐怕几千年才能出个这么厉害的邪修。

    邪修虽然修炼速度快，但死的也快，能够突破到高境界补全自身的寥寥无几。

    “他们全死和我有什么关系。”林夕冷笑：“你以为我会为此良心不安和愧疚？看不起谁呢。”

    光头大汉眼睛微眯，看出林夕并非虚眼：“有意思，不是那群道貌岸然的伪君子。”

    林夕当然不会有什么良心不安。

    这些人如果自己不来，最后结果一样是死。

    这个邪修达成目的之后，可不会留下暴露自己的线索。

    自己现在至少给了他们选择的机会。

    林夕盯着光头大汉：“我更想知道你到底修的是什么？道家？佛门？还是邪法？真奇怪，好混乱的气息。”

    境界这么高了，气息还这么混乱。

    “加入太多门派了，分不清了。”光头大汉桀骜不羁：“只要能突破境界，老子什么都修。”

    显然，对方并不是纯粹的邪修。

    不然到这个境界要么补全根基，转修其他，要么突破邪法的极限，完善自身，成为一代邪法大宗师。

    很少有到了这种境界，还需要抓厉鬼修炼的。

    “正好还差一批厉鬼就可以完成万鬼妖塔最后的祭炼，你们的魂魄，可比百鬼幡祭炼出的厉鬼好用多了。”光头大汉残忍的舔了舔嘴唇。

    一尊阴气森森的小塔飞出，旋转腾空，化作万丈高塔。

    怨毒的吼叫声震动天地。

    万鬼齐呼，炼狱将至。

    塔分十层，每上一层其中镇压的厉鬼就强大几分，最下面的厉鬼足有百万之数，密密麻麻，每个厉鬼脸上皆是撕心裂肺的诡异表情，令人魂飞胆丧。

    而最上层也有近百个化神级别的厉鬼。

    这恐怕称得上是邪道至宝了。

    能将如此庞大数量的厉鬼全部熔炼在一起。

    这意味着，为了炼制这件法宝至少死了数百万的凡人。

    这是何等的触目惊心。

    若是真的死于一个人的手中，这滔天的因果恐怕都够引来天谴了。

    玉苍山的修士全都看傻了。

    这一幕太恐怖了。

    竟然是真的！

    这个突然来闯山门的陌生修士，所说的一切都是真的。

    他们的宗主是个手中沾满鲜血的邪修。

    这......

    简直无法相信。

    反差太大了。

    明明是个仙风道骨的老道士，一转眼就成了屠戮无数的万恶邪修。

    连见惯了邪修手段的林夕，此刻都免不了几分心悸与慌乱，这法宝祭出，吓都够把敌人吓死的了。

    “这些都不是你亲自动手杀的吧？”林夕问道。

    光头大汉冷哼道：“那当然，自己杀太慢了，又容易引起别人注意。抢邪修不是更快？老子这是大功德。”

    “培养邪修，然后任由他们杀邪修炼制百鬼幡，最后由你掠夺，这么卑鄙无耻也算功德？”林夕嘲弄道。

    对于这点林夕其实不太能理解。

    这根本骗不过自己的本心。

    就算能绕过因果，难道不怕心魔？

    “培养邪修？”光头大汉嗤之以鼻：“与我何干？”

    “难道不是你干的？”

    “当然和我无关，我只是向一些心术不正的弟子，透露一下我的身份，以及万鬼妖塔的神异，然后心安理得的等他们给我带回百鬼幡而已。”

    光头大汉的话让林夕一阵恍然。

    竟然是这样。

    他根本没有指使弟子这么做。

    他只需要承诺一旦突破境界，就可以帮弟子提升境界就够了。

    心术不正的弟子，就会想尽办法去杀邪修，掠夺百鬼幡进贡给他。

    至于方法，他从不过问。

    所以他根本不用担心自己会产生什么心魔。

    全都是弟子干的，与他何干？

    这些弟子完全可以去杀那些为祸一方的邪修。

