    第58章落户容县

    “好运来可是府城最大的酒楼，不是什么阿猫阿狗能进来的，掌柜的，他们两个看起来也不是能在酒楼消费的人，莫不是来骗吃骗喝的吧？”

    女子的眼里满是恶意。

    掌柜的听到这边吵闹，已经走过来了。

    穆知许冷笑了一声，拦住了顾凛，往前走了一步，直视面色鄙夷厌恶的女子。

    “你谁啊？好运来酒楼你家开的？本姑娘拉一把自己的未婚夫婿有错？搞不清楚状况上来就满嘴喷粪，臭不可闻。”

    说着，她还嫌弃的用手扇了一下风。

    接着，继续开口，“如果你继续嘴巴不干净，满嘴喷粪，本姑娘不介意替你洗一洗！”

    穆知许直视女子的眼睛，眼里的气势倾泄出来，直冲女子而去。

    女子脸色一白，心里下意识的浮现起了害怕。

    大家看她哑口无言，心里有些奇怪，这还是第一次见她无话可说。

    穆知许眼里的气势已经收了回来，她冷冷的收回了眼神，对刚好走过来的掌柜说道，“麻烦上几个菜。”

    之后她走了进去，顾凛冰冷的目光落在女人身上一瞬，也跟着穆知许进去。

    女子瞬间有些腿软，脸色煞白。

    “三姑娘？”

    “我，我没事，走……”被叫做‘三姑娘’的女子下意识的抬脚。

    下一瞬腿一软，直接倒了下去。

    在她身后的男子眼神一闪，连忙伸手接住，抱了个满怀。

    “啊！”

    穆知许回头，看着抱在一起的两个人，“伤风败俗！”

    ‘三姑娘’白眼一番，晕了过去。

    穆知许:“……”这个世界上还真的有被气晕的人？

    顾凛看到她眼里的迷惑，笑得不行。

    “谁让你动我家小姐的，滚开！”旁边的丫鬟连忙把人推开，架起晕过去的姑娘走了。

    穆知许和顾凛已经找到了位置坐下来。

    她看着那边垂头的男子，露出一丝冷笑，“还真是……异想天开。”

    “有人想要飞上枝头。”顾凛也轻笑了一声。

    刚才那个男人的动作他们可看得真切，最多伸手扶一把，他却把人家姑娘抱了个满怀。

    相比起口不择言的姑娘，穆知许更不喜欢这样的人。

    打的什么主意，明眼人都看得出来。

    其实他们不知道，那位姑娘确实是被气晕的，但罪魁祸首是抱她的男人。

    她就没见过这么厚颜无耻的人，死死地抱着她不松手。

    “咦？突然觉得那个男人很熟悉啊！”穆知许眉头蹙了一下。

    “嗯，那个赵秀才的同窗！”顾凛给穆知许倒了一杯茶。

    “很有可能是去我们家偷银子的罪魁祸首！”

    王秀才啊！

    穆知许眼神闪烁了一下，她让那两个混混以其人之道还治其人之身，想来那两个混混不敢阳奉阴违，应该是得手了。

    这王秀才……

    “钻营得倒是厉害。”她嗤笑了一声。

    那女子满头珠翠，一看就出生不错，穷书生有了一门富姻亲……

    “大燕可没有抱一抱就非得嫁给别人的律例。”

    大燕风气开放，女子地位比较高，当然也讲究男女大防，只不过没那么严苛而已。

    这明显就是一个意外，如果那女子不在意，最多任由人家说两句闲话。

    虽然以后亲事有碍，但总比嫁给王秀才好得多。

    说了两句两人就止住话头。

    很快几个简单的菜就上来了，还有一壶花酿。

    穆知许确实没多喝，她就给自己倒了一小杯，其他的都被顾凛喝了。

    “对了，我还没问你呢，接下来你有什么打算？跟着我一块儿种地？”穆知许放下酒杯，看着顾凛。

    少女眼里是莹润的笑意。

    “无论你有什么打算，我都支持你。”

    “包括离开？”顾凛眼里闪过一丝狡黠，突然开口。

    “嗯。”

    他多看了穆知许一眼，怎么就那么不信呢？

    “你可以断着腿走！”

    顾凛:“……”那他还走个鬼。

    “我开玩笑的。”

    穆知许眉眼弯弯，笑得狡黠，“我也是。”

    “……”论心眼儿，阿许有八百个！

    “所以，你是有什么打算？”

    “嗯，你呢？”顾凛要看穆知许想做什么。

    穆知许眼里的笑意更深，盈盈如水，“种地经商！”

    大燕虽然也重农耕，但对商人却没那么苛刻，再说了，要想以后活得自在，钱权必不可少。

    她想好好的安享晚年，现在就要开始努力。

    简单的四个字，顾凛听出了里面的野心。

    “那我考科举，为你保驾护航！”顾凛看着她眼底深处的野心，一不注意就把心里话说了出来。

    意识到自己在想什么的时候，脸色瞬间爆红！

    “噗嗤！”穆知许笑出来，“嗯，为我保驾护航，那我就等着了，你可不能食言！”

    “哼，大丈夫说话自然一诺千金！”顾凛恼羞成怒，傲娇的哼了一声。

    穆知许笑着给顾凛倒了一杯花酿，也不再笑他，少年逗得太狠了，可不好。

    徐徐图之！

    吃了饭，两人打道回府。

    三日后，流民的户籍全部弄清楚，他们如愿以偿的被分到了容县。

    在这里住了三个月，行李倒是变得多起来。

    不过他们人多，很快就收拾好了，行李都放在驴车上。

    跟着其他的流民浩浩荡荡的去容县。

    就近安置的流民也有安家费，一个人头二两银子，他们一共六人，领了十二两。

    全部交给穆知许保管。

    她是一家之主。

    “穆姑娘！你们这是去哪？”一行人出城时，遇到了进城的钱家马车，钱曼兮掀起帘子，笑意盈盈的看着他们。

    穆知许也露出笑容，“去容县，以后我们就安家容县了。”

    她从来没隐瞒过自己流民的身份。

    相信钱家兄妹也心知肚明，只是都没挑破。

    “那就不耽搁你们，以后有机会来府城玩，我做东，后悔后期！”钱曼兮挥了一下手。

    洁白的皓腕差点晃花了别人的眼睛。

    如今已经寒冬腊月，穆知许都裹着厚厚的棉袄，她看了一眼钱曼兮。

    嗯，她还是怕冷。

    “好，后会有期！”她拱手。

    驴车和马车错身而过。

    前往容县的流民也挺多的，穆知许他们被安置在容县槐花镇下的秀水村。

    (本章完)

