    “找到了？”

    鬼王楼内一股属于圣主的强大气息笼罩下来。

    前来汇报的探子顿时面色一震，极度紧张。

    但见到一股股黑烟在几人面前汇聚，最后化为了一道人形，却没有露出面孔。

    “在哪？”

    “在九阴山。

    九阴山现在因为三魂追魄石的缘由霞光冲天，很多人已经过去探寻异宝了。”

    “原来是在九阴山。

    阴气集聚之地，倒也是说得过去。

    传我口谕下去，让人封锁隔断九阴山，告诉我要去了。

    谁敢靠近，直接杀无赦！”

    “是！”

    一纵纵高阶天圣触动，将九阴山给团团围困起来，一些不死心进入九阴山的人马被抹杀。

    在九阴山一处事先挖好的山洞里面，姜空与龙涅已经准备好。

    这一次对付的人不止一个九楼主，还有九楼主的麾下。

    姜空与那九楼主一战，剩下的人尽数交给了龙涅。

    “这一次将此僚斩杀在这里，到时候你想要什么我都可以给你。”

    姜空提前给龙涅画出大饼。

    龙涅双眼一亮，轻咳两声，有点不好意思道：“主人，我倒也没有特别需要什么。

    不过自从上次历经阴灵体的洗礼之后，感觉浑身轻松，修为也有长进，如果可能的话，我想再去一次，定会修为大增！”

    说着他双目放光。

    姜空一愣，暗道自己这是激活了他的本族天赋了！“好一个下流无耻的淫龙。”

    安陵飞在压道山内暗道一声，很是不齿。

    “来了！”

    姜空感知到远方似乎有气息出现，在朝着这里压迫而来速度极快。

    除却九楼主之外，在这里很少会有圣主这么快到来。

    “主人，这圈套这鬼王楼的九楼主一定会上套吗？”

    龙涅还是有点担心，毕竟鬼王楼的人手段是在鬼蜮城内都出了名的。

    姜空道：“现在的三魂追魄石是无主之物，也就是说很可能会引来圣尊强者。

    此僚心思缜密，可现在也是机不可失，如果错过了被圣尊强者夺走，他到时候定会后悔。

    以其之前在邪灵音海内的情况来看，对三魂追魄石还是颇为上心的，此物于他来说肯定极其重要。

    所以这一次没工夫给他思考是不是圈套，将三魂追魄石拿来炼化才是当务之急的事情。”

    说话间，天空一抹黑芒瞬间裂空而来，降临在了九阴山上。

    嗡！黑芒洞射两道凝练的目力将三魂追魄石看在眼底。

    “啊！哈哈哈！果真是三魂追魄石！老天佑我，兜兜转转还不是落在我的手里了！”

    他可丝毫不敢停留，冲过去将三魂追魄石吸入眉心三色光芒很快被他吞没。

    “其他人给我护好这九阴山，谁也不能够进入其中！”

    “是！”

    九阴山被拉开一层封锁网，一层阵法出现，足以击退圣主境界强则。

    九楼主的神魂开始化为千丝万缕没入三魂追魄石内一点点炼化，与此同时在他身侧又凝聚出成片黑烟，显化另一道人影的模样。

    两尊一模一样的人出现，新出现的人盘坐在他的对面，眉心之间勾勒出一道三色纽带，彼此之间不断输送力量。

    “这个鬼蜮城的手段真是不可思议。”

    姜空道。

    先前他觉得宋波的已经够诡异了，而现在这九楼主的分身更加诡异。

    寻常分身只是力量的聚合体罢了，而这九楼主的分身除却神魂之外，其他的和正常人并无多少区别！两尊身影盘坐，身上气息逐渐拔升，在朝着下一个境界发起冲刺。

    三魂追魄石内还蕴含着大量的能够助涨神识之力的精华，这些都是古丘毕生修为凝聚出来的，此时眼看着就要给九楼主添作嫁妆。

    就在九楼主的分身即将要彻底成形之刻，一股恐怖的青黑色光芒猛然动荡。

    “准备了。”

    姜空对龙涅道。

    龙涅身上妖气开始暴涨，龙鳞已经开始浮现出在体表上。

    “噗！”

    一口黑血吐出，九楼主惊恐的和分身分开，在他神魂内青色光芒此刻化作了三条锁链将他神魂给束缚住，但凡他动用一下神识之力就会被镇压之力给镇压的头疼欲裂！“这！这是什么！”

    他面色大变：“丹药？

    这三魂追魄石内怎么会有丹药！”

    “当然是我放的啊！”

    轰！一道恐怖无比的银芒从地面破空射出，将虚空都给掀的光浪四起！银芒直接将九楼主的分身洞穿，凌空炸碎了一般身躯，血雨纷飞溅洒！“啊！是你！小子！是你下的毒丹！”

    九楼主黑烟下的面孔面容狰狞，怒意冲天道。

    姜空呵呵一笑：“怎么？

    只需你阴我，就不许我来阴你一次？

    这东西滋味不错吧，三锁魂绝丹，你敢强行动用自己的神识之力，这玩意就可以让你感受到身不如死的感觉。”

    “小子！你当真是不怕死啊！就算今日我被你下丹药如何？

    就凭你能够来杀我？

    能够来这九阴山对抗我的麾下？”

    九楼主眼神冰冷道：“我告诉你，在这里有着上百尊天圣坐镇，你在邪灵音海命大逃走了，可今天必死无疑！”

    “你真以为我对付你之前什么都不准备吗？”

    姜空嘴角轻扬，顿时让九楼主心神巨颤。

    轰！整个九阴山地面碎裂爆开，龙涅显化巨大的龙躯破天而起，游荡在半山腰不断吐出一道道龙息。

    浓烈的龙息顷刻间将大地化作一片火网。

    同时那一把帝龙宝器也被他举起来，一剑斩下！剑气横扫而去，当场将几个上来的天圣覆灭！在姜空资源扶持的这段时间里面，他早已经步入了天圣境九重天，战力仅仅逊色姜空丝毫。

    “主人，这里我守着，你尽管杀了这厮！”

    “龙族！没想到你还是一尊御龙者，老夫真是低估你了！”

    九楼主恨恨不甘说道，同时撑起一层黑烟将分身拉入自己体内，准备强行离开此地。

    “你，走得了吗？”

    

