    金门县与峰湖县交界附近有一座小城，这座小城的前身只是一个深山小村落。

    十六国乱世，此处修建了一条连通两县的山道，商业贸易往来频繁，此处也成了商贾歇脚停留的好地方，慢慢汇聚成了人口众多的小城。大夏朝中期，官府招募徭役修建官道。

    官道平坦又宽阔，相较之下，山道崎岖而狭窄，露面坎坷不平。

    很快，山道被人弃之不用，因为山道而凝聚的人气也随之消散。

    如今，这座小城被红莲教强行霸占，成了前哨的哨点。

    姜芃姬领着军队向这里靠近，一路上发现了数支敌军斥候，全都被先锋营给干掉了。

    不过，红莲教是从底层百姓发展起来的，人家真要刺探情况，实在是防不胜防。

    当姜芃姬距离小城仅有半个时辰的行程，这个消息也传回了红莲教腹地。

    红莲教主听后，传召心腹书生，询问计策。

    书生已经习惯性找安慛做枪手，他表面上安抚教主，内心暗暗将情报记下。

    “此事颇有疑点，柳羲又是个奸诈狡猾之辈，恐怕有诈。”书生故作深奥地道，想办法哄住红莲教主，“教主，此事容属下回去再想一想，最多两个时辰，必然给教主一个回复。”

    红莲教主刚答应，书生连忙回去找抢手安慛支招。

    安慛这里有剧本啊，得知姜芃姬按照原定计划进攻小城，心下大喜。

    他露出凝重神色，故作狐疑地问，“那座小城有什么特殊的地方？柳羲攻打那里做什么？”

    书生应和着道，“是呀，那地方鬼得很，到处都是猛禽，柳羲是想进山喂蚊子？”

    打仗不走官道进攻，不按常理出牌啊。

    安慛略显头疼地用手揉了揉眉头，这可不是他做戏，他是真的头疼。

    猪一样的队友，红莲教这么点儿段数还想玩过姜芃姬？

    细细上床睡觉吧，梦里什么都有。

    书生没有给安慛台阶，他只能临场发挥，继续把剧本演下去。

    安慛想啊想，终于“灵机一动”，恍然大悟，动静把书生给吓到了。

    “小的想到了！”

    安慛面上带着难以抑制的狂喜。

    他道“那座小城位于金门县和峰湖县附近，柳羲这是想用奇兵偷袭其中一县！”

    只是，书生的智商跟不上节奏，他还傻乎乎地问安慛，“是这样么？不过那地方都是山啊，翻山越岭不知浪费多少时间，要是想要打快节奏的进攻，直接走官道都比这个靠谱啊。”

    安慛：“……”

    不行了，这个剧本太难演了。

    安慛说道，“不不不——小的听说那地方有一条闲置多年的山道，连通金门县和峰湖县。”

    书生：“！！！”

    他第一反应是立刻派人堵截山道，不过安慛给他泼了一盆冷水。

    “时间已经来不及了，估计这个时候小城已经被攻下来了。再者说了，山道不止有一个出口，我们根本无法堵截，兴许还会被人家反向包围。这般计策，过于冒险。”

    书生像是抓住了最后一根浮木，急忙道，“还请先生赐我良策。”

    之前，书生对安慛呼来喝去，如今却称呼人家为“先生”。

    安慛也不生气，他敬业地演戏，道，“山道虽有数个出口，但只连通了金门县和峰湖县，这是毋庸置疑的。按照原定计划，我们只需要派遣重兵拖延时间。等他们忍不住撤退了，再从后方包抄，先堵住他们的山道退路。如此一来，我们便能来一个瓮中捉鳖，大获全胜！”

    听着安慛描绘的蓝图，书生忐忑无措的小心脏平稳回了原位。

    “先生大才，我定然会在教主面前替先生美言，届时，高官厚禄指日可待。”

    有些人会说话，例如姜芃姬，有些人则是不会说话还以为自己很会说话，例如这个书生。

    如果安慛不是在演戏，早就被这人的话气得一佛出世，二佛升天了。

    书生先吹了一波安慛，然后又小心翼翼问道，“以先生来看，柳羲会着重攻打哪个？”

    既然山道连通峰湖县和金门县，那么柳羲的目的应该是这两个县之一。

    二分之一概率，到底是哪一个呢？

    安慛想了想剧本内容，说道，“小的仔细想了想那条山道的情况，通向金门县的山道过于冗长，若是奇兵突袭，不知要耗费多少体力，行军时间太长。通向峰湖县的山道较为短小，路程只是金门县的一半。两相比较，小的断定，柳羲的目标一定是峰湖县！”

    书生一边听一边点头如捣蒜。

    听了安慛一席话，胜读十年书啊。

    半响之后，他感慨地道，“这个柳羲可真是狡猾，心又黑……虽然我是承德郡本地人，但我也不知道那边竟有一条被遗弃的山道……太偏僻了。若非先生大才，熟知地理，说不定真的让柳贼得逞了。不过现在么……我们将计就计，活捉柳贼，让他损兵折将见阎王！”

    安慛唇角露出一丝神秘的微笑，书生也露出默契的笑容。

    书生安抚了安慛，转身前去邀功。

    他几乎原封不动照搬了安慛的话，提议红莲教主，“……机不可失失不再来，现在要能一举拿下柳羲，我们便再无后顾之忧。教主，为了我们的大计，一定要下狠手。”

    红莲教主问他，“说说你的意见。”

    书生面色略显狰狞，语气淡薄，心思却十分恶毒，他说道，“教主，不如我们将金门县的人手调到峰湖县，等柳羲强攻不下，趁他不备，再派遣人手偷袭小城，然后从后方围堵山道，来一个瓮中捉鳖？若是能活捉柳羲，再好不过。要是不行，将他们围困起来，慢慢磨死。”

    阴影之下，书生的面容显得十分阴冷。

    红莲教主一想，此计甚妙。

    “军师神机妙算，此次定要让柳羲有来无回！”

    小城虽是红莲教的哨点，但是里面并没有多少人手，零散数百人，连有效的防御都组织不起来。城墙最高处也才一丈多点儿，这么点儿高度，能拦得住谁？

    姜芃姬手持长枪，上马奔袭。

    小白踩人的力道不比大白轻，一蹄子下去，胸骨都碎了。

    她冲在最前，看得杨思眼皮直跳，生怕她被流矢射中。

    当然，这是不可能的。