    实验机库内，温洛丝看到暗厄使徒被钢克斯撞出去，还没来旳及庆幸，就看到失控的暗红使徒和暗武者朝着自己冲过来。她心一惊，急忙操控着袭光之影沿着金属墙壁逃，她现在这个状态，上去完全不是对手。

    暗武者此时眼睛一红，径直将手中一把超合金利刃朝着温洛丝狠狠投掷出去。

    温洛丝猛地控制袭光之影停下来。

    咻！

    伴随着猛烈的破空声，那把超合金利刃几乎擦着袭光之影的脸掠过，狠狠扎入身旁金属墙壁内。

    下一秒钟，暗红使徒双手着地，如同一只野兽一般扑了上来。

    温洛丝见躲无可躲，心一横挥动光束之刃朝着暗红使徒扫过去。

    然而暗红使徒张开血盆大口，竟然一口咬住袭来的光束之刃。

    暗武者顿时抄起另外一把超合金利刃冲上去，这时候温洛丝也顾不得那么多，她控制袭光之影打开侧面发射口，一颗重型战术飞弹·爆熊直接弹射出去。

    随后紧急开启机甲的能量屏障。

    轰隆~

    恐怖的爆炸横扫开来。

    刹那间暗红使徒和暗武者同时开启ET屏障，但是就算如此，由于引爆距离实在是太近了。

    三台机甲都被狠狠冲飞出去。

    整个指挥室都在剧烈震动，如果不是这个指挥室和实验机库是特殊制造加固的，估计斯柏德和张维等人已经嗝屁。

    “太乱来，在实验机库内引爆重型战术飞弹。”

    张维眉头也是不由得紧皱。

    “这不算什么，只要能够制止暴走，在不损毁黑耀号的情况下。就算毁了实验室，也不算什么，支援的人员什么时候到？”

    斯柏德也是发狠了，另外他也不认为，就这么一颗重型飞弹能够伤到IV生物机甲。

    “已经快到了，内部的守备队·卢恩已经带着人赶过来了。”

    操作员汇报道。

    当爆炸冲击结束，暗武者和暗红使徒同时爬起来。它们的身躯除了微微焦黑以外，并没有受到任何的损伤。

    并且受损的部位正在以一个飞快的速度自我修复。

    “吼~”

    两者猩红的眼睛死死盯住温洛丝，嘴巴张开发出恐怖的咆哮，似乎是被温洛丝彻底激怒了，变得更加狂暴了。而就这时候实验机库入口打开，一台台II代黑钢机甲和I代铁卫机甲跟随者一台三代机甲·荆棘之刺冲了进来。

    众人在看到失控的IV代生物机甲时，那强大的压迫感，顿时让所有人都感到窒息，本能的发憷。

    如果换成意志比较薄弱的人，估计早就转身逃了，有多远逃多远了。

    带头队长卢恩在通讯频道内吼道：“大家注意了，这里面的所有IV代机甲，只有袭光之影和钢克斯没失控。”

    “现在所有人跟我攻击暗武者。”

    “明.....明白。”

    跟随进来的下属，看到机库那些庞大狰狞的四代机甲，战战兢兢的应道。

    卢恩自然也察觉到下属的本能恐惧，他也没说什么。不要说他们畏惧，就连他自己心也是在颤抖，但是有时候容不得他害怕。

    他咬着牙，控制荆棘之刺降下光束炮，带头对着暗武者发动攻击，同时吼道。

    “上！为了联邦！”

    曾经有人说过一句话，当一头羊领着一群狮子，那么整个狮群就是一群羊。而当一头狮子领着一群羊，那么整个羊群就是一群狮子。

    咻！

    密集弹幕伴随着光束轰在暗武者身上。

    轰隆隆~~

    然而密集的攻击并没有什么效果，但是却引起暗武者的注意了，随即暗武者扭头看向偷袭它的蝼蚁。

    温洛丝看到突然其来的攻击，心也是一惊，扭头看向那些冲进来的士官。

    脸色变得苍白无比的喊道。

    “谁让你们进来了，逃！！！”

    “温洛丝大人，我们不可能让你一个人孤身奋战的。”

    卢恩沉声的应道。

    他驾驶着三代机甲第一个冲上去，暗武者抽其手中超合金利刃直接当头劈下去，在它眼中卢恩就是一只老鼠而已。

    卢恩咬牙极限操控者机甲闪避开来。

    膨！

    超合金利刃狠狠劈在金属地板上。

    此时其他黑钢和铁卫围上来，他们纷纷抽出合金长枪和利刃，攻向暗武者。

    结果暗武者抬起另外一只手横扫过去。

    咔！

    几台铁卫机甲没来得及躲闪，就像垃圾一样被撕碎。

    轰隆隆~爆炸开来。

    温洛丝看到这一幕，愤怒的冲上去。然而她刚上前，就被暗红使徒给扑倒了，她只能够极力的挣扎着。

    这时候暴走状态的暗武者，直接舍弃攻击温洛丝，锁定这些送死的渣渣。

    它发出一声咆哮，随即挥动超合金利刃横扫过去。

    咔，一台黑钢机甲拦腰被截断，驾驶室的操作员看着自己被切成两半的身躯，一脸的不可思议，随后发出凄厉惨叫。

    卢恩看到被斩杀黑钢机甲，红着眼睛喊道。

    “布轮！！”

    紧接着整台黑钢机甲爆炸开来。

    “混蛋，敢杀了我们的副队长，我们跟你拼了！”

    此时残存的铁卫机甲看到这一幕，各个眼睛通红，奋不顾身拼命冲上去。

    暗武者张开嘴巴，一道光束横扫过去。

    轰隆隆！

    一台台铁卫机甲爆裂开来，在其恐怖的攻击之下。他们就像泡沫一般，鲜血染红整个地面。

    “混蛋！”

    卢恩双眼充血，控制荆棘之刺飞起，直接飞到暗武者的脑袋上。

    抬起手中红色长枪，一枪贯穿过去。

    “去死！！”

    膨！

    锋利无比的长枪扎在其脑袋上，整把长枪都有些弯曲了。

    暗武者渗人的眼珠子转动过来锁定卢恩，卢恩就像掉进冰窟内，全身忍不住打颤。

    理智告诉他，危险快逃。

    但是不知道为什么，这一刻他的身体异常僵硬，不听使唤。

    这时候暗武者巨大爪子扫了过来，锋利爪子直接贯入机躯胸口，一把将驾驶舱扯了出来。

    “队长！”

    在场幸存的士官纷纷怒吼冲上去。

    但是暗武者更是残暴的一捏。

    咯吱！

    鲜血溅射开来，场面无比血腥。

    此时林冥，卡琳莎等人替补队员驾驶着三代机甲，带着众多来支援的士官冲进来，恰好看到这一幕。

    每个人脸色都异常难看。

