    “好！好！好！”

    听着耳边震耳欲聋回答，以及下方黑压压跪了一片的小妖们。

    李文内心多少有点感动了。

    同样也不得不感慨，自己演讲的能力又有点提升。

    “多谢兄弟们了！”

    知道此时情绪已达到顶点，李文双眼含泪，对着所有小妖们深深鞠了一躬。

    下方的小妖们，也各个神情亢奋，用力捶着胸口的铠甲。

    一礼起身！

    李文拔出腰间佩剑，一直狮驼岭怒吼道：“出征，兵发丝驼岭！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    所有小妖整齐起身，高举着手中的兵器，大声怒吼。

    “咚咚咚咚咚！”

    负责擂鼓的小妖，用力的捶起了面前的战鼓。。

    鼓声起，站端开！

    李文催动法力，所有妖怪脚下升起了妖云，气势汹汹的往狮驼岭杀去。

    正所谓：

    千万手足其从心，

    剑指狮驼誓斩妖。

    屠灭妖魔千百万，

    血煞冲天破九霄。

    （咳！写的不好，请见谅。）

    ……………

    “徒弟们，咱们要不要绕路！”

    狮驼岭界外。

    唐僧看着远处阴气森森的山林，心中升起了万股寒气。

    远处，虽然只是一片普通的山林，但却不知为何，没有一声鸟明。

    甚至连到处都有的虫鸣，都没有听到丝毫。

    正因为如此诡异的场景，让经历了一路艰险苦难的唐僧，有了避让的心。

    “师父，你是不是被妖怪给吓到了？”

    手牵着马的猪八戒，看着神经紧绷的唐僧，忍不住笑问道。

    “我怎么会被妖怪吓怕，我只是怕再遇到妖怪，耽误了取经的行程。”

    被说中心事的唐僧，老脸微微一红，随后咳嗽了一声，找了一个蹩脚的借口。

    “呵呵！”

    对于唐僧的口是心非，猪八戒也懒得点破。

    他看了一眼远处那一望不到头的诡异的森林，笑着安慰唐僧：“师父，你莫要担心, 以猴哥和我和沙师弟的本事, 就算遇到了妖怪, 也能平安的护你过去。

    你想想咱们这一路上遇到了多少妖怪，不都让我们给打跑了吗？”

    “是啊，师父, 二师兄说的对呀！”

    挑着担子，跟在后面的沙僧也笑着点了点头。

    “悟空, 你看！”

    听到二人的相劝, 唐僧心中虽然有些安慰, 但还是询问了一行人战力最强的孙悟空。

    正站在一个石头上，皱着眉头看着远处的孙悟空, 听到唐僧的询问，回头看了一眼三人摇了摇头。

    “此山太过诡异，远处还有浓密的妖气, 看其气势, 非一两只, 我们还是小心为妙！”

    一路上被连续坑的孙悟空, 不再像刚跟着唐僧的时候，那样大大咧咧, 反而遇事都非常谨慎。

    “真有妖怪，这可如何是好！”

    听到孙悟空说真的有妖怪，而且还不是一两个, 唐僧的脸立刻苦了起来。

    “嘘！安静，有声音。”

    正看着狮驼岭的孙悟空, 耳朵突然抖了抖，扭头看向了来的方向。

    被孙悟空提醒的其他人, 也连忙扭头看去。

    沙僧和猪八戒更是拿出了兵器，保护在了唐僧身边。

    “猴哥, 你是不是听错了？没有什么声音啊？”

    沙僧和猪八戒警惕了半天，却发现没有什么异状。

    看了一眼询问的猪八戒，孙悟空做了一个禁声的手势，低声道：“来了！”

    听到孙悟空的提醒，猪八戒和沙僧，只能再次警惕了起来。

    果然没过多久，除了唐僧之外, 猪八戒和沙僧也听到了一丝动静。

    “好像是擂鼓的声音，而且听这节奏，有点像行军鼓声。”

    当过天蓬元帅领兵作战过的猪八戒，侧耳听了听, 表情严肃的分析道。

    “军鼓！”

    眉头紧皱的孙悟空，眼中尽是疑惑。

    这里可是西方的地界，西方那帮秃驴可没有军鼓这一说，怎么可能会有军鼓的声音？

    难道是天庭那边的队伍？

    可这也不对呀！

    天庭和西方虽然表面上和和气气，但背地里互相掐的很。

    这种大规模派兵力，到对方地盘的事情，都是很少的。

    就算是真有，也是两方联合行动。

    如果是两方联合行动，天上跟着他们的六丁六甲金头揭谛，肯定会下来提醒他，让他们不要惊慌。

    可如今那几个家伙一点动静都没有，很显然，他们也不知道怎么回事。

    “咚咚咚，咚咚咚！”

    就在孙悟空琢磨着，发生什么事的时候。

    隆隆的战鼓声越来越近，很快远处的天边，就出现了一团黑压压的乌云。

    同时，伴随着乌云而来的，是一股凶猛的大风。

    在这大风中，孙悟空感觉到了强烈的妖气。

    “不好是妖怪！”

    察觉到了妖气，孙悟空连忙一声大喊，抽出了金箍棒就飞上了天空。

    “我的亲娘嘞，这到底是哪来的妖怪？竟然有如此之众。”

    听到孙悟空说是妖怪，猪八戒看了看远处那黑压压，一望无际头的云团，头皮都发麻了起来。

    “二师兄，不要多说废话了，准备拼命吧！”

    一旁的沙僧紧握着手中的兵器，额头上也冒出了冷汗。

    他们西游在一路，也见过了不少妖怪势力。

    大部分妖怪虽然有不少手下，但充其量也只有上千只数。

    而眼前快要飘过来的云团，根据沙僧的估计，数量至少在几万。

    几万！

    想想这恐怖的数字，沙僧额头上的汗更多了。

    “大军过路，阻挡之人快闪开，否则格杀勿论。”

    正带着手下赶往狮驼岭的李文，见到了挡在前面的孙悟空，抬脚踢了踢旁边的鬼亦人。

    得到提醒的鬼亦人，离开了军阵，对着挡路的猴子就是一声怒喝。

    “妖怪休要猖狂，你可知道俺老孙……”

    被喝斥的孙悟空，眉头一皱，一顿手中的金箍棒，就要报出自己的名号。

    “你不就是大闹天宫的孙悟空吗，我认识你，你不用介绍了，别挡道，赶紧让到一边。

    我们来不是为了你师父，你别在这里瞎鸡儿掺和。

    你师父那点臭肉，我们还看不上有多远，赶紧滚多远，别没事找事，惹火上身！”

    自己的名号刚报出一半，就被对方打断了，孙悟空有些懵。

    难道自己误会了？

    对方不是来抓唐僧的。

    “看什么看，军阵就要过来了，你要再不散开，就连你一块揍了。”

    眼看着后面的军阵就要赶到，鬼亦人像赶苍蝇一样，对着孙悟空不停的摆手。

    确认对方真的不是来找自己，孙悟空也明白自己误会。

    为了不招惹这个强敌，孙悟空连忙跳了下去，给对方让开了道路。

    “大师兄，他们…”

    “不要多说，赶紧往回走，这里要发生大战了。”

    猪八戒刚上来询问，就被孙悟空伸手拦下。

    随后，孙悟空就急匆匆的扶着唐僧上马，往回路跑去。

    “那个取经的和尚吧，你们别走太远啊！

    我是狮驼国的王子，这里是狮驼国的地界，我听说你们路过一个国家，就要倒换通关文牒。

    正好，一会我灭了这里的妖怪，重新建立狮驼国的时候，你们过来庆祝一下，顺便我给你们倒换通关文牒。”

    就在唐僧师徒转身才走没多远，从他们头顶飘过的巨大云团上，突然传来了一个青年的声音。

    “吁！”

    听到这青年的声音，正赶马狂奔的唐僧突然伸手拉停了马。

