
　　三日前，深入界河以南打探消息的小旋风已经归来。

　　不过带来的消息却印证了云庭子的猜想，蚀骨山的妖魔确实联合了南边荒蛮之地的鬣犬妖群，准备北上扩大领地，驱逐猎杀北地妖修。

　　朱安此刻很想说一句，是谁给你们的勇气？

　　先是初入金仙境的鬣犬妖独自袭击书祉山进行试探，接着又是蚀骨妖王在蚀骨山大张旗鼓的设宴吹嘘，扬言要吞尽界河以北的生灵。

　　界河以北就只书祉山一座妖山吗？

　　还是说，你们就真的认为只有你们能联合，书祉山就是个孤山？

　　小旋风打探归来那日，鹿角仙直接联络了木灵山、魔瞑洞还有白象岭。

　　这三家，木灵山的木妖和书祉山相邻，算得上是邻居，自牛善建立山头起，就没少和木妖族的木妖走动，关系算得上融洽。此次界河南边的变化，木灵山不好置身事外。

　　至于魔瞑洞，洞内洞主则是和牛善一同从西牛贺州渡来的妖魔，曾经也是积雷山十六洞的洞主之一，这次南边妖变，他却是必然会来相助的。

　　最后是白象岭，白象岭的白象妖王和蚀骨山的蚀骨鸠是生死仇敌。蚀骨鸠生冷不忌，腐肉鲜肉皆可入肚，白象岭有个象冢，蚀骨鸠就曾飞入过象冢，叼走了白象妖王刚刚渡劫失败死去的老婆。

　　食妻之仇不共戴天，书祉山发邀诛杀蚀骨鸠，白象妖王就算痔疮发作，也一定会忍痛赶来，不会放过这个复仇机会。

　　事实证明，也确是如此。

　　三日时间，身背血镰，头生单角，背生骨翅的魔瞑洞洞主就第一个到达了书祉山。

　　接着是白象岭的白象妖王提着数米长的大刀气势汹汹的赶了过来。

　　如今，只剩下木灵山的木妖没有到了。

　　不过，木妖族的族长已经传信，说今日便到，只需静等便是。

　　寒风吹的山旗猎猎作响。

　　两位妖王和朱安以及几位先生闲聊着，不多时，天空传来一阵似风铃摇曳的声音。

　　众妖抬头。

　　一小片碧绿遁光正在东边天空朝这边急速接近。

　　待到近前，十几个木灵山的树妖收起遁法，落到地面上。

　　这些树妖似人行走，双腿如树根盘结扭转，躯干呈棕褐色，有树木特有的块结状深色棕斑。

　　他们头顶没有头发，有的只是一簇簇生长着茂密绿叶的细小枝条。

　　“朱山长、鹿角仙，好久不见...”

　　带头的粗壮树妖没有嘴巴，只有一双深绿色的眼睛，眼睛中央，是棕色的瞳孔。当他发音时，整个头顶的树叶都在震颤，也不知道是靠头皮发声还是其它什么地方。

　　朱安和鹿角仙笑着回应，然后便领着诸妖回到议事堂，开始商议南下荡平蚀骨山的事宜。

　　经过商议，众妖决定分为两拨，一拨由白象妖王和鹿角仙牵制住蚀骨山的蚀骨鸠，另一拨则让魔瞑洞洞主、树妖族族长和风月狼速战速决，把初入金仙境的鬣犬妖王先解决掉。

　　等解决掉鬣犬妖王，他们三个再带领妖众一齐围杀被白象妖王和鹿角仙牵制住的蚀骨鸠。

　　如此一来，南边蹦哒的两只跳蚤就算彻底理清，北边的妖族也能安稳许久。

　　至于朱安，虽然顶着个山长的头衔，但无奈是个文职，目前的修为他也拿不出手，这种事没必要掺和。

　　他要做的，就是在书祉山，白天把剩余的试卷批一批，巡视一下各堂，之后回家陪老婆孩子，仅此而已。

　　在其位谋其事，没有那个能力还要去参与，那就是没脑子，不清楚自己的位置了。

　　不管正在互相了解对方神通能为的众位头领妖，朱安随同云庭子一道回到了批改试卷的地方，继续工作。

　　文武相济，也正是书祉山的特色所在。

　　等批改完试卷，天色还早，朱安寻一处安静所在，拿出《五行道书》，细细揣摩起来。

　　五行道书，记载了许多关于五行的术法和阵法。

　　其中最吸引朱安的就是里面的五行遁术。

　　顾名思义，五行遁术就是金遁、木遁、水遁、火遁以及土遁之法。

　　在五行道书里面，不仅有五行遁术，还有五行遁术衍生出的地行术，避水术，金光术，木偶分身术和吞火术。

　　咂咂嘴，朱安觉得他有得学了，这些都是行走江湖必备技能啊！怪不得系统说学习后可以如鱼得水般自在。

　　不过现在却不能操之过急，先一样一样来，把基础遁法学好，再学衍生之术不迟。

　　想了想，朱安决定先从自己擅长的水遁之术开始修习。

　　根据五行道书详细记录的法门，参照自己所学的水遁之术，朱安突然发现，自己所学的水遁术要粗陋很多，远没有五行道书里的水遁之术精妙。

　　闭上双眼梳理一番自身修持遁术的错误以及简陋之处后，朱安睁开了眼睛。

　　深呼吸，朱安收起五行道书，伸手凝聚起空中的水汽，待雾气凝结成水时，他低喝一声，“遁！”

　　下一刻，朱安原地化做一道蓝色水光，嗖的窜出洞府，往后山激射而去。

　　后山，竹林。

　　一道蓝光如流星坠落，待要撞向地面时，忽然“蓬”的一声轻响，水雾炸散，朱安的身影随之显现。

　　“果然比之前流畅多了。”

　　感受着再次有所领悟的水遁之术，朱安若有所思的回到了居所。

　　耳房内，白念正拿着本话本，学着朱安给孩子们讲故事。

　　“白素贞手中的白虹剑影翻飞，一道道白色的剑气随着舞动四散开来，周围的秃头和尚稍稍靠近一点便是重伤。而法海的掌法，也不是浪得虚名，大日掌印自掌心飞出，伴随着法海的怒喝......”

　　耳房门口，朱安直接呆愣当场。

　　我讲的都是儿童故事，寓言故事，你这在讲什么？

　　另外，这么复杂的故事，为毛这几个熊孩子还抻着脖子，听得那么认真？

　　你们能听得懂吗啊喂！

　　白念感知到了朱安，抬头温婉一笑，继续讲起了故事。

　　那神情，就好像是在说，我也可以给孩子们讲好听的故事。

　　无力叹息一声，朱安索性拉个凳子坐下，也听了起来。

　　听着听着，朱安面色越来越精彩，白蛇生下了五个孩子？还都个个本领不凡？吐火，控水，金刚不坏？还要联合去打败法海救出爹爹和娘亲？

　　不要瞎改我讲过的故事啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二十三回 打败法海免费阅读。https://xs.23sk.com 