    

    “砰！”

    这一掌云棱完全没想到，实打实地挨了白浩一掌，身子连连后退几步，却没有受伤。

    石之铠甲的坚硬程度远非一个大斗师能轻易破开的，但这一幕还是让所有人都看不明白。

    “他是怎么去到大长老身后的？我竟然什么都看不出来？！”

    “我也不知道。”

    高台上，看到这一幕的众长老也懵了，以他们的修为竟然也看不清刚才那一幕是怎么发生的，白浩到底是怎么出现在云棱身后的。

    而云韵黛眉微蹙，疑惑着，似是想到了什么，美眸中一般诧异一般惊喜，心中低声喃喃自语，

    “这小家伙刚才用到的难道是……空间之力？”

    纳兰嫣然就云韵身旁，听得云韵喃喃自语，不由地好奇地问道：“老师，你看清刚才白浩用的是什么斗技吗？”

    云韵像是被吓到了一样，才反应过来，连连说道：“看不出来，还是先看着吧……”

    她这样的反应让纳兰嫣然更加疑惑了，看着场上的白浩，内心有些复杂。

    两天前她才跟白浩说过，如果他能够成功通过云棱的试炼、得到云棱的认可，她就愿意认白浩做师兄。

    当时她是百分百肯定白浩是不可能通过云棱的试炼的，一个大斗师对战一个斗王，就算云棱不使出全力，两者之间的鸿沟也难以逾越，所以才会说出那样的话。

    但现在，亲眼看着整个过程的纳兰嫣然，心中忽然觉得白浩似乎真的有可能通过云棱的试炼，甚至有可能打败云棱！

    但这个想法刚冒出来就被她立刻否定了，

    “不，这绝对不可能，他怎么可能打得败大长老呢？这绝对不可能！”

    她的眸子紧紧地盯着场上的白浩……

    ……

    此刻，云棱的心中也是惊讶不已，神色有些凝重。

    刚才那一瞬间，以他斗王的修为竟然也没能感受到白浩的突然出现，明明上一秒还在自己对面，下一秒却突然就出现在自己身后，就像是跳跃了空间一样。

    可空间之力起码也是斗宗才能运用，他一个大斗师怎么可能运用空间之力呢，这绝无可能！

    “此子的斗技确实诡异。”越是诡异，云棱就越是要认真对待，甚至隐隐间他体内的斗气都已经翻涌成斗王的实力了。

    隐隐间白浩甚至让他感受到了一丝压力，这简直让人难以相信。

    另一边，白浩看了一眼场外的香，只剩下最后一寸了，快要熄灭了。

    “这将是最后一招了……”

    深呼吸着，白浩双手缓缓结印，最后右手握着左手腕，左手手掌成爪往下一握，一团雷电立刻被他握在手中，伴随着阵阵如万千鸟叫的声音，

    千鸟！

    他的写轮眼紧紧地看着云棱，锁住了他的身形。

    看得白浩这般动作，云棱也知道下一击应该就是白浩的最后一击了。

    云棱缓缓地深呼吸一口气，全神贯注，双目紧紧地盯着白浩，只要白浩有下一步动作，他也会立刻做出反应。

    下一刻，万千鸟叫的声音却是忽地直接出现在身后，白浩的身形再次出现在云棱身后。

    飞雷神之术！

    上一次白浩也是利用飞雷神之术出现在云棱身后的，而后那一掌，他已经在云棱身上留下了飞雷神的术式。

    所以这一次，他也直接出现在云棱身后，手中的千鸟直直地向着云棱的石之铠甲刺过去！

    “又是这一招？！”

    如出一辙的套路，速度之快还是出乎了云棱的意料。

    但这一次他一直保持着足够高的警惕，所以尽管料不到白浩的出现，但在白浩出手的那一刻，云棱还是反映了过来，手掌裹着一团劲气，在白浩的千鸟刺过来的同时，也一掌打出去。

    “吱——轰！”

    千鸟的力量全部在云棱身上炸开，但坚硬的石之铠甲第一时间消去了大部分的力量，无法突破防御，但强大的劲力还是把云棱震得连连退后。

    而同时那一掌也实打实地打在了白浩身上。

    “咳！”

    一口鲜血直吐了出来，白浩身子顿时如断线的风筝一样倒飞出去，直接昏迷了过去。

    白浩倒飞出去的同时，那一根香最后一点香灰掉了下来，烧完了。

    在香烧完的那一刻，云韵的身影直接从高台上飞下，稳稳地接住了白浩，看着嘴角挂着一丝鲜血、已然昏迷了过去的白浩，美眸中带着一丝愤怒地看向云棱，冷声道：“云棱大长老，这只是一个试炼，你下手未免也太重了点吧。”

    如此冰冷的眼神让云棱内心一颤，他感受到了云韵这个眼神之中蕴含的怒意，是货真价实的！

    他连忙抱拳拜道：“确实是我下手重了点，请宗主责罚！”

    “事后再找你算账！”

    冷冷地看了一眼云棱，云韵随即对众人开口，清冷的声音回荡在整个云岚宗之上，

    “我宣布白浩通过了测试，从今日开始白浩便是我的亲传弟子！”

    说完这句话，也不管其他人的反应，云韵抱着白浩便是向着偏殿飞去……

    看着匆匆离去的云韵，云棱内心松了一口气，同时转身大手一挥，说道：“试炼结束，都散了吧！”

    “是！”

    ……

    白浩还没有睁开眼，就闻到了一阵熟悉的香味，缓缓地睁开眼时，首先看到的是熟悉的天花板，他正躺在床上。

    侧目一看，他才看到坐在一旁的云韵，趴在床边已经睡了过去，几缕青丝散落在美丽的脸庞上，楚楚动人。

    白浩忍不住咽了口口水，正要起身时，胸口处传来的疼痛确实让他一阵龇牙咧嘴，忍不住倒吸一口凉气。

    云韵立刻被惊醒了，一抬头看到白浩醒了，眸子一亮，脸色颇为惊喜，

    “你醒了。”

    “嗯，刚醒。”点了点头，白浩有些歉意，

    “云姐姐，你一直在这里守着我啊？”

    点了点头，云韵倒也没有否认，旋即埋怨道：

    “你就昏迷了一天而已。不过云棱那家伙太没有分寸了，竟然对你下这么重的手。”

    “不怪大长老，是我实力不够。”

    “后面再说，现在，你先把衣服脱了吧。”

    “啊？现在吗？”        

