    “大哥！什么也不说了！这事也怪我贪心，不该要你五百块钱的！我只求今天的事，没发生，还我一辆同等车况的八年老车！”司机沮丧地说道。

    “走吧！”吴迪笑着说道。

    “大叔！我们现在就下去吗？”杨青好奇的问道，毕竟现在天色已经晚了，看了眼墙上老旧的钟摆，已经九点多了。

    “那个女人，能坐着劳斯莱斯来，那女人的身份不一般的，说不定房屋抵押合同就在她手里，这种事避免夜长梦多。”吴迪淡淡地说道。

    “是啊！这种感觉就像是有人把我家屋顶的给掀了！”杨青说着仿佛感觉，外面的寒风吹在了身上，双手环抱着取暖。

    吴迪目光一愣，这样的说法很奇怪。

    “大叔！你干嘛这么看我？”杨青目光怔怔地看着吴迪问。

    “没什么？就是好奇你的形容很奇怪，把屋顶掀了的感觉？好别致！”吴迪笑了笑道。

    “大叔！你知道吗？这是我妈妈单位分的房子，在住在这里之前，我家住在一个小平房里，我最怕就是大风天，因为一刮风我家的屋顶就被风掀走了！”杨青昂着脑袋，并不是高傲，而是阻止眼泪不下流。

    吴迪蹙眉没有说话，他不用去追究是怎样的屋顶大风能掀走，杨青不是用的形容词，而是切身的经历。

    “走吧！不会让人把你家屋顶掀了！”吴迪转身就走了。

    “大叔！”杨青看着吴迪的背景，突然发现白天还在机场跟她是“仇人”的男人，却帮了自己这么多，如果不是遇见这个男人，这一天对她来说肯定是在这个世界上的最后一日。

    谢谢你！大叔！

    杨青看着吴迪的背影，转身看向奶奶道：“奶奶已经很晚了，你睡觉吧！这件事大叔会帮我们，不要担心，还有告诉你一个好消息，您的宝贝儿子过两天就回来了，不走了！”

    “真的吗？”奶奶顿时老泪纵横。

    “还有！奶奶，杨青跟你说对不起，从今以后，我再也不乱花钱了！”杨青一蹦一跳的看着孙女离去的背影，就像是林间欢乐的小鹿一样。

    楼下。

    出租车的四个轮子都被卸掉了，在网上看顶也给掀掉了，直接变成了敞篷。

    阴成伟坐在引擎盖上，怒视着从漆黑楼道里走下来的人影和一束光。

    “大哥！就是他们打我的！”西装男鼻孔上塞着餐厅纸，真是那一束光转角让他看见了那女孩的脸。

    下楼站在第一位拿着手机，点着手电筒的正是杨青，这样的破旧房子显然是没有楼梯灯的。

    见三人下了楼，阴成伟立马走上前去问：“听说你们没有签合同，还打伤了我的小弟？这笔账，你们跟我说怎么算？”

    “算账是吧？那我也跟你算算，你砸了出租车师傅的车，是不是要陪人一辆？”吴迪站了出来道。

    “我特么跟你算账呢！你跟我算？”

    阴成伟骂到这里，顿时就愣住了：“出租车？你是司机？你们两是乘客？”

    吴迪点了点头。

    阴成伟突然大笑起来，本来他以为着出租车司机指定是龟缩不出来了，毕竟他砸车动静这么大，都没站出来，没想到这时候站了出来：“哈哈！缩头乌龟，太好了！真怕你们不出来！”

    “等等！你是不是有什么误会，我是揍了他，拿回了九万才耽误的时间！”吴迪一句话令阴成伟无言以对了。

    这么说，好像是这样！阴成伟面色有些难看：“赔偿不说了！劳资先要把你揍一顿！”

    “等等！”吴迪抬手道。

    “怎么现在怕死还来得及？跪在地上叫我爷爷！我可以放过你！”阴成伟目光阴鸷的看向吴迪说道。

    “我吴迪像来行得正，做的端，从不欺负人！”吴迪说话间的撤下袖子上一根布条，饶在了脑袋上，搞得也像对方的独眼龙装扮。

    阴成伟当即就怒了，一直以来，绝大多数人看见他的眼罩都很害怕，拿他独眼调侃的就没几个，这么戏弄，跟搞得玩一样的调侃更是第一次。

    二话没说，阴成伟提着拳头就猛砸向吴迪。

    吴迪眼眸中略过一丝小惊讶，这个独眼龙，有点玩意，应该是打过仗，且还不是个小喽啰。

    不过，这有点牌面的身份，在吴迪面前不够看。

    九招搞定！吴迪迎上一拳。

    十招过后，阴成伟宛若死狗一样被吴迪踩在了地上。

    吴迪随后踢了一脚阴成伟道：“你走吧！”

    “大叔！你为什么放过他？我奶奶的房产抵押合同怎么办？还有，你刚刚太酷了！”杨青一脸崇拜的看着吴迪，要知道她开始还替吴迪捏了把汗，并且打的也太快，都没有反应过来，这才反应了过来。

    “放心房产抵押合同，明天帮你拿去！”吴迪笑了笑道。

    “好吧！”杨青吐了吐粉舌。

    “你为什么放过我？”阴成伟从地上爬了起来，一脸的疑惑。

    “对哦？你为什么放过他？”杨青也好奇的问道。

    “咳咳！”吴迪老脸一红道：“我计划九招拿下的，结果多出了一招！面子有些挂不住！”

    “…”

    全场石化。

    “大叔！你这凡尔赛玩的666！我上学一定要带你在班上吹嘘一下！”杨青对吴迪更是崇拜了。

    “真是够了！什么年代了？拳头硬有个屁用！”伴随着一道轻蔑的声音。

    万茜举着枪从院子外走了进来，冷漠的看着阴成伟说道：“我都跟郭总说了花那么多钱请你有个屁用？还不如弄把枪实用！”

    说话间，万茜再次将目光看向了吴迪和出租车司机道：“你们两个把裤子脱了！”

    出租车司机立马九脱起了裤子。

    “内裤别脱，裤子别脱下来，脱到膝盖就行了！”万茜得意的回道，她最喜欢这种听话的，随后，转而看向吴迪道：“还有你！”

    吴迪笑了，这女人看不出来，有点玩意，脱裤子到膝盖是控制对手行动力非常好的方法，于是笑了笑道：“我没穿内裤要脱吗？”

