    究竟在什么地方？怎么觉得腹部冰冷又炙烧的疼痛？她究竟怎么了？

    耳边响起呜咽的啼哭之声，扰得简思菱默默的睁开那双大眼。

    简清宁那已经哭得像是桃儿一般肿胀的眼睛，仍旧在不停的擦拭着眼角的泪水。

    “醒了，三姑姑，醒了醒了！”那叽叽喳喳的叫声像极了外面的麻雀。

    简思菱不觉皱紧了眉头：三姑姑？这又是谁？

    眼见着简清宁身侧那梳着双头发髻的少女，简思菱嘴唇蠕动着。

    “菱，菱儿？你醒了？你要什么？你跟娘说，你跟娘说……”

    简清宁一脸喜色，趴在简思菱的嘴边像是想要听着她说些什么。

    “卫，卫烛阴……”

    简清宁闻言，脸上一愣，而后便是无奈的看向了女儿。

    此时她总算是明白女儿的心到底在谁身上了。

    她略微沉吟了一下，却是有些犹犹豫豫，而后避重就轻的转身说道：“如意，你去给你三妹妹倒杯水来润润喉咙。”

    一瞬间，视线凝聚着阴沉的气息：她可是简家的二小姐，凭什么要在这靖国公府像是丫头一样被简清宁呼来喝去的？

    但是就在她满脸不忿之间，门口传来脚步声，梅菱风推开珠帘走了进来，急切的问道：“宁儿，菱儿她醒了没有？”

    一眼看到眼前根本就不像是四十有余的帅气的男子，简如意的眼中一边波光潋滟，便是立时争抢着朝着桌子走了过去。

    “姑丈，三妹妹才醒，我这正打算给她倒杯水润润喉呢！”

    梅菱风此时哪里还有功夫去管别的私事，只是一门心思的看着床上的女子，眼见着简思菱那张苍白的小脸，心如刀绞，一掌将桌子击了个粉碎。

    “禹王这次简直太过分了，老子就是拼了这条命也要跟他没完。”

    卫俊青？脑子里面所有的画面瞬间归位，简思菱惊恐无比的挣扎着想要起身，却发现只要动一下，肚子就痛得像是被人又捅了几下一样。

    “菱儿，太医说了，你不能动，不能动，你伤口裂开了，千万不能动。”

    “你……我为什么在这儿？”

    “你忘了？”梅菱风震惊无比的看着女儿。

    她又不是老年痴呆，怎么会忘了呢？她只不过是不记得到底怎么回到靖国公府的，她只记得卫烛阴为了她……

    脸色更加苍白，她慌乱的转身说道：“战王，战王怎么样了？”

    “菱儿，你，你先休息，余下的事情咱们以后再说。”

    接连两个人都将这个话题岔开，简思菱分外恼火的想要从床上起身。

    “他到底怎么样了？你说实话！”

    向来在女儿面前就是怂兮兮的梅菱风被吓得大声叫道：“战王被雷击中，背后伤势颇重，眼下还昏迷不醒！”

    眼见着简思菱瞬间就变了脸色，简清宁眼底浮现一丝对丈夫的恼火之色，而后又急着安抚道：“菱儿，你放心好了，你外公，皇上已经让你外公与太医院所有的人都去救治了，相信战王会没事的。”

    被雷击中……这让她如何能够心安？

    简思菱的眼中充满了忧郁之色，简清宁又慢慢的替她盖上了被子。

    “菱儿，你听娘的一句劝，你若真想要去看看战王殿下，那还不是应该先将自己的身子尽快的养好才是，你说对不对？”

    简思菱看着母亲担忧的神情，耳边又响起梅菱风的附和直言。

    “菱儿，你娘说的对，你若真是担心殿下，就更应该快点儿养好身体，按时吃药。”

    简思菱皱紧眉头，忽然一道略显柔媚娇嗲的嗓音响起：“三妹妹，姑丈说的对，你就不要让他当心了，你都不知道，自从你被他救回来之后，他已经接连好几天没合眼的照顾你了。”

    听了这句话，简思菱终于将视线落在了简如意的脸上，而后又看了看自己老爹，最终将视线落在了母亲的脸上。

    “娘，她是……”

    “三妹妹，你怎么忘了？我是如意，是二姐姐啊！”

    如意？这个名字好像在哪儿听过……简思菱慢慢思索着，而后抬起头说道：“你就是观音堂门外那个乞儿？”

    一句话戳中了简如意的要害，让她险些瞬间变脸，却最终隐忍下来，可怜兮兮的看向了简清宁。

    “菱儿，别这么说，她可是你二舅舅的女儿，这次若不是她告诉娘你被人劫走了，娘到现在也找不到你。”

    “三姑姑，你这是说的什么话，大家都是一家人，不用这么客气的。”

    简如意一边轻笑着，却将方才替简思菱倒得热水转而塞进了梅菱风的手中。

    摆明了醉翁之意不在酒，却没想到她这个便宜爹会在此时恰逢第二春……

    只不过这朵烂桃花，还是不要开在她家门前才好。

    想到这里，简思菱重重的咳嗽了几声：“我渴了！”

    “啊？菱儿，喝水，快喝，要是不够爹再给你去倒。”

    看着梅菱风眼底的喜色，简思菱哼了几声，当她是牲口在牛饮不成？

    她转眼又看向了简如意，状似无意的开口问道：“如意是吧？你是我二舅舅的女儿？那二舅舅人呢？”

    像是一下子就戳到了她的伤心事，简如意立时便抽抽搭搭的哽咽着，蓄满泪水的眼珠子看向了梅菱风的方向。

    “姑丈，如意，如意的命好苦啊！我爹我娘被狠心的爷爷赶出门之后，我们一家三口就在郊外讨生活，谁知道这兵荒马乱的，我爹跟我娘都，都死于非命了。”

    这可真是伤心事啊！简思菱这边还没有任何反应，那边的简清宁却已经嘤嘤垂泣。

    “如意，好了，别多想了，姑姑知道你爷爷素来都偏向于他们，当时若不是因为姑姑也是爱莫能助，我绝对不会让你流落在外，所幸，所幸你现在找到了姑姑，日后咱们一家人不会再有苦日子了，你就把这里当做是自己的家！”

    她这个娘啊，空有善心，却不怎么有眼力见儿，你说你难道就没看出来，眼下她那双直勾勾的眼睛，可是正盯着你家男人瞧个不停呢！

    有些心累的叹口气，简思菱又看向面前这个傻愣愣的爹，最后无奈的揉着眉头说道：“爹，这次的事情你打算怎么办？”

    “还能怎么办？他禹王仗着自己的身份竟然将你掳走，而后又害的你与战王重伤，这件事我咽不下这口气……”

    “要不……你等我去趟战王府，打听一下战王，问问他的打算可好？”

    怎么女儿一醒过来这心里想的倒竟是别的男人？

    梅菱风有些不悦，却还是哼了几声说道：“你想怎么办就怎么办吧，毕竟这次救你出来的可是战王。”

    闻听这句话，简思菱忽然间觉得有些后怕，若是禹王将当晚的事情说出去，这该如何是好？

    短短数日，简思菱的伤势已经大有好转，而外面的消息她却始终不知。

    眼看着那简如意越发的肆无忌惮的对着梅菱风无事大献殷勤，简思菱心中警钟敲响。

    一大清早，眼见着伺候自己的小丫鬟替她打理着一头秀发，简思菱状似漫不经心的开口道：“二小姐呢？”

    “小姐是说简姑娘吗？”

    “嗯！”

    “她……现在应该是跟着夫人在后厨帮老爷准备早膳吧！”

    听出小丫头话语之间的欲言又止，简思菱默默抬起头，看着她，低声说道：“平日里我对你怎么样？”

    小丫头反而一愣，慌了手脚的垂首在一侧：“大小姐对咱们自然是极好的。”

    “你叫什么？”

    “翠屏！”

    “嗯，那好，翠屏，日后你就留在我身边贴身照顾我，就算是我房中的第一个大丫头，明白了吗？”

    脸上无比的惊喜，要知道，能伺候在大小姐身边，那也就说明自己的身份要比别的丫头要高出一头，更不用说是这每个月的花俸了。

    看着她此时的表情，简思菱也轻笑一声，却是对着她招招手：“翠屏，你过来，我有一件事让你着手去办，你若是帮我办妥了，我有赏。”

    “不，奴婢能帮大小姐办事，那是奴婢的造化，奴婢不敢邀功的！”

    倒也算是个实诚的丫鬟，简思菱心中默念着，而后在她耳边轻轻嘀咕了几句。

    翠屏脸色有些微微凌乱，像是有些后怕，却在看到简思菱脸上的笑容之时，又吃了一颗定心丸，而后便低声说道：“是，奴婢一定好好办。”

    “嗯，那好，今天你就留在府上，好好的打理此事，若是要用上银子，这荷包里面的你都拿去！”

    说话间简思菱将腰间的荷包解下来塞进了翠屏的手中。

    “小姐，这可使不得，这里本来就是府上，其实是……”

    “人心不古的道理我比你懂，所谓拿人钱财与人消灾，你拿着就好；至于以后的，我再慢慢教你。”

    翠屏有些忙乱的点点头，便是小心翼翼的将荷包揣进怀中。

    “翠屏，一会儿你去前院告诉二小姐一声，就说我打算今日带着她去战王府探望一下战王殿下，让她好好准备一下。”

    “大小姐，这种事要不然还是奴婢……”翠屏急着开口，却在看到简思菱眼底的笑意之时，瞬间又反应过来，这才慢慢转身退了下去。

