    啪！

    清脆的手掌打在后背的声音响起，叶晨的身体就是一晃，差点儿摔倒在地上。

    “给我跪直了，不准将方便面跪碎掉。”玉灵儿大声呵斥道。

    叶晨犹如油烹的心，很痛，更是非常愤怒。

    可是看到这个母亲的遗像，想到玉灵儿供奉在这里，他的心瞬间就像是被大海灌溉，泪水更是从眼中喷涌而出。“妈！”

    啪啪！

    玉灵儿听到叶晨喊妈，似乎更加愤怒，对着叶晨的后背，又是重重的两巴掌，“不准哭！”

    叶晨被打的心情复杂，看向玉灵儿。

    玉灵儿的脸上也都是泪水，但一双美丽的杏眼中都是愤怒的警告，“不准哭！”

    叶晨将眼泪止住。

    啪啪啪！

    玉灵儿又是一连串的暴打。

    这次虽然更疼，但叶晨没有叫，没有哭，而是变得极度的冷静下来。

    “叶晨，你知道我为什么打你不？”

    玉灵儿对着叶晨质问道。

    叶晨没有说话，但内心却翻江倒海，他知道，玉灵儿真的是为了自己，为了叶家。

    他要站起身。

    咚！

    玉灵儿对着他的膝盖内侧就是一脚，扑通一声，叶晨再次跪下。

    不过，却没有将方便面压碎。

    “叶晨，你刚刚知道家仇的时候，冲动的像个魔鬼和杀神，那是白痴行为。”

    “现在知道自己体内有了个情蛊，就这样想要急着查清，那是傻子的行为。”

    “男人，不要让自己冲动的像个魔鬼，你要用脑袋去思考一下，要知道自己面对的到底是什么？”

    啪啪啪！

    玉灵儿似乎说起来很生气，对着叶晨的后背，又是一连串的巴掌拍打，叶晨没有躲避，但是眼神中却已经变得清明了。

    玉灵儿的话，如同醍醐灌顶。

    经过之前的各种事情，他知道眼前叶家的这个仇恨，并没有想象的简单，就是一个迷局。

    玉灵儿能够知道这么多年，怎么可能不去调查？她掌控的狐门，可是能够查到很多消息，却能够做到冷静，没有行动。自己就像是无头苍蝇的瞎转。

    叶晨越想，越是冷静，他看向玉灵儿，“我知道了！”

    说完，就要站起身。

    “给我跪着！”玉灵儿霸气呵斥。

    “我还有事！”叶晨依旧是想要站起身。

    “今天是你母亲的祭日，你难道不应该跪在这里吗？”

    玉灵儿突然声音哽咽的说道。

    叶晨脑袋嗡的一声，他看向玉灵儿，才发现她今天的这身白色衣服，似乎更加纯白。

    “今天？”叶晨流泪核实。

    “没错！十年前的今天，你母亲死的。”玉灵儿也跪在了叶晨的身边，看向里面依旧是笑容的遗像。

    “她，她是怎么死的？”叶晨泪如雨下问道。

    “当年叶家危机，她还是拼命的救叶家，当时御龙道的人不知道她的真实身份是玉醉风，于是就合力要杀死你母亲。”

    “你母亲在那场战斗中，身受重伤，她本想去陪你父亲，但因为担心你的安危，所以就逃了出来，将自己的身份变回了玉醉风的身份。”

    “这样一来，她才没有被发现，活了下来。”

    “那后来呢？”叶晨感觉心中就像是有千万根银针在扎自己。

    “后来她一边养伤，一边调查你的信息，得知你已经被救走后，她算是放心。之后，她设计杀死了几个仇人，但终因对方强大，加上她旧伤未愈，还有对你父亲的思念，生病昏迷，郁郁而终。”

    玉灵儿说完，双手掩面哭泣。

    咔嚓！

    叶晨双膝下面的方便面都成为了粉末，甚至就连地砖一起破裂，碎片扎破了膝盖的皮肤，他却不知道疼痛。

    啪啪！

    叶晨突然抬手，对着自己的脸就是两个嘴巴，鲜血顺着嘴角流淌出来。

    “妈！对不起！我让你失望了！”

    咚咚咚！

    叶晨对着母亲的遗像，就是三个响头。

    玉灵儿也给玉醉风的遗像磕了三个头。

    两个人的动作竟然巧合的一致，就像是古代结婚给父母跪拜一样。

    叶晨倒是没有多想，玉灵儿的脸上反而露出红晕，有些不好意思。

    “谢谢你！”叶晨看向玉灵儿真诚说道。

    “我不需要你的这些话，你要是男人，就拿出男人的气魄和实力，而不是每天打打杀杀，要是真的依靠打打杀杀能够解决问题，消除仇恨，你师父为何不帮你复仇？他肯定比你强。”

    玉灵儿顿了顿，继续说道：“要是真的能够依靠那种方法复仇，我也早就动手了。”

    叶晨沉默。

    “一棵树，你折断枝叶没有用，就算是折断的再多，那也是枝叶，无法伤害到根基，无法危及到安全。”

    “无论是御龙道还是汇能投资集团，都不是简单的存在，否则你母亲为何不肯让你父亲知道她真正的容颜？”

    “还有，叶家一夜消失，你不觉得突然吗？你母亲活了十年，就算是有伤，也只是杀死御龙道的几个仇人，都没有去动汇能投资集团，肯定是有她的顾虑，是有她解决不了的问题。”

    玉灵儿侧头看向叶晨，伸出白皙的手托住叶晨的脑袋，“不用和我耍这些小聪明，我没想害你，我只是想让你清醒过来。”

    叶晨看向面前这个身穿白色裙装的玉灵儿，就像是一个冰清玉洁的女神。

    雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，气质高雅。

    此刻，莲藕般的玉臂呈现在自己的面前，柔弱无骨的玉手托住自己的脑袋，没有了那份凶狠和霸气，有的都是无尽的温柔和绵延不绝的爱意。

    超凡脱群的气质，高贵姿容，宛如神女，美艳不可方物，让人不容亵渎。

    柔情似水。

    亲如家人。

    爱如贤妻。

    美如画卷。

    “以后叫我姐姐吧！”玉灵儿看向有些发呆的叶晨说道。

    叶晨知道，玉灵儿很痛。

    但他同样心痛，就算是有情蛊，他依然爱萧梦雪。

    “灵儿姐！”

    叶晨喊了出来。

    玉灵儿点头答应，但心如刀割。

    婆婆的面前，两个人终于还是分开了。

    从此以后，只是姐弟关系。

    “我不会让你失望的。”叶晨说完，站起身就走。

    这一刻，他挺起的是脊梁。

    这一刻，他担起的是责任。

    这一刻，他知道的是成熟。

    叶晨，终于要从叶家的仇恨中开始冷静的去面对了。

    只是——失去了仿佛仙女的未婚妻。

    爱需要缘分。

    爱需要勇气。

    爱需要付出。

