    商尔也不知道怎么了；

    今晚，合作方一个接一个地上前跟他谈合作，给出的条件，全都是平时根本谈不下来的那种钜惠。

    他在合作里占尽便宜，要是不答应下来，都属于丧尽天良。

    结果导致，他一晚上根本没时间在现场找顾晚卿在哪，更别提依照原计划泡小仙女。

    等到他终于空下来时间的时候，被告知顾晚卿和商宁宁已经回去了。

    唐心抱歉道，“商总，商小姐说家里有门禁，必须在晚上午夜之前回到家。”

    “屁话！”

    郁闷的商尔，甩了唐心一巴掌，“我是她老子，我就在这！你跟我讲她有门禁？”

    唐心捂着脸，闷不作声。

    发泄过后的商尔，不认清现实也不行。

    只能寄希望于在家了。

    想到家中二老均在，商尔止不住头大。

    怒极的他，还想再打唐心几巴掌。

    及时赶到的顾念薇拦住了他，“二哥，你的大秘才刚刚处理完，难道你又想惹出新的麻烦？”

    趁着商尔愣神的机会，顾念薇给唐心使眼色，让她赶紧走。

    待周围的人全都离开后，顾念薇弯了弯唇，故弄玄虚。

    “二哥，这世界没有不透风的墙，你若喜欢顾晚卿，她商肆妻子的身份始终不方便；

    一旦被商家二老知道，够你喝好几壶的。”

    这些，商尔何尝不知？

    但又有什么办法？

    他不屑理会顾念薇。

    倘若顾念薇有办法，还至于在商家闹出丑，也没捞到好处？

    光嘴上分析，谁不会？

    顾念薇笑笑，又说：“其实想要把顾晚卿从商家赶出去，并没有那么难，我有办法。”

    她凑上前，在商尔的耳边小声说出了自己的计划，商尔眼前一亮，脸上浮现出狡黠的笑容。

    *

    商宁宁对新认识的哥们儿总体来说还是挺满意的，直到她们离开。

    可算让商宁宁找到这哥们儿的缺点了。

    商宁宁指着车尾灯骂骂咧咧，“四婶，别的不说，不送女士回家，绝对不是绅士，别看他穿得人模狗样的，不行就是不行。”

    顾晚卿淡淡道，“你说什么，我没听清，你再说一遍。”

    商宁宁重复了一遍。

    顾晚卿这次完整地录了下来，满意地收起了手机。

    商宁宁哪里知道，某个守男德的选手早早赶回去，是为了暖被窝。

    顾晚卿进门看见的就是商肆从浴室里出来的一幕。

    上身不着寸缕，全身就靠一条浴巾简简单单挂在腰间，好似随着他慵懒的步伐，会随时掉落似的。

    头发还滴着水，好一尊新鲜出炉的男菩萨。

    洗完澡不喝冰啤酒，也不处理工作，今晚的商肆，很反常！

    顾晚卿放下包包，换下高跟鞋，回头机警地看着他，冷淡道，“证据我等会儿传给秦朗。”

    “不必！”

    商肆眼神直勾勾地砸在她脸上，好像能把她看出个窟窿。

    顾晚卿蹙眉，“你闹什么毛病？”

    说完，心虚地钻进了洗手间洗漱，约半个小时后才出来。

    出来后，顾晚卿意外发现商肆并没有“消气”，反而还站在刚刚的位置上，似乎半个小时的时间里，一动没动，就站在那里等着她。

    顾晚卿一双杏眸转了转，去包里取出手机，主动寻找话题，“想知道你侄女背后怎么评价的你么？”

    她心底对商宁宁正了八经地道歉。

    没办法，丫头，拿你顶一顶，谁让你四叔不正常？

    商宁宁骂骂咧咧的声音从手机里传出，顾晚卿勾了勾唇，回头对上的却是商肆讳莫如深的眸子。

    “你……”顾晚卿试探性地问：“不生气？”

    “不气！”

    “？”

    不计较还是商肆？

    商肆无所谓道，“不知者无罪，而且，今晚的我的确不绅士，着急回来办事。”

    “办事？”顾晚卿又是一愣。

    她看商肆也不像是有事的样子，真有事，至于闲得无聊在浴室外面站岗长达半小时？

    商肆双手搭在腰间，落在摇摇欲坠的浴巾上，“得按照法律办事嘛，我妻子都在外人面前抱怨夫妻生活了，我怎么也得干点该干的事。”

    顾晚卿猛然后退，“商肆，你别乱来！”

