 垂落的神光消失，威压天空的道意力量随之涣散，东洲中界一位雄主，云宫主，陨落。

秦浩手持太虚剑，血液顺着胸膛和手臂缓缓蔓延，深吸两口气平稳下来，虽说这一剑属于偷袭，但双魂同开，再以燃烧规则叠合不灭法则，如此破开天空之神的道躯，云宫主的修为不可谓不强。

证道之极最后一招拼杀，金辰神塔血脉俨然逊色对方一丝。

此刻，金辰受天空拳意所伤，神魂生出几许裂痕，落地后，直接调息起来。

在他身躯上，一座九层神塔虚影笼罩着，与剑魂融合的至尊帝剑悬浮面前，散发出一股股剑意力量，镇压着伤势。

众人感觉出来，金辰的证道帝意似乎通过与云宫主一战，产生某种变化，缥缈若虚，虚中又仿佛存在某种真意。

踏天教主、魔罗诸人露出微微惊愕，金辰气息与各家老祖无限接近着，似乎他要破境。

“辰亲王这是得了场福报。”

贤影暗自笑道，金辰修为本达到证道之巅，始终没能踏出范畴，应是欠缺些什么，恰恰云宫主的攻伐力量给他帮了个大忙，让金辰在战斗中顿悟了真我之谛。

“别打搅他，诸位，都随我来吧。”

秦浩收起太虚剑，金辰神魂的伤势，谁也帮不了，但若突破真我帝境，这伤自然就不算什么。

如今，随着云天宫一方帝主阵亡，各势力战斗基本停止，天之涯、撼天族、风族、离火府等等，各部族死得死、逃得逃，尚能抵抗者，已经没有几人，秦浩看到也只有斩烨与姞閗间的战斗还在进行着，不过，姞閗已经被斩烨稳稳压制，相信很快便会结束。

各部族之中，以撼天族死伤最为惨重，之前与踏天教一战，元帝高手损失半成，再经过和水瑶圣宫的厮杀，此行进入遗迹族人，近乎全部阵亡，其中还包括撼天帝主姞涛。

天涯之逃得人也不多，魔罗与踏天教主入局偷袭离火老道之际，魔宪带着三魔将联合踏天教徒，几乎斩尽了天之涯和离火府门人，云天宫修行者因为个人修行比较高，保守估计，从金族手里逃走了一半，但往后再也成不了气候，彻底失去与其他霸主较量的资格。

风族比较精，风君飞卷起风盖世遁逃，他的族人反应也很快，加上剑宗伤亡比列很大，也没有高手阻拦，让风族逃走七成之多，大概是保存最完整的一支队伍。

此外，苍曜也逃了。

这一次携团而战，虽重创了对手，秦浩阵容自身也不乐观，南域剑宗的死伤超出了牧云踪的预测，就连首无缺都感到心疼。

与云天宫战斗的金族，力拼离火府的绝影剑宫剑修都有损耗，与剑宗相比，其他各宗要好很多，剑宗之伤主要出自风盖世身上，这个仇，首无缺记下了。

接下去，自然该是众人瓜分平原帝器，以及探索前方那座神殿，众人内心有很强烈的预感，神殿中可能存在强大的“神物”。

不过在此之前，秦浩尚有一事需要解决。

“大哥，你……你看……”齐小瓜颤抖的手指，指着远远一边的两个人，罩着破烂长袍的家伙不知道是何人，但旁边那位青年，出身赤阳学院的他们，绝对无法忘记，那是林枫。

“藏头露尾，以为我看不穿吗？

南域灵帝。”

秦浩心脏轻颤着，自然也感受到了林枫的气息，准确而言，是林枫身上的厄风之力和乾坤土气息。

“唉，没与南域七雄一起露面，本想给你个惊喜，可惜，你这家伙性子实在太稳健了。”

破烂的长袍揭下，露出熟悉的面孔，正是嬉皮笑脸的李万机。

回归北疆之前，秦浩将厄风、乾坤土、以及林枫的残魂交托给灵帝，要他将之温养融合，这二十年过来，如今林枫出现在众人跟前，证明李万机成功办成了秦浩的交代。

“怎么样？

还能认得我吗？”

秦浩与众人走过去，一群人围住林枫，冲着他微笑。

林枫摇摇头。

“那他们呢？”

秦浩指着齐小瓜和叶水寒。

“都不记得了，名字，过往片段，全部支离破碎，但我的心告诉我，你们都是很重要的人。”

林枫说话的语速很慢，似乎每一个字都需要思考很久才能讲出来。

“这便足以。”

秦浩张开双臂，给林枫一个热情的熊抱：“欢迎回浩气盟，兄弟。”

“枫哥。”

“林枫师兄。”

齐小瓜、叶水寒眼圈同时红了，一同拥抱过来。

“嚓……虽然看上去很感人，但一群老爷们光天化日之下这么热情似火，实在有些辣眼睛，来日方长，往后有的是叙旧的时间。”

李万机用胳膊戳了戳秦浩，示意许多人等着瓜分宝藏呢。

“你还有脸叙旧？

苍曜混蛋跑的时候，为什么不出手截住他？”

秦浩丝毫不给李万机面子，无缺刚证道圆满，道意驾驭不稳，让苍曜溜走，情有可原，李万机堂堂南域灵帝，成名已久的老牌帝主，甚至有本事从邪魂圣华的手里死里逃生，灵帝战斗能力再怎么不行，若出手挡苍曜，绝对不是问题吧？

李万机没有回话，惨然一笑，缓缓敞开破烂的长袍，露出的躯体令众人倒抽一口寒气，那一处处血窟窿，令魔罗和贤影都瘆得头皮发麻。

“五脏被分食了三处，还中了毒，我也想出手，如果我不想要命的话。”

李万机道。

“谁干的？”

秦浩面色立刻阴沉下来，手掌压在对方肩上，净幽水的生机力量注入对方周身经脉，快速催动乾坤土，这些极其惨重的伤势比平时快过数倍的速度疯狂愈合着。

“没人对我下手，我和这小子虽说势单力薄，但这一路闯来，也不是谁都能欺负的。”

李万机觉得浑身舒坦，秦浩这手愈合能力实在令人羡慕又嫉妒，他和林枫一位证道帝主，一个元帝五重，皆有不死之身，别人想杀都难，落得如此悲催，因为不小心踏进了某处禁地，具体是什么东西，他没有看清，总之，反应过来的时候，身体已经这样了。

那种情况下，李万机哪还敢继续停留，拽住林枫就跑，这才没被吞噬干净。

“回头详说。”

秦浩收起手掌，把李万机伤成这样，自然不是普通的力量，很明显，吞噬掉乾坤土，还起到扼制再生作用，唯有荒始元素方可办到，他若没猜错，应该是荒始九元素之一的“不归闇”。

李万机的出现，又给秦浩带来一重意外的惊喜，不过，接下来分配帝器才是正题，毕竟神殿之内，还藏着虚空链本体。

 