    “小子，你叫什么？”

    “陈酒。”

    “哪个九？”

    “粮食x精。”

    “陈酒，愿不愿意跟我学武？我刚来津门，缺个徒弟，你天生骨壮筋长，是块好材料。”

    “当你徒弟，好处多么？”

    “锦衣玉食，亭台楼阁……自然是没有的；三餐温饱，片瓦遮头，倒是可以保证。学一门安身立业的技艺，总好过你继续做坑蒙拐骗的勾当。”

    “还不够。”

    “那你说。”

    “每个月看一场电影，两顿螃蟹。”

    “臭小子，蹬鼻子上脸是吧？电影，换成皮影戏也没什么区别；螃蟹……”

    “津门九条河，螃蟹比大米便宜。”

    “螃蟹，管饱。”

    “师父在上，受徒儿一拜。”

    ……

    “民国有两大武术之乡，南佛山，北沧州；又有两大武术之都，南广府，北津门。

    咱们这一门，奉明朝戚帅为祖师，祖祠在沧州盐山左家村，后来闯关东迁去东北，人丁不兴旺，一代三五人。”

    “小门小户啊？”

    “大小可决定不了高下。前清光绪二十六年，京城有几十万清兵和拳民，还不是败给了区区两万的洋人兵，连皇帝太后都吓得狼狈出逃。”

    “唔，有道理。”

    “让你一打岔，节奏都断了。”

    “师父请继续。”

    “天下拳种不计其数，但无论何门何派，是大是小，站桩都是根基。《黄帝内经》云：独立守神，肌肉若一，吞阴吐阳，此其道生。所以——

    挺腰杆！

    正脊骨！

    肩膀别塌！

    呼吸别乱！

    讲话归讲话，练功容不得偷懒。”

    “师父，很累啊。”

    “累就对了。你还算有几两根骨，寻常人打桩三年，方进兵器，你嘛……三个月就能摸刀了。国术的精华在于械斗，练好兵器，才算成材。”

    “这么说，我天赋很高？”

    “尚可而已。”

    “师父，你当初由拳入刀，用了多久啊？肯定比我快得多吧。”

    “……嘴巴这么勤快，看来你是没累着，今天加练两个钟头。”

    ……

    “师父，咱们还要在十庄渡住多久啊？”

    “狗不嫌家贫。”

    “……我没嫌弃什么，只是替师父不平。”

    “不平？”

    “那些馆主个个住豪宅，坐汽车，名利双收，师父你本事比他们都高，却住在贫民窟里。要不，咱们也开家武馆呗。”

    “呵，我倒是的确打算开馆，但武馆可不是说开就开的。津门国术界受武行十九家把控，外乡人新立门户，得先讲礼。”

    “礼？”

    “要么，面子够足，请武行如今的头牌，霍殿宇老爷子点头，这叫文礼；

    要么，拳头够硬，上门踢馆，踢掉九家招牌，这叫武礼。”

    “我猜，师父挑的是武礼。”

    “怎么猜的？”

    “拳头打出来的东西，值钱，也踏实。况且师父也不像个会低头的人。”

    “那你再猜猜，这么多年来，靠武礼在津门立住的武馆有几家？”

    “总该是有……三五家的吧。”

    “是零。”

    “怎么会？”

    “津门人好面子，连战连败，那些武馆丢不起这个人，武行更丢不起这个人，所以在八擂之后，馆主们会联名请出武行头牌守第九擂。踢赢八家的外来武师，十年来至少还有两三个，但打赢霍殿宇的，一个都没有。”

    “啧，好麻烦的规矩。”

    “规矩这东西，用好了是刀，可以杀人；用不好是纸，一捅就漏。”

    “师父，你这段话好古龙。”

    “古龙？”

    “一个写武侠小说的。”

    “我知道北派五大家，读过还珠楼主的《蜀山剑侠纪》、平江不肖生的《近代群雄演义》……至于这个古龙，从来没有听说，可能是不太出名吧。”

    “嘿嘿。”

    ……

    “陈酒，把刀放下。”

    “我还差三百遍刀桩没打……”

    “今天不练功，洗把脸，换件干净衣裳，跟我出去一趟。”

    “是要看电影么？听说《火烧红莲寺》昨天刚刚上映，是丁零的新片。”

    “不去影院。”

    “那到底去干什么？”

    “踢馆。”

    “好嘞，我这就收拾。对了，师父你选的第一擂是哪家武馆？”

    “三皇门的人宗馆。”

    “人宗……我听说过这家，他们的馆主好像很能打啊。柿子先挑软的捏，这个是不是硬了点儿？”

    “再硬，也是柿子。”

    “明白了。”

    “陈酒，我跟你说一句话，你听完了就烂在肚子里，别拿出去和外人讲。”

    “师父你说。”

    “其实啊，这津门武行除了霍殿宇，在师父眼里无非也就是棵柿子树罢了。”

    ……

    “哎，疼，疼，师父你轻点儿。”

    “疼也忍着，这是教训。我教你东西，可不是让你搞私斗的。像下九流的青皮流氓一样，和武行弟子在街头厮打，成何体统。”

    “我……”

    “你不服？”

    “功夫本就是杀人艺，学拳打人，用刀割肉，天经地义，街头和擂台又有什么区别？”

    “不讲规矩，盲目撕咬，人与野兽何异？我收的是徒弟，不是狼崽子，你要是不想当人，就趁早滚出这个门。”

    “……”

    “我问你，生事缘由是什么？”

    “他们编排你。”

    “怎么编排的？”

    “那些人说，你在东北帮日本人做事，惹怒了大人物，被吓破了胆才一路逃来津门，是个卖国贼。完全无根无据的胡扯。”

    “……输不起的小人乱嚼舌头罢了，就是当面直说，我也只当几声狗叫。”

    “他们可不敢当面说，昨天踢馆打擂，你一刀劈碎了夏虞馆主的肩骨，武行现在怕你怕得很，私下里管你叫十渡阎罗哩。”

    “呵呵，这可不是什么好名声。十庄渡是津门最大的贫民窟，讽我跟脚卑贱；阎罗是索命阴神，骂我行事太凶。”

    “凶名也好过籍籍无名。”

    “是这个理。”

    “……”

    “……”

    “师父，消气了没？”

    “额……刚刚我说了重话，你别放在心上。我是头一回当师父，你也是头一回当徒弟，咱们就互相担待吧。”

    ……

    “师父，有人下帖子。”

    “谁？”

    “霍殿宇，请你去起士林西餐厅。”

    “私人名义、武馆名义还是武行名义？”

    “私人。”

    “……帮我把那套旧西装找出来，再把皮鞋用油擦一下。”

    “师父，你要去？”

    “去啊，有人请客，干嘛不去。”

    “明天就是和中州馆的第九擂了，霍殿宇这时候约你，说不准是鸿门宴……”

    “霍殿宇是津门武行十年来唯一的头牌，文武二礼的主张者，他用半辈子厘定了武行规矩，又岂会自毁江山。”

    “……我也同去。”

    “不用。我不习惯西餐，恐怕填不饱肚子，你上街买八十只螃蟹，在家里等着我便可。”

    “大晚上的，集市早收摊了。”

    “那就直接到码头，赶在渔民收船之前买，新鲜又便宜。”

    “但……”

    “放心，师父我是老江湖。”

    “可……”

    “退一万步说，就算这真是一局鸿门宴，那霍殿宇是楚霸王，我才是汉高祖。”

    ……

    “谁在敲门？”

    “我。”

    “师父，咋这么晚才回来，螃蟹都凉透了，白瞎了新鲜东西……”

    “师父？”

    “师父！！！”

