    黑衣女玩家看到那名尖叫的女玩家也炸开了！

    心中彻底确信了！

    电影票背面写的注意事项就是比利娃娃所说的需要遵守的规则。

    “没想到这次的推断竟然是对的。”

    “而且用的时间也比较短。”

    “还不错。”

    黑衣女玩家心中暗道。

    随后，她将目光转移到了前面，正对着的就是王啸的半个后脑勺。

    “这次是我先猜出来的答案吧？”

    黑衣女玩家盯着王啸的后脑勺，心中暗暗思索道。

    在场的其他玩家看到这样的场景后也都纷纷闭住了嘴。

    谁也不敢再发出任何声音。

    他们也大概猜出来了，那名女玩家爆炸的原因应该是和尖叫有关。

    规则里面有一条应该是不能在电影院里大声喊叫。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一画面，纷纷开启吐槽模式。

    【你们说！这黑衣服的女玩家神神秘秘的，一直盯着啸帅的后脑勺看啥？不会是爱上啸帅了吧！】

    【不不不！我是坚定的啸琳党！我只站啸帅和白琳女神的CP！坚决不粉其他人！】

    【哈哈哈哈！楼上的！你这样说话可是会把那帮自称为啸神后宫的疯女人们彻底得罪的！】

    【那女玩家死的还挺有贡献的！这下大部分人都知道有一条规则是不能大声喧哗了！】

    【这就叫做！人固有一死，或重于泰山！或轻于鸿毛！死得其所啊！剩下的人出去后应该给她多烧一点值钱！】

    ......

    一阵恐怖的音乐在整个电影院响起。

    最前方的大屏幕上缓缓浮现出六个鲜红的大字。

    “你准备好了吗？”

    紧接着电影正式开始了！

    所有人都安静的坐在座位上，认真的观看着电影。

    没有一个人敢和身边旁的玩家窃窃私语，因为他们不知道这样做会不会违反规则。

    毕竟谁也不想瞬间炸成碎片！

    有一些玩家小心翼翼的望向王啸。

    发现王啸也在看电影。

    随即转过头来，继续看着前方的大屏幕。

    电影的内容十分恐怖，演的是一个木偶人拥有了智慧，最终统治了一个国家！

    整个电影里面的画面充满了血腥、暴力、残忍！

    但是所有人的眼睛依旧紧紧盯着面前的大屏幕，生怕一眨眼就错过了有关规则的提示。

    还有几名玩家更是时不时的扭头看向王啸所在的位置。

    想要看看他有什么举动没有。

    很快电影就结束了！

    王啸看着手中的电影票。

    上面赫然有一条就是写着：

    “电影结束后，请站起来为辛苦的工作人员鼓掌喝彩。”

    随后王啸站了起来。

    白琳、林科还有那名黑衣女玩家也都从座位上站了起来。

    四人十分热情的鼓掌。

    像是在这场精彩的电影喝彩一样。

    那些一直偷偷关注王啸的玩家们，也都连忙学着王啸等人站来了起来鼓掌。

    因为他们知道，王啸的实力深不可测。

    在甲板上知道机关的开启时间，想要偷袭他的人反而死了，在上一个房间是第一个找到钥匙的。

    这些不可能全部是巧合。

    所以这些人认为王啸的实力一定很强！

    他不可能无缘无故站起来鼓掌。

    肯定是有原因的！

    说不定就是知道了其中有一条规则是要鼓掌。

    而且和他一起的那两名玩家也站起来鼓掌了！

    所以他们也都纷纷站起身来。

    用力的鼓着掌。

    还有一部分玩家，则是眼中满是疑惑，不解的看着王啸等人。

    站在角落里的比利娃娃看到这一幕，黑漆漆的眼珠子中没有流露出任何表情。

    “聪明！”

    “想必从一开始进场他就知道了规则是注意事项吧！”

    “不然和他一起的那两人怎么一点规则都没有违反。”

    比利娃娃心中暗道。

    对与王啸猜到规则这一件事，比利娃娃并不是很惊讶。

    因为他觉得，王啸有这个实力。

    当然，王啸也没有让他失望！

    “有意思！”

    比利娃娃心中笑道。

    眼睛更是一直望着王啸所在的位置。

    仿佛整个电影院中，其他玩家都是空气。

    唯有王啸一人，能够引起他的注意。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的一幕，纷纷开始疯狂地刷着弹幕！

    【我擦！比利娃娃这是咋回事？一直盯着啸帅！难道啸帅现在已经成为他的重点关注对象了？】

    【有可能！谁叫咱啸帅那么优秀！走到哪都那么吸引别人的目光！连比利娃娃也不能例外！】

    【卧槽！这特么的又这么多人没有站起来鼓掌！完蛋了！一会又要听十几声响了！】

    【比利娃娃肯定在想，王啸怎么什么都知道！不会是他顶头上司的直系亲属吧！哈哈哈哈！】

    【哈哈哈！这么说来！比利娃娃脸上面无表情！其实内心早就已经慌得一批了！】

    ......

    “砰砰砰！”

    整个电影院中再次响起几道震耳欲聋的爆炸声！

    那几名坐在座位上没有鼓掌的玩家全部炸成了碎片！

    血肉飞溅！

    将四周的墙壁全部染成了一大片一大片的！

    一些碎肉顺着墙壁缓缓滑落。

    恐怖极了！

    空气中充满了血腥的味道。

    争先恐后的钻进每个人的鼻腔之中。

    一些玩家的身上、脸上更是落满了爆炸碎肉、内脏碎片！

    在场的玩家眼睛中满是惊恐！

    有的人甚至害怕的颤抖起来。

    眼泪不停的在眼眶中打转！

    脸色无比苍白。

    但是没有一个人敢发出声音来！

    因为他们知道在电影院里尖叫是违反规则的。

    有的胆小的女玩家甚至用手死死捂住了自己的嘴巴。

    死死地盯着前方。

    还好！

    还好他们看见王啸站起来鼓掌的时候，也跟着学了学。

    否则！

    恐怕现在他们已经全部变成一堆烂泥了！

    活下来的玩家眼睛中更是充满了庆幸！

    一些原本还对王啸的实力有些质疑的人。

    这下彻底打消了心中的怀疑。

    纷纷朝他露出了感激的目光！

    众人陆陆续续离开座位，朝着门外走去。

    每个人在路过门口的时候，都输入了一条规则。

    或许，只要是大概意思正确就行。

    在场的玩家之中，没有一个玩家再次发生爆炸。

    众人纷纷离开了电影院朝着下一个房间走去。

    黑衣女玩家依旧选择跟在了王啸三人的后面！

