    三天后，纥溪踩着时间点抵达了金陵皇族在断魂山的行宫。

    这个行宫占地面积极大，装饰的金碧辉煌，但在武者眼中看来，这却只是凡人的金银富贵，并不能被修仙之人放入眼中。

    刚到行宫门口，纥溪还来不及拿出请柬，就听身后传来一个女子惊喜的声音：“公……公子？！”

    纥溪愕然回头，很快一张清秀雅致的少女容颜映入她眼中。

    这少女的长相似乎有些眼熟，但纥溪一时却想不起来自己曾在哪见过。

    “公子，真的是你？！”少女的脸上满是喜出望外，小跑步上前道，“上次多谢公子救命之恩。封龙域秘境一别，不知道公子可还安好？”

    救命之恩？封龙域秘境？！

    少女这话一说，纥溪马上回忆起来，“你是……沈箐婼？”

    纥溪向来有着过目不忘、过耳不忘的本事，刚刚看到这少女想不起来，主要也是当初的沈箐婼太过狼狈，而眼前的少女却是彩衣华服，衣袂飘飞，让人完全联想不起来。

    沈箐婼却是无比惊喜，连声音都微微颤抖起来，“公子，没想到公子你竟然还记得我……我……我对于公子的救命之恩，日夜铭记，从没有忘记。”

    小姑娘脸涨的通红，声音细弱蚊蝇，讲话的声音都在颤抖。

    整个人看上去像一朵沾着露水含羞带怯的小花朵，尤其那双眼还是如此的清澈诚挚。

    纥溪的语调不自觉也就放柔了几分，“不过是举手之劳，沈姑娘不必刻意挂怀。”

    沈箐婼立刻想要反驳，这不是举手之劳，而是让她刻骨铭心的救命之恩。

    可是不等她说话，身后就传来一个男子温润的声音，“婼儿，这位是你新认识的朋友吗？”

    沈箐婼闻言回头，立刻亲昵地叫了一声，“小叔，这就是我跟你说的，在封龙域中救我一命的公子，若没有她，婼儿早就死在那云烟大阵中，这辈子都见不到小叔和爷爷了。”

    纥溪抬头打量这走近的男子，只见他看外貌不过二十七八岁，气质温文尔雅，但一身修为竟然已经达到了恐怖的元婴中阶。

    而在这男子身后跟随的几个弟子，都穿着统一的青色服饰，也大多都有金丹期和凝脉高阶的修为。

    那男子听到沈箐婼的话，立刻伸手在她脑袋上打了个暴栗，没好气道：“你还好意思说，当日我们千叮咛万嘱咐，封龙域秘境太危险，让你不要跟着你师兄师姐去凑热闹。可你呢？非但不听，竟然还伙同你师弟偷偷溜出门派，跑到秘境之中。”

    “还好最后有人救了你，否则若是被你爷爷知道你命丧在金陵国中，他非把整个金陵国都搅得天翻地覆不可。以后若是再敢这么不听话，就把你关在青霞山上一百年，让你每日闭关苦修，不许出来！”

    沈箐婼闻言立刻苦了张脸，揪着男子的袖子低声哀求道：“小叔叔，我已经知道错了，你就不要再数落我了好不好，尤其是在……在公子面前，能不能给我留点面子啊？”