    北澜关外，寒风萧瑟。

    浓郁的血腥味，漫天漫地，就连风沙都无法将它掩盖！

    慕白已经精疲力竭了。

    视线里，将士们一个一个倒下，他们倒下的时候，眼里全是绝望。

    九公主，为什么要骗他们？

    小殿下，为什么要抛弃他们？

    最后，他们还是守不住这座城，保护不了城里的百姓。

    他们的兄弟，他们的亲人……

    他最后挑开两名苍狼士兵，剑尖的剑气，所剩无几。

    可是，无数的苍狼士兵，还在一波又一波涌来。

    他们很快，就可以将他淹没。

    楚倾歌，你终究，还是骗了他吗？

    可他，不信……

    绝望，如同洪水，将每个人彻底淹没。

    不知是何人，在所有人的绝望中，忽然轻轻呐喊。

    最后，那一股呐喊的声音，汇聚成了鲜明洪亮的呼唤——

    “回来了！”

    “回来了！”

    “他们回来了！”

    “九公主和漓世子回来了！”

    “他们没有骗我们，他们回来了！”

    慕白长剑往地上一扎，几乎耗尽所有力气的身体，凭着这把长剑，苦苦支撑。

    抬眸，视线里，那一男一女劫持着一个年长男子，从将士们的头顶上掠过。

    犹如神祗，在所有人最绝望之际，从天而降，稳稳站在高高的城墙之上。

    风漓夜带着浑厚内力的声音，瞬间传遍整个北澜关：“苍狼大王在我手里，若不想亲眼看到他人头落地，就给我退下！”

    离城墙最近的那些士兵，被这声音震得耳膜剧痛，好些人倒在了地上，痛苦呻吟。

    漓世子的功力，太可怕！

    苍狼大军的背后，另一支大军队伍火速赶来，领头的，便是他们的二公子拓跋佑。

    “大哥，父王在他们手里，快住手！”

    风漓夜和楚倾歌之所以回来得不够及时，就是为了等拓跋佑。

    拓跋义凶狠暴戾，未必愿意为了自己的父王，放弃即将到手的北澜关。

    若是拓跋义不愿意退兵，那么，这枚棋子可利用价值不大。

    但，拓跋佑不一样。

    他领兵而来，就是为了防止大哥不愿意撤退。

    他必须要保护父王。

    “大王在他们手里，大公子，切莫轻举妄动！”

    吉长老和将士们一起赶来，此时还气喘吁吁，上气不接下气的。

    “城门马上就要被攻破了！此时放弃，便是功亏一篑！”

    拓跋义气得咬牙切齿的。

    守城的主帅太强悍，也太顽强！

    攻城三天三夜，他自己都几乎要力竭而亡！

    那穿白色铠甲的主帅，竟然还能撑到现在！

    要不是有他，北澜关的城门，早该被他破了！

    “大哥！”拓跋佑从马背上一跃而下，快步走到他的跟前，拦了他的去路。

    “大哥，父王在他们手里！”

    他又急又气，急得两眼猩红：“你难道想要害死父王吗？”

    苍狼那边，明显起了争执。

    苍狼的士兵，也只能暂时撤退。

    打了三天三夜的战争，熄火了。

    终于等到这一刻……

    慕白吐了最后一口气，撑在剑柄上的大掌一松，高大的身躯，重重倒在血泊之上。

    \f\t\n","hascontent

