    安度因.洛萨这块招牌是真的硬，哪怕他已经成为不死族。

    几个月的时间，联盟针对安度因.洛萨发起了六次刺杀，一次都没有成功。

    失败就算了，问题是洛萨不仅没有杀害这些联盟刺客, 反而将他们全部活着送还了联盟。

    “勇士的鲜血不该无谓流淌，哪怕下一次你还要杀我，我依然不会伤害你。”

    一半送还的刺客被洗脑成了洛萨的死忠粉，甚至有一个当场自杀要求追随洛萨的。

    卡洛斯整个人都麻了。

    洛萨爵士的人格魅力很顶他是知道的，但是顶成这样谁遭得住啊！

    他改变了亡灵，凭借着一己之身扭转了整个不死族的风评。

    卡洛斯真的想亲自手刃了安度因.洛萨，再把复活安度因.洛萨的亡灵炮决一千次。

    太难了。

    洛萨加上索拉斯的组合，两个人直接将觉醒者的政治军事能力从灰色拉到紫色品质。

    洛丹伦城，依然忠于巫妖王的亡灵天灾已经从绝对优势被打成了半城烟雨。

    这还不算，洛萨与索拉斯的眼光根本没有停留在洛丹伦城。

    千里之外，洛萨促成了里拉斯.风行者与两位姐姐的见面。

    奥蕾莉亚只是疯，不是傻，她知道不管是自己的丈夫还是所有的亲朋好友都不支持自己。

    所以在联盟何人不通爵士的情况下，她写信向安度因.洛萨求援。

    而洛萨爵士欣然同意。

    巫妖王换代，阿克蒙德降临，连续两件大事令亡灵天灾失去了上级的控制。

    所以才有挣脱了巫妖王灵魂奴役的觉醒者。

    觉醒者之间是会相互吸引的……个屁嘞。

    说白了就是军团科技大家都会用罢了。

    洛丹伦的觉醒者与斯坦索姆城的“叛军”是有联系的。

    这不是双标。

    因为洛萨正在一步步的获得胜利，所以追随他的都是觉醒者。

    而理论上武力更强的里拉斯那一票斯坦索姆死亡骑士正被恐惧魔王率领的不死疫军吊着打。

    叫它们一声亡灵天灾的“叛军”怎么了。

    所以同为憎恨亡灵天灾的不死者，洛萨决定帮斯坦索姆的同志一把。

    一死二十多年，此时的联盟已经令安度因.洛萨感觉到陌生。

    但是联盟的军火是真TMD好使。

    当年要是有这些玩意儿，老子怎么会横尸燃烧平原。

    帮助斯坦索姆城同志的第一步，先从索要军援开始。

    洛丹伦城的觉醒者和斯坦索姆城的觉醒者之间并没有统筹关系，洛萨是依靠自己的生前名望与一步步扭转战局带来的威望指挥着追随者。

    哪怕他其实有着接管斯坦索姆城的想法，也得一步步的来。

    比如先搞定联盟，至少达成事实和睦, 然后弄死洛丹伦城内的每一个天灾爪牙，最后再扯发兵斯坦索姆。

    因此, 只希望斯坦索姆城的同志能支撑到那一天。

    斯坦索姆城内, 二十二名死亡骑士集体领导着觉醒者。

    虽然大家都憎恨亡灵天灾，但是不得不说，这帮死亡骑士生前就没一个合格的将领。

    以至于两名死亡骑士合力就能正面击败的弱鸡恐惧魔王也能压着他们打。

    要知道，依然忠于巫妖王的高层战力，此时只有一个恐惧魔王，一个巫妖，九名死亡骑士。

    但是打不赢就是打不赢。

    为此，当洛萨通知了斯坦索姆城奥蕾莉亚想要见弟弟里拉斯一面后，组织就决定里拉斯应该走这一趟。

    并且，死亡骑士们还决定利用这个机会进行一次伏击。

    很简单，大伙当中肯定有奸细。

    不然不会输这么惨的。

    里拉斯去见奥蕾莉亚，高等精灵不会毫无动作，甚至可以将消息卖给联盟。

    谷臻

    我们反正不怕死，大不了拉着天灾爪牙一起来，就怕巫妖王的狗腿子不敢来。

    知道不死者之间根本没有技术性保密，斯坦索姆城的觉醒者直接明牌，等着对手接招。

    然后，希尔瓦娜斯差点大义灭亲两次。

    一位实权的游侠将军想要半道截住自己孤单单的姐姐，不要太容易，白水河一堵，游侠骑兵上下沿岸一巡逻。

    妥。

    然后奥蕾莉亚想跟希尔瓦娜斯讲感情，希尔瓦娜斯只想跟姐姐谈武力。

    最丢人的事情发生了。

    没打赢。

    在破碎的德拉诺当了那么多年狂战士，奥蕾莉亚不管是实力经验还是身体状态都处于碾压妹妹的级别，希尔瓦娜斯输的真不冤枉。

    于是奥蕾莉亚再次谈感情，希尔瓦娜斯怂了。

    好吧，反正两千护粮大队，周围还有一万多联盟守军。

    不就是见个亡灵吗？

    怕个屁嘞。

    结果熟悉的山口，乌瑟尔死战不退同款，里拉斯在几百杆长枪短炮的注视下，拥抱了奥蕾莉亚。

    但是他想拥抱希尔瓦娜斯的时候，二姐果断的拒绝了他。

    里拉斯也不生气，向二人讲述了斯坦索姆城的现况，并且拒绝了随奥蕾莉亚返回联盟的请求。

    “姐姐，是你养大了我，交给我做人的道理，我短暂的一生没有令你失望吧。”

    “没有，你死的像个英雄。不，你就是个英雄。”

    “所以请你不要阻碍我赎清自己的罪过。被巫妖王奴役只是理由，不是借口，我知道那段时间我做了多少伤天害理的事情，我几乎将您传授给我的道理统统践踏在脚下。我的憎恨，已经从生者转变为了巫妖王。巫妖王必须死，只有巫妖王的死亡才能安抚我们永不安稳的灵魂，只有亡灵天灾的毁灭才能平息我们永无休止的愤怒。如果真的有那一天，我希望您将我重新葬入家族墓地，我想和亲人们在一起。”

    里拉斯说哭了奥蕾莉亚，感动了在场的高等精灵，却引来了亡灵天灾的肆意嘲笑。

    死亡骑士们需要用骷髅战马跨越遥远的距离，然而恐惧魔王与巫妖都是施法者，这熟悉的老位置，传送起来不要太容易。

    恐惧魔王在斯坦索姆城拖着了本应前来设伏的觉醒者军队，巫妖传送来七千军队，想要将这些高等精灵转化为新的不死疫军。

    巫妖的计划是完美的，希尔瓦娜斯本来就留了一大半的人手在达隆郡护食，五百人在七千不死疫军面前没有任何胜算。

    只可惜希尔瓦娜斯不是奥蕾莉亚，见识过银月城之变的她根本不相信任何一个不死者，哪怕这家伙曾经是她弟弟。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    跟人类守军沟通好还觉得不稳妥，希尔瓦娜斯为了这次见面高等精灵的安全，甚至放下了骄傲跟辛萨罗的巨魔与兽人达成了协议。

    苦战十分钟，伤亡七十同胞，高等精灵的金币魔法发挥了应有的功效，三千人类骑兵，两千巨魔武士，两千兽人罐头如约而至。

    为了麻痹敌人，这些援军全副武装分三处藏在至少八公里外。

    别问全副武装的情况下，巨魔和兽人是怎么跟人类骑兵赶来的时间几乎一致。

    钱到位，腿跑断，小问题。

    称不上大战，希尔瓦娜斯摇人摇的太过分了，巫妖不跟她玩了，扔下两千不死疫军殿后，果断的跑路了。

    本来走之前巫妖想要施展个死亡凋零耍耍威风，但是风行者三姐弟一个比一个狠，只能赶紧跑路。

    事情闹那么大，一想到事后写报告的惨状，希尔瓦娜斯就想翘班去凯尔达隆。

    但是里拉斯却想要去见见联盟的大元帅卡洛斯。

    这下子连奥蕾莉亚都不惯着他了。

    想啥呢，联盟高层想要弄死安度因.洛萨已经是公开的秘密了，安度因.洛萨这个不存在的亡灵都已经成为市井间的笑话咯。

    让你个亡灵去见卡洛斯，这不是给骑士王甩脸子嘛！

    有些事只能暗地里做不能明面上说的。

    里拉斯的事情到乌瑟尔这一级别都打住了。

    光明使者在知道了斯坦索姆城的内情后，抱着怀疑的态度支援了觉醒者一批军备。

    然后希尔瓦娜斯扭头就打报告给银月城保了五倍战损。

    虽然洛丹伦城战况不利，但是斯坦索姆依然太平。

    恐惧魔王向遥远北方的巫妖王汇报了情况。

    今天的亡灵天灾依然元气满满呢。

