    张御见瞻空道人忽然看向某一个方向，他也是往其所见观去，但那里什么都没有，可在关注之后，心中也有几分隐约的异动。

    他猜测，这兴许是有与瞻空道人牵连较大之事发生。

    瞻空道人此刻似是想到什么，思考片刻，就抬头对张御一礼，道：“张守正，贫道忽然有事，需得离开一会儿了，但却不便带上自己弟子，可否劳动守正照拂一二。”

    张御看了一眼那小童，道：“自是无碍。”

    瞻空道人郑重道：“贫道欠道友一个人情。”他转而关照那小童道：“徒儿，你先跟着张守正，为师过几日再来寻你。”

    小童对他一礼，道：“师父不必为弟子挂心，在张守正这里，弟子不会有什么事的。”

    瞻空道人再对张御一个稽首，道一声劳烦了，便身上光芒一闪，倏尔化一道清光遁去了。

    张御对那小童道：“你叫何名？”

    小童很懂礼貌，端正一礼，回道：“回禀守正，晚辈小名小谷。”

    张御见这小童年纪虽小，但警惕心却是不弱，并不轻易报上真名，这其实是十分正确的作法。他点头道：“跟我来吧。”说着，转身往外走去。

    小谷嗯了一声，便跟了上来，跟随在张御身边，他不敢问东问西，一路上都很安静，不过还是很好奇的打量着四周。

    他感觉自己走得并不快，可不知不觉之间，又好像走过了极远的路，最后发现自己走上了一条干净整洁的石板路，但也不知道自己是怎么过来了，好像记得，又好像不记得，略觉恍惚之中，就进入了一间覆盖着琉璃大壁的工坊之内。

    门内外之人却好似根本没看到他们，自己在做自己之事，一直到了里间，他见到一个十来岁的小郎自里奔出来，对着张御恭敬一揖，面带喜色道：“先生怎么来了？”

    张御道：“这是小谷，乃是一位同道的弟子，这几日就先住在你这处。”

    小谷上来一礼，恭敬道：“小谷见过这位郎君。”

    安知之听他这一声称呼，顿时看小谷就很是顺眼。

    平时不管他拿出多大的本事，可总是有人把他当小孩，对他小郎小郎的叫，可他就是不喜欢。

    他拍着胸脯道：“你就在我这里住下，谁欺负你你告诉我。”他又对张御一礼，道：“先生来了，也且容学生招待一番，”又抬起头，振奋道：“学生还有几件新近打造出来的东西想请先生一观。”

    张御点头道：“也好。”

    伊洛上洲。班岚从玄府回来之后，就对何礼关照道：“你去准备一些我伊洛上洲特有的草植灵株。”

    何礼奇怪道：“先生要这些东西用来做什么？”

    班岚道：“我回头想了一想，东庭府洲愿意将那个伏州泄露出来，吸引人去是没错的，那处地界若说有什么特别的，不是那座神丘，而在于外面的那片土地，带了这些东西去，当是可顺利一些，且也好有个借口。”

    何礼想了想，不禁佩服道：“还是先生眼光独到。”

    班岚淡然道：“去吧。”

    何礼拱手而去。

    班岚的行动一直有人盯着，而他这一番动作也没遮掩，自然很快就被人报到了许成通这里。

    许成通得报之后，稍作辨别，立刻有所判断，他冷笑一声，道：“这小子八成就是外边的眼线了。”

    负责禀告的弟子不解道：“老师，何以见得？弟子这段时日察观下来，并没有发现此人身上什么不妥啊。”

    这些天班岚可是一直在做什好事，要说对伊洛上洲贡献最大的修士虽不见得是此人，但要算上前几个，班岚却一定是在其中的，有时候看看班岚做得那些事，连他也觉得有些佩服了。

    许成通撇他一眼，道：“这两天的消息不知道么？”

    那弟子有些茫然，躬身道：“弟子愚钝，还请老师示下。”

    许成通恨铁不成钢，他拍案训斥道：“我早是跟你们说了，我等做事，别只盯着眼前，还需留意大局，一个个鼠目寸光，等为师不在的时候，你们又怎么能独挑大梁，又怎么能给守正办好事？”

    那弟子惭愧道：“是弟子等无能，拖累老师了。”

    许成通道：“前两日天外来了上宸天的使者，这明显是有大事发生，依我之见，其与我用天夏必有一战，而斗战首重敌情，这必动眼线。你再看这班岚的借口，说是什么见得东庭影画，上次被人压住一头，欲去讨教。”

    他冷笑道：“上次昌合府洲的影画之事都过去一年了，他早不去晚不去，为什么偏偏现在想到了？这小子要么就是寻机会传递消息，要么就是想要避开风头。

    而再看那伏州，乃是内外隔绝之地，不便传递消息，此人先去那里，我料其多半是想躲藏起来，好保住自身。”

    那弟子不禁面露钦佩之色道：“老师果然慧眼如炬。”他心下既是佩服又是嘀咕：“老师为何每次都能把这些人心中的打算看得这般清楚明白呢？”

    许成通关照道：“继续给我回去盯着，无论他去到哪里，都给我盯死了。”

    那弟子赶忙应下。

    班岚准备了几日之后，就带着何礼和几名役从弟子乘坐飞舟往东庭去，过程之中很是顺利，没有人过来阻拦。

    伊洛上洲位在诸洲之中，过去青阳上洲，再渡过大洋那便是东庭了，说来只两个地界，其实相隔万水千山，便是飞舟全力飞驰，也需近月时日。

    他所乘坐的这一艘载运飞舟宽敞庞大，这一艘能载三千余人，两旁更有斗战飞舟护持，路上安全当是无虞。

    他为了避免意外，订了一间上等舱室，起先几日，他都是尽量不外出。

    过去八九天后，何礼过来道：“先生，舟上有一位曹君子，他是新近去往东庭赴任的置农官，恰逢他小儿百日，办了一个百日宴，听闻先生也在舟上，故是想请先生过去。”

    班岚对于世俗之人并不排斥，反而很是愿意亲近，讲道之时也非常照顾凡人学子，所以他的名声并不局限在修道人中，在民间也很有声望。

    若排除他眼线的身份，实际上这些年来他做得许多事是很多寻常修道人都做不到的。当然，这一切也只是他用来保护自己的东西。

    他想了想，既然是东庭的官吏，到了那里也是要打交道的，便道：“也好，我过去一趟。”

    出门之后，他在那位曹姓置农官面前露了一个脸，赠上了一份贺礼，待了一会儿，便就回转来了。

    可就在行过舱廊之后，对面走了过来一个人，见到他后，忽然面露惊喜之色，拱手言道：“可是班先生么？”

    班岚站定道：“是我。”

    那人似是非常热情，道：“果然是班先生，在下以前在训天道章之中常听先生讲道，获益匪浅，只是先生后来少去道章之中了，当真是遗憾，对了，在下有些问题，想请教班先生，不知班先生方不方便？”

    站在班岚身后的何礼道：“先生事情不少，今日修行也还未做，这位同道，可否改日再叙呢？”

    那人连忙致歉，道：“这是在下的不是了。”他一拍脑袋，从袖中拿出一本册子，目光带着几分期待看过来，“在下平日有诸多不解，都写在了册子上，先生若有暇，可能替在下批看一二么？在下感激不尽。”

    班岚迎上他的目光，温和一笑，道：“自是可以。”

    何礼上来主动将册子接了过去，道：“我来帮先生拿着吧。”

    那人见他接过，面上堆笑，拱了拱手道：“那班先生，我等就改日再会了。”

    何礼见其离去，想说什么，但见他班岚眼神，便即闭口，待进入了舱室之内，他这才传声言道：“先生，可要打开么？”

    班岚点了下头，何礼打开翻看了起来，随后松了一口气，抬头道：“先生，不像是那边过来的人。”

    班岚拿了过来，见上面的确只是一些寻常问题，他冷静道：“现在还不能排除这等可能。”

    何礼心一怔，心中微紧道：“那先生，我们该怎么办？”他们到东庭，就是为了躲开旋涡，要是被那边主动找上来，那就避不开了。

    班岚平静道：“不管此人是不是，既然未曾显露身份，那我们就先当作不知好了，前面就是青阳了，到时会有同道来接我，换乘一驾私舟，到时自可将此人还有那一路跟随的盯梢甩开。”

    而另一边，那一道虚气在进入了内层之后，就一直往东庭方向而来，但却并没有来至地陆之上，而是最后落到了一处被迷雾笼罩的海岛之上。

    岛屿中间，有一座废弃的天夏形制的道观，上面供奉着一尊牌位，那虚气一降，就落在了道观供案之上一块锈迹斑斑的铜符中。

    这铜符得此气一激，猛然亮了起来，外面的铜锈也是簌簌掉落下来，其晃了一晃，缓缓飘起，而后化一道光芒往外射去。

    只是才出了道观，就被一只伸出来的手凭空捉住，被一下拿捏在了那里，动弹不得。

    牌符挣扎了几下，却不得脱去，这个时候，牌上虚气一浮，出来一道虚虚不定的人影，稽首一礼，道：“瞻空前辈，许久不见了。”

    瞻空道人看他几眼，道：“赢冲？”

    那虚浮人影言道：“正是晚辈。”

    瞻空道人沉声道：“你们上宸派既已离了天夏，还回来干什么？”

    ……

    ……

