
    第1695章断剑重凝

    千煞闻言，像是松了一口气：“前辈明察秋毫，晚辈钦佩！”

    “我之所以在您的袖口种下魂光豆，只是想报偿恩情。”

    “因为您一只不肯透露自己的真实身份，晚辈担心报恩无门，所以才……”

    “说起来，此前您袖口处的玄能发生剧烈震荡时，我便已动身来援了。”

    闻言，辰申心头暗动：“那……应该是我与赤血荒域十二雕战斗之时吧？”

    这之后，千煞继续开口，逐一解开辰申的疑惑。

    原来，千煞在得到了下半部功法以后，只按照天星炼体诀运转了一个周天，修为便已从一星玄宗暴涨至四星之境！

    不过，天星炼体诀的特性便是如此：前期效果凶猛的近乎妖孽，但修为提升的后劲和长劲，比起其他同级别的地阶孤本功法来，就略显不足了。

    千煞之所以能提前藏于岩壁内部，也是仗着龙纹臂的特殊功效，倒是与辰申的“石盾术”有几分相似。

    至于他为何能最后一个从自由之城出发，却最先抵达参天大峡谷？

    是因为传送阵。

    他为了有朝一日能复仇成功，在踏足自由之城以前，就已经在峡谷内布下了一道极为隐秘的单向传送阵。

    这个阵法，他本打算留着复仇出关之日再动用。

    届时，他大可直接跨越危机系数极高的赤血荒域，朝着目的地进发。

    但是为了报恩，千煞终究是干出了这么一件“傻事”。

    只是……塞翁失马焉知非福？

    寻常修者绝不会干的傻事，他义无反顾的干了。最终，却为自己换来了两份神赐天功宴！

    “嗡！”

    正当此时，第二份神赐天功宴的效用发作。

    千煞满目惊喜：“这、我的玄气修为，怎么突然涨到五星玄宗境了？”

    “难道……是那玄食？”

    辰申微笑着调侃：“五星玄宗吗？不错了，这下倒是够资格当本座的跟班啦～”

    千煞不无激动的攥了攥拳：“有如此修为，复仇之日不远矣！”

    “多谢前辈……”

    “先别忙谢，你此前说起过的那柄血色断剑，嗯，就是对你而言至关重要那把，能否拿于本座看看？”

    “这有何不可？”

    千煞信手一招，将那血冥剑双手递上：“这便是血冥剑。”

    “若能让它恢复原状，其威势，绝不下于地阶中品玄兵！”

    说到这，千煞的嘴角不仅扯出一抹苦笑：“只可惜……血冥剑虽好，可断剑重凝的代价太大。”

    “晚辈在自由之城蛰伏多年，药神擂更是胜了九十九场，赚来的大量灵石投放进去，也只让它的剑身重凝了寸许罢了。”

    “若让整个剑体重塑如初，至少……还需要上亿斤的上品灵石吧。”

    辰申拿住手里，一边“不错、不错”的赞叹着，一边神念暗动。

    下一刻，系统之音响彻耳畔：“叮！评估完毕，此剑身残而灵不残。”

    “只需一枚天级熔锻材料，即有百分之八十九的概率，使其恢复原状。恢复失败材料消失、但玄兵依在。”

    听到这，辰申嘴角一勾：“哈，看来天级熔锻材料修复玄兵的功效，比升级玄兵要靠谱得多啊。”

    随后，他取出一枚天级熔锻材料，意念一动——

    “嗡！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    下一刹，熔断石消散无形，化作汩汩灵流，在血冥剑的周遭凝形。

    “这、这是……断剑重塑？”

    千煞早已看的目瞪口呆。

    要知道，这血冥剑，可是货真价实的地阶中品玄兵！

    就算有一名地阶中品……哦不，哪怕是地阶上品的玄兵师，也断然无法在这么短的时间内，重塑出断剑之躯。

    可眼前，那红发壮汉真就做到了，而且做的那般从容。

    “嗤嗤嗤……”

    约莫十息过后：“铮！”

    长四尺二、宽三指半的通红剑身，重塑完成。

    辰申屈指一弹——

    “叮嘤嘤嘤……”

    脆耳的剑鸣悠悠传开，像是这血冥宝剑畅快无比的呐喊，为自己“重获新生”而贺！

    “嘿嘿，当真是把好剑，只可惜本座不擅用之。”

    辰申爽朗一笑，随手一抛：“还你！”

    千煞忙不迭的接住，右手擒拿剑柄，左手轻轻抚慰剑身，就像是对待久别重逢的＂qing　ren＂那般温柔，嘴唇微微的哆嗦着：“这、这真是……”

    “停停停！”

    辰申夸张的撇了撇嘴：“你个大老爷们的，能别两眼泪汪汪的看着哥行不？我真没那嗜好。”

    “咳咳！”

    千煞老脸一红，继而正色抱拳以拜：“血冥剑重见天日，皆是拜前辈所赐！”

    “有它在手，凭晚辈如今的实力，复仇之行不日将成！”

    “还请前辈以实名告知，待晚辈大仇得报，必寻觅前辈踪迹，誓死追随！”

    “倘若有违此誓，天诛地灭不得好死。”

    这家伙还真是至情之人，一言不合就立下血誓，辰申无奈的摊了摊手：“呵呵呵，以后别再叫我前辈了。”

    “我拿你当兄弟，你拿我当恩公主上，这节奏不太对啊！”

    “兄弟？这、这可折煞晚辈了！”

    “晚你个头。”

    辰申扯了扯嘴角，继而心念一动——

    “唰！”

    下一刻，变身塑囊的效果消除，他从一个满头红发的中年大叔、恢复成了个翩翩少年的模样。

    在那一溜红发末端，有约莫半寸的头发色，变得煞白。

    想来，该是此前断手重凝时、损耗掉了一成的血族血脉之力所致。

    “看见了吧？这才是我的本来面目。”

    “至于我的身份，则是青云宗的掌教至尊。”

    千煞的人品，再加上他连血誓都立过了，辰申也没必要再继续隐瞒：“你一口一个前辈的，都把我叫老了。”

    “若是不嫌弃，你以后就叫我一声辰哥吧！”

    这一下，千煞心底的震惊之情愈发浓重起来：“他、他也就跟我差不多的年纪吧？玄气修为竟如此了得？”

    “更掌握了一手鬼斧神工般的炼器之法，简直太不可思议了！”

    显然，千煞把血冥剑断剑重塑的一幕，理解成是辰申的玄兵技法所为。

    因此，越加感佩：“好，辰哥在上，请受愚弟一拜。”

    “好了，要不要哥送你回自由之城？”

    “不必。”

    千煞双目一凝，眸中杀意隐隐：“我已经，没有回去的必要了……”
