    寻找孙武的位置对于沙奈朵来说算不得什么难事，很快她就锁定了孙武的位置，并且带着林浅来到孙武面前。

    林浅和沙奈朵刚出现的时候，孙武还被吓了一跳，身旁的几个卫兵第一时间拔出了枪，或是摸向腰间的精灵球。

    不过在看清林浅的容貌之后，孙武连忙制止了他们。

    “别慌！林老弟, 外面到底发生了什么事？我听说有一只实力可怕的精灵在大肆破坏？”

    “没错，是被封印在遗迹深处的强大神兽洛奇亚，这只洛奇亚被……邪恶的气息侵染，堕落成了黑暗洛奇亚。”

    “洛奇亚是有着‘海洋之神’称号的可怕神兽，在能量等级相同的情况下，三sha……圣鸟之流根本不是其一合之敌。”

    孙武倒吸了一口冷气，顿时明白事情的严重性。

    “这么可怕的怪物……为什么会突然出现？”

    “我猜测, 可能和遗迹的能量系统被破坏有关。”

    “麻烦了……实力在三圣鸟之上的神兽……我们又该怎么去对付？”

    见孙武依旧眉头紧锁，林浅连忙安慰了他几句。

    “其实没必要那么害怕，我之前说的是‘在能量等级相同的情况下’，洛奇亚才能吊打三圣鸟。”

    “但是这只洛奇亚被封印了不知多少年，如今的能量等级最多只有75级，甚至还要更弱一点，叫来三圣鸟之类的神兽未必不是它的对手。”

    闻言，孙武的眉头微微舒展了一点。

    “但是……三圣鸟那种存在，不是我们想调动就能调动的。”

    “京都应该常年有神兽坐镇吧？洛奇亚现在的能量等级只有七十左右，不代表之后也一直停留在这个等级！放任不管的话……若是让它恢复到巅峰时期的实力，三圣鸟等神兽也未必能拦得住它！”

    实际上一级神和二级神虽然有差距，但聚集大量的二级神未必不能击败一级神。

    不过林浅担心自己不说的严重一点，会有一些目光短浅的家伙不在乎这件事。

    洛奇亚的事情，刻不容缓！

    孙武拧着眉头思索片刻，然后用力点了点头。

    “我明白了，老哥我这就向上面申请神兽的帮助！”

    林浅顿时微微松了口气。

    还好还好，天塌下来，有高个子顶着，倒是用不着他上前去拼命。

    “不过, 神兽们赶到这里, 恐怕还需要一段时间。”

    “没事，洛奇亚正在袭击另一边的营地，我觉得他们应该能坚持一段时间，趁着这段时间，孙老哥可以让我们的人先暂时后退，免得被洛奇亚袭击遭受到无谓的伤亡。”

    “这……”

    孙武紧了紧眉头，然后苦笑着说到：“林老弟，虽然我知道你说的才是最好的做法，但是不行。”

    “如今聚集在遗迹岛上的国家有很多，如果在其他国家奋力抵抗洛奇亚的时候，只有我们国家趁机逃跑，而且完整的保存下了实力……”

    “别忘了，岛上还有我们很多盟国。”

    “不是，他们是奋力抵抗洛奇亚吗？那分明就是被动的遭受洛奇亚袭击！”

    “就算真的是你说的那样，我们也不能独自撤退。”

    “我知道你不希望我们的人遭受损失，但是……有些时候，国家的荣誉要凌驾于我们这些军人的生命之上！”

    孙武坚定的语气，让林浅微微一呆。

    “或许老弟你无法理解这种行为，但这就是我们的职责所咋。”

    用力拍了拍林浅的肩膀，苏武继续向前走去。

    “林老弟, 你先离开这里吧，你这样有天赋、有实力的训练家，若是死在这里……就太可惜了。”

    “只要你能一直进步下去，获得能对抗神兽的实力，也只是时间问题吧？”

    “等到那个时候，才是你为国家拼命的时机。”

    现在，太早了。

    趁着科技化武器还能发挥一定作用的时候，他们这些没有训练家资质的人，还能发挥最后的光和热。

    “淦！”

    咬了咬牙，林浅忽然有种给孙武一拳的冲动。

    “离开这里……说的容易，我怎么可能做得到啊！”

    这货该不是在用激将法吧？

    当然，林浅只是吐槽一句，孙武身上的那种明显视死如归的味道，是演不出来的。

    在原地愣了一会，林浅忽然向着孙武的方向追了过去。

    走是不可能走的，退一万步说，班吉拉斯和美纳斯还留在传承之地。

    况且……

    天塌下来有高个子的顶着，但如果，他就是个子最高的一个呢？

    “马上着急所有训练家，让他们带着精灵离开！守卫队伍集合，去支援我们的盟国，一起对抗那只天上的怪物！”

    “是！总队长！”

    遗迹岛并没有什么司令部之类的东西，这里的势力结构敏感而又稳定，孙武的能力足以镇守于此。

    同时，所有人都相信，在遭遇危机的时候，孙武能够做出最正确的判断。

    “等一下！孙武！你给我站住！”

    林浅的声音冲后方传来，让孙武微微停下脚步。

    “正好，林老弟你也和他们一起走，坐船走，整个岛上所有训练家加起来都未必有你一个重要，所以……”

    “停！你已经申请神兽支援了是吧？大概需要多长时间？”

    孙武思索一下，才应道：“最快也得半个多小时吧。”

    “其他国家那边还能坚持多久？”

    “我不确定，但是我们不能就这样看着洛奇亚袭击其他国家，因为我们是精灵联盟的创建者，同时也是精灵联盟的执掌者。”

    想要保持精灵联盟的影响力，有些事情就必须要去做，而且还要做得漂亮。

    林浅深深地吸了口气，然后看了一眼身旁的沙奈朵。

    “半个多小时……没问题吧？”

    “纱奈！”

    沙奈朵用力点了点头。

    “那我们就走吧。”

    “等等！你们要去哪？”

    一旁，孙武顿时感觉有些不大对劲。

    “林浅！你的沙奈朵潜力无穷，将来必然会成为一个完全被人类掌控的神兽级存在，被我们人类掌控！而不是那些自由自在且高高在上的神兽！你明白这代表着什么对吧？”

    “所以！听老哥一句，先离开这里，现在还不是你拼命的时候！”

    “总队长！那只精灵向我们这边冲过来了！”

    孙武的话才说完，便有人快步跑了过来。

    孙武微微一怔。

    “不用怕，尽快阻止岛上的人去避难。”

    林浅温和的对着报信的士兵笑了笑，然后看向沙奈朵。

    下一刻，他们的身形瞬间消失在原地。

    孙武顿时瞪圆了眼睛，一把抓住身旁的卫兵。

    “快！给我查！那小子跑到哪里去了！”

    林浅自然不知道孙武此时的反应。

    在沙奈朵的瞬间移动之下，他们瞬间便出现在岛外的天空中。

    用念力撑住自己的身体，林浅握住自己的钥石项链，看向沙奈朵。

    “沙奈朵！mega进化！”

    柔和的光芒覆盖住沙奈朵的全身，甚至将它身旁的林浅都包裹其中。

    半晌后，林浅再次感受到和沙奈朵几乎融为一体的感觉。

    或许是因为实力提升了，这一次的感觉格外清晰。

    伸手取出四颗影子球，本体逐渐落向地面，手持影子球的超级沙奈朵，则是迎向一道充满压迫感的漆黑身影。

    冥想！

    冥想！

    冥想！

    三次冥想之后，两者在半空中相遇。

    面对超级沙奈朵，黑暗洛奇亚并没有第一时间发起攻击，而是露出一抹警惕的神色。

    同时，林浅也在观察黑暗洛奇亚。

    在黑暗洛奇亚身上，他感受到了浓郁的黑暗气息，却没有想象中一般充满毁灭的味道。

    ‘它身上的毁灭气息很淡，大概是被封印磨灭了。’

    ‘哦？那它为什么还是一副六亲不认的模样？’

    ‘因为它的堕落并没有被逆转，主人，若是我们能找到凤王的话，或许可以净化它。’

    凤王……

    如果是林浅的话，未必真的找不到。

    但是……找凤王或许没有想象中那么难，难的是如何带着六亲不认的黑暗洛奇亚去找凤王。

    借助神兽们的力量击败它之后，再用大师球收服？

    地球上的神兽们，会允许吗？

    “嗡！”

    看不见的能量自身边飞过，林浅顿时提起了精神。

    不对，现在不是想那些的时候！

    刚刚要不是沙奈朵敏锐的感知到不对劲，一发神通力足以重伤他们！

    ‘沙奈朵！月亮之力！’

    超能系的招式只能造成一半的伤害，林浅只好选择妖精系。

    月光如水般落在洛奇亚的身上，顿时，它的身形微微摇晃了几分。

    攻击有效！

    这也并不奇怪，沙奈朵本身的生命层次就已经堪比二级神，超进化之后距离一级神当然还有差距，但却要比其他二级神强得多。

    再加上三重冥想的加持，再无法造成伤害的话，林浅大概真的要考虑逃跑了。

    受到这一击，洛奇亚顿时明显愤怒起来。

    气旋攻击！

    顿时，十几道气旋向着沙奈朵急速袭来。

    虽然十几道气旋封锁了沙奈朵几乎所有的躲避空间，但……意义不大。

    瞬间移动！

    如今的沙奈朵，几乎可以做到上百次的瞬间移动，每次消耗的体力微乎其微。

    仅凭这一点，在绝大多数的战斗中，她都可以立于不败之地。

    这也是林浅敢于留下来的底气之一。

    运气好的话，甚至可以单凭瞬间移动就拖上半个小时。

    “轰轰轰轰！！！！”

    十几道气旋落在远方的岛屿上、海洋上，顿时产生巨大的爆炸声。

    每一道气旋的威力都强得可怕！

    换做普通宝可梦，哪怕实力达到八十级，也扛不住洛奇亚的随手一击！

    林浅稍微注意了一下气旋产生的动静，并告知于沙奈朵。

    二者感知合一的状态下，林浅感觉自己就像一个外挂式部件，可以帮沙奈朵处理一些不重要的讯息，让她击中精力去面对强敌。

    这种感觉，还是第一次。

    大概是超能力提升之后带来的效果？这次战斗，是他回归之后第一次和沙奈朵并肩苦战。

    ‘沙奈朵，影子分身，然后使用催眠术！’

    虽然妖精系招式能造成伤害，但伤害却并不明显。

    沙奈朵现在的战力虽然不弱，但距离一级神依旧有着明显的差距。

    输出严重不足，无法对洛奇亚造成致命伤害。

    除非……

    寻机叠加BUFF，然后使用辅助力量。

    但就算是辅助力量，林浅也没把我重创洛奇亚，反而会让沙奈朵失去大半战斗力。

    另外，因为沙奈朵如今的实力太强，普通宝可梦帮她叠加BUFF的效果也会被大幅度削弱。

    ‘还是以拖延时间为主。’

    ‘明白！’

    沙奈朵应了一声，随后张开小嘴，奇异的声音从她嘴里发出。

    魅惑之声！

    两次攻击未能奏效，黑暗洛奇亚顿时变得有些恼火起来。

    再被魅惑之声一骚扰，愤怒之下，它直接使用超能系大招——预知未来！

    与此同时，沙奈朵的眼中闪烁起一道道其他时间线的画面。

    这招，她也会，而且十分擅长！

    此时，沙奈朵正凭借对时间的亲和力去干扰黑暗洛奇亚的预知未来。

    预知未来这种招式，对于精灵来说，是另一个次元上的碰撞。

    沙奈朵的实力远远不如黑暗洛奇亚，但论及对时间的亲和力，她却不弱于任何……好吧，至少要比绝大多数精灵更强。

    不精通此道的一级神，也未必比得上她。

    但是……无论什么样的力量，都需要施展者本身作为基础。

    沙奈朵更精通时间的力量，但洛奇亚本身实力更强，双方在一个诡异的次元交锋，而林浅则只能眼睁睁的看着。

    “不对……”

    他还有其他进行干扰的方式！

    “就决定是你了！影子球！”

    雷吉洛克！雷吉艾勒奇！雷吉斯奇鲁！

    三神柱的身影出现在半空中，顿时引起一部分观战者的惊呼。

    “这是……神兽大战吗？”

    地面上，很多训练家仅仅是发现了异常，却还没搞明白究竟发生了什么事情。

    黑暗洛奇亚在水蓝星几乎没人认识，但三神柱却不一样。

    它们和三圣鸟、三蘑菇等神兽都在地球留下了自己的痕迹。

    而刚刚来到附近的孙武也注意到了这个场面。

    “三神柱？为什么会出现在这里？”

    “还有上面的黑色沙奈朵，就是林浅那只吧？”

