    打脸来得太快犹如龙卷风，离不开暴风圈我来不及逃~

    在顾嘉鄙视的目光中，苏倾城抱着手机勉强淡定地把身体转了过去，抱住狼狈的自己。

    嗷！她能怎么办！如果她再不接电话的话铁定得凉！

    然而当她把电话接通，对面却传来孔昂绝望的嘶喊——

    “倾城小姐！您快点过来看看主子吧！奴才快受不住了！”

    那边也不知道在做什么，嘈杂的摇滚乐震耳欲聋，孔昂的求救声是那么的撕心裂肺，隔着手机震得苏倾城差点没把手机给扔出去。

    大魔王又发疯了？

    她不就是挂了下他的电话？至于吗！

    “孔昂，别慌，你跟我说说你家主子现在具体什么状态，暴走了还是发飙了？我过去后是立刻就会被弄死还是走下流程再被弄死？”

    “哎呀祖宗！求您别问了！跟您没多大关系……哎不对，跟您也有关！您赶紧过来吧！”

    “啊？你们在哪？”

    “沈氏山庄！奴才等您！”

    紧接着通话便被挂断只剩下嘟嘟嘟的断线声……

    沈氏山庄？

    那不是沈二的地盘？

    苏倾城一脸茫然地握着手机站在角落里，没明白孔昂那个话是什么意思，怎么一会儿说跟她无关一会儿说有关，到底有没有关？

    “谁的电话？”

    身后忽然传来冰冷的质问嗓音，苏倾城立即转过了身去。

    顾嘉仍坐在钢琴椅子上，只是看着她的目光像在看红杏出墙的女人般充满了寒意。

    苏倾城，“……”

    她无奈地抽了抽唇角，“还能是谁的？你表哥，孔昂来电话说他们在沈氏山庄发生了点麻烦，让我过去瞧瞧。”

    然而，顾嘉的眉心依旧紧蹙，眼中写满了不相信。

    苏倾城知道她不可能这么快就博得对方的信任，于是道，“你要不要跟我一起去找他？”

    这会儿傅修远应该在气头上，顾嘉过去刚好可以帮她挡点子弹！

    顾嘉冰冷的目光在苏倾城身上转了又转，终是没有看出撒谎的痕迹，这才不咸不淡地说了一句：“我才不去。”

    不去就不去，这么拽。

    那边情况紧急，苏倾城也不再浪费时间，边朝外走边道：“本来今天想跟你吃一顿庆功宴的，看来要泡汤了，下次我再找你，我们俩好好搓一顿！我先走啦！”

    说完她快速朝外走去。

    殊不知在她话音落下，顾嘉的脸色一时间变得错愕。

    庆功宴……

    望着苏倾城匆匆离开的背影，眼底闪过一抹纠结，忽然张口喊道：“喂！”

    苏倾城脚步一顿，扭头，“还有什么事吗？”

    顾嘉咬了咬唇，目光复杂，“你真的，打算跟傅修远复合了？”

    苏倾城微顿了一下，眯眼笑道，“不然呢？你表哥风度翩翩才貌双绝雅人深致绝世无双，最主要是对我忠贞不二痴情不悔，这样的男人我怎么舍得放手，不复合难道要便宜别人吗？”

    随着她一连串夸奖的话，顾嘉的脸色越来越沉。

    “苏倾城，别太自以为是，你看到的不一定是真相！”

    说完顾嘉撞开她走了。

    苏倾城愕住。

    怎么又生气？她当初和傅修远闹分手时这人生气，现在复合了也要生气，有没有搞错！

    真叫人头疼。

    来不及想顾嘉在抽什么风，苏倾城心里面惦念着傅修远，迅速打车去了沈氏山庄……

