    一看到了盒子里的东西，江筱就是一愣。

    因为那是一件像白玉一般的东西，像是个无底的方框，四周壁厚不过半厘米。

    盒子里就只是这么一件东西，除此之外什么都没有。

    她伸手要去拿，孟昔年拉住了她的手，“戴手套。”

    谁知道这东西会是什么？

    看着是白玉，可实际上是什么谁知道啊？

    江筱听了他的话，戴上了手套才把那东西拿了起来。

    这东西拿到了手里有一定的重量，看着倒是跟真的是白玉。

    而且还是上好的白玉，极为温润光亮。

    江筱把那东西举了起来翻来覆去地看，但是除了看着的确像是白玉之外也看不出别的什么来了。

    “你之前那一件东西是埋到土里的，难道说这东西也要埋到土里去？”孟昔年问道。

    江筱捧着那东西就蹬蹬蹬地下了楼。

    “去试试。”

    孟昔年自然是跟着。

    但是没有想到她捧着那东西经过亭子的时候，那东西突然就散发出了炙人的热度，就算是隔着手套，江筱也觉得手指手掌要被烧起来了。

    她嘶地一声，手一松，那东西就从她的手里掉落下去。

    孟昔年一惊，反应极快，一箭步便冲上前要伸手去接住那白玉方框。

    可是江筱刚刚被烫着，心里担心，她都还是戴着手套的呢，他却是空着手，哪里承受得了那温度？

    她立即就拽住了孟昔年。

    一切就只是在电光火石间。

    孟昔年被她这么一阻，哪里还能接住白玉？

    只听锵当一声。

    那白玉方框就砸在了地上。

    这一方地上都是铺着白玉地板，但是铺地的是大而平整的整板白玉地板，那件方框就跟套框似的，厚度也薄，肯定没有地板来得结实。

    江筱和孟昔年都以为这东西会就这么砸碎了，眼前的一幕却让他们觉得很是震惊。

    只见那东西还好好地，但是在它刚刚砸到的地方，地面却出现了裂缝。

    起先只是在被砸的那个地方开始裂，很快，那些裂缝便渐渐地延伸出去，以那一点为中心，呈圆形朝周围扩散。

    看着就像是地面上开始裂出了一个蛛网。

    在地面开始裂的时候孟昔年就拉着江筱退。

    只是他们一直退，地面的龟裂一直扩散逼近，直到他们后背撞上了什么东西，嘭地一下被反弹了回来，这才发现他们已经退到了亭子边。

    弹了他们一下的是亭子的无形隔离圈。

    “这到底是怎么回事啊？”

    江筱目瞪口呆。

    她也实在是弄不明白是怎么回事。

    “再让它。”孟昔年拽着她就想往小竹楼那边退，但是下一秒他却发现他们根本就动不了！

    他们的背就像是被紧紧地黏在了亭子的隔离圈上一样，那无形的幕墙有点儿像是水幕，有些弹性柔软，靠着软绵绵的，可是他们现在是被黏住了，根本就离不开！

    “这......”孟昔年也觉得不对劲了。

    江筱看着脚下的裂缝越来越大，瞳孔微一缩。

    这空间该不会出现什么巨坑把他们吞噬下去吧？

    就在这时，她心中瞬觉不对，猛地看向孟昔年：“不对......”

    话未说完，孟昔年咻地一下就被弹出了空间！

    