    、

    时间，一天天过去。

    魔武。

    平静了几日，开始热闹起来。

    宗师宴在即，魔武也开始张灯结彩，等待宾客来临。

    宋盈吉，也终于突破了，跨入了六品中段。

    出关的那一刻，宋盈吉似喜似悲。

    等到早两日出关的唐峰，来恭喜的时候，宋盈吉欲哭无泪道：“我该回家闭关的！”

    “怎么了？”

    宋盈吉无奈道：“遇到了狠茬子！隔壁的秦凤青，太疯狂了，一直在狂吼！扰乱了我好几次，我都想揍人了……结果发现这小子在用能源石炸五脏六腑修炼！”

    唐峰：“……”

    唐峰沉默片刻，忽然拍了拍一旁跟来的女儿，轻叹道：“以后遇到秦凤青，躲远点。”

    别看你老子七品了，遇到这种狠茬，你也得让着点。

    唐雯急忙点头，连六品的导师都说狠，老爸都要自己躲着点，那最好离的远远的。

     叮嘱了女儿一句，唐峰看了一眼宋盈吉，无奈道：“狠茬还有不少呢，方平那小子，在海上劈刀劈了七天七夜，砍了几万刀，魔都附近的一些海岛，还以为海啸来了，吓得不少人搬家了。”

    宋盈吉脸色僵硬，都劈出海啸来了？

    这些年轻人，真不懂得尊老爱幼，就不知道让着我们点？

    想归想，宋盈吉还是问道：“他突破了吗？”

    “今天早上开始，那小子就不再劈刀了，吕凤柔在盯着，猜测恐怕要突破了。”

    “要突破了吗？”

    宋盈吉苦笑道：“六品了，咱们魔武第一位六品学员，不……武大第一位六品学员！”

    哪怕京武，建校这么多年，也没出过六品的学员。

    五品的倒是有不少，可五品到六品，很多时候往往要花费数十年苦功的。

    “要去看看吗？”

    唐峰扫了宋盈吉一眼，宋盈吉最近修炼比较快……不，是很快。

    他进入六品没多久，前后也就一年的样子，现在都封闭一座三焦之门了。

    唐峰觉得，老宋修炼如此快，和方平私底下叫嚣着要揍他有关。

    既然如此，带他去看看方平突破，也许老宋很快可以突破到六品高段也不一定。

    导师当中，方平私底下说要揍的就两个。

    一个唐峰，一个宋盈吉。

    如今，两人都以极快的速度完成了突破，唐峰觉得……必要的压力还是要有的。

    自己到了七品，暂时没啥危机了。

    宋盈吉，也许可以再加一点压力。

    宋盈吉暂时还没考虑这么多，闻言点头道：“那就去看看，看看这小子能不能今天破境。”

    说罢，两人也不耽误，唐峰也不带女儿一起，转身和宋盈吉一起御空朝南方海域飞去。

    ……

    海域。

    一块礁石之上，方平坐在上面，托着下巴在思考。

    没有闭目装高手，也没那个必要。

    此刻的方平，正在总结这七天来斩出一万多刀的得失。

    “一刀平均斩出去了500卡气血，50万一刀，斩掉了50多亿财富值……不过我自己恢复也很快，倒是消耗没那么大，花了30多亿财富值。”

    此刻，远处的吕凤柔，恐怕没想到方平没在盘算破境的事，而是在算着消耗多少。

    “练个刀，都能花掉30多亿财富值，除了我，也没人干这事了。”

    方平胡思乱想了一阵，再次看了看自己的数据：

    财富：924亿（转换）

     气血：5999卡（5999卡）

    精神：899赫（899赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：32立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

     气血、精神这些数据，并无任何变化，和几天前比起来，唯一变化的只有财富值，少了好几十亿。

    不过……

    方平扫了一眼远处的吕凤柔，忽然喊道：“老师，去学校多喊点老师和同学来，行不？”

    “嗯？”

    吕凤柔愣了一下，还没开口，方平忽然起身，踏空而起，大声道：“老师，我回学校了！”

    “嗯？”

    吕凤柔有些呆滞，方平在干嘛？

    他不是酝酿着突破境界吗？

    吕凤柔迅速跟上，皱眉道：“还没定位到三焦之门所在？”

    方平先是点头，接着摇头道：“不定位，待会您就知道了。我寻思着，去学校南区那边突破，可能效果好一些。”

    吕凤柔有些摸不着头脑，啥意思？

    方平也不多说，我傻子似的砍了七天七夜，今天最强的一刀出手，好歹也让魔武的人看看，我方平的刀，有多厉害！

    我方平破六品，又是何等的霸道帅气！

    一刀出，三焦现，见识过吗？

    半路上，唐峰两人也赶了过来，见方平往回飞，都有些变色，没能突破吗？

    吕凤柔也不吭声，此刻，她好像觉得自己明白了点什么。

    不过……吕凤柔此刻很想杀人！

    玛德！

    老娘在这风吹日晒的，就是想看看你什么时候破境，还在想着，是不是找不到三焦之门！

    结果这小王八蛋，第一想法不是别的，是破境的时候，去炫耀一下。

    要不是现在不好打扰，她想一刀劈死方平拉倒！

     吕凤柔门清，唐峰和宋盈吉不是太懂。

    两人也很茫然，不过还是跟着方平一起往回飞去。

    很快，众人抵达魔武南区的海岸线。

    方平巡视落到海岸边，陡然暴喝一声！

    这一声暴喝，引起南区不少人注意。

    方平，好些天都没看到了。

    “六品，只在今日！”

    下一刻，方平暴吼一声，声音传遍魔武！

    短短几个字，瞬间引起无数人侧目，很快，就有一批强者赶了过来，方平六品了吗？

    当这些人还没抵达之时，方平忽然拔刀，怒吼道：“斩！”

    这一声喝出，海面之上，波涛汹涌！

    “断海！”

    一眨眼，一道长达百米的刀芒从平乱刀上爆发出来！

    刀芒一起，方平精气神达到了一个巅峰，下一刻，头顶上方浮现出三座虚无的三焦之门。

    三焦之门，此刻好像是海市蜃楼，若隐若现，在另外一个空间中。

    而这三座仿若远古时代的巨大门户，伴随着方平一刀斩下，正在不断往外挤出。

    虚无的门户，渐渐开始凝实。

    ……

    远处。

    宋盈吉震撼道：“他没定位……他要直接拉出三焦之门！”

    正常人突破到六品，先定位，定位之后，慢慢用能量牵引，拉出其中的门户。

    当你拉出第一道门户的时候，你就进入了六品。

    拉出，也就是让三焦之门从虚无之态，进入了半虚半实之态，这也被称为三焦之门的具现。

    六品初段，要拉出三道门户，然后再封闭了其中一道门户，这才能到六品中段。

    六品初段武者，很多人光是具现三焦之门，都要花费数月时间。

    从另外一个虚无空间，拉出三扇门户，可不是简单的事。

    而此刻，方平身如烘炉，力量集于一身，正在强行将三扇门户一起拉出来！

    头顶血气，几乎贯穿了那个虚无空间，捅破了那层空间薄膜，将三焦之门具现了出来。

    唐峰也很惊讶，喃喃道：“古籍记载的天人合一，三焦自现！”

    说罢，唐峰忽然道：“可是……在哪都一样吧？”

    方平好端端的跑回来干嘛？

    一侧，吕凤柔一言不发，他跑回来，自然是为了让更多的人看见。

    光咱们几个看见了，说出去……别人未必信啊。

    现在，南区这边都有上百人了，都一脸呆滞，这才叫威风。

    吕凤柔有些心累，自己这学生，脑子转的太快，她跟不上。

    ……

    在众人震撼中，方平头顶上方的三焦之门，正在从虚影慢慢凝实。

    而方平的刀芒，虽然声势浩大，却是没有和以前一样，造成大的震荡和破坏，甚至只有声音传出，并无太大的波动。

    百米的刀芒，仿佛鹅毛一般，轻飘飘的落下！

    然而，下一刻，让众人再次震撼的事情发生了！

    海面被劈开了！

    这一刀，还未落下，海面被分成了两半，海水朝两边涌去，中间却是成了中空。

    直到此刻，方平的刀芒才彻底落下！

    轰！

    声音传来，海水倒灌，浪涛汹涌，一些海底的污泥瞬间涌出，填补刚刚的空白区域，大量的鱼虾，瞬间被震碎，一道道血注在水中涌现。

    “凝！”

    方平再次暴喝一声，众人这才再次注意到方平头顶上方的三扇门户。

    此刻，三扇巨大的门户，其中两扇已经化为了半虚半实的模样。

    最后一扇门户，也被方平强行往外拉扯，气血再次贯穿虚空，如同狼烟。

    “现！”

    轰隆隆……

    虚空中，仿佛真的有三座大门被拉了出来，轰隆声不断。

    外围，人群中，被吵闹的有些烦躁的秦凤青，刚从能源室出来。

    等看到这一幕……秦凤青忽然好想哭。

    人比人，真的会气死人的。

    他辛辛苦苦修炼，内腑器官到现在淬炼的还不到一小半，想进入五品中段，还有一段路要走。

    可方平呢！

    随随便便一刀斩出去，三焦之门自己就出来了！

    而且一次次还是三座！

    “六品了啊！”

    “我三品，他非武者，我五品，他六品……”

    秦凤青眼睛都红了，我想借个肩膀，给我痛哭三天三夜，真的太伤心了，伤心的他都有些不想修炼了。

    下一刻，秦凤青转头就跑。

    他看见方平在看他了！

    那个恶魔在看他！

    他要来找自己炫耀了！

    趁着他三焦之门还没彻底凝练，先跑再说，再不跑，自己待会要被疯狂打击的，他受不了这委屈。

    ……

    “秦凤青没事吧？”

    方平余光扫了一眼秦凤青，那家伙跑那么快干嘛，丢钱了？

    顾不上想秦凤青了！

    此刻，最后一座门户，已经彻底挤了出来。

    轰！

    虚空震动，三座门户仿佛坐落在了这个世界，开始疯狂吸收附近的能量。

    而方平，也感受到了来自门户内部的力量。

    这股力量，正在反哺他！

    三座洞开的门户中，一股股能量涌出，明明没有建立任何能量通道，可方平可以清晰地感知到，这些巨大无比的能量，正在涌入他体内，改变他的体质，淬炼他的筋骨。

    这种能量，并非天地之力，也并非精神力和气血之力。

    更像是……生命的力量。

    不，阳光般的力量。

    他如同一棵小草，正在不断汲取这些力量，半金身正在不断蠕动，愈发的通透起来。

    金骨，也在汲取这股来自未知区域的力量，金光更加灿烂。

    精神力，也在一遍遍地被锻打，在翻滚。

    这样的感觉，让方平有些飘飘欲仙，都快遗忘了自己在什么地方。

    不知道过了多久，方平忽然身体一震，从这种感觉中离开。

    下一刻，方平忽然觉得无比难受。

    浑身都在漏风！

    不是漏风，三焦之门……好像在漏能量。

    以往，方平对自己气血和精神力的流逝感受的不深，甚至没感觉。

    可这一刻，方平感受到了。

    三座门户，正在往外泄露一些能量。

    第一扇门户，泄露的是气血之力。

    第二扇门户，泄露的是精神力。

    第三扇门户……泄露的是生命力！

    方平忽然瞳孔一缩，喃喃道：“封闭了第三座三焦之门，可以长生吗？”

    六品巅峰，难道可以长生？

    这座门户，封锁了，生命力不再流逝，生命力不再流逝，不是长生是什么？

    “武者不求长生！”

    下一刻，一声冷厉的喝声响起！

    说话的，不是吕凤柔，而是唐峰。

    唐峰踏空而来，喝道：“六品巅峰无法长生，我辈武者，也不求长生！长生不死，只会让你贪生怕死，该死的时候，封门还是不封，有何区别！”

     方平一脸无语，我就这么一说，大狮子还发火了。

    我修炼到了这地步，了解一下武者寿命而已，大狮子脾气真火爆，到了七品，又开始嚣张起来了。

    方平现在严重怀疑，大狮子之前装着投靠自己，是不是故意示弱，就是等七品之后拽起来了，再来收拾自己。

    很有可能！

    大阴货！

     没时间理会他，方平也没主动让三焦之门退去，顶着三焦之门，一边炫耀，一边看数据变化：

     财富：924亿（转换）

     气血：4500卡（6999卡）

    精神：250赫（929赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：32立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

    “这么强？”

    方平瞳孔一缩，刚刚那股能量，到底什么能量？

    这片刻的工夫，他气血居然增长了1000卡上限！

    气血上限，不仅仅是气血的问题，包括整个身体的强大。

    方平忽然一拳轰出！

    轰！

    一声爆响传来，整个海岸，瞬间塌陷！

    唐峰见状忽然喝道：“5000万！”

    玛德，这小子前几天让人罚了他3000万，现在被老子抓到了机会了吧。

    方平都懒得搭理他，一脸无所谓道：“扣吧，学校还欠我……算95亿好了。”

    一点沙滩而已，塌了就塌了，还扣我5000万，行啊，我不在乎，你以为我跟你那么穷？

    此刻的方平，盯着塌陷了有几十米方圆地界的沙滩，忽然咧嘴笑了起来！

    真强啊！

    他没想到，只是这片刻的工夫，自己实力暴涨一大截！

    这种暴涨，还没有任何不适应的感觉。

    武道修炼，出现这种情况很少见的。

    一般情况下，都有个循序渐进的过程，可这一次，三扇门户出现的那一刻，不知道到底吸收了啥玩意，让他迅速变强了许多。

    “6999卡的气血，929赫的精神力……我觉得我距离宗师不远了！”

    方平心中呓语一声，此刻的他，不算精血合一。

    三焦之门没有封闭，其实是无法精血合一的，哪怕精神力极强。

    他的天地之力，也不是靠自己的精神力和气血之力合一达到的，而是靠系统来的。

    可方平觉得，他也许不需要精血合一这个阶段，三焦之门封闭，直接进入七品，精神力具现。

    “不是可能，是一定的！”

    “不止如此……也许我会提前达到精神力具现阶段，那又该怎么算？”

    方平晃了晃脑袋，我这境界，不好算啊。

    等自己提前精神力具现了，算七品呢，还是算六品？

    或者，算八品？

     “搞不懂啊！”

    方平也懒得去搞懂了，四处看了看，秦凤青没回来？

    老秦刚刚跑了……难道是在躲自己？

    秦凤青不在，方平眼神忽然一亮，看向不远处的宋盈吉大笑道：“宋老师，您回来了！我太高兴了，您能安全归来，还见证我一刀跨六品的阶段，太让人兴奋了！”

    昔日，老宋一句“我六品”，方平这小心眼还记着呢。

    现在，方平大笑道：“老师，我六品了！”

    说罢，方平还补充道：“今年我20岁了，过些天，我20岁生日，宋老师，我请客！”

    宋盈吉看了一眼方平，又看了看唐峰，忽然转身就走，他要下地窟！

    是的，他刚回来，他现在又要去，别拦我！

    唐峰猜到他要干嘛，狠狠瞪了方平一眼，这小子真欠揍！

    下一刻，唐峰一把抓住了宋盈吉，轻咳一声道：“过两天，学校请客，现在别去了。”

    他虽然想试试看能不能刺激宋盈吉，可方平这混蛋，刺激的太过了。

    多扎心了！

    还非要补一句过些天过20岁生日，连唐峰都想劈死他算了。

    宋盈吉一声不吭，盯着方平幽幽的看，这混蛋再打击他，他就跟他拼了。

     吕凤柔朝方平看了看，也有些心累的感觉，懒得说话，御空就走。

    而周围，众人也议论纷纷。

    方平，20岁，破六品了！

    大二，还没结束呢。

     2010年，3月30号，方平突破六品境，这也是一个新纪录。

    哪怕军部李司令，20岁六品，那和方平也不是一个概念。

     2008年，4月份，方平接触武道。

    两年不到，方平完成了很多人一生都无法做到的成就。

    而魔武，武大，也许会诞生有史以来，第一位还没毕业的宗师，包括现在的六品，都是一个从未有过的记录。

    可宗师，那又是一个截然不同的概念。

    而方平，炫耀了一阵过后，大声道：“今日我破六品，独乐乐不如众乐乐，全校学生，每人免费领取1克修炼能源石！”

    “社长威武！”

    马屁声，随之响起。

    这段时间，魔武喜事太多，多的学生们都快笑的脸开花了。

    就是有些可惜，前几天唐院长突破，社长没普天同庆，太遗憾了。

    不远处，吴奎山懒得说什么。

    这小子，仗着自己学分多是吧？

    几次下来，看你还能剩下多少！

    不过倒是能明白方平的心思，借机给学生们送点好处罢了，就看这些学生，能不能抓住机遇，跟上这些天骄的脚步了。

    吴奎山四处扫了一眼，微微叹息，恐怕没希望。

    不说学生，就连导师们，大部分也被超越了。

    六品境的方平，斩出了刚刚那一刀，现在再对上那位邪教六品巅峰，不靠天地之力，二人谁胜谁负也难说。

    另外……吴奎山扫了一眼方平的三焦之门，方平到现在还没隐去呢。

    他能感受到能量的流失……关键他发现一个很重要的问题！

    方平，还能保持全力作战！

    是的，方平气血饱满，能量流逝，他好像不在乎。

    “对，这小子本就可以如此！”

    吴奎山想到这，忽然有些同情方平以后对手了。

    你以为他无法全力以赴，这小子偏偏就是全力以赴的状态，这就可怕了。

    吴奎山注意到的，方平自然也注意到了。

    方平也没太在意，流逝点能量而已，他根本无需动用三焦之门内的能量。

    气血、精神力流逝，自己补回来就是了。