
　　烈婧可的话一下子把皇甫瑾昂和烈歆甜都逗笑了。

　　这女人说话也太直白了吧？

　　“那我就把他交给你了啊。”皇甫瑾昂准备出去。

　　烈歆甜还站在房间里。

　　皇甫瑾昂给她使了个眼色，“你还愣在这里干什么啊？赶紧走吧！”

　　“哦……”皇甫瑾昂拉着烈歆甜走了出去，烈歆甜走了两步，又停了下来，“我去帮帮我小姑，怀谦哥喝多了，她一个人怎么弄得过来啊，万一怀谦哥吐怎么办啊？”

　　“哎呀，你是真傻还是假傻？我哥没喝多。”

　　“嗯？”

　　“装的，不这样那帮人能放过他嘛？这是我和他想出来的对策，怎么样？是不是连你都骗过去了？”皇甫瑾昂洋洋得意。

　　留在洞房里的烈婧可看着皇甫怀谦的样子，是又心疼，又失望，洞房花烛夜，他喝的不省人事，真是的！

　　可是他们都结婚了，她也不能不管他啊，于是烈婧可拍了拍他的脸，“怀谦，怀谦……还真是喝的不省人事了。”

　　烈婧可却解皇甫怀谦的领带，解下领带，又开始解衣服，谁知道皇甫怀谦突然一个翻身，将她压在了身下，把烈婧可吓了一跳。

　　烈婧可反应过来，在皇甫怀谦的胸口捶了一下，“你没喝多啊？”

　　“这么重要的日子，当然不能喝多了！”

　　“骗人！大坏蛋！”烈婧可把头转向一边，唇角却忍不住轻轻上扬。

　　“是不是很失望啊？”

　　“什么失望啊？我恨不得你喝多了呢！这样今天晚上省事了。”

　　“这可不像是你的风格。”

　　皇甫怀谦的话让烈婧可涨红了脸，她平时在皇甫怀谦心里的形象就是这样的吗？

　　皇甫怀谦轻轻地抚摸着烈婧可的脸，”对不起，可可，今天吓着你了吧？”

　　烈婧可抿嘴笑笑，“还好。”

　　“对不起，其实我应该一早就和你把这件事说清楚的，不过，我应该谢谢你，可可，谢谢你对我的信任。”

　　“我知道你不是那样的人，但是我还是挺生气的。”

　　“嗯？”

　　“你昨天都被下了药了，就自己一个人忍着，竟然都不来找我……”烈婧可嘴里嘀咕着。

　　皇甫怀谦却听得真真切切的，“是，是我大意了，我应该过来找你的……”

　　两个人相视一笑，“我爱你，可可。”

　　烈婧可搂着皇甫怀谦的脖子，“我也爱你，好爱，好爱。”

　　皇甫怀谦的吻落了下来，烈婧可的睫毛在颤抖着，她是害怕的。

　　“我……我害怕……”当皇甫怀谦的吻下移的时候，烈婧可还是忍不住说出了口。

　　“当初的勇气呢？”

　　“当初是当初，现在是现在啊！”烈婧可委屈巴巴地看着皇甫怀谦。

　　皇甫怀谦伸手关掉了灯，“没关系，你只需要紧紧的抱着我就好了。”

　　……

　　皇甫瑾昂和烈歆甜在沙滩上散步。

　　突然皇甫瑾昂拍了一下脑袋，“你说咱俩跑出来干什么？”

　　“不跑出来干什么？”

　　“去听墙根啊！走走走，回去听墙根去！”

　　烈歆甜急忙拉住了他，“你哪儿来的这种低俗趣味啊？”

　　“怎么了，不都是这样闹洞房的吗？我们战友结婚的时候我们都去闹洞房了！”

　　“不行！你还是给他们一点自由时间吧。”

　　“好吧，那就听你的，我看你小姑挺着急的，你们家是不是都这样啊？”

　　“哪有？！”烈歆甜极力反驳，“我们家都是哪样的？”

　　“都是你小姑那种急性子，哈哈……”皇甫瑾昂大笑起来。

　　“才不是呢！”烈歆甜追着皇甫瑾昂打闹起来。

　　夜晚的小岛显得那么安静，月亮很圆很大，静静地照耀在海面上，泛起粼粼波光。

　　“好美啊……”烈歆甜面带微笑看着眼前的美景。

　　皇甫瑾昂也停下了脚步，将烈歆甜搂在了怀里，“像我们能欣赏到这样的美景，真不容易。”

　　烈歆甜深吸一口气，她明白皇甫瑾昂的意思，他们的休假马上就要结束了，明天他们就要收拾东西离开家，回到他们应该在的地方。

　　“还真有点舍不得呢。”烈歆甜吸了吸鼻子。

　　“怎么，后悔了？”

　　“我才没有呢！”烈歆甜撅起嘴巴看着不远处的月亮，“我就是有点舍不得，哥，等咱们去了部队，是不是就要接任务了？”

　　“你以为你现在能接任务吗？你们的路还长着呢，要学习的东西还有很多，之前那只不过是一个初步的测试罢了，回到部队才是真正的开始。”

　　烈歆甜撇撇嘴，“那我们到底什么时候才能参加任务啊？”

　　皇甫瑾昂看向烈歆甜的眼神破有深意，烈歆甜不太明白他这眼神是什么意思。

　　“如果可以，我希望你永远不要参加任务。”

　　一来，他希望永远太平，永远没有人需要他们，二来，他希望她不要受到任何伤害。

　　烈歆甜听了皇甫瑾昂的话微微一笑，靠在他的肩膀上笑了。

　　“哥，我觉得我真的是世界上最幸福的人。”

　　皇甫瑾昂的脸上却没有任何笑意，离开家就意味着他们不再是家里的孩子，不再是儿子女儿，而是战士，时刻准备冲锋陷阵的战士！

　　“巧克力，你要答应我，如果有一天我牺牲了，你就退役，然后找个人好好过日子，好吗？”

　　“你在说什么丧气话？”烈歆甜刚刚还觉得两个人很甜蜜，结果现在皇甫瑾昂就说出这样的丧气话。

　　“我说的是真的，可能你还没有意识到我们是会流血牺牲的，我亲眼看见大熊倒在了我面前，那是我第一次经历死亡，我还去了烈士陵园，发现太平年间，牺牲的战士要么是特种兵执行特殊任务，要么是边疆战士，巧克力，我们从入队那一刻，就注定我们的命已经不属于自己了，明白吗？”

　　烈歆甜第一次从皇甫瑾昂的语气里意识到自己肩膀上的责任。

　　她也开始重新认识了皇甫瑾昂，他不再是当年那个混世大魔王，而是一个有些责任感，使命感的真男人。23sk.Com

　　“哥，我发现我越来越崇拜你了！”烈歆甜一下子扑进了皇甫瑾昂的怀里。

　　“我没有跟你开玩笑，你听见没有？”

　　“没有，没有，没有，我听不见，听不见！”烈歆甜捂着耳朵大喊，似乎在故意和皇甫瑾昂做对似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1065章 我发现我更崇拜你了免费阅读。https://xs.23sk.com 