    等周灵均回到城头，才忍不住说道：“李预，等抓了罗艺，这才能逼问出是何人指使他们谋反，只有这样才能在往后杜绝这种隐患！”

    李靖也在一旁说道：“不错，唯有如此才能揪出幕后之人，不然往后我大唐在外征战，内部却是一旁混乱，这如何能让人放心，说不定在外奋战的将士都要被他们害死！”

    李预却摆摆手，“算了，不说现在追不追得上，我估摸你们追上了，罗艺也被部下给杀了！”

    李世民抿着嘴，“或许真如李预所说，我们要是追杀过去，他的部下自然会抢先一步杀了罗艺的！”

    听到李世民这样说，李靖也冷静了下来，愤恨的一拳砸到城墙上，“这帮天杀的门阀！”

    李预抬眼看了看李靖，没有说话！

    将近天明时分，战乱才彻底平息下来。

    李预带着人安抚好咸阳的百姓，有百姓自发前来收拾了战场，不多时，尉迟敬德才带着大队人马赶到了咸阳。

    等大军入了城。

    李世民叫上了李预，一起来听战报。

    “哎呀，敬德，许久未见了，没想到这次是你带人前来！”

    李靖见到尉迟，两人不顾身上的血渍相拥在一起，随后互相寒暄了几句。

    “此战，我军死伤近三千余人，毙敌一万二千，降军两万六！”

    “除却罗艺自带六百亲卫逃离，可谓是彻底覆灭了这叛军势力，待大军稍作休整，我等便再度出击豳州，势必让这次反叛彻底消灭。”

    尉迟敬德兴奋地禀报道。

    一旁的西狼卫统领拓跋业也躬身道：“大军已派出一支骑兵前去驰援平凉，尚有五千骑兵前往各县扫除叛军残余。”

    李预微微挑眉，“尉迟，你安排的？”

    尉迟敬德点了点头，“收拾叛军，五万西狼卫便足以！”

    周灵均这个时候才换好衣服走了出来，拓跋业见了，连忙对着周灵均行了个吐谷浑的军礼。

    “灵均，看来你还有得忙了！”

    周灵均点点头，等待李预继续说下去。

    “这次平叛，本来主要是收拾罗艺，可尉迟将军派西狼卫四处剿灭叛军，这西狼卫出现在长安周遭，势必引起大唐百姓恐慌，你还是带着这泾阳卫前去解释一番吧！”

    听到李预这样说，尉迟敬德才意识到，这才平叛不同以往。

    若是西狼卫驰援到各县府，那必然会引发震动，说不一定还能引起叛军口舌，趁机逃脱了去。

    “这，尉迟知道错了，大军不修整了，我等马上出发！”

    周灵均点点头，正要换上甲胄，却被李预收了过去，“轻装简行吧，大的战乱已经平息了，你穿这身作甚！”

    周灵均微微一笑，随后带着人出去了。

    李预来到屋外，旭日初升，才入城不久的大军再度开拔。

    李世民也来到李预身旁，看到数万西狼卫见到周灵均的时候，纷纷爆发出了欢呼声，点头道：“小子，我知道你为何要培养这个姑娘了！”

    “人家在凉州的声望，不领兵可惜了！”

    李靖也回过神来，凉州的吐谷浑上至将领，下至士卒，都对周灵均带有一丝感念之心。

    这次出击，也正是传信给了尉迟，说周灵均领兵平叛，正是有这样一层关系，这才能调动西狼卫十万大军驰援。

    “把玉米给河西吧！”

    李预随口提了一句，李世民点点头，“也好，该播种玉米了！”

    李靖一愣，“那又是啥？”

    ……

    三日后的长安，当长安日报播送出大唐女将周灵均率军剿灭罗艺叛乱的时候，整个长安都震惊了，纷纷询问起周灵均乃何人。

    李预坐在院子里，架起小火炉，给自己烤了几个鸡翅。

    院门被猛然的推开，李长歌一脸不快的走了进来。

    “哟呵，你小子还挺有兴致。”

    说着伸手就要拿走一串鸡翅，被李预迅速拍了一巴掌，李长歌嘟起嘴。

    “哼，小气！”

    “没熟呢，你急什么！”

    李长歌冷哼一声，做到了李预身旁的椅子上。

    “喂，李预，要不咱们两个谈一笔交易！”

    “什么交易？”

    李预上下打量了一下李长歌，现在她身穿一袭红裙，金丝纹理下，显得她华贵了不少，但一看到这古灵精怪的眼神，李预就知道她没憋着什么好事。

    李长歌微微一笑，靠近了些许，轻声道：“你也知道本宫一直有个梦想，那便是纵马山河，杀尽一切敢与我作对的人。”

    “那周灵均本宫可是见过的，娇滴滴的，没想到还被你整成一个大将军了，要不这样，你也把我带去从军，我保证为你拿下高句丽，回纥也成！”

    李预抬起眼，“你脑子出问题了？”

    李长歌瞪大了眼，“怎么，你是觉得本宫比那个周灵均还弱么，我跟你说本宫很有军事天赋的，只要本宫肯努力，带兵打仗是一点都不含糊的！”

    李预没有理会她，给鸡翅翻了翻面，顺手刷了点酱料。

    “李预！”

    李长歌不管了，上来就抱着李预的手，李预只觉得被她硌手，连忙甩开。

    李长歌忿忿不平道：“凭什么周灵均能带兵打仗嘛，人家也要，这唱歌一点前途都没有！”

    “只要你答应本宫，让本宫也成为一名威风八面的大将军，那本宫可以告诉你一个小秘密，是关于你的哦？”

    李预斜瞟了一眼李长歌，“就你，小秘密？”

    “千真万确，而且近期就会发生！”

    李预抬眼道：“我让你签欠条了么？”

    一说起欠条，李长歌顿时焉了。

    两百万两，她现在还差一百九十九万四千两，想想都觉得命运不公。

    “哼，坏李预，不跟你玩了！”

    “鸡翅熟了！”

    “哼，你这混蛋，绝不能让你落了好，本宫就拿两串好了！”

    看到李长歌走远，李预才平静下来，这长不大的李长歌，哪能跟周灵均比。

    崔小仙这个时候倒是走了进来，手中端着茶点，安静的放好了茶水。

    “晚些时候，杜如晦大人投了拜帖，还有周孝礼大人也要过来。”

    李预接过茶水，点头道：“倒是辛苦你了！”

    崔小仙微微一笑，“还有一事，如今陛下不是带军前去突厥了嘛，那李老先生也来寻过你，问你什么时候去搞你的那个试炼，不少大家子弟都准备好了，银钱等着你清点过目，没问题的话就让你择日启程了！”

    李预想起来还有这种事情，点点头，顺手给了崔小仙一串鸡翅。

    “又要出游了，你要一起去么？”

    崔小仙陷入了犹豫，没有说话。

    李预叹息一声，自顾的吃起鸡翅来。

