    “醉清风！”

    借着旁边的火堆火焰之光，墨家三位统领的目光落在司徒万里的手中，果然那件事物有其人所言效用。

    的确不俗。

    若是这次真的可以有效，怕日后他们对上农家也得小心为上，墨家兼爱非攻，多擅长机关术，于百草之力不擅长。

    此次归去，也当建议巨子招揽一些医家之人，或者精通百草之人入墨家，来防止将来可能出现的状况。

    “果然醉清风可以一击制敌，再好不过。”

    “倘使……醉清风无用呢？”

    凡事，没有绝对。

    这一点墨家在近年来已经经历了许多，许多事情先前都谋划的很好很好，乃至于看上去没有任何破绽。

    可……真走到那一步，却觉得总有些东西差了一点。

    而许多事情，就因为差了那一点，功亏一篑。

    预谋这等要事，一个醉清风可不够。

    秦照对着此刻有些沉默的高渐离和兴致盎然的盗跖看了一眼，语出。

    “醉清风……如果不能够有用。”

    “怕是……我等危矣。”

    司徒万里哑然一笑。

    对于手中的醉清风，那是很有信心的，农家之内用过，效果很好，就是自己都曾亲自一试，那种感觉只能够任人拿捏了。

    有醉清风足够了。

    自然了，倘若醉清风真的不行，而他们联手未能够擒杀那些人，就该轮到他们遭殃了，两位化神巅峰层次的武者，都是擅长侵入心神的攻击。

    实在是恐怖。

    “看不出你们墨家此事的助力？”

    旁侧那刚静默片刻的田虎悄然出声，瞅着墨家的三位统领。

    真是废物一般。

    没有农家地泽二十四，没有农家的醉清风，没有农家诸多先天弟子的撑持……，似乎，此事就算没有墨家。

    结果也不会有太大差异的。

    “明日……，旷修大师会随同墨家弟子前来。”

    高渐离抬起头，看向蚩尤堂田虎，沉吟熟悉，一语落。

    没有多言。

    “旷修？”

    “赵国的那个旷修？”

    “他来做什么？”

    迎着墨家那高渐离略有一丝冷漠的目光，田虎自是无惧，却是于对方突然说道的一言好奇，旷修？

    好像有些印象，是赵国的一个琴师。

    就是一个弹琴的琴师，不是修行之人。

    莫不是到时候墨家准备让他弹奏一曲助兴？

    墨家……很有想法。

    “旷修大师？”

    “传闻旷修大师琴艺通玄，虽非修行之人，可以琴入道，异象而出，凡人听之，会受到极大的影响。”

    “难道……墨家是想要请旷修大师出手，以音律之法对抗百越焰灵姬的火魅术与赵人雪姬的音律攻伐手段？”

    “对于旷修大师的琴技，在下自不怀疑，可其人却非修行，如何可抵挡两位化神绝颠层次的攻击？”

    较之田虎，司徒万里微微一怔，倒是想到了什么。

    墨家这个时候请旷修前来这里，肯定不是为了助兴之类，唯一能够对此事有些助力的，也就音律心神对抗之法了。

    “去岁赵国沦亡之后，旷修大师入小圣贤庄，从儒家荀夫子处习练六艺之法，修炼浩然正气，不过一个时辰，便是登临化神。”

    “短短三天时间，妙法悟虚，堪为半步玄关层次，再有两三年，诸夏就要出现一位音律入道的大师了。”

    此事知晓的人鲜少，若非自己同旷修交好，也不知道此事。

    原本不欲这个时候说到出来，可……农家轻视墨家甚矣。

    谈及此事，高渐离亦是不住的赞叹，心神不住的钦羡。

    自己虽也喜欢音律，乃是凡俗之事缠绕太多，根本不能够纯心去感悟音律知道，反而数十年不通修行的旷修大师，精修浩然正气。

    短短三天的时间，就妙法入玄关。

    实在是……令高渐离不知道该说些什么。

    玄关之境，悟虚而返！

    诸夏间习武之人渴求之境界，寻常之人求而不得，反而是旷修大师这等人，丝毫不在意修行境界，随意修行，踏足其内。

    “这……，旷修大师妙法悟虚，破入玄关！”

    “实在是……奇哉！”

    司徒万里瞬间神色为之而动，满是有些不可置信，旷修大师在自己的记忆中，还是赵国的一个有名琴师，不通修行之道。

    如今，眨眼间，竟然成为玄关武者。

    诸夏之大，此事为奇。

    “音律入玄关？”

    “倒也可以应对。”

    一双虎目看向高渐离，既然有此人相助，早点说出来不就行了，还偏偏卖关子，墨家的人果然如娘们一般。

    但……如果那个旷修真的破入玄关，还是音律入道，的确可用，况且，也不用音律入道，一位半步玄关层次的足以镇压一切。

    既然如此……，墨家自己都足以做成这件事。

    “即如此，墨家一家便可完成此事，还拉上农家为何？”

    “有这个时间，农家早就返回蓟城、大梁城助力了。”

    念及此，田虎再次不爽起来。

    似乎墨家在看自己的笑话一般，不……，是这个高渐离在看自己的笑话，区区一个连化神都未达的墨家统领。

    也敢看自己的笑话。

    他有什么资格？

    “这……，田虎堂主所言不无道理，果然有旷修大师助力，一人便可将她们全部镇杀，何至于此？”

    这一刻，司徒万里觉得今天晚上，田虎这句话算是说对了。

    墨家有这个助力，根本就不需要农家的，偏偏刚才还那幅形态，做给他们看的？有这个必要？再说了，旷修并非墨家之人。

    面上的笑意徐徐收敛，别有深意的看向高渐离。

    眼前的三位墨家统领中，农家之内，也有信息留存，秦照一直跟随在墨家巨子路枕浪身边，对于真正的墨家行事作风，略有不及。

    盗跖虽入墨家很早，奈何其人生性不羁。

    唯有高渐离，行事稳重，在六指黑侠未死的时候，就受到重视，而今……更是可见一斑。

    “请旷修大师出手，乃是高渐离私人之事，和墨家无关。”

    “且旷修大师素不杀人，前来于此，只是以音律对抗百越焰灵姬等的心神攻伐，其余之事并不理会。”

    “无农家的诸位兄弟相助，墨家难以功成。”

    高渐离神容未改，看向农家两位堂主。

    倘若旷修大师为墨家弟子，那么，墨家的确没有联合农家的意思。

    偏偏，事情不是那么简单。

    “即如此，那事情不就很简单了，直接杀了那些人便是。”

    事情都说到这个层次了，田虎觉得墨家这群人在浪费自己的精力和时间，有一位半步玄关的武者牵制。

    随便杀不久行了，加上农家的地泽二十四，不要太容易。

    墨家的人实在是墨迹。

    “却为如此。”

    司徒万里深以为然。

    “仅仅……，旷修大师习练儒家浩然正气，莫不是其人为儒家弟子了？”

    但随即，有一件事从心间深处升起，实在是……一位玄关层次的存在太耀眼了，很难给予忽视。

    司徒万里看了田虎一眼。

    百家多出了一位玄关存在，是一件大事，尤其是在这个关头。

    学道于儒家浩然，是儒家弟子？

    还是说仅仅学道儒家，非儒家弟子。

    “非儒家弟子，于……具体之事，高渐离亦是不清楚。”

    高渐离摇摇头，能够修炼至玄关层次的浩然正气，堪为儒家的核心传承，不知道当初旷修是如何同荀夫子言语的。

    若是儒家其他人的话，怕是要有许多条件列下，荀夫子的话……其人学贯百家，应……没有那颗苛刻的条件。

    “非儒家弟子。”

    “无论如何，明日……事情必成！”

    司徒万里摆摆手，知道其人不是儒家弟子就行了，其它的条件肯定有，都不重要，音律之道，自己所在的四岳堂便是传承农家音律一脉。

    说不得明日好好一见旷修，以谋将来。

    “堂主，前方有急报。”

    当即，一行人恢复先前畅谈的模样，旷修能够助力墨家，无疑对墨家有好感，平添一位玄关武者，而农家现在只有一位。

    某种程度而观，也该给墨家一二礼遇，正说着，一位灰衣劲装的年轻男子持剑近前，快速一语，没有什么避讳。

