    “三哥，我会御剑术啦！嘻嘻～”

    凝视着天上那道幼小的身影，李恪面带笑意。

    不得不说，小丽质的天资确实不凡，李恪仅仅演示了两次御剑术，小丽质便学会了。

    现在，正御使着李恪送给她的飞虹。

    面对如此状况，负责守卫的五百将士已然见怪不怪。

    这几日，他们受到的冲击已经够多了，显然不差这一个了。

    看着五百将士各守其职，李恪点了点头。

    在李靖离去后，李恪便开始教导这些将士进行武道修行。

    不过，在资源匮乏的情况下，这些将士里进度最快的也才刚才进行锻体罢了。

    这样没办法，谁叫李恪穷呢？

    那是？

    突然，李恪眼中一凝，面色严肃的看向远处的一道身影。

    那是一个鹤发童颜，面色红润的老道。

    不过，令李恪惊疑的是，那老道行走的速度明显不是烦人所能做到的。

    “咫尺天涯？怎么可能！”

    老道面带笑意，一步步的朝着车队所在前进。

    短短几步便仿佛跨越了空间，没一会儿便来到李恪面前。

    “什么？”

    李恪瞳孔一缩，警惕的看着这个身前的老道。

    “保护殿下！”

    察觉事情不妙的将士们反应过来，当即便想围在李恪身前，阻挡住那个诡异的老道。

    可是，无论他们怎么前进，却都无法靠近这个老道士。

    “这是？”

    李恪详装镇定，心神却无比震荡。

    “三哥！”

    这时，天上的小丽质也发现情况不妙，便立即御剑而来，可是，老道只是轻轻挥了挥手，小丽质便落在了李恪身前。

    那柄飞虹也落在了老道手中。

    “咦？这剑居然有了灵性？简直不可思议！”

    老道端详着手中飞剑，眼神闪过一丝异色。

    听着老道的呢喃，李恪嘴角抽了抽。

    无论怎么看，您这出场方式才不可思议吧！

    咫尺天涯这种手段，李恪也不是没有，不过，据李恪所知，除了神通之外，就只有元婴以上才能做到。

    到了那个境界，一步咫尺也成了一种本能。

    但看眼前这老道，身上压根没有半点灵气的气息，那他是怎么做到的？又有何来意？

    “咳咳，蜀王殿下，请恕老道无礼，老道也只是想看看传闻中的仙人有何奇异之处！”

    老道似乎察觉自己有些失礼，面上更显红润。

    所以你丫就把本王麾下士卒禁锢了！

    李恪不爽的翻了个白眼。

    他倒是想直接赏这古怪的老道士一剑，只可惜，不知老道坐了什么，李恪现在体内的灵力全被镇压了，一丝也动弹不得。

    一时间，两者面面相觑，气氛有些沉默。

    “蜀王殿下？您可是在气老道不请而来？”

    似乎察觉李恪有些生气，老道面色一正，轻抚着虚白的胡须。

    “老道此番前来，倒是见识了殿下的手段，不过尔尔～”

    若非自己动不了，还真得打你不可！

    “不知公主殿下刚才所使之术是何人所教？老道倒是想见识一下这位奇人。御剑飞行之术，却是前所未闻！老道也有了些许好奇。”

    看着老道在哪儿疯狂给自己加戏，李恪宛若看啥子一般。

    心神一动，一块玉符悄然出现在李恪负在背后的手中。

    “咦？这块玉符有点意思！”

    我敲！

    李恪目瞪口呆的看着老道手中把玩的玉符。

    那分明就是自己刚才储物戒拿出来的好吧！

    “哦，还有这戒子，里面竟有一片庞大的空间！莫不是道家传闻中的须弥芥子之术？”

    我敲！这老道什么来头！

    感受着手中突然消失的储物戒莫名其妙的出现在老道手中，李恪心里顿时涌现一股寒意。

    “嗯，殿下所有之物倒是不凡，您身上也有一股奇妙的力量，让人感觉浑身舒坦！这莫非就是天下传言的仙力？不对，以老道看来，殿下～殿下竟有百五之寿？怪哉怪哉！”

    看着李恪稚嫩的脸庞，老道眼中满是一丝惊愕。

    前些日子他到没仔细看李恪的命数，现在看来，却似乎已然发生了改变。

    和自己早年所观却是有了些许变数。

    我敲你妈！

    李恪心里大怒，他感觉在这老道面前，自己似乎没有秘密！所有的一切都仿佛赤裸裸的摆在老道面前！

    而自己却无法动弹分毫！

    余光扫了身旁的小丽质一眼，李恪心中有些无力。

    “殿下，您能否说说这些奇物由何而来？”

    看着李恪阴沉着脸，不作任何言语。

    老道才恍然大悟，一脸歉意道:“额，抱歉啊！蜀王殿下，老道这岁数大了，记性也不太好了～”

    我敲你老母！李恪满头的黑线，他敢肯定，这老道绝对是故意的！

    只见老道平平无奇的挥了挥手，接着李恪便感觉自己能动弹了。

    ‘这是什么原理？’

    李恪一双深邃的眸子里此时充满了疑惑。

    他分明没有在老道身上感觉到半点灵力波动。

    但这看上去还挺邋遢的老道却能做到禁锢自己。

    甚至还能莫名其妙从自己手中顺走物品，这些事情绝非凡人能做到的。

    感觉体内灵力恢复了联系，李恪寒着脸挥手召回了自己的储物戒。

    至于那枚玉符，倒是只能任由老道去了。

    “老头子，现在该告诉我，你的来意了吧！”

    既然自己已经解除了禁锢，李恪便有了些许底气，此时，长赢已经悄然浮现在了李恪脚下。

    察觉了李恪的举动，老道眼中闪过一丝戏谑，面带笑意道:“老道不才，名唤袁天罡。”

    袁天罡！

    那位与李淳风一起留下《推背图》的奇人？

    那位将自己三姑封存于万年玄冰之中的袁天罡？

    这一刻，李恪只感觉到这个世界对他深深的恶意。

    “怎么？不使你那飞剑了？”

    看着袁天罡面上似笑非笑，李恪不由得有些尴尬。

    “袁道长乃是道家真仙，小子区区一些微末伎俩，哪敢班门弄斧！”

    ‘等小爷修为上来了，早晚叫你知道好歹！’

    扫视着依然被禁锢的小丽质，以及被隔绝了的五百将士。

    李恪皱了皱眉，下意识的看向袁天罡。

    “既然袁道长没有歹意，不若将我这小妹儿以及麾下将士放了可好？”

    听见李恪这句话，袁天罡眼中闪过一丝欣赏，挥手便解除了后两者的禁锢。

    “保护殿下！”

    察觉身前那道屏障消失了，领头的两位将士径直冲上前挡在了李恪与小丽质身前，一脸警惕的盯着袁天罡。

    “好了，此乃袁天罡道长，切莫无礼！”

