    张霖一扭头，竟然发现闵晓雯，不知何时，竟然跑到他的跟前。

    相比之前的清纯，此刻的闵晓雯，面带春色，眼神直勾勾的盯着张霖。

    身穿的休闲服，也被她往下拉了拉....

    那一刻，张霖再傻也明白，楚雄关借故离开，这是想让闵晓雯来勾搭他啊！

    为什么，要让自己老婆来勾搭？

    难不成，他之前和唐美舒的做戏，让楚雄关误认为，他喜欢人妻？

    张霖瞬间无语到了极点。

    他放着单身姑娘不喜欢，干嘛喜欢人妻啊？

    虽说征服别人老婆，有种强烈的刺激感，但是张霖实在不想给自己招惹桃花债。

    同时他也明白，楚雄关相比马三国更是一个为了利益，不择手段的人，并且他比马三国手段更加的高明，也更加的有城府。

    越是这样，他就越是不能和闵晓雯发生点什么，看似楚雄关只是为了讨好他，可实际上，以楚雄关的想法，是想借这个机会，永远绑定张霖。

    张霖忙是往后退了一步说：“楚夫人，我觉得我们两个还是保持距离比较好！”

    可刚刚说完，张霖竟然发现自己有些心猿意马了，他明明想要拒绝，可是他身体的血液，突然之间，就像是要燃烧了一般。

    满脑子都想的是，要把眼前的女人，给拿下！

    这是怎么回事？？

    难道刚才喝的茶水里面，被楚雄关下药了？

    闵晓雯也发现了张霖的反应，她知道这是药效发作了。

    于是，她便委屈巴巴，撇着小嘴说：“沈公子，您怎么还叫人家楚夫人呢，刚才不是说了，要叫人家姐嘛。”

    “好好好，姐，叫你姐行了吧！离我远一点好不好？”张霖强忍着心中的冲动向她摆了摆手，示意让她离开。

    闵晓雯掩嘴一笑，现在药效发作，她马上就能把张霖给拿下来了，怎么可能还会离开？

    紧接着，她又撒娇地说：“沈公子，你难道不喜欢人家嘛？怎么老是想让我离开呀？”

    “你是楚雄关的老婆，你难道不知道，要和别人保持距离吗？”

    “保持什么距离嘛，老楚知道，沈公子你啊，喜欢人妻，这才把我叫过来的。

    你可得理解他为了孝敬您的一片苦心呀。

    现在老楚离开了，不就是想给咱俩创造机会嘛，咱们还是抓住机会，快点开始吧。

    您放心我会把你伺候好的！”闵晓雯直接说出来了，她的真实目的。

    张霖更为无语，还真是和他猜测的一样啊！

    这楚雄关，可真是愿意下血本啊！

    然而他听到伺候两个字时，心潮更为澎湃起来！

    是真的想让她伺候伺候，感受感受她的滋味。

    可最终他还是忍住了：直截了当地说：“那也不行，朋友妻不可欺，更何况按照辈分，我还要叫楚雄关叔叔，我们绝对不能那样！你快点把衣服穿上！”

    “沈公子，你怎么还不喜欢人家呀，你能喜欢马三国的老婆，为什么就不能喜欢我呢？你看看我的身材，相貌，哪点比唐美舒差了？

    你觉得我没有吸引力，可能我衣服的事情，我现在脱了给你看看，我的真实身材，绝对不比唐美舒差，绝对会让你满意！”

    说着，闵晓雯直接就开始tuo自己的衣服。

    一个那么漂亮的女人，要在自己身边tuo衣服。

    对于被下药的张霖来说，简直就是对于他灵魂的暴击。

    他真想冲过去，直接把她给结果了！

    让她知道，勾搭他张霖的后果！

    可是他心里清楚，他不能对不起林语蝶！

    如果和她发生了关系，他和渣男又有什么区别？

    当即他用力晃了晃自己的脑袋，装着自己肚子疼：“对了，我也有点拉肚子，我先去厕所了。”

    话罢，张霖扭头就跑。

    可到了门前，他才发现门被反锁了，无论他怎么推门，都是无济于事。

    他算是看明白了。

    这楚雄关是铁了心，要让自己和这闵晓雯发生点什么！！！

    为了达到目的，可真是无所不用了！

    自己到底还是低估了他的手段！

    不过，他张霖也不是那么容易被拿下的！

    既然走不了，那他索性就不走了！

    回头走向了闵晓雯。

    见此，闵晓雯那娇嫩的脸蛋上，露出一抹喜色，忙是走了过来。

    之前的清纯，此刻已经消失不见，她的身形就像是水蛇一般，在张霖的面前，摇来晃去，尽情展现着她的风姿。

    这种画面，对于张霖的冲击更为强烈，为了让自己脑袋清醒，他使劲地攥着拳头，掐着自己的肉，让疼痛感，取代他心中的冲动。

    这会儿，张霖也算是看了出来，眼前的闵晓雯，绝对不是什么大学生！

    大学生是有出来卖的，可眼前她这一番操作，没有经过训练，那是不可能玩得那么溜的。

    瞧着张霖不说话，闵晓雯以为张霖，被她吸引住了，她觉得自己机会来了。

    “沈公子，从现在开始，你可以随意的惩戒我！”

    “来！”

    张霖做了个过来的手势，似乎被她已经勾搭住了。

    闵晓雯兴奋坏了，她还以为张霖会很难啃，没成想现在就上钩了，想到赵鑫蕊给她许诺的好处，她心里更为兴奋，她立刻朝着张霖走了过去：“我来了！”

    看着她满怀期待的模样，张霖嘴角露出一抹笑容。

    “沈公子，惩戒我吧！”

    闵晓雯之前的清纯，已经荡然无存。

    “好，老子满足你的要求！”张霖伸出手来，直接甩给了她一巴掌！

    “啪！”

    势大力沉，疼得闵晓雯直接尖叫了起来：“啊！”

    还没有等闵晓雯反应过来，张霖紧接着又是扇了一巴掌，力道比刚才还要强大。

    闵晓雯以为这就完了？

    可结果，张霖那巴掌就给停不下来似的，一连扇了她七八个，脸都快扇肿了！

