    第942章

    安家添丁，好一番热闹。

    这天，夫妻二人想着也该回去了，毕竟还有个爷爷记挂。

    而何女士这边，想着兄妹五个，其他四个都有着落了，就安南那个闷葫芦至今还碍眼着，想着这些天那个闷葫芦也不给家里打个电话，莫不是发烧生病昏迷了？

    莫怪何女士脑回路清奇，实在是安南这是有先例的。

    何女士提着颗星去安南住的单元楼。

    对着门牌号敲门，开门的人却不是那个闷葫芦儿子。

    咋是个女孩子呢？

    何女士震惊了？

    可等看清女孩容貌时，何女士立马一阵狂喜。

    好家伙，不回家原来是跟女孩子同居了，这姑娘还是她给介绍的。

    啧！果然是闷声发大财，看着闷，却背地里把自己人生大事给搞定了。

    何女士从来没有哪一刻像现在这样对安南满意，简直是安南的高光时刻。

    “阿姨，原来是你？”仲初珍一脸惊喜，对于这个只有一面之缘的长辈，仲初珍是喜欢的，她身上有着不属于这个年龄段女人的庸俗势力，宛如深山里独自傲香的幽兰，非常让人有好感。

    就是遗憾这样清新脱俗的长辈不是自己的婆母，否则她根本不用担心婆媳关系。

    “是我，是我，我可以进来看看吗？”别是三儿办正在办事，那她这个电灯泡可就不能进去打扰了，三儿好不容易一步到位，她这个做妈的可不能拖后腿。

    何女士越想越确定自己的想法，毕竟三儿从前也是乖乖儿，虽然不爱讲话，但根本不会顶嘴，现在想想，到处都透着三儿的阴谋味道。

    三儿怕是故意惹她生气，喊他滚怕是正中下怀，三儿才会毫不犹豫的离家出走，起身是障眼法，就是为了赶紧回来跟媳妇儿温存。

    何香云越想越激动，她怎么就没想到这层啊？

    想想三儿也二十老几的男人了，那方面的需求肯定是想要得到满足，尤其看着两个哥哥都有着落，就连双胞胎弟弟也的抱有美娇娘，肯定是心痒毛抓的。

    这姑娘是那次相亲认识的，还是她拉的红线，只是被研究院那个小姑娘给破坏掉了。

    何香云不知道那小姑娘为何没跟自家三儿在一起，只能说姻缘天注定，该是你的还是你的，不管如何破坏，不该是你的，强求也没用。

    仲初珍倒是没多想，也不认为是眼前这位美人娘走错房，只当是安南怕是不在家，那么个闷葫芦有个什么事估计也不会跟家里人家，以至于自己母亲来了还扑个空。

    作为邻居，仲初珍觉得自己有必要热心一些，都说远亲不如近邻，万一哪天自己家人找来，自己又正好不在家，说不定也会去隔壁坐着等。

    想到这儿，仲初珍对眼前的美妇人越发热情了。

    连忙点头，“嗯！嗯！快些进来，外面好像要下雨了，是吧？”

    “是啊！天又变了。不过还好变了，不然得热死，下一场雨也好，降降温还能压压尘，这京市啊，可没有我们村子里空气新鲜。”

    “阿姨原来的家是农村的？”

    (本章完)

