    药仙，没错，眼前这个老者就是药仙，他就是创建长生谷的药仙，药道无双的药仙，起成回生的药仙。

    　　在万统界，所有的后人都知道，药仙并不以大道见长，他以药道见长，他在药道之上的造诣，可谓是亘古无人能及。

    　　甚至曾有人言，药仙在药道上的造诣，甚至能让他炼出长生不死的仙丹了。

    　　当然，这仅仅是一种传说而言，世人并不知道是真是假，而且，世间也没有人见过药仙炼出长生不死的仙丹。

    　　尽管是如此，药仙的丹药乃是可遇不可求，那怕是长生谷也是如此。

    　　在万统界，若是有一颗药仙所留下来的丹药，那绝对是能拍卖出天价，不知道会有多少人抢夺。

    　　药仙后来他也入了不渡海，而且，在始祖之中，药仙也是十分知名的。

    　　虽然说，以始祖而言，药仙的道行只能说是普罗大众，无法与那些惊才绝艳的始祖相比。

    　　但是，在不渡海的始祖之中很多人还是很尊敬药仙的，因为药仙的药道无敌，他不仅仅是能炼出益寿延年的丹药，他也能炼出救命的丹药。

    　　所以，再强大的始祖，都会有求助于药仙的一天，比如说，受了重伤或者走火入魔又或者修练遗留下了暗患等等，都有可能求助药仙的时候。

    　　所以，在不渡海之中，不少比药仙还要强大的始祖，都会尊药仙一声道兄。

    　　药仙他这个人也痴迷于药道，对于世间各种纷争没有兴趣去掺和，他唯一的兴趣就是炼丹，寻找仙药，所以可以说，在药仙的足迹可谓是遍布不渡海。

    　　在这不渡海之中，哪里盛产什么仙药，哪里有什么宝树，药仙都比任何人清楚。

    　　今日，他守在这里，就是守着一件宝药，而且他在这里已经守了十万年之久了，不是今日才守在这里的。

    　　只不过，今日时间有点特别，因为这宝药成熟了，要出土了，所以那头巨兽才会前来争夺。

    　　尽管药仙不敌这头巨兽，但是，他是以死相守，毕竟他在这里守了十万年，就这样眼睁睁地看着被巨兽抢走，他当然是不甘心了，幸好李七夜赶到，这才救了他一命。

    　　“若是命都没了，还有药吗？”李七夜摇了摇头说道。

    　　药仙不由干笑了一下，老脸发烫，这么简单的道理，他当然懂了，但是，就如李七夜所说的那样，他哪里是药仙，他就是一个药痴，如果一旦遇到好药，他的脚就好像生根一样，根本就不会再动一下，非要得到这种好药不可。

    　　就在这个时候，听到“沙、沙、沙”的声音响起，药仙脚下的礁石竟然开始散落。

    　　“要出来了，要出来了。”一下子感受到变化，药仙双目顿时不由之一亮，十分兴奋，不由搓了搓手，双目牢牢地盯着脚下的礁石。

    　　在“沙、沙、沙”的声音中，药仙脚下的礁石犹如散沙一样散开了，融入了海水之中，随着海水荡漾的时候，慢慢地融散入了大海。

    　　也正是因为如此，这块礁石越来越矮，最后海水都满过了礁石，慢慢地把礁石淹没了。

    　　“灵星寒夜珊瑚，只生于长夜之海，八百万年才成礁，再过八百万年又死亡。”看着礁石散成沙，消融于大海中，李七夜不由淡淡地说道。

    　　“先生见识之广博，让我汗颜。”药仙都不由惊叹一声，毕竟他脚下的礁石，世间知道的人寥寥无几，就算是始祖，也很少有人知道。

    　　李七夜只是笑了一下而已，看着消融的礁石。

    　　就在这个时候，听到“啵”的一声响起，只见散沙一般的礁石之中绽放出了一缕又一缕的金光，这金光随着散沙消融，慢慢地绽放出来。

    　　当礁石都消融之后，金光中露出了一物，此物如贝，只不过是长条形的贝壳。此贝全身金黄，似乎用黄金所铸造的一样，金贝之上有螺旋一般的道纹，当每一缕道纹同一个方向转动的时候，给人一种旋转天地的感觉。

    　　此时，这金贝之内伸出了细小的触丝，触丝如玉，散发出清香，这清香十分的美妙，在很遥远的地方都能闻得到。

    　　这只金贝伸出触丝之后，似乎也感受到了危险，在石火电光之间，触丝一收缩，身体如闪电一般射出，它逃走的方式是瞬间急退，而不是向前冲去。

    　　但是，药仙早就有准备了，瞬间出手，捉星拿月，他的速度比闪电还要快几倍，在这只金贝逃走的刹那之间，被他三只手指牢牢地捏住了。

    　　被药仙捏住，金贝也想挣扎，但是，根本就无法从药仙的三指之间挣扎开来。

    　　“万寿金蛭，等了十万年，总算等到了。”抓住了这只金贝，药仙的老脸也笑开了花，十分的高兴。

    　　作为始祖，道心淡定，不以物喜，不以己悲，但是，像药仙这样的药痴，只要能得到好药，对于他来说，比任何事情都要高兴，都要兴奋。

    　　万寿金蛭，乃是极为稀罕的宝药，生于灵星寒夜珊瑚之中，需要漫长的时间长生才能成熟，所以想遇到这么一只万寿金蛭，那简直就是可遇不可求，这也难怪药仙会在这里等待了十万年。

    　　“此乃是偏方，寿药之引。”李七夜看到药仙收起了万寿金蛭，知道药仙要干什么，淡淡地说道：“效果不见得如意。”

    　　“先生高论。”药仙赞了一声，随之苦笑，摇头，说道：“我这把老骨头，吃的药太多了，其他的药都已没有什么效果了，只能是剑走偏锋，试试偏方了，不抱太多的希望。”

    　　药仙，作为这个世间最能炼丹的人，他所服用过的灵丹妙药，也比世间的任何人都要多。正是因为他服得太多的好药了，所以，对于别人来说是灵丹妙药，而他服下去之后，没有多少的效果。

    　　“善泳者，溺。”李七夜笑笑，知道这样的结果。

    　　很多药师都是无法逃脱这样的命运，因为他们是最能炼出好的灵丹妙药的人，所以，往往他们也是比任何人服用更多的灵丹妙药，最后，所有的灵丹妙药对于他们来说都没有什么效果。

    　　“年轻的时候，太不节制了，道心不够坚定，后来明白这道理的时候，那都已经迟了，已经无法再作改变了，已经是太过于依赖灵丹妙药了。”药仙也不由苦笑了一下。

    　　试想一下，他就是一位绝世无双的药仙，他年轻的时候，就能炼出绝世无双的丹药来。

    　　别人一辈子都吃不到的灵丹妙药，他却当作蚕豆来说，这不仅仅是让他体内留下了毒火，而且，时间长了，就一直依赖灵丹妙药，而且，越到后面，药效越来越小，所需要的灵丹妙药就是越来越高级，他自己也无法戒掉。

    　　李七夜笑笑，摇了摇头，这样的结果是完全可以意料得到的，这样的情况他也见多了。

    　　“先生不如到寒舍一坐？”难得遇到李七夜这样的无上存在，药仙向李七夜提出了邀请。

    　　“也可。”李七夜刚才凶地磨练出来，也正好无事，一口答应了。

    　　“先生请。”药仙也为之一喜，忙是为李七夜带路。

    　　在药仙带领之下，他们两个人跨越了遥远的空间，最后来到了药仙所居住的地方。

    　　如果认为药仙一个人居住，那就是大错特错。

    　　药仙所居住的地方，乃是不渡海之中一片被封闭的海域，这片海域被雾气笼罩着，强大无比的大阵封锁着。

    　　就算你是一位始祖，没有知道进入的方法，想强行闯进去，也是很难的事情。

    　　在这被封锁的海域里面，风光明媚，碧海蓝天，十分的美丽，在这海中，乃是一座座巨大的岛屿。

    　　这些岛屿之大，称之为一个又个大陆都不为之过。

    　　就在这样的一片天地之中，十分势闹，有着一座座的城池，居住着上百万的百姓，城池之中，人来人往，十分繁华。

    　　看着这岛屿之中的繁华都市，这恍然之间，让人感觉自己处身在三仙界一样。

    　　而在这些岛屿之上，云端之中，有神峰隐隐欲现，有仙鹤飞翔，神鸾拉车，犹如海外仙山一样，十分的安宁。

    　　毫无疑问，这里就犹如一个小千世界，一个海外仙山的小千世界，十分的美丽。

    　　药仙带着李七夜进入了这片天地，向李七夜说道：“此地乃是我与几位道友一同筑建的。当年有些弟兄随着我们而来，他们在这片天地繁衍生息，在这里安顿下来，有了自己的天地。”

    　　药仙的话，让李七夜并不意外。

    　　在千百万年以来，始祖们都进入了不渡海，有不少始祖还不是单独一人进入不渡海的，他们曾带有自己座下的战将或者他身边最强大的人。

    　　最终，始祖们在不渡海安顿下来，而他们身边的人也随之在不渡海安居乐业，繁衍后代，成就了一方乐土。

    　　任何人看到这样的一幕，也会明白为始祖们进入了不渡海之后，再也没有回过三仙界了。

    　　在不渡海，这已经是他们的家了，反而三仙界没有什么好去念想了。

