    王太卡目前来说放在最前面的工作就是aoa的mv拍摄了，所以他还是很上心的。狂沙文学网

    　　权萌儿给了一个地址，不算远，是在一栋公寓里面。这就让王太卡很奇怪了，mv拍摄不到影棚里面，或者到外景，在公寓里面拍什么？难道是动......动画片？嘿嘿，要不然你以为是动什么？

    　　也不远，王太卡驱车抵达目的地。当他看到了这个mv拍摄的现场之后，真的是明白f.n.c公司和韩胜浩社长为什么担心aoa这个组合了。

    　　怎么说呢，偶像出演的通告类型，其实也从侧面印证了这个组合的地位。

    　　比如说像是函数、少时这一等级的，通告最次也得是有一定知名度的活动，才回去参加。包括之前的皇冠也是，一定等级以下的活动，是理都不理的。

    　　王太卡经常很像是函数、少时和皇冠这样的组合打交道，所以眼界从最开始就很高。

    　　但是韩国偶像的上限不高，但是下限是真低啊！之前王太卡不懂这个低是什么程度，现在嘛......看到这个拍摄现场，算是明白了。

    　　真的就是简单的公寓而已，七八个人就算是全部的工作人员阵容了，权萌儿正坐在一旁自己补妆呢！

    　　说句扎心的话，这些人全部算是，还不如某些偶像出去吃个饭跟着的助理多呢！还不如在国内随便找个影视学院，里面的社团活动人数多呢！

    　　由此可见，aoa现在的处境真的是很糟糕了。或许其中的一两位还能有一些度，但是大多数人基本和在家抠脚是差不多的。

    　　“真惨啊......”

    　　王太卡都忍不住的在心里感叹，真惨啊！虽然他并不苛求拍摄太过拘泥于外物，但是这样的场景简直是让他觉得糟心。

    　　“您哪位？”有一个工作人员拦住了王太卡。

    　　“我f.n.c公司的，来找权萌儿......珉娥。”王太卡解释了一下自己的份。

    　　权萌儿这时候也看到王太卡了，于是也招呼一声：“欧巴，让他进来吧，我认识的。”

    　　王太卡这才进来，四周看了看粗糙的布景，然后到了权萌儿边，忍不住小声问道：“你确定这是拍摄mv吗？”

    　　权萌儿一脸茫然：“当然了。”

    　　“怎么感觉像......另一种v呢。”王太卡看了看光秃秃的房屋布景，再看看权萌儿的打扮。

    　　权萌儿是个货真价实的萌妹子长相，而且是那种天然呆的类型！材也是没得说。上衣白色女士衬衫，下藏蓝隐格纹短裙，外面穿着一个外。裙子下面是一双美腿，穿着丝袜的小脚搭配着一双色的细跟很高很细的高跟鞋。

    　　一个萌妹子穿着这么感的风格，还真的是听吸引人注意的。但是......拍mv居然穿着的是常服？搞什么？

    　　权萌儿对于自己这样的处境，其实也是有些不知道怎么说好。不火就是不火，不火就没有知名度和粉丝，没有知名度和粉丝就没有通告，没有通告就没有收入，没有收入就是个废人。

    　　即使是这样一个mv的拍摄，也是等了很久才得到的。虽然简单粗糙的让人崩溃，但是起码也是一个通告。有钱，就得赚啊！

    　　王太卡忍不住小声说道：“到底拍什么啊？”

    　　“mv啊！”权萌儿不知道怎么和王太卡说了，直接把几张纸的拍摄脚本丢给了王太卡。

    　　王太卡翻了翻，看了看，算是对于这个mv有了一个简单的了解。

    　　这首歌是一位很不知名的歌手的歌曲，应该是吧，反正王太卡是没听过这位歌手的名字。

    　　这首歌的名字叫《bad》，就是‘坏’的意思。在这里引申为“坏的一天”。

    　　拍摄的内容就是权萌儿饰演的这个女主，回到家发现家里一片狼藉，有两个人的酒杯，看到别的女人的鞋子和衣服，还在上看到了别人女人的东西，大概就是她男朋友背叛了她，然后她一通发怒之后，就离开了。

    　　额......没有了。这个mv讲述的就是这么一个事。只有这一个大场景的公寓，没有男主，也没有小三，只有权萌儿一个人从头演到尾。

    　　真的是简陋十足的mv啊！不过值得一提的是，估计是这个摄像师也觉得这么拍摄太粗糙了，所以他决定用一镜到底的方式拍摄完成。

    　　王太卡看了一圈，小声问权萌儿：“你这个通告，费用是多少？”

    　　权萌儿没有回答，而是反问：“干嘛？瞧不起就直接说好了，有必要这样冷嘲讽的？”

    　　“不是的，我就是觉得这个太粗糙了。”王太卡说道：“感觉会变成黑历史。”

    　　“那也是我的黑历史，不是你的。”权萌儿扶额：“你现在来就是旁观的，别多管闲事。我会做好自己的。至于我们mv的拍摄，等忙完了这个，我们可以慢慢聊。我也可以帮她们转告。”

    　　王太卡耸耸肩：“随便你咯！我也很奇怪他们的一镜到底怎么拍摄。还有，你妆容是不是有点浓了？”

    　　“要的就是这样。”权萌儿继续化妆了，没有搭理再王太卡。

    　　王太卡看了看一旁的拍摄团队，稳定器不是专业级的斯坦尼康，这个稳定有点玄啊。

    　　没过一会，拍摄正式开始。王太卡和其余人员为了不入画面，只能先到外面等候。

    　　拍摄很快，也就半个小时左右，几分钟的歌曲，足够来来回回拍摄四五遍了。等回来的时候，拍摄的都差不多了，众人凑在一起看拍摄的画面。

    　　不得不说，这个摄像师还是很皮的！这首歌前几分钟压根没有拍权萌儿的脸，别说脸了，连上都没有拍摄！

    　　大概三分半的视频，前一分钟居然全都是在拍摄权萌儿的脚！

    　　王太卡只看到镜头里，权萌儿那一双穿着色丝袜的小脚丫进了屋子，脱了高跟鞋，然后在屋子里面走来走去，最后画面才往上拍摄到了权萌儿的脸蛋。

    　　这部mv除了满足了足控以外，其他地方就没有什么可说之处了。毕竟王太卡很明显的看到了镜头不止一次的摇晃不稳。但是这个独特的拍摄办法，还是很抓人眼球的。

    　　“拍摄鬼才啊！”王太卡笑了。

    　　没有帮忙的想法，这是权萌儿的通告，虽然拍摄的让王太卡有点看不下去，但是他还没圣母心到这种程度。多管闲事只为装个比，累不累啊！没意思！

    　　虽然王太卡不打算帮助什么，但是对这个mv的摄像师却有了好奇。

    　　没办法啊，刚当了xb娱乐的代理社长，王太卡也很愁没有人才。这一镜到底其实很失败，这个摄像师拍摄技术也是一般。

    　　但是摄像师也是需要创造力和想象力的行业，能想到这种路，也能侧面说明这个摄像师虽然有一颗猥琐的心，但他是一个好摄像师！

