    面授机宜？

    嗯，这鸡宜肯定得面授！

    李韬也没有任何的保留，倾囊相授。

    按照后世的说法，李贞英属于那种天赋型选手。

    无论难度多高，她都是一学就会。

    李韬积累了两世的经验，很快就被她给掏空了。

    就在他开始被掏空身体的时候，李贞英突然悬崖勒马，俯身看向他道：“陛下，臣妾还有一事很好奇。封德彝两面三刀之事极为隐秘，连太上皇都不知道，你是怎么知道的？”

    李韬震惊了：“你有什么问题等完事了问不行吗？朕今后要是无法再横刀立马了，一定拿你是问！”

    李贞英强忍着笑容道：“臣妾这不是担心事后问，陛下会明码标价，又让臣妾掏钱嘛！”

    得！

    李韬算是看明白了。

    她是在报复。

    而且是赤果果地报复。

    要是搁平时，他一定如她所愿明码加价，而且肯定是双倍！

    但现在人悬在半空中，不上不下的，着实难受。

    他只能秋后算账了：“你忘了朕的东西厂是干什么的了？查出这点事对他们而言并不难。”

    殊不知，这事真不是东西厂查出来的。

    而是他在前世书本上看到的。

    不过这个时候哪能告诉她实情啊！

    不然她吓得翻身下马，他还要披挂上阵。

    好不容易有望全程咸鱼一次，不能咸味都出来了，他又自个儿跳入水中变成了一个活鱼，还得自己重新找吃的……

    看到他啼笑皆非的表情，李贞英坏笑一声，立即松开缰绳，猛夹马肚，让他实现了咸鱼梦。

    可接下来她就惨了。

    像李韬这种仇不过夜的人，又怎可能轻易放过她？

    以至于日上三竿后，她还跟个战俘一样精神萎靡地趴在龙榻上。

    李韬则是披着龙袍，走到案几前龙飞凤舞。

    等到她缓过来后，她一瘸一拐地晃到李韬身旁道：“你酒劲散了？还能在这作画？”

    李韬看了她一眼道：“酒劲是重点吗？你下次还敢不敢那样做了？”

    “讨厌！”

    李贞英脸露红晕地拍了他一下道：“陛下永远都不要忘了，臣妾是佩刀女将，向来有恩报恩，有仇报仇。”

    “你这是要跟朕相爱相杀？”

    李韬仰天大笑道：“这样也很好，朕奉陪就是。”

    “臣妾不会输的，哼哼！”

    “朕会一直输，但注定是赢家。”

    这话怎么听着有点不太对头啊？

    李贞英不由自主地蹙起了眉头。

    可能是有了那方面的经验后，她现在对这方面的话语也能反应过来了。

    稍微琢磨了一下，她便一头埋到李韬的怀里，疯狂地甩着他的胳膊道：“陛下，你你你……你这都是跟谁学的？”

    “和你一样天赋异禀。”

    “臣妾没有。”

    “事实胜于雄辩。”

    “臣妾不听！”

    李贞英慌里慌张地捂住自己的耳朵后，美眸立即被李韬的画给吸引了。

    他的画法虽然就是勾勒线条，非常简单。

    但一眼就能看出他画的是昨天朝堂和酒宴上的事。

    各个人物的言行举止跃然纸上。

    他还特意添加了一些夸张的成分。

    尤其是他批量赐婚和李渊、李建成、李世民、李元吉等人醉酒的画面，看着让人忍俊不禁想捧腹。

    她轻咬了一下樱唇道：“没想到陛下的画功这么好。”

    李韬道：“画个连环画而已，没啥难度。你看朕这连环画能赚钱吗？”

    “显然能啊！”

    李贞英笑着说了一句，旋即目瞪口呆：“陛……陛下不是要把这拿去卖钱吧？”

    “朕早就跟你说了，朕很穷的，得抓住一切机会赚钱。来，咱们沐浴更衣，然后朕要召人来当苦力了。”

    李贞英也没拒绝。

    只是两个人的沐浴更衣太耗费时间了。

    一个半时辰后，两人才做完这三件事，随后一起用膳。

    在用膳的时候，李韬迫不及待地让人把阎立德和阎立本兄弟俩召进宫。

    两兄弟看到连环画，也被吸引进去了。

    不过他们并没有过度关注内容，主要还是看画法。

    阎立德惊叹连连道：“陛下，您这画法比您在《天王送子图》中所使用的兰叶描还要简练啊，但线条更加灵动了。”

    阎立本道：“《天王送子图》是不以装背为妙，只以墨踪为之的白画，眼前这画则更朴素淡雅，近乎白……描，对，白描！”

    “二位不愧是丹青大家！”

    李韬点头道：“这确实是白描画法，是朕在兰叶描的基础上琢磨出来的一种新画法。”

    李贞英苦笑道：“陛下，原来那被誉为‘佛门第一画’的《天王送子图》竟出自你之手，你……”

    他身上到底还藏了多少不为人知的秘密？

    对于她而言，这种精神上的冲击丝毫不亚于龙榻上的那种冲击。

    要知道她曾经也对坊间的传闻信以为真，认为他不学无术，连字都写不好呢。

    现在看来，那些才是谣言！

    只是他为何藏得这么深？

    难道又是在布局？

    “爱妃，你暂时要替朕保密哦！”

    李韬一脸宠溺地交代了一句，看向阎氏兄弟道：“不出朕所料的话，两位爱卿这段时间没少临摹《天王送子图》吧？”

    阎立德恭敬道：“回陛下，我们只要得空就会临摹，可还是不得精髓。”

    “谦虚了。”

    李韬指了指连环画道：“想必你们对兰叶描已经上手了，那这白描只会上手得更快！朕准备在翰林院单独成立画院，给你们俩三天的时间召集画师，使用白描画法，画出一万张这种连环画来！”

    “朕也知道时间紧，任务重，但不准你们跟朕讨价还价！”

    听到这旨意，阎立德和阎立本的心情瞬间从云端跌到谷底。

    成立画院，召集画师这种事，他们求之不得。

    三天照着画出一万张也并非无法完成。

    只是这画的内容……

    着实让人头疼！

    这展示的可是朝堂和宫禁的画面。

    其中还有太上皇、魏王、秦王和齐公酒后出丑的场景。

    被那么多画师看到，真的合适吗？

    李韬看出了他们的担忧，当即道：“你们放心画，不要外传，朕自有用处，太上皇、魏王等人亦不会怪罪你们的。”

    这话无疑让阎氏兄弟稍稍松了一口气。

    他们也不敢耽搁，迅速去办。

    李贞英捂嘴偷笑道：“陛下，臣妾已有预感，到时候两位阎大人会欲哭无泪的，婉妹知道后该心疼了。”

    李韬笑道：“他们若是连这点苦都吃不了，朕还怎么指望他们干大事！你说朕给那连环画起个什么名字好呢？”

    “这个……臣妾也不好妄言。”

    “不如就叫《皇家秘事一二三》吧？”

    “是不是太随意了点？”

    “朕要的就是这种接地气的路线，通俗易懂还好记，必然能大卖！”

    ……

    三天后。

    秦王府。

    李元吉可算缓过来了。

    他恼得砸了一下石桌道：“没想到他满腹的阴谋诡计也就罢了，还那么能喝！我们父子四人都没能喝过他！”

    “你还在想这事呢？”

    李建成愁眉不展道：“崔民干一行虽还在途中，但这几天那些名门望族的人已经陆续找上门了，他们言语之间都在怀疑我们在配合陛下……”

    “本王费尽了口舌，才让他们略微打消点猜疑。可这样下去也不是办法，我们必须得想个一劳永逸的解决之法。”

    李世民望着毫无波澜的池塘道：“本王这几天也是口干舌燥，精疲力竭。他倒是很有闲情雅致，竟然成立了翰林画院，还让阎立德和阎立本广招天下画师为他作画！”

    “他赢得彻底啊！换成我，我也有这般闲静雅致。”

    李元吉苦笑耸肩后，有人来报：“秦王、魏王、齐公，圣旨到！”

    “圣旨？”

    三人连忙起身。

    曹正淳手举圣旨走了进来，看到他们都跪下了，扯着嗓子道：“奉天承运皇帝诏曰，即日起恢复李元吉齐王之爵，并将原燕王府和义安郡王府赐给魏王和齐王，立为新王府，钦此！”

    “……”

    李元吉看了眼李建成，眼眶都红润了。

    倒不是因为恢复王爵后激动的，而是纯属愤怒得想杀人了！

    这个韬哥太不厚道了！

