    4月10日，周六。

    陆野的原定计划是在水脉市多待几日。

    近期也没什么重要的行程，待在风景宜人的水脉市权当度假。

    顺带向东瓜馆主借用一下道馆场地，用作训练。

    以他的直爽性格，想必一定不会拒绝。

    此外，对于学术界而言。

    这几日展出的成果，无亚于一场地震。

    宝可梦图鉴更新的数据，再一次冲击了训练家们的认知。

    他们看着神奥地区图鉴上那显示问号的三道黑影，表情茫然、错愕。

    “原来……这些传说精灵，真的存在？”

    “给我图鉴资料也没用，我压根抓不住啊！”

    “你懂什么，陆老师肯定是见到、甚至收服了传说精灵，所以才有把握曝光！”

    而在古代语领域，所有的研究员们，都因这篇新成果而欣喜若狂。

    神奥地区石板的破译，代表着古文字学的重大突破。极有可能对其他地区石板文字研究，造成深远影响。

    著作者人，陆野的名字，更是牢牢刻印在这些研究员的脑海当中。

    “这不是前两天，刚参加完米可利杯的陆老师吗？”有研究员愕然道。

    “我严重怀疑他是来炫技的，连读音都给标了出来！”某位同行捶胸顿足。

    “身为一位冠军，需要下遗迹打神兽训练队伍，懂点古代语也是很正常的吧？”这是大多数水友的想法。

    消息传回东煌，魔大的老校长杜远山，脑子有些发懵。

    此前听闻陆野有大师水准，他还不大相信。谣言越来越离谱，最后连冠军都传出来了。

    陆野强他是知道的……但他不过即将大三的金融系学生，应该没这么离谱，吧？

    至于此届科研峰会的消息，则是由研究系参展的博士证实。

    感情这小子在东煌拿的是“战神归来，不得泄露身份”的剧本。

    转战神奥联盟，一遇风云化作龙？

    杜远山眉毛一跳，按住胸口：“老夫血压又要高了……”

    而在关都地区，玉虹学院的初始校长，追悔莫及。

    “陆老师……是古代语博士？”

    我竟然这种人才去给中学生上课，还把他给放跑了！

    “得找个机会。”初始校长怒拍大腿，“看能不能在玉虹大学建块雕像，再把陆老师请回来。”

    事实上。

    拿了『神奥赘婿』脚本的陆老师，正在港口同萌萌哒送行。

    海面波澜不兴，码头的悬索桥附近，能见到几头吼鲸王露出海面的庞大蓝色背部。

    陆野暗忖道：“要不是养不起，否则收服一头鲸鱼还是很带感的。”

    群里的沙菲雅就养了一头名叫‘艾鲁鲁’的吼鲸王。不过她父亲是小田卷博士，养头吼鲸王还是绰绰有余。

    “那么，我就先陪奶奶回神和镇了。”

    希罗娜站在即将航线的轮渡前，浅笑的说。

    陆野看向希罗娜身后，佯装眺望海面、其实是在为两人创造机会的芥子兰博士。

    收回视线，停留在希罗娜白皙精致、金发遮掩的面容上，陆野道：

    “要不然亲一下再走？”

    “……”四周是往来登船的游客，希罗娜明明挂着微笑，眼神却警示且锋利，脸颊两侧一丝浅浅的绯红。

    陆野也没大在意，继续道：“我不挑，亲脸颊还是嘴唇都可以。”

    “手。”希罗娜冷冷地微笑。

    陆野伸出手，纤细而柔软的手掌钻入掌心。尚未来得及感受细腻的触感，一阵痛意顺着虎口向手臂蔓延。

    似乎觉得用力过猛，希罗娜微微一怔，下意识伸出拇指抚摸虎口。

    旋即，她的手已经被反过来握住。一只有力、温暖、干净的大手。

    相握了数秒钟，娇艳的红晕弥漫上希罗娜雪白的脸颊。两只手恋恋不舍地分开，背后的轮渡响起长鸣。

    “再会。”希罗娜微笑地说。

    “再会。”陆野说，“我会想你的。”

    “咳！”

    背后响起芥子兰含糊不清的咳嗽。她拄着拐杖，慢悠悠走来，道：“船要开了，竹兰。”

    希罗娜轻轻颔首，手指在空中拨动，笑意吟吟地优雅转身。

    陆野喊道：“替我向悟松问个好。让他下班多休息，争取多干点工时！”

    希罗娜应了句什么没听清。

    轮渡驶离半岛状的水脉市，陆野见到屏幕上亮起希罗娜的消息。

    “今天下午会有科研峰会‘最具价值奖’的奖品领取，你就挑最适合你的就行。”

    居然还有意料之外的奖品？

    陆野一怔，问道：“那你和奶奶呢？”

    “我俩不需要啦，奶奶已经很开心了。我也一样。”希罗娜微笑地说。

    看来这座城，伤心的只有我一个人。

    陆野点点头，秉着身为赘婿（？）的自觉，回复道：

    “明白了，我看中什么就尽管挑！”

    希罗娜回复三个大拇指表情。

    聊天结束，陆野又扫了眼今日备忘录，喃喃道：

    “不对……今天还得让东瓜和水脉道馆，感受痛苦……”

    挑选科研峰会奖励的事情，暂且放一边。等到厂商散去后，再联系大木博士便好。

    今天最主要的任务，还是领取耿鬼Mega石。

    然后，在保证自身安全的情况下，到水脉道馆检验一下效果。

    上回水箭龟Mega进化，陆老师养了足足半个月才缓过来。

    此次，为报一箭之仇（划掉）……为了检验Mega石成色。

    陆老师决定，将训练家事业暂时放在第一位。

    并为水脉道馆、东瓜先生，带来笑容！

    陆野不自觉打了个寒颤。

    “我狠起来，连我自己都怕！”

    “口桀~(≧?≦)?”

    “别傻笑了，跟我回家，给你康个大宝贝！”

    ……

    水脉市，招待所内。

    陆老师盘腿坐在大床上，满脸严肃。

    仙子伊布和波克比坐在陆野两侧，耿鬼飘浮在陆野正对面。其余的小家伙们环绕大床四周。

    “嗷呜~(O_o)??”

    风速狗歪了歪大脑袋，满脸不解地看向床上的暗红色宝珠。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟额上渗落冷汗，在这颗宝珠中它感知到了非同一般的压迫感。

    “嘎！o(?Д?)っ”

    无知者无畏。葱游兵用长葱杵了杵宝珠，‘唰唰’引来小家伙的视线。

    鸭鸭神色淡然，一副‘就这’表情，引来龟龟、鬼鬼等的齐齐惊叹。

    不愧是，大智大勇的葱指导！

    陆野：“……”

    你说你没事，瞎捅咕它干啥呢？

    目光凝视这块美丽危险的暗红色宝珠，陆野眼前浮现相应的简介。

    【耿鬼进化石：具有奇特能量的宝珠，能借助羁绊的力量，使耿鬼完成超级进化。（炸裂吧现实，破碎吧精神，放逐这个世界！）】

    陆野：“……”

    真是意义不明的中二台词啊。

    不过讲道理，超级进化不喊点什么台词，似乎确实没内味。

    “口桀？”耿鬼伸出舌头，舔了下环抱双臂、闭目沉思的陆野。

    “唔……我在想是用‘恢复你原来的样子’好，还是用‘庆贺吧’会更好一些。”

    陆野动作娴熟，从上衣兜取出能量棒状的【森之羊羹】，咬下后含糊不清地说。

    “口桀！(?ω?)”耿鬼双目绽放光亮，扯着自己的长舌，DuangDuang弹奏起来。

    陆野：“你这家伙……是在Cos塔姆吗？”

    Mega进化，又名超级进化。

    根据布拉塔诺博士的理论，这是一种训练家与宝可梦间的情感联结。使得宝可梦能在短时间内突破进化桎梏，解锁新的进化形态。

    这种形态无法长时间持续，对训练家的精神、体能也存在不小的消耗。

    毕竟，超级进化的必要道具之一，钥石正是需要借由训练家来驱动。

    “不知道这世上，有没有因为Mega进化而昏迷的训练家。”

    陆野神色复杂。

    “小智都能因为一心同体的羁绊忍蛙受伤而倒地。我这Mega进化，感觉也岌岌可危啊……”

    在小家伙们的注视下，陆野取出名片，拨打了布拉塔诺博士的电话。

    自我介绍后，布拉塔诺用夸张的男高音道：

    “你已经决定要让耿鬼超级进化了吗？训练家与宝可梦间的亲密羁绊——这是在太美妙了！”

    陆野：“……”

    你们卡洛斯人竟喜欢整这些花里胡哨的东西。

    “我是想请教您。”陆野轻咳道，“如何减轻在Mega进化后，训练家自身的体能消耗问题？”

    “这的确是个值得探究的课题。”

    布拉塔诺博士平静下来，认真地说：“实际上，就像你们东方人所说的精气神，Mega进化正是借助这种能量所达成的。”

    “波导？”陆野试探的问。

    布拉塔诺博士笑道：“是的，也有存在这种理论。Mega进化是因为波导短时间内突破了频率限制。”

    “我建议，除了训练家自身修行、锤炼体质与精神外，还可以通过治愈铃声、治愈波动等方式来调节状态。”

    陆野恍然。

    早说嘛，让龟龟直接对着我来一发‘元气茶水炮’就可以了！

    陆野：“……这似乎更糟糕啊。”

    不过，既然波导存在效果，我可以自己对自己来一发『波导之力』。

    顺便从龟龟那儿薅几根复活草，充公用！

    “卡咩…”感知到陆野的视线，水箭龟冷汗涔涔。

    陆野露出温和的微笑：

    “龟龟啊，我和你商量个事儿……”

    ……

    许诺未来会有更高级的补品。

    陆老师成功从龟龟的携带道具中，扒下复活草，准备前往水脉道馆。

    听闻陆老师要来水脉道馆训练，东瓜满口答应。

    “哈哈，当然没问题！”

    只是训练而已，难不成还能把道馆给拆了？

    陆野谦谦有礼道：“给您添麻烦了……”

    “哈哈哈，小事罢了。你尽管训练，出了事我来担！”东瓜豪爽地笑道。

    等的就是这句话。

    陆野微微一笑，率领着小家伙们，浩浩荡荡的出发前往水脉道馆。

    路上，耿鬼伸出舌头，舌尖上是一颗暗红色宝珠，不知疲倦地舔着：

    “口桀~(*⊙~⊙)”

    陆野投去视线。

    只见耿鬼Mega石被它吞进去又吐出来，颇有种反刍的既视感。得亏耿鬼的胃部是四次元空间，不会被酸液腐蚀。

    “算了。”陆野轻叹道，“暗之石、剧毒宝珠……它都是这么舔的。”

    来到水脉道馆门口，一位精壮的背心学徒招呼道：

    “陆野先生，东瓜馆主已经在里头等着了，请和我来。”

    水脉道馆的外观，看上去就是一座大型矿山，对战场地也以岩石场地为主。

    “这爆破起来一定很带感。”

    陆老师有一搭没一搭的想着。

    在馆主场地内，陆野意外见到了一位熟人。

    “喔，陆老师！”胡渣邋遢、身材健硕的东瓜起身迎接，大咧咧介绍道，“这位是犬子，没啥志向的瓢太。”

    头戴安全帽、斯斯文文的瓢太斜了眼道：“虽然没有志向，但和水脉市馆主相比，也还算优秀。”

    “豁，你这臭小子，还敢顶嘴！”东瓜瞪大眼睛。

    “化石收藏是我的爱好。”瓢太推扶眼镜，答道，“请您不要蔑视我的爱好、轻视我的意愿。”

    “就你那点化石收藏，能叫老爹我笑掉大牙！”东瓜叉腰大笑。

    陆野：“……”

    这两位是父子，爱好同样是化石收藏，时常用化石宝可梦上演真·父子局。

    真是父慈子孝。

    “让您见笑了。”瓢太转过身，朝陆野鞠了一躬，“我已听闻您的来意。您可以直接在这里训练，没有关系。”

    “喂，臭小子，这里是我的道馆！”东瓜在身后叫嚷道。

    陆野哑然失笑，向瓢太点头道：“好的。”

    抬手间，六簇光芒闪烁，小家伙们在场外一字排开，乖巧围观。

    作为带头大哥的耿鬼，则是舌尖舔着Mega石，嚣张走到岩石场地上站定，两手叉腰。

    “口桀！”

    可把我牛逼坏了·Jpg

    东瓜与瓢太停下拌嘴，好奇的看向陆老师的宝可梦。

    见到那只雪白可爱的仙子伊布，瓢太心中，再度升起被支配的恐惧。

    “好强……”

    眼光毒辣的东瓜，目光闪烁，沙哑道：“赶得上新晋天王的主力……”

    瓢太咽了口唾沫，低声问道：

    “陆老师，您今天训练的内容是什么？”

    陆野露出和善的笑容，回答道：

    “Mega进化。”

    ……

