    简简单单的一句话。

    就仿佛某个人说，要有光，然后天地就由黑夜变成了白昼。

    这是一种什么样的力量？

    这根本就不是力量！

    这不是强大的力量所能做到的，能做到这件事的只有天！

    所有的黑羽族都蒙了，他们对星辰之力极为敏感，因此星辰之力的彻底消失，他们是知道的。这也证明了这个黑夜变白昼不是假的，是真的变成白天了！

    有个别心智较弱的黑羽族人，此刻已经双腿一软，跪倒在地。

    之前绝大部分的黑羽族人，还对神的代言人这个身份还嗤笑不已。

    现在，绝大部分的族人却是真的信了，能做到这件事的，只有神，真正的神！

    “现在，你还有什么话要说吗？”安林仿佛傲立九天之上的神灵，望着地面上的黑羽帝王，神色淡漠地开口道。

    黑羽帝王身子轻轻颤抖，无论如何否认，无论如何骄傲不屈，都在那一言改变天地的神迹面前，粉碎了……

    他艰难站了起来，微微躬身道：“黑羽族暗凌，拜见神使大人！”

    其余黑羽族见状，也是低下了他们高贵的头颅，声浪如潮，一同恭敬开口道：“拜见神使大人！”

    望着皆尽俯首的黑羽族，安林满意地点了点头，神色威严道：“记住了！只有我安林，才是神的唯一代言人！你们九大族和人类的地位是同等的，以后神会发布谕令，你们只有贯彻神的意志，便能得到神的恩赐！”

    安林话语一出，所有黑羽族皆是俯首称是。

    安林抬头望天，又是单脚一跺，食指伸出，指向天空，朗声道：“现在，就让黑夜再次降临！”

    话音一落，天光隐去。

    天空再次变成黑夜，璀璨的星空再现，星辰之力再次降临世间。

    无数的黑羽族望着这宛如神迹的一幕，心生震撼，看着安林的目光也变得更加的炽热和向往。

    那可是神的代言人啊，是离这片天地最近的生灵，要是和他的距离拉近一些，不就和这片天地的距离拉近了吗？

    黑羽族其实是有一种向往天空的本能，这种本能在看到安林后，便被无限放大。

    就连暗凌帝王，望着安林的目光也不再仇视，反而带着些许狂热和崇敬。

    他突然道：“今后，安林神使若有什么吩咐，我黑羽族上下，必将万死不辞！”

    一众黑羽族人齐声道：“万死不辞！”

    安林心中一惊，显然没料到黑羽族的态度会变得这么快。

    他脸色平静，淡淡点头道：“行了，你们的表现还不错，我来此处就是想让你们认清一下现实，我日后还会再来的。”

    说罢，他的身影便化作云雾消失。

    一众黑羽族对安林敬若神明，纷纷对着那个消失的身形行礼恭送，场面极其壮观。

    浮空大陆数里之外的高空，安林的身形再次浮现。

    他重重舒了一口气，有一种装了逼就跑的快感充盈全身。

    “小娜，有你配合真是太好了，这波逼我自己都忍不住给自己打满分！”安林开口赞叹道。

    “嘻嘻，安林巨人你开心就好，这点程度对我来说洒洒水！”缇娜那清澈悦耳的声音在耳边响起，想来也是玩得比较尽兴。

    “接下来呢，去哪个种族？”

    “嗯……去龙族吧！”

    于是，金碧辉煌的龙宫内。

    安林在众龙面前操控万千雷霆，彻底让龙族折服。

    在一座圣云缭绕的海岛上，安林当着一群美人鱼和帅哥鱼和乌龟王八的面，让大海倾覆，日月轮转，真正踏上神之祭坛，被尊为神之祭司。

    无尽尖锐山峰耸立如云的地域，安林脚步一踏，大地撼动直上九霄，金色的大地之力煌煌如日，笼罩在他的身上，让他宛如撼天动地的巨人。

    石通族的族人纷纷竖起拇指，替安林点赞。

    圣武族演武场，一名名圣武族强者跳出来和安林单挑，结果被安林一路横推过去，也是彻底将这一个种族给打服了。

    环境恶劣的边陲之地，安林在真魔族的面前秀了一波平底锅饭菜。

    红苍将军和其余几位真魔强者吃得泪流满面，一众真魔强者都觉得此食只应天上有，安林是神的代言人毫无疑问和争议。

    烟波浩渺，落霞漫天的灵湖旁，安林对一众蛇尾人身的蛇灵们，讲述生灵与自然和谐相处的方式，不仅对生命一道感悟极深，还在举手投足间便造就一处灵地，让一众蛇灵膜拜不已。

    朱雀族就比较难交流了，一来是它们本身就极为骄傲，不敬天地，不服任何生灵。二来就是它们比较奔放，喜欢自由，种族的数量非常分散，根本没有固定的部落。想当初，还是安林和缇娜强行将朱雀族的火鸟抓回来交配，它们这才诞下后代。

    最后，安林还是得劳烦缇娜配合装逼，将数千头朱雀族的火鸟用空间腾挪大法，强行拉到了一个地方。没办法，要是一个个去找，那安林还不累死去！

    在数千头一脸懵逼的火鸟中央，安林突然出现了。

    他浑身笼罩着朱雀圣炎，双手负在身后，宛如高高在上的神灵，对着数千头火鸟宣告道：“我叫安林，用一个小术法将你们召唤来此，是想对你们说，我现在就是神的代言人了！我们先来混个脸熟！”

    众火鸟：“……”

    不得不说，朱雀圣炎真的是非常管用，众火鸟虽然心中大喊麻卖批，但是仍是莫名的对安林身上的火焰有着一种畏惧和崇敬。

    安林现在可以短暂借用朱雀圣炎的力量，也就是它们老祖的力量，所以还是勉强让这些高傲的火鸟认可了安林的存在。

    就这样，安林神使成功在九大族和人族游了一遍，留下了他光辉伟大的足迹，成为了这些种族心中不可磨灭的印记。

    时光慢慢流逝。

    缇娜的时间加速只能维持千倍速，安林时不时去九大族刷一下存在感，偶尔吊打几个不服气的刺头，并没有颁布什么神谕。

    三年后，缇娜所造的仙土突然雷光轰鸣，元气激荡，五色霞光万丈。

    “安林巨人，我带你去仙土，有天地孕育的宝物出世啦！”

    缇娜惊喜中带着兴奋的声音传来，让正在陪亚当夏娃喝茶的安林浑身一个激灵。

    （感谢看书总是醉醉哒盟主的打赏，么么哒！~~~~o(∩_∩)o）