    猪八戒跟着孙悟空离开了，下副本去了。

    三个女妖则静静的躺在床上，对于猪八戒这提起裤子就不认人的态度，竟然连生气的意思都没有。

    接下来，孙悟空和沙悟净他们都发现了猪八戒的情况不太对劲。

    因为，每天晚餐之后，晚上虽然是各自休息的时间，但是，猪八戒却每天都会离开玲珑仙府，去三个女妖的妖洞中休息。

    然后呢？每天都很晚才起床，甚至有的时候，要孙悟空这个大师兄的去喊人才行。

    对于这方面的问题，孙悟空已经提醒猪八戒了，让他自己注意着点，不要太沉迷于女色了，大家一起下副本练级才是最重要的事情。

    可是呢？虽然在孙悟空的面前，猪八戒表面上点头答应，但依旧是我行我素，并没有丝毫愿意做出改变的意思。

    最近这些日子，孙悟空他们是比较苦恼了。

    但是，对于猪八戒而言，最近的日子却是非常的畅快。

    每天下副本升级，可以明显的感觉到自己修为的提升，然后呢？每天下了副本之后，回到妖怪的洞府，都有三个美艳的女妖服侍自己，三女共侍一夫。

    这样的日子，简直是比当神仙的时候还要舒服得多了。

    “这才是人生啊，若是一辈子都能这样过下去的话，那该有多好啊……”猪八戒的嘴里，低声的呢喃着，只觉得心里头非常的畅快。

    这一日，大清早的，孙悟空他们又起了个大早，左等右等的，又没见猪八戒过来。

    孙悟空皱着眉头，准备继续去妖洞把猪八戒揪过来。

    “算了，悟空，他既然没来的话，就我们几个人先下副本吧！”只是，就当孙悟空气冲冲的准备离开的时候，旁边的善尸却突然开口了，对孙悟空说道。

    “好吧！”听善尸的话，孙悟空略作迟疑，旋即点了点头的说道。

    虽然善尸并不是师父，但是，孙悟空他们却也都明白，他是师父的一部分。

    因此，在孙悟空他们心中，自然也把善尸当作师父来看待的。

    连续多日，下副本都要孙悟空去抓人才行，这一日，善尸让孙悟空不去了，一行人继续下副本而去。

    这一日，妖洞之中，猪八戒直睡到日上三竿才睡醒过来。

    起身的猪八戒，轻轻的锤了锤自己的腰，有些酸痛的感觉。

    唉，最近似乎有些太疯狂了，不胜腰力？

    “现在什么时辰了？”睁开眼的猪八戒，发现三个女妖居然都已经在准备午餐了，便开口问道。

    “夫君，现在都已经是午时了！”听得猪八戒的询问，其中一个女妖开口答道。

    “都已经到这个点？”听到这个话，猪八戒的脸色变了变，立马起身。

    怎么回事？今天猴哥怎么没来找自己下副本了呢？

    “夫君，你这是去哪里？”看猪八戒穿衣起身，匆匆忙忙离去的模样，女妖开口问道。

    “是啊，都已经到了这个点了，我们的饭菜都已经为你准备好了，就算是有什么事，还是等吃完了再走吧！”旁边另外一个女妖跟着说道。

    “来，夫君，我喂你……”，最后一个女妖，轻轻的用筷子夹起来一片肉，半截放在嘴里咬着，朝着猪八戒这边凑了上去。

    面对这样的阵仗，猪八戒哪里能够挡得住诱惑？自然是凑上前去。

    然后，把女妖搂在怀里，好好的亲热了一番。

    既然今天猴哥没来喊自己，或许是今天大家想放个假，休息一下呢？

    那自己也可以好好的在这里休息了吧？

    心中闪过这样的想法，猪八戒吃过了一顿丰盛的午餐之后，又和三个女妖腻腻歪歪的，甚至都没有回玲珑仙府的意思。

    玲珑仙府这边，今天猪八戒一直都没回来，孙悟空他们也没有再多说什么。

    接连的下副本，直到天色暗了下来，结束了一整天的修行之后，善尸开口了。

    “悟空啊……”善尸的形象，是一个英俊而爽朗的道士模样，开口对孙悟空说道：“八戒他所在的妖洞在哪里？今天我们一起过去看看吧？”

    善尸看起来神色平静的模样，但是，孙悟空他们却能够感受得到善尸的神色间，有些愤怒的模样。

    “好的，师父！”孙悟空点了点头。

    只留下了白龙马在看家，旋即，孙悟空，善尸和沙悟净一同，前往妖洞找猪八戒去了。

    区区二三十里的路程，对善尸他们而言自然不算远，很快，孙悟空就带着善尸来到了妖洞的面前。

    “师父，前面这座洞府就是了！”指着面前的妖洞，孙悟空开口说道。

    微微点头，善尸没有多说什么，但是，却拿出自己手中的拂尘，对着前面的妖洞一挥。

    同时，一个强大的法术技能直接甩了出来。

    落石术。

    呼！

    随着善尸的法术施展出来，天空中一颗直径足有数十米的陨石，直接从空中落了下来，狠狠的朝着这个妖洞砸了下去。

    轰隆隆一声巨响，自然，直接将这座洞府给砸塌了。

    旁边的孙悟空和沙悟净心中暗自的一凛，这可真是人狠话不多啊，上来就把别人家给砸了。

    “是什么人，敢在你猪爷爷面前造次！”随着妖怪洞府被砸塌了之后，一声咆哮声响了起来。

    旋即，只见猪八戒展开了法相的神通，化作数十丈高的模样，声如洪钟。

    也难怪猪八戒这么生气了，这个时候，正在洞府中躺着，让自己女妖轮流给自己喂饭，生活美滋滋呢。

    突然别人砸了个陨石过来，把整个洞府都砸塌了，几个服侍自己的女妖也都受伤了，猪八戒自然是恼怒无比。

    只是，当猪八戒以神通撑开了周围这些乱石站起来，看到孙悟空和善尸他们的身形的时候，脸上愤怒的神色荡然无存了。

    “猴哥，你们怎么来了？”猪八戒有点发憷，收了自己的法相，凑上前来，恬着脸笑道。

    “八戒啊，你那几个小媳妇呢？别藏着了，领出来让我们几个好好的见见呗？”善尸的神色平静，对猪八戒说道。

    “这，这……”看着善尸神色平静的模样，猪八戒当然看得出他生气了，心中暗自的懊恼。

    自己咋的就没忍住诱惑呢？连下副本都没去？

    很快，那些倒塌的巨石也都被撑开了，旋即，三个美艳的女妖，鼻青脸肿的，有些狼狈的模样出来了。

    “见过几位……”三个女妖上前来，有些胆怯的看着善尸和孙悟空他们，凑上前来行礼。

    “你们三位，我不管你们是为何而来，也不管你们是从哪来的！”

    善尸的目光，落在这三个女妖的身上，开口说道：“从现在开始，你们赶紧离开，若是再让我见到的话，休怪我狠辣无情！”

    “这，这个……”听江流的话，一开口就要把这三个女妖给赶走，猪八戒有些急了。

    “嗯？”偏过头来，善尸的目光落在猪八戒的身上。

    平静的眼神，让猪八戒觉得很有压力的模样，道：“你不愿意？那要不让你师父来和你好好的说说？”

    “这，这，还是听你的吧……”听到善尸的这个话，猪八戒怂了，没有再多说什么的意思。

    “听到没？你们几个还不快滚？难道？是不想走了吗？”孙悟空手在耳朵里一掏，直接把金箍棒都亮了出来，恶狠狠的对着三个女妖说道。

    孙悟空这凶狠的模样，让三个女妖露出惊恐的神色。

    再看了看猪八戒，眼看猪八戒都低着头，不敢再说什么的模样，三个女妖自然是不敢在这里多作停留的，转身离开了。

    “好了，回去吧！”眼看着三个女妖离开了，不敢再来了，善尸对猪八戒喊了一句。

    旋即，师徒几个转身回到玲珑仙府去了。

    对于西行取经团队而言，这似乎只是个小插曲而已。

    接下来的日子里，猪八戒住在玲珑仙府之中，每天下副本的，倒也是挺勤快的了。

    ……

    另外一边，在一处森林之中，观音的身形静静的站着，在她的面前，三个被孙悟空赶走的女妖来到了观音的面前。

    “大人，事情就是这么回事，我们被赶回来了……”三个女妖在观音的面前，把具体的事情汇报了一下。

    “嗯，你们的运气挺不错的，在西行取经团队的面前，居然还能留得住性命！”观音看着自己面前的三个女妖，微微点头说道。

    三个女妖在观音的面前低着头，不敢造次。

    “运气不错，可惜，你们的脑子却不太好使，任务失败了，居然还敢来本座面前……”微微摇了摇头，观音开口说道，说话间，玉净瓶中的杨柳枝一甩。

    “饶命啊，大人饶命啊……”三个女妖齐齐开口求饶。

    只是，观音的神色平静，神色没有丝毫的波澜。

    杨柳枝卷起了三个女妖，直接把她们收入了自己的玉净瓶当中。

    “以猪八戒的性子，他能够抵挡得住美色吗？”

    将三个女妖收入了玉净瓶中之后，观音的嘴里低声呢喃。

    旋即，嘴角微微扬起：“这几个被赶走了，那么，我就再给你送几个就是了……”