    第1260章 受到损伤   

    突然就要离开，打了所有人，一个措手不及，所有人一致认为，不能带着梁月离开这里，只可惜的是，她根本就不答应。

    

    “张龙肯定是受伤了，要不然的话，宋轶绝对不会想着要送他回去的，我必须得跟着回去才行，要不然的话，我肯定会寝食难安的。”

    

    面对众人的劝阻，梁月根本就听不进去，她干脆自己直接坐在了那里，反正这个时候，确实是没什么人，能够真的强制她做什么。

    

    这种时候，谁也不敢胡乱去想，也不敢去猜测，张龙，现在到底怎么样了，还有那些人，到最后会是什么样的结果。

    

    “月月，这孩子既然已经这么说了，大家伙就别拦着了，等孩子之间的感情比较好，有一个出了什么事，另一个肯定会担心的。”

    

    就在这个时候，梁月他爸爸站了出来，他觉得女儿这样的选择，确实是挺不错的，而且更重要的是，他们作为父母的，完全是支持的。

    

    这个时候，他们都已经能够听到外面的汽笛声了，也没有那么多功夫去纠结了，所以梁月的爸爸答应了之后，所有人都妥协了。

    

    “宋轶，龙哥，到底怎么回事？”

    光是这么看着张龙的脸色，就已经能够觉得，实在是太差了。

    

    宋轶这个时候，哪有功夫去解释，二话不说，就赶紧抱着张龙爬上了飞机，赶紧让梁墨辰朝着岛上开去。

    

    “小怪物，你还能不能把这架飞机的身形给隐去？”

    这个时候，都不知道有多少人盯着他们，宋轶是想着，还是不要让太多的人发现比较好。

    

    小怪物点点头，它当然知道宋轶是什么意思了，这么点小事，它还是没问题的，所以随意的抬了抬爪子，普通人是不会看上他们的。

    

    “具体发生了什么事情我也不知道，张龙现在还没什么生命危险，还请大家放心，之所以会回那里，那只有在那个地方灵力充沛，他才能慢慢的恢复。”

    

    做完了一切之后，宋轶看了一眼飞机上的所有人，赶紧跟他们解释，张龙，现在的状况。

    

    听说没有生命危险的时候，所有人悬着的一颗心，这才慢慢的落回了肚子里，当时听说张龙出事的时候，他们一个个的，急得像是热锅上的蚂蚁一样，恨不能立刻见到他。

    

    “那……那些人呢？”

    既然都已经把张龙逼到了这一步，梁月是想着，那一群人，很有可能都被张龙给解决了。

    

    宋轶没有想到，梁月的父母竟然会跟着一起回去，在这种时候，有些话就必须得斟酌一下了，生怕说的太过了，会吓坏了两位老人家的。

    

    “张龙，竟然出手了，你应该知道，最后是什么样的后果。”

    宋轶想着，梁月他们并肩作战了那么长时间，脾气应该都非常了解了。

    

    果然听到这番话之后，梁月一副了然的样子，每次遇到危险的时候，他们确实都会想办法，把所有人都给解决掉的。

    

    “这我就放心了，要不然张龙付出这么大的代价，对方却什么事情都没有，我的心里，实在是不平衡。”

    梁月松了一口气，她同事，还忍不住再庆幸。

    

    宋轶听到她这么说，嘴角忍不住跟着抽搐了一下，这两位真是绝配，做什么事情的时候，风格都是一样的。

    

    宋老太爷从外面回来的时候，正好看到了这件熟悉的飞机，他没有想到这家回去没多长时间，几个孩子竟然回来了。

    

    “太爷爷，龙哥，出了点事，您快过来帮忙看看吧！”

    才刚下飞机，宋云飞就看到了太爷爷，赶紧跑了过去。

    

    听说张龙出了点事儿，宋老太爷也不敢耽搁，很快就跟着进了房子里面，诊完了迈之后，原本脸上凝重的表情，一点点的松开了。

    

    “这家伙，也是福大命大的，幸亏你们送来的及时，要是扔在大夏国，恐怕连小命都不保了。”

    老太爷都没有想到，张龙的胆子竟然这么大。

    

    那颗八芒星的力量，到了大夏国以后，可能是形同虚设的，但是张龙为了把那些人全部都斩杀了，强行动用了力量。

    

    “没什么事就好，我们这一路上提心吊胆的，就是生怕张龙在路上的时候会出现什么事情。”

    听完了老太爷说的话，几个人脸上的神情，总算是变得不一样了。

    

    不过就算是这样，老太爷还是赶紧让宋轶跑一趟，看能不能请过来一个巫医，也让对方帮忙诊治一下。

    

    “自从你们离开了之后，这个地方就闹起了虫灾，幸亏还有之前从米国那边弄过来的杀虫药，要不然的话，如今，这座岛恐怕都已经被沦陷了。”

    

    当时大头顶也来到了这里，想邀请老太爷过去看看，这种事情肯定是义不容辞的，但是看过了之后，老爷子也没什么特别的办法。

    

    宋轶听说闹虫灾之后，忍不住跟着皱起了眉头，他还在心里嘀咕，这座岛还真是多灾多难的，实在是不知道，怎么就有这么多的事情。

    

    “我知道了，主要是张龙没什么事，这里的虫灾肯定会想办法解决的。”

    宋轶话音刚落，人就已经出现在楼下了。

    

    梁月的父母，看着眼前这位鹤发童颜的老寿星，听说她已经一百多岁了，实在是不敢想象的。

    

    “爸妈，做了这么长时间的飞机了，我先带你们去休息一会吧！可千万别累着了。”

    这个地方，他们现在已经搬过来，正式入住了。

    

    宋老太爷，这个时候才发现，看到这里的两个陌生人，竟然是梁月的父母，有越来越多的人，愿意来这个地方了。

    

    “那位老先生，他是大夫吗，我看所有的人，好像都挺信任他的。”

    对于一个生活在现代社会的人来说，目前接触的这一切，都会让人觉得不可思议。

    

    梁月点点头，他们住的这个地方，只要有老爷子坐镇，一个个的，都再也不会害怕了。

    

    “那位云飞的太爷爷，什么都懂的，特别厉害的。”

    对于这位太爷爷，梁月还是非常佩服的。

    

    宋云飞，这个孩子，他们当然是知道的，真是没有想到，他们家竟然还有一位老祖宗在这里。

    

    

    

