    金大定二十八年（宋淳熙十五年，夏乾祐十九年，西辽天禧十一年）腊月（十二月）中旬。

    北风吹断马嘶声，银装素裹旗指路。

    中都城北合扎猛安军营内。完颜璟双手背负站在中军大帐外，寒冬腊月大地一片雪白，北风吹得四色龙旗呼呼作响。

    北风犹如刀子般打在完颜璟脸上。完颜璟一身白色的披风，就这么在风雪中看士兵训练，站了将近半个时辰。

    校场内身穿棉甲的四旗士兵，按各旗所列分成四个方阵，正黄旗、正白旗、正红旗、正蓝旗，枪兵在前，刀盾兵在后，左右两翼分别是弓箭手跟弓弩手，周围一队队骑兵策马游走。

    看着一个个膀大腰圆，各种战术动作信手拈来，一点都不拖泥带水，一身精悍，外观跟清八旗一般无二的士兵，完颜璟也是一脸欣慰，不容易啊！自四旗建立以来，就从没有一天休息过，不管炎霜风雨就没一天停过，一天一练，怕士兵们高强度训练身体吃不消，伙食都是一日三餐，隔三岔五的还有猪羊鸡兔等肉食，至于牛羊奶更是天天供应，总算是成为强军了，这还是他们原本就是从军多年的老兵，底子本来就好，要是换成新军没个两三年都别想成军。

    看来想组建强军，还得是在现有得猛安中淘汰练新，从新招募士兵想要练成强军太耗时耗力，经不起考验。

    这时苏珍昌一脸焦急的跑来，来不及喘口气，就急道：“主子，宫中出事了！”

    完颜璟一脸淡定道：“别急，慢慢说。”

    苏珍昌缓了一会道：“宫中粘竿处人员来报，陛下今日早晨在东阁突然昏厥了过去，宫中御医束手无策，宫中为封锁消息，紧闭宫门任何人不得出入，也就是在刚才偷偷找到机会，将消息从宫门夹缝处写成纸条传递而出，奴才知道了，不敢耽搁，立刻来前来告知主子。”

    完颜璟依旧不为所动道：“这是皇爷爷这个月以来第几次昏厥了！”

    苏珍昌回道：“陛下是这个月以来第三次昏厥了。”

    “三次呢！不必大惊小怪，继续保持关注就好，不要有任何动作”：完颜璟一脸平静道。

    苏珍昌虽然不明白，不过还是答道：“喳。”

    完颜璟虽然不知道老皇帝是在具体哪一天驾崩的，不过大概日子还是知道，估计也就在这两个月左右。

    不是完颜璟不关心皇位，只是在这种紧要关头不知道有多少人关注着自己的一举一动，自己一定要沉住气，不能有任何多余的动作，别再弄巧成拙了。

    完颜璟问道：“还有其他什么事情吗？”

    苏珍昌想了想道：“大事倒是没有，小事一大堆。”

    完颜璟道：“那就说点有趣的事，解解闷。”

    苏珍昌说道：“奴才这还真有个趣事，说是工部员外郎田驰梯，怀疑其夫人跟府上的下人有染。

    便带着几个工部的同僚前去捉奸，结果还真让他给捉到了奸夫**。

    不过跟他夫人有染的不是府上的下人，而是他一个户部最要好的朋友。两人因为此事是大打出手，士林都说二人是斯文扫地，这田驰梯可真是赔了夫人又折兵。”

    完颜璟听到后也是一阵大笑，这田驰梯也是个妙人，这种事别人都是藏着掖着，他倒好，搞的是四处皆知啊。

    接着苏珍昌又给完颜璟说了一些中都朝野内外的趣事。

    两刻时后完颜璟看今天的四旗合练差不多了，叫过亲兵让其打旗语，各旗解散收队回营。

    完颜璟一直等到各旗兵丁各自有序归营后，这才转身回到自己的中军大帐，苏珍昌也在一旁跟上。

    完颜璟回到帐内，便闻到一股烤肉的香味。在帐内的侧方架这个大火盆，火盆上方烤着一只铜黄色的小羊羔，旁边是两个巴牙喇的亲兵，一个正在往火盆里夹着木炭，另一个正在往烤羊身上刷着粘料。

    “孤打一进来就闻到这肉香了，真是色香味俱全啊”：完颜璟看到烤羊已经熟了，便迫不及待伸手去抓。

    “嚯！烫手”：完颜璟刚碰到羊肉，就被烫的叫出声来。

    苏珍昌在一旁笑道：“太孙别急，这羊一直火上烤，还没凉下来，奴才替主子拿。”

    苏珍昌说着就要用旁边桌上的小刀去割羊肉。

    完颜璟赶紧拦下苏珍昌道：“孤自己来，你不懂这吃烤肉的乐趣，这吃烤肉啊，得自己用手抓着吃才有乐趣，别人代劳不得。”

    就在完颜璟正在享用美食之时。

    而同一时间中都皇宫东阁内……

    “陛下醒了！陛下醒了！太尉快看陛下醒来了！”：正在完颜雍身旁侯着的梁国寺激动的对一旁的太尉徒单克宁说道。

    徒单克宁还是不放心的问一旁的御医道：“陛下这是真的醒了？没什么大碍吧？”

    那五十多岁的御医擦了擦额头的汗水道：“老臣为陛下用过针灸，现在已无碍了，不过陛下还须静养调休，最好是不要过多的打扰为好。”

    徒单克宁应承道：“听御医的”，又对一旁的梁国寺道：“让你的人除照看陛下的以外其他人都下去吧。”

    梁国寺除留下两个需要照看皇帝的人外，其他无关紧要的人都赶了出去。

    这时完颜雍已经完全清醒过来，躺在床上看着徒单克宁虚弱道：“太尉也在啊，朕昏睡多久了？”

    徒单克宁躬身道：“陛下圣体有碍，已有四个时辰多了。”

    完颜雍这时咳嗽道：“咳咳！梁国寺何在？”

    梁国寺赶紧出声道：“主子，老奴在这。”

    完颜雍盯着梁国寺道：“诏皇太孙完颜璟，平章政事完颜襄，尚书右丞张汝霖，参知政事完颜婆卢火，户部尚书刘暐前来面圣。”

    梁国寺不敢怠慢，领命后立刻出殿安排人前去传诏。

    完颜雍这时斜躺在床上，看着徒单克宁道：“朕也不长久了，可朕惟放心不下麻达葛这个孩子，习显啊你要多照看麻达葛啊！”

    徒单克宁听到陛下叫出自己以前的名字，就知道陛下这次恐怕是真不行了。不由地悲从中来道：“陛下龙骧虎步，只是身染小疾，多加调休定可康复，万不可出此言语。”

    完颜雍虚弱的笑道：“你徒单习显可不是会说假话的人，怎么现在也学会这等安慰之语了。”

    徒单克宁道：“臣所说句句属实，不敢欺骗陛下。”

    完颜雍道：“你这是可是欺君之罪啊！不过朕此次就恕你无罪。

    你还未回答朕，你是否尽心辅佐太孙。”

    徒单克宁跪倒在地痛哭道：“臣敢不竭力，必照视皇太孙周全，非我死，犹当辅太孙而为愈主。”

    完颜雍听到了自己想要的答案，也再没有遗憾。

