    时间，10月20号的凌晨3点钟。

    地点：北*平、菊*香书屋。

    到了这么一个夜深人静时候，这个五朝古都中的绝大部分居民，早就是陷入了香甜的睡眠之中。

    只是他们不知道的是，他们敬爱的那一位教员，此时依然是在辛苦的工作之中。

    无他！面对着这一个才是百废待兴的郭嘉，那位老人家有着太多的事情要做；特别是为郭嘉的发展, 找到和指出一条正确的道路。

    其中很多的结论，都是在他反复的深思熟虑下才提出，然后经过讨论才做出的。

    话说，在各种的大战之中哪有那么多的羽扇纶巾一般，书中说的那么潇洒。

    不过是有着很多人，默默在后面呕心沥血地谋划罢了。

    比如说：

    决定是否参与这一场高丽战争, 老人家都是经过了长达百日的常考，在考虑着三个非常关键的问题。

    第一、他们一个百废待兴的农业郭嘉, 确实去挑战一個工业郭嘉。

    还是山姆大叔家这种西方世界的头号工业郭嘉，他们是否能打赢的问题？

    毕竟对比起山姆大叔来，鬼子那一点工业实力就是一个笑话；而鬼子是多么地难打，他们就有着一个非常深刻的认知。

    第二、这一仗只要一打起来，绝对就会使一场惊天大战。

    那么关键的问题来了，饱受战乱之苦的广大群众们都迫切地需要安定下来，需要过上更好的生活。

    光头和他的手下，嘴里一直在嚷嚷着一群泥腿子哪里会治国，都在等着看这边笑话了。

    因此一旦是开战了之后，至关重要的国民经济的恢复和建设，这些原本计划好的事情还能继续进行吗？

    第三、打起来的之后，这一场仗的规模如何控制在可以接受的范围之内。

    会不会引发更大的国际冲突，甚至是引发世*界大战？

    因为这样的一个局面，怕是只有对岸一心想趁着局面大乱，可以打回来的光头才会希望看到；而对于这个新生的郭嘉来说，绝对是不想看到的。

    总之, 在长达百天的日夜常考中, 老人家做出了‘打～’这样的一个决定。

    而在昨天晚上，他自然知道志*愿军第一批的六个军, 已经是纷纷进入了高丽。

    只是这一切仅仅是事情的开始，不但是代表着他可以轻松下来；反而有着更多的事情，需要不断地进行处理。

    究其关键的原因，无非还是这个新生的郭嘉，在家底上太弱了一些。

    而就在老人家穿着带补丁的睡衣，又习惯性地拿起了一支烟准备点燃的时候，忽然门外传来了有人低声说话的声音。

    接着，他的日常秘书田秘书，推开门之后嘴里低声地问了一句：

    “教员，安保方面的李部长，有着紧急工作需要和你汇报一下。”

    在这样的一个时间点上紧急的上门，老人家自认知道若不是十万火急的事情，李部长绝对不会出现。

    想到了当前，昨天才是进入高丽的六个军部队，顿时他就在心中‘咯噔～’的一下。

    然后嘴里赶紧说到：“赶紧让李部长进来～”

    只是让老人家没有想到的是，李部长走进来的时候却是一脸轻松的笑意；嘴里开口之后，说到：

    “教员，我这里有一个天大的好消息，‘隐龙一族’的那些人，终于是开始主动联系我们了～”

    随后的时间里, 李部长才是说了不多的几句内容，教员也是兴奋地说到：

    “先别急，这个事情等周公过来再说。

    我可是听说周公在这几天的时间里，基本都是没有怎么睡过，听了你这些好消息，想来也能好好的睡上几觉。”

    说罢之后，教员拿起了桌面上的电话……

    十分钟之后，就算是李部长多年的传奇一般的经历，都是有些无法压抑兴奋心情的声音，在书屋中响了起来：

    “首先，我们接到了东北局的同志报告，他们表示相关的勋章、证书、委任状，都没有任何的问题。

    确定就是37年在淞沪，以及44年在衡阳城，出现那位胡彪、胡团座的私人物品。

    为此，我们叮嘱了东北局的同志们，立刻做好了后续稳妥的安保工作。

    包括对所有参与的人员，都要求了必须针对此事严格保密；以及对相应的那一些物资、人员，做了万无一失的守卫。

    同时，还要求他们对相关的物资、还有资料，进行了一些初步的验证工作。

    在一个小时之前，东北局同志们的最近反馈到了；他们表示那一种青霉素的效果，可以说是出乎意料的良好。

    不对！应该是好到无法想象。

    同等体积药粉的实际含量、药效，最少是山姆大叔家最新型那一种20万单位产品，三四十倍的效果。

    而根据物资清单，这种青霉素有着十吨；算起来可是等于400吨当前市面上，最新型的青霉素产品了。”

    仅仅是以上的这样一条内容，就让周公脸上的皱纹都是少了几条。

    所谓不当家不知柴米贵，作为这一个新生郭嘉的大管家，他当然知道青霉素这种药品的重要性。

    不说在这场战争中，搞不好每一支青霉素，可能就是会代表着一条战士宝贵的生命。

    这么大一个郭嘉，能用得上的地方也是太多了。

    甚至为了展现郭嘉的全新面貌，他们还要为那些从良的鲍鱼商人，用这种药品去治给她们疗脏病，让她们能有着重新做人的机会。

    毕竟她们中的绝大部分，也是迫不得已的苦命人。

    问题是，在去年的这个时候，市面上采购一支0.12克重，含量是20万单位的青霉素，就需要差不多0.9克的黄金。

    而今年，因为遭到了整个西方的封锁和禁运。

    郭嘉就能想要拿着黄金，也无法大量的购买到了；只能是在港城这种地方，在众多诊所中一点点的高价收购。

    所以说，一下子有了等用于400吨，当前最新青霉素的出现后，以周公的城府都无法淡定了。

    又或者说，只要一想到战士和群众们，可以更多人因为这些青霉素活下来，治疗好身上的病痛，周公就忍受不住为他们高兴。

    400吨？好家伙！这可算是一步到位，彻底够用了。

    而李部长嘴里的好消息，才是一个开始而已：

    “虽然因为时间匆忙，加上作为一些样品送去奉天的数量有限，再加上东北局临时找到的相关专家，水平也是比较有限。

    但是他们经过研究了一番之后，也是可以确定相关的技术资料，比较的可信。

    初步判断之中，都是一些当前最为先进的技术，甚至他们都还没有听说，可能只存在理论中的技术。

    这些东西和技术，说不定连老大哥家里有没有了……”

    仅仅是相关的一些情况介绍，李部长也说了大半个小时才说完。

    而在介绍完了之后，书屋中进入了一个短暂的沉默；那是这些睿智的老人们，都在考虑一个非常重要的事情：

    他们身为组织的人，对自己可以讲究着一个无私奉献，但是知道对于‘隐龙一族’的人，绝对是不能如此的要求。

    对方拿出了这么多的好东西，都不能用区区一个价值连城来形容。

    那么问题就来了，他们需要付出一些什么。

    还有‘隐龙一族’送来了这么多的好东西，到底是有着一些什么样的打算，背后有些什么目的？

    以及很多无法言说的东西，都是他们必须要考虑的。

    最终在天色逐渐发白的时候，还是教员最先的开口了：

    “顾虑可以有，但是不能因噎废食；我早就说过，我们的组织肯交朋友、更愿意和‘隐龙组织’这样的友好势力交朋友，也没有让朋友们吃亏的道理。

    只要他们不要求复辟、不涉及主权、不要求领土，除此这3个基本条条框框之外的东西，一切都可以谈嘛。”

    周公闻言之后，也是点头赞同了起来。

    起身之后，嘴里说到：

    谷屟

    “李部长，你确定好了‘隐龙一族’这几人，具体抵达的时间之后，记得让人提前通知我一下；我先请他们吃顿饭，也算是欢迎一下海外的同胞。”

    李部长连忙点头，表示知道。

    于是，正如胡彪他们在制定着方案时，所预计的那样；教员、周公等尊敬的老前辈，绝对是有着一个足够博大的胸怀，还有足够的视野。

    这也是他们敢制定这样的方案，并且实施下去的理由。

    ******

    12个小时之后，也就是10月20号下午的5点钟出头的时候，一架在3000米高度，高空飞行的C-47运输机中。

    一个带着皮帽子的机组人员，从驾驶室探出了一个脑壳之后。

    对着机舱中的人员，嘴里大声地报告着：“报告各位手长，我们还有20分钟左右的时间，就能在北苑机场正式降落了，请你们提前做好相关的准备。”

    “好的，辛苦了～”

    闻言之后，端坐在了机舱中条形长凳子上的老杨，嘴里如此客气地回复了一句。

    然后对着身边的大忽悠，压低了嗓门骂了一句：

    “大忽悠，你特么不是说自己是什么社交牛逼症么，那你抖什么抖？稳住了、双腿别抖了，不就是去见几个人么？”

    在这样的一个骂声之下，大忽悠抬头对了一眼对面位置上，一同陪着他们过来的东北局几位同志，发现对方并没有注意到自己后。

    嘴里也是低声骂出了一句：滚犊子，你自己的腿不是也在抖么？”

    “我那是尿憋的。”杨东篱如此一本正经地说到，哪怕连他自己也不怎么相信，这样一个拙劣的借口。

    那啥！其实老杨等人，这几天自从被看管了起来之后。

    虽然在这一段的时间里，根本没有人跟他们说上半句话，就连卫兵送食物进来的时候，也是放下了东西就走。

    但是他们从送过来的食物，从最初那两顿的窝窝头和咸菜，逐渐地变成了带肉丝的炒菜，甚至是小鸡炖蘑菇、猪肉炖粉条之后。

    就知道他们的计划，进展得非常顺利，那些东西开始发挥作用了。

    所以，对于在5个多小时之前，一辆C-47运输机在丹东降落后，然后邀请他们去北平城的一行，根本不感到任何意外。

    内心之中，那也是一点都不怂。

    问题是，当在一个小时之前，机组人员通知了他们在降落之后，周公将以私人的名义，为他们举行一场欢迎酒宴的时候，这5个货色们算是彻底的怂了。

    不过想想，似乎也是可以理解的。

    经历了那么多的任务后，这些一个个牛逼哄哄的货色，不管是遇上了果军的那些大人物，还是盟军和轴心的那些大人物们。

    甚至是如果遇上了德棍的小胡子，都敢上去打趣一下。

    问题是一听说周公，这一个他们从小，以及身边亲朋好友都敬仰的人物，马上就要出现在眼前。

    并且还为他们，举行一场欢迎酒宴的时候。

    顿时，这些货色们的心情就是无比的精彩了起来，甚至这种心情都无法形容，反正现在大腿很有一些抖。

    也就是C-47运输机在飞行的时候，同样是和运5一样的颠簸，让东北局的那些同志们，一时间也没有发现而已。

    能让这些货色们，可以有着一些调整的时间。

    就这样，他们乘坐的飞机在二十几分钟之后，降落子南苑机场。

    在走出机舱之前的时候，老杨同志也不愧是战队的二当家，居然将自己的情绪率先调整了过来。

    最少是看起来腿不抖了，顿时让大忽悠等人心中暗暗佩服起来。

    只是当老杨同志，在率先的走出机舱门的时候，差一点就是摔了一个难看的狗吃屎。

    理由很简单，因为他一出门之后，就看到了组织中有着‘特*工之王’的李部长，正带着人笑眯眯地看着自己。

    莫名之下，老杨同志的腿就软了起来。

    幸运的是，老杨随后还是强行的稳住了心神。

    双方稍微地寒暄了几句之后，就是分别坐上了两辆福特牌的黑色小轿车，在数量装满了战士卡车的前后护卫下，就此的出发了。

    因为小轿车窗户上的窗帘已经被放下，所以老杨他们只能通过窗帘的间隙，观察着70几年前北平街头的一切。

    还别说！眼前的一切虽然破烂，但是所有的行人脸上都是充满着一股说不出的激情。

    不得不说，老杨等人被这样一种场面给震惊住了。

    以至于全然没有注意到，在某一个临街布店的二楼之中，有着一双眼睛从窗帘的缝隙里，死死地盯住了这样一个，看起来就有些不一般的车队……

    之后整个晚上的时间里，老杨等人像是做了一场梦一样。

    因为他们不但见到了周公，与其吃了一顿饭、小酌了几杯正经的茅台酒；甚至在晚饭之后，还见识到了教员等好些大人物。

    好在老杨等人，那么多次的尸山血海的爬出来，也不是白混的。

    经历了最初在李部长等人眼里，嫩头青一般的表现之后，终于体现出了‘隐龙一族’的特使，该有的气势出来。

    第一，就是对自己一行人，本次所带来的一系列物资，进行了说明。

    表明这些物资，还有涉及了钢铁、有限金属冶炼、矿物资源开采、化工、电子产品、农业生产、军事技术和装备等众多门类资料。

    都是他们‘隐龙一族’这多年累积下来，一些先进的研究成果。

    最少都是当前市面上最为先进的一些技术，其中一部分还是一些西方高级实验室，目前都无法找到量产方法的先进。

    说句不好听一点的，就算他们带来的只有技术资料，没有相关的机械设备。

    但是结合着未来毛子家，帮忙打下的一个基础，郭嘉完全可以少走太多的弯路，取得跨越式的发展。

    第二，老杨拿出了几个随身携带的微缩胶卷，开始郑重地说明了起来。

    别看其中的东西不多，可都是一些光头在跑路之前，秘密留下的一些潜伏人员名单，以及相应的行动计划。

    而山姆大叔等西方郭嘉，在毛子家潜伏人员名单，也有着一部分。

    倒不是胡彪他们舍不得，将所有的名单全部带过来；主要是系统不允许，强行地抹除了一部分。

    或许那坑货认为，这些人过早地被揪出来，会对历史的发展影响会太大的了一些。

    从而让它的维持，也是需要花费更多的能量。

    不过胡彪他们倒是在相关的计划中，伪造了一些内容出来，那是有关于魔都等无良商人，准备在那些高丽战争物资中造假的事情。

    也算是希望可以减少和制止一下，那种救命药成为了杀人药的悲剧发生。

    第四、则是‘隐龙一族’对于这些物资，该如何处理才能利益最大化的建议；老杨建议者用这些物资，去与毛子家交换一些东西。

    而针对以上的内容，他们也希望能尽自己的一番力气。

    因为在老杨的介绍中，大忽悠是经济专家（现代位面某KTV的销售人员，夜场经济也是经济不是）

    竹叶是电子工程专家（某运营商的低压电工，不过使用了一本《初级电子精通》后，倒也算是实至名归）

    苏红是军事专家（毕竟是PLA士官出身，结合领先了几十年的见识，应该还能多少派上一些用场）

    挖机佬是工程机械专家（哈工大的高材生，北方公司的工程师，这么说也没有毛病）

    而老杨他自己，而是什么都懂一些的使者团团长。

    所以，他们真参与到了相关物资和资料，具体的消化过程中，还是能起到一个相当大的作用。

    话说！这也是老杨吹嘘着自己‘什么都懂一点’这方面时，内心中最为慌得一批的一次……

    以上，差不多就是本次双方谈话的主要内容。

    虽然还是有着相当的内容，都没有更多的一些说明；但是其实不用说透，周公他们也明白了过来。

    而在老杨说了一大串之后，教员笑着问了一句：“你们想要什么？”

    闻言之后，老杨笑了起来，然后说出了一串的条件。

    面对着这些条件，教员并没有思索多久，嘴里就是给出了两个字的回答：“可以～”

    PS：这一章写得我心惊肉跳的，后面还是用一些小人物的角度，描写这个波澜壮阔的时代吧，希望大家理解。

