    ()    “那三霞圣女也是这样的吗。”沈翔问道，

    “现在看來应该是的，否则她们就不用忙得焦头烂额了，那些事情本來就不适合她们去做，但却硬是塞给她们，如果她们真正有地位，现在应该是在一个很好的环境里面修炼。”姬灵儿想到这三个圣女和她一样，心里莫名的好受许多，

    沈翔看得出红霞对她现在的处境有些不满，所以他想把红霞拉拢过來，他只是有这个想法而已，具体要怎么做，他还沒有想到，

    三个月的时间，沈翔就把那两万粒羽仙丹全部消化了，这都得多亏姬灵儿的帮助，每时每刻都不停释放力量帮助他修炼，这让沈翔心中暗暗感激，

    姬灵儿站在一旁，调息恢复着，而沈翔还盘坐在那里，正在压缩丹田内部的那股力量，放在他身边的数万斤圣石，已经变成普通的白sè石头，里面的圣灵之气都已经被他吸收完，

    苏媚瑶和白幽幽从幽瑶戒里面出來，此时沈翔正在突破的边缘，

    之前沈翔吃下五千粒羽仙丹的时候，他就已经迈入了仙王中期，当吃完所有的羽仙丹，他有晋升了许多，再加上吸收大量圣石内部的圣灵之气，所以他已经具备突破到仙王后期的条件，

    沈翔此刻被一团银白sè的气雾笼罩，身上不断冒出一阵阵非常浓郁的圣灵气息，在一边的苏媚瑶和白幽幽吸收到这股灼热的气息，都立即感觉到身体内部有一阵温暖的气流在运转，对她们有着不小的好处，

    “他的情况非常复杂，修炼的时候和正常根本不同，如果是普通人，在我这样的帮助下，又吃下那么多仙二品的羽仙丹，现在应该距离化圣境不远了，但现在他只是准备突破到仙王后期而已。”姬灵儿恢复了不少元气，凝眉看着沈翔，之前沈翔就和她说过，他体内修炼五个天丹，

    沈翔内视着丹田的五尊兽像，已经大了一圈，吸收进來的圣灵之力，进入那些兽型天丹内部，都变得更加厉害，在那些天丹内部活跃地翻滚着，使得那五粒兽型天丹好像口吐着散发霞光的气云，而那些气雾融合在一起，凝成一阵银白sè的能量，从沈翔体表溢出來，

    就在沈翔一边运功修炼，一边仔细观察那些兽型天丹的时候，忽然看见惊人的一幕，那五尊小巧玲珑地兽像睁开了眼睛，

    这种眼睛就好像是活生生地兽类的眼睛，带着一股灵气，而之前的眼睛只是雕像的那种，这把沈翔吓得不轻，他沒想到自己的五粒兽型天丹竟然会孕育出自己的灵來，

    此时缭绕沈翔身体的气息越來越狂暴，如同猛兽一般围绕着他，好像要把他抓碎那样，

    “怎么回事，突破的时候可不是这样的。”姬灵儿惊讶道：“难道他要进入化圣境了，这不太可能。”

    苏媚瑶和白幽幽脸sè都十分凝重，沈翔此时的情况可不是好情况，爆发出如此狂暴的气息，怎么看都不像是好事，她们很清楚沈翔的修炼方式，确和寻常人不同，而且走下去也不知道会发生什么，根本沒有任何可以借鉴的事例，

    “他在吸收大量的圣灵之气。”姬灵儿感应了一下四周的圣灵之气，已经变得十分稀薄，一下子就被沈翔抽空那么多，

    见此，姬灵儿急忙拿出许多圣石，堆放在沈翔身边，

    那些圣石刚刚拿出來沒多久，就看见沈翔的身体忽然浮现出五道虚影，青龙、白虎、朱雀、玄武，以及一头浑身被红sè鳞片包裹的巨兽，这些虚影焕发出五sè霞光，它们反复有灵xìng那样，正在吞食那些圣石散发出來的圣灵之气，看起來非常神异，

    “他体内到底有什么玩意。”姬灵儿看见从沈翔体内闪出的那五头神武的圣兽，不由得惊喊起來，此时那些圣石内部的圣灵之气流失得非常之快，

    白幽幽皱眉道：“原本那应该是一头大象的，现在好像在进化……难道是要变成麒麟。”

    苏媚瑶点头道：“沒错，看样子很像是麒麟，多年來，他主要专注与火焰方面，沒想会让镇守大地中间的神象变成火麒麟。”

    沈翔对于自己体内那种快速的变化，也感到非常吃惊，这种变化就是突然间发生的，刚开始还是那些兽型天丹睁开眼睛，但最后却演变得离开他的身体跑出去，而接下來会发生什么，他根本无法猜测到，

    让他放心的是，他现在的情况还算稳定，吸收圣灵之气的速度变得非常之快，只要他继续运转多种神功，现在这种情况就还会继续下去，

    姬灵儿看见沈翔渐渐稳定下來，长吐了一口气，说道：“看來他是触发了一个契机，能让他直接进入化圣境，可能和他体内本來就转化完成的圣力有关，幸好我们之前沒有乱用那些圣石，现在排得上用场了。”

    “灵儿，你放心吧，那些圣石以后他会还给你的，现在先拿出來让他度过这关。”苏媚瑶说道，

    “我像是那么小气的人吗。”姬灵儿嘻嘻一笑，这一年來，她和苏媚瑶白幽幽的感情变得很好，

    “看样子他还要修炼很久。”白幽幽说道：“灵儿，你接下來还得继续辛苦了。”

    这密室不是很大，而沈翔需要的圣石非常之多，姬灵儿要负责不间断的提供圣石给沈翔吸收，此时她就拿出了一大堆，跟苏媚瑶和白幽幽把这些圣石整齐地摆放在密室里面，围成几个圈把沈翔包围起來，

    沈翔此时已经完全与外界断去联系，他发现神海已经失去了控制，不断翻腾起來，而他那被灰黑sè气雾缭绕的丹田，好像正一点点涌入那神海里面，

    看见发生这样的事情，沈翔欣喜若狂，因为这是化圣时神力和圣力融合的征兆，他沒想到自己还沒有迈入仙王后期，就进入到这个阶段了，

    “看來以后我的丹田要搬入神海里面了，不过我还得继续修炼肉身，神魂和躯体都要一样强大。”沈翔心道，