    另一边，天斗皇室也收到了武魂殿的请柬。

    雪夜大帝微微思索后，准备让太子雪清河前去观礼。

    雪清河得知这个消息后，站在窗口前，朝武魂城的方向看去，一双眼眸中闪过一丝迷茫和愤怒——

    现在就册封圣子，那个女人到底还记不记得我？！

    她心中感到委屈和愤怒。

    手中的书本直接被捏得爆碎。

    “比比东……”

    饱含委屈和一丝怨恨的轻声呢喃在书房里响起。

    窗前的少女低下了头，让阴影将自己的脸庞笼罩。

    不久后，理智终究回归。

    千仞雪收起了眼眸中的愤怒和委屈，再次变回那个温文尔雅，宠辱不惊的帝国太子。

    他随手将碎片震碎，转身朝外走去。

    ……

    武魂城。

    武魂学院里，三个少年少女正聚在一起。

    其中一个少年似乎很是愤怒——

    “为什么教皇大人要突然册封圣子？而且还是一个我们都不认识的家伙！”

    胡列娜瞥了一眼自己的哥哥，淡淡说道：“我认识。”

    邪月神色一顿，看向胡列娜问道：“娜娜，教皇大人要册封的圣子，不会就是你说的那个教皇大人新收的弟子吧？”

    胡列娜点了点头。

    旁边的焱此时说道：“我有点想不明白，娜娜是教皇大人最先收下的弟子，要册封圣子的话，也是册封娜娜吧？为什么是那个家伙？”

    “哼，焱，你是在质疑我的老师吗？”

    胡列娜突然冷冷地看向焱。

    虽然她自己也有些在意比比东为何要册封林北为圣子，但绝不容许别人质疑比比东！

    焱赶紧摆手，“娜娜，我不是那个意思。我只是觉得那个家伙不配当圣子。”

    “配不配，我们去试试好了。”

    邪月突然说道。

    焱一愣，看向邪月，“你的意思是……”

    邪月扭头看向胡列娜，问道：“妹妹，你知道那家伙住在哪里吧？”

    胡列娜面色迟疑。

    她自然知道哥哥问这个是要做什么……

    思虑半晌，胡列娜点点头，口上说道：“你们不要做得太过，不然老师怪罪下来……”

    “放心吧，娜娜。”

    邪月嘴角勾起一抹桀骜不驯的笑容，“我知道分寸。”

    “跟我来吧。”

    生怕自家哥哥惹出什么祸事，胡列娜准备跟着一块过去，届时，邪月要是上头了，她还可以出手制止，防止小师弟受伤。

    ……

    林北家里。

    “喂，小家伙，三个星期后，你就要成为咱们武魂殿的圣子了，兴不兴奋，激不激动？”

    “月关大人。说实话，我有些兴奋和激动。”

    林北面无表情地说道。

    月关撇撇嘴，靠在椅子上，双脚搭在桌子上。

    “你这小鬼还真是无趣。一脸的面无表情，哪有兴奋和激动了。

    有时候我真怀疑你是不是小孩子……

    对了，你还没回答我，你怎么还会七宝琉璃宗尘心长老的招式的？”

    人家尘心武魂是七杀剑，才能使出飞剑一般的招式。

    你这家伙武魂是斧子，怎么还会那种飞剑之术的？

    月关从星斗大森林回来后，就一直被这件事给困扰着，今天终于忍不住，到林北的府邸亲自询问了。

    “嘛，三四岁的时候，我们村来了一个白发苍苍的老人，他见我骨骼精奇，是块练剑的料，哭着喊着要收我为弟子。

    我不答应。

    老头不死心，怎么都要把那种剑术教给我，不然就死在我们村里。

    为了挽救老人的性命，我只好忍辱负重学了他的剑术。”

    林北摊摊手，随口胡掐了一个段子。

    他也不管月关信不信——

    人不是在这听得津津有味的吗？

    林北瞥了一眼满脸意犹未尽的月关，那表情仿佛在说：嘿，你小子讲的这故事还蛮有意思的，就是太短了。

    短能是我的错吗？

    以前我可长，可粗了。

    这不是变成了小孩了吗。

    不怪我。

    “月关大人，您来我这里肯定不是因为无聊才来的吧？”

    林北淡淡问道。

    月关双手枕在脑袋后，身子在椅子上一晃一晃的，“当然不是无聊，我无聊也不可能来找你这个臭小鬼。是教皇大人叫我来的。”

    林北挑了挑眉，问道：“老师又有什么指示？”

    “教皇大人吩咐了。让你这段时间进武魂学院学习一下礼仪，别到时候在册封大典上什么都不知道，丢了武魂殿的面子。”

    “哦，我会去的。”

    林北点点头，表示明白了。

    这时，管家阿福进来行礼道：“少爷，月关大人。”

    “有什么事吗？阿福。”

    林北看阿福的样子，似乎遇到了什么事情。

    阿福说道：“少爷，您的师姐又来了，这次还有两个少年魂师跟着她一起过来。”

    “既是师姐来了，直接请进来便是。”

    “请进来了。”

    阿福面有难色，“只是他们中的一个少年说要挑战少爷，现在都站在大院里呢。”

    旁边的月关一听，眼睛顿时亮起来，对林北笑道：“嘿嘿，小子，你的麻烦来了。”

    林北撇撇嘴。

    麻烦？

    不就是原著中的黄金一代吗，有什么麻烦的。

    ……

    大院里，邪月和焱打量着这座府邸，脸色有些难看。

    焱直接说道：“这家伙竟然能得到如此之大的府苑，他虽然是教皇陛下的弟子，但这待遇也太好了点吧？”

    邪月皱着眉，说道：“娜娜可什么都没有。”

    旁边的胡列娜倒是没什么表情，“你们少说两句吧。”

    虽然说，心里不嫉妒是不可能的。

    但胡列娜是个好胜的性格——

    老师将这么大的府邸给师弟，却没有给自己，肯定是自己什么地方做的不够好，只要我能做得比师弟更好，老师也会给我相同的奖励的。

    带着这样的心理，她觉得努力修炼，比去嫉妒师弟什么的，更加有用。

    “哈哈，我就知道你们要来找这个小家伙的麻烦。”

    一个有些纤细的邪魅笑声传来。

    邪月三人的面色肉眼可见地一变。

    当月关和林北一起走出来，三人立马有些惊慌地见礼——

    “见过月关大人！”

    月关挥挥手，笑道：“不必多礼，你们就当我不存在，要怎么找这个小家伙的麻烦就找吧。”

    说着，指了指一脸无语的林北。

    邪月三人的神色有些尴尬。

    “这……”

    原本他们来找林北的麻烦，就隐隐带着一丝对武魂殿高层不满的情绪，现在撞到了教皇手下的头号粉丝月关——

    三人尴尬之余，一时间有些骑虎难下。

