    前面已经没多远了好伐？

    这样一来，距离李泰胜那边就更近了……还有那个泥老虎。

    由于周边的飞行器机体残骸还在冒着青烟，龙七也大致猜到了李泰胜身前那人的身份，心里面一百个不愿意，却也没办法，只能重新启动，驱使着气垫摩托，有气无力地在沼泽上滑行。

    半死不活的发动机轰鸣声，在相对空旷的沼泽区，也已经是相当刺耳的声源了。近些时日来疯长的草丛和糟烂泥涂深处，活物生灵的移动乃至呼吸之声，就变得更加隐蔽。

    就算龙七知道瑞雯想要干什么，这种时候判断位置也非常吃力，但再看看沼泽泥涂环境，也不好说徒步追踪这种话……

    他没有开口，后面那位却是主动拍了下他的肩膀，龙七默契地再度刹停，瑞雯则一刻不耽误，直接跳下气垫摩托，丝毫不在乎下方轻踩就咕咕往上翻涌泥浆的恶劣环境。

    呃，“轻踩就咕咕往上翻涌泥浆”这种形容，还是搭配后来跟下车的龙七比较适合。

    身体过分轻盈的瑞雯，就好像飘在泥沼草叶上一样……但她显然也并不是刻意形成这种姿态，因为下一刻她就径直伸手，一点儿也不在乎积累多年的腥臭泥浆，直接破开沼泽表层地面，一把抓住了下方目标，不管它如何挣扎，硬生生将其提了出来。

    那是一只好似蜥蜴模样的生物，大概有常人前臂长度，骤然被擒拿，全身鳞片都为之倒竖，片片尖利如刀，就在瑞雯掌指间疯狂扭动。

    瑞雯仍旧不在意，纤细手指在这只蜥蜴表皮上滑动，简单直接，一直滑到其头颈位置，用力晃动几回。直晃得“蜥蜴”长舌吞吐，口涎乱喷，与此同时，还有一些“杂质”混在里面，飘落下来。

    龙七早就留意着呢，而且也先一步打开了用来储存的玻璃瓶，忍着本能的恶心感，把那些和粘稠口涎混在一起的小东西，混着泥汤一并收进瓶子里去。

    顺口还多问了一句：

    “淹不死吧？”

    “火神蚁？这小东西喜热但不畏寒，不惧水火……”

    虽然是答案，却不是从瑞雯嘴里说出来的。

    与此同时，还有只粘着泥浆的手臂横过来，抢先一步捻住了泥涂中某只火神蚁，让这个小东西在指尖挣命。

    这只手臂的主人继续说话：“……它们能够干扰操控其他物种的神经；系统内部生态完整又到了一定规模，集体意识足以搅动渊区。如果不是个体太过脆弱，简直是完美的畸变社会生物标准。”

    说话间，他指头稍微用力，就把那只火神蚁碾成了碎渣。

    虽然名为社会生物，其它火神蚁对于同类的死亡却是相当淡漠，依旧在沼泽泥途、玻璃瓶中做着在人类看来毫无意义的爬行动作。

    倒是龙七皱起了眉头，而当他看清了趋近到眼前的那个“泥人”，脸上的表情就有些发僵，然后浑若无事地别过头去。

    ……这种动作，也并不是那么自然。

    山君并没有在意旁边这个工具人马仔。即便是主动接话，从头到尾，他都是对着瑞雯讲的。

    在此期间，他的视线更是一刻都没有离开对面的女孩儿。

    龙七扭脸之后，又觉得太过示弱，很快转了回来，并梗起了脖子。可惜这并不能帮助他吸引对面的目光，只给他继续观察的机会。

    山君主动搭话时，是笑着的。他的笑脸看上去非常放松，可是眼神须臾不离瑞雯身上。

    灼灼的眼神，以及蕴含在其中的情绪，乃至欲望，便是涂了满脸的污泥都遮掩不住……也根本没有遮掩的意思。

    龙七无比确认这一点。

    当然，这里所说的欲望，明确指向的话，更近似于贪婪。

    这般眼神，龙七都觉得受不了，瑞雯却没有什么特别明显的反应。她仍控制着蜥蜴模样的畸变种，视线则从那只被碾碎的火神蚁碎渣上掠过，也并没有计较的意思，倒是又提醒了龙七一句：

    “宿主也要带走的，要箱子。”

    “箱子？有。”

    情绪处在紧绷状态的龙七，相关反应都是本能，转身又去拿已经预先准备好的采集箱。

    而他这么一起身，使得山君和瑞雯之间，最后一点微不足道的障碍也去除掉了。

    两人之间的距离，当真是触手可及。

    “瑞雯……小姐？”

    山君的声音顿了一下，更后面的干脆就低哑含糊过去了，只是依稀感觉像是几个简短的数字。

    隔了半秒钟才又重新清晰起来：“其实咱们去年就该见面的。”

    瑞雯的视线终于在这位脸上停留，似乎也需要突破泥污的干扰加以辨认，但最后，她只是回了一声：

    “哦。”

    随即，她的视线又回到了泥浆和草木混搅的沼泽地面上。分不出是社恐式的内向，还是完全无视的冷漠。

    “果然不太成熟……但已经足够了。我的意见是这样。”山君又开口，只是喃喃低语，更像是自说自话。

    后面李泰胜还在迟疑，要不要再凑近一些，依稀听到这句，脚下就是一顿。

    山君这种状态，看上去也不比对面的小女孩儿“成熟”到哪里去。

    此时的山君，是一个半蹲半跪的姿势，身体伏得比较低，大致与目前的瑞雯保持平齐。

    他大半身都包裹在泥污中，看似狼狈，瘦长体型却是在微微的起伏中，保持着动态的张力，就如同一头匍匐在沼泽边缘，准备猎食的饥饿瘦虎。

    只差从嘴角边缘垂落的口涎。

    等另一边的龙七从本能中回神，按着采集箱回头的时候，眼前的这幕情形，恍惚就像一只粗壮的利爪，抵在他喉咙面前，让他全身都僵硬麻痹掉了。

    他这才后知后觉的发现，他身处的这片区域，物质层面分明掺入了过分活跃的扰动因素——应该是来自于渊区，虽然并不是特别明显，却好像只隔了层一捅就破的薄纸。

    都不需要山君本人刻意用力，也许只是旁人不经意的动作，就有可能打破这脆弱的平衡……后面会发生什么，只有天知道。

    这是龙七辨认出山君之后，也从未料到会发生的情况。

    眼前这位在里世界赫赫有名的超凡种，此时此刻，完全不顾忌随时可能扩大化的后果，更像是一头完全被基本欲望主宰的野兽。

    赤裸且直白。

    “卡……哐。”

    非常典型的车门开启又关闭的声音响起，现代人应该早已经熟悉了这样的节奏套路，但眼下，龙七也好，李泰胜也罢，都觉得这声音突兀又刺耳……

    包括山君。

    所以，他们三个人竟然是同一时间回头，也都看到刚刚下车的巴泽，靠在车头与车身的交界处，迎着三对目光，面无表情，视线也有些错位，好像就是下车来呼吸一口新鲜空气。

    可也是这一刻，龙七忽然觉得，渊区与物质世界薄纸一般的距离，好像又错开了……

    就如同巴泽与他们错开的视线一样。

    “……嘿！”

    山君似乎有一点儿意外，但很快就发出了意义不明的冷笑声。

    事实上，自从他主动招呼瑞雯以来，一系列的动作，都和正常的人际交往逻辑和意义，存在着脱钩现象。

    所以，不管是龙七还是李泰胜，都完全猜不到他下一步的动作。但都能够感受到，在这种不可预测的事态后面，高度危险的可能性。

    李泰胜只能从更大尺度的事件轮廓上去考虑：

    山君火急火燎的过来，难道就是掀桌子抢人？

    巴泽用这种方式介入，是他背后那位的警告？

    全面战争要爆发了吗？这也太……

    好吧，其实很多人都认为，深蓝世界公开化，罗、李矛盾表面化之后，全面战争的导火索已经在燃烧了。

    李泰胜却绝不希望第一个爆点就在自己脚边，相比之下，他宁愿去玩烧脑的猜谜游戏。

    短短几个呼吸的空隙，李泰胜的脑袋几乎要爆掉了，不是被思维念头，而是被沉重且燎烫的情绪充斥……

    简单点说，更类似于恐惧。

    他明明近在咫尺，和双方又有那么一些不远不近的关系，完全可以去做点什么——就像他以前经常做的那样。

    但在这种关键又要命的时刻，他竟然瑟缩了，像一根被踩踏进泥沼中的草叶，除了被动承受，什么都干不了。

    正懊恼之际，又一个声音响起来，好像是通讯器的震动。位置则是在越野车前面，某处还冒出袅袅青烟的飞行器残骸附近。

    不知里面是怎么样的逻辑，几番震动之后，通讯竟然接通了，一个听上去过分随性的嗓音响起：

    “喂喂？山君先生？你最近体重增加了吧，要不然飞行器怎么正通着话就爆掉了？话说你降落地点和地洞距离也不远，偷懒也不带这样的……别怀疑，我可看到你了，侦察机就在你头上飞着呢。”

    袁无畏平常高度欠揍的嗓门儿，如今听来，却是分外悦耳。不论是李泰胜，还是龙七，都能感觉到，随着他这乱七八糟的发言，周边高度紧绷的气氛，正迅速缓解稀释。

    这时候，袁无畏又叫起来，很有些大惊小怪的夸张意味儿：

    “瑞雯，瑞雯小姐是吧！刚刚还奇怪，你怎么就中溜了呢！

    “话说因为你，ZM爆掉之后，不知有多少人失去人生意义啊喂！包括某个退休的孤寡老人。

    “哎，我的本子在哪儿？”

    后面这句听上去，袁无畏是与身边人员说话，但很快就又转回来：

    “瑞雯小姐，等你过来，我要预约一份签名的，你不会拒绝吧，看在咱们一块儿在这边折腾的份儿上。

    “唔，要不我过去？”

