    “钟鼎道友，给我也画一幅。”一名美丽的女金仙飞过来，对钟鼎道。

    钟鼎回过神，笑道：“好啊，仙子。一千枚仙石一幅，保证让您满意。”

    “一千枚上品仙石一幅？”女金仙以为钟鼎说错了，“上品仙石？”

    钟鼎微笑地点头：“没错，不二价。”

    “呵呵。”那名女金仙冷笑一声，转身就飞走了。

    钟鼎没有叫住女金仙，平静地转身返回他的临时菜馆。

    艺术这种东西，是分人的。

    有的人愿意倾家荡产换一件艺术珍宝，有的人则认为艺术毫无用处，不如一碗白米饭实在。

    另一名女金仙犹豫了一下，也离开了。

    坐在店内，钟鼎喝着小白泡的仙茶，他心里不由思索，小白会什么时候离开他呢？

    不过，他转念一想，小白是大罗仙君，时间无数，几百年上千年都只是仙君们生命中一小段而已。

    然而，尽管这么安慰自己，他内心还是产生了一些危机感。

    必须尽快成为真仙，面对金仙有足够的自保之力。

    只是他提升修为需要太多仙气了。

    “要晋升真仙，必须找一条真正的仙脉修炼！”

    钟鼎想到这里，便神识沉入脑海，让系统收录他的风水大师知识。

    很快，系统出现了《堪舆术》（不入品）。

    他目前掌握的风水知识还足以让他找到真正的仙脉。

    “系统，将《堪舆术》推演到天阶极品！”钟鼎在脑海里下令道。

    系统：“叮，经评估，将《堪舆术》推演到天阶极品需要1245679点仰慕值。是否确定推演？”

    钟鼎闻言，不由倒吸一口冷气，竟需要百万级仰慕值。

    “不推演。”缓了一口气，他道：“系统，将《堪舆术》推演到玄阶中品。”

    系统：“叮，经评估，将《堪舆术》推演到玄阶中品需要12648点仰慕值。是否确定推演？”

    虽然仍吃惊所需要的仰慕值，钟鼎仍是立即道：“确定！”

    下一刻，钟鼎账面上的三万几千点仰慕值被扣掉了12648点仰慕值。

    十息后，系统声音响起：“叮，推演完毕，请主人为新《堪舆术》命名。”

    钟鼎：“《鼎神搜龙术》。”

    “叮，命名成功。”

    下一刻，无数更高级的新的《堪舆术》知识涌入钟鼎脑海。

    持续数息后，钟鼎完全接受并学会了《鼎神搜龙术》。

    “希望管用。”钟鼎心底自语道。

    《鼎神搜龙术》并没有明确指出能寻找到仙脉，里面的语术仍是《堪舆术》那套，只不过能找出一些更加高级和隐蔽的大龙脉。

    第三天上午，邀月圣女带来一名女金仙找钟鼎，准备请好友吃钟鼎人饭菜。

    结果，走到临时餐馆门口，看见门口边上的字时，整个人都呆滞了。

    1688枚上品仙石！

    整整提价了一万倍！

    这么心黑手辣吗？

    她的朋友也看见了标价，觉得有些好笑：“邀月，你这位朋友确实与众不同。”

    “那么，你还要请我吃饭吗？”

    邀月圣女回过神，心底暗咬牙一下，然后微笑道：“当然。虽然看起来贵了一些，但还是物有所值的。”

    “紫叶道友，请。”她做了一个请进的手势。

    女金仙不客气进入钟鼎的临时餐馆。

    一直坐在里面等候多时的钟鼎站了起来，开始他的经典开场白：“我愿化身为厨子，受五百年烟熏，受五百年油腻，只求她想用膳时，恰好进入我的菜馆。”

    紫叶不由笑问道：“钟鼎道友，你的那个她进入你的菜馆了吗？”

    “也许她来过，也许没有。”钟鼎平静道。

    紫叶打趣追问道：“不是吧？你连她的样子都不记得了？”

    “确实不认得了。”钟鼎故作叹息道。

    邀月圣女开口道：“钟鼎，我要请紫叶道友吃饭。”

    “可以，但只能一个人吃。”钟鼎道。

    紫叶：“你的规矩真大。”

    钟鼎：“本事大自然规矩大。”

    然后，他对邀月圣女道：“一顿饭1688枚上品仙石，不能点单，你可愿意？”

    “可以。”邀月圣女很干脆道，就当送仙石给钟鼎。

    钟鼎转头对小白道：“小白，看茶。”

    “来了。”小白应道。

    他接着对邀月圣女道：“邀月，为了不影响客人用餐，请你暂时离开一下。”

    邀月圣女忍不住微瞪钟鼎一眼，但还是转身走出餐馆了。

    钟鼎终于转身进入厨房。

    紫叶坐在石桌前等小白泡仙茶，目光随意观看餐厅的摆设。

    挂在石壁上的画很快吸引她的注意力。

    她记得邀月圣女介绍钟鼎时，说钟鼎厨艺丹青双绝。

    于是，她有些好奇地站起来，走到《紫气东来》图前观赏。

    仔细观看之下，很快她来不及震惊，整个人都入了神。

    一盏茶功夫，钟鼎从厨房出来，端着一道霞光四溢、仙气缭绕的菜肴出来，摆放到石桌上。

    “紫叶道友，可以用膳了。”他朗声叫道。

    紫叶从参悟中醒过来，深深呼吸一口气，强压下内心的震惊，然后微笑着转身回去，走到石桌前坐下。

    看见只有一道菜，她不得不感叹钟鼎心真黑。

    不过，她暂时不想计较，她惦记着《紫气东来》图。

    何况，是邀月圣女请客。

    于是，她拿起筷子吃起来，第一口菜入口，她的表情瞬间精彩起来，然后飞快地吃起来。

    其实，钟鼎这次在仙兰会开菜馆也是做了一些准备，准备的食材比较高级，做出来的菜比在浮空仙城的好。

    不一会儿，紫叶吃光了菜，意犹未尽，足足回味了十几息，她才感叹道：“真好吃，这是我几千年来吃过最好吃的东西了。”

    她很久没这么身心愉悦了。

    邀月圣女走进来，问道：“如何？”

    “确实是一绝。”紫叶站起来，赞叹道，“虽然奢侈了一些。”

    然后，她转头对钟鼎道：“钟鼎道友，这幅画能否卖给我？”

    她装随意指了指《紫气东来》图。

    “当然可以。”钟鼎微笑道，“5000枚上品仙石。”

    邀月圣女不由露出一丝古怪之色。

    紫叶则是不由一讶，她以为钟鼎不知道《紫气东来》图的价值，毕竟钟鼎居然将这幅画堂而皇之挂出来。

    “如果紫叶道友暂时没那么多仙石，可以使用其他宝物抵价交换。”钟鼎又道。

    紫叶仅犹豫了一下，用力点头道：“没问题！”

    于是，她飞快地取出3000枚上品仙石，再拿出一件价值2000枚上品仙石的极品仙器交给钟鼎。

    钟鼎憨笑地收下。

    至于《紫气东来》图，紫叶亲自取下来，并且立即收入储物仙戒。

    和邀月圣女交谈几句后，她就找借口走开，然后直接飞走，离开了摩天峰！

    赚大了！

    她道心都激动了起来。

