
“好了好了，老家伙。本帝知道了！你可真是嗦啊……”不死幽凤似乎显得很不耐烦，直接打断。。

荒神的声音却又响起：“不过既然如此，索性就再小心地分出一些混沌灵根的力量给傅洋吧。他现在重伤垂死，若是能破而后立。也是好事。”

说着，荒神的意念变得更大一些，努力地包裹着中心位置的混沌灵根……

噗嗤噗嗤！

这一次，差不多又有十几根细细的小须断裂，从主根上飘落下来。

而不死幽凤，则是嘿嘿笑着从自身分离出一股强大的力量，像旋风般将那十几根小须一卷。瞬间穿透傅洋魂魄深处、意识世界深处，进入了他的肉身之中！

“老家伙，你虽然比我厉害。但有些手段，还得看我的。”

与此同时。

现实世界中。

张乾真已经在疯狂的大笑声中，用法术斩断了傅洋的四肢！

双臂和双腿，都掉落在不远处的泥土里，显得十分凄惨和人……

而且因为傅洋的意识和魂魄已经微弱得如同风中烛火，鬼道本体也已经破损严重，所以无法再保持着其余两具分身收敛的状态。

唰唰两声。

两道光芒从傅洋已经没有四肢的身躯中弹出，落在旁边，化为两具身体。双目紧闭，躯壳内空荡荡的没有魂魄……当然正是那茅山分身和赤松分身了！

哦？

张乾真见状大喜，饶有兴味地盯着傅洋另外两具躯体，思索着：“同一个人，竟然真的能有不同的肉身？而且看样子，并不像是用法术神通练就的傀儡之类。确实是天生的肉身……这也太不可思议了，超出常理。本座是将其全部折磨毁坏呢，还是留下来研究研究？”

他用一种残酷而冷漠的目光，在傅洋残破的鬼道本体上来回扫视，带着一种变态的成就感。

远处。

鹿六驮着维可，将她束缚着，飞快地逃离鹤鸣山区域。

后方，阿黄和熊爷，跟张野、青玄子一起，有条不紊地指挥着正道修炼者的大撤退……这战，恐怕算是邪恶一方获胜了么？

从今之后，整个西南地区灵异界怕是又要掀起腥风血雨，没有安宁之日了。而且，恐怕这混乱还会扩散到整个华夏灵异界，毕竟张乾真绝对是一个阴险的野心家！

“鹿六，放我下去。我要回去找傅洋！我跟他说好，生死与共的。”

维可低垂着头，眼泪嘀嗒嘀嗒地落在鹿六身上的梅花斑点上，像是水晶一样破碎开来。

鹿六见她堂堂鬼帝、却是这般心如死灰的模样，绝美的容颜让人心疼。但鹿六还是硬起心肠：“不行！维可你这么冲过是送死，傅洋也不会同意的。主人和阿黄他们说的的对，留得青山在不愁没柴烧。以后，我们再为傅洋大哥报仇。”

说完，她跑的更快了……生怕维可会挣脱束缚，跑回去。

砰！

张乾真一脚狠狠踩踏在傅洋的胸膛上，手指尖儿往下一探，那森白色的指骨就变长像是利剑。轻轻地在傅洋英俊的脸上划来划去，留下无数的伤口，十分狰狞可怖。

“小子，我已经玩腻了。现在，就彻底让你魂飞魄散、身死道消吧！就算你再精彩绝艳，天赋再前无古人，又能如何呢？最终还不是死在了本座手中。哈哈哈！”

语毕。

他扬起右手，准备朝着傅洋的脖子狠狠一挥。就能够让其身首异处！

一瞬间，张乾真整个右臂化为一柄巨大的长长骨刀。从右上方，斜切而下。所过之处，空气发出裂帛一样的刺耳尖锐之音，留下肉眼可见的透明通道。像是玻璃一样的碎裂纹路，在虚空中蔓延……

然后，噗嗤一声！

傅洋的头颅，高高飞起。

“一切都结束了。什么狗屁邪不胜正？今天，本座大获全胜！哈哈哈。”

张乾真嘴角一咧，露出一抹森然的冷笑。

傅洋……就这样死了吗？

不！

就在他的头颅离开脖颈、刚刚飞起的一刹那，不可思议的异象出现了。

一大蓬黑色的絮状丝线物、就像是粘稠的蜘蛛丝一样，从傅洋的脖子里迸发了出来。然后往上延伸，直接包裹住了他飞起的头颅。用力往回一拉！

咔哒一声！

傅洋的头颅重新连接在了脖子上，并且无数黑色的蜘蛛丝一样的东西，瞬间环绕着那断裂的切口绕了一圈儿。以不可思议的速度将伤口修复了！光滑如初，就像是从来没有被张乾真以手骨刀切断过。

不但如此……

噗嗤噗嗤！

从傅洋四肢的断裂处，也钻出大量的黑色絮状粘稠视线，往前飞出。迅速的卷住了刚才被切断的四肢，往回一拉。

咔哒咔哒……

四肢全部重新接好！

这一切，只在电光火石的一瞬间发生。张乾真甚至都没有反应过来，就看到眼前本来“七零八落”的傅洋，重新变得完整了。

而且所有的伤口都消失了，就像从来没有被他折磨过一样。

一股阴沉、凶戾、沧桑、宏大的气息……从傅洋体内如同山呼海啸般奔涌而出！本来已经法力耗尽的傅洋，在这一刻，重新展现出惊人的可怕威压。

嗖嗖！

旁边倒在地上的茅山分身和赤松分身，此时也都自动被吸了回去，融入鬼道本体中消失不见。

轰！！！

一股黑色气柱，冲天而起。

嗯？！

“怎么可能？这该死的小子，从那儿突然获得的力量。而且，如此之强，如此之凶戾沧桑。这气息如此古老，绝对是上古时期强者的感觉……”

张乾真面露惊色，他看着“死而复生”的傅洋，不由得下意识地后退了一步。

其实，傅洋本来也没有完全死去！

可以说在生死的边缘徘徊了。而不死幽凤的力量，终于在此刻得到了激活和释放……他身上本来已经极为微弱的生命气息，此刻在疯狂的攀升、恢复。

唰！

傅洋紧闭的双眼，突然睁开。

已经不再是刚才那种漆黑如墨、紫色边缘的眼睛，也不是正常人类的眼睛。而是变成了一种晶莹剔透的暗金色！瞳孔一圈一圈的，有明显的层次感。

淡漠中，透露出睥睨强绝。

看起来，似乎就像是某种禽类的眼睛？

哼！

张乾真冷静下来：“装神弄鬼。刚才，你不也被本座击败？那么，就再折磨你一次好了。”

说着，伴随着咔嚓咔嚓的响声。无数的白骨刀刃，从他体内往外钻出……然后脱离身躯，朝傅洋呼啸着飞去。

傅洋沉默着，朝张乾真抬起了右手。

屈指一弹！

铿锵！

一声金属颤音响起。

一片黑色羽毛不知道从何处浮现，被傅洋一指头弹出。立刻往前飞射，所过之处，在空中留下黑色久久不散的痕迹。朝那些白骨刀刃，迎击而去！（终于啊！前面被上头要求修改的章节，已经基本搞定。明天开始，恢复正常3章…这一天，老吴也等待太久了。泪目啊）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49262256"  chaptername="第3023章  不死！不死！">加入书签</a>
</div>
