    话音刚落，门口处就传来了一个如同狮子般的怒吼。

    “怎么回事，老夫的位置呢？”

    “老夫堂堂武当派副掌门，难道连个落座的资格都没有！？”

    那弟子连忙在旁边摆出一副吓得瑟瑟发抖的姿态，他哆哆嗦嗦。

    “玄真道长，您请息怒，您的位置我们马上给您排！”

    玄真道长当即挥了一下手：“不用了，老夫还是喜欢坐老位置！”

    “过去这几年，老夫每次来你这会课堂，不是都做这个位置吗！？”

    说话的间隙，那玄真道长就已经来到了潘金莲等人的身边。

    玄真道长的个子很高，与一般修道之人相比，他的体型也显得比较健硕。

    他人在旁边，就如同一头立起来的熊，浑身上下都释放出一种澎湃的气息。

    “女娃儿，这里不是你来的地方，趁着老夫还没发怒，赶紧走开！”

    丐帮的人自从进来之后，就一直受到旁人的冷眼相待，特别是因为潘金莲是女性的缘故，以至于旁边这些所谓的武林正派，对他们是指指点点。

    这本就已经让憋了一肚子火气的洪七站起身，虽然表面上恭恭敬敬，客客气气，但言语却显得有那么几分不爽快。

    “玄真道长，今天我们来的都是客人，坐什么位置，全凭东家招待。”

    “东家让我们坐哪，我们就坐哪。我们既然已经坐下来了，可否玄真道长再辛苦一些，换一个位置？”

    玄真道长盯着洪七，脸上虽带着笑，但身上的气势却是愈发地强烈。

    “看你的样子，年纪也不小了，可曾听过老夫的名号？”

    洪七抱拳：“火麒麟玄真道长的名号，放眼江湖，谁人不知谁人不晓？”

    玄真道长愈发狂傲。

    “既然知道，那赶紧让座！”

    “不然的话，等一下被老夫打得哭哭啼啼，回家找娘亲，那可就不美了！”

    洪七当下就怒了。

    这一路下来，半道上被人劫杀，丐帮长老和弟子死的死伤的伤，如今来这会客堂的人数连一半都没有。

    本就心中窝了火的洪七，内焰当下点燃！

    他朝着玄真道长低喝一声：“玄真道长也是江湖老先辈，怎么连点道理都不讲！”

    “讲道理？”

    “哈哈，整个江湖谁人不知我火麒麟向来不讲道理！”

    “既然你这娃娃不听，那老夫就亲自让你们让座！”

    话音落下，玄真道长的手，顿时卷起滚滚气浪，朝着洪七拍了过去。

    洪七丝毫不惧，硬着跟玄真道长对着一掌！

    只听“砰！”的一声，强大的气劲对撞在一起。

    洪七被打得接连后退，整个人直到撞在墙壁上，这才停下，再看玄真道长，居然仅仅只是后退了半步！

    他满脸都是自傲：“不错不错，你这个年龄能够接下老夫这一招风云掌而不吐血，已经不错了。”

    “不过，丐帮像你这样的高手应该不多了吧？”

    说话的同时，玄真道长居高临下地看着潘金莲，见她这时候已经我这白玉杖，当下冷笑。

    “女娃娃，你莫也想要跟老夫对上一招？”

    而就在潘金莲要开口的时候，门外突然传来一声让潘金莲娇躯为之一震的声音。

    “老道士，你可别欺负我们丐帮没人！就让小爷我来会会你！”

    话音落下，门外突然冲进一个人影。

