    衙门朝南开，有理无钱莫进来。这又岂是一句空话。加上泰安是白家扔出去的家奴，这衙门当差的，又有几个不明白白家的意思。泰安进去，等他身上这些年积攒下来的银钱被搜刮一空，就差不多该上路了。

    衙门里头最缺的，便是这替罪羊啊！

    虽说在清朝，只要不是谋逆之罪，其他的罪一切都好说。然而，这是需要大量金钱和人脉关系去铺路的。没钱没人脉的，便只能乖乖等死了——等着替别人去死。

    卓景宁对这一点心知肚明，但他不会多管闲事。

    他这会儿挺庆幸的，惩戒把他带到聊斋世界，给他安排的身份是一名秀才，而且略有家财，不必为吃穿担忧。不然的话，他这一过来，首先要做的，是怎么样不让自己饿肚子。

    民以食为天。

    没准鬼怪没害死他，他倒是先因为四体不勤五谷不分给饿死了。

    卓景宁见白翁有困意了，便当即告辞。他离开船舱，走到船板上，天色渐深，此时船靠岸了。船头挂着两盏灯笼，有两名护院家丁看守着。

    这两人许是站久了无聊，居然比划起了拳脚。

    卓景宁看了一会儿，突然来了兴致，就走近一些。这两人见到卓景宁，便立马停下，“二公子。”

    “你们在练拳吗？”卓景宁问道。因为在现实世界，卓景宁没见人拼杀过，所以先入为主下，对聊斋世界的武艺也没报什么希望。但他刚才所看到的，哪怕这两名护院家丁在切磋，招式都狠辣无比，直取要害。

    这哪是什么武艺，分明是杀人秘技！

    “正是。风大，练练拳也好暖暖身子。”

    “辛苦二位了，我去让厨娘为二位送些热鱼汤来。”卓景宁如此说道。

    “多谢二公子。”这两人喜不自禁。

    卓景宁随后问了问他们的名字，知道他们一个叫李虎，一个林三后，便回去休息了。

    第二天，船继续行，卓景宁没有看书，他找上了李虎林三，让他们教自己拳法。

    一开始这两人推托，不肯教，说这是家传的，有规矩，不过在卓景宁放下二十两银子后，便改了口风，只让卓景宁别外传。

    李虎和林三是一个村的，还是邻居。他们的父辈，一次上山砍柴，机缘巧合下，跟一个老道士学了这套拳法。

    这一套拳法叫什么名字，他们也不知道，习练多年，倒是强身健体，在白家招收护院家丁的时候，就因为体格出众，力气大被应聘进来。

    只不过白家一直没什么事，他们两个也没能遇到立功的机会，又不会变通，来白家快三年了，还是个普通护院家丁。

    卓景宁挺意外这套拳法还有这么一个来历，不过他不管这些，他到手后就给这套拳法取了一个名字——虎啸龙吟拳。

    方便好记。

    当然，这只是私下里取的，没和他人说。毕竟这种事情，在聊斋世界的常人眼里，是有些大逆不道的行为。

    接下来几天，卓景宁便在练这套虎啸龙吟拳，仗着强化过的体质，很快就练会，并且还熟悉李林二人所说的一些打法。

    只不过没什么机会去尝试。

    不过卓景宁也没什么心思去尝试，他练这拳法不是为了去当什么武林高手，而是让自己多些自保的手段。

    毕竟不是只有鬼怪才害人！

    这拳法平常，只是几个拳架子和锻炼肌肉的方法。不过这打法却是有些惊人，若是全打在人身上，能一下子将人打得失去战斗力。

    “尤其是那一句练拳先养心头三分恶，更是堪称拳法真传。”卓景宁低声呢喃，这一句话是那个道士教给李林二人的父亲的，他们的父亲，自然也把这一句话传了下来。

    只是卓景宁挺奇怪的，那老道士明明是修行之人，为什么会如此狠厉的拳法？

    这聊斋世界，可没有假道士假和尚一说。

    因为出家修行，就意味着要少一个劳动力，并且还需要他人供给衣食和修行用度，这一般富贵人家，如卓景宁所在的卓家，都只能勉强供给一个出家修行之人。

    在聊斋世界，有这样一种说法。

    要是连自己的修行用度都供不起，那还修什么仙？

    别做痴人之梦了！

    又过了几天，卓景宁倒是和李虎林三更加熟络了。进一步知道，这两人的父亲，一个是因病去世，一个是去外乡谋生，结果没能回来，连尸体也找不到，只传回来一个死讯。因此各自都欠了一屁股债，来白家当家丁，未尝没有躲债的意思。

    卓景宁不由心中微微摇头，普通人无论在哪儿，都活的艰辛。

    他自己又何尝不是如此？

    现在人不人鬼不鬼的。

    这船上的日子有些枯燥，卓景宁便回了现实世界。毕竟他人在聊斋世界，现实世界的时间是不会停滞的，他的行李可还扔在那栋公寓里。

    一回来，卓景宁看着眼前的，却有点懵。

    首先，是他的行李箱不见了。

    其次，是这间房里的人头不见了。连带着的，还有他那把剪刀。

    一瞬间，卓景宁就有一种预感，他在聊斋世界待的这十天，这现实世界又发生了很大的变化。

    当他走到底楼，看到破烂门口的黑黄色警戒线时，卓景宁就知道，是警察带走了这里的尸体。

    “这下有麻烦了。”他的行李箱在那，这是最大的嫌疑，偏偏他还消失了十天时间，这无疑进一步放大了他的嫌疑。

    卓景宁完全不知道该怎么去解释。

    用手一拍后脑勺，这是他自己疏忽大意了。

    他的重心，完全放在了聊斋世界上，对这现实世界的在意程度并不高。

    若不是一直待在聊斋世界有种莫名的不安，卓景宁都不想回现实世界。

    卓景宁看着门口，十天前看到的旋转门，此时变成了破烂的木门，他走出去，就发现自己站在一栋废弃老楼下。

    地址没变，不过周边环境变了，完全变成了一块荒地。枯枝败叶，老楼上布满裂痕，似乎摇摇欲坠，随时会倒塌一样。

    