    “哮天犬、老者，你们快把门拴上。”等到哮天犬和老乞丐依言照做，杨戬又从聊天群中取出事先就备好的大物件堵在大门的后面。

    乞丐之间也是有地盘，他们这些借助土地庙的乞丐某种程度上都是那个乞丐头子的赚钱工具，指不定会向其他乞丐询问他们三人的下落，方才在路上，不少乞丐都看着他们朝这边走来。

    为了避免节外生枝，杨戬干脆找聊天群中的群友要了些没用的大物件，将大门堵得死死的，什么时候想出去了，再将其当做红包发到聊天群中即可。

    “神仙。”杨戬原本还想在交代几句，老乞丐却突然跪下身来，朝木板车上的杨戬不断磕头。

    他原本这里只是一栋闲置的房屋，哮天犬趁着主人不在闯了进来，打算鸠占鹊巢，这可是违法的事，被抓到了是要掉脑袋的，正要好言相劝就看有东西凭空掉落在地。

    在这个世界，仙神是真正存在的，仙神下凡考验凡人的传说也常有发生，据说城里刘府的女主人就是天仙下凡。

    老乞丐明显以为自己遇到了神仙。

    “老者还是起来说话。”在老乞丐磕磕绊绊的解释下，杨戬这才明白原来对方以为自己只是装作行动不便借此来考验凡人，在这个期间，老乞丐又一直将杨戬当作真正的乞丐，如今惶恐完全是担心自己触怒了仙神。

    “老鬼，我主人让你起来说话。”听到哮天犬的话，老乞丐颤颤悠悠的站了起来，可一触及到杨戬的面容，又以更快的速度跪了下去。

    他竟然将一位神仙当成病痨鬼，这是对仙人的亵渎，在这个仙神真正存在的世界，凡人对于神仙更加敬畏。

    “老者，这份机缘可还满意。”说着，杨戬又从聊天群中去了些许吃食，示意老乞丐享用。无论是在哪个世界，好心人都应该有好报。

    “叮，张三丰向杨戬发送专属红包。”

    张三丰：“@杨戬，这是小道在长白山采集的一些灵药，不知对真君伤势是否有所帮助。”

    “雪莲、朱果，多支上百年的老山参、何首乌。”杨戬点开一看，好家伙，尽是些珍贵药材，种类繁多，年份最多是一株三百年的人参，再加上其他灵药，张三丰莫不是将整个将整个长白山都半空了吧。

    “哇，真人，你这是去洗劫各大门派了吗？”苏晓晓查看红包，直接被那一长串的珍贵药材给吓了一跳，纵使是在张三丰的武侠武侠世界，人参也绝对算得上宝物，更何况还是年份高达数百年的老山参。

    三百年的参王，为将死之人续命也不是不可能，再加上二三十支一、俩百年老山参，这数量未免也太多了一些。

    就算苏晓晓对张三丰的人品有所了解，都忍不住怀疑张三丰是不是下山去洗劫各大门派了。

    作为武侠世界唯一的修行者，踏上炼精化气门槛的张三丰绝对有着一人灭天下的恐怖武力，洗劫江湖中的各大门派并非难事。

    张三丰：“休要胡言，小道又怎么做出如此巧取豪夺之事。那日真君曾言，自身伤势极重，非仙丹灵药不可救治，小道寻思以小道的微末技艺，炼制仙丹难之又难，不如取些灵药赠与真君，或许真君自己就能练出仙丹来。”

    炼丹、制符可谓是道士的看家本事，杨戬既然修行道书九转玄功，必然有一首精湛的炼丹术，于是特意下了次上，到那长白山脉以及极寒之地天山走了一遭。

    天山和长白都是武林中十分可怕的险地，常有猛兽出没，便是江湖一流好手也不敢轻易涉足，也就张三丰这样的陆地神仙能够满载而归。

    “此次下山，我还收了一名弟子，你猜猜他叫什么。”这还用猜吗？看过倚天屠龙记的谁不知道张三丰的大徒弟是宋远桥。

    杨戬：“难怪真人大半天都没有上线，此趟向来应该甚是艰辛。”

    群文件中有提到，他们每个群成员所在的世界的时间流速都不一样，而且毫无规律可言，只有当他们都在聊天群中时，所在世界的时间流速才会变得一致。

    将意识切换到聊天群，并不会影响身体对外界的感知，就像是从单核驱动变成了双核驱动，平时倒也无妨，但在需要全身心投入时，难免会分心，也就会下线。

    比如战斗、炼丹、睡觉。

    为了不错过聊天群中的各种机缘，群成员大多时候都处于双核驱动下，苏晓晓几乎除了睡觉之外的所有时间都不在线。

    既然被逼到下线，那就证明张三丰在采集灵药的过程绝对没有他说得那么轻松，可能还遇上了些许危险。

    在发誓改过自新之后，苏晓晓就将自己对聊天群的认知，以及各种小技巧全都上传到群文件中，满满的干货！杨戬深入研究，甚至隐隐发觉有第二元神、身外化身的雏形。

    “真君客气了，小道只是略尽绵薄之力罢了。”张三丰一心向道，侥幸遇得仙人，自然希望杨戬指点心中疑惑，传授仙神之法。

    只不过脸皮还是太薄，无法像苏晓晓一样直接开口讨要，于是就想出了这么一个委婉的法子，灵药已经送给你了，问俩个问题应该不过分吧。

    “这老道也太懂了吧，这样下去真君岂不是会优先选择将宝物送给张三丰。”看着群中互相客套的杨戬和张三丰，苏晓晓心生不妙，以杨戬的身家，就是掉根毛都够她成为狗大户了。

    但苏晓晓所处的现代世界根本找不到能帮杨戬疗伤的方法，难道就只能干着急嘛？看着聊天群中喵喵暗淡的名字，苏晓晓眼珠子一转。

    除了杨戬自己所在的世界之外，聊天群中最能帮杨戬治疗伤势的世界还是喵喵所在的宝可梦世界，那些不可思议的幻之宝可梦，大多都拥有堪称天赋神通一般的神奇能力。

    生命蛋的其妙，苏晓晓已经见识过，说不定能找到治疗杨戬的法子，这一次，苏晓晓发誓自己绝对不坑骗喵喵，是真正意义上的合作。

    猫猫那么可爱，我苏晓晓绝对不骗猫的。

