    

    江州分东西南北四个区，每个区作用不同。

    南区主要集中了南洲的各种制造厂，东区是商业区的集中地，北区是大部分的居住区，西部则是新开发区。

    南区的一个厂区，在大龙的带领下，冷枫和牛耿像个新租的厂房走去。

    上下打量了一下牛耿，冷枫总感觉哪里不对，整个人好像自信不少，走路的时候腰杆都挺直了。

    “老牛，这才三天不见，我怎么感觉你像变了个人？”

    “没.....没有，可能是枫哥你看错了。”牛耿急忙说道。

    不停地挠头，连看都不敢看自己一眼，一看就是在掩饰什么。

    不过冷枫也懒得管，只要他别被金钱腐朽了就行。

    走进一个厂房，里面一群年轻人正热火朝天地打扫着卫生。

    他们一看到冷枫走进来，立马放下手中的活，齐声高喊。

    “枫哥好！”

    这些人都是大龙以前的小弟，一听冷枫要开厂子，立马跑了过来，想要加入。

    毕竟他们也不想每天打打杀杀，甚至面临坐牢的风险。

    一听能安安稳稳地赚钱，立马跑了过来。

    以前冷枫也曾与他们打过照面，不过在他们的眼里，冷枫就是个任人欺负的小瘪三。

    他们其中一些人，也不止一次殴打侮辱过冷枫。

    但冷枫并不计较，因为他现在很缺人，而且是那种很容易掌控的人。

    这群人就很好掌控，只要给他们画个大饼，这些人就对自己唯命是从。

    大龙站在冷枫身后，低声说道：“这些人你可以放心用，他们和我一样，都想安安稳稳过日子，可惜没门路。”

    往台上一站，再一抬手，这些人立马聚集在一起，就像是要去打架。

    “第一件事，以后不许叫我枫哥，要喊冷总。

    大龙就是车间主管，牛耿是仓库的主管。”

    “冷总好！

    牛主管好！

    李主管好！”

    清了清嗓子，冷枫继续宣布新的任务。

    “首先，你们不再是小混混，把身上的流氓气给我收敛一下，不服从工作安排，我会立马将你们从这里扔出去。

    另外，你们中的大部分人都是文盲，以后的社会，没有知识，寸步难行。

    所以接下来的时间，我会给你们聘请一个老师，在工作之余，教你们读书写字。

    大龙和牛耿你们两个也是。

    不过大龙还要去有衣学习一下怎么管理车间生产。

    牛耿也去学习一下仓库的管理。”

    一听到要读书写字，这些个小流氓瞬间傻眼了。

    大龙和牛耿也傻眼了，万万没有想到还有这么一劫。

    “枫哥，不用这么恨吧？这还要学？”大龙一脸为难。

    “吃得苦中苦方为人上人。

    我已经跟刘老板说好了，明天你就和牛耿去，去了就有人教你们。

    另外你们的学习时间为一年，不想学的，可以不用学，我不会逼你们。”

    话音落，底下的小弟们开始窃喜，终于不用学那无聊的文化知识了。

    然而... ...

    “首先我说清楚，没有文化知识，我也只能安排你们干重活，甚至当个门卫，工资也会低。

    但如果有人耐得住寂寞，拼命学习，并且有上进心和天赋，我会有奖励。

    凡是通过考核的人，我会掏钱免费送你们去帝都学习。

    三年后，我会去帝都创办新的公司。

    想未来在帝都生活的人，就给老子拼命学，只要死不了，就拼命学。

    所以要不要学，那就是你们自己的选择了，我不会强逼你们。”

    说完，冷枫便走进了厂房，然而他没走出几步，身后传来震天响的吼声。

    “干！老子干了！”

    “学！老子死都不怕，还怕咬文嚼字！”

    “就算是学到吐血，我也会咽下去，继续学！”

    帝都的生活，对他们来说，那简直就是梦幻中的天堂。

    之所以这么做，就是为了三年后进入互联网做准备。

    他不会代码，但可以让这些人学。

    看着这些兴高采烈的人，冷枫嘴角露出一丝欣慰的笑容。

    这些人并没有什么野心，一点点好处就能让他们满足，若是再提高一些，他们可以卖命。

    冷枫并不是忘记了他们之前带给自己的屈辱，他只不过在用资本家的手段，控制这些人，控制他们为自己卖命。

    “兵马未动粮草先行。”

    几天后... ...

    在这群人的欢呼声中，一块这个红绸的牌子被高高挂起。

    在一声声鞭炮与欢呼声中，红绸被撤下... ...

    “好衣服装，今天正式开工啦！”

    牌子下，冷枫激动地喊着，手中拿着一把剪刀，脸上堆满了笑容。

    一旁站着刘占军和其他公司以及单位的领导，也拿着剪刀，一起参加开业剪彩典礼。

    随着一辆辆拉着原料的汽车驶入，服装厂开始了紧张的生产时间。

    有了刘占军的牵线，一些公司将订单交给了冷枫。

    现在冷枫根本不缺订单，只要能将产量和质量提升上去，就会有源源不断的订单。

    而且这些人都是直接打钱，而不是货到付款。

    因为冷枫在外的名义，是有衣公司的三老板，他控股下的好衣公司更是有衣公司的兄弟公司。

    有了这两层头衔的加持，这些人自然是要竭尽全力拉拢冷枫。

    刘占军搂着冷枫的肩膀，看着开始进入正规的工厂，脸都快笑成一朵菊花了。

    “冷枫兄弟，不对，现在应该叫冷总。”

    “多谢刘总帮衬，所以这里才能顺利开业。”冷枫同样搂住他的肩膀。

    刘占军四下看了一看，悄咪咪地说道：

    “以后我那里的订单就交给你了，有钱大家一起赚，另外那三的提成... ...”

    看着那张笑成菊花的脸，冷枫立马明白什么意思，嘴角露出一丝狡诈的笑容，但很快隐藏起来。

    “刘总放心，那三我会让人送去你家。”

    “有兄弟这句话，我就放心了。”

    看着驾车离去的刘占军，冷枫嘴角的狡诈笑容，不再有任何掩饰。

    冷枫明白，他和刘占军是互相利用的关系。

    刘占军想要从他这里赚外快。

    而他的真实目的，则是要取代刘占军，将有衣公司据为己有。

    因为想要将好衣公司打造成江州的龙头企业，就必须先干掉刘占军和他的有衣公司，并取而代之。

    “刘占军，贪图小便宜，是成不了资本家的。”

    这时，大龙走过来，他身后还跟着一个坐轮椅的人——大虎。        

