    ;

    玄机殿。

    这里是秘堂处理信息，制定任务，发布任务的所在，通常强制性任务也在这里发布。

    站在殿门看了看，唐劫整了整衣冠，这才踏入殿。

    迎面走来一名长袍年男迎向唐劫：“敢问可是唐劫师弟？”

    “正是。”唐劫说着已将自己的身份玉牌递给对方。

    那人接过玉牌检查了一下后，取出一个卷轴递给唐劫道：“在下铁风，本月轮值弟。这是堂上交待给你的任务，你看过后有什么问题可以问我。”

    唐劫打开一看，只见上面画着一副年轻男的画像。

    “这是……”唐劫抬头看向年男铁风。

    铁风回答：“此人叫林白藏，是我们在兽炼门的暗。不过在三个月前，他已经离开兽炼门，至今下落不明。我们唯一知道的是，此人正在被兽炼门追杀。从探堂那边得到的消息是，林白藏可能获得了兽炼门某个重要的消息或者宝物，但具体价值我们也不清楚，只有找到他才能知道。”

    唐劫明白了：“这三个月有派人找过吗？”

    “当然，可惜在找到林白藏之前就遇到了兽炼门的追兵。”

    唐劫目光一紧：“兽炼门的追兵是何境界？”

    “不清楚，在消息传回来之前就被杀了，只知道没有天心，开识阶好象有一个，从这方面看，林白藏所得之物应当也是价值有限。”铁风回答。

    可即便如此唐劫还是怒了：“让我一个转阶去对付开识阶？堂上这任务可真能安排啊！”

    一个开识阶他当然不怕，问题是这任务安排着实有些不合理。

    要知道就算是强制任务，那也是要因人而异的，一般情况下是不会派修者去对付比自己高阶的对手的。

    纯以实力论，在不召唤本体，不使用金砂等底牌的情况下，就算唐劫也没把握拿下一个开识阶的修者。

    这可不是散修开识，而是大派的开识，相差一阶，实力也差别甚远。

    铁风回答：“不是让你去对付他们，只是让你找到林白藏，把他或者他得到的东西带回来。”

    原来如此。

    这就是俞严钻的空吗？通过这种方式来回避掉境界差异，果然老奸巨猾。

    唐劫心冷笑，问：“既如此，可有找到他的方法？”

    “那是自然。”铁风答道：“凡是派出去的暗大多带有秘法印记，只需持此物，即可在百里之内察觉其位置，也是通过这印记，我们才能确定林白藏还活着。”

    说着已递给唐劫一块小小星盘，此物正是用来寻找己方暗的。

    “只能百里范围？”唐劫接过星盘问。

    “没办法。”铁风回答：“兽炼门亦有破解之法，若是能传的远了，就会为他们所发现，百里是最安全的距离。”

    “可知他们现在在哪儿？”

    “涯海。”

    唐劫微微一楞：“怎么跑到了那里去了？既然能跑到那里又为什么不能自己跑回来？”

    铁风回答：“这也是我们奇怪的地方，或许只有找到他才能明白了。”

    低头沉思了一会儿，唐劫终于道：“此任务可有期限？”

    铁风摇头：“只要林白藏未死，就一直找，直到找到为止。当然，实在找不出来，你也可以回来复命，以任务失败论处，扣除一千点贡献。”

    这任务的奖励是五百点贡献，扣除却要翻倍，以此来逼迫大家努力做事，莫要懈怠。

    “知道了。”接过那画，唐劫正要收进芥袋，铁风突然抓住他的手。

    唐劫不解其意，看向铁风，只见铁风正色道：“任务是俞知事安排下来的，想来你也猜到了。”

    唐劫点点头。

    铁风道：“如果不是知事插手，此事本当安排至少开识阶的弟去，又或者多派几人。如今却要你一人执行，多少有些风险。但我希望你明白，不管任务有多艰难，此行都关系到一个人的性命……”

    唐劫深吸了一口气。

    他看着铁风，正色回答：“请铁师兄放心，唐劫定竭尽全力完成所托，绝不会因私人恩怨而殆忽了洗月弟的生命。”

    “如此就好。”铁风放开手。

    走出玄机殿，唐劫仰望苍空，忽地笑了笑，随即长袖一挥，已自飞回仙泉山灵境洞，收拾了该收拾的东西后，带着伊伊石净斋往涯海方向飞去。

    涯海位于栖霞以南，若以陆地面积论，涯海国应当算是栖霞国面积最小的，但是其海域面积却是国最大的。仅极南海域一处就相当于四五个心国，数以万计的小岛，数不尽的海资源，造就了涯海这个国家，也造就了天涯海阁这个修仙大派。

    如此茫茫大海，要找一个不知跑到哪儿去的林白藏，就算对唐劫而言也是件极有难度的事，百里之距在这海上好比寸土之遥，根本不值一提。

    好在当初找林白藏的秘堂弟最后传回了一个地址：天河岛。

    不管他们现在还在不在那儿，唐劫也只能先去一趟天河岛看看情况，也许在那里还能得些线索。

    ———————————

    “瑞雪号”五桅大海船正在海面上乘风破浪，高速前行着。

    云丹明背负着手站在船首，正深锁眉头眺望远处天空。

    远处天边，一团乌云正在空盘卷，汇聚，隐隐有雷电闪耀。

    看着那盘卷而起的云团，云丹明的眼神越发凌厉起来，他回身叫道：“翼帆降，转舵右，偏向南行！”

    “偏向南行！”船上的水手已纷纷呼号起来。

    大船各处水手已开始纷纷跑动着，升帆降帆，忙得不亦乐乎。

    船舱走出一位头发花白的老人，拄着龙头拐杖：“丹明，是不是前方有什么情况？”

    云丹明回身看到老人，忙拱手道：“老爷您怎么出来了，这里一切有我。”

    那老爷已来到云丹明身边，看着远处那片乌云，喃喃道：“乱云逆风起，啸卷如天蛇，此非天象也，八成又是海妖作孽。”

    云丹明道：“小的已令船向偏南，绕离那片区域。”

    老爷淡淡道：“怕是未必够，着人去把船上的法阵启动，速速离开这片海域。”

    云丹明道：“海妖多有自己的地域，我们只要不靠近未必会追上来。船上法阵消耗灵石，费资颇巨，就这么启动，会不会有所浪费？”

    老爷回答：“或许吧，不过保得这一船人货要紧，小小几块灵石算不得什么了，去吧。”

    “是！”云丹明拱手回答，正待去吩咐了人开启法阵，就听远处突然轰的一声炸雷响起。

    整艘大船在这震响轰地晃动起来。

    接着就见远处云团陡然冲出成百上千条飞鱼来。这飞鱼腹生双翼，嘴部前方还生有一根长枪般的利刺，看起来更象是飞鱼与金枪鱼的结合体，大如小牛，在水面上疾飞。

    与此同时，在飞鱼后方的水面上突地爆起一片惊天水浪。

    这水浪如柱，一直延伸到天际，与空乌云竟然纠缠在一起，形成一道巨大的水柱在空盘卷。

    随后就见这水柱探出一颗狰狞巨头，猛地对着前方飞鱼扑去，张开好似城门般的大嘴，只一口就将那些飞鱼吞掉大半。

    “海蛇！是海妖蛇！”有人惊恐叫了起来。

    那海妖蛇长嘶一声，接天水柱已开始移动，朝着剩下的飞鱼追去。

    那些飞鱼好死不死却是正朝着瑞雪号飞来，这一下云丹明和那老者都是面色大变。

    云丹明喊了一声“糟了”，已大声叫道：“快，启动法阵，离开这里！”

    只是这时候再想离开已经嫌有些晚了。

    飞鱼们慌不择路，在逃命的同时也将灾难带给了倒霉的瑞雪号。

    远处的接天水柱尤如一道海上龙卷，呼啸着盘旋卷来，天空的雷电劈啪闪耀着，带出惊人的光华。

    瑞雪号此时的法阵才刚刚启动，船只开始加速。

    但是海船上的加速法阵其实并不是用来和妖兽比速度的，还是用于尽快脱离危险区域，避免夜长梦多。当那海蛇向着这边迎面冲来时，提了速的海船无论怎样努力，水手们无论怎样呼号，那上百只桨橹无论怎样拍打水面，却都不能于海妖相提并论。

    两者间的距离几乎是飞快接近着，该死的飞鱼群从海船的上方掠过，惟留下那恐怖的海妖蛇高速逼近，海船上的人们看着这庞然大物撞向自己，全无反抗的能力，眼俱已流出绝望与恐惧的色彩。

    就在这时，远处飞来一抹淡淡光影。

    这光影本当如烟，在天空划过一道白气后便消失，却因那远处惊天的妖气与海浪还停止，并发出“咦”的一声惊呼。

    下一刻，就在海妖即将撞在海船上时，天空陡然刷啦啦降下十八把弧形弯刀。

    带着长长锁链的弯刀从天而降，穿透水柱，撞在那海妖蛇上，竟然未能击穿海妖蛇的身体，只在水柱溅起十八道鲜艳血光。

    “嘶！”海妖蛇发出愤怒的吼声。

    在它愤怒的尖叫里，十八柄云丛天刀竟是被生生震成灵光散掉了，不过原本冲向海船的一撞也因此歇止。

    云丹明等人因此逃过一劫，这才长舒了口气，抬头看去，只见云层已走出一名银衫年轻男，负着手看那海蛇。

    “倒是有些能耐。”唐劫嘀咕了一句。

    云丛天刀也算是他目前攻击最犀利的手段了，竟然没能把这条海蛇怎样。

    那海蛇显然也是被唐劫这一手激怒了，长长的身体已从水柱冲出，竟是长达百丈，单是那一个蛇头就高达十余丈，如幢小楼。

    这便是海妖物的特点了，依仗着身在海，有着丰富的资源，它们毫无节制的生长着，一个个比起陆上妖兽不知要大多少辈。庞大的身躯带来的是庞大的力量，哪怕是同阶相敌，依靠强悍的身体优势，海上妖兽也要更加凶猛许多。

    这只海妖蛇不过开智期，但是表现出来的力量却已超过开智巅峰的妖兽，那千面妖狐若是与它比力量，绝对是被碾压的命，一对一还不是这海妖蛇的对手。不过作为代价，就是身为开智的妖兽，它们在智慧方面比起陆地生物要差一些。象这只海妖蛇，虽已开智阶却还不会说话，不过基本的辨别理解能力却都已具备。

    这货这刻一现身，立时对着唐劫狂嘶一声，天空的乌云骤然亮起一道华丽闪光，一道粗大的雷电已从空直接对着唐劫头顶劈下。

    唐劫的云丛天刀是由天而降的攻击，所以这海蛇也立刻还以颜色，来一记天降雷霆。

    唐劫哼了一声，手腕一翻，一记龙若手拍出，一道掌影平空顶在头上，那雷电打在掌影上，立时迸发出大片的迷离光彩，却终是未能奈得唐劫如何。

    唐劫已冷笑道：“你还会怄气呢。”

    回答他的是那海妖蛇张开吐出的一道水箭。

    这水箭看似无奇，只是从它那巨口喷出，粗大如枪，雄浑如柱，说是水箭到不如说是巨柱轰击。

    就连唐劫都不由面色一沉，又是一记龙若手，将那水箭生生拍散。

    海妖蛇是**强横的生物，并不擅长法术轰击，眼看两下攻击皆无效，它大感无奈，干脆一头对着唐劫撞来。

    此时唐劫正挡在大船前，它这一撞连唐劫带大船一起带了进去，唐劫本可以闪避，可他若闪了，那大船也势必保不住。

    眼眉一沉，手印法连施，对着海面一指：“起！”

    一道水墙已从海面直升而起，正挡在那海蛇进击的路上。

    砰！

    巨大的蛇头撞在水墙上，就如猛汉撞击玻璃般，砸出漫天水花，在阳光照耀下光彩纷呈。

    海蛇只是晃了晃头边继续前冲。

    唐劫再指海面：“起！起！起！”

    一道接一道的水墙就这么拔地而起，一口气布了七八层，那海蛇轰隆隆一路撞来，横冲直撞全然不顾前方有多少阻碍，统统碾压成粉碎。

    那一刻就连唐劫都不由为这海蛇的猛力所震撼，心道怪不得天涯海阁常称栖霞最强，也不怪他们自吹，毕竟人家地盘上的妖物就比他处猛上一大截，以唐劫的实力，等闲开智妖物唐劫打起来可是连脑都不用动的。

    这刻一连十余道水墙垒起，那海妖蛇皆生生撞破，撞烂，视唐劫的法术如无物，距离那海船却是越来越近了。

    “妈的！我还不信了！”唐劫低骂了一句，双臂再振：“起！起！起！起！起！”

    一连串的大喝声，更多的水墙密密麻麻一层接着一层的冒起，这次已是布下了二十多层。

    那海蛇依旧是一头撞去，海水在它的冲击下冲天而起，巨大的浪头先于海蛇而到，险些将海船也为之掀翻，惊的众人急呼，有水手不防更是直接掉入海。

    “快救人！”老爷大呼。

    在这呼救声，海蛇继续前冲着，已是撞破十余层水墙。只是它自己也撞的头晕眼花，巨大的蛇身摇摇晃晃，仿佛喝醉了酒一般，如个醉汉在纯惯性的前冲，可就算这样，它也还是冲到只剩三分之一了。

    “你……妹！”唐劫咬着牙双手互击，又是数层水墙立起。

    他之前一路飞行，本就消耗了许多灵气，这刻连布水墙，为了速度更是以术的方式直接释放出来，压根来不及调度天地，结果就是迅速把自己榨干。

    眼看海蛇还在冲击，一下又一下的撞着，不过它的速度也已明显减缓下来，巨大而狰狞的蛇头上更满是鲜血。

    唐劫的云丛天刀没能把它怎么样，这一段怒撞水墙却硬生生快把它撞成脑震荡了。

    不过海蛇的智商本来就低，激怒之下更是只考虑拼命不管其他，铜铃般的大眼还在瞪着唐劫，它依旧有一下没一下的撞着。

    那些水墙在它庞大的身躯和强力的撞击下粉碎，眼看着越来越少。

    唐劫也没多少灵气再布水墙了，干脆落到海船上看这货冲击，反正他还有伊伊石净斋等无数底牌，也不怕对方能把自己怎么着。只是若被它就这么闯过来，到显得自己现在还收拾不了一只开智阶的妖物，实在是对不起观众。

    水墙剩下十二面时，海妖蛇第一次出现撞击未碎的情况，它不得不反复用力。

    当水墙还剩七面时，海蛇已渐渐没了力气，它立于海面的身体摇晃着，然后重重压下，开始利用自身庞大的重量来撞击。

    当水墙还剩三面时，这个家伙已是满头鲜血，它的额头已然开裂，头上到处是被水墙碎片穿透的破洞，甚至于连眼睛都歪了。

    可它还在撞，一下又一下，不知疲倦。

    看着这一幕，唐劫都不由喃喃道：“还真是个暴脾气，倔性。”

    伊伊落在他身边，捂住眼睛：“看不下去啦！”

    惟有石净斋傻傻地看水面，看海蛇撞墙，嘻嘻道：“好漂亮！”

    砰！

    海蛇头撞在最后一面水墙上，在一连七下后，终于将那水墙撞烂。

    它挺着身体，昂着头，俯瞰唐劫，仿佛是在说：我赢了。

    唐劫对海妖蛇举起大拇指：“你猛！”

    那海妖蛇或许是想欢呼，又或许是想趁胜追击把唐劫吃掉，它的嘴巴大张开来。

    但它最终什么都没做，粗长的身体晃了晃，然后眼白一翻，就这么推金山倒玉柱般的向着海倒去……