    

    这话让豆沉鱼睁圆了眼，怎么也没想到未来影帝还有订过娃娃亲这样的事儿，让人觉得有点匪夷所思。

    而且听杜老太的那个意思像是女强男弱的一门亲事。

    她不可置信地问：“这是真的吗？”

    “真的，沉鱼，杜奶奶也不会跟你开这样的玩笑。”杜老太一本正经地说。

    “哦！”

    如果真是真样，那杜云河有点惨。

    豆沉鱼顿时来了兴趣，好奇地问：“那杜云河很抗拒这门娃娃亲的吧？或者是他还不知道有这一门亲事？”

    提到这事又是杜老太另外一个烦恼了，云河要是愿意接受这门亲事的话也不会变得如此叛逆了，他上初中的时候可不是这样的，否则也不可能考得上高中。

    就是在上高一的时候得知自己还有一门娃娃亲，他整个人都不好了，在学校里上课成了睡觉，成绩一落千丈，只知道打篮球。

    可从小定好的娃娃亲是不能退的，这都是当初说好了的事情，况且女方都没有悔婚之意，那么男方就更加不能悔婚，那是对人家的一种伤害。

    “云河他是不愿意。”杜老太顿了顿后又说道：“要不也不会对欣妍不理不睬了。”

    豆沉鱼：“……”

    她震惊的又把眼睛睁大了一圈。

    这一个接一个的重磅消息差点把她给砸晕，杜云河打小就订了娃娃亲，而这个人居然还是徐欣妍！！！

    她也没办法把这两个人联想到一起，只当是杜老太朋友的孙女托付给杜老太照顾一阵子，却还有这样一层关系。

    怪不得中二少年最近的脾气特别暴躁，原来也不是全在针对她，甚至还能从中找出一些蛛丝马迹来，那就是自从徐欣妍转学来之后，每次一放学，杜云河都像是在逃命一样，比任何人都跑得快。

    这是生怕徐欣妍跟着他一起回家吗？

    想到徐欣妍现在的样子，那块紫色的胎记确实有点醒目，也很折损她的容貌，杜云河现在的皮肤黑是黑了点，但依旧是个美少年，正常的话他应该是不会喜欢徐欣妍。

    可就算徐欣妍现在不漂亮，人家豪门千金的身份不会变，也就难怪杜老太会担心杜云河的不上进了。

    要是不够优秀，杜云河就会是一个蹩脚的驸马爷，还要靠岳父家养，但这事按正常发展下去的话，杜云河不可能吃软饭，他的那张脸还是很值钱的，完全可以靠脸养活徐欣妍……

    啊呸！

    她也跟着想远了，以后杜云河的感情之事谁能说得准，而且时代在变，这也不是古老的封建王朝，凡事都父母说了算，倘若杜云河不喜欢徐欣妍，肯定也是要反抗的。

    就算两个人真能修成正果，怕也是多年后的事，她跟着瞎操个什么心。

    “沉鱼！只要你肯给云河补课，杜奶奶把私房钱都给你。“杜老太还是不想放弃这个念想，她还想最后恳求一次豆沉鱼，帮一帮云河。

    杜奶奶的私房钱或许很能打动人，但豆沉鱼还是没有为杜云河补救的打算，杜云河有他自己的人生轨迹，她不好随意的去更改，就像帮顾淮的时候也是那个心态，最多帮他渡过一时的难关，而不会去参与更多。

    否则她买的那些画可能都不会值钱。

