    高公子却露出贱贱的笑容：“啧啧，有脾气，我喜欢，小女子，本公子见你穿着打扮，一定家境不宽裕吧，这样，你若是跟我走，我保证让你吃香喝辣的……”

    然后他小声嘀咕了一句：“这小妮子长得这般漂亮，若是养个几年，那绝对是祸国殃民的美人啊，嘿嘿……”

    小女孩双手叉腰，哼了一声，看白痴一样地看着高公子。

    高公子啪的将扇子一收：“你知不知道，本公子乃是当今吏部尚书之子，高履行，整个长安城，本公子说一不二，你看看，那些人见了本公子，都要躲避三舍，你只要点点头，本公子马上就带你回尚书府，不但有好吃好喝，还能让人过上优厚的生活，至于你身边这老家伙，我会给他一笔钱，让他滚出长安城，你看怎么样？”

    果然，周围看热闹的人一听高履行三个字，全都一哄而散。

    这可是高士廉的儿子啊！

    当初的长安四害之一！

    杜荷，长孙冲，房遗爱，高履行，这就是长安四害。

    杜荷成为了大魔王，轻易不露面。

    长孙冲娶了豫章公主，做了大理寺少卿，也极少出现。

    房遗爱成了大魔王杜荷的弟子，专干骗人的事，却不再祸害百姓。

    而今，每日带着家奴们在这长安城欺男霸女的，便只剩下了高履行。

    百姓们苦高履行久矣，却没有任何办法。

    小女孩一脸鄙夷，问道：“若是我不答应呢？”

    高履行冷笑道：“不答应？这就由不得你了，你也不打听打听，在这长安城，还有我高履行办不到的事？”

    小女孩不屑道：“吹牛……你就没有我二叔厉害。”

    “你二叔是谁？”

    “凭什么告诉你，你个大蠢驴！”

    “哎呀，小妮子，有脾气，来啊，把她抓起来，带回府里！”高履行一挥手，吩咐道。

    高履行的几个手下，就冲过去，准备将小女孩抓走。

    那小女孩后退几步，突然朝后面喊了一声：“阿黄！”

    高履行乐了：“阿黄是条狗吗？小家伙，今日别说一条狗，就是十条，也帮不了你！”

    小女孩一脸平静：“这是你们逼我的！二叔的书信说，在长安城，有什么搞不定的，就说他的名字，切，要是那样，本小姐还有什么面子！”

    轰。

    那倾翻的马车，突然动了动。

    大家都是一愣。

    轰。

    破旧的马车，一下散架了。

    顿时，一个庞然大物从里面跳了出来，发出一声嘶吼。

    高履行等人顿时目瞪口呆。

    那是一头一人多高的棕熊，毛色靓丽，喂养得很好，气势强大。

    阿黄……不是一条狗，是一头熊。

    却听小女孩喊道：“阿黄，打他们！”

    那棕熊看似笨重的身体，咚咚咚地跑过来，啪啪两下，就将两个骑士拍翻在了地上。

    嘭嘭几下，又是几个骑士被打翻在地上。

    高履行见状，急忙往回跑，骑上骏马准备逃走，哪知道，那棕熊倏然而至，一巴掌将他从马背上拍翻下来。

    一眨眼的功夫，高履行和他的护卫们，全都横七竖八地躺在了地上，哀嚎不已。

    高履行感觉受到了奇耻大辱，大声问道：“今日，本公子认栽了，你叫什么名字，家住何处？本公子一定不会放过你的！”

    小女孩给那棕熊喂了点东西，拍拍手走过来：“本小姐叫杜锦薇，你要报仇啊，那尽管来好了，不过，本小姐也不知道家住何处……”

    “好，你等着！”

    高履行感觉自己后背火辣辣的疼。

    那棕熊一巴掌，就像是一块大石头砸过来。

    却见杜锦薇露出不怀好意地笑容，指着高履行，突然说道：“二黄，把他们全部脱个一丝不挂，绑起来扔在大街上。”

    二黄，正是那车夫的名字。

    车夫战战兢兢地跑过来，将高履行等人的衣服全部脱了，然后将这些家伙全部捆在一起，绑在人民大道旁的一棵银杏树上。

    小女孩这才满意地牵过一匹马，带着气势骇人的阿黄和二黄离开。

    二人一熊，潇洒地离开。

    不多时间，巡城的武侯们才赶到，赶忙将高履行等人放下来。

    高履行气急败坏地吼道：“看什么看，没见过这么小的啊，还不赶紧将本公子的衣服拿来？”

    武侯说道：“高公子，你们的衣服在何处啊？”

    大家放眼四顾，马匹不见了，衣服也不见了。

    高履行分别记得，方才那小女子离开的时候，并未将自己等人的衣服带走。

    一定是哪个刁民，竟敢暗中将自己等人的衣服和马匹全部偷走了。

    岂有此理！

    武侯说道：“高公子，你稍等片刻，小的已经派人去取衣服了。”

    高履行抬头看去，却见周围来了越来越多的人。

    他就像一只被拔了毛的鸡，任人品头论足。

    “等什么等，本公子一刻也等不了了！”高履行大吼一声，用双手捂着身下的前后两个地方，逃也是地跑了。

    他一边跑，一边听见不远处的人们议论纷纷。

    “呵呵，真小啊！”

    “是啊，没曾想，威风凛凛的高履行，竟然这般不中用！”

    “可怜了他府上那些可怜的女子啊！”

    高履行羞愧难当，脸红耳赤地跑回到了许国公府。

    ……

    砰。

    高履行一下跪在高士廉面前，嚎啕大哭起来：“爹啊，你可要为儿做主啊，今日，儿上街闲逛，不曾想被一个叫杜锦薇的女子欺辱，他不但打了我，还将我的衣服全部剥去，让我在长安城丢尽了脸……”

    高士廉一脸发愣。

    他看着一丝不挂的高履行，气不打一处来：“你个逆子，你如此不遮掩，成何体统，还不赶紧去找衣服穿上？”

    高履行这才想起来自己没穿衣服。

    下人们则是及时将衣服送了过来。

    高履行又添油加醋地将事情说了一遍。

    按照他的说法，他只是在街上闲逛，待人都是彬彬有礼的，看见街上的百姓，都要询问打招呼，堪称温文尔雅，这时，不知从哪出来一个五六岁的小女孩，带着一头棕熊，小女子便指挥那棕熊打人，末了还将他的衣服全部拿走了。

    砰。

    高士廉听完，顿时怒火三丈，一拍桌子：“岂有此理……”

    ……

