    星巴克，苏木到的时候，卫少覃正惬意地倚在前台和服务员聊得不亦可乎，服务员小姐姐的脸红得犹如番茄一般，不知道这人面兽心的家伙究竟又说了什么花言巧语。

    见到苏木，卫少覃微微挑了挑眉，走过去：

    “我就知道你会来。”

    苏木找到一个空位坐下来：“有事快说，我赶时间。”

    卫少覃落座在苏木的对面，看着她的脸眼睛眨也不眨，似乎是在探究着什么，苏木一开始并不理会，可是几分钟过去，他仍是这般让人觉得不舒服的姿态，她还是忍不住地开了口：

    “你让我过来，就是为了这么猥琐地看着我？”

    “对啊，我是想看看你这张脸到底有多大的魅力，竟然让傅时年像疯狗一样地咬着我不放。”

    苏木微微蹙眉：

    “你说话注意一点。”

    “怎么？”卫少覃冷笑着靠在椅背上看着她：“只是说他像疯狗，你就舍不得了？他除了有钱以外，还有什么地方好，整天一张面瘫脸，也至于你这样维护。”

    “你到底想说什么？”

    “你知道自从上次我把你带到农庄之后，君悦酒店损失了多少吗？”

    苏木不解地看着他，隐隐能够明白他说的话是什么意思，但其实内心还是趋于不相信。

    “君悦损失多少和我有什么关系，卫少是不是找错人了？或许是你自己经营不善也说不定。”

    “我经营不善？”卫少覃冷笑一声：“国内能与君悦抗衡的也只有傅氏旗下的半岛，偏偏他要跟君悦打价格战，恶性竞争，若不是他傅时年授意，谁有这样的胆子做这样费力不讨好的事情？”

    确实费力不讨好，半岛从开始之初就是高端定位，不管是服务还是硬件配施全都是一流顶端，他们不需要促销，不需要活动，甚至不需要宣传，因为半岛两个字就代表了一切。

    来这里消费的人不在乎花费多少钱，他们在乎的是享受。

    可君悦不同，君悦原本的定位就是中高端消费酒店，虽然服务和设施也算得上高标准，但还是和半岛差了一截，如今半岛若要和君悦打价格战，原本要入住君悦的客户人群大多都会重新选择半岛。

    没有人会傻到在同样的消费水平不去选择比君悦品质高出一截的半岛。

    这是人之常情。

    卫少覃刚接管卫氏的酒店，就闹出了这样的事情，想必本就对他不太满意的父亲更是没有好脸色，也难怪他会找上自己，可是她又能做什么呢？

    “不止这些，还有临海的那块地皮，傅时年买回去根本就没有任何价值，可他单单为了让我不痛快，宁可花200亿买回去闲置，你说他是不是疯了？”

    苏木微微诧异，却还是表现得不动声色：

    “卫少觉得这事和我有关？”

    “不然呢？这些事都发生在我绑架你之后，如若不是因为你，傅时年是闲出屁来了吗？”

    “卫少大概误会了，我和傅时年之间并不是你想的那样。”

    卫少覃轻哼出声：“别把我当三岁小孩子，谁都不是傻子，你若不是他包养的，还能真是他亲戚不成？即便是亲戚，为你做到这个份上，他这是要乱-伦的节奏吗？”

    苏木忍住把咖啡泼到卫少覃脸上的冲动，不再过多解释：

    “所以，你找我来是想请我代你向傅时年求饶？”

    卫少覃微微眯眼：“你觉得可能吗？”

    苏木笑了笑：“那我倒看不懂你把我叫到这里的目的了。”

    “我是来告诉你，傅时年越是这样，我就越不可能认输，不过就是钱的问题，本少又不是没有，至于你……原本知道你是傅时年的女人，我已经没什么兴趣，可他偏偏要来这么一手，我反而不想那么早放手了，至少我也想知道，你到底有什么魅力能让他这般……这个答案，怕是只有我尝过之后才会有答案了。”

    ——

    傅时月此时坐在咖啡厅里打电话给秦念婉，一副八卦的口吻：

    “婉姐姐，昨天晚上怎么样啊？”

    提及昨晚，秦念婉便没什么兴致，她还是没有办法忘记傅时年将自己一个人抛在大街上的事情，可这话她也不能自己说出去丢了脸面，只能淡淡道：

    “就那样，你走后没多久，时年就送我回家了。”

    “是吗？那你们昨晚上是不是很激烈啊？毕竟两年都没有在一起了，不干柴烈火地抱在一起激情澎湃一晚上啊？”

    秦念婉蹙眉：

    “你哥只是送我回家，没有上来。”

    “啊？”傅时月讶异不已：“我哥没有送你上去？那我一番苦心不是全都便宜了那个贱人！”

    秦念婉隐隐觉得不对：

    “月月，你是不是有事瞒着我？”

    傅时月知道瞒不住，便将昨晚在傅时年酒里下药的事情对秦念婉说了，秦念婉听后联想到昨晚傅时年在车里的反常便明白了。

    可是他宁愿忍着难受回去找苏木，也不愿意让就在他身边的自己陪着，这说明什么？

    秦念婉不敢想，也不愿意去想。

    “不行，我哥那么聪明肯定知道这事是我做的，我得赶紧出国躲两天，否则我就死定了。”

    和秦念婉挂了电话，傅时月起身准备结账的时候却看到不远处的位置上坐着苏木和一个并不认识的男人，她微微蹙眉。

    看那男人的身形和昨晚上在餐厅见到的并不是同一个，苏木这么频繁地跟不同的男人见面当真是下贱得很，想到昨晚上自己精心策划的一切不但便宜了苏木，还让自己陷入了随时会被傅时年教训的地步，她就气不打一处来，如果不出了这口恶气，她觉得自己一定会憋死！

    ——

    苏木再见到傅时年，是在一周后十年影视的发布会上，那时她正在公交站牌等车，不经意地抬头便在十字路口的LED电视屏上看到了他的身影，以及他身边的秦念婉。

    自从那一晚过后，傅时年便再也没有回过碧水云天，她给他打过电话，没有被接听，发过微信，也从来没有被回复。

    此时看着他和秦念婉肩并肩，笑颜如花地站在一起接受媒体的采访，她竟有种回到多年前的错觉，那个时候的她也不过是一个偷偷爱慕着他的暗恋者，看着他和秦念婉如胶似漆，一次次地假装巧遇从他身边走过，他却是从未将自己看进眼里。

    发布会宣布了秦念婉正式签约十年影视，这已经是公开的秘密，没什么可意外的，直到记者询问十年影视之后会不会继续签约一些像秦念婉这样的新人，傅时年看着镜头回应道：

    “不会，秦念婉会是十年影视唯一的艺人。”

    全场哗然。

    “傅先生这句话是什么意思？可以理解为傅氏进军影视业是专门为了秦念婉吗？”

    “之前有新闻报道过傅先生和神秘女共同出游，是秦念婉小姐吗？”

    “请问两位是什么关系？”

    ……

    傅时年并没有回应记者们的提问，礼貌退场，继而秦念婉的经纪人出场，宣布了秦念婉接下来会接一部大女主的电视剧，也会发行自己的首支单曲。

    资源好到简直让人嫉妒。

    苏木静静地看着电视里出现的短暂骚动，甚至连身旁等车的两位高中生也开始陷入讨论，她静静地看着，静静地听着，明明是与自己那么亲近的人，可此时此刻却又觉得遥远到自己触摸不到。

    手随心动，苏木看着电视屏内的发布会接近尾声，她拿出手机拨通了傅时年的电话，没想过会被接听，但意外的，短暂的嘟嘟声过后传来了人声，苏木心跳乱了一拍：

    “时年……”

    “太太。”宋毅尴尬出声：“傅先生还在应付记者，手机在我这里。”

    苏木的心脏回归原位，慢慢地也恢复了节奏，她轻应一声：

    “没事，只是想问问他，明天就是中秋了，什么时候回老宅看奶奶。”

    “好，等傅先生回来，我会转告他，让他给您回个电话。”

    “麻烦你了。”

    恰逢公车进站，苏木挂了电话，虽然知道自己并不会等到他的回话。

    傅时年和秦念婉从发布会的台上下来的时候，宋毅迎了上去，将手机递还给傅时年，小声道：

    “刚才太太打了电话来，问您什么时候回老宅，明天是中秋。”

    傅时年顿住了脚步，看向宋毅的目光有些许的不满：“你接了？”

    宋毅有瞬间的错愕，知道自己可能做错了事，但此时说什么也晚了，微微垂眸：“我以为有什么急事，就接了，抱歉，傅先生。”

    虽然两人交谈小声，可站在傅时年身侧的秦念婉还是将两人的对话听得一清二楚，微微笑了笑：

    “回老宅看奶奶也是重要的事情，阿年，你不要责怪宋助理。”

    傅时年盯着手机看了一眼，没再说什么，重新迈开了脚步，秦念婉走在他的身侧，能够清楚地感觉到他的情绪相比之前变得低落了不少，她偷偷地看他一眼，他和苏木吵架了？

    到了连电话都不接的地步想必是很严重的事情，或许她应该把握住这个机会。

