
　　f！

　　鲜红的大字有些刺眼，下面的细化的讲解秦一已经看不下去了。

　　“我不信，这一定是弄错了。”

　　秦一绝不是死鸭子嘴硬，她从全息里出来的变化，机器人管家是有目共睹的！

　　“去医院检查一下吧。”

　　几位阿姨略带怜悯的互相对视了一眼，第一次见到这么脆弱的人，这摔一下不会摔出内伤吧。

　　“我真没事。”秦一原地蹦了两下，让几位阿姨想扶又不敢扶。

　　“那什么，我还有事，我先回去了。”

　　本来是想散心的，没想到出来一趟竟然更崩溃了。

　　这会儿秦一只想赶紧回去，问问医生到底是怎么回事。

　　“我跟你一起。”

　　许婉一脸歉意，亦步亦趋的跟在后面，生怕秦一走着走着突然倒在地上。

　　她长这么大，真正下手揍过的人也不少，还从来没摊上过这么大的事。

　　“你不用跟着我。”

　　秦一被她跟了一段，上楼梯的时候，终于忍不住出声。

　　“主要是你在我后面，老是‘嘶…嘶…’的倒吸冷气，让我总以为有条蛇跟在后面。”

　　前面有一块小石头，秦一只是把它踢开，就让许婉发出恐惧的声音，再这样下去，这路是没法走了。

　　“我闭嘴！”

　　许婉立刻捂住嘴，表示自己不会再发出声音。

　　秦一看了她一眼，便没再说话。

　　她发现许婉是真的倒霉，演艺圈总是被黑就算了，玩狼人杀也总是死，现在偷看个打麻将都能遇到体能f级。

　　这运气也是没谁了。

　　相安无事的被许婉护送进家，关上门时，秦一同情的看了她一眼。

　　许婉也同情的看着她。

　　“啊！明明是我更倒霉！”

　　门一合拢，秦一立刻扭头看向小三。

　　“小三！给我拨通之前我的主治医生的电话！”

　　“好的，曹医生…正在联络中……”

　　等待了一会儿，曹医生终于接通通讯。

　　秦一着急的问道：“曹医生，我喝了这么久的体能药剂，这体能怎么会还没有长进啊？”

　　“等一下，我看一下你的档案。”曹医生气定神闲的说道：“不要慌，小问题。”M.23sk.com

　　等真的调出来了秦一的档案以后，曹医生立刻面色凝重：“你这个问题不小啊。”

　　他顿了顿，然后说到：“这是你之前留下的后遗症，你不知道吗？”

　　“目前联邦现有的体能药剂，无法提升你的体能值。”

　　秦一目瞪口呆，第一反应竟然是庆幸抠门的自己，一直购买的是最便宜的药剂。

　　“可是我的确感觉有增长，我以前能在全息舱中待的时间很短，现在变得很长了。”

　　“几个小时？”曹医生问。

　　秦一粗略的算了算：“三个小时吧？”

　　“噢，那正常。”曹医生解释道：“你可以理解为你以前是体能f-，现在成了体能f+，区别不大，上限也差不多就到这儿了。”

　　秦一的表情瞬间皲裂：“没有别的办法增长了吗？我的机器人管家说锻炼是可以的。”

　　“你这是药物导致的后遗症，跟普通病重出来的体能f不一样，机器人管家不能识别这点，这个是真没办法了。”曹医生略感抱歉，拥有这样的体能，在联邦连病人都打不过。

　　“不过，如果你有多的钱，可以组织一个医疗团队，自己研发。”

　　曹医生知道这样的想法也只能是想想，人家体能值都这样了，在哪儿能赚到这么多的钱呢？

　　他没想到，这句话让秦一豁然开朗，不就是钱吗？她有啊！

　　“大概要多少钱呢？”秦一略带希冀的问道。

　　“最少都要一个亿吧。”

　　“好的，很谢谢您的帮助。”

　　秦一立刻挂断电话。

　　一个亿？开什么玩笑！

　　花这么多星币就为了定制一款量身药剂？

　　算了吧！反正她现在也能走能跑能跳，活得好好的。

　　大不了以后出门就让小三贴身护送，她绝不会这么烧钱！

　　秦一特别有骨气的在心中拒绝了这个办法，反正她不出门，不会遇到什么危险，体能f就f吧！

　　不到两分钟，她又后悔了，暗搓搓的想着联系曹医生，问问医疗团队的事。

　　她有那么多钱，为什么不为了自己的身体花呢？

　　但这手指悬在空中，一直迟迟的无法按下去。

　　那可是一亿星币！

　　真不是她抠门，别看她现在这么有钱，谁能想到，她一开始一分钱两瓣花，腆着个脸叫刚认识的人投资时的窘迫呢？

　　穷过，所以更知道钱的重要。

　　最终秦一还是联系了曹医生，询问医疗团队的事。

　　按照曹医生的指示，她在医疗中心挂了悬赏，账户上的星币被划走以后，秦一不可避免的肉痛了一下。

　　她迅速调整好心态：“会犹豫，是因为钱赚得还不够多。”

　　“我还是继续肝游戏吧。”

　　联动地图肝完再肝养崽游戏，养崽游戏肝完再肝新的游戏，有体能f的绝症在前面吊着，秦一的心情急迫了不少。

　　看了看时间，还早，她一边上线一边摇人。

　　“徐安适，你别尴尬了！”

　　“你这个年纪不肝游戏，你睡得着吗！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第59章 药物研发免费阅读。https://www.23sk.net 