    第994章蚺皮背心

    三个男人抱着孩子们一哄而散，五个孩子乐得嘎嘎叫，院子里一时热闹异常。

    饭后，李小玉将三个男人叫到书房，她从空间里拿出三件蚺皮背心，这些都是按欧峰的尺寸让小灵做的。

    三人的身高相差不多，再加上蚺皮的弹性非常好，不管胖瘦都能穿。

    经过小灵处理的蚺皮非常柔软，皮上的蛇纹清晰可见。

    没见过如此大蛇皮的三人，心中升起一股害怕。

    若是没能将蚺给弄死，那死的会是谁，谁也不敢去想那个后果。

    “小妹，你这东西是哪来的？”

    不知情的李承义，不相信她坐在家里就会有这些东西。

    对她之前拿出来的东西，更加地怀疑它们的来路。

    李承义声音发颤，手微抖地抓着李小玉的双肩，眼里漫起红血丝。

    “小妹，说，你去过什么地方？”

    欧峰心痛地将李小玉从李承义手下解救出来，将她紧紧地搂在怀里。

    “媳妇儿，你答应过我的，以后再也不能去冒险！”

    李承继则背过身抹泪，都是因为他，小妹才会经历这些危险。

    若是出了什么事，他有何颜面面对小妹的几个孩子。

    “没事啊，真没你们想的那么危险！

    你们觉得我会是那么傻的人，遇到危险有空间不会躲进去，等着让蚺来吃啊！

    哥，你们别哭啊！

    蚺皮可是好东西，它刀枪不入，这可是专门为你们做的，出任务的时候穿在身上，又多一条命。

    你们可不能辜负了我的心意，这个大家伙是被我毒死的，就是可惜了它一身的肉。

    那可是变异肉，好浪费的！

    应该比野猪肉更好吃！”

    李小玉说到后面声音越来越小,因为她发现三个男人都瞪着她,眼里是满满的警告。

    “你个小财迷,要肉不要命啊！”

    李承继重重地拍在她头上，小妹是真的没人能管得了她，胆子大得没边了。

    李承继看着相拥在一起的两夫妻,心底发愁！

    欧峰抱着李小玉用背对着李承继，他的媳妇儿再有错,也不能打她呀！

    他都舍不得动她一根手指头的！

    她做这一切,还不是为了救这个没用的舅子。

    谁叫他自己能力差,进得了山却出不了山。

    “谁叫你自己没用的！”

    欧峰不满地道，若不是他,自己媳妇儿怎么会去冒险。

    一旁的李承义从两人的对话中看出一些端倪，原来这事跟二哥有关，他怎么一点儿都不知道。

    回来这么长时间,小妹竟然一点儿都没告诉他,这是没将他这个三哥放在眼里啊！

    李承义心酸到了极点！

    这是他一直捧在手心里,宠着的亲妹妹啊！

    怎么能这么对他？

    “小妹,我还是不是你亲哥了，这么大的事,你竟然瞒着我！”

    李承义觉得他被小妹抛弃了，他这么疼她，竟然把他当外人。

    “停,三哥，不是你想的那样。

    要想知道事情是怎么发生的,你问二哥去！

    他是当事人之一！

    一个个的大男人，都在这争风吃醋的,要点脸吧！

    都去上班去，我还不伺候了,赶紧走！

    别等我拿扫把赶人！”

    跟这三人再说下去,会越扯越远，眼不见心不烦,将他们全部赶走好了。

    她又不是自己找死，非要去闯神龙山脉,再说谁知道里面会危险重重的。

    只不过是过程比较危险,但总的来说结果还是很好的嘛！

    带了那么多好东西回来，她还有什么不满足的。

    反正她自己很满意就行了，这三个男人的感受,不在她的考虑范围内。

    李小玉瞟三个大男人一眼,再说她可就要生气了。

    别以为她是老幺，就可以都来教训她了,她也是要自尊的。

    三个男人见李小玉脸有怒色,都不敢再多言，小丫头越来越不好管教了。

    重了舍不得，轻了无关痛痒，下次她还会再犯，自小就是如此！

    兄弟俩人同时伸出手，拍在欧峰肩上，齐声道。

    “妹夫，这个重任就交给你了！”

    欧峰当然听出两个舅子的意思，内心苦笑，他哪舍得管教心爱的小女人。

    没办法，只能加倍地宠爱她，让她没有出门的心思。

    欧峰脑中灵光一闪，只要让小媳妇儿怀上孩子，她就不会想着出门了。

    他很奇怪，依两人的相爱浓度,怀上孩子应该比较容易。

    怎么回来两个月时间，小媳妇儿的肚子没有一点儿动静。

    难道说两人的异能等级越高，越难怀上孩子,那样的话,他只有更努力了。

    他吃的避孕药期限早过了，后面他是不会再吃的。

    他想要一个与心爱的女人长相一样的小囡囡，那将是欧家独一无二的小公主。

    心中有打算的欧峰，暗揣小心思，誓要将小媳妇儿拴在家中。

    三人都将蚺皮背心穿在衬衣外，长短和大小都非常合身，最重要的是能护住内脏器官，这才是保命的法宝。

    “小妹，用匕首能划破不？”

    李承义想试试，是不是真的有小妹说的刀枪不入，他心里也好有个数。

    欧峰和李承继正有此意，但话由李承义说出来，他们就不多话了，免得让小丫头笑话他们没见识。

    两个男人都想在李小玉面前保留一分面子，那可是他们最疼爱的小丫头。

    “随便戳，小心点！

    别戳到自己的肉！”

    李小玉想看看他们得知结果后，会是什么表情。

    三个没见识的家货，竟然不相信她。

    “呲~呲！”

    李承义一匕首下去，金属摩擦的声音响起，听得李小玉耳根难受。

    被匕首划过的地方，没留下一丝印迹。

    李承义不信邪地用刀尖使劲戳，他是打着受伤的心思戳下去的。

    戳中的地方，肉有痛感外，蚺皮背心上只有一个小小的白点，他用手擦拭一下白点。

    蚺皮背心又恢复如初，好象刚才发生的只是一场梦。

    三人对视一眼，有门，这东西真有可能刀枪不入。

    “走，我们去训练场用枪试试效果如何？”

    李承义更有兴趣了，若真的枪都打不破，那可比国外的防弹背心还强。

    “哎，你们试归试，但别穿在身上亲自试哈！”

    (本章完)

