    将巨鹰分解的材料都搬运回车里，张拓海继续开始挖坑大业。

    有了晚饭的激励，张拓海干活也有劲多了，不多时就挖到了橙色的物资箱。

    张拓海也懒得把物资箱弄出来了，直接在坑里就给打开了。

    【获得速生蘑菇培养菌5单位。高级种植盆图纸*1，高肥力土壤*5单位。陶土*5单位，《速生蘑菇培育手册》*1。】

    “速生蘑菇？”张拓海心中一动，心不由得嘭嘭嘭的跳了起来。

    他连忙捡起了《速生蘑菇培育手册》翻看起来。

    手册内容并不多，只有几页而已。

    里面的内容也很简单，就是一种速生蘑菇的培育方法。

    根据手册上的描述，只要把培养菌埋进土里，每天浇上适量的水，一天就可以长出幼株，两天就可以长成食用。

    并不需要太多的管理。

    而且，这种速生蘑菇富含多种维生素、微量元素、氨基酸，长期食用可以强健身体。

    “好东西啊！”张拓海眼睛闪亮起来。

    他食物不缺，其中肉类最多，但是蔬菜却一直是个大问题。

    如果长期不吃蔬菜的话，会诱发各种疾病，败血症和夜盲症就是两种很有代表性的病症。

    张拓海最近一直靠那点韭菜和一包脱水蔬菜救急。

    现在那包脱水蔬菜快要用完了。

    张拓海正愁没有新的蔬菜来源呢，速生蘑菇就送上门来。

    这简直就是瞌睡来了，有人给送枕头。

    张拓海盘算了一下，如果把这些速生蘑菇都种上，按照两天割一茬计算，他每天都能吃上，甚至还能结余一点，用来贩卖。

    “嘿，咱这以后，也算是过上菌菇自由的人了。等成熟了，非得烤两串庆祝一下。”

    张拓海连忙把这些搬回到车里，随后直接做了五个高级种植盆出来。

    种植盆他以前就有，现在还种着他挖来的韭菜。

    不过，那种植盆就是一个铁皮盒子，看起来惨兮兮的。

    高级种植盆完全是用陶土制作的，透气性和透水性都比铁皮不知道强多少。

    甚至上面还有浮雕，看起来就十分的大气。

    张拓海按照培育手册上面的提示将高肥力土壤倒进种植盆里，随后在中间挖个洞，倒进去一些蘑菇的培养菌，压实土，浇水，齐活。

    种植速生蘑菇最大的难点其实是每天都需要浇灌很多水。

    要是别人的话，这可能是个大问题。

    他们每天搜集到足够自己饮用的水都成问题，更不用说给速生蘑菇浇水了。

    这玩意，就算给那些玩家，他们也养不起。

    不过，张拓海就不会出现这总问题了。

    二级集水器，每天保底10升水，足够了。

    将速生蘑菇栽种好，张拓海将它们和韭菜种植盆放在一起，便于统一管理。

    忙完这些，张拓海躺在座椅上准备休息休息，顺便看看区域频道里，那帮玩家正在忙些什么。

    他刚刚打开区域频道，就被不断刷屏的死亡信息惊呆了。

    此时，区域频道里不断的刷新着死亡信息，频道内的存活人数也在飞速的下降着。

    张拓海记得，今天上午看频道的时候，存活人数是2325人。

    现在，只剩下2017人。

    而且，人数还在减少着。

    “发生了什么事？怎么一下子死了三百多人？”张拓海脸色阴沉，立刻翻看起死亡信息来。

    看了一会儿，张拓海的眉头皱了起来，他发现，几乎所有的死亡信息都有一个特点，那就是几乎九成以上的死亡者，都是变异沙漠蜘蛛造成的。

    “变异沙漠蜘蛛？！”

    张拓海咀嚼着这个名字。

    这个名字他可太熟悉了。

    上午，他还打伤了一只。

    要不是顾忌打死对方后，会爆出更多的小蜘蛛，他可能就将对方弄死了。

    不过，那只蜘蛛已经被他封在地下室里了，从里面无论如何也是出不来的，这些变异沙漠蜘蛛是从哪里来的？

    看着不断上涨的死亡人数，张拓海陷入了沉思。

    很快，便有人开始在区域频道里发信息了。

    “大家快离开商业区，从南边出现了好多大蜘蛛，这些蜘蛛比桌子还大，而且，这东西居然吃人，大家快躲远点，越远越好。”

    “真的假的，桌子大小的蜘蛛？怎么可能会有蜘蛛长这么大？这不科学，我还准备去商业区去碰碰运气呢，你不要吓唬我。”

    “我骗你有什么好处吗？我朋友就被那种大蜘蛛给吃了，要不是我跑的快，恐怕现在也被吃了。”

    “楼上说的是真的，我作证，我和几个人组了个小队，一起去一个商场里搜索东西，结果碰到了一只大蜘蛛，当时我们五个人都有长矛，结果被那家伙用前肢都给削断了。我们队长穿着一件板甲，结果一下子就被捅穿了，我劝大家见到蜘蛛别硬拼，转头就跑才是上策。”

    “这些蜘蛛到底是从哪里冒出来的？我之前开车一只直接跳到了我的车上，把我的车顶刺了个窟窿出来，要不是我一个急转弯把它甩出去了，现在就说不了话了。话说，你们谁有修补车顶的工具？”

    “我感觉蜘蛛好像是从住宅区那边涌过来的。我在高处看过一眼，那个方向的蜘蛛的数量最多。”

    随着区域频道上的人不断增多，各种信息也渐渐的汇聚了起来。

    张拓海把这些信息拼接在一起发现，这些蜘蛛和他上午遇见的那只变异沙漠蜘蛛几乎一模一样。

    “难道是那只蜘蛛把小蜘蛛产下来了？”

    “不对啊，离开的时候，我已经把通道彻底堵死了，杂物间也堆满了家具，没道理会冲出来啊。”

    张拓海思考了半天也没琢磨出了所以然来。

    既然想不通，索性就不想了，还是想想怎么躲开这些东西才是上策。

    “系统，从哪里走可以避开这些鬼东西。”

    【建议一路向北，穿越公园区，前往矿山区，那里是毒圈的中心，北方也是变异沙漠蜘蛛最少的区域。】

    “北面也有了？”张拓海闻言心中一惊。

    他原本以为只是南边有蜘蛛而已，没想到这些东西扩散的这么快，已经蔓延到了北部。

    得趁它们数量少的时候冲出去，不然，等那些东西数量多了，就连他恐怕也要被困在这里。

