    丁布二也明白过来，敢情他和莫无忌两人来是被利用的。

    “无忌……”丁布二看着莫无忌，脸色有些难看。

    莫无忌对姬广邀请他和丁布二加入小队，早就有些疑惑。现在弄清楚了，反而显得平静下来，“这说明我们有利用价值，如果没有利用价值，我相信姬兄也不会邀请我们过来。姬兄，你说对吗？”

    说到最后一句话，莫无忌已经是看向了姬广。他是真的不在意，姬广在利用他，他一样在利用姬广。没有姬广带路，他想找到这里来，恐怕不大容易。更何况，还多了三个帮手。

    姬广之所以觉得利用了他，那是因为姬广不知道他需要雷击。雷击对姬广等人来说是噩梦，对他莫无忌来说是无上的机缘。正如他说的那样，如果他和丁布二没有利用价值，别人凭什么要拉他们两个加入小队。

    “好，莫兄弟就是豁达，走，我们现在出发。”姬广说完，第一个跳上了皮船。

    见莫无忌同意，丁布二也不再多话，抓着一支划桨和莫无忌一起上了皮船。

    莫无忌还以为这皮船就算是有四个人划，速度也不会很快，但到了船上后，他就知道自己的想法大谬。

    这个皮船设计非常巧妙，四个划桨两边驱动，速度几乎和摩托艇一般，在水上直飚。

    莫无忌观察了一会，这个皮船的设计将水的阻力减到最弱。弱点是，四个人划累了后没有人换班。还有一个，很容易被撕破。

    两个小时后，海面上的天空变得阴沉起来。

    “大家休息一下吧，估计要下暴雨了。”莫无忌见到丁布二有些坚持不住，提示了一声。

    姬广也点头说道，“好，就在这里吃点东西，休息半个时辰，然后继续赶路。”

    众人没有休息到半个时辰，仅仅二十分钟左右，一声炸雷，黄豆大的雨点就落了下来。莫无忌观察了一下皮船，这皮船还有一个自动的排水设备。不过没有给大家躲雨的地方。

    “咔……”又是一道闪电落了下来，这次姬广大声叫道，“有雷鳄来了，大家都不要动手，将雷鳄让给无忌兄弟对付。我们赶紧继续划船，无忌兄弟挡住过来的雷鳄。我们速度越快，无忌兄弟压力就越轻……”

    姬广话音未落，一条硕大的雷鳄已经飞跃过来，雷鳄还没有落下来，一道闪电就轰向了靠近船未的莫无忌。

    对姬广的提议莫无忌并不在意，他知道姬广的意思。雷鳄最为记仇，只要是他动手的，哪怕这里有五个人，雷鳄也肯定是先和他死磕。

    莫无忌这次换了一把长刀，根本就不用姬广提醒，他已经取出一瓶开脉药液咽下，主动挡住了那一道闪雷，同时长刀刺向了扑下来雷鳄的下喉。

    已经算是拓脉一层的莫无忌开始周天运转功法，之前他要费劲千辛万苦还要凭借一些运气，才能将雷弧力量引入脉络。此时在运行功法的帮助下，莫无忌很轻松的就将一道雷弧引入了脉络。这让莫无忌几乎泪流满面，他想尽一切办法要弄一个功法的想法果然正确。没有功法，哪有如此轻松容易的就将雷弧引入脉络？

    “咔……”仅仅是一道雷弧，就让莫无忌感受到了他那即将贯通的第四条脉络堵塞处被彻底劈开。

    皮船再次划了起来，莫无忌站在船尾不断用刀刺雷鳄的下喉。只是那雷鳄劈出三四道闪雷轰在莫无忌身上，莫无忌才偶尔能刺中雷鳄一下。

    莫无忌心里却是激动不已，到了拓脉一层后，他才知道自己的进步。加上可以进行周天运转功法，引导雷弧有意识的轰击脉络，让他受伤机会大大减弱。

    若是在之前，十多道雷弧就足以让他瘫坐在地。而现在他被轰了十多下雷弧，身上的伤势居然不是很重。

    不但如此，他冲开脉络变得更加轻松。什么练气基础，这本功法对他莫无忌来说，就是不朽凡人诀。这才被轰击了十多到雷弧，他的第五条脉络就被打开了。

    若是他有心杀了这个雷鳄，这条雷鳄早就被他干掉。莫无忌担心他杀了这雷鳄后，没有雷弧攻击他，这才留手。

    姬广等人看见雷鳄吐出来的闪雷一道又一道的落在莫无忌身上，而莫无忌始终站在船尾挡住雷鳄，顿时松了口气。看样子这个莫无忌没有说谎，他的确有抵抗雷鳄的本事，看样子这个莫无忌体质特殊。以前他们遇见雷鳄只能躲避逃跑，甚至都不敢还手。现在莫无忌不但可以还手，还能挡住这条雷鳄。

    在莫无忌冲击第六条脉络的时候，又是两道雷弧从旁边轰了过来，落在了莫无忌身上。

    莫无忌知道这是雷鳄来了帮手，此刻莫无忌再不留手。手中的长刀加快了速度，接连刺中第一条雷鳄下喉数下，直接将这头雷鳄轰下海中。

    雷鳄身上的材料比较值钱，不过莫无忌根本就没有想留下雷鳄材料的想法。这个皮船虽然不小，但要是承载过多的雷鳄材料，速度就会减慢。

    哪怕莫无忌再能利用雷弧冲击脉络，他依然无法吸收掉所有的雷弧。还是有部分雷弧轰在莫无忌的身体上，很快就将莫无忌轰的皮开肉绽，浑身焦黑。

    本来看见三条雷鳄同时攻击莫无忌，姬广等人已是焦急万分。他们没想到莫无忌突然犹如神助的接连刺中雷鳄下喉，将一头雷鳄轰下水中。

    看着那一道道雷弧轰在莫无忌身上，将莫无忌打的浑身焦黑。姬广三人就觉得这次找到莫无忌入伙，实在是太英明了。

    轰杀一头雷鳄后，莫无忌继续服用开脉药液，抵抗另外两头雷鳄。很快姬广散人就发现，莫无忌之前轰杀那一头雷鳄，的确是运气。因为此刻他又杀不到雷鳄身上了，有时候十多道雷弧轰在他的身上，他才能勉强刺中一下。

    雷鳄生命力极强，刺中一两下，对雷鳄的生命毫无影响。

    担心莫无忌抵挡不住雷鳄源源不断的攻击，姬广三人拼命划船。丁布二有心想要帮助莫无忌，可他知道自己恐怕连一道雷鳄的闪雷都挡不住。只能也是拼命划船，想要逃出雷鳄的攻击范围。

    雷鳄在海中速度极快，哪里是轻易逃的了的。

    暴雨下，皮船在海中飞速的前进。而皮船的尾部，莫无忌在暴雨下和雷鳄对抗着。只是偶尔的一道道闪雷，提示姬广等人，莫无忌还没有死掉。

    莫无忌心里早已没有最初的激动和兴奋，也早已不再留手。只是他的每一次出手都变得艰难起来，尽管这些雷鳄的雷弧可以不断让他脉络贯通，可是他的实力太弱。他一个拓脉一层的血肉之躯，能抵挡到现在，几乎到了极限。

    “咔咔……”接连三道雷弧落在莫无忌的身上，其中两道雷弧被莫无忌引入堵塞的经脉，一道雷弧将莫无忌连衣带肉轰焦了一大片。

    第十九道脉络被打通，莫无忌直接咬破自己的舌头，长刀刺入一头扑下来的雷鳄下喉。他绝对不能倒下，一旦倒下，那雷鳄将会直接撕裂他。之前的拼命都会成为无用功。他是凡根的凡人，他想要成功，就必须忍受别人数倍的苦难。无论如何，他都必须坚持住。

    又是半天时间过去，就是连姬广的手都酸弱无力了。他不清楚为什么莫无忌还能坚持，犹如倾泻下来的暴雨让船头看船尾都有些朦朦胧胧。姬广等人也不知道莫无忌到底遇见了多少雷鳄。莫无忌就好像钉子一般，单枪匹马的屹立在船尾，似乎永远都不会被雷鳄击倒。

    莫无忌自己都不知道他遇见了多少雷鳄，若不是皮船不断前进，也许他们早就被雷鳄包围住了。

    被他杀掉雷鳄至少有十多头了，雷鳄依然源源不断的追上来，然后源源不断的吐出闪雷轰击莫无忌。

    第二十六条脉络终于通了，莫无忌又吞下一瓶开脉药液的时候，发现自己只剩下了七瓶开脉药液了。此刻他浑身软弱无力，全身骨骼到处都是撕裂的痛楚。能站在这里，已经是一种坚强的意志在支撑着。

    “扑通……”又是一头雷鳄被莫无忌刺入下喉落入海中，同一时间，莫无忌的第二十七条脉络通畅。

    “咔……”下一刻一道雷弧就轰在了莫无忌的胸口。莫无忌虽然通了二十七条脉络，他的实力也才拓脉一层而已，还是刚刚进入拓脉境的拓脉一层。如此长时间的暴雨下对抗源源不断的雷鳄攻击，他的身体和精神都疲惫到了极致。他那血肉之躯不是钉子，终于还是支持不住，瘫坐在皮船之上。

    （中午送上第二更，请求推荐票火力支持！）

    ......