    第456章谁设计了谁！璃璃反踩虐渣！

    诚然，吴老他们是在针对她，但是这么恶毒的诋毁，也没必要吧？

    众人的心中沉凝着。

    而在这时，另一边的吴老等人的心中，猛的就是一喜。

    他们看着姜璃所在的方向，就要借题发挥。

    而在这时，姜璃的面色淡淡，看向他们所在的方向道：“怎么了？觉得我说错了？”

    姜璃的面色淡淡，挥手道：“既然这样，那我就让你们看证据。”

    姜璃漫不经心的在面前的投影屏上，放出一系列的资料对比。

    “之前，你们不是说，我莫名其妙的抹煞了他们的研究成果吗？”

    “没错，是我做的。”

    姜璃干脆利落的就承认了这一点。

    这当然是她做的。

    军部哪有那么厉害，直接就把吴老他们所有的研究成果给找到，然后再把他们背后所有的痕迹以及发布途径，全部都删掉，就连一点残渣都不给他们留！

    开玩笑。

    吴老他们在指责姜璃把他们的研究成功抹杀之后，就没办法恢复了。

    事实上，他们去国际上看看，一点关于那些的资料都没有了。

    除非有纸质的档案，不然此刻，上面已经什么都没有了。

    姜璃删去了一切的痕迹。

    因为这些人，不配！

    姜璃轻敲了一下自己面前的桌板，对着众人道：“你们一边说着我这个人，十恶不赦，删掉了你们的研究成果，封杀了你们的言论。”

    “一边说，我这个人就是一个流浪儿，不配如今的研究成果。”

    “我都有些不知道该相信你们的哪一句话了！”

    姜璃状似苦恼的揉了揉自己的额头道：“既然这样，就全部坐实好了。”

    姜璃的面色微笑着，对着吴老他们道：“现在可以了，我把你们的资料都删了。”

    “哦，对了，请一定不要起诉我。”

    “毕竟我这么一个弱小无辜，又没有能力的流浪少女，连当枪都不配啊！”

    “我就是一个被推到台前的可怜虫罢了。”

    “对了，你们大家请看这面投影墙吧！”

    “上面比对出的那些资料，你们看看，左右两边，有什么不一样？”

    “我友情提醒你们一下，左边的，是刚刚吴老谩骂的，左轻风和他的老师的研究成果。”

    “在星国中，兢兢业业的做出来的！”

    姜璃的话说到这里，加重了“兢兢业业”这四个字的重音。

    “满意不满意，爽不爽？”

    “我觉得吴老他们一定是挺爽的。”

    “因为他们所谓的兢兢业业，和我想象中的，完全不一样啊！”

    “原来，当一个研究成功，别人完成了百分之八十，甚至是百分之九十之后，某些人拿来随便的做了一场实验，验证了这个研究成果之后，就可以堂而皇之的署名，这个研究是他的。”

    “是他利国利民的结果。”

    姜璃的话说到这里，挥手拨动着投影墙上的图片。

    “第一张图片，左轻风和他的老师，在xxx年x月12日，在k67基地的研究成果。”

    “彼时，他们在基地中，耗费基础实验无数，材料用具为……”

    姜璃一点点的，把左轻风和他老师这么多年来的研究成果和努力，一一道来。

    左轻风那么多年来，从来都没有对外界透露过一点，那就是……

    当年他和他的老师被诬蔑的时候，他们的研究成果，全部都丢失了！

    他们两个人，当年是当今世界上数一数二的科研者，在他们被诬蔑打倒之前，他们做了无数的科研实验，有着非常辉煌的结果。

    但是，这样的结果，在他们被打倒的时候，全部都失去了。

    他们的研究结果被瓜分，他们的课题被人截下。

    甚至，他们的前沿想法，也被人给竞相收入囊中，化为自己的助力和辉煌成果。

    在场的这些人，不知道多少是吸左轻风他们的心血才有今天的成就。

    所以，他们不能够看着左轻风他们起来。

    同时，他们也对姜璃的材料成果，充满了贪婪之心。

    他们，就是这个世界上的原罪，和最大毒瘤！

    姜璃放任他们，就是为了今天，能够彻底的揭穿他们！

    不然，那么垃圾的阴谋，她有什么好处，和他们这么玩？

    真当她的时间不是钱！

    这些人的伎俩，她从来都没有放在眼里过。

    姜璃的口中娓娓道来，每次都能够在最关键，最核心的地方，做出通俗易懂的解释和备注，以及对比。

    哪怕是学识再垃圾的人，听见她的话，也能够感受到，这些核心关键内容的相似之处。

    左轻风和他老师的研究成果，已经被人给改得一塌糊涂。

    或许是因为心虚，也或许是为了证明自己等人的能力，比左轻风他们的强。

    吴老那些人，把自己的想法给强加在左轻风和他老师已经非常成熟的研究成果上，改得一塌糊涂，让人根本就看不清楚，这结果到底是什么样的。

    甚至，研究结果比起左轻风和他的老师一开始研究的，要不知道差到哪去了。

    这么多年来，他们就凭借着这些糟烂的结果，踩着左轻风和他老师的骨血，在科研的殿堂中，载歌载舞。

    他们泯灭了良心，毁灭了左轻风和他老师的未来，用他们来做自己的踏脚石，偏偏又没办法超越对方。

    只能够在这些科学的领域里，一遍又一遍的歌颂着自己的伟大和风骨，说到最后，他们自己都信了。

    实际上，他们就是一群小偷而已。

    而在姜璃的声音响起的时候，吴老等人的额头之上，都是汗水。

    他们根本就没有想到，姜璃竟然能够找到当年k67基地里面，左轻风和他老师的研究资料。

    这不是真的，那个时候，他们的研究资料，早就已经被毁了。

    这些人，联合设计了左轻风等人，就是为了能够踩得他们不能够翻身。

    他们是绝对不会让左轻风他们东山再起的。

    所以，姜璃手里的资料，肯定是假的！

    “不，不可能！”

    一名吴老身边的泰斗人物，此刻，面色剧烈的颤动着，整个人的面皮，颤抖得厉害。

    他看向姜璃前方的那些投影屏上的内容，根本就不敢相信这一点。

    (本章完)

