    天机之神没有久留，他在恐吓了一番神明过后，就直接走了。

    毕竟，天机之神还赶着去炼化那股来自于万教世界的暴怒之力。

    只要等他掌控了，这足足三分之二的暴怒之力。

    那么这个世界、这个宇宙，将在没有任何人或者神，会是他的对手！

    天机之神美滋滋的想到。

    暴怒之龙三分之二的力量，将会让他强到一个不同凡响的地步！

    等到那时，假面骑士也不过是一只蝼蚁。

    如果说，掌握三分之一暴怒之力的天机之神，因为克制的原因，要稍稍弱于假面骑士亚极陀.闪耀。

    那如果掌握三分之二的暴怒之力，天机之神有自信，可以把假面骑士按在地上锤。

    一念至此，天机之神瞬间就感觉自己又行了！

    况且，在天机之神心中，自己强的不仅仅是力量，还有他那无可匹敌的智慧。

    下次见面，就是假面骑士的死期！

    天机之神目光杀意毕露。

    等着吧，我终究会成为这个世界，至高无上的最强神明！

    天机之膨胀的野心，让他整个神都散发着一股恐怖的黑暗气息。

    隐隐看去，在天机之神的头顶，暴怒之力中一道龙形虚影闪过。

    别忘了，暴怒之力来源于暴怒之龙。

    现在天机之神正在一步步夺取暴怒之龙的力量。

    从某种角度说，仿佛让他也有了将要化为龙形的趋势！

    ……

    接着，视线回到贺辰这边。

    屋内，炼狱教派使徒正在对贺辰讲述，有关天机之神的一切。

    时间流逝，第二天转瞬即逝。

    在这一晚，贺辰从白袍人口中，知道了天机之神的老谋深算。

    天机之神这家伙，在神国可以说是一个极为神秘的神明。

    神秘在什么地方，就是他有着可以短暂预知未来的能力。

    因为这种能力，天机之神想要躲藏起来，基本就没有任何人能够找到他。

    像当初，炼狱之神和阴影之神，就是总慢了一步。

    当然，也或许就是因为这一能力的神秘，亦或者说奇异。

    让天机之神渐渐有了可怕贪婪的野心，他想要夺取暴怒之龙的力量，称霸世界！

    甚至，天机之神为了夺取暴怒之力，居然秘密谋划了整整万年的时间。

    对此，贺辰初听闻的时候，也是遍体生寒。

    万年的谋划，还真是好深的心机啊。

    这心机，只能说恐怖如斯！！！

    只听，白袍人再次道：“暴怒之龙的封印，分为三块区域。”

    “现在，神国和万教世界的封印，都已经被天机之神打破，夺取了里面的暴怒之力。”

    “他接下来肯定会盯上地星的封印。”

    “要是让他完全夺取暴怒之龙的力量，那对于所有世界来说，都是一场难以想象的灾难！”

    听此，贺辰严肃应道：“所以，我们必须在天机之神行动前，找到他，然后阻止他。”

    白袍人又道：“按照目前的情况来看，天机之神返回神国，应该是为了炼化万教世界的暴怒之力。”

    “只要能在他炼化暴怒之力的那段时间，提前将他消灭，那么世界就能得救。”

    贺辰急切的问道：“那你有没有什么可以去神国的办法？”

    白袍人叹气：“就像我刚才说的，去往神国的路都已经被封锁，以正常的方式，我没有办法。”

    听到这句话，贺辰抓住了重点。

    正常的方式？

    贺辰眨眨眼睛：“就是说，还有不正常的方式？”

    “嗯。”白袍人点点头：“算是吧，不过……”

    “不过什么？”贺辰疑问。

    白袍人郑重道：“这关系到我们神国的一个隐秘，还得从头道起。”

    “贺辰，你知道封印之地，为什么会是三块吗？”

    贺辰一愣，他好像知道，又好像不知道。

    毕竟，是阴影的信告诉贺辰，暴怒之龙有三块封印之地。

    但更深层次的秘密，贺辰就不得而知了。

    白袍人解释道：“其实，神国、万教世界以及地星的封印之地，只是一个媒介。”

    “当年，暴怒之龙降临神国，以可怕的力量，让无数神明陨落。”

    “那时候，炼狱之神还不是最强神明，神国的最强神明，叫做……空间之神。”

    说到这四个字的时候，白袍人表情认真。

    空间之神。

    听见这话，贺辰想起之前，白袍人好像也有提起过这个名字。

    白袍人继续道：“时间为王，空间成尊，当年，暴怒之龙降临，一众神明以空间之神为首，最终才击败了暴怒之龙，并且封印了他。”

    “可是为此，神明们也付出了惨重且巨大的代价。”

    “暴怒之龙的封印，实际上是以空间之神的生命乃至神格为祭品，创造出一片黑洞空间，将暴怒之龙放逐，封印在里面。”

    “那片黑洞空间，没有生，也没有死，只有永恒的虚无。”

    “在没有负面情绪能够补充的情况下，暴怒之龙力竭，才会失败被封。”

    “而三块封印之地的封印，其实就相当于那片黑洞空间的钥匙媒介。”

    “当三处封印之地的封印，全部被破坏解封之时，暴怒之龙就会从黑洞空间内，脱困而出！”

    “但以眼下的状况，天机之神夺取了暴怒之龙的核心暴怒之力，即使暴怒之龙脱困，一时半会也不会构成威胁。”

    听此，贺辰豁然开朗，若有所思。

    原来神国还有这样的秘密。

    空间之神吗，居然能创造黑洞。

    的确，从某种角度来讲，黑洞也是空间的一部分。

    作为同样有着空间之力的贺辰来说，空间之神的操作，让他感到耳目一新。

    但现在并不是说这个的时候。

    贺辰不由疑问道：“这个跟我们要说的，去神国的办法，有什么关联吗？”

    别忘了，两人现在讨论的，是该如何去神国打败天机之神，而不是研究封印。

    “当然有关联。”白袍人郑重其事的道：“空间之神放逐、封印了暴怒之龙。”

    “但贺辰你知道，我们神明和暴怒之龙，最后大战的战场，在哪里吗？”

    这话一出，贺辰瞪大眼睛，他想起来了。

    “地星！”贺辰下意识脱口而出。

    “没错，就是地星。”

    白袍人道：“在封印暴怒之龙后，空间之神便陨落在地星。”

    “而空间之神的一切，也遗留在了地星。”

    “例如，一个去往神国的通道。”

