
　　一周的时间，三菱在等着看陶知命的决定或者住友的反应，住友和陶知命在默默地布置，森次郎却已然行动起来。

　　去东大闹了一次事，“壮举”传到了很多大人物耳中，如果没有一番作为，岂不是让一些不知内情的人更加确定了：森家这个孙子，是个愚蠢又不知体面的人物？

　　完全没有料到上田正裕居然会作出那种重要决定的森家，自顾自地看着他们的计划在走。

　　“2亿円！这是我赌上未来，从家族中得到的最后支持！”森次郎咬牙切齿地对会议室中的另外五人说道，“事情的原委已经对你们说了，我必须要证明自己！”

　　其余五人都皱着眉头，山田杜夫更是没多大的资格开口。

　　西和彦看了看另外四人，无奈地自己来充当这个先锋了：“现在会社的资金很充足，并不需要增资。这件事是我们都看重的潜力未来，没有理由因为要帮助你证明自己，就接受这笔资金让你控股担任会长。在这件事上，毕竟我和山田君更加专业。”

　　另一个董事也笑起来：“森君，事情的进展现在很顺利。软银的合作伙伴，已经有接近30%被我们挖了过来。这都是山田君辛勤工作的功绩，在这个时刻，就算想要增资，也应该按照融资来进行，重新评估我们SoftWing的价值吧？”

　　森次郎脸色难看：“山田君当然很优秀，其实你们都很清楚，我只需要一个头衔！会社的发展，仍然以西和君、山田君的意见为指导。为了不让你们误会我有什么其他的野心，才提出增资2亿円的方案！”

　　“会长这个职务，可不仅仅只是头衔。一旦都同意由你来担任会长，从法律上来说，你就拥有了很大的权限。”反对的意见既然已经被三个人说出口了，另外的人也不再避讳，“其实森君，如果想要证明自己，可以用这2亿円再做点别的事业啊。”

　　森次郎摇了摇头：“现在我需要的是时间！已经开始的事，专注地做好，也是父亲和祖父对我的要求。总之，我现在有2亿円可供支配的资金，如果不让我担任会长，那么社长呢？山田君，具体的事务仍然由你主导，我只负责会社对外的公关和宣传。”

　　山田杜夫没回答。

　　他其实就是聘的职业经理人，在董事会中，只占了很小很小的股份比例。

　　但社长和副社长职位的差别，也很大。

　　堂堂商业竞争，要变成这种家伙争夺名誉和女人的工具吗？

　　西和彦几人互相看了一眼，随后他说道：“森君，增资改变股份结构，我是不同意的。”

　　另外几人立刻附和地点头。

　　“森君想担任社长，也不是不可以。但是，2亿円需要以无息借款的方式，交由会社支配。”

　　森次郎脸色更难看了：“无息？”

　　“会社才刚刚进入正轨，在对软银所拥有的市场进行密集的攻略。这个时候改变会社管理高层的稳定结构，本身就会产生损失。这个要求很合理。”

　　森次郎沉默了很久，才说出了真实的想法：“无息借款，是不可能的。既然这样，我以三倍价格，购买一些股份吧。有人愿意吗？”

　　除西和彦外，另外三人还真的有些意动。

　　SoftWing才刚刚成立不久，一部分股份如果能够三倍套现，确实是个不错的选择。

　　森次郎这家伙，明显是有点失去理智了。

　　虽然SoftWing的前景很好，但关注这个行业的大财团也越来越多，谁知道那个软银的宙国人会不会得到资金的支持，与SoftWing僵持起来呢？

　　其中一人就开口问了：“山田君，以你对孙正义的了解，他有可能放弃软银的控股权吗？”

　　山田杜夫总算说了这场会议开始之后的第一句话：“他是个……只要为了成功，不会拘泥于方法的男人。当年他在米国创立的企业，最后就干净利落地卖掉了股份，回霓虹创立新会社了。还留在软银里的，也有我的朋友。他们告诉我，孙正义已经在内部做过动员了，就算用五年十年的时间，不惜一切代价也要打败我们。”

　　西和彦笑而不语，话总是说起来容易的，于是他悠悠说道：“一手创立的会社，哪里会那么轻易放弃控制权？我也有朋友，听说软银所能得到的条件，基本上都是收购，而且价格压得很低。其中至少有三家，都打着用软银为我们制造麻烦，最后由大财团出面整合，将两家合为一家，套利离场的打算。这种情况下，软银还有什么前途？”

　　两人说的话，都各有心机。

　　西和彦拉来了这几家的投资，当然不希望这四个股份比例差不多的人当中，此时就突然诞生一个可以威胁到他话语权的人，因此着重强调SoftWing的灿烂前景。

　　山田杜夫也有自己的小心机。相比起十分懂行的西和彦，他更希望会长是这个森次郎。

　　森次郎继续开口了：“如果无法通过在SoftWing中以堂堂正正的身份证明自己，那我就只能选择撤资了。以5亿円的资本，我将全力地做好一件事。”

　　西和彦脸色一变，认真劝道：“何必要做到这种程度？婚约不是还没有解除吗？”

　　森次郎的表情都狰狞起来：“在那东京大学里，我可是被很多剑道社的小崽子一起压迫住了，当着那个夏国杂碎的面，被祖父大人逼迫要道歉。你们觉得我失去理智也好，觉得我是有野心也好，怎么都行！总之，我要让整个东京都知道，森次郎不是被选择去当婿养子的残次品！我森次郎，也可以创立伟大的会社！”

　　会议室里的众人，万万没想到事情刚开始顺风顺水，却首先遭遇来自内部的矛盾。

　　如果有分量很重要的股东撤资的消息传出去，那对SoftWing的发展可十分不妙。

　　森次郎平复了一下情绪，才再次恳切了一点说道：“只要我还留在SoftWing，社长也行，会长更好，我可以不负责具体的经营管理，但是，我会为SoftWing带来更多资源的。至少，森家也在这次事件中受到了上田家的羞辱！只要我们在今年就能做到50亿円的营收，到时如果大家愿意，森家愿意以200亿円的估值进行投资，将SoftWing推到上市的门槛！”

　　就连西和彦也不仅怦然行动。

　　股市现在有多热，根本不用细说了。只要是新股，无不受追捧，股价一路涨高，何况是高科技领域的SoftWing。

　　200亿円的估值，森家进来的钱，不会让大家目前持有的股份稀释太多。

　　就算到时候直接套现立场，一年之内也已经有十多倍的收益了。

　　最重要的是，如果真的能在一年内达到那种程度，距离能够上市就指日可待了。

　　看到这些人果然心动了，森次郎不禁内心有些得意。

　　小岛专务的策略确实是厉害的，先提出让他们不可能接受的方案，再以撤资进行威胁，最后给出他们都会心动的条件，事情就好办多了。

　　“我的股份是无意出让的。”一个董事率先开口，“会社的资金，当然还是越充裕越好。森君，既然愿意以3倍价格购买股份，那么就不如以3倍价值进行一次个人投资吧。如果承诺会社的经营策略仍然由西和君、山田君主导的话，就在内部达成一致，这些事务由西和专务负责。西和君，你的意见呢？”

　　西和彦在沉默。

　　他的出资在各人中是属于偏少的，但由于他的资历和行业内的资源，再加上全心的工作，所以目前由他担任会长。

　　这个董事的意见，无疑是已经认可了这个方案，让森次郎去当这个名义上的会长，由他西和彦来担任专务，负责具体经营。

　　西和彦在盘算着森次郎这次以3倍价格投资后，大家的股份比例变化。

　　片刻之后，他抬头看着其余三人：“这属于之前未曾料想的变化！森君，刚才所说的一切，都需要有文字的承诺，包括森家的意向投资！”

　　森次郎断然说道：“当然！我已经说过了，这次，我森次郎是赌上了个人的未来，森家也决意要通过这件事挽回声誉！”

　　……

　　“……这次投资，要办这么大的阵势？”孙正义表情有点复杂地看着陶知命。

　　“不好吗？”陶知命笑呵呵地问他的搭档，“宫内君，会社内部，也需要注入信心吧？合作伙伴们，也会期待吧？”

　　“确实……”宫内谦有点好奇地看着社长突然拉过来的这个年轻投资人，“但是此刻，会社的资金，都要用在需要的地方……”

　　陶知命摆了摆手：“发布会的花费，包括请媒体的费用，都由我来出。”

　　“但是……为什么我们软件流通商的融资发布会，邀请这些媒体？”孙正义古怪地指着发布会企划案，“时尚类的、娱乐新闻类的媒体，你该不会是……”

　　陶知命点了点头：“没错，这本来也就是我投资软银的目的之一！总之，借着向森次郎宣战的名义，让更多人关注到个人电脑，对软银的发展也是好的！没什么比八卦新闻、豪门情仇更具有传播力了！”

　　“……”孙正义觉得这太不严肃了。

　　陶知命正色道：“怎么用好我和森次郎争夺豪门大小姐的这场戏，就是你的工作了！”

　　“……稍微有点羞耻。”

　　“羞耻什么啊，我不是还花了一笔钱，请你找人定制一个游戏吗？你杂志上的广告，我也订了。”

　　“……这种方法……”

　　“这就是我这种年轻人，会想出的方法！”陶知命一脸颇为有趣的模样，“真期待明天的东京啊。”

　　“明天的东京……你还做了什么？”孙正义呆呆地看着他。

　　陶知命站到了窗户前面，伸手一挥：“我花了2亿円，买了东京很多地方的户外广告位。很多个！”

　　“什么？！”孙正义惊了，“都是你准备在杂志上登的那种？”

　　“帅吧？我那个造型？”陶知命扭头咧嘴。

　　“……”孙正义直摇头，“我人已经晕了，想不明白。”

　　“你就专心想软银的事吧！先走了，明天，会把钱带到现场的！”

　　陶知命志得意满地离开了。

　　软银这边终于讨论确定，他出资20亿円，占股25%。

　　这不顺带通过软银这边再曝光一下，明确主战场？

　　明天会很热闹的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第197章、对垒免费阅读。https://xs.23sk.com 