    沈翔果然是要用幻法宝炉，现在他没有受到那些迷乱心神的力量干扰，他使用幻法宝炉也会十分轻松，他之所以要毁掉那个丹炉，是因为他要把那个丹炉里面的材料作为火焰的燃料，能让他的火焰能持久一些。【..,

    果然，幻法宝炉最下面那层，堆满那丹炉的碎片，沈翔控制蓄火珠释放出火焰来，焚烧那些碎片，很快就升腾起熊熊的火焰来。

    东方馨月看得目瞪口呆，因为她是头一次看见沈翔这种绝技。

    不过丹长老却摇头道：“就算是这样，都远远不够，九窍淬体丹非常消耗火焰。”

    沈翔也很清楚这点，所以他要用另外一个方法，就是把火焰进行压缩，让火焰变得个更强，在短时间能产生一股极强的爆发力，把那些药材焚炼，从中分离出药灵气和药粉来，这种想法十分大胆，如果被别人知道，肯定会说他是一个疯子，因为这么做只会毁掉那些药材，但这个想法却是在沈翔有史以来最冷静的时候想出来的，火焰太猛，确实会瞬间毁掉药材，不过只要控制得当，适当的用法力增强药材的耐火药材进行保护，就不会被毁掉，而这却需要他对火焰的强度和法力进行非常的控制才能做到。

    幻法宝炉里面的正燃烧着大火，而这些火焰在沈翔的法力挤压下，慢慢的压缩起来，变得更强。

    沈翔还一边处理药材，他把九窍淬体丹的药材分解成很小快，这是炼丹大忌，因为药材要完整才不会泄露里面的灵气，不过沈翔可以用法力包裹住那些碎块，不会让里面的灵气泄露出来，这么一来，也会让药材焚烧起来的时候简单一些。

    只有丹长老看得出沈翔此时的想法，让她比较震惊的是沈翔那种强的神识，竟然可以做到不让那些碎块的灵气泄露。

    把炼制九窍淬体丹的药材分成一小块一小块之后，沈翔释放出更强的法力，而那些火焰此时也已经压缩到了极点，沈翔把药材投入幻法宝炉里面，那些药材受热开始溶解，释放出各种美丽的霞光。

    柳梦儿他们不是第一次见到了，虽然脸上没有多大的惊讶，不过心中却依然惊叹着这种美丽的场景，而东方馨月却看得如痴如醉。

    “要开始了！”沈翔神sè凝重起来，只见幻法宝炉底下的火焰猛然爆发起来，产生一阵非常强烈的火光，让这个灰蒙蒙的玄境之中突然光亮无比，而那些药材受到这种突如其来的冲击之后，随之爆发出多种鲜艳的光霞，竟然是被瞬间焚炼成药灵气和药粉的。

    丹长老和幽瑶玉宫里面的苏媚瑶顿时怔住了，这种炼丹方式可谓是狂暴，但却不得不承认，沈翔成功了，而且还节省了许多速度，只不过这需要非常惊人的控制才能做到，丹长老和苏媚瑶浸道多年，这种想法也不是没有，而且也尝试过，但却从来没有成功过。她们都知道这其中的难度。

    但现在沈翔却能成功，而且还是一次成功，沈翔的悟她们自愧不如。

    只是瞬间的狂暴火焰爆发，就把那些药材焚化，现在沈翔直接进入到炼丹的后期，开始凝丹！

    “师姐，这九窍淬体丹一般出丹都只有一粒吧，你能炼出两粒品质上乘的来，可是十分难见。”武开明说道。

    东方馨月也点头道：“我认识的那些炼丹师，都是只能炼出一粒，丹长老你比那丹盟的什么丹王要厉害多了。”

    丹长老虽然被称赞，但却一点都没有骄傲，她淡淡地说道：“这都是受到小师叔的影响，否则我现在恐怕也只是出丹一粒，他的丹道让我感悟很多，我现在的炼丹之术进步了许多，都是他的功劳！”

    丹长老的话，让古东辰他们无话可说，沈翔在炼丹方面，一直都得到许多炼丹师的尊敬，就算资历比沈翔高的炼丹师，每当谈论起沈翔来，都是一脸的自愧不如，当然，这只是辰武大陆上面的炼丹师，因为他们经常能看见沈翔炼丹。

    在丹长老看来，九窍淬体丹能炼制出两粒上乘品质的，应该是极限了，她认为沈翔再怎么厉害，应该也是和她一样，最多是个平手，而且她时间比沈翔快，也可以说她赢了。但她对这个环境比沈翔熟悉，所以平手是最好的结果。

    沈翔现在不知道丹长老炼制出什么品质的九窍淬体丹来，他也不去想，他现在只是想着要用最好的状态，把这九窍淬体丹的炼制到极致。

    蓄火珠里面的火焰还有一些，够维持幻法宝炉里面的温度，这都和沈翔自己计算的一样。

    幻法宝炉里面那药灵气和药粉融合而成的气团，正释放出金光，完全融合在一起之后，便开始分离。

    这一刻，丹长老凝神看着，当她看见沈翔把那气团分成出三份的时候，心脏不由得狂跳起来，沈翔竟然要凝丹三粒！

    看见这一幕，东方馨月几乎要惊呼起来，因为她头一次看见沈翔做出这种惊人的举动，就算是古东辰和武开明他们，此刻也想大喊，因为沈翔实在是太逆天了！

    一份九窍淬体丹的药材，大部分高阶炼丹师都只是能出丹一粒，丹长老做出突破，凝丹两粒已经非常难得了，但是沈翔此时却是三粒！

    要知道以后许多高阶丹的正常出丹数量都是只是一粒，但是给沈翔这种变态去炼制的话，会多一两粒，如果是天级丹的话，那么得到的收获要比其他炼丹师多出一两倍，况且高阶丹的药材珍贵，炼丹师出丹多的话，就能更加体现这个炼丹师的价值。

    随着幻法宝炉里面的光霞渐渐暗淡下来，三粒丹丸形成，缭绕着一股金sè的气雾，沈翔睁开了眼睛，脸上也满是汗珠滑落，看得出他这一次炼丹费劲了心神。

    上乘品质的九窍淬体丹是金s是沈翔现在那三粒九窍淬体丹确实黑道失败了？

    丹长老他们心中不由得失望起来，沈翔是很努力，但却失败了！

    但他们却不知道，这黑sè的九窍淬体丹，是巅峰品质翔在圣丹界时，得到丹仙鉴定过的。