

　　    杨军笑着说，你疏忽大意，被骗了一千六百万，给你们海川市政府照成了巨额损失，这已经是构成了犯罪了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说罪名叫什么来着，疏忽大意签订合同造成国家损失罪，好像叫这个名字，挺拗口的。
　　
　　    傅华哈哈大笑，说，杨军啊，看来你为了骗我真是处心积虑啊，连罪名都问好了。
　　
　　    杨军看了傅华一眼，警惕地说，事先声明，这件事情是你们驻京办和井田公司之间的纠纷，与我无关，你可别来套我了。哦，我明白了，你身上带了录音机了是吧，想把我的话录下来还告我是吧？呵呵，我可没那么傻。
　　
　　    傅华说，你以为我就那么点水准吗？告诉你吧，我找到了邵彬了。
　　
　　    杨军惊讶地叫道，你说什么？你找到邵彬了？
　　
　　    傅华点了点头，对，我找到邵彬了，他把跟你之间的勾当都交代了。
　　
　　    不可能，你能找到邵彬？杨军叫道，旋即笑了起来，用手指着傅华笑着说，你这家伙哈，学会使诈了，不错嘛，你比刚到北京的时候很有进步。
　　
　　    傅华冷笑了一声，将拿来的光盘和转账资料扔到了桌子上，杨军啊，你别以为自己聪明，其实你蠢得要命，不是你父亲有那么点余荫给你，怕是你早就完蛋了。你看看吧，这里面都是你的罪证。
　　
　　    杨军抓起桌面上的光盘和转账资料，他看到转账资料的时候，冷汗就已经下来了，这东西只有邵彬和他二人清楚，傅华拿出来，说明他最少也是找到了邵彬，事情有点不妙啊。
　　
　　    杨军手有点哆嗦着打开电脑，开始看光盘，里面的画面一出来，他的脸就变得煞白了，转头问傅华，邵彬现在在哪里？
　　
　　    傅华笑了，你是不是开始觉得这个游戏不好玩了？
　　
　　    杨军急叫道，我问你，邵彬在哪里？
　　
　　    傅华冷笑了一声，他还会在哪里？当然是在我控制之下了。
　　
　　    杨军看了傅华一眼，既然你掌握了主动，说吧，你现在想怎么办？
　　
　　    傅华说，现在有两条路可以由你选择，一条比较简单，你把骗我的钱还回来，事情就到此为止。
　　
　　    杨军说，如果我不呢？
　　
　　    傅华笑了，那就是你选择了一条复杂的路走。跟你说实话吧，邵彬现在在我们海川市警方的控制之下，这些东西都是他向警方交代出来的。你如果不把钱退还出来，海川警方会将你带回海川去处理，你应该清楚，你骗得钱究竟是谁的，你觉得去了海川你会有好果子吃吗？再说，就算你顽抗到底，海川警方也可以把你账上的资金和资产作为赃物收缴，我觉得可能不止值一千六百万吧？
　　
　　    杨军冷笑了一声，你别瞎咋呼，这里是北京，什么时候轮到你们海川市警方来办案了？
　　
　　    傅华笑了，看来你咨询律师咨询的还不够透彻，如果你咨询透彻了，就应该明白，关于侵权犯罪，有管辖权的包括被侵害人所在地、侵害人所在地、行为地和结果地，你说这么多地方，我们海川警方能找不到有管辖权的依据吗？说实话，原本我们海川警方是要直接把你带走的，可是我想到你总是郭静的丈夫，你可以不仁，我不能不义，为了郭静日后不至于抬不起头来做人，是我向海川警方请求给你一次机会。他们同意由我来劝说你把钱还回去，大事化小，小事化无。杨军，你也是个聪明人，不是非要拼个鱼死网破吧？
　　
　　    杨军看了看傅华，你别吓唬我，既然海川警方来人了，为什么他们没跟你一起过来？
　　
　　    傅华笑笑，他们不过来是因为我请求他们现在先让私下处理。你想他们过来是吧？好哇，我马上打电话叫他们来。
　　
　　    说完傅华拿出手机作势要拨打，杨军伸手一把按住了傅华，你够狠，我把钱还给你。
　　
　　    傅华心里暗自松了一口气，他玩这的一套，实在是因为他并不想将杨军送进去，如果他真将杨军送进去了，他不知道将以何种面目去面对郭静，杨军再不堪，对于郭静来说也是她的丈夫，是她儿子的父亲，她和杨军才是一家人。自己当初不顾郭静，离开北京而去已是不该，这一次再将她的丈夫送进监狱，郭静那时不知道该怎么恨他了。
　　
　　    傅华叹了一口气，杨军，你别不知足，我就是不够狠，才会放你一马的，说吧，你什么时间把钱给我打回去？
　　
　　    杨军说，这笔钱不是个小数目，你给我一个周的时间吧。
　　
　　    一个周的时间太长了，傅华想了一下说，你现在就马上开支票给我，今天你就必须将钱打到我的账上。
　　
　　    傅华不敢拖延，怕中了杨军的缓兵之计，他认为必须快刀斩乱麻，缓则生变。
　　
　　    杨军急了，傅华，你讲不讲理？一千多万呢，你以为是几万块吗？
　　
　　    傅华冷笑了一声，杨军，你别当我是傻瓜，恐怕我这一千六百万你拿得并不安心，估计你动都没动过吧？
　　
　　    杨军说，可是你这一千六百万中被邵彬拿走了几百万，不全都在我这。
　　
　　    傅华说，邵彬已经答应将他拿的那部分钱吐出来，这笔账到时候你们关起门来自己算吧，我不想还要分几批才能拿到钱，反正你一下子拿了二千多万，退出来一千六百万应该没问题。
　　
　　    杨军说，那到时候你可要让你们海川警方将邵彬交给我来处理，别让他再躲了。
　　
　　    傅华笑笑说，只要我的钱到账了，就没问题。
　　
　　    杨军无奈地瞪了傅华一眼，拨了会计室的电话把会计叫了过来，让他开一千六百万转账支票给傅华，会计出去，一会拿了一张支票给傅华，傅华也不离开，就在杨军的办公室打了电话把罗雨和林息叫了过来，让二人去把支票存上，自己在杨军办公室等消息。
　　
　　    杨军看着傅华，苦笑着说，你还怕我跑了？
　　
　　    傅华说，不好意思，我一朝被蛇咬，十年怕井绳，不得不小心应对。我只是想利索的把问题解决掉，不想再打什么麻烦了。
　　
　　    等了一会儿，罗雨打来电话，说钱存上了，傅华松了一口气，对杨军说，好啦，杨军，我们的事情到此就画上句号了，我要走了。
　　
　　    杨军说，那邵彬呢，你不是还要把他交给我吗？
　　
　　    傅华笑了，说，我光顾着高兴了，忘记这茬了，你等着。
　　
　　    说完他打了电话给初茜，说他这里的事情都已经解决好了，让那两个男青年将邵彬送到杨军公司来。初茜笑着答应了。
　　
　　    过了一段时间，一辆轿车进了杨军公司院子，傅华接到了电话，说人已经送到，让他们下去接。傅华就站了起来，对杨军说，走吧，去接邵彬吧。
　　
　　    两人一起下了楼，杨军看了看车牌，愣了一下，问道，怎么你们海川警方用我们北京的车？
　　
　　    傅华笑了，这是我北京的朋友，什么海川警方，我那是逗你的。
　　
　　    杨军气得脸涨成了猪肝色，指着傅华叫道，你这家伙，竟然敢来骗我。
　　
　　    傅华冷笑了一声，你别那么凶，相不相信我能将邵彬再带走啊？
　　
　　    杨军恶狠狠地瞪了傅华一眼，点点头说，你够牛，老子今天阴沟里翻船了，认了。
　　
　　    傅华走到车旁，拉开车门，将邵彬拉了出来，笑着说，邵总，杨军说要跟你谈谈，你们可不要伤了和气啊。
　　
　　    杨军上前一把抓住了邵彬，叫道，走，到我们办公室去，我们好好说道说道。
　　
　　    邵彬可怜巴巴地看着傅华，傅主任，你不能这样啊？
　　
　　    傅华摊开双手，笑笑说，邵总，我的帐已经结清了，你们的帐我可管不着，再见了。
　　
　　    说完，傅华上了自己的车，示意那两个青年的车跟在后面，两辆车就出了杨军的公司。
　　
　　    在车上，傅华长出了一口气，事情总算解决了。在感到欣慰的同时，他心里也很感激初茜帮了自己这么大的忙。这个人情非同小可，不知道要怎么样去还。
　　
　　    傅华拨通了初茜的手机，初小姐，事情已经圆满解决了，真的不知道该如何感谢你。
　　
　　    初茜淡淡一笑，说什么感谢啊，事情能解决了就好。
　　
　　    傅华说，应该谢谢的，这个人情我记下了。我请你们吃饭吧，那两位先生跑前跑后的也很辛苦。
　　
　　    初茜笑笑说，你当我是朋友，就不要老是把感谢挂在嘴上，朋友应该互相帮助的。至于吃饭吗，改天吧，我一会儿还有个应酬。
　　
　　    傅华说，既然你不能去，那两位先生可以去吧？
　　
　　    初茜说，他们去不合适，如果被人知道了你跟这些人在一起吃饭，影响不好，你等一下扔点钱给他们吃饭就好了。
　　
　　    傅华说，这样好吗？
　　
　　    初茜笑笑说，没事的，回头我会跟我干爹说的。
　　
　　    傅华说，哦，是这样啊。那就算了，你替我谢谢他吧。对了，你上次说回去投资需要我帮忙，需要什么你跟我说一声，我去帮你沟通。或者，下次你回去，我跟你一起回去，到时候我可以介绍一些朋友给你。
　　
　　    傅华笑了，我也不清楚你干爹是做什么的，什么时间让我见见他，这次的事情也应该谢谢他的。
　　
　　    初茜说，这你别管了，我干爹这个人很低调，不喜欢出头露面的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

