    岩良俯视着那瘫倒在地上正打算自尽的老者，念力疯狂涌出，裹挟着他飞了起来，“挑衅完我们就想一死了之，哪有那么容易的事……”

    说话间他就缓缓恢复了本体，眼神一一扫过单思绮、西门佐和那十数位灵宗强者。

    芸儿在高空中收起了对方的储物戒指，就打出道道火球将那些碎块包裹着燃烧了起来，再一扇翅膀就回到了岩良身边。

    那十数名灵宗强者早已呆立在原地，不敢有丝毫动弹，脸上渗出的冷汗就一直没有停过。

    太上长老的死必定会对天龙拍卖行的安全产生重大的影响，但相比他的死更重要的是天龙拍卖行的生死存亡。

    西门佐看着少年身旁的两名女子，想起了贝老的话，心中早就已经后悔。

    之前他就已出面打算化解此事，哪知道太上长老会强势插手，不然也许早就以最小的代价成功解决了。

    因此对于他的事并没有感到多少惋惜，且若不死这梁子也无法解决，此刻迫切的希望儿子能尽快赶来救一下场。

    他看着那还在打斗的俩人，急忙大喊一声，“思绮姑娘还请住手！”

    单思绮一剑逼退对方，冷冷地说道：“现在已不仅是你天龙拍卖行的事情了……”

    说完她眼神冰冷地扫过巫兴怀，“去外面一战，此地我放不开手脚！”

    一根冰柱从地面升起，托住她朝房顶的破洞处激射而去，到了半空时双脚用力一蹬就跃了出去。

    “好，正合我意！” 巫兴怀眼中战意高昂，身周剑意涌动，一道剑吟之声响起，人影闪过就以御空而行出了会场。

    西门佐冷汗直冒，看着俩人离开，急忙上前躬身一拜，“岩良公子，她是出来历练的隐藏世家之人，我已阻止不了她。此事都是我的错，我不该听信谗言对春儿结交的朋友有所怀疑……”

    岩良并没有让他拜下，只是淡淡地扫了他和那女子一眼，并没有多说什么就看向了前方的海老，指尖一缕最低级的魂火飘向了前方。

    海老只感觉自己被一股无形的巨力紧紧包裹着，根本就无法动弹，连张口说话都已做不到。

    他只能瞪大着惊恐的双眼，看着那一缕白色的火焰，落在了自己手指上，开始慢慢灼烧起了皮肉。

    没有了灵力，他就成了一名凡人，那痛楚感也被无限放大，一股深入到灵魂深处的痛彻让他全身的肌肉都不觉颤抖了起来。

    此刻死亡对他来说就是件奢侈的事情，只要能让他立刻死亡，他甚至可以用所拥有的一切来交换。

    往日的那些虚荣心、妒忌心、阴谋诡计都早就荡然无存，平生的一幕幕在脑中不断闪现。

    以前做过的那些恶事让他感觉无比的后悔，若是能让他重活一世定然不敢再小瞧任何人，也断然不会再做那有违良心的恶事。

    不知不觉间，眼底深处的那深邃感渐渐消失不见，眼神重新变得清澈了起来。

    这一切的变化都被岩良一一捕捉到，这让他有些惊讶和意外，他微微叹了口气便收起了魂火，说道：“你既已幡然醒悟那也就罢了，下辈子做个善人吧！”

    海老的身体突然可以动，他拖着虚弱的身体深深一躬到底，说道：“多谢岩良公子饶恕，老朽阴谋算计争夺了一辈子，到头来都是一场空，此刻心中那些执念皆已放下……”

    说到这他微微叹了口气，“哎，一别家人已十数载，此生已再无相见的可能，心中着实有些牵挂和愧疚，那老朽就临死前再势力一回，想和岩良公子做笔交易……”

    说到这的时候他拿出一枚储物器，眼珠子左右转动了一下，没有接着说下去。

    岩良微微一笑，临死前还能记挂着家人也算是有责任心，就挥手打出一道屏障，说道：“若在能力范围内帮你一下也无妨……”

    海老看到他点头又隔绝了声音就开始接着说道：“老朽是一个遥远小国出生的凡人，打小就懂得要用尽手段来让自己强大。成年后就开始周游各地探索各处秘境，也挖过不少祖坟见到不少隐秘，老朽得此才一步步修炼到了如今的修为。我将见闻这些都记在了一枚玉简内，其中有一处未有人涉足的密境，只因有绝世大阵封锁，本想等以后实力足够时再去探索……我将玉简藏在了一处绝密之地，岩良公子可去自取。”

    岩良闻言不觉高看了他几分，问道：“那你想要什么？”

    “只求岩良公子他日能带我骨灰入故土，并适当的照拂老朽的家人。”

    岩良知他是看中了自己的实力，想让家人能得到最大程度的照顾，但这要求并不过分，且也没给他限定时间。

    他点了点头，“你家在何地？”

    “位于西陵洲东北角赵国境内的钦池镇，鲁家！”

    “好，我都已记下，你这遗愿我定帮你完成。”

    “老朽鲁德海拜谢！那玉简被藏在城东三十里处一座土地庙后的大榕树下。我心愿已了，还请岩良公子给我个痛快！”

    一道四级后期魂力凝聚出的神魂刺一闪消失，海老瞬间就没了气息，四色魂火紧紧包裹着他煅烧了起来。

    片刻之后，岩良收起了屏障，念力扫过那火红色的身影，冷笑道：“哼，当真以为自己是隐世家族就高人一等了嘛，我看也不过如此……”

    说完之后他就嘴角含笑看向了入口处，不一会，两道身影从入口处直冲了过来，正是西门春和贝老。

    他远远的便大喊道，“爹，到底发生了何事……”

    话音刚落，便看到了岩良和芸儿母女俩，带着一些疑惑急忙来到了近前，朝岩良点了点头，说道：“兄弟，你们怎么也都在？”

    西门佐见儿子终于赶来，心中已安定了一些，便大致说了一下过程，然后再次道了歉，表示要最尽力弥补。

    西门春已听得目瞪口呆，激动地不觉结巴了起来，“兄，兄弟，你，你就是岩良公子？”

    岩良轻轻一笑，“若没有第二个人叫这名字的话那便是我不假。”“兄弟今天来定是有想要购买的商品吧，无论是什么，我们拿出来作为赔礼，此外今天我们还定要不醉不归。”

    在西门春的一番话之下，很快就将这矛盾化解开了，随即就出了天龙拍卖行，看着外面战斗的俩人。

    外面早已人山人海，都远远观看着这场绝世大战，俩人都是世间少有的体质，此刻都已显露修为全力出手。

    巫兴怀已经灵宗五重，肉身也到了金身八重，单思绮则是灵宗四重。

    但单思绮年轻一些，看似天赋强一些，但巫兴怀实则是没有她那么强大的背景，从小学习的功法和资源都要差不少。

    且他之前受伤流落到鲁国很多年，不然修为则要高出很多，论资质并不比她差。

    没过多久俩人就分出了胜负，单思绮被一剑斩落，身上衣服早已千穿百孔，一头青丝也散乱了开来。

    她满脸的怒意，冷哼一声，用冰冷到极致的声音说道：“哼，今日之耻我记下了，他日我会一并找你们清算。”

    说完她就转身离开，巫兴怀看出她的身份不简单，此时不由叹了口气，只能任由她离开。

    但她刚跨出几步就被一股无形的力量裹挟着，动作不觉一滞。

    一道同样冰冷的声音响起，“你已败在我们手下，谁允许你这样离开了？”

    单思绮转过身看着那缓缓走过来的少年，黛眉微蹙，“难道你还敢强留下我不成？”

    岩良眉头紧皱，心中十分不爽，这女子的态度实在有些嚣张，从一开始就一副高高在上的模样，还会自己兄弟出手。

    一股淡淡的杀气透体而出，“你若想找死我不介意送你一程……”

    单思绮眼中微凝，“他难道没告诉你我的身份？你若敢对我出手，你们那三荒宗怕是一个也活不成。”

    岩良右手握拳一步跨出，同时一道四级初期魂力凝聚成的神魂刺陡然射出，“竟还敢威胁我，你隐世家族之人又有什么了不起。”

    单思绮瞳孔一缩，她根本没料到对方知道自己的身份还敢动手，急忙运转全身灵力，一股极寒之力瞬间形成了数丈后的坚冰。

    但随之她的神魂之中就发出一股强烈的金光，神魂灵宝抵抗住了神魂刺的攻击，但强烈的冲击还是让的她的灵力有些混乱。

    她脸色立时变得煞白，眼神中有些不敢置信。

    “轰”的一声巨响。

    六十余丈的金身一拳猛烈的轰击在了坚冰之上，将那道身影轰飞出了百多丈，深深陷入了天龙拍卖行的墙壁之内。

    “噗！”

    她猛地一口鲜血喷出，胸前隐隐凹陷了下去，或不是有护身手段，这一拳怕是就要了她的命。

    “你，你……”

    她话到嘴边又缩了回去，此时已不敢再刺激他，她连忙扔出一道护身符形成了厚厚的护身屏障。

    再拿出一张符箓贴在了自己身上，然后双手急忙开始掐诀，身体上的伤势已肉眼可见的速度恢复了起来。

