    这一次林渊是真的动了雷霆之怒！

    ……

    此时在城南，一座大院子中。

    庭院中，一座巨大的法坛屹立，一位秃了半边的道人握着拂尘盘膝而坐。

    他身上一缕淡淡的黑光缭绕，旁边的厢房被改成了库房，此时堆满了一座座放满白银的箱子。

    白花花的一片！

    两个道统眉开眼笑在房间里穿梭，清点。

    片刻，其中一个绛衣道童走到法坛之前，躬身道。

    “师尊，已经清点完毕，总共三十万两白银，那林府当真是巨富之家！”

    “哼，这个时候大周朝廷动荡，饥民遍地，饿殍遍野，林府仍然藏有此等巨资，横行乡里，实为可恶至极，其恶罄竹难书有难以数过！”

    法坛之上，秃顶道人睁开眼睛，眼中冷笑闪烁。

    另外一个道童附和道。“对，咱们是替天行道，只是可怜那林家四代人，两百年的积蓄，今日全部落入我师徒手中！”

    两个道童得意洋洋，喜不自禁。

    秃顶道人实则对自己的手段得意至极，但他到底不比两个道童，城府颇深，故作高深莫测的道。“不识我玄门正法，当有此劫！”

    闻言，两个道童既敬且畏，这种表情让秃顶道人心中十分满意。

    就在这时，庭院中，一个似笑非笑的声音骤然响起！

    “雀云道长真是好手段呐，巧取豪夺如探囊索物，这是林家四代人，将近两百年的积蓄，就算是用人力拉，也得拉半天，却是被你几番手段，轻易弄到了手中！”

    “不过林府好歹也是大族，文昌县周围可有大半村寨都是姓林的，道长难道就不怕其气运反噬！”

    “什么人？”

    两个道童豁然一惊，纷纷拾起旁边的宝剑，面色大变的望着周围。

    法坛上，秃顶道人雀云抬起头，冷笑道。

    “云公子就不必在此装神弄鬼，你几次在贫道面前谈及林府之富，不就是等待贫道出手！”

    口中虽然是这么说，秃顶道人心头却异常吃惊。

    这位云家公子当真十分不凡，进入两界道院，不过半个月已经有这番修为，想来不出半年，说不得就能通过道院的龙门试，进入法脉。

    “道长可真会倒打一耙，做下这等骇人大案，还要将一切赖在云某的头上！云某之前和道长聊过的大户，可并不仅仅只有林府一家！”

    法坛旁边的画廊中，一位风度翩翩的风流少爷从画廊中走了出来，他望着旁边两侧的厢房，眼中闪烁着一丝奇特的光芒。

    秃顶道人见此暗自冷笑，这年轻公子哥看似风流倜傥，实则独自一肚子阴险毒辣，不过是借他的手铲除林家，彻底收拢林家的产业。

    论及强取豪夺，谁有这位云家公子狠毒！

    不过这是合则两利的事情，他也不介意被这位县太爷的大公子当回枪使。

    只是听得云驿这般说法，神色中闪过一丝不屑，淡淡道。

    “至于反噬，不过是顺势而为罢了，那林府本就是黑云压顶，劫难在即，贫道取他两百年积蓄，也算是为他林府消除孽障！”

    秃顶道人理直气壮。

    “好了，见面分一半，好歹也是云公子提供的消息，云公子可以自取三千两白银，也算是贫道的酬劳！”

    白衣少年哑然失笑。

    五十万两白银赠他三千年两，真是好大方呀！

    微微一笑，看了一眼法坛，白衣少年悄然从角落离去。

    “师傅，这云公子虽然不怀好意，但林府气运的反噬，瘦死的骆驼比马大！”

    两个道童忧心忡忡。

    林府是大族，大族自有族运，地府龙庭中还有鬼神，气运反噬可不是那么好玩的！

    秃顶道人摆摆手。“林府很快即将烟消云散，不值一提，倒是这个云驿阴毒异常，须得小心提防！”

    盯上了林家，除了眼红林府那万贯家财之外，也是有意人前显圣，给林府一个教训！

    ……

    林府这会儿确实热闹异常，众多马车马匹被派了出去，甚至还向文昌城里的车马行租赁了众多马车，奔向四方。

    如此大的动静，自然瞒不过信义坊里众多的大户。

    一个消息随之传出，

    林府召集十里八乡的旁支前往老宅祭祖！

    林府库银丢失的事情虽然并未传开，但许多大户通过种种渠道，早已经收到了一些风声。

    林家的这般举动，无疑是佐证了消息的准确性，一时间整个文昌县热闹了起来，众多大户冷眼旁观的同时幸灾乐祸。

    林家平素里根深叶茂，占着城里许多产业，其势之大，就连县衙都要让其三分，早已经令人无比眼红！

    更有许多与林府有过货款来往的商户心下着急，已经准备上门催款！

    不仅仅如此，这等怪异情形也吸引了许多修道之人的注意。

    “试图以祭祖，稳住族运，不过是杯水车薪罢了！”不少擅长于望气的高深修行者看着这种情形，暗自摇摇头。

    “富不过三代，能过四代已经盛极！”

    “不过是垂死挣扎！”

    在杨府，此时数位年轻男女汇聚，身上各自有湿润灵动的气机缭绕，皆自在关乎着林府的方向。

    “劫数难逃，杨师姐幸亏是早些脱身，否则麻烦不小！”

    白衣少女一袭白色轻纱覆面，不言不语的望向林家的方向。

    按理说气数已成定数，必然难改，但是刘陵之死，却让杨妙真心头隐隐有些异样。

    玉屏山下，此时的林府老宅祠堂中。

    此时的祠堂经过林府数次修葺，已然十分宏伟，不逊色于那些香火极旺的道观寺庙。

    林家确实人丁兴旺！

    “渊儿，我林府真的是盛极而衰，气数已尽，所以才有妖道趁机而入？”林承宗阴晴变化，眼中的闪烁着森然。

    林渊望着林承宗道。“老爷子，您应该心里有数，若是我猜的没错的话，我林府最近定然诸事不顺！”

    林承宗面无表情，心中却是一颗心沉了下去。

    正如林渊所说，林府最近众多产业都或多或少出了一些问题，但他并没有在意，只是以为有对头捣乱。

    林承宗脸色冰寒一片，凝神望向林渊。“渊儿，这祭祖当真能够稳住族运？”

    “当然不能！”

    见林承宗面色微白，林渊又自笑道。“不过加上我，绰绰有余！”