    当下这近百到剑光，便是被包括东华派在内的四大仙门给瓜分了二十余道去。

    至于剩下的剑符自然就是留给那些小门小派的修士争夺了，一时间原本还有些平静的丘壑上方，登时就是刀光剑影，四处都是争夺那剑符所发生的打斗！

    那些得到剑符的修士忍不住就是大喜，只不过随即就是不知被从哪冒出来的修士给偷袭得手，将那剑符给夺了去，自己也身陨道消。

    在那飞宫西南角的一处地域，一名须发皆白的老者修士正手握着一枚剑符，而头顶则是悬着一件葫芦状的法宝小心的戒备着四周的情形，面上也是带着凶戾之色。

    此人乃是一名金丹三重境的修士，只因寿数大限将至，此次听闻了这上古剑宫降世之事才出关前来做最后一搏，若是不能就此晋入元婴境的话，恐怕就要因寿数将至而老死了。

    虽说修道人修的是长生，但是这生死还是不能完全看淡，所以这老者此刻状若癫狂，若是有人敢与他争夺手上这枚剑符的话，恐怕他会以死相博，方才他已经是击杀了数名不开眼的修士了，头顶那葫芦状的法宝颇为强横，所射出的金光极为锋利，那数名修士都是被这葫芦状法宝里射出的金光给直接腰斩了，根本抵挡不了。

    他身周的数名修士眼见得这老者修为高深，又完全是不要命似的打法，见得先前几人的惨状也都是无奈摇头只能是放弃了这老者手中的剑符，转身去寻其他机会了，这老者见状此时才算是稍稍松了一口气。

    有些隐藏在暗处的修士打得则是投机的念头，一直潜伏在暗中打算趁人不备行那偷袭之事将剑符抢夺在手。

    还有些运气极好之人，那剑宫射出的剑符不偏不倚的就是落在了他的面前，此人毫不犹豫的取了那剑符就是直接以最快的速度冲向那剑宫入口，想要趁乱先入得剑宫!

    只不过他的运气也就到此为止了，此间修士何其之多，又怎么会让他如意，当下就是数人同时出手，法宝道术齐出冲着这人就是击去，此人想要抵挡却是根本无法挡住，被数人道术法宝击中就此身死道消，只余下那枚剑符再度引起争斗。

    还有数人争夺一枚剑符的情形发生，可以说战况极其惨烈，这上古剑宫才刚刚降世，就是引得在场的修士大打出手，而且死伤惨重，李哲也是皱了皱眉头，不过也无有什么办法，这才是这世界的真实面目，即便是在凡人眼中的这些修道之人也逃不脱弱肉强食的法则！

    因那上古剑宫之事聚集在此地的修士何止百余人，已经达到了数百人之多，而那剑符数量却是只有近百道，还被四大仙门的弟子先分走了二十余道，足可见那场间争夺之激烈程度了！

    一时间场间身陨的金丹修士不知几许，眼见战况激烈非是自己能够参与黯然离去的修士也是不少，这等是非之地还是速速离去才好！

    待到场间关于那剑符的争夺进入到尾声之时，场间能够站着的修士已经是只有近百人了，而不少修士身上都是带着伤，当下都是在原地盘腿取出丹药调息起来。

    场间能够好整以暇的恐怕就只有高高在上的四大仙门之弟子了，那些在原地调息的修士也不怕这些四大仙门的弟子会对自己等人动手，一来对方乃是四大仙门之人，不屑做此等事，而来的话眼下飞宫剑符的争夺已是完毕，整个要争斗的话也只有去往那飞宫之内才会动手了，在此地动手只能是徒遭天下人怒骂罢了。

    所以这些修士都是毫无顾忌的就是在原地调息，忽然众人心头就是一惊，自那东华派的飞宫之中竟是飞出一道令人心神俱骇的剑光来，直直的站在了一名面色平平无奇的修士身上。

    “啊！”

    这修士在发出一声惨叫之后就是再无动静，竟是被那道剑光直接给斩杀了!

    随着那名修士的惨叫声在四周飘荡，那些在原地调息的修士都是起身戒备了起来，难不成这东华派弟子竟是这般不要脸皮，趁人不备正在调息之时出手，要将他们这些潜在的对手先行斩除干净？

    有人也是对这被那东华派弟子施展出的剑光斩杀的修士有些印象，先前此人也是在数人围攻之下将那剑符保住，只不过也身受重伤此刻正在调息，却是被自东华派飞宫之中飞出的剑光给斩杀。

    众人神色都是有些怒色，不自觉的就是往一起靠拢，若是这些四大仙门之弟子真决定要先将他们给扫除干净的话，那他们这些人只有联手才有可能与对方抗衡！

    “东华派弟子便可随手斩杀仙门同道了么？难不成这修道界是由你们东华派做主不成？”

    “堂堂东洲第一大派，竟是趁人不备偷袭？难道道友不感到羞耻么？”

    “我等联手，让这些大派弟子也见识见识我等手段，我等也不是任人宰杀的猪羊！”

    一时间一众小门小派的修士以及散修都是鼓噪了起来，甚至就连其余三派之人也是有些疑惑，不过他们也知道东华派之人似乎不会做出此等跌份的举动。

    尤其是西海派，南阳派与北冥派之人，都是知道在此次东华派派来的弟子之中，似乎只有那位东华派首座弟子是剑修，那这剑光定是其人所使出，以他东华派首座弟子之尊，似是不会做出此等举动！

    果不其然，随即李哲的声音便是自那飞宫之中飘出：

    “诸位道友不必多虑，且自观之！”

    随即李哲那道仍旧斩在那平平无奇面相修士上的剑光，就是倏忽一转自其头颅之中穿出，李哲的声音也是淡淡响起：

    “道友还要躲藏么？”

    随着李哲声音落下，自那修士头颅之内便是飘出一道面带愤恨之色的元灵，只不过这尊元灵周身带着一丝邪异的黑气，周边的一众修士心头都是一惊，有些人已经忍不住惊呼出声道：

    “魔宗修士！”

    被李哲所斩杀的这名修士，貌似是仙门正道之人，实则是魔宗修士，所以李哲才会悍然出手将其给斩杀。

    待到众人都是看清了此人真实身份之后，李哲剑光便是毫不犹豫的将其元灵给绞碎，绝了其转世之机，彻底湮灭于世间了。

    在飞宫之中的李哲面色也是凝重，此魔修掩饰之法极妙，先前打斗之时李哲也根本无有察觉，只不过此人运气倒是有些差，在抢夺那剑符之时遭受到数人的围攻，虽是将那围攻的数人都是斩了，但是自身却是身受重伤，以至于一丝气机外泄，此人急急忙忙的调息想要回复状态，只不过就是那一丝泄露出的气机让李哲敏锐的捕捉到了，这才出手将其斩杀。

    “此人若不是身受重伤，我也难以察觉，这些修士当中又有多少魔宗修士混杂在其中呢？”

    场间众人在李哲揭穿那人魔宗修士身份之后，面上神色也是变幻莫测，原本在往一起靠拢的众人，却是不着痕迹的又是分散了开来，谁也不知道自己周边之人是不是魔宗修士变化而成！

    先前早就听说有魔宗修士赶来此处想要争夺这上古剑宫之事，但是却无有人在这周边见过魔宗修士的身形，众人还只当魔宗修士畏惧己方正道修士人数众多不敢前来，现下看来这些魔宗修士竟是不知用了什么精妙的掩饰气机之法，混在了自己等人当中！

    这被东华派弟子斩杀的魔宗修士，众人先前可都是没有看出什么不妥啊，但却是实打实的一个魔宗修士，这让众人看向他人之时的眼神之中也是带上不少戒备。

    虽然进了那飞宫之中都是一个生死相争的局面，但是魔宗修士手段诡谲，行事奸诈，真个遇上了可比遇上正道同道要难缠的多了！

    而且如果遇上正道同道，即便是争斗不过被人所杀，想来对方看在同道的面上也会放过自己的元灵，仍由元灵转世而去，也还算是留存了一丝入道之机，但若是殒命在魔宗修士的手上，别说元灵转世了，恐怕便是被对方炼制成什么邪恶法宝就是被吞噬得一干二净!

    一时间不少人心头都是打起了鼓来，不过就在此时，那上古剑宫处也是传来了动静，那漫天惊人剑意之中留出的门户此时也是彻底开启，不再有任何阻拦，望着那内间影影绰绰的景象，众人心头都是不再犹豫，又是蠢蠢欲动起来，这上古剑宫的诱惑实在是太大了！

    当下那南阳派众人所在方向便是传来一声轻喝，正是南阳派首座弟子玄鹤子抢先言道：

    “诸位道友，我南阳派先行一步了！”

    随即那骑乘着异兽仙禽的南阳派弟子在玄鹤子的带领下就是冲着那正南方向的门户疾驰而去，与此同时西海派，北冥派之人也都是各自动身，分别朝着正西，正北方向门户冲去。

