    “你说什么？！”

    虎头鬼将闻言，右手攥着的神魂突然松开了，他猛的转过身，冲到那包家族人面前，大声吼道。

    “龙少爷挂在明堂的命魂灯，就在不久之前突然熄灭了，我们感觉可能是出了什么重大的事情，不敢怠慢，这才跑过来向您禀报。”

    那名包家的族人，额头全是冷汗，惶恐的回答。

    嗖！

    黑影一闪而过，那名包家族人只感觉一团狂风从他的身边掠过，再睁开眼睛时，哪里还有虎头鬼将的身影？

    嘭！

    明堂的大门被粗鲁的撞开，虎头鬼将冲到摆放命魂灯的位置，目光骤然一怔。

    果然，龙破天的命魂灯，灭了！

    “是谁、是谁杀了龙破天！”

    虎头鬼将的浑身不停颤抖，脑子似乎停止了思考。

    龙破天，那可是九幽鬼帝亲自安排的鬼王转世之人，为此甚至差点遭到了天道轮回的惩罚，历经辛苦，这才成功让其转世。

    这其中的心血，可不是随便张口说说就能说明白的。

    为了让龙破天成功达到上三品魂力，更是为了让龙破天觉醒鬼王的天赋，九幽鬼帝还授意飓风鬼王安排他虎头鬼将来到阳世、协助龙破天。

    可现在，龙破天却被人杀掉了，连一丝残魂都不留，这如果被九幽鬼帝知道，他都不敢想象，会迎来鬼帝多么大的震怒。

    “到底是谁杀了你，我虎头鬼将定要将他挫骨扬灰！”

    虎头鬼将仰头狂吼，如果找不到凶手，先不说九幽鬼帝将如何震怒，光是飓风鬼王就足以让他求生不能，求死不得。

    “来人，给我查，将龙破天的死因给我查出来，要不惜一切代价的给我查！”

    滚雷一般的可怕声音从明堂传出，蕴含着无与伦比的愤怒和杀气向整个区域扩散。

    包家众人只感觉神魂都要被震碎，全都缩着身子，瑟瑟发抖。

    七万魂力的鬼将，这一声怒吼，足以让包家族人吐血，他们不敢耽搁，立刻发着颤，朝外跑去。

    虎头鬼将知道，包家的情报能力在驱魔人世界，那是顶尖的存在，要查出龙破天死时接触过什么人，还是很容易的。

    他们在全力追查之下，最多两天就应该有消息了，到时候，他会让那个凶手知道，杀龙破天将要付出多么惨重的代价！

    与此同时，北派茅山的祖殿之中，同样的狂吼从里面传出。

    一名白发苍苍的老道士，看着已经冰凉的洪荒道子尸身，发出凄厉的嘶吼，他的身体不由的向后踉跄几步，面色变的无比苍白。

    “洪荒道子，乃我北派茅山千年以来，最有天赋的弟子，为了让他成才，我用尽了门派的顶级灵材，终于让他在十八岁的时候，突破到三阶天尊！”

    白发老道的面容扭曲，仿佛像一个疯子，在那里大声说道。

    “接着，我又用茅山老祖的九阶天尊血，开启了英灵塔的试炼，为的就是让洪荒道子能够成功收伏里面最强的真神真魔英灵，好将天书赢到手中！”

    白发老道的眸子布满血丝，死死的握紧拳头。

    “如今，我洪荒爱徒，却被歹人杀死，将我北派茅山的所有寄托和心血都给毁了，无论是谁，哪怕你躲到天涯海角，我也要将你找出来，用你的一切，来为我的爱徒偿命！”

    白发老道的身体剧烈震颤，体内气血翻滚，北派茅山千年以来最有天赋的道子，竟然在阴世被人斩杀，这样的痛苦，让他无法承受。

    “噗！”

    一口鲜血从白发老道的口中喷出，将祖殿的青石地板都给染红了，旁边的众弟子们，看的是触目惊心。

    “虚空师弟，还请节哀顺变，洪荒道子的仇，我们北派茅山一定会报的，你可千万别再出什么事情了，不然，我北派茅山的支柱都要不稳了。”

    旁边走过来一名看上去更为苍老的老道，伸手搀扶住虚空天尊，心疼的劝道。

    虚空天尊，是北派茅山的七阶巅峰天尊，魂力品质达到中三品，说他是支柱，倒也没有说错。

    如果他要出了些什么事情，对北派茅山来说，绝对会产生很重的影响。

    “师兄，一定要将玲珑道子的记忆恢复，我要知道在阴世，他们到底遭遇过什么，无论是谁杀的洪荒，就算是鬼王，我虚空也要杀他为洪荒爱徒报仇！”

    虚空天尊厉声说道，丧徒之仇，不能不报，就算是鬼王级别的仇人，他也要去杀，实力不够，就祭出七星龙泉剑，凭镇派之剑，百万魂力以下的鬼王，可轻松斩之！

    林天佑可不知道自己的背后、有多少强敌正在满世界的在找他。

    此刻，他刚回到中州，在飞机场正要打车回家。

    这时，电话突然响了起来，接通后，才发现是老爸林武打来的。

    “儿子，你在哪呢？”

    林武大声问道，语气很是轻快，似乎遇到了什么开心的事情一样。

    “已经下了飞机，正要回家呢，怎么了？”

    林天佑有些好奇，微笑问道。

    “别回家了，你打车到中州大酒店来，今天我请了西州市的洛家女儿来吃饭。

    你知道，这洛家的小姐长的漂亮，又有气质，关键家境也好，我有心想撮合让她跟你哥在一起。

    这不是你哥脸皮薄嘛，非要让你也过去，他才同意跟那女孩见面，所以啊，你就别回家了，快点打车过来吧！”

    林武兴奋的回答。

    林天佑一愣，“我大哥脸皮薄？”

    旋即一想，林天佑明白了，估计是林天保一个人不知道要如何面对那个女孩，估计是想让他这个当弟弟的在边上分散那女孩的注意力，这才会要求他也过去。

    “行，我这就打车过去，我大哥相亲，我怎么也得帮忙把把关才行。”

    然后在把关的时候，努力让那女的爱上林天保，再努力让他们给老爸生个孙子出来。

    这后面的话林天佑放在心里，没有说出来。

    “嗯，就这样说定了，你路上别耽搁了。”

    电话那头，林武心满意足的将电话挂断。

    接着，他转头对身边闷闷不乐的林天保道：

    “天保，你弟弟已经答应过来了，这回总没有问题了吧？”

    (本章完)

