    第2206章身居高位

    “以铜为镜，可以正衣冠；以古为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失。泡书吧(”

    徐前进办公室里，有这么一句话。

    正是这句话，鞭策着他兢兢业业，鞠躬尽瘁，按照江淮当初规划好的布署，稳步前进。

    赣省的事情，虽然还没有调查清楚，但这一切都已经足以让江淮班子警惕，在张一凡离开之后，他们马上召开了会议，再次强调干部班子的作风问题。

    对于这种野蛮作风，无赖行径，必须给予严励打击，绝对不让凭它们泛滥成灾。徐前进从副省长到常务副省长，再到省长，踏踏实实走过来的。

    当然他差点就在副省长的位置上被挤兑下去，幸好在关键时候，力挽狂澜，这才有了今天的徐前进。江淮省委，省政府班子要求每个干部严格自律，在约束好自己的同时，要监督别人。

    要做到发生一个，查处一个，绝不辜息养奸。

    徐前进在会议上的这番讲话，后来在电视台播出之后，得到了广大人民群众的热烈反响，徐前进在江淮的呼声也日益高涨。

    与之相比，赣省部份人还蒙在鼓里，他们根本不知道张一凡要去赣省。从林县，一辆中巴车进了县城。张一凡对村民道：“你们先回村里，我随后就到。”

    村民临走的时候，腾飞吩咐他们，回村之后也不要怎么张扬，一旦发生什么不好的事件，马上打电话联系。

    安顿好这一切，张一凡几个进了一家酒店。

    沿途这么累，先吃点东西再说。接下来怎么安排，张一凡自有计较。

    吃了饭，在酒店里下榻，张一凡跟腾飞，张雪峰两人吩咐，今天晚上七点，约见从林县委和县政府两大一把手见面。

    这次出来，除了两人外，还有四名保镖随行，这些人都听张雪峰的指挥。

    本来计划是这么安排的，可计划赶不上变化。

    村民是下午四点左右回到村里，他们在路上说好的，一切按首长的指示办，回去之后什么也不提。可他们到了村里，就被村委会的人叫走。

    本来村委会能有几个人？一般村干部也就三个人，一个支书，一个村长，一个妇女主任。其他人都在改革中慢慢被削弱了。但是村里依旧还保留着一些小组长，这些小组长呢，是没有工资的，他们只是过是担任这个空头衔。

    农村里的村干部，工资不高，有的一个月几十块，有的一二百左右。现在的村干部普遍都这个样。毕竟他们不属于国家正式编制，这些钱都由乡政府发放的。

    换了一般人，谁都不会想到去当这个村干部，一年几百千把块钱的收入，还不如在沿海一带打工，一个月工资就够了。

    如果有些技术或学历高的人，一个月拿四五千甚至上万也不是什么难事。可为什么会有这么多人为了区区一个年薪千元的职务，争得头破血流呢？

    这个答案，恐怕只有他们自己心里清楚了。

    十几个人回到村里，就被村委会的人带走。

    村委会有什么能奈？可以轻而易举带走这些村民？

    原因是，因为最近从林县有个大工程，就是一条新干线高速公路必须从从林县中间穿过，全程足有近百里。几乎是从他们整个县城最北端一直贯穿到南端。

    而他们这个村子，正正被这条高速公路一分为二。于是就涉及到征用很多农田，土地，村委会肯定要协助国土局征地。国土局一般情况下只下来一二名工作人员，象这种劳动力严重不足的情况下，每个村村委会都会帮着自主招一些闲杂人等来帮忙。因为在拆迁过程中，谈判过程中，必须用到这些人。

    所以村里那帮平时不怎么做事的，在社会是混的人都被他们拉进了队伍中。

    这种人平时在村里也是胡作非为，一般村民当然怕了他们，这才让各项工作顺利进行。有时他们把合同一扔，你签！

    不签也是签。

    不签？

    抓起你的手按个印子，OK！

    这十几个人回去之后，村委会正在开会，前几天就听有人告密，他们要去告状。可县里，市里，省里，都没有接到关于他们上访的通知。村里正开着会，猜测着他们是不是去京城了。

    没想到他们在这个时候回来，于是二话不说，就把这些人通通带到村委会办公室一间房子里关着。

    然后进来十几个人问他们去哪里了，他们不说。不说就打。

    有人拿起棍子打人，这十几个人因为见到了首长，心里有些底气，结果有人吼了一声，“跟他们拼了！他们欺人太甚。”

    于是，二三十个人就打成一团。

    这个时候，村支部书记还在那里看着，嘴里叼着一支烟。“打，打死了算我的！”

    本来这些村民占了优势，但是后来突然又来了五六个混混，这些人手里都有村里发的橡胶棍，还有二人拿着水管。

    一顿打砸下来，十二个村民基本上被摆平了。个个头破血流，脸青鼻肿。

    村支部书记看到这里，丢下一句话，“今天晚上不把问题交待清楚，你们一个也别想离开。”

    “还有，今天晚上这场架的损失，得在你们的补偿款里摊。”

    有人骂了一句，说你们这帮没有人性的家伙，贪官，不得好死，老子就是告到中央，也要让你们坐牢。结果村支部书记下令，“打死他！让他闭嘴！”

    二十几个混混拿着水管，棍子又对众人一顿暴打。

    有人怒了，瞪着两只血红的大眼睛，扑了上去。

    这一扑不打紧，把一名混混推飞出去，撞在墙上，没多久就断气了。

    出了人命，村支部书记马上报了警，派出所的人赶到，将这十二名人通通带走。在带人的过程中，其中一人借口上厕所，悄悄溜走了。

    这不借着天黑，他又跑进了县城给腾飞打电话。

    腾飞接电话的时候，张一凡正和县委书记，县长在谈话。两人见首长突然造访，早就有些慌了。没想到首长倒是十分和蔼，也没有批评两人。

    腾飞接了电话之后，在张一凡耳边轻轻说了几句，张一凡听了后，腾飞发现他端杯子的手上，青筋暴露。但他没有生气，依然保持着这种平静。

    从林县两位领导哪里知道，首长在刚才这一瞬间，心头已经燃起了熊熊烈火。

    当然，他相信群众的话，但也不会倾听一面之词，他还要做一些了解。但按一般惯例，这些群众千里迢迢去告状，绝对不会是空穴来风。

    逃出来的村民被腾飞带到酒店里，看到对方鼻青脸肿的，腾飞都有些心痛。这些人下手真恨！

    腾飞说带他去医院，村民道，不行，现在他们都被抓走了，到派出所肯定没什么好果子吃，再说又出了人命，弄不好要被他们打死。

    腾飞说，这个你放心，现在首长和从林县委书记和县长在谈话，这件事情一定会管到底，还你们一个公道。

    村民就扑通一声跪在地上，不停地给腾飞磕头，说首长真是青天大老爷。

    腾飞说，你不要磕头上，我先进去汇报一声，叫他们不要乱来。

    村民跪在地上道：“谢谢腾秘书，谢谢腾秘书。”

    腾飞再次进来，他跟张一凡说了几句，张一凡说带他进来吧。

    从林县两位一把手都不知道发生了什么事，没多久就看到一个鼻青脸肿的汉子闯进来，手臂上还有好几处能刮破了，鲜血虽然止住了，但是这血淋淋的模样，顿时让两人大感不妙。

    PS：三更来了，咋没有人鼓掌呢？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

