
　　有关《从斗罗大陆开始的人生赢家》这本书的设定，残光本来就是准备将其按照不同的剧情世界，设定成不同的篇章的。

　　主角在每个世界获得的外挂不一样，而且也是相当于重新修炼，所以其实每个世界的剧情，都可以算是一个相对独立的故事，甚至直接跳过一个剧情世界的内容，观看下一个剧情世界的内容影响也不大。

　　残光以前写的无限流的书，设定通常是以一个主世界为主，然后主角穿越其他剧情世界为辅来写的。

　　可是这样的设定却有着一个很大的问题，那就是不同世界的设定不同，有些剧情故事本身就存在很大的漏洞，随着附属剧情世界的数量越来越多，后面的剧情必然会崩盘。

　　而新书的设定却不一样，因为每一个剧情世界都是相当于独立开来的，就算一个剧情世界崩掉了，兄弟们也可以直接越过这个剧情世界，直接观看下一个剧情世界的内容，并不会造成太大的影响。

　　关于本书的新设定，其实是残光根据漫威动漫的发展历史得到的启发，因为漫威动漫的作者有很多人，而每个作者都有不同的设定，这就导致漫威动漫里面出现了极多的BUG，导致后来的作者根本没有办法理顺里面的各种设定，所以干脆就引入了平行宇宙的概念。

　　而这本书的剧情世界，就相当于是平行宇宙一样，残光可以大胆的在一个剧情世界中塞入自己的想法，就算这个剧情世界被写崩了，也可以在短时间之内将其结束，然后让主角进入下一个剧情世界重新开始发展。

　　其实原本按照残光的设定，在《斗破苍穹》的剧情世界里，主角是以类似于父亲和导师的角色，引导小医仙她们最终成长为斗帝，然后获得人生赢家成就。

　　在《斗破苍穹》的剧情世界里，系统外挂就相当于就是养成类型的系统，亲手养成几个女帝也是很有成就感的事情。

　　只可惜本书自从开始进入《斗破苍穹》的剧情世界之后，均订每天都往下掉，推荐票也从每天一百多张变成了现在的几十张。23sk.Com

　　残光也只能强行缩短了《斗破苍穹》的剧情世界内容，否则后面至少还会写一百多章的内容，到时候主角会跟义女们一起灭了魂殿，称霸整个斗气大陆，而不是现在这种躺赢模式的结局。

　　由于每个剧情世界的不同，所以主角的性格也可能会发生相对应的改变，比如他在《斗罗大陆》的世界里是个逗比，到了《斗破苍穹》的世界则是会变的更加稳重，而到了《凡人修仙传》的世界里，他可能又变成了不择手段的修仙者。

　　因此当主角进入一个新的剧情世界之后，兄弟们都可以用一个新的眼光去看待他，没有必要会一定将他跟上个剧情世界联系在一起。

　　最后残光再说一句，遇到你们自己喜欢看的剧情世界时，兄弟们一定要投出你们手上的票票，这样残光才可以直观的看到你们到底喜不喜欢这个剧情世界？

　　如果大家都不投票票，而且也不订阅的话，那残光只能认为这段剧情没有人喜欢，也就只能强行缩短这个剧情世界的故事了。

　　别等到残光将这个剧情世界的故事给提前完结了，那些说喜欢这个剧情世界的兄弟们才在评论区说剧情进展太快，那就算残光想要多写一点剧情也来不及了，所以求票票，求支持鸭~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，关于本书的设定，残光解释一下（必看）免费阅读。https://xs.23sk.com 