    南宫承德殿，

    朝会，

    身披蟒袍的刘宏高居龙榻，眉头紧皱的盯着一众文武。

    “袁太傅呢？”

    “为何他今日没来上朝？”

    “……”

    文武们你看看我，我看看你，都不知该如何回答。

    最后，

    还是杨赐硬着头皮站出来，一脸悲痛的道：

    “启禀陛下，袁太傅他身体不适，正卧床不起呢！”

    “嗯？？？”

    刘宏闻言，双眼一亮，忍不住问道：

    “杨爱卿，不知太傅染了什么病？可曾看过太医？”

    “这……”

    杨赐的额头上渗出一层细汗，语气也变得有些迟疑。

    “陛、陛下，这老臣就不知了，应该……”

    然而，

    杨赐的话还没说完，就见一个小黄门急匆匆走了进来。

    “陛下，太尉袁隗已至宫外，是否宣见？”

    “袁隗来了？”

    刘宏脸上的笑容逐渐消失，默默的看了杨赐一眼。

    “让他进来吧！”

    “喏！”

    小黄门恭敬的答应一声，又一路小跑的离开了承德殿。

    紧接着，

    面色略微有些苍白的袁隗，颤巍巍的走了进来。

    “陛、陛下，老臣来迟，还望陛下恕罪！”

    “这……”

    看着袁隗那副虚弱的样子，别说龙榻上的灵帝了。

    就连殿内的一众文武，也都被吓了一跳。

    怎么回事？

    昨晚他们离开袁家的时候，这老头的精神还好的很啊！

    怎么一夜之间就变成这样了？

    战况这么激烈？

    呸！

    不对！

    这老头都六七十了，就算有那心也没那个本钱啊！

    在一众文武的胡思乱想中，刘宏面无表情的抬了抬手。

    “袁爱卿，你这是？”

    “我……”

    不说还好，灵帝这么一问，袁隗‘扑通’一声跪倒在地。

    “陛下，您可要为老臣做主啊！”

    “？？？”

    看了眼跪伏在地的袁隗，灵帝刘宏心中满是狐疑。

    这老家伙又在搞什么名堂？

    最近好像也没啥事吧？

    嗯，

    除了让他侄子袁绍去打黄巾之外，确实没什么大事！

    念及此，

    灵帝刘宏干咳两声，一脸‘关切’的道：

    “袁爱卿，你这是干什么？快起来说话！”

    “呜呜呜……”

    想到那些黄巾军提出的要求，袁隗不由悲从心来。

    “陛、陛下，那些、那些黄巾余孽简直欺人太甚！”

    “就在前天！”

    “他们攻占了河东郡城之后，屠杀了卫氏一族三百零八口啊！”

    “什么？！”

    随着袁隗的话音落下，在场众文武齐齐色变！

    河东卫家？

    那不是他们的财神爷吗！

    而且……

    他们怎么会被黄巾贼给屠了呢？

    这特么不科学！

    别说他们了，

    就连龙榻之上的刘宏，面色也变得有些凝重！

    卫家？

    虽然现在他们只是一介商贾，可谁让他们有个好祖宗呢？

    武帝时期的大将军卫青，那可是流传千古的人物！

    结果呢？

    他们的后代居然被一群反贼给屠杀殆尽？

    这特么要是传了出去，朝廷的脸面何从？

    一时间，

    朝会中止，

    整个承德殿内到处都充斥着嘈杂的议论声。

    “够了！”

    刘宏低沉的呵斥了一声之后，面无表情的环视着殿内的众人。

    “发生这种事情，朕心甚痛，不知哪位爱卿能为朕分忧？”

    “……”

    随着灵帝的话音落下，殿内的嘈杂声戛然而止。

    就仿佛，

    刚才义愤填胸要去弄死那群黄巾贼的人不是他们般！

    见状，

    刘宏也没有什么意外的表情，直接开始点名道：

    “王允，刚才你的声音最大，能告诉朕你在说些什么吗？”

    “陛下~！”

    被点到名的大中大夫王允，低着头来到大殿中央。

    “臣以为……”

    “对这些胆大妄为的黄巾余孽，应当以雷霆手段镇压之！”

    “怎么镇压？”

    “这……”

    王允迟疑半晌，讪讪的道：

    “臣暂时还没想好，不过，可以先调并州的骑兵军团来稳住局势！”

    “并州吗？”

    灵帝默然的看了他一眼，摆摆手，示意他退了下去。

    “袁太傅，你觉得，应当派谁去镇压这些黄巾余孽合适？”

    “袁绍！”

    跪伏在地的袁隗抬起头来，老泪纵横的哀嚎道：

    “陛下，本初虽然没什么战绩，可他带兵打仗的本身却不差！”

    “只要您给他两万、不，一万人马，保证能把黄巾贼击溃！”

    “？？？”

    躲在武官中间的袁绍，一脸懵逼的看着自己叔父。

    什么情况？

    之前让他去打青州黄巾，现在又让他去打河东黄巾？

    他这算是忽然得宠了？

    另一边，

    听着袁隗推举袁绍，灵帝的眼神中不由闪过一道精芒。

    这老家伙是和袁绍有仇吗？

    肯定不是！

    那么，

    问题来了！

    为卫家报仇？

    扯淡吧！

    区区一个卫家，

    值得他把袁家最出色的年轻一代派出去？

    不可能！

    刘宏可不相信他此番作态，只是想为卫家报仇！

    那不现实！

    毕竟，

    卫家虽然和袁家有联姻关系，但那都是上一辈的事了好吧？

    再说了，

    以他们世家的那种脾性，要是没有利益相吸的话……

    就算他亲生女儿死在那里，也不值得这般大动干戈好吗？

    既然这样的话，那他让袁绍去河东到底所为何事？

    心中闪过万般念头的刘宏，抬头看了不远处的袁绍一眼。

    “袁本初，青州黄巾肆虐已久，你为何还没出发？”

    “这、那个……”

    回过神来的袁绍，拱了拱手，一脸无奈的答道：

    “启禀陛下，您让微臣就地募兵，可军饷和粮草总得给点吧？”

    “没给你吗？”

    刘宏皱了皱眉，扭头看着另一边的司徒许相。

    “许爱卿，这是怎么回事？”

    “陛、陛下……”

    小跑着站到了殿中的许相，苦着一张老脸道：

    “去年的国库结余本就不多……”

    “你说什么？！”

    不等许相把话说完，刘宏就面露杀气的看了过去。

    “许爱卿，你刚才说，国库没钱？”

    “不、不是没钱……”’

    被吓得打了个哆嗦的许相，赶忙辩解道：

    “陛、陛下，臣的意思是，国库的存粮不多了！”

    “北军五校的每天就要消耗不少，再加幽州的两万骑兵……”

    “国库现在虽然还有些余钱，但粮草实在有些吃不消了啊！”

    “粮草不多？”

    刘宏面露不悦的瞪了许相一眼，沉声呵斥道：

    “粮草怎么会不够？”

    “每年剩下的存粮不都在各地仓库存着吗？”

    “……”

    许相没有说话，只是脸上的无奈表情却表达了一切。

    存粮？

    你在想屁吃呢！

