
　　在赵高与红娘的目光中，雷云在汇聚到顶峰的时候，突然削去了一部分。

　　“成了！四九天劫，能行！”

　　一看见雷云的变化，赵高与红娘心里就知道，这次的雷劫，已经有了八成把握。

　　“轰隆！”赵高这个想法刚落下，一道雷光就从雷云中落下，直往地上的红娘劈去。

　　拔出身体里的断，红娘举起命器，就如劈雷针一样，直接承受了这次攻击。

　　“呃啊！”尽管第一个接受到的攻击的是断，可顺着断下来的雷光，还是让红娘痛呼一声。

　　还不等她反应过来，第二道雷光又降了下来。

　　“才第二道而已，我一定要坚持住！”感受到雷光过后，留在身体里的至阳之气开始改造鬼体，红娘再次坚定了心中的想法。

　　前面能坚持住的，就直接硬抗，保留灵力，为后面的雷光做准备。

　　而且，此刻也是淬炼断的时候。不管是什么法宝，总是免不了要淬炼材料。

　　而赵高前面让命器囫囵吞枣吞下的材料，就是为了这个时候，没什么炼器方法，是比雷劫还好的了。

　　“轰隆！”

　　一道、两道、三道……一直到第十道开始，红娘感觉已达自己的极限。

　　在下一道雷光劈下来的时候，把灵力汇聚到断里，用刀气抵消一些雷光威力。

　　就这样，在赵高担忧的目光之中，红娘努力挣扎着。

　　一直到二十六道雷光后，越来越强的天阶，红娘全力都无法再次抵御。

　　按照她的预估，如果还这样，就算能活，也要修养很久，这完全就是得不偿失的事情。

　　所以，红娘蹲下来，准备实行赵高的方法。

　　虽然有点羞耻，可为了活下去，也顾不得这么多了。

　　而赵高告诉她的方法，就是抱头蹲防法，为了让她这么做，赵高还举例论证，说是一个姓李的圣人，与姓宋的人，年轻时就这么做过。

　　“轰隆！”不等红娘继续想，又一道雷光劈了下来。

　　“求爸爸放过！”红娘赶紧双手抱头，把断抵在身下，用赵高说的原理就是：避雷针原理！

　　把身上的电流，通过断的身体，导入到地下。

　　在红娘大声说出这话，一副抱头蹲防、涉涉发抖样子的时候，往下疾驰的雷光，瞬间顿了顿。

　　连老天爷都没想到，居然有人渡劫的时候，居然会这么怂？

　　属实是给祂整不会了！

　　原来的渡劫者，哪个不是他老大，天老二的架势？

　　基本都把逆天挂嘴边！可没有祂的帮助，这些人又怎么能过？

　　虽然不喜，可祂还是例行公事的应付完事，最多遇见不喜欢的人，偷偷加了一点料而已！

　　可红娘这种渡劫者，还真是头一遭遇见，这种讨喜的人，怎么能不让人家过呢？

　　你说是吧？

　　所以，在懵逼了刹那之后，雷光继续劈在红娘身上，只是这威力，看着吓人，可造成的伤害，也只是与第一道雷光一般大小。

　　祂虽然把威力打了折扣，可雷光里的至阳之气，不仅没少给，还偷偷多给了一点。

　　……

　　“诶？？？”说完话的红娘，在抱头蹲防的同时，御使起全身的灵力，只是一心防御。

　　并且，已经做好了受伤后，第一时间治疗的打算，而为了让灵力充足，她都已经把方圆十里的阴气牵引过来。

　　可在这道雷光过后，感受着丝毫没有伤势的身体，红娘都懵逼了好大一会儿。

　　“就～辶？”刚想到这里，红娘赶紧止住念头：“不能膨胀！一定不能！”

　　“不仅不能膨胀，还得继续装弱势！”这个情况，赵高之前就给她说了。

　　如果真的有用，千万不能得意膨胀。不仅如此，还得继续装弱势，并且说些好听的话。

　　“求爸爸饶命！”不管心里怎么想，红娘嘴上却是不停，一声声柔弱的求饶声，可是清晰的传了出去。

　　“苟圣牛逼！没有误我！”看着红娘说话后，那停了一下的雷光，赵高心里暗暗高兴着。

　　这会儿的他，恨不得当面亲自感谢一番。

　　随着时间的推移，一道道雷光劈在红娘身上，不仅没让她受伤，还在加快着她的阴魂蜕变速度。

　　感受到身体中越来越多的至阳之气，红娘心中暗暗高兴。

　　“同为老天爷的崽，乖乖的，果然有肉吃！”充沛的至阳之力，已经把她的阴魂之身，蜕变成了阳魂。

　　不仅如此，还有更多的至阳之气储存在她身体里，只要渡劫成功，有了这些多余的至阳之气，加上无暇黄金香火，她的修为，至少还能窜一波。

　　而且，这一次的好处，还不止这点，可别忘记了，还有赵高的命器也在渡劫呢！

　　在雷霆的生机造化下，断不仅完成了萃取纯化，后面升阶瓶颈问题，还被多余的造化之力改造着，加强了进化潜力。

　　总之，这一次，赵高的计划，可以算是超乎想象的成功。

　　“轰隆！”随着最后的一道雷光劈下，天空之中的雷云终于开始消散。

　　与此同时，红娘完成渡劫考验，天空之中降落下一团七彩光团。

　　这一团光团，有着簸箕大小。

　　可别觉得这少，这可是构筑仙体必不可少的能量，称之为：“仙气！”

　　也可以叫做：“先天灵气！”

　　只要有一缕先天灵气，你就可以说，已经半只脚踏入仙人行列。

　　像红娘这种一步一步升级上来的，就是以这点先天灵气为种子，然后吸收能量培养种子，再以种子能量，改造身体。

　　一步一步稳扎稳打，只要寿命没耗尽，必然会踏入仙人行列。

　　而这个先天灵气的多寡，就是判断你进入仙人的时间，多的话，自然是改造仙体更快，反之～不用多说，大家也明白。

　　不过，一般渡劫成功者，也就是给一个米饭碗的标准，而红娘能获得这么多，看来还是苟圣与霸霸道友之功，让红娘被老天爷照顾了，给开了一点点后门。

　　……

　　降落下来的七彩光团，平均分成两部分，一份红娘，一份给断。

　　吸收好先天灵气的红娘，在渡劫成功后，行动并没有结束。

　　看着插在地上的断，红娘整个身体，全部进入断里。

　　从此刻开始，她将成为断正式的器灵，与赵高一荣俱荣，一毁俱毁。

　　“轰～”在红娘进入命器的一瞬间，断身上发出强烈的气势。

　　“叮～”清脆的刀鸣声，即便是在二十里之外的赵高，也听得清清楚楚。

　　赵高赶紧前往，可他还没走到那里，断就已经化为流光，瞬间冲进他的身体，进入命窍之中温养。

　　“相公！现在我与断还处于磨合状态，暂时不便出来！你一切行事，当小心！”与此同时，红娘在意念里，给赵高说明了情况。

　　“放心吧！红娘！我知道怎么做！”一切计划成功后，赵高心里此时也开心着。

　　在这个剧情世界的目标，都已经完成，并且大大的超出预期目标。

　　完成了这一切后，赵高也没心思再出去浪，此时的他，只想找一个地方静修，静静的等待着天赋空间的传送。

　　而赵高想了想，还是回到最初的起点：大槐镇那里。

　　只有那里，才是安静符合他的要求。

　　一路飞回到大槐镇，在红娘的府邸里，安静修炼着。

　　时间如此的静静过去，直到……

　　……

　　“呼～回来了！”随着天赋空间的传送蓝光过去，赵高再次回到自己蓝星小窝。

　　到处看了看，赵高都没发现马菲菲的身影：“可能还没回来吧！”

　　刚想到这里，断突然从赵高的身体里飞出来。漂浮在空气中断，刀身上发出一阵蒙蒙的血色光芒。

　　随后，光芒越来越盛，红娘的身影，出现在原地。

　　看到这个情况，赵高并不出奇，在剧情世界里的时候，红娘就进行过这个操作。

　　而赵高，对于红娘能再次出来的状态，很是好奇，可研究了半天，也只能归咎于灵宝的神奇之处。

　　不过，红娘这个状态，让赵高联想到仙剑里龙葵的状态。因为龙葵就是能变回人身，又能变回武器状态。

　　红娘与龙葵唯一不同的一点就是，红娘能自由的在人身与武器之间的切换，而龙葵，在变回武器后，就没看见过再次变回人身过。M.23sk.com

　　“相公！这就是你们的世界吗？”看着客厅里一切的物品，红娘很是新奇。

　　“对的！先别动，让我为你介绍一下我的世界！”赵高走到红娘身前，用神念把自己所拥有的现代的知识，都传给了红娘。

　　良久，闭目消化了信息的红娘，睁开眼睛，还是一脸新奇的大量周围的家电。

　　“相公！我要看电视，我很好奇，这些是什么原理的！”红娘找到遥控板打开电视，看着电视里的影像，一脸好奇的询问着赵高。

　　赵高：……

　　“扎心了！我要是知道原理这些，何至于窝在家里当废宅！”

　　当然，这句话赵高是不会说出来的，说自己知识短薄，不是破坏自己的形象吗？

　　所以，赵高直接转移注意力：“红娘！先别看电视了，我带你去外面吃好吃的，然后给你买些现代的衣服！”

　　“好的！老～公！”

　　赵高：……

　　这声老公，红娘甜甜的说出来，可把赵高心都甜化了。

　　“走！老婆，今天我负责付款，你负责开心！”拉起红娘的手，赵高自告奋勇的当起提款机。

　　出门后，赵高带着红娘就往商业街跑去，边吃着两边的各种美食，边为红娘购买衣服。

　　一直到晚上，华灯初上之时，两人才带着大包小包的回家。

　　刚走到自家楼下，赵高发现客厅的灯是亮起的。

　　“相公！我们家里进贼了！”红娘一把拦住赵高，感应着赵高屋里的三道气息。

　　“哈哈！并不是进贼了，而是我给你说过的，我那三个队友！”感应到熟悉气息的赵高，微笑着给红娘解释一声。

　　“原来如此！那我们快进入吧！”对于赵高的队友，红娘也很好奇，特别是先她一步，与赵高相好的两个女子。

　　“好！”应答一声，赵高带头进入。

　　“赵哥，你回来了！”一打开房门，周星首先站起来打招呼。可跟赵高打完招呼后，周星看到了红娘。

　　一愣之后，周星带着疑惑的表情问道：“赵哥，这位是？”

　　看着三人疑惑的目光，赵高微笑着解释：“这是红娘！是我的妻子，也是我的命器之灵！”

　　赵高的这个解释，让周星更迷糊了：“这～老婆也能是命器吗？”

　　心中想着这些，又想了想自己的命器之灵：哀嚎女妖！

　　“咦～都没我漂亮，还想做我老婆，没门！”想到哀嚎女妖那铁青的脸，周星就打了个寒颤。

　　在周星胡思乱想的时候，马菲菲与柳青虹正一脸好奇的端详着红娘，别的她们两个没听清楚。

　　可赵高说的那一句“妻子”！她们是听得清清楚楚的，从与赵高好上开始，马菲菲自己都还没与赵高结婚，可这一个剧情过后，他就已经有了正牌妻子。

　　这让两人，心里有一种难言的滋味，嫉妒也有，对于赵高花心的恼怒，更加多一些。

　　“别愣着了，快进来坐，红娘！”把人堵在门口，可不是待人之道，在马菲菲愣神思考的时候，柳青虹赶紧把红娘拉进来。

　　“你们聊，菲菲跟我进来！”说话间，柳青虹拉着红娘，与马菲菲进入卧室，独留赵高与周星在客厅瞪眼。

　　“他们不会是要为难红娘吧？”周星小心翼翼的问了一句。

　　“不可能，他们两个的为人，怎么可能会为难别人！”这一点，赵高完全可以指灯发誓。

　　“好吧！略过这个话题。”周星赶紧转移话题，说起了这次他们使用机缘卡的情况。

　　“赵哥，刚刚你没回来的时候，青虹姐和菲菲姐，可都是说了他们的机缘卡使用情况！”在周星的口述中，赵高明白了他们三人现在的实力。

　　这次使用机缘卡，柳青虹与马菲菲，都是属于找器灵的机缘。

　　马菲菲找的是庚金属性的白虎虎幼崽器灵，据说这个白虎器灵，真的有一丝西方白虎血脉。

　　至于柳青虹，她就多了，足足有四个。

　　火属性的火云雀。

　　金属性的一个虎妖。

　　木属性的青蛇。

　　水属性的千年龟妖。

　　虽然只是天地四及的替代品，可有了这些微的联系，柳青虹只要实力足够，就可以展现出四象阵的威力。

　　而这个时间点，大概就是她突破地阶境之时。

　　最后的周星，他的机缘就不是寻找器灵了，而是进入了一个以音律修炼为主的门派。

　　在这个门派里，周星就如交流生一般，进去系统性的学习了音律，以及如何进入音律之道。

　　明确了这些，周星就知道了后面的路如何走，如何领悟音之道，与灵魂之道的搭配。

　　……

　　随着时间的流逝，红娘与三人都已经熟悉，而红娘与马柳二人，现在就如亲姐妹一般，这让赵高不得不相信：三个女人一台戏！真不是说说的。

　　而三个女人熟悉后，唯一对赵高不好的一点就是，天天三人同睡同起，让赵高被禁了吃荤。

　　还好的是，没让赵高烦恼几天，他们就到了下一场剧情时间。

　　在赵高回来的第三天后，也就是从峡谷出来后的一个月月底，天赋空间的提示音，准时在耳边响起。

　　“天赋者请注意，大型联合攻略世界，泰坦星！”

　　“正式开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，152 渡劫与回归免费阅读。https://xs.23sk.com 