    第1748章 倒是不用到处跑了   

    其他十城的城主：……这就特么的很气了！   

    “老子不管，反正老子不认！”

    一个暴脾气的城主把椅子扶手拍得啪啪作响。

    

    其他城主瞅了瞅他，虽然没说话，但从他们的神色上可以看出，他们也是不认楚千璃的，对这句话很是赞同。

    

    “城主。”

    

    就在这时，一侍从匆匆走来，站在议事厅外就急切地喊了声。

    

    “何事？”

    飞星城城主问道。

    

    “小殿下，楚小殿下来了。”

    这侍从立刻说道。

    

    “什么，这个小丫头过来了。”

    一个城主蹭地一下站了起来，椅子被他撞得往后一挪。

    

    其他城主闻言，一下子看向了那个侍从，仿佛想要再确认一遍似的。

    

    这侍从往日里哪感受过这般可怕的压力，顿时忍不住往后退了一步。

    

    “请小殿下进来。”

    飞星城城主就在这时说道。

    

    既然人已经过来了，肯定不能晾在外面。

    

    “是，大人。”

    侍从领命，忙不迭地就要跑。

    

    “等等。”

    飞星城城主这个时候却站了起来，“本城主亲自去迎。”

    

    “咦，老戎，你说什么？

    你要亲自去迎？”

    

    “到底是法则大人所选定的小殿下，也是二殿下所认可的鬼。”

    飞星城城主说道。

    

    说完，他便大步朝外走。

    

    其他十位城主你看看我，我看看你，觉得老戎说得有道理。

    

    他们不认可归不认可，这明面上的面子，似乎还是要给一给的。

    

    “既然如此，我们也去？”

    有城主提议道。

    

    “走，我们也去。

    我倒要看看，这位小殿下到底是个什么样的人物，竟然敢选择我们这片地界。”

    

    于是，呼啦啦的，十个大汉就这么齐刷刷地起身往外走。

    

    而此时，城主府外，即便告知了城主府的下人们她的来历后，依旧被阻拦在城主府外，一时间没能进入到城主府中，楚千璃也是一副气定神闲的样子，并没有动怒。

    

    不止她是这样，站在她身侧，仅落后一步的夜九渊也是如此。

    

    包括绿竹和闻阳，他们脸上也没有什么恼火的情绪。

    

    初来乍到，又还没被认可，遭受冷遇再正常不过了。

    

    更何况，关于她的身份，也不是守门的侍卫能够轻易确认的。

    所以，等在外面实属正常。

    

    飞星城城主快步走到门口的时候，看到的便是大门外，四鬼一派气定神闲的站着。

    

    他的眸光顿时闪了闪，脚步也略顿了一下。

    

    这样的情况可真是让他完全没想到。

    

    为首的那位少女看起来真的很娇小，年纪也不大的样子。

    按说，刚到鬼界没多久，她的记忆该是一片空白的，能有多了不起？

    

    可莫名的，他只看了一眼，就觉得这位小殿下不简单。

    

    飞星城城主向来相信自己的直觉，当即，他那停下的脚步重新迈开，速度更是蹭地一下提升了上去。

    

    “城主。”

    守在门口的护卫一见城主来了，连忙行礼。

    

    飞星城城主摆了摆手，示意他们不用多礼。

    

    下一瞬，他已经站定在楚千璃面前了。

    

    “小殿下。”

    微一躬身，飞星城城主慎重地行了一礼。

    

    “且慢。”

    楚千璃就在这时不疾不徐地说道，“戎城主还没看在下的信物，怎知在下就一定是楚千璃呢。”

    

    戎城主心头一跳，霎时对于这位小殿下的能耐有了更进一步的了解。

    

    不管这位的实力究竟如何，最起码，气度和城府方面真的是无可挑剔了。

    

    被拦在门外的时候不恼，如今被他这个一城之主行礼的时候，竟也没有半分的喜形于色，而是特别淡定地来了这么一句。

    

    真是厉害了。

    

    戎城主当即道：“虽然还未看到小殿下的信物，可小殿下这通身的气度看着就很是不凡。

    在下相信，您定然就是楚小殿下无疑。”

    

    “不错的直觉。”

    楚千璃闻言赞道。

    

    “不过，信物这样东西，之所以存在，便是为了在必要的时候亮出来。”

    说话间，楚千璃取出了二殿下交给她的信物，递向戎城主，这才继续道，“既然如此，戎城主还是仔细看一看比较好。”

    

    这下，戎城主还有什么好说的。

    

    “是。”

    应了一声，他便伸出双手接过了信物。

    

    “唉，你们看老戎，态度怎么那么恭敬？

    不会是只一个照面的功夫就认可了那位小殿下吧。”

    

    “看着是挺奇怪，不过老戎的脑子向来比我们几个的好使。

    老戎都对那位小殿下这般恭敬了，我们也赶紧过去，照着样子恭敬起来。”

    

    “有道理。

    老戎会这般恭敬肯定有缘由，我们看不透也没关系，照着做就是了。”

    

    想通了这一点后，十位城主连忙加快了脚步。

    

    楚千璃自从到了这边后，灵识就放出去了。

    

    故而，那边陡然来了一堆气势惊人的壮汉，她一下子就注意到了，也估摸出了他们的身份。

    

    嚯。

    

    楚千璃在心中暗笑了一声，这可真是意外之喜，其他城池的那些城主们竟然也来了。

    

    这下好了，若是要收服他们，倒是不用到处跑了。

    

    心下这般想着，楚千璃面上依旧不动声色。

    

    而这个时候，戎城主已经确认完毕，这信物一点儿问题都没有，面前站着的这位就是楚小殿下。

    

    当即，他又恭恭敬敬地参拜道：“戎恒，见过小殿下。”

    

    刚好，其他十城的城主们这时走过来了，一听这话，呼啦啦地跟着行礼。

    

    “孟关，见过小殿下。”

    

    “曹魏，见过小殿下。”

    

    ……   

    这下，楚千璃顿时将他们的来历都对上了。

    

    眸光微闪，下一瞬，她便笑着说道：“诸位城主不用如此多礼，都请起吧。”

    

    戎城主闻言立时直起了身子，做了个请的手势，“小殿下一路舟车劳顿，还请快些进来歇息。”

    

    “舟车劳顿算不上，毕竟，我昨日便已进了城，在城中的客栈里休息过了。”

    

    戎城主一愣，怎么也没想到，这位小殿下昨日就到了。

    

    然而，她竟可以忍着不过来，而是在城中先找个地方休息，休息好了再来同他周旋。

    

    这下，戎城主对楚千璃的聪明劲更是完全肯定了。

    

    

    

