    “该死，该死，该死！”

    见6天龙把玩着手中的龙皇剑，一副陶醉的模样，这边的狂龙神可是已经气疯了。  ≈

    不带这样玩的，简直就是欺负人。

    那剑是我千辛万苦找到，并且耗费巨大精力才消除了里面的一些异族能量，接着才能掌控的。

    狂龙神心里都要哭了。

    可忙活了半天，现在这把剑却硬生生的让人家给夺走了。

    就好像一个爷们辛辛苦苦娶了个媳妇，聘礼下了，婚也结了，酒席也请了，等到要入洞房的时候，新娘子让人给抢走了。

    这种滋味谁能够受得了？

    “无论如何，我今天都要把这把龙皇剑夺回来！”

    “大家不要担心，就算6天龙手中有龙皇剑，但是他的实力太弱，根本挥不了龙皇剑的威力。”

    狂龙神恶狠狠的瞪着6天龙，同时开口对着旁边的罗刹国国王和其他人开口。

    他一定要带动这些人，帮他把龙皇剑夺回来。

    “真的可以吗？”

    “我觉得情况有些不妙呀……”

    后面的罗刹国国王和古妖一族的长老等人则是有些犹豫。

    之前6天龙实力一般，他们却是都清楚，就算是龙皇剑落到他的手上，众人也不怕。

    但是，毕竟现在的6天龙，体内已经拥有了一些圣龙神的力量，那圣龙神的威能，他们之前可都是已经见识过了。

    “那又怎么样？”

    “你觉得那个女人会让我们安安稳稳的离开吗？”

    狂龙神朝着龙神殿的方向看一眼，咬牙切齿道。

    “当然不可能。”他话音刚落，圣龙神的声音便飘飘渺渺的传来。

    “天龙若是杀不了你们，我出手。”

    “总之，你们对他起了杀心，你们今天就一个也别想走！”

    圣龙神轻描淡写道。

    “……”

    狂龙神等人要疯了，这女人简直太不讲道理了，怎么出尔反尔言而无信呢。

    后面皇龙神和晴儿等人则全都一副苦笑模样，心里也觉得好笑。

    这女人护起犊子来，那绝对是没有任何道理可言的。

    “你们也听到了，今天无论如何，我们都要跟她拼了。”

    “所以，待会儿大家快出手，先把这个6天龙干掉，或者抓到他，用他当人质，说不定我们今天还能全身而退。”

    狂龙神又起了馊主意，不过这也是目前情况下，他们唯一能够采取的策略。

    失去了龙皇剑，怎么和一个比皇龙神实力更强的圣龙神拼？

    “好，只能这样了。”

    后面的罗刹国国王等人也没了办法，现在要么拼，要么还是拼。

    想走？对面那圣龙神可不答应。

    “放心吧，就算6天龙拿着那龙皇剑，也根本不能挥出……”

    狂龙神继续开口，想要给大家打气，毕竟当初他得到龙皇剑以后，可是耗费了很长时间，才能初步掌握。

    他觉得6天龙不可能操控的了那龙皇剑。

    可是，狂龙神的话还没有说完……

    “吼！”

    一声清脆龙啸突然响彻天地。

    所有人惊悚，竟然抬头看去，目光全都注视在了6天龙的身上。

    一人一剑，站在场中。

    他手握龙皇剑，微微举起，剑指苍天，龙啸阵阵。

    这一刻，天地变色。

    仿佛无数条张牙舞爪的小龙，围绕在那龙皇剑的周围，透着一股让人感觉天地毁灭的巨大的能量。

    “今天，拿你试剑，能够死在这龙皇剑下，也是你的荣幸。”

    6天龙淡淡开口，话音一落，整个人猛然前冲。

    此刻，他仿佛化身一条金色长龙，周身围绕着点点白莲之光，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着狂龙神等人的方向而来。

    “不可能？他怎么可能如此强，他怎么可能激龙皇剑如此强悍的力量？”

    狂龙神直接看呆了，本能开口惊呼道。

    “唰！”

    对面6天龙却没有给他答案，而是急前冲。

    就在距离狂龙神还有差不多十米距离的时候，高高扬起的龙皇剑，突然猛然劈下！

    “咔嚓！”qL11

    剑身所至，前面空间似乎都被一分为二。

    众人甚至出现了幻觉，感觉前方整个空间，似乎都被6天龙这一剑直接劈开，朝着两边直接分了出去。

    这画面，诡异的让人完全惊呆，根本不能相信眼前这一切。

    “不，救我！”

    对面狂龙神就见面前一道白光闪耀，直接朝着他竖着劈过来。

    他想要躲避，却现自己身体现在竟然被那纵横的剑气笼罩，根本不能动弹。

    他惊慌失措的大喊，现在已经顾不得为什么6天龙能够挥龙皇剑如此强大的能量，他只想要活命。

    一边爆体内所有能量在周身形成防御，他一边朝着身边人求助。

    可是，身边的罗刹国国王等人，都已经完全被6天龙现在劈出的这一剑给震撼了。

    等他们反应过来的时候，已经来不及！

    “唰！”

    那道白光从狂龙神的身前一闪而没，直接消失，只留下站在原地愣的他。

    “我？没事？”

    狂龙神先是呆愣片刻，随后脸上出现狂喜表情。

    “哈哈哈，我果然没事，你这个白痴，根本不能挥出龙皇剑的……”

    狂龙神飞快低头看了一眼自己的身体，现仍然好端端的站在原地，马上欣喜若狂的开口嘲讽。

    可他的话还没说完。

    “咔嚓……”

    他似乎听到自己身体上传来一声清脆的声响。

    接着，在周围所有人无比震惊的注视下，狂龙神的额头上突然从上而下出现了一道红线。

    接着，那红线猛然向下延伸，直接贯穿了他的整个身体。

    “这……”

    所有人不由自主瞪大眼镜张大嘴巴，难以置信看着原本好好站在那里的狂龙神，竟然直接一分为二，直接朝着两边缓缓倒下去。

    他竟然被6天龙一剑直接劈成两半！

    “这，这怎么可能，怎么可能？”

    “我一定是出现了幻觉，一定是出现了幻觉……”

    旁边罗刹国国王等人全都看傻了，觉得一定是自己睁开眼睛的方式不对，才会看到这令人难以置信的一幕。

    他们喃喃开口，完全不能相信面前的事实。

    “杀戮，现在正式开始……”

    前方，6天龙冰冷的声音在他们每个人的耳边响起。

