    “所以高俅在梁山栽了，他们也只是看笑话而已！”李应接着说。

    “所以哥哥暗中联系朝中重臣，以对抗高俅，就是在和高俅摆明车马，表示虽然反朝廷，但是实际是反高俅，以此来降低皇帝的戒心。”

    曾云风摆摆手“你也别把他们朝中的这些老臣看得太弱了，这些老臣的心思多着呢，我也不过是他们手中的一把刀而已，是用来打击削弱高太尉童贯乃至蔡京的人，所以他们留着我还有用。”

    “所以梁山泊才能在我手里存在到如今，朝廷也没有发一兵一卒来剿灭，否则，梁山泊周围的几个州府只要把水道一闸，就凭着我们梁山山那几亩三分地能种出几万人要用的粮食吗？如果不去抢劫州府，打劫当地百姓，怎么活得下去？”

    “可是，如果抢劫州府，打劫当地的百姓，只会发生一件事情，那就是我们梁山当地的根基溃散，以后就没有我们立足之地！兔子都知道不吃窝边草！”

    “这可能也是宋江为什么要坚持招安的原因之一，估计他也看到了在当地这造反的水太深，而且梁山并不是一个良好的根基之地，造反终究是一个无疾而终的结果，最后被剿灭也是必然的结局。”

    入云龙公孙胜捋了捋自己的胡须说道“哥哥分析的不错，如今我们虽是看似在明，实际却是在暗，实力分散到江湖各地，梁山水军借助水道分散于大江大湖大海之上，然后在各地遍地开花，虽是梁山看似瘠弱，可是处处都在变强。”

    “说的不错，如今蔡京总揽朝政，他的儿子女婿各自镇守重镇，州府只知太师不知皇帝，而高俅却负责所有武官的选拔，下面的这些武官有才不能舒展，他却深杀予夺，一手遮天，底下的人巴不得他死，而童贯却带兵在外压住西军，这四位基本上已经构成了一个巨大的团体将皇帝老儿活活架空啊，所以无论他们在梁山吃多少次败仗，其实毛都不会掉一根。”

    “这些朝廷忠心的大臣就是要立我来和高俅对抗，也只有我敢割下下高俅的一个耳朵，就凭这就凭这，高俅就会疯狂的攻击我。”

    “只要有我们这根刺在，这些朝廷的大臣对我们的支持就不会少，养寇自重，可不仅仅是武官会做的事情，这些朝廷的文臣也是没有一个是简单的。”

    曾云风说着扇了一下扇子，流连着杭州城的景色“杭州城虽然被方腊接手，但是现如今却是街道依旧繁华，基本上没有受到太大的破坏，因为可能方腊也知道杭州两浙江这个地方都是他的重镇要地，他不可能自毁根基把自己的老巢都给掘了。”

    “相对的来说，方腊人才配置和他手底下的武将还是有些能耐的，最起码像邓元觉，司行方。王寅，石宝包括庞万春等人都是有些本事，所以他守住这一方水土也还说得过去。”

    “但是，一旦朝廷大军来到，这些人并不是正儿八经的科班武将出身还差得太远，拼写江湖械斗，他们估计还能打几个回合，可是论及军阵杀伐，他们可是差的太远了。”

    “哥哥真知灼见！”入云龙公孙胜点了点头。

    “看着吧，这场征方腊就是一场狗咬狗的战争，最起码在朝廷的眼中就是这样，这也是我为什么坚持不愿意接受招安的原因。”曾云风继续道。

    “如今，刚刚好是这个间隙中的最好的一部分，既不受朝廷指派，还可以和江湖的这些个反对势力接触，从中渔利，截取他们的精华所在，我们只要坐看他们一家一家的灭亡，从中一点一点抽取他们最好的精华就可以可以逐步强大梁山一系。”

    “而所谓现在和朝廷做纸面上的对抗还太早了，方腊起兵造反，差一个天大的时机呀，虽说天时不如地利，地利不如人和，可是天时确实很重要。”

    “方腊虽然一心想要治理杭州，但是他手底下的将领太过残暴，进攻杭州城之后，将制置使陈建等人分别杀死，被抓住的官吏也被割肉断肢，取其肺肠，熬成膏油，乱箭穿身，甚至想尽各种办法折磨他们。”

    “即使当地的民众因为这些官员的欺压，现在看着好像很痛快，但最后对于方腊这股势力心中是定然是不认同的，这样的方腊就失了民心，如今一分为二的江山，现如今他也只能占据几个军州之地苟延残喘。”

    “哥哥说的是，这方腊刚刚占据几州之力就开始称帝造反，直接激起了皇帝老儿的忌惮，直接让皇帝老儿发疯，调动边军来打他，这不不得不说是一大失败之处，朝廷数十万大军，他如何能挡得过。”公孙胜叹道。

    “不过他有些事情做的还是比较好的，后面这些东西我们也不得不考虑，比如当地的这些童谣十千加一点，冬尽始称尊，纵横过浙水，显迹在吴兴。”入云龙公孙甚摇头晃脑的念着这股民间流传关于方腊的民谣“就是因为这个民谣，方腊深得广大当地民众的拥护，才能面南为君。”

    入云龙公孙胜说着看了看曾云风。

    曾云风听完这句话眯眯眼睛看了一眼公孙胜是说道“有些事情可以做，但有些事不能做。”他的话中透露着一股寒意。

    入云龙公孙胜笑说道“哥哥过滤，哥哥其实已经在做这些事情了，至于哥哥担心的摩尼教的事情，我们道教是不会干这种事的。”

    “最好不要！”

    “让人信一种东西不简单，可是一旦让人信服，再让他用这种信仰去干一些事情，那就会变的异常简单，有时做出的事情都令人发指，这种事情我是绝对不会允许，这样的人我只会见一个，杀一个，见一千，杀一千，直到杀尽为止。”

    “这中原大地之上，绝对不允许有神权高于君权的时候，这中原大地的百姓从来都是自己救自己，哪里能见得到这些所谓的神魔来救过他们，这些人只会拿这些百姓的信任去换取利益，甚至变相搜刮民脂民膏，这绝对不能被允许。”曾云风寒声道。

    “哥哥说的在理，这方腊正是借助的摩尼教所以这军中也掺杂了这些传教人物的狂信，现在方腊称帝，这些传教人物也在方腊的手下躁动不安，想要从中分一杯羹。“入云龙公孙胜叹息不已。

    求推荐收藏打赏月票

