    池渊恍然，浑身毛孔都喷薄出绚烂的霞光，比起之前与小狮子战斗时更加惊人，这气血磅礴，简直如一片浩瀚汪洋在起伏！

    “先前与我的道宫神祗战斗，感觉如何？”

    池渊笑了，自他破境四极道宫炼神以来，未试过神祗的威力，现在看来确实不凡，神祗亦掌握他的法，近乎等同于他的本体降临。

    “道宫神祗？你……”小狮子脸色苍白，连连倒退，此刻境况不妙，他生出了退意。

    蓝色宝印震动，三头狮子的虚影裹带起小狮子就化成一道蓝光欲遁走，它只是一道精神念力，且不知什么原因缺损了，空余威势。

    池渊一声冷哼，从容不迫地吊在后面，取出一张血色的大弓，浑身的气血沸腾，注入一身神力。

    魔凰弓上的魔纹近乎燃烧，发出璀璨的光，其内部烙印的“道”与“理”在复苏，他对着遁向远方的蓝光弯弓搭箭。

    轰的一声，这一箭如同璀璨的流星横空，风雷之声爆发，箭矢拖曳长达十几里的流光，扫出的残波震塌了山峰，这一箭遮蔽星月！

    小狮子惨叫，那方蓝色宝印爆发冲霄神芒，挡在魔凰之箭下，轰的一声爆碎了，魔凰箭矢也炸开，化成一片暴烈的光雨洒落。

    池渊脚踏特殊步法，接近了这片地区，手中神力腾腾，一把将小狮子摄入掌中。

    现在的小狮子哪还有超级天骄的模样，整个人都灰头土脸的，一根胳膊更是直接消失了，这还是池渊手下留情的结果。

    小狮子面无血色，怨恨地看着池渊：“你敢辱我，我是神陵兽山传人，我兄长一定会为我复仇，神陵兽山也不会放过你的！”

    “阶下囚还嘴硬？”

    池渊冷笑，并未把小狮子当成七岁的孩子看待，他直接化出一道魂力冲入小狮子眉心中，道：“借你宝术一观！”

    他的魂光强势挤入小狮子的眉心，在这里看到一个巨大的光团，有金色的锁链环绕。

    似乎是池渊侵入进来的魂力触动了什么，这金色锁链哗哗作响，一头金光灿灿的九头狮子显化，张口噬了过来。

    池渊一个激灵，神魂化成一道虹光抽身而退，他蹙眉，这小狮子的仙台中有其族内强者布置的手段，以他强横的魂光都险些被噬下一块，强搜神识看来是行不通。

    “罢了，让我看看你有多富。”

    池渊探手搜刮小狮子的轮海和道宫，一片彩光射出，差点亮瞎了他的眼。

    池渊瞪大眼睛，而后嘿嘿笑了起来：“真是个多宝童子。”

    五光十色的宝源陈列在轮海中一角，都是珍贵的异种源，简直堆成了一座小山。

    很多件兵器堆在轮海中，竟然全都是大能法器，斩龙刀、化神戟、白玉盾、青玉塔、紫铜金光槊……

    各种法宝五光十色，全都弥漫大能的强盛气息。

    “你家长辈还真是疼爱你，居然有这么多大能法器。”

    池渊大手一扫，全部收进自己的腰包，而后继续扫荡道宫中的珍物，发现了一些灵药和丹散，更是掉落了一根有些陈旧的木条。

    池渊魂光一扫，吃了一惊，这竟然是一根雷击木，记载了一门术法，名为九宝兽王印。

    “原来在这，到底是让我找到了，得来全不费工夫。”

    “啊，你住手，你这个强盗，这都是我的宝物！”

    小狮子大声叫嚷：“你这样抢劫我，神陵兽山不会放过你的，更何况你不是兽族修士，根本别想练成九宝兽王印！”

    “聒噪，信不信我找个茅坑将你镇压五百年？”

    池渊洗劫小狮子，看到一件件珍宝被抖落出来，口水都快流下来了，就连玄水古莲也都很没形象地抱住了一堆散发光泽的源块：“哈哈，发财了，收走，统统收走。”

    小狮子被池渊制住，眼睁睁看着自己的一身宝物都落入他的口袋中，眼睛都红了，竟然哇的一声哭了出来。

    他怨愤道：“你死定了，我的兄长会为我复仇的，他就在神明古树下，会把你抽筋拔骨、点天灯！”

    “呦，哭了，我还以为你会执拗到底呢。”

    池渊根本不为所动，这头小狮子太狂了，此刻洗劫其一身珍宝让他浑身舒爽。

    “哐当”一声，一个黑色的残片坠落在地。

    池渊拾起观看，这像是从一件兵器上断裂下来的，锈迹斑斑，也不知这样一片破破烂烂的黑铁块为何会夹杂在这些大能法器中间。

    “算了，管它是什么，肯定不是凡物，先拿上再说。”

    池渊一股脑将这些兵器、神珍全部收进了轮海，这一次赚大了，洗劫了一个不朽传承的小少主，让他的家底瞬间丰富起来。

    “唔，这小狮子还有个兄长更厉害，先留着他的命，或许有大用。”

    这时，远空中飞来一群人，都是这座古国的大修士，来自不同的门派与道统，但他们有一个共同的特点，都以兽神作为各自道统的至高神来崇拜。

    对于他们这样的门派而言，习得神明古术是他们的毕生追求，而真正掌握有神明禁术的神陵兽山于他们而言可以说是无上圣地。

    “唔，开派祖师留有嘱托，吩咐我等后生晚辈一定要为门派得来神明术，这是历代掌教的追求。”

    “若是能与神陵兽山这样的无上圣地拉上关系，未来有可能得以进入兽山修行，有机会一窥神道！”

    有小道消息流传，神陵兽山是一处仙葬地，布满各种上古大坟。

    而中央天坟更是葬有上古兽神的一根残骨，传闻神陵兽山正是由最初守陵的一批生灵组建的。

    他们相信兽神修行有道，褪去了凡躯，真正羽化登仙，就居住在传说中的天宫——青铜仙殿中。

    “这个生灵疑似灵族，擅闯我雷国边荒重镇，且挑衅兽山小少主，必然活不成了。”

    “不错，兽山小少主的妖孽之姿我等曾有幸见过，小少主不过六七岁，就斩杀了三名化龙第二变的刺客。”

    “我也有所耳闻，西方的灵族派出具有部分神兽血统的堕落之徒行刺小少主，被小少主一力镇杀了。”

    “难道这个生灵也是来行刺小少主不成？一个未及化龙之辈，想来已经被小少主踏在脚下了吧，这灵族是越发不行了。”

    一群修士驾驭法宝和神虹而来，想要一睹神陵兽山小少主的威严，要是能跟这无上兽山搭上点关系，那就更完美了。

    “小少主真是万年难得一见的少年骄子啊，有天人之姿……”

    一个化龙秘境第五重天的青年大笑着，降落在这里，然而他的话立刻就憋在喉咙里说不出来了。

    “哈哈，小少主天姿绝世，我等……什么？！”

    一群人打着拍马屁的心思来到这里，却看到匪夷所思的一幕。

    那个一袭白衣的人形生灵将小狮子两只脚踝抓着，用力的抖动，一块块源石掉落来，堆了一地。

    “我没看错吧，小少主掌握神明术，居然……败了？”

    一群人都有些愣愣的，看着池渊把这一堆源石尽数扫走，猛然惊醒过来：“天啊，他洗劫了小少主！”

    小狮子悲愤交加，被这么多修士看到自己的窘样，简直想找个地缝钻进去，他咬牙切齿：“你……”

    池渊挥手打出一道神力，封住了小狮子的嘴巴，让其一双狮目发红，死死地盯着他。

    “别耍凶，一个乳臭未干的臭小子，不懂得尊敬前辈，迟早要吃大亏。”池渊身后浮现一片神秘的世界，迷迷蒙蒙的造化气流转交织。

    “你这狂贼，放下小少主！”

    “自缚双手，犹有活路，敢惹神陵兽山，你是吃了仙人胆吗！”

    一群修士逼了过来，池渊无言冷笑，不过是一群人借题发挥，想要与神陵兽山拉关系站队，仗着人多，以为吃定他了吗？

    “我一向说到做到，你的性子不过关，镇压你五百年，磨砺磨砺你的道心。”

    池渊说着，将小狮子投入背后那片模糊的世界，人们看到那一片模糊的世界中，化出一口大坑。

    那像是一座小池塘般，还有仙鹤与蛟龙等灵兽在那坑边彳亍，洒落下五谷轮回之物。

    那似乎是……一个粪坑？！

