    第五波天劫开始落下，这波天劫的威力更加的强大。

    周围的环境也遭到了极大的破坏，在强大的劫雷轰击下，地面上的一切都都在劫雷中化作了飞灰，整个地面都随着猛然下降了许多，形成了一个巨大的圆坑。

    谷幽和翼蛇的处境也变的非常危险，这个时候的劫雷，他们应对已经变的非常困难了，一个不注意就会受伤。

    但即便是如此，翼蛇依然没有放过谷幽的意思，此时它也顾不得二者靠的太近会让劫雷威力更胜，死死的追逐着谷幽。

    谷幽的实力本来就要比翼蛇差，在劫雷的轰击下，他很难摆脱翼蛇拼命的追逐，二者的距离被拉短了。

    好在谷幽施展了化地为灶的神通，对周边的环境掌握的更加清晰，虽然不能帮他对付翼蛇，但用来躲避到是非常有用。

    随着谷幽和翼蛇距离靠近，分部劈向两者的劫雷竟然有了融合的趋势，凑到了一起的两道劫雷威力更加的强大。

    就是翼蛇，在这种结合后的劫雷下也忍不住不断发出了惨叫。

    谷幽就更加不堪了，即便是有法宝阻挡，他也被劫雷的余波搞得非常狼狈，更糟糕的是，随着劫雷威力增加，他储备的法宝消耗更快了。

    “哈哈，人类小子，我看你能有多少法宝可以消耗！”翼蛇虽然被劫雷劈的很不爽，但看到谷幽在它的追击下狼狈的样子还是非常高兴。

    不过此时的谷幽可没有心思理会翼蛇了，他所有的精力都放在躲避劫雷和翼蛇的攻击，实在是没有心思和它吵了。

    服用了不少丹药和耗费了不少的法宝后，谷幽总算是安稳的渡过了第五波的劫雷，他也终于有心思理会翼蛇了，“怎么样，天劫已经过半了，不知道你还有没有把握能渡过这次的天劫了？”

    听到谷幽的话，翼蛇有些发狂了。

    第五波的天劫已经让翼蛇变的遍体鳞伤，虽然都是一些外伤，并没有伤及到根本，但这已经表明，它的防御已经不能抵御劫雷了，这对翼蛇来说可不是好事。

    眼红了的翼蛇更加疯狂的攻击着谷幽，让谷幽也没有办法进行恢复。

    就这样，两个渡劫者都是一身狼狈的迎来了第六波的劫雷。

    这次的劫雷伤害就非常明显了，特别是翼蛇，身上大片的鳞片被击落，浑身焦黑，隐约散发出了糊味，显然，第六波的劫雷已经不是翼蛇能轻松应对的了。

    同样，谷幽的处境也不是很好。

    威力倍增后的劫雷劈的又快又猛，一件法宝很难完全抵消劫雷的威力，偶尔谷幽会来不及祭出第二件法宝，被劫雷的余波击中。

    这样一来，谷幽就变的险象环生，毕竟他要面对的不止是劫雷，还有翼蛇，每次被天劫余波击中，翼蛇都会冲过来袭击他，好在翼蛇此时也被劫雷轰击的很惨，已经没有了平时的那么灵活，可即便如此，谷幽还是被攻击到了两次。

    被翼蛇成功的袭击了两次，谷幽的內腹都被震伤，这让他应对起天劫更加的艰难起来。

    第六波的天劫结束了，谷幽和翼蛇终于停下了追逐战，二者远远躲开，各自平复着混乱的气息和处理身上的伤口。

    “人类小子，我们都已经是巅峰层次的存在了，而且渡过这次的天劫，我们就能超凡脱俗了，你真的就不想成为先天生灵么？”翼蛇再次开口劝说起谷幽来。

    第六波的劫雷就已经让翼蛇感到了致命的威胁，后面还有三波，它实在是没有把握能渡过了，所以就想起再次劝说谷幽来。

    但显然，对于翼蛇的话，谷幽根本不相信，他冷冷的看着翼蛇，“恐怕你现在就在想着，等渡过了这次的天劫，你就会毁了希望之城吧！”

    “冥顽不灵！”翼蛇很是气愤，但不等它继续攻击谷幽，第七波的劫雷就开始落下。

    正像翼蛇预料那般，这一波的劫雷更加强大，每一道劫雷劈到它的身上都能给它造成严重的伤害，虽然靠着强大的身体，翼蛇还能勉强应对，但也无力分心去攻击谷幽了，这到让谷幽也能安心的渡劫了。

    只是，虽然没有了翼蛇的攻击，这次的劫雷也让谷幽吃尽了苦头，法宝丹药消耗都非常大，还有不时被劫雷余波击中，也是让他受伤连连。

    “人类，小子，刚才的天劫你已经难以应对了，你还要坚持么！”

    第七波天劫结束，翼蛇的状态明显比谷幽强上很多，而且它的恢复力也非常强，虽然第七波天劫给它造成了不小的伤害，但在这短暂的暂停阶段，它的把身上的伤口恢复了很多。

    谷幽也趁着天劫的空档期赶紧服用了一些疗伤恢复的丹药，对于翼蛇的劝说，他依然没有在意，他清楚，翼蛇如果成功渡劫，肯定不会放过人类的，而人类却根本拿它没有办法。

    第八波的天劫很快就开始，第一道劫雷就直接让翼蛇受了不轻的伤，它立即远离了谷幽，试图用拉开距离来降低一些劫雷的威力。

    谷幽试图靠近翼蛇，但劫雷的威力太强了，谷幽也有些吃不消，自然也就难以追赶翼蛇了，被翼蛇彻底的拉开了距离。

    二者远离后，天劫的威力果然有所下降，但下降的并不是很多，依然让谷幽难以承受。

    “糟糕，准备的法宝竟然消耗完了！”第八波的第六道天劫过后，谷幽苦涩的低喃一声。

    因为这次天劫的威力远超出了原本应有的威力，谷幽的准备就显得不足了，第八波的天劫还没有渡完，他准备的法宝就消耗完了，就连丹药也是剩余不多了。

    “就这么办了！”谷幽的眼中突然闪现出凌厉的光芒，然后他直接放弃了使用法宝，任由劫雷加身。

    强大的劫雷落到谷幽的身上，只听他痛呼了一声，然后就在劫雷之下化成了飞灰。

    “那小子扛不住了！”翼蛇远远的看到谷幽被的情况立即高兴起来。

    然而很快，翼蛇就发现了不对，因为天劫的威力并没减弱，反而它身边的劫云又浓郁了一些。

    “惊喜吧！”谷幽的身影再次出现在了翼蛇的附近，只是此时的谷幽脸色有些苍白，身形也有些不稳，但不管怎么样，都是谷幽无疑。

    谷幽的出现，让翼蛇很是意外，但更多的是恐慌，因为谷幽的靠近，它的劫雷明显增强了。

    第八道劫雷落下，谷幽毫不意外的再次被轰杀。

    而翼蛇也不好过，强大的劫雷直接把翼蛇的身体轰出了一个巨大的伤口，血液从炭化了的伤口中喷出。

    “不好，没有想到在青岩戒里都不能躲过！”而此时，谷幽再次出现在了翼蛇的不远处。

    原来刚才谷幽应对天劫的办法就是利用分身和青岩戒，在天劫加身前，他分离出分身，让分身来承担劫雷，而本体则是躲进了青岩戒里。

    但是分身也是蕴含了谷幽的一部分血肉和神魂的，分身在劫雷下彻底的毁灭，也就是说谷幽的身体和神魂都跟着遭到了重创。

    接连两次损失分身，谷幽的情况也非常变的非常糟糕，所以他就想躲在青岩戒里。

    但没有想到，即便是躲在了青岩戒里，天劫的气息竟然渗入了青岩戒，大有在里面形成劫云的意思。

    这下谷幽再也不敢躲在青岩戒里了。

    就在谷幽刚出现，第九道劫雷就降下了。

    再次施展了分身之术，谷幽的本体躲进了青岩戒，再次损失了一具分身，谷幽彻底渡过了第八波天劫。

    而一旁，翼蛇就显得非常凄惨了，此时的翼蛇浑身布满了伤口，这些伤口有大有小，但此刻，伤口上还有残余的劫雷盘旋，就是小伤口也是难以愈合。

    “你真是疯了，难道你真的打算和我同归于尽么！”翼蛇气急败坏的对着重新出现的谷幽喊道。

    虽然身上没有明显的伤口，但谷幽的状态也好不到哪去。

    接连损失了三道分身，也就是说，谷幽承受了三次的神魂伤害，这让他的气息变的萎靡，整个人也显得有些晕乎。

    “只要消灭了你，一切都是值得的！”虽然脑袋有些晕乎，但谷幽的意志却是非常坚定。

    此地的谷幽已经完全没有了能渡过这次天劫的信心，他只希望能让天劫的威力增强，用天劫来轰杀翼蛇，给人类留下一个安全的发展环境。

    说完，谷幽看遥遥的看向了希望之城的方向，那里有他的妻子还有没有出世的孩子，他可不希望，自己的孩子刚出生就被限制在希望之城里，只能被动的等待着被妖魔破开防御的那一天。

    还有地球上，如果放任翼蛇渡劫成功，以渡劫期的修为，它完全有能力撕裂宇宙屏障，只身进入太空，那个时候，地球上的人类只能沦为妖魔巨兽的食物。

    谷幽可不希望自己的家人和朋友成为妖魔巨兽的食物，所以他必须阻止翼蛇的渡劫。

    仿佛也感受到了谷幽的决心，翼蛇也没有在废话，而是直接飞向了远处，那里一群强大的妖魔巨兽正在那里聚集着。

    “哪里走！”谷幽自然不会放任翼蛇离开，立即追了上去。

