    从本质上来说，李逵玩的这套就是后来星球搅屎棍英国玩的那一套前期低配版。

    只不过，英国的那套是鼓励国内的闲人去做海盗，抢来的钱二一添作五，帝国和海盗一起分。

    为此，英国需要付出的是帮助‘海盗’建造战舰，制造最先进的‘火炮’，为穷凶极恶的‘海盗’发财之路做出最大的保障。

    运气差的‘海盗’当然永远沉在了海底，运气好的‘海盗’将一跃成为帝国海军军官，甚至是将军，并且获得帝国的爵位。甚至有一段时期，英国海军都是以海盗为业，目标就是欧洲最大的肥羊西班牙的贸易船队。

    等靠着抢劫，获得足够的国家财富之后，英国走上了海洋争霸的道路。

    然后一路抢劫殖民地，从而走上了世界霸主的时代。

    这条路，对很多欧洲早起现代国家都合适，唯独不合适大宋。

    如今这世界上，海洋上的船只，最富有的都是大宋的。大宋商人怕被人抢，反而没什么其他人可以抢。大宋玩海盗，只能抢自己的，肯定玩不下去。

    而英国搅屎棍的一套办法，大宋也不能用。

    英国之所以使用欧洲制衡，世界制衡。

    主要是英国人太少了，不到两千万的人，管理四亿人口的殖民地，还想着制霸地球，想想都觉得难。

    可是大宋却不同，大宋如今人口一亿，人口绝对是最多的统一王朝。世界上每四个人，就有一个大宋人。大宋根本就不需要用英国的手段，只要不断的迁移出人口，就能将整个全世界都占满。

    即便做不到占领全世界，东南亚，大洋洲，美洲……

    那些人口稀少的广袤大地，能抵抗得了勤劳的大宋农夫吗？

    所以，李逵看似用殖民地的一套办法，实际上是同化之路。真要是大宋百姓不断的走出去，华夏将所有其他国家的发展之路都给断掉。

    因为没有一个民族，会强大过华夏。有人的地方，输出文化，同化当地人之后，彻底抹杀对方的民族印记。没有人的地盘，直接过去种地造城池。

    皇帝赵煦心动了，加上李逵在他边上还补充了不少他听着很有道理，却被忽略的问题。

    比如说：

    “陛下，如今我大宋供养厢军兵马不下六十万人，每年粮草俸禄更是一笔庞大的支出。而厢军不同于禁军，这是朝廷体恤流民，给他们活下去的生计。实际上，还有更多的人，连厢军都没混上，却在天灾之中死去。”

    “如果将这些人送到靠近华夏附近的地方，给予土地，农具，且保护他们的安全，这些人会不感激朝廷的恩典吗？以后天灾之后的流民，将不再是九死一生，而是有了个去处。”

    “其次，陛下，禁军将领们除了边患严重的地区，其他地方禁军根本就不堪重用。想要训练他们，却没有战场可以送。或者送去战场，敌人太强大，只能送死，不仅耗费无数钱粮，还打击我大宋国威，如之奈何？”

    “如今好了，地方禁军再不济，打不了党项人，打不过契丹铁骑，甚至连吐蕃人都对付不了I，总不至于连土人都打不过吧？”

    ……

    皇帝听的迷糊，同时也有点气恼。

    毕竟，八十万禁军可都是保护大宋的屏障，让李逵这么一说，仿佛变得一无是处。

    而一直站在一边的李清臣却紧张了起来，如今北线防御的禁军，不就是李逵口中一无是处的禁军吗？

    宁化军就不说了，主将都跑了。

    虽说在燕州破城之后，自杀了。可宁化军的战力，在枢密院本身就被打了折扣。而河北西路的广信、安肃、顺安、永宁、安利五个军镇，看似兵力雄厚。可实际上，战斗力怎么样谁都说不上来。别人不清楚，难道李清臣还不清楚吗？

    整个北线的反攻，都是飞廉军和禁卫军冲在前面，加上仁多保忠的两万多蕃兵，这五万兵马才是主力。

    河北西路的兵马，开战一个多月，竟然寸功未立。寸功未立的原因很多，但最有可能的原因是，河北西路的大军面对辽国精锐，只有挨打的份，根本就别想要占便宜。

    万一……

    “人杰，你是说万一，万一辽国新君登基，且稳定了王庭之后，安惇将可能接连丢失燕州等州县？”

    李清臣的枢密使日子很不好过，一方面，要对都事堂时不时的伸手干涉，处处提防。另一方面，边境的大军作战，失败不可怕，但要是全军覆没，整个河北还有屏障吗？

    既然问到了河北西路，李逵不得不说句公道话：“能够守住涿州和易州，以易水为天然屏障，进可攻退可守。能做到这一步，已经是一等一的精锐，河北禁军还做不到这个程度。不过老师放心，同州方向应该不成问题。”

    “同州……不是飞廉军吗？”

    李清臣哑口无言，如果飞廉军还守不住，那么大宋恐怕这没有军队可用了。

    想到因为军费，禁卫军不得不退兵。

    李清臣也急了，他怕整个河北搅和成一团乱局，最后糜烂。

    真要是被辽国大军南下了，对于大宋的破坏，哪怕是章楶率领西军灭了西夏，也无法弥补。对于大宋来说，哪怕是西夏覆灭，西北还有对手。大宋将和辽国直接对上，甚至西北所受到的压力，要比西夏给大宋的压力都要强大。

    将近四十万禁军被北方拖住，这样的局面，对于大宋来说，几乎是危在旦夕的境地。尤其是，随着战争的升级，四十万精锐还不够，需要更多的兵马。这对大宋来说，仿佛是陷入泥潭，再也没有爬上来的机会。

    而靠着变法获得的财政上的暂时纾困，难以持久。这样下去，对于大宋的财政将会来越来越难。禁卫军的效果很好，李清臣肯定想要组建第二支，甚至第三支禁卫军。

    但是没钱，什么也组建不成。

    为今之计，财政上只能选择开源，用李逵的办法一点点的整合禁军，恢复禁军的战斗力。李清臣想到这里，当即对皇帝建议道：“臣以为李逵的建议能行，还请陛下尽快廷议，通过之后，立刻执行。好组建禁卫第二军。只要有禁卫军扩充一倍，臣以为，辽国拿下的威胁将被扼杀。届时，才是我大宋喘息之际。”

    赵煦喃喃道：“已经到了这么严重的地步了吗？”

    “差不多，主要是河北禁军能够抵挡辽军的也就是三四万人马。其他的兵马打顺风仗可能还有点用，真要是面对辽国精锐……”

    李逵摇了摇头，无奈道：“不坏事，已经很不错了。”

    在清河原上，李逵和耶律洪基决战的时候，他并不清楚河北两路的援军情况。

    等到决战结束之后，并且和仁多保忠汇合，才知河北西路军五万人马竟然在这节骨眼上准备撤回。这让李逵已经非常不满了。

    这次他决议撤军，也是想要让河北军明白一个道理，功劳是要用命去搏来的。

    不拼命，就想要功劳，门都没有。

    不过李逵也做了些安排，涿州只要控制在手中，加上易县和易州等地只要控制在宋军手中，辽军南下还是一句空话。

    赵煦紧了紧眉头，问李逵：“禁卫军和飞廉军撤军之后，李卿，你认为安惇和王进能够守住燕州？”

    “很难。事实上，禁卫军在也毫无办法，炮兵已经没有炮弹和足够的火药，无法野战。如果将火力强大的禁卫军放在城内守城，只能是被动挨打。同时，季节对禁卫军也非常不利。入冬之后，雨雪天气增加，火药受潮的不利因素越来越大，即便弹药充沛，这个季节禁卫军野战也非常受局限。”

    “短时期内辽国南下不太可能。但是明年入秋之后，就难说了。”李逵忧心道：“如果河东西路五万人马，能够及时警醒，退守涿州等地，还能好一些。我就怕，等到辽国反应过来之后，大举进攻，这五万人马想要撤都难了。”

    赵煦果然被吓住了，扭头看向李清臣：“真的如此吗？”

    李清臣也是无奈，天下的兵马，有一支算一支，能想李逵这样的用不到三万人马，破了辽军十多万大军的，也就李逵能做到。章楶也做不到。让安惇和王进这俩废物，哪怕是耶律洪基不亲自领兵，难道他们就能打的过萧常哥，能对付得了耶律陈家奴吗？

    扯淡！

    这俩货能活着逃回来已经算是不错了。

    皇帝等着答案，李清臣不得不据实禀告：“可能比人杰说的还要难一些。”

    皇帝赵煦顿时急了，高声道：“既然如此，还不快撤兵？”

    “陛下，还未知辽皇耶律洪基是否已经……？”李逵问。

    “还没有消息。”赵煦也巴不得耶律洪基死，这也算是给他老爹报仇了。

    可是耶律洪基要是不死，他也一点办法都没有。

    时间非常紧迫，大宋要崛起，必须要开足战争机器。增加税赋，显然不合适。大宋的税赋很重，看似大宋对商业税，盐税，还有米价的控制都很有成效。

    可隐藏这下面的是，大宋税收的主要征收对象还是农民。仅仅农税和人头税，就占据大宋税赋的一半多一点。加上徭役，土地不断的被吞并，民间借贷的重压，农民已经无法承受更大的税收压力了。几

    这造成了，如果增税，哪怕是盐税之类的增加，受到打击的还是农民。而如今的大宋农村，已经极其脆弱。

    动不动就暴乱，就足以说明，农民这个阶层已经在大宋被盘剥到崩溃的程度。

    这日，紫宸殿的朝会异常的诡异。

    似乎群臣和皇帝都有些敷衍的样子。

    等到大朝会结束之后，章惇、苏辙、蔡卞、李清臣、曾布……一个个都留了下来。

    他们都得到了消息，朝廷准备开设海外封地，可以让商人购买封地权。

    皇帝从紫城殿回廊走到垂拱殿之后，群臣也跟着来了。

    来到地方，曾布却发现一个高大的身影，一开始他还以为看错了，揉了揉眼珠子，发现还这的李逵。

    曾布惊讶道：“李逵，你怎么在……！”

    “曾学士，我回来了啊！”李逵笑的非常灿烂，面对曾布这个滑不溜手的家伙，李逵好几次想要下手，都没机会。不得不小心对待。

    曾布环顾四周，仿佛其他人都习以为常，顿时心中恼怒，原来就他不知道。

    作为群臣之首，章惇开口道：“我大宋如今陷入困局，与辽、西夏之战，都在关键时期。如今加税，恐百姓困顿，不加税，边军将士将陷入军费不继的窘境。如今之计，能够另辟蹊径，采用开源之法。”

    “如何开源？”

    苏辙作为保守派，他并非对王安石等人有仇恨。而是在施政上，站在不同的立场上而已。

    而王安石变法吸引神宗皇帝的最大好处就是开源。

    但变法派的开源，实际上还是增加了百姓的负担。这是不争的事实。更确切的说，是将百姓原本被地方士族盘剥的钱财，换成朝廷来收取。

    这种开源，必然会被士族强烈反对。

    苏辙听到章惇说开源，顿时警觉起来，认定章惇要闹妖。

    而章惇却根本就不搭理苏辙等人，自顾自的说起来，大部分都是李逵的那一套理论。开辟海外封地，给予商人购买封地的资格，同时培育海外封地。

    但是为增加吸引力，皇帝也是拼了，在李逵的建议下，扩建宗正，变成贵族院，管理因为出大价钱的商人获得爵位后还是无法做官的失落感。

    这很吸引人，同时也可以增加海外封地的吸引力。

    要是花几百万贯，最后还落个贱人的身份，商人也不会犯傻。

    但如果是花几百万，可以和皇帝攀亲戚，这钱肯定值得。

    章惇觉得说的差不多了，当即询问：“老夫以为，琉球分成五分，总价二千万贯。另外辽东也作为海外封地，作为竞价标的……价格不限。”

    这话刚说完，就有人怒吼道：“乱臣贼子，如此售卖朝廷信用，岂不是动摇我大宋天朝根基？”

    章惇原本将所有的注意力放在苏辙身上，他觉得只有苏辙是最有可能捣乱的家伙。

    可当他听到反对的声音竟然从身后传来，回头看到曾布这厮竟然振臂高呼后来不及收手的尴尬，显然是对他积怨已久。发现被章惇盯上了，曾布有点心虚，目光飘向林希道：“林尚书，你说两句话啊！”

    “陛下，臣以为章相深谋远虑，臣附议！”林希自从和邢恕搅和到一块儿之后，就被章惇冷落了。

    按道理，就算是要表决心，也不该是林希去。

    曾布在林希边上，低声质问：“为什么？”

    林希眼珠子飘到房梁上，悠悠道：“我家是开船厂的。”

    海外封地，真要是弄起来了，这大宋所有的船厂都将受益。林希家的船厂也是如此。再说，他是福州人，琉球就在福建路隔海相望，想必哪怕是有商人想要购买海外封地，至少购买琉球的多半是福建路的商人。

    他总不能和家乡人过不去，做官在外是不假。

    可是他总该要回老家去吧！

    哪怕他不回老家，家族的人呢？

    所以，林希是在场最不可能反对的，至少所有福建路官员都不会反对海外封地，比如说蔡卞也是如此。

