    安暖还是很配合的，果断的把滕篓套到了自己的头上，蹲到了那些刚刚燃烧起来的火堆前。

    越靠近火堆，就越安全。

    因为，豹子也不敢靠近火堆。

    “逸哥，你回来把，我们躲在火堆后面，豹子就不敢靠近我们了。”安暖十分着急的说道。

    她知道徐逸实力很强，还是习武之人。

    但是，那是豹子，还是两只豹子。

    它们可以轻松的杀死猎物，巨大的咬合力，一口就能把人的脖子咬断。

    她，已经做好放弃的准备了。

    只要豹子扑向徐逸，她就会放弃，那个时候跟拍球就会释放强大的电流，将豹子击倒。

    “躲是没用的，它已经盯上我们了，我们难道要一直躲着吗？”徐逸盯着远处的豹子，考虑着要不要捡起一个石头，直接砸过去。

    让它知道，自己不是善茬，不仅发现它了，还会攻击它。

    安暖咬了咬嘴唇，拿着一根燃烧的木棍站了起来。

    “逸哥，扔火把过去，把它们吓走吧。”安暖觉得徐逸说的没错，光躲是不行的。

    豹子已经发现他们了，就算今天晚上没有攻击他们，那么明天晚上呢？

    他们可没有办法在明天傍晚之前就把石屋搭建起来，也舍不得离开这个多方面都很满意的营地。

    那么，就剩下两个选择了。

    一个是把豹子搞死，自然就没有这个威胁了。

    二是让豹子觉得你不好对付，它就不敢轻易发动攻击。

    求生，才是动物的第一本能。

    它知道你不好招惹的情况下，就不会冒险招惹你。除非，它真的饿到了极点，要么吃了你，要么饿死。

    “扔过去也熄灭了，捡一些石块给我，拳头大小的那种，我得让它痛一下。”

    “大不了和它近战，被搞残了淘汰，也不能这样坐以待毙。”

    【我丢，宗主好霸气，好勇啊。】

    【不愧是习武之人啊，就是刚，我好喜欢啊！】

    【迎难而上，可以的！宗主，搞它。搞死了，两周的伙食都有了。】

    直播间听到徐逸要用石头砸豹子，纷纷激动起来。

    当然，更多的是担心，都希望两个人能够平安回来。

    前面两季，都有挑战者被豹子袭击，没有一组能够击败豹子，全都主动或者被迫放弃了。

    女的漂亮，男的靓仔，他们都自然不希望这两个人被豹子咬的血刺呼啦的，惨兮兮的回来。

    小石头他们的石屋的地板上就很多，是之前徐逸挖地基的时候收集起来的，原本他是打算用来铺地面的。

    安暖捡了一些，装在一个篓子里，直接递给了徐逸。

    “那只豹子已经爬到树上了，还在盯着我们，距离大概二十几米。”徐逸一直盯着那只豹子，所以知道它的动向。

    徐逸以为这个时候系统会出把力，给个什么奖励之类的。

    像是什么夜视啊，什么百发百中，或者爆发力x10之类的，他觉得都是可以的。

    可惜，狗系统并不作为。

    “退后，罩好自己。”徐逸把自己的剁骨刀别在腰上，提醒了安暖一句。

    从篓子里拿出一块石头，徐逸上下掂量了几下。

    深吸一口气，徐逸直接把手里的石头砸了出去。

    “嗷嗷嗷……”

    “砸中了。”听到惨叫，徐逸脸上一喜，手里的石头再次砸出，疯狂的输出。

    虽然看不到豹子的身影了，可是并不影响徐逸砸出手里的石头。

    痛，就是要让它痛。

    安暖没有想到，徐逸竟然真的可以砸中豹子。

    听那豹子的叫声，应该是挺痛的。

    “有种再出来看，直接砸死你丫的。来啊，出来啊。”

    徐逸对着对岸大声的吼叫，因为声音也是一种震慑。

    越是体型大的动物，声音就越响。这个，在动物眼中也是如此的。

    只要你叫的大声，叫的响，野兽都不敢轻易攻击你。

    所以，很多地方才会有响把这种工具，那都是早期人类用来驱散野兽用的。

    要是有炮仗的话，也可以用来吓跑野兽。

    在地球上，贝爷要是遇到熊，也会大喊大叫，试图吓跑对方。

    当然，要是遇到动物界第一猛男平头哥，什么恐吓都没有。

    “来啊，死豹子，来啊！”

    吼完之后，徐逸把篓子递给了安暖：“再来一篓子。”

    安暖麻溜的接过篓子，迅速的去捡石头。

    不出意外的话，那两只豹子是被徐逸吓住了，甚至是吓退了。

    不过，它们也许还会回来。

    拿到安暖捡回来的一篓子石头，徐逸一边砸一边吼叫。

    “呆在别乱动，我去拿那只山鼠。”徐逸交代了一句，就去安暖白天挖好的水坑那里捞山鼠的尸体。

    那是白天的时候安暖从陷阱里弄回来的，徐逸原本留着明天早上烤着吃的，毕竟晚上有那么多蜈蚣肉可以吃，不用吃没多少肉的山鼠。

    刚好，现在拿来料理料理，给对面的豹子扔过去。

    安暖不知道徐逸为什么去拿豹子，但是她知道肯定是用来对付豹子的。

    “逸哥，我们是要布置陷阱吗？”安暖觉得徐逸可能是要用山鼠作为诱饵，然后布置一个陷阱。

    “现在布置陷阱太晚了，明天早上我们去对面把河岸边上的杂草清理掉再来布置。”

    “鱼藤不仅可以用来毒鱼，毒死豹子也没有问题，只要剂量够大。”徐逸解释了一句，然后拿出了匕首，开始切山鼠的肌肉。

    徐逸打算把鱼藤的汁液弄到肌肉里面，让肌肉吸收吸收，这样才有足够的量毒杀豹子。

    “还能这样啊，涨知识了。”安暖一脸惊讶，连忙去拿鱼藤。

    对面已经没有什么动静了，她觉得豹子这会应该是不敢出来了。

    接过鱼藤，徐逸就开始用石头捣碎鱼藤。

    安暖没做别的事情，就是站在徐逸的身边，盯着河对岸，负者警戒侦查。

    这样，一有情况，她就可以及时的提醒徐逸。

    半个小时之后，经过徐逸炮制的毒山鼠就完成了。

    于是，徐逸直接抛到了对岸。

    接下来，就看豹子和它有没有缘分了。

    扔完之后，徐逸就去洗手了。

    虽然已经很小心了，但是双手还是沾了一些鱼藤汁的。

    “行了，别那么紧张了，它们多半是跑远了。”徐逸安慰了安暖一句，然后拿起了石台上的筷子夹了一片炸过的蜈蚣肉。

    “喀滋，喀滋’

    “嗯，不错，已经入味了，很好吃，还很松脆。”

    看到徐逸吃起了炸蜈蚣片，安暖也走了过去。

    “逸哥的心态真好，我现在心跳还挺快的，还很担心它们会偷袭我们呢。”嘴上虽然这么说，但是她的手却拿起了筷子。

    “有啥好担心的，来了就劈呗。劈不过，咱还能放弃不是。只要不死，就没有什么好慌的。”徐逸已经想通了，这也许是一个回去的机会。

    当然，能不受伤，他还是不愿意受伤的。

    安暖看到徐逸如此从容，不由的点了点头。

    “逸哥，你刚刚怎么不问放不放弃啊？”安暖很好奇，徐逸不是一心想要离开么，刚刚的气氛很紧张。

    “你愿意吗？”徐逸看了一眼安暖，他刚刚确实有想问的，但是最后忍住了。

    刚一下，脑子里似乎一直有个想法，想要和豹子硬刚一下。

    “不愿意，虽然豹子很危险，但是它吓不住我。不到最后，我不会放弃。当然，真真的威胁到我们的什么安全，我也会很果果断的放弃，选择保命。”安暖十分认真的说道。

    “那不就结了，我也觉得你不会轻易放弃，所以就没问了呗。”说完之后，徐逸又吃了一片炸的蜈蚣肉。

    安暖对着徐逸眨了眨眼睛，心里不禁想：他，已经这么了解我了吗？

    两个人闲聊了几句，盘子里的炸肉片也远越来越少了。

    “留几片，我们明天一早就去对面布置陷阱。”徐逸说完之后，就收了自己的筷子。

    接着，他去捡了一些石头，准备再砸一轮。

    豹子真的还在对面潜伏的话，也可以给它们一些警告。

    战略上徐逸虽然藐视了那两只豹子，但是在战术上他还是很重视的。

    “逸哥，让我来扔吧，你劳累了一天了。”安暖捡了一些石头，借助这个机会刚好练一练自己的投掷能力。

    “行，那你收着点力量，别太用力了，容易伤到肌肉。”徐逸提醒了一句，然后把那些火堆稍微整理了一下。

    一开始安暖比较紧张，所以有些木柴没有摆放好。

    整理好了之后，徐逸就停下来休息了。

    今天确实很疲惫，徐逸点上了一根烟，考虑要不要先去睡觉。

    想了想，他决定抽完烟就去睡觉。

    不管怎么说，还是得休息，休息好了体能才能恢复。不然的话，都没有实力和豹子拼命。

    快速的抽完烟，徐逸就躺在下午弄好的睡袋上面，也没有钻进去。

    这样，有情况他就可以迅速的起来，投入到战斗中。

    “安暖，我去睡一会，有情况随时叫我。另外，不要一直扔石头，隔半个小时扔几个就行了。”徐逸担心她不会停下来休息，那没扔多久，手就废掉了。

