    在特洛看来，比起自己上一次见到罗德，罗德所具有的实力，显然已经发生了剧烈的变化，获得了极大程度的提升，而他自身，则是在这个过程中，没有在阶位上发生任何的变化。

    最初见到罗德时，特洛最为注意的，还是存在于罗德身上的异常死亡能量，以及其所对应的招魂术等级。

    除此之外，罗德本身的阶位，以及他所具有的实力，反而没有让特洛感到有什么问题，在当时的特洛看来，只要自己付出一定的代价，便能够战胜阶位不如自己的罗德。

    而在此时，罗德所展现出的实力变化，已经让特洛明白，无论自己做出什么样的举动，都没有办法战胜眼前的罗德。

    特洛注意到，存在于鬼龙之上的罗德，在发现了自己的存在后，便立即有所行动，不再继续施展法术，而是控制着鬼龙，朝着下方降落，显然，罗德此行的目标，与自己有着极大关联。

    这一发现，让特洛心中一愣。特洛只觉得心中一惊，冷静下来后，更是只存在着一阵寒意。

    亡灵法师之间的战斗，最终的结局往往极为残酷，死去的一方，会被胜利的一方制造成新的亡灵生物。

    在弄清楚罗德的真正来意之前，此时的特洛，不敢有任何其他的想法，甚至是立即从此地逃离的念头，也被特洛给压制下去。

    即便已经掌握了瞬间移动，但特洛明白，自己的法力值终究有用完的那一刻。面对实力极为强大的罗德，以及天空之中的鬼龙，特洛知道，哪怕自己的法力值耗尽，也无法将罗德一行甩开，无法逃离鬼龙的追踪。

    在这种情况下，特洛意识到，自己所能做的最好的选择，便是不要轻举妄动，只需留在原来的位置，等待着罗德的到来，相反还更为安全。

    随着罗德的接近，特洛心中也逐渐紧张起来。能够意识到两人之间的明显差距，并且随时都有可能在对方的袭击下死去，在特洛的印象中，自己上一次有着这种经历，还是在面对那位存在时。

    心中所存在的紧张情绪，尤其是这种对于未知的恐惧，逐渐转化为了一种精神上的压力，存在于特洛的心头，让特洛一时间极为谨慎，生怕因为自己的一点异常举动，而遭到罗德的出手袭击。

    好在这种精神上的压力，并没有在特洛身上存在太久，当罗德来到特洛的身旁时，他所说出的话语，无疑让特洛的情况有所好转。

    “看来你已经找到了，解决死亡能量侵蚀身体的方法了。”

    听到罗德所说的话语，特洛心中一愣，不过立即便反应过来了，连忙向罗德点头示意。

    由于尚不清楚罗德此时的来历，对于自己是如何将这一问题解决的，特洛并没有多提。

    在特洛看来，罗德会在此时提到这一点，或许只是简单的随口一问，根本不能说明什么，相反如果自己主动将这一点，向着一旁的罗德解释，反而会显得多此一举，从而引起他的反感。

    在这种情况下，特洛首先要搞清楚的，还是罗德此行的来意，以及他为何会出现在此处，而不是其他的一些情况。

    而在此时，靠着窥视之眼的存在，罗德也了解了特洛心中所存在的不少想法。

    在这种情况下，意识到特洛心中所存在的担忧，以及并不打算做出任何抵抗后，罗德也不再等待，也没有通过言语进一步试探，而是直接说道：

    “我需要这种解决死亡能量侵蚀的方法，这也是我来到这里的原因，只是城中的其他亡灵法师，似乎对我的到来，有着强烈的抵触。”

    意识到罗德话语中的含义，特洛又是一愣。在此之前，特洛怎么也没有想到，罗德选择重返阴风之城的原因，是因为这一点，而不是一些其他的，更能够符合他实力的事情。

    按照特洛在收集解决方案过程中，所了解到的情报，这种由死亡能量所带来的，对于身体的侵蚀，多半只会出现在一些掌握了宗师级招魂术的资深亡灵法师身上。

    一旦招魂术的等级不满足这种侵蚀所出现的条件，无论是资深亡灵法师，具有了史诗级的招魂术，还是招魂术的等级没有达到宗师级，资深亡灵法师的身上，都不会受到死亡能量的侵蚀。

    只不过，对于一般的资深亡灵法师来说，根本没有任何办法，打破阶位本身的限制，在没有将自己完全转化为巫妖之前，便先行获得史诗级的招魂术。

    由于躯体本身的限制，对于资深亡灵法师而言，无法如同真正的亡灵生物一般，感悟到招魂术的真谛。

    这种反应在他们躯体之上的变化，也就是死亡能量所带来的侵蚀，相反能够在亡灵法师感悟死亡，领悟更高等级招魂术的过程中，对他们提供很大帮助，让他们提前感悟到这一点。

    也正是出于这一点，在特洛看来，没有任何一位亡灵法师，能够靠着这种将招魂术提升到史诗级的方式，让自身免受死亡能量的侵蚀。

    也只有那些真正的巫妖，在脱离了本身躯体的限制后，才有资格掌握这一等级的招魂术。

    而在此前，通过从罗德身上感悟到的死亡能量，特洛已经意识到了，这种他一贯以来想法的错误，真的有亡灵法师，能够在完成无尽长夜仪式之前，掌握史诗级的招魂术。

    为了避免招魂术对于身体的侵蚀，在成为了资深亡灵法师后，特洛便停下了对于招魂术的研究。

    这一发现，虽然没有给特洛带来什么实质上帮助，也无法让特洛继续对招魂术进行研究，但却让特洛在心中加强了，寻找解决死亡能量侵蚀方式的决心。

    虽说在特洛看来，按照罗德所具有的招魂术等级，他显然不会受到死亡能量侵蚀的困扰，但对于罗德为何想要了解这一点，特洛并进行没有询问。