
个角声响起，清兵如潮水般散括那此妥伤能动的孵兴邢是跑得飞快。

王斗喝道：“留下你们在城外掳获的大明百姓，我就让你们收玲！”

那清国通事官脸匕露出为难的神情，他还是快马回去禀报，很快他回来，冲城上喊道：“饶余贝勒，己经答应你们的要求。”

很快的，城下一片喧哗，就见数百大明百姓被押送前来，估计有三、四百人之多，都是附近城堡被清兵掳获的军户百姓。她们个个惶恐不安，不知道那些勒子兵又要让她们干什么。

她们被送到城下，那清国通事官在她们身后叫道：“明国百姓己是送到，你们该让我们收给阵亡将士的遗体了。”

王斗让林道符引导那些百姓到新堡的那一边去，那些百姓才知道自己获救，个个喜极而泣，她们赶快往新堡土坑那边走去。

见那些百姓走远，王斗一挥手。城上让众清兵胆战心惊，一排排对准向外的火镝，还有几门乌黑的虎蹲炮炮口缩回城头，大批的清兵辅兵跟役急急而来，将城外那些被打死的清兵尸体抬走。

王斗估计城下清兵尸体有一百多具；看着那些辅兵跟役在收捡尸身。城上的舜乡军眼中都是露出可惜的神情，那些级砍下来，又是大功一件。不过前几日舜乡军己经斩二百四十三级，就算没有城下这些级，己经是惊天的功劳了。

很快的，清兵们收脸了己方战死将士的尸体，他们号角声接连响起。就见他们一队队的列阵，最后汇合成一片。城头上看下去，又是一片红白的海洋旗帜，其中王斗又看到了那面巨大的织金龙毒。

他们步骑交加，缓缓拔营而去，阳光下，他们密密麻麻，闪亮的兵刃在阳光下仍是出夺目的光芒。

不过对王斗来说，以前他看到清兵的军阵威势有种惊畏的念头，现在看来，他们气势不过如此。以告慰战死军民们的英灵。他们的头颅，也将充为军功级。

安葬祭祀大典上，王斗向军民们当场承诺，战死军民分下的田地。同样可以继续拥有，她们家中缺乏劳力，以后军队会专门组织人手为她们耕种。每户战死军士的人家。将一口气下十两银子的抚恤金，以后她们家每月还可以从舜乡堡领到五斗米的月粮口食。

那些受伤退役的军士们，除了一口气领到五两银子的抚恤金外，每月同样可以从舜乡堡领到五斗米的抚恤钱粮，不论怎么艰难，王斗都会保证这些伤亡将士家中的生活无忧。

王斗的承诺，让那些伤亡将士的家属感激涕零，也坚定了那些活着的人，继续为王斗效力的信心。

悲伤与欢喜交织，就是今日上午舜乡堡外面的情形。

对舜乡堡而言，战争基本结束，医治战争创伤需要时间。不过生活要继续，家园要重建，舜乡堡以后该怎么做，需要仔细研究。

千户官厅内，林道符对王斗道：“大人，卑职察看过，我们舜乡堡境内，除了舜乡堡与辉耀堡外，余者的军堡屯堡，己是尽数损毁不能居住，如果要修建这些城堡，需要的卢、力物力就海去了，大人可否决定要重修这些堡垒？”

王斗沉吟良久，叹道：“修城建堡，终是无用。我们修得再多，还是毁于战火，不若将这些钱粮用于操练军士，让他们在野战浪战中，堂堂正正击退奴贼，使他们畏惧，不敢再踏入我们舜乡堡半步，如此，比单纯修建城池好多了。”

众人都是点头，经过这些日的战斗。堡内各军官对清兵的畏惧之情近乎不在，对自己军队野地战斗的信心大大增强。多多操练军士，就算耗费的钱粮再多。也比辛辛苦苦修城。却是清兵来临后，坚壁清野，一把火烧光了要好。

最后众人商议，那些烧了的屯堡军堡就不再重建，只沿着舜乡新旧两堡的北面城墙修建营房，供那些坚壁清野后移来的军户们居住。

就算堡内有这些存银存粮，最多只能支持到明年初，还不算那些开垦荒地的费用。如果吃些荤腥，吃的饭会少些，不过就算那些青壮男子每天吃二两肉，大明朝一头猪养一年才长到一百四十斤，约出八十斤肉。这些青壮男子，一天也要吃了王斗的五头猪羊。

困难很多啊，不过在座的军官们都是信心满满，对前途充满信心，反正他们有王斗在，在他们观念中。似乎只要王斗出马，就什么事都可以解决一样。

王斗有苦自己知，他看着屋顶，只是盘算着以后该怎么办？

护卫来报，夜不收领队温达兴己是侦测敌情回来，王斗忙让他进来。

很快，身材魁梧，满腮虬髯的温达兴进来，阿巴泰从舜乡真退兵后，他奉王斗之命一直悄悄跟随他们到了怀来、延庆等地，依他不断传回来的情报，保安，怀来等地清兵确是大部退往了延庆等地，他们接连进入居庸关、昌平城，连留在延庆州的清兵都不多了。

温达兴等人一直跟随到延庆州。确认消息后，他的任务己经完成，所以他就领着众夜不收们回来了。

他向王斗缴令后，又向王斗禀报了一个最新探来的消息：“卑职等回程途中，遇奴贼一哨，约一个甲喇的兵力，押解掳获的大明百姓约五千余人，牛羊一千余头，还有大量的车辆而过，估计内载众多的粮米银两。卑职回来时，他们正行进在土木堡周边，卑职观他们行程缓慢，估计要到达延庆州，还要多日的时间

“怀来卫境内，除了这部贼奴外，再无见到奴人经过。”

他眼中现出鄙视的神情：“各的城堡官军虽见奴贼经过，仍是龟缩堡内，不敢出击。”

这些天内，王斗曾派人到州城等地探听消息，依舜乡堡夜不收传来的情报，保安州城，卫城仍是紧闭城门，可能还要过几日再开门，王斗杀敌大捷的报文，自然也没有那么快传递出去()。

王斗淡淡道：“押解大明百姓的，只是区区一个甲喇的兵力吗？”

温达兴笑道：“卓职看得清楚，贼奴那个甲喇，还是在我们舜乡堡下吃了败仗的那部军队呢？”

众人都是笑起来。王斗喝道：“取地图来

很快护卫取来地图，好大张的摊在案桌上，象他们这种千户所的地图，当然只能是最粗糙的那种了，精良的军事地图，不是王斗这种等级所能拥有的。以后还是要派出夜不收，在各地绘制精良的地图才是。

王斗在地图上仔细观着，旁边的韩仲，韩朝，林道符等人也来到王斗的身旁仔细察看。

王斗看了良久，他的眼睛越来越亮。猛然他一拍案桌，轰的一声巨响。

王斗大喝：“贼奴狂逞，毒害生灵，只是我王斗身为大明官军，岂可坐视百姓劫难？当解救他们脱离火海。”

余者各人纷纷醒悟过来，怀来卫境内只余一个甲喇，还是在自己城堡下吃了败仗的甲喇，更不巧的是他们敢胆押解那么多大明人口财帛而去，大摇大摆的，还走得那么慢。

对这些清兵，舜乡堡各人都是充满不屑，他们纷纷道：“不错，我等身为王师官军，岂可坐视百姓劫难？大人宅心仁厚，愿意解救百姓脱离火海，我等当追随大人左右，虽身死而不悔！”

王斗喝道：“传令，留下一哨兵马守城，余者将士，尽数随我出战。夺回被掠的人口财帛”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27155"  chaptername="第128章  寇可往、我亦可往">加入书签</a>
</div>
