    杀戮在薛仁贵动手的瞬间展开，一把把三棱军剌在火把并不明亮的光线下闪着乌光，闷哼声在各个角落不断响起，一股浓郁的血腥味渐渐散开。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    不过现在已经是在中军帐附近，再想藏尸体根本来不及，也没有地方可以藏，薛仁贵观察一下环境，所幸一不作二不休，一连串战术手语打出去，三十多条影子就像来自地狱的恶鬼一般扑了出去。

    两年多的训练，加上三个月的杀戮，足以使‘獠牙’的战士变成一台杀戮机器，三棱军剌、虎牙军刀就像是死神手中的镰刀，一条条生命被无情的收割。

    遇到固定哨位，搞出点声音吸引其注意力，其他战友就会趁机摸到其背后，右手捂住其嘴巴的同时，狭长的三棱军剌自下而上从胁部插进去，然后用力一绞，五个呼吸之后，一条生命就会带着浓浓的不甘离开人世。

    遇到巡逻队，随便出几个人吸引注意力，另余人在巡逻队愣神的瞬间扑上去，膝盖顶住目标后腰，左手捂住嘴巴向后一拉，闪着寒光的虎牙军刀划过突厥人脆弱的颈部，鲜血喷溅的声音传入突厥人耳中的同时，生命也将不再属于他们。

    ‘獠牙’所过之处，血腥遍地，再无活人，薛仁贵的队伍的最后面，一面走着，一面注视着一切的生，眼中神色复杂。

    ‘嗜血獠牙’是他亲自带出来的，可是现在他们已经彻底废了，无休止的杀戮让他们的性格变得扭曲，很难再容入普通人中间。

    或许平时没有事情的时候他们很无害，但谁也无法肯定他们是否有一天会突然暴起伤人。

    生命在他们的手中显的那么脆弱，以他们现在的能力，举手投足间就会有一条鲜活胡生命在他们的手中消亡，而他们似乎眼都不会眨一下。

    “大唐‘獠牙’，有我无敌”。

    听上去激昂、豪迈，但是又有谁知道‘獠牙’到底付出了怎样的代价？震慑敌胆的同时，得到的又是什么？

    “敌袭！敌袭！”一声凄厉的嘶吼划破了夜空，大开杀戒的‘獠牙’终于被现了。

    “所有人，按原计划行动。”薛仁贵顾不得再去想‘獠牙’的出路问题，朝前面散开的队员们大喝一声之后，拔出身边的一支火把，丢到身侧的帐篷上面，接着口中一声高呼：“敌袭！”就向着牙帐的方向跑去。

    这一下子中军大营彻底的乱了起来，三十多个‘獠牙’成员散落各处一边高呼着“敌袭”，一边把手中的火把丢到路过的帐篷上。

    突厥大营一瞬间就乱了起来，“敌袭”的喊声越来越多，无数的突厥人从帐篷里、马腹下钻了出来，茫然的四下打量，然后又茫然的加入示警的队伍。

    至于敌人到底在哪里？管他呢，反正要把自己部落的人叫起来。

    人喊马嘶，突厥营地瞬间陷入混乱，看到大量尸体的突厥人开始四下乱窜，有的是在找敌人，有的是在逃命。

    混乱中，开始有人喊“大唐军队打过来啦！”、“‘嗜血獠牙’把大汗杀啦！”、“大汗逃走啦！”

    午夜的草原没有一丝光亮，只有突厥营地的中军大营火光冲天，无数人呼号奔走，叫声凄厉而惨烈，远远看去似乎真的又无数人在逃命一般。

    “怎么回事？到底怎么回事？唐军怎么可能打进中军大营？”颉利被一群人围着，手中提着一杆狼牙棒冲出牙帐，看着混乱的大营，愤怒的咆哮。

    “大，大汗，快走吧，‘嗜血獠牙’混进来了，正在大肆杀戮我们的勇士，勇士们快顶不住了！”伪装成突厥人的薛仁贵浑身是血，看到颉利出来，立刻快步向着他的方向跑了过去。

    “站住不得靠近！”没等薛仁贵靠到颉利身前，已经有卫兵将他当在外面。

    听到‘嗜血獠牙’颉利心中咯噔一下，在卫兵们的护卫下向远处眺望一眼之后，沉声问道：“说清楚，怎么回事！”

    看着不远处人群中的颉利，薛仁贵隐隐有一种掏出手弩给他一家伙的冲动。不过想想这次的任务，还是放弃了这个念头，用突厥语喊道：“大，大汗，唐军的‘嗜血獠牙’穿着我们的衣服，混在人群里面，根本分不清那哪里是我们的人，哪里是他们的人。”

    颉利看着越来越乱的营地，知道营啸已经不可挽回，心中渐生退意，想都没想就对薛仁贵说道：“阿史那的勇士，从现在起，你就是千夫长，我命令带上你的下属去拦住他们唐军，务必拦住他们！”

    “是！”有了颉利的命令，薛仁贵算是得了‘尚方宝剑’，聚拢‘獠牙’的三十余人之后，不管不顾就是一顿狠杀，口中还不断高喝“可汗快走！”

    见过蠢的，可是没见过这么蠢的，颉利己经快要被这个手下气疯了，叫的那么大声，这不是在暴露自己位置么，如果不是时机不对，这样的手下一定配他去放牛。

    不过现在不是想这些的时候，满营乱窜的士兵，四下乱飞的流矢，远处喊杀声震天，昏暗的光线下人影憧憧，不知到底有多少敌人。

    “大汗，快作决定吧。”颉利身边的卫兵一边用身边遮挡时不时飞来的流矢，一边对颉利催促。远处薛仁贵嘶吼连连，浑身浴血，口中亦是不断叫着‘大汗快走’！

    “走，马上走！”颉利咬了咬牙，最终下定决心撤退，眼下根本就顶不住了，唐军到底来了多少人虽然不知道，但营啸一起，估计就算唐军没来，这碛口也呆不了了。

    “大汗权且先走，王妃由我等守护，至死不渝！”高必成那家伙不知什么时候竟然混进了卫兵之中，眼见颉利不断向牙帐中回望，立刻誓言旦旦的保证。

    定下决心要走的颉利此时多多少少有些心慌，有了高必成的保证，立刻就坡下驴：“你等务必保证王妃的安全，不得有一丝疏漏！”

    “大王放心，只要有我等命在，定不叫王妃受辱。”

    (本章完)