    “姓名、职业、年龄。”

    “冷鸟……”

    “冷鸟？”

    “啊，不是……”

    看着眼前的警官伸手去检查自己的居民证件，冷鸟就慌得不行：“我……我太紧张了。”

    面色刚毅的中年男子点了点头，并没有对眼前这个年纪不大的小女孩太过苛刻，因为他想起了自己的女儿：“放轻松点，不用太紧张，这只是一场简单的例行询问而已。……你还是个学生，是吗？……名字写林缘。”

    后面一句话，是这位中年男子对着旁边的搭档说的。

    “毕业了。”冷鸟小声的说道，“现在是个游戏主播。”

    “几岁了？”

    “二十四。”

    “二十四？”稍微年轻一些的警官声音不由得拔高了几度。

    “我，我这是周岁！”

    年轻警察撇了撇嘴，没有理会冷鸟的话，直接按照居民证件上的数字进行登记。

    中年警官有些好笑的看着眼前的一幕：有一点羞恼的冷鸟涨红着脸，一副敢怒不敢言的模样，这让她看起来有些气鼓鼓。但不知为何，这位经验丰富的中年警官却并没有觉得有什么不满的，反而觉得眼前这个傻姑娘有点可爱，这也让他相信，如果不是因为他和搭档的职业身份，这个少女肯定会咋咋乎乎的跳起来反驳。

    就像一只麻雀。

    “我们这一行，登记的信息都得按照你的居民证件来，不能你说什么就什么。”中年警官摇了摇头，将证件还给了冷鸟，“你也不用太过担心，我们已经查看过监控记录了，知道你是无辜的。……我们只是有些好奇，你是如何发现那个人是被毒死，而不是噎死的？他看起来并没有什么特别显著的中毒迹象。”

    “很简单啊。”冷鸟还因为自己被写大了两岁，气鼓鼓的脑子并没有反应过来，“根据《丹方录》记载，那个人就是因为中毒导致的气管收缩，进而引发呼吸衰竭，正好他吃的东西又有些……比较大块？所以很容易就会被当成是噎死咯。嗯，对了，不止《丹方录》，我还在《素毒文》、《丹道-凡尘篇》、《医毒》这几本书看过类似的介绍说明。”

    “嚯，敢情还是个医学世家啊。”年轻警官吹了声口哨。

    冷鸟愣了一下。

    旋即她才猛然反应过来，这些话她是不该说的！

    脸上不由得露出了些许的慌张。

    中年警官却只是当眼前的少女还处于一种叛逆期：医学世家出身，但却并没有继续进修，反而是去当了个游戏主播——所以这位警察很快就做出了一个推理脑补：不满于家人的安排，所以才叛逆的去当个游戏主播，试图以此证明能够养活自己，但终究还是没能逃过家学的熏陶，所以对于医学方面的书籍都有着深刻的了解。

    毕竟……

    《丹方录》、《素毒文》、《丹道-凡尘篇》、《医毒》这些书，他可是听都没听说过，没有几百年的家学底蕴，哪有可能收集到这些珍贵的书籍——素毒和医毒是什么，他不太懂，但关于“丹方”和“丹道”这两词他却是听明白了：中医方面在古时便将药方称为丹方；而由这个词引申出来的便是关于丹道的知识，这些都是只有那些古老的中医世家才会保存的内容。

    接下来的问询，便主要集中在冷鸟是根据那名死者的什么特征看出对方是中毒。

    而冷鸟，也硬着头皮进行了回答。

    虽然她说的很多话都是一些之乎者也的古话，但因为条理清晰，以及两名警官不时的请教某一句话或某几个字的意思，倒也并没有发现冷鸟神色上的怪异：反正所有的怪异，都被两位警官先入为主的当作是冷鸟的叛逆证明。

    如此约莫半个多小时后，这场例行问询工作终于结束了。

    “非常感谢你的合作。”中年警官很快就将冷鸟送出了酒楼。

    因为是他杀而非意外死亡，所以这些来勘察的警察便多了很多工作，只能临时征用酒楼，并且利用酒楼的包厢来进行独立作业——事实上，不管是不是他杀，酒楼出现了死人都会导致今天一天别想进行工作了；当然如果是谋杀，而且凶手还是酒楼的人，那就不止一天了。

    而这次的案件，便是一起相当针对性的犯罪。

    死者是酒楼的常客，凶手是一位厨师。

    目前警方通过其他走访调查，已经初步了解，死者与凶手有感情上的纠纷问题——疑似死者给凶手送了一顶帽子。

    而根据监控记录的显示，这位凶手在冷鸟嚷出那名死者是被人毒死的之后，他就第一时间逃离了酒楼，因此他现在正被通缉。不过其他人倒是因为他的这个行为，从而被证实了没有犯罪动机和行为，算是洗清了嫌疑。

    看到冷鸟出了酒楼，先她一步出来的施南等人，很快就围了上来。

    中年警官看了一眼众人，旋即笑了笑：“现在凶手还在外逃，不过我们已经封锁了离开这座城市的所有交通工具，且已经针对几个范围进行了排查处理，用不了多久就可以将对方抓捕的。……但我还是要提醒你们一句，因为林缘的行为，所以她肯定会被凶手记恨，我建议你们接下来这段时间最好哪都别去，如果发现什么可疑的事情，第一时间与我联系。”

    “好的，麻烦您了。”施南作为代表，立即出面接话。

    几句简单的社交礼仪后，施南等人很快便离开了。

    “所以……你跟那些警察怎么说的？”

    冷鸟还处于懵逼中，不过还是老老实实的把刚才在小包厢内的对话复述了一遍。

    “看不出来啊。”陈齐有些惊讶，“你居然还是个医学世家出身的医生。”

    冷鸟翻了个白眼。

    这话实在太耳熟了。

    “《丹方录》和《丹道-凡尘篇》，这两个名字你们还没听出来怎么回事吗？”沈月白突然开口了，“这是《玄界》里的东西。……我猜你提到的另外两本书，也是之前方倩雯让你背诵的吧？”

    所有人突然止步了。

    他们一脸惊疑不定的望着冷鸟，然后便看到冷鸟同样疑惑不解的点了点头。

    这下子，所有人都下意识的倒吸了一口冷气。

    如果说之前沈月白说的那些话，他们还抱有其他一些念头，尝试从科学方面来进行解释，那么现在随着冷鸟的承认，事情已经开始往一个相当诡异的方向发展了。

    “游戏里的内容……现实也可以利用？”老孙有些难以置信。

    “有些游戏，确实会似是而非的弄上一些，显得比较‘专业’。”施南沉声开口，不过他同时比划了一下双手，做了一个双引号的手势，“但事实上，绝大多数玩家肯定不会去仔细观看这部分内容，因为没有任何意义。……毕竟在一个你只要对着一本书选择‘学习’就可以自动学会程序编程好的技能，不管是谁都不可能去仔细观看书中内容的。”

    余小霜和陈齐点了点头。

    他们都是职业玩家，很清楚时间的宝贵性。

    但他们同样知道。

    冷鸟是真的经受了这些丹方书籍的折磨。

    后来一段时间，冷鸟根本就没时间跟他们一起行动——最开始方倩雯说让她一个月内看完那些大头书，她还以为是开玩笑的，所以也没怎么理会。结果一个月后，方倩雯在查验冷鸟的功课表现出相当大的不满意后，她便让冷鸟亲身体会了一遍那些书籍上所说的一切病症：每天她都会中一次毒，然后由她自己通过查看书籍的内容来给自己自救。

    为此，冷鸟甚至差点弃坑了。

    但好在最终还是因为视频方面的收入，让她咬牙坚持下来了。

    转眼十多天过去了，换成游戏内的时间，自然是她被折磨了一年多的时间。

    但不管怎么说，整整一年多的时间，每天近乎于二十小时的背诵和实践，自然是让冷鸟的“专业知识”获得了相当程度上的突飞猛进。所以如今说她是一位理论丰富、经验娴熟的老中医，都没有任何问题，甚至很多时候，她都只需要瞄一眼，就能够从对方的五官和脸色上看出对方是不是有什么毛病。

    所以很多时候，她都有一种错觉。

    觉得自己不太正常。

    不过大概是长期当游戏主播导致的“人格分裂”，所以在正常情况下，她还是能够很好的控制自己，从来不会把这些话都说出来。

    只是今天，先是受到沈月白话语的冲击，导致思绪有小小的混乱，然后在她还没有整理好自己的精神状况前，就又听到了包厢外传来的尖叫声，他们一群人出去后，便发现有一名用餐的客人正抓自己的咽喉，一副呼吸相当困难的模样。几名酒楼的服务员急忙上前展开急救，但很可惜，中毒导致的呼吸急速衰竭和被噎到虽然看起来有些相似，但实际上前者是不可能得到救治的，所以这名客人自然就一命呜呼了。

    结果，在一片寂静的氛围下，冷鸟一句“他是被毒死的”就震惊了所有人。

    后面就是法医的紧急验证，从而确定了冷鸟的说法。

    “可是……可是我脑子不太好啊。”冷鸟弱弱的说了一句。

    其他人惊呆了。

    居然真的有人这么说自己？

    “你们难道没有发现，自己的记忆力变强了很多吗？”施南突然开口说道，“我做过了一些对比，发现我的记忆力比起我在玩《玄界》之前，好了许多。然后我针对这一部分进行更深入的分析，结果证明，我的记忆力是在学了那门《太一门心法》之后才有显著的好转，而之后晋升到所谓的神海境时，记忆力更是有了显著的提升。”

    其他几人面面相觑，有些不知该如何作答。

    这种小细节上的问题，如果不是有针对性的去分析验证，没有人能够察觉自己的记忆力是不是变好了。

    甚至如果不是出现快速的衰退，很多人都得等到老去时才会发现自己的记忆力衰退了——大多数人记忆力最巅峰的时期，也是学力最好的时期，因为那会大脑都一直处于高速运转的状态，这也是为什么中学生在短时间记忆方面很有优势的原因，甚至很多知识在这个时期都是最容易吸收、理解，乃至十数年、数十年后依旧能够回想起来的原因。

    “你早就知道了？”

    就在其他人惊讶于施南这话的时候，沈月白却已经从中发现了另外的关键点：“你早就知道这个游戏不一般了？”

    “我和施南怀疑，这个游戏，很有可能是联邦工程。”余小霜突然开口说道，“你们可能不知道……我以前当职业玩家的时候，落下了许多病根……”

    “我有非常严重的近视。”施南补充了一句。

    随着施南这句话，所有人看向施南时，却并没有看到他戴着眼镜，甚至连隐形眼镜都没有戴。

    “那你……”

    沈月白皱起眉头，不过很快就意识到什么，脸上露出难以置信的神色。

    虽然这话相当让人难以置信，但沈月白可不是什么遵循原则的人，她瞬间就想到了一个猜测。

    而也只有这个猜测，才能够解释得通，为什么余小霜和施南两人会早就知道这款游戏不简单。

    “你们……这些问题，在上一次内测的时候，就被治好了？”

    “嗯。”余小霜点了点头，“我很缺钱，所以我当职业玩家赚的那些钱，并没有拿去买游戏舱，所以我不像你们能够得到很好的游戏体验和享受，因此我有很多的毛病……例如肩周炎、坐骨神经痛、腰肌劳损、腱鞘炎等等，但那次内测之后，我的这些毛病就全都没有了。”

    “我的近视被治好了。”施南又补充了一句。

    “难怪。”陈齐突然开口了。

    所有人纷纷看向陈齐。

    “我转行当职业玩家后，我的体能下降得非常严重……”

    “你以前是干什么的？”冷鸟没忍住，好奇的问了一句，“工地里抬东西的？”

    “退役后打了几年拳。”陈齐斜了冷鸟一眼，“后来被人打伤了，就转行了，身体也因为受伤所以很多指标都不行了。”

    “你现在……身体好了？”

    “没有恢复以前的状态，但我觉得……那些暗伤都不在了。”陈齐迟疑了一下，然后才开口说道，“不过我觉得，如果我恢复以前的锻炼，估计能把指标练回去。”

    “等等，我觉得我们的话题，好像歪了。”冷鸟又一次开口了。

    几人轻咳了一声，然后施南再度开口说道：“反正，我怀疑，这《玄界》很可能是地球联邦的重大工程项目。……不过我没找到证据，唯一能够说是证据的，只有我们不断变好的身体，但也并没有强到哪去，大概就是比普通人稍微好一些，可能勉强达到运动员的水准吧。”

    “但是？”沈月白补充了一句。

    施南点了点头：“但是，我认为，这并不是极限，而是……一个开始。”

