    “咳咳！”苏梦莱轻咳两声，说：“玩什么！”

    “都可以，芯芯想去动物园，我们一起带她去？”

    芯芯出门的机会很少，必须要韩宵亲自带着才可以，从来没让保姆和保镖带着出门过。

    为了她的安全，韩宵做足了安排。

    就连去动物园这种简单的事情，于芯芯而言都是奢侈的。

    “好吧，”

    挂了电话，苏梦莱瞬间睡不着了。

    她去厨房，准备做些芯芯喜欢的吃的明天带上。

    吴妈说：“苏小姐，你真是太贤惠了，现在很少有女孩子像你这么贤惠的。”

    “我……还好吧！”

    “真的很贤惠，至少我没怎么见到过像你一样贤惠的姑娘。”

    苏梦莱眨了眨眼，“吴妈，你这么说我怎么感觉不像是夸我呢？”

    越夸越显得她另类？

    听起来有点像那么回事。

    吴妈被逗笑，“好吧好吧，那我不说了。”

    苏梦莱也没做很多吃的，准备了一些水果，小蛋糕，蛋挞，方便携带的零食。

    芯芯吃零食很少，不知道是不能吃，还是不喜欢吃，苏梦莱在庄园的那几天，都没怎么　见过芯芯吃东西，除了她自己特别喜欢的水果和甜品类，正常孩子喜欢吃的她都不吃。

    但她还是准备了一点。

    第二天，韩宵亲自来接她。

    他来的时候，大家刚好都在。

    蓝希甚至还打趣的说道：“三少，我觉得这样太麻烦了，你干脆把她娶回家吧。”

    当着大家的面被这样说，苏梦莱很是尴尬，“蓝希，你闭嘴。”

    “好吧！”

    怕她下不来台，蓝希没再说话了。

    韩宵很快便说道：“我当然是这么想的，主要还是要看她愿不愿意。”

    突然成为被消遣的对象，苏梦莱面上有点挂不住。

    她瞪着韩宵，“你怎么也跟着瞎起哄。”

    韩宵唇角微微上扬，“因为我觉得她说的有道理。”

    “你！！”苏梦莱兀自先出门，“算了，懒得跟你瞎扯。”

    属于女孩子的娇羞，在苏梦莱的脸上展现的淋漓尽致。

    在他们走后，卓寒捂着嘴，“今天也没吃什么东西，怎么这么酸。”

    安阳嗤笑的看着他，“你那不是牙齿酸，是心里酸。”

    卓寒不置可否，的确，眼睁睁的看着他们两个秀恩爱，他的心里就是酸了。

    霓虹灯绿的街道，繁华的路边。

    莫景臣站在一辆黑车前，看着坐在里面的人。

    嗓音冷冽，“下来！”

    车内坐着的不是别人，正是莫子烨。

    莫子烨双手握着方向盘，目光牢牢落在莫景臣身上，没有其他动作。

    而莫景臣双手抄在裤子口袋，双眸冷淡。

    他挡住了车子前行的路，莫子烨但凡往前开一点，就会撞上他。

    而莫景臣巍然不动的站在那里，没有露怯，也不打算离开，仿佛就是要跟他杠上似的。

    莫子烨咬了咬牙，开门下车。

    “不想活了？”

    莫景臣站着没动，“为什么要给罗森贩卖武器。”

    莫子烨眼眸一闪，只不过转瞬就消失，恢复至平静。

    甚至还很迷惑似的说：“听不懂你在说什么！”

    “别装了！”

    莫景臣直接拿出了一张交易单据，“这批武器，就是从你手里转卖出去的。”

    上面的交易地点就是M国，接收人是罗森。

    有证据在，莫子烨想不承认都没办法。

    他冷眼看着莫景臣，“然后呢？你要代表正义来抓我？”

    莫景臣语气清淡，“我是来奉劝你，不要和罗森走的太近，他不是你能驾驭的了。”

    “呵呵，笑话，我为什么要驾驭他！”

    “因为他会轻而易举就把你玩弄股掌之中，你还在心甘情愿为他卖命。”

    莫子烨看着莫景臣说的这么认真，脾气已经没有刚才那么好。

    肆意冷笑道：“那也不关你的事，我只知道，他要做的事合我心意，那我就愿意为他提供协助。”

    很显然，莫子烨已经和罗森珠胎暗结。

    不知道他们达成了什么协议，反正目的是为了对付他。

    莫景臣深知这一点。

    也很明白，莫子烨这个人就是一根筋，说什么都听不进去，只知道我行我素，自己想做的就会一直做到底。

    莫景臣倏然冷冷提唇，“随便你，这只是一个忠告，究竟信不信也是由你自己。”

    “那我可真是谢谢你，不过不必了。”

    莫子烨表现出特别鄙夷的态度，好似在说你来也是多此一举，浪费唇舌。

    莫景臣捏着手里的单据，示意在莫子烨的面前，“这个东西如果被其他人发现，你知道后果吗？”

    走私是会被制裁的。

    虽然莫子烨可能会有很多渠道，逃离掉各种眼睛，但总有疏漏的时候。

    如果被抓，后果不堪设想，

    “无所谓！”莫子烨眼神阴冷，“只要能让你身败名裂，所有后果我都愿意承受！”

    莫景臣无谓的一笑，满不在乎的说道：“祝你成功，不过，还是劝你别跟罗森这种人同流合污。”

    话落，莫景臣转身漫步走开。

    莫子烨也钻进了车里。

    开出繁华街道之后，他的别去越来越快。

    握着方向盘的手，也越来越用力。

    罗森！

    他知道是个不好轻易招惹的人，但是，罗森对莫景臣仇恨很深。

    他真的想看看，莫景臣被罗森毁掉之后会怎么样！

    应该很有看头！

    所以，不管什么后果他都愿意承受。

    莫景臣沉着脸，把单据收进了口袋里，打电话给宋维。

    “想办法让罗森知道，他手里的那批武器质量有问题，是从莫子烨手机交接过来的时候就被调换过！”

    宋维一怔，“他会信吗？”

    “也许不会信，但是心里会怀疑，一旦有了不信任，就会产生越来越多的隔阂。”

    莫景臣这么一说，宋维便懂了。

    “那我想想办法，那韩家三少爷那边呢？怎么回报他给我们提供的消息。”

    莫景臣手里的这张交易单据，就是韩宵拿给他的。

    看来韩宵的消息来源很广，这种隐蔽进行的交易都能被他知道。

    莫景臣沉声道：“这个我来解决。”

    “好的！”

