    “嘶！”

    林九缓缓睁开眼，不知不觉间，天色已经擦黑，捂住额头，轻轻揉了揉，散尽传来的微痛。

    喉咙处的干涸，下意识中舔了舔嘴唇，紧剩不多的口水融掉嘴唇上结痂的血液。

    挠了挠后脑勺，胳膊撑在床上，身体上虽然依旧劳累，却也敌不过精神的亢奋，不知道为何，总感觉一场大战过后，即使历经摧残，满是伤痕，但精神头却是异常的充足。

    手掌摁在床边，晃了晃头，突然感觉到手下一抹柔荑，如同惊弓之鸟，丝毫没有考虑，直接缩了回去，眼神未触及，整个人便已经来到床脚一处。

    深深吐了一口气，紧绷的神经也放松下来，纳兰焉此刻正趴在床边，陷入美梦之中，让林九心中不由自主翻涌出一阵感动，多少年了，也没有感受过如此的关心，饼子这小子虽然将自己作为家人，毕竟是个粗汉子，哪会表现出来！

    兴许是林九刚才的动作大了些，长长的睫毛忽闪了几下，又重新平稳，眼角隐约间还挂着淡淡的泪痕，梦中呓语两下，眼睛都还未睁，换了个方向，又酣然睡去。

    蹑手蹑脚，提着身子，小心翼翼下床，一饮而尽茶壶中的水，歪着头，透过门窗的缝隙，看着外面，陷入了沉思。

    不知道，十几天路程外的河东郡中，那个憨态壮硕的少年怎样，是否每日悠然自在、喝茶饮水或者，奔波劳碌、查案探寻，来自血脉的问题，始终是块巨石压在林九心头。

    虽然饼子每日笑呵呵，活得没心没肺，但是，十多年的兄弟，怎能不懂他，只不过，他不想表现出来，让所有人担心罢了，枕头下一直摆放的一把匕首，并不是怕人刺杀，而是万一自己当真发狂，趁着还有最后一丝清明时，了解自己的工具。

    每每想起来此事，林九倍感压力，不知道六扇门是否有相应的对策，大梁当年征战，灭绝掉所有的门派以及其他一些国家，所有的武功秘籍、珍贵典藏，甚至奇人异志都安置于六扇门的府库当中，看来自己豁出性命，也要钻进来，为了饼子！

    想到这里，林九从怀中掏出那枚小小的剑印，应该是自己赢了吧，最后挣脱之际，自己也明显感受到了超越练气期的力量，若不然，自己还能再僵持一会儿。

    精致的剑印，在微弱的月光之下，细细摩挲着上面的纹路。

    一！

    二！

    三！

    林九长舒了一口气，五门测试，现在已经闯过三关，完成了大半，还仅仅剩下，两关，已经要严阵以待！

    “嗯，唔，不要，不要......”

    身后惊慌恐惧声响起，声音也逐渐减弱至于无声，彻底打破了林九的思考，循着声音，发现，纳兰焉兴许是做了噩梦，亦或者，在梦中，遇到了什么心魔，娇柔的身子细微颤抖，乌黑的睫毛上挂着静莹泪珠。

    “唉！”

    林九长叹一声，像极了之前的他，家破人亡，数年来，以及是活在仇恨中，自然而然也对周围的人充满敌意，早晨，皆是在泪目中醒来。

    轻轻给披上一层薄被，盛暑已经过去，夜晚，也凭添了几分凉意，薄被刚刚放上，双眼互视，从最初的发懵呆住，到最后竟有了些不好意思。

    尤其是那脸颊两处的淡淡粉红，让纳兰焉看上去更是娇艳，如同一颗熟透的红苹果，仅仅是望着，就想狠狠咬上一口。

    “你...！”

    两人异口同声，又都陷入沉默当中，纳兰焉突然想到什么，急忙来到窗前，看到上方天空中仅存不多的白，可算是松了一口气。

    .........

    “你......唉！”

    林九欲言又止，刚才梦中的呓语一直浮现在自己心头，一时间，也不知道该不该提，怎么提这件事。

    “怎么了？”

    一旁的纳兰焉似是看出了林九的异常，凑过来，出口询问道。

    “没事，没事，咱们这是？”

    下意识中，林九还是换了一个话题，将这件事情就这么压了下去，当处自己若不是遇到饼子一家人，怕是现在，自己还存活在心魔之中，每日痛不欲生。

    “带你完成下一项任务，六师姐比较忙，所以不一定有时间，之前便是已经订好今天，六师姐也是专门腾出来，若是过了今天，怕是想要在考核，也不知道要等多久！”

    纳兰焉双手附在身后，脸上笑颜如花，与梦中垂泪截然相反，成了鲜明对比，林九也只是在心中一叹。

    “对了，京城之中实行宵禁，若是出去，要注意一些，莫要被那些官兵抓住，你现在还没有正式通过考核，加入六扇门，所以，那一枚剑印只不过是检部的信物，外人并不认！”

    林九点了点头，将这些话记在心中，也不知道是不是天意，就在他们朝着皇城西拐过转角之时，恰好与一队官兵正相撞，面面相觑。

    大约两三个呼吸，那队官兵如临大敌，二话不说，手持着戟钺，将他们二人团团围住，带队的负责人一身鹰目，盯住他们二人，手中一直未离开过腰间长锏。

    应是经历过多次，纳兰焉早就习以为常，不慌不慢，从腰间掏出一枚小小的令牌，隐约间只不过看到和六扇门一样的形状，同是六扇豪气大门，用着金银勾勒出各个部门的名称。

    “大人！”

    为首负责人接过令牌，面色一变，带着尊敬与畏惧，双手奉上，将头深深低下，生怕面前这位六扇门的大人将自己记住。

    “嗯，走吧！”

    不知道什么时候，纳兰焉已经恢复成林九最初见时，寒冰脸，散发着寒意，让这位负责人瑟瑟发抖，一边感叹不愧是六扇门中大人，连身上散发的威势都让自己胆寒。

    直到这二人走远，消失在黑暗中，这位负责人才小心翼翼抬起头，擦掉额头上的冷汗，如大病一场初愈，现在想起来都是后怕，怎让自己摊上这件事，都怪刘二麻子，非让自己帮他一天，幸好，若不然，自己的脑袋，可是就要搬家了！

    纳兰焉也并没有想到，就是自己身上的散发的寒冷，硬是造出来以后一个还算明朗的清官。

    “老大，这人是谁啊，这么有面子？”

    一小兵按捺不住内心的好奇，就是军队中数一数二的，自己老大也不会怕到颤抖，这人？更厉害？

    “谁？幸亏是那位心情好，要不然，咱们几个怕是脑袋都要搬家！”

    听到这话，原本所有的小兵都围过来，来了兴趣。

    “哼，六扇门的大人，若是惹得大人不高兴，将咱们就地斩杀，别说没地伸冤，你就是跑到皇宫里面，那位也不管！”

    带队负责人瞧见四下无人，压低声音，给他们讲解，当年自己还是一个小兵时，就曾遇到过这种情况，眼睁睁看着当时的老大被一把剑，硬生生削掉项上人头，还在地上滚了几翻。

    因为也是战场上下来的老人，最后这件事也被某个将军捅到了皇上那，后果呢，不仅仅是平怨不成，那个将军也是连降三级，作为惩罚！

    “以后，还是老实一点儿，什么收受贿赂之事，少干，说不定，那天的灾祸就沦落到自己头上，现在的俸钱能够勉强养活起一家子，足够了，什么荣华富贵，不敢想，得用命来换啊！”

    带头负责人摇了摇头，招了招手，带着手下的兄弟继续巡逻，只不过，心中已经想好，要去哪讹上刘二麻子一顿饭。

    此刻，作为推动的两人，还浑然不知，正走在通向六师姐的路上，被数次查询，也变相造就了不少的清官。

    “六师姐就在皇城西，那里多是平民区，人数众多，所以，潜藏在其中更是无人能知，另外，六师姐本就不愿意出风头，所以，六扇门中知道六师姐的人更是少之又少，哪怕是在检部，能够知道每一个人的，也只有大师兄一人。”

    林九在纳兰焉的带领下，也不知道拐了多少个弯，走过了多少个拐角，杂乱无章，这里的建筑更是数不胜数，清一色的平房，雕梁画栋，有，如同凤毛麟角一般稀少，着实抵不过其他，甚至连下面的郡城也是差上几分，只不过占着京城这个地界，倒是贵了不少！

    黑夜笼罩下，林九也分不清楚方向，直接跟在纳兰焉身后，来到一个毫不起眼的小巷当中，土路泥泞，怕是平民区最穷的巷子，尽是些残破不堪的房屋，勉勉强强有个庇护之所，只不过有些漏风漏雨罢了。

    “就是这了！”

    纳兰焉指向巷子五六户人家中，唯一一个整体完好无缺的房子，小门小户，两三人足以，再多些，怕也是住不开那种。

    轻轻扣了扣门上快锈蚀掉的铁环，推开门，一片漆黑，甚至连盏灯光都不存在。

    就在纳兰焉皱了皱眉想要大喊出来时，林九拽了拽她的衣袖，朝着院子中一个模糊的身影指过去，怎么越看越是眼熟，尤其是那白色的练功袍，瘦削的身形......

    “怎么是五师兄！”

