    　　“驹刀！”（居然忌惮我家铲屎的而不是忌惮比尔大爷，这让比尔大爷很是受伤啊！）

    　　比尔眼神一凝，刀刃交错间一道剑气横斩而出，直奔那叉字蝠脑门而去，而后再竖劈一刀，斩向阿杏！

    　　“嗖！”

    　　凌冽的剑气划过场地，叉字蝠只觉得自己眼前一花便身中一刀，血光崩现！

    　　“叉字蝠！注意规避攻击！”阿杏一见对面这只驹刀小兵居然施展出了从来没有见过的招式，顿时吃了一惊，同时一个侧身闪开了比尔的剑气。

    　　但是叉字蝠就没有那么走运了，被比尔砍了一剑之后有些头脑发懵，扇动的翅膀一顿，身体朝着地面坠落下来！

    　　比尔做到了许天交给的任务，一旦打起架来，那个小家伙就变成了一头小饿狼一样凶狠，说把叉字蝠打下来就是把叉字蝠打下来。

    　　许天抓住机会一个箭步冲到那身形下坠的叉字蝠身前，沙包大的拳头就朝着脑袋上招呼！

    　　“砰砰砰！”

    　　咏春许天已上线！

    　　许天双拳连打完全不给半空中的叉字蝠喘气的功夫，一通组合技差点给那只叉字蝠送走。

    　　但四十级的小精灵在防御属性上还是很高的，说白了就是很硬，被比尔砍了一招六脉神剑又吃了许天一套满大，居然还有神智，没有失去作战能力。

    　　于是许天只觉得一阵阴风传来，阿杏的撩阴脚已经踢到了身前。

    　　为了娜塔莉下半生的性福着想……啊不，为了这场战斗的胜利，许天无奈只能后跳半步拉开距离，以防中招。

    　　这也就给了叉字蝠喘息的机会，阿杏从身后掏出一瓶伤药匆匆忙忙给叉字蝠用上，于是本来已经重伤的叉字蝠瞬间又恢复了活力。

    　　“叉字蝠，使用A计划！”

    　　阿杏娇喝一声，不知道从哪里掏出一团黑乎乎的东西用力扔在脚下，而后黑色的烟雾瞬间炸裂开来，只用了短短几秒钟时间就弥散了整个场地！

    　　“烟雾弹吗？果然是个忍者。”

    　　在小精灵游戏中是有“烟珠”这个道具的，小精灵携带后可以在任何情况下逃走，原理便是炸裂之后形成烟雾遮蔽视线。

    　　许天捂着自己的口鼻注视着四周漆黑的烟雾，十分警惕。

    　　不管是在文学作品还是动漫电影里都有提到过忍者依靠烟雾弹来制造混乱以达到逃跑或者是偷袭暗杀的目的，甚至于有些极端的忍者还会在烟雾里掺杂毒药或者是迷幻药之类的东西。

    　　许天对于毒雾是不害怕的，但是害怕麻药。

    　　毕竟麻痹在这个世界中算是独立的异常状态，如果一不小心中招了的话，许天也是会有危险的。

    　　“比尔警惕一些，这应该是一种很棘手的战术。”

    　　许天思考着叉字蝠的各类特点，在心中对阿杏的打法有了一点眉目。

    　　叉字蝠是大嘴蝠亲密度达到一定程度后进化来的三进化形态，拥有两对翅膀，可以在空中悄无声息的高速飞行以接近目标，而后瞬间用尖牙咬破猎物的血管，吸食血液！

    　　那么阿杏很有可能是想通过烟雾遮挡视线，然后让自己的叉字蝠利用无声飞行这一点接近自己，而后发动突袭！

    　　但许天却是嘴角一笑，普通人大概面对这种情况会十分紧张，从而陷入被动。

    　　但是许天何许人也？

    　　他从在帷幕市跟着超级利卡路欧特训开始，就已经能够做到不使用眼睛也能锁定对手的方位了，波导之力就是为了这种情况而生的！

    　　“见我所见！”

    　　许天闭上眼睛展开波导领域，同时将灵视同步给了比尔，让比尔也能在这种充满烟雾无法视物的情况下不被偷袭。

    　　然而当许天展开波导的时候，却是感应到了一股陌生的气息！

    　　场地对面的阿杏正藏在烟雾里时刻注视着许天，就像是一个真正的猎手一样，但是叉字蝠的气息却消失了！

    　　取而代之的是一个虫属性的小精灵！

    　　“是阿利多斯！比尔小心阿杏！”

    　　许天反应过来已经迟了，阿利多斯口中疾射而出一团粘稠的蛛丝，如一张大网一样扑向许天！

    　　许天虽然反应很快，但是这张网太大了，再加上被烟雾遮挡错失了最佳时机，导致被阿利多斯吐出的蛛网命中！

    　　蛛网技能，可以使命中的小精灵无法逃跑和替换，但对烟珠无效。

    　　可是许天从哪里去搞阿杏手里那一套忍具？他是中华武者，又不是日本忍者。

    　　所以一时间许天被蛛网困住无法行动，阿杏从腰后拔出两把苦无握在手里，瞬身到了比尔身前，一招刺出！

    　　比尔反应相当迅速，双刀交叉挡在身前，“当”的一声溅起一阵火花！

    　　“驹刀！”（铲屎的，她是换了精灵吗？刚才不是这只看起来漂亮又危险的蜘蛛！）

    　　许天眼瞅着扑向自己的阿利多斯，也是额头划过一丝冷汗，“应该是换精灵了，没想到她用烟珠遮蔽视线不是让叉字蝠偷袭，而是替换精灵打个时间差！”

    　　阿杏两把苦无飞舞，跟比尔“当当当”对招，嘴角一扬笑道：“你错就错在提前暴露了波导之力！原本计划B是让叉字蝠当主攻手的，可是当得知你身怀波导之力的时候，自然要相对应的替换战术，这才是忍者的思路！”

    　　许天闻言不由得心生钦佩，果然阿杏作为一座城市的道馆主，在战斗经验方面十分优秀，且实力强大。

    　　棘手！

    　　非常棘手！

    　　许天明白在正规对战中，这大概是自己穿越过来之后面临的最严峻的一场战斗了。

    　　不需要拼命，而是要动脑子思考对策，同时用自己身上有的所有能力取得胜利！

    　　这便是小精灵对战的魅力！

    　　“回来吧比尔，就决定是你了，肖恩！”

    　　许天被困住的双手其实就在腰间，他在蛛网抓住自己的最后一刻调整了双臂的位置，使其自然垂下，正好可以摸到腰间的小精灵球。

    　　用精灵球配合自己打出各种操作，这种战术相比于阿杏，许天其实更加擅长啊！

    　　要知道这可是他们一群搭档在各种生死攸关的战斗中培养出来的才能！

    　　于是比尔瞬间化作红光消失，回到了许天握在手里的精灵球。

    　　而后腰上容纳着肖恩的精灵球瞬间炸裂！

    　　一团烈焰席卷整个场地，将那些烟雾吹散，而后烧尽了许天身上的蛛网！

    　　许天轻而易举的挣脱开了化为灰烬的蛛网，他和肖恩并肩站在场上，看着对面的阿杏和阿利多斯，斗志满满！

    　　好久没有一场这么让他兴奋的战斗了啊！

    　　和道馆主堂堂正正对战，可比在高校联赛上和那些少年少女战斗要来的尽兴的多！

    　　

    　　				

