    连毕云涛的小弟们也都开始质疑起了毕云涛，议论纷纷。

    而毕云涛急得直冒汗，但现在的他，是百口莫辩。

    袁振在一旁，也是十分焦急。

    他帮助毕云涛，本就是看在那位大人物的面子上。

    而那位大人物迟迟没有出现，自己不会成为弃子了吧？

    一想到这里，袁振便有些害怕。

    而李子明见毕云涛身后的人都有些动摇，当即冷笑一声：“呵呵，一群酒囊饭袋而已。”

    “别说有三百多人了，就算是三千多人又如何？”

    “老子今天一个人站在这里，他们敢伤我一根毫毛吗？”

    这话十分猖狂，而李子明也有猖狂的资本。

    此时，洪老看了一眼老怀表，他已经彻底失去了耐心。

    “已经二十分钟了，毕云涛，你背后的大人物还没来。”

    “别说我没有给过你机会，是你没法证明自己。”

    “来人，给我打断他的双手！”

    话音刚落，从洪老身后便站出来了两名壮汉，大步朝着毕云涛走了过去。

    如果毕云涛真的被打断了双手，那么他之前积攒起来的威信和人脉，在顷刻间便全部灰飞烟灭了。

    毕云涛在北河市只会成为一个笑话。

    那两名大汉径直走向了毕云涛，一把将毕云涛给按在了桌子上。

    可笑毕云涛身后上百余人，没有一个人敢动。

    而毕云涛当即红了眼睛，大吼道：“来人！没看到老子被按住了吗？你们他妈在干什么？”

    尽管毕云涛的叫吼声很大，但上百人，仍旧没有一个人敢动。

    他们要面对的，可是北河市三位成名已久的大佬啊！

    但，毕云涛也有几个忠心的小弟，露出了一副蠢蠢欲动的模样。

    但洪老只是说了一句话，便打灭了他们出头的念头。

    “今天，只要你们站着不动，就是我洪某人的朋友。”

    “但，谁要是妄想帮他，那就是我洪某人的敌人！到时候，可别怪我不留情面！”

    此话一出，没有一个人胆敢站出来，当出头鸟。

    动手就相当于得罪洪老啊！

    只见毕云涛被按在了桌子上，一名壮汉从一边儿拿起了一把扳手，便瞄准了毕云涛的手腕。

    “小子，忍着点儿，我很快的！”

    而毕云涛奋力挣扎，但尽管青筋暴起，都不是面前这两位壮汉的对手。

    “放开我！放开我！”

    没有人搭理毕云涛的吼叫，那名壮汉也高高举起了手中的扳手。

    呼！

    扳手就要落下，洪老等人的眼睛之中，出现了戏虐的眼神。

    眼看着这一扳手就要砸下，就在此时，砰的一声枪响！

    一发子弹直接击中了壮汉手中的扳手，将扳手给击飞了出去！

    啪嗒一声！

    扳手掉落在了地上。

    而毕云涛的额头上，尽是热汗，他已经虚脱，浑身都在微微颤抖。

    再晚一步，他可就成残疾人了！

    一声枪响，也把现场所有人的目光都吸引了过去。

    只见一个手持手枪的男人，站立在不远处。

    他身穿一身简单的运动装，身材健壮，长相虽然不是很帅，但那双阴柔的眼睛，却让人不寒而栗。

    他手中的手枪，正冒着黑烟。

    “连老子的人，都敢动？”

    看到他之后，毕云涛喜极而泣：“老大！”

    而洪老等一众人等也都看了过去。

    当看到来人之后，所有人都十分意外和诧异。

    传说中的保卫团团长，居然这么年轻？

    “你就是北河市保卫团团长？”洪老厉声问道。

    而邵兵嘴角微微上扬：“呵，知道我，还敢动我的人？”

    “是不是活腻了？”

    邵兵的声音，冷了下来。

    而洪老眼睛一眯，道：“活腻了？你就一个人，带着一把破枪，还想要我的命不成？”

    一个人？

    邵兵玩味一笑。

    “谁对你说，我是一个人了？”

    话音刚落，只听见轰隆一声响，只见十几辆黑色的面包车从远处飞速行驶了过来！

    一路上，飞沙走石，速度奇快！

    只是片刻间，这十辆面包车便停在了工厂的大门外。

    哗啦一阵声响，面包车的车门齐刷刷地打开。

    只见从面包车上，走下了无数名身穿黑衣的强壮汉子。

    袁振在看到这一幕之后，倒吸了一口冷气。

    这场面，跟上一次他见到的场面一模一样！

    汉子们身穿黑衣，各个身材健壮，全都是寸头，戴着墨镜。

    虽然看不到眼睛，但那实质性的杀气，却让在场所有人都打了个寒颤。

    气场太强了！

    如果说毕云涛的人只不过是一群欺软怕硬的怂货，那么李子明的人，就是一群不怕血的狠角色。

    而邵兵的人，则是一群不怕见血并且还都有俩下的练家子。

    足足下来了近百人！

    虽然人不多，但气场极其强大。

    看到这些人之后，洪老也是眼睛一眯。

    虽然人不多，但他能看出来，这些人都不是凡人。

    各个都像是当兵的。

    看来，这个所谓的保卫团团长，有点儿东西啊！

    邵兵带着这上百黑衣人缓缓走了过来，气场极其强大，甚至给人一种乌云密布的错觉。

    只见邵兵大步来到了洪老的面前，冷冷看了他一眼。

    虽然邵兵只有二十岁出头，但他的眼神，却不带一丝感情，宛如是死人一般的眼神，让人不寒而栗。

    就连在江湖上混迹了四十多年的洪老，都觉得心底有些打颤，看不穿面前这个年轻人。

    邵兵就站在他的面前，明明只比他高十厘米，却让洪老觉得，他宛如一座寒峰，可望而不可及。

    “跪下。”

    面对洪老，邵兵只说了两个字。

    简短而又霸气。

    洪老心底虽然有些发颤，但为了尊严，他冷哼一声：“哼！让我跪下？你算什么东西？”

    话音刚落，刹那间，邵兵便出手了。

    快到让人看不清！众人只觉得眼前一花，咔嚓一声。

    洪老已经跪在了邵兵的面前！

    而他的膝盖，明显已经骨折了。

    只见洪老的额头上，冒出了大量的热汗。

    他已经一大把年纪了，哪儿能经得住这个？这一脚，让洪老痛吼了出来：“啊啊！我的腿！”

    洪老一受伤，他身后的手下们全部都怒了。

