    ————————

    　　“就送你到这，回去好好休息。”

    　　王太卡把车停下，他额头包着纱布，还有隐隐的血迹，看起来有些吓人。

    　　帕尼低着头，说道：“伤口不能见风算了，你自己注意点吧。”

    　　“放心，不会影响接下来的亮相。至于到时候的服装，你来定好了。”王太卡看向帕尼，说道：“好好休息，折腾太久了。”

    　　帕尼点点头，说道：“好，一切也都过去了。”

    　　王太卡只当帕尼应该是误会了，于是说道：“没有，过不去。我虽然不会天真的认为，只不过是一夜的事情，我们之间就一定要有什么负责的关系。但是我也不是转头就忘的人。我现在也无法界定我们的关系了，但是你有什么事，跟我说就好了。”

    　　帕尼摇摇头：“我可不是为了这个，你小瞧我了。”

    　　“我没有那个意思，也没有不尊重你的意思，我只是想这种糟糕的占有欲使我痛苦，同时背叛挚爱也让我良心受尽折磨。但是我不会因为一件事，就疏忽另一件事。我对不起充儿的事情，我不会偿还。可对于你，我虽然什么也保证不了，但是我起码能说，以后你不是一个人，虽然是名义上的男朋友，但是我却有资格对你好了，不是吗？”

    　　王太卡的话说的很婉转，甚至隐喻极了。可帕尼却听明白了，王太卡如此小心的用词，还是为了帕尼着想。

    　　帕尼心有所感，忽然问道：“那你额头上的伤，怎么办？”

    　　王太卡说道：“随便买个帽子戴上好了。”

    　　“我就有，要不要等我回去拿一下？很快的。放心，不是女款的。”帕尼说道。

    　　王太卡下意识想拒绝，但最后还是改口：“好，麻烦了。”

    　　帕尼点点头，深一脚浅一脚走回去拿帽子。没过一会，帕尼就回来了，衣服没来得及换，但鞋子却换了，但走路还是有些别扭。

    　　王太卡问道：“哪不舒服吗？看你走路好像有些难受的样子，换了高跟鞋还这样。”

    　　帕尼脸上有些薄怒和羞恼：“你闭嘴！”

    　　王太卡恍然：“不好意思，我禁欲很久了。所以有些没尺度了。不过你这么弱吗？”

    　　这是挑衅吗？

    　　因为两个人发生了实质性的关系，所以直接的结果就是，两个人说话的尺度一下子大了很多，而且没有之前的试探了。

    　　发生都发生了，还装什么纯洁大男孩，天真小姑娘。

    　　“禁欲？”帕尼好像有些不好的联想。

    　　“我和充儿本来就聚少离多。而且别想太多，我有这方面的成瘾症，禁欲是治疗措施。”王太卡扶额：“这是躁郁症的并发症，之前躁郁症很严重，所以这些不闲。但是现在躁郁症减轻了，这些并发症都冒出来了。”

    　　“真够可怕的。”帕尼虽然这么说着，心里却不知名痒痒的，然后把一顶黑色的帽子递过去：“给你，看看大小。感觉我的头比我的大。”

    　　王太卡调整了一下卡扣，因为有纱布的原因，所以更大了，但最后还是可以戴上。

    　　“还行，我还以为你帽子是那种浮夸一点的，或者粉嫩嫩的。”王太卡说道：“那么”

    　　王太卡看向帕尼，忽然转过头去，

    　　帕尼的衣服没换，还是昨天那一身短裙，此时的动作是在车外，弯腰趴在车窗上。

    　　这个姿势，上面是白花花，短裙下也是白花花，一下子就给王太卡整的有些难受了。

    　　“你加重了我的病情。”王太卡没开玩笑，他现在感觉自己有一种暴走的感觉。

    　　帕尼看着王太卡脸色忽然不正常的发红，吓了一跳，这才相信王太卡的说的是真的。

    　　帕尼有点慌：“那我怎么帮你？”

    　　王太卡双手紧紧握着方向盘，浑身发抖，咬牙切齿的说道：“要么你现在马上回去宿舍，别刺激到我。要么就上车”

    　　帕尼知道王太卡虽然这么说，但很明显就是让自己赶紧回去的。只不过她却不知道为什么愣了一下，抿抿嘴唇，说道：“我还难受，而且我们不能那样，对吧。”

    　　“那你赶紧回去啊！非要我把话说的明白！”王太卡怒斥。

    　　帕尼看王太卡在生气，也是有些不开心，好家伙，昨天对自己彻夜施虐，现在又这个德行？

    　　帕尼俯身，居然嘟起嘴，轻轻的吹了一口气。

    　　这股气直接吹到了王太卡的脸色，王太卡嘴角一抽，直接伸手解开安全带，看样子是要办大事了。

    　　“一路顺风！”帕尼得逞了，怎么还会自愿落入王太卡的魔爪呢？于是连忙回身跑到屋子里面了。

    　　“妖精！”

    　　王太卡靠在座椅上，一闭眼，却浮现出昨天那些模糊的细节，情况越来越糟糕了。

    　　比起和充儿的克制，王太卡和帕尼玩的有些太开了。就算是和充儿玩扮演，也不过是服装。但是帕尼却真的能和王太卡配合上，那种征服欲让人痴迷。这种感觉只要一次，就戒不掉了。可不知道为什么，王太卡心里却在某个角落，也松了口气。

    　　回到了家，王太卡把自己的特大号纯铁保温杯找出来，他准备去找黄东成谈谈。这在被算计的感觉很糟糕，王太卡笃定黄东成绝对有什么隐藏更深的事情。

    　　不过和帕尼折腾完，王太卡也有些精疲力尽，于是想了想，决定先补个觉再说。

    　　“你回来了。”

    　　当宋智孝回到家的时候，就看到了那张她厌烦至极的脸。

    　　黄东成看着宋智孝，对于那种厌烦早就已经习以为常了。他笑道：“喂，别这么愁眉苦脸，不好看了。我是有好消息跟你说，xb娱乐你知道吧？还有那个王太卡，现在风头正盛呢。”

    　　看着黄东成那笑容，宋智孝心里发寒，无时无刻不在后悔。

    　　很久之前的一个清晨，宋智孝出来晨跑的时候，在自己家门口看到一个昏睡的男人。

    　　宋智孝担心出事，于是就叫醒了这个年轻人，并且给了些钱。她本意是好的，只不过是随手而为。却不曾想因此沾染了这么大的麻烦。

    　　这个被叫醒的人，就是黄东成。他像是跗骨之蛆一样，直接闯入了宋智孝的生活。这不是偶像剧里演的那种闯入，而是十分恐怖的真是意义的闯入。

    　　黄东成这个人很明显是很喜欢宋智孝的，但是这么久以来，他却没有碰过宋智孝一下，只是会忽然出现在家里，和宋智孝待一会，然后就离开。

    　　宋智孝想过报警，却一直没有做，因为这么久了，黄东成对宋智孝没有任何的伤害，甚至一切都还很好。并且不索取任何东西，只是在宋智孝家的客厅看看宋智孝的综艺节目。剩下的什么也做。

    　　宋智孝不知道黄东成到底什么时候能离开自己的世界，她直觉得这个人很恐怖。而且也有些能力，因为黄东成经常会说出一些事情，这些事情是宋智孝都很难知道的一些内幕。

    　　这些内幕对于宋智孝的事业，有些是有发展作用的。就像现在，黄东成说道：“王太卡是很有潜力的，你如果能提前搞好关系，肯定会有好处。”

    　　宋智孝看向黄东成，有些奇怪。这么长时间，黄东成还是第一次说出让宋智孝和别人多亲近，搞好关系。

    　　黄东成看向宋智孝发懵，笑吟吟的说着：“虽然我很喜欢你啊，但是我连手指头都不会碰你一下的。因为我是神，既然是神，那么人类的交合，我又怎么可以参与呢？神怎么可能会和人类产生关系和感情呢？自从我曾经受尽折磨，复活成神之后，这些男女之间的事情，就和我无关了。”

    　　宋智孝退了几步，这就是她为什么无比厌烦黄东成的原因了。黄东成从来没有伤害过宋智孝，甚至碰都没碰。不是因为黄东成是什么正人君子，而是因为黄东成是一个彻头彻尾的疯子！

    　　黄东成不知道经历过什么，使其心理彻底变态。虽然他外表俊朗，一身西装，举止文明，彬彬有礼，永远带着笑容，但却有着一颗极为黑暗丑恶的心灵。

    　　而且黄东成没有把自己当成人，他认为自己像是耶稣一样，是死后复活然后成为神的存在。凌驾众生之上的神！

    　　所以神不能和身为人类女性发生关系。黄东成没有和宋智孝有接触，也仅仅是因为这个原因。黄东成是神，他就算再喜欢宋智孝，也不会和一个人类女性有接触。

    　　这些事情，都是宋智孝一点点从黄东成的言行举止里知道的，黄东成过去是个迷，不知道到底是经历了什么，才造成了这么一个极度扭曲变态的人。

    　　至于黄东成控制的那些所谓奴隶，他也只是享受那种成为主人，掌控驱使人类的感觉。黄东成更加确认自己是神。

    　　而今天，黄东成说出了一段让宋智孝毛骨悚然的话来。

    　　“可惜，神和人不能有关系。但是我很看好王太卡潜力，他是神的种子，我想让点化他，让他也和我一样成为神。而我这么喜欢你，却不能和你有什么关系。你也不能和其他人类有什么，因为你是神眷顾的人”

    　　黄东成笑容越来越恐怖夸张：“我想到了一个好办法，要不然在王太卡还没有成为神之前，你们两个可以先发生关系，而我作为神在一旁观看。这样等王太卡也成为了神，就相当于我也曾经得到了你！我觉得这是一个两全其美的办法！”

    　　宋智孝吓得说不出话，可是她却连跑的勇气都没有。因为黄东成知道她家里人的住址，触怒他会做出什么事情？这很可怕。

    　　但是黄东成却根本不在意宋智孝的表情，甚至对于黄东成来说，他对宋智孝的感情并不是爱情，在他眼里，神怎么可能会爱上人呢？他对宋智孝的感情，就像是看向自己养的小宠物。主人和宠物，怎么有可能呢？那种对宠物的爱罢了。

    　　但如果王太卡未来能成神，那么黄东成倒是不介意让同为神的王太卡，去帮自己办这件事。

    　　黄东成想着王太卡和宋智孝如果可以发生什么的时候，而自己可以站在一旁细细观看，那种愉悦感几乎让他无法自拔。

    　　“王太卡，你执迷不悟，根本不懂成神的美妙。世间的烦恼离你而去，真空世界的大门在向你敞开！”

