    热热闹闹的在线访谈持续了两个小时，由于王艾频频就回复区的发言点评，所以预定的节奏被打乱了，但回答的问题却非常多，以至于结束访谈的时候，王艾的手指都僵了。

    　　当然，聊天室似的访谈方式，无拘无束、平易近人，也让人大为不舍，因为还有不少问题来不及回答，只是节目时间到了，只能期待下一次了。

    　　嗯，下一次就指不定是什么时候了。

    　　和大家道别之后，王艾留记者吃了顿晚饭，让记者亲眼看到他一天是怎么吃掉一千块钱的，其实也不算很多，70多英镑的东西，王艾一天吃4顿饭，连菜带肉的，量还挺大，反正陪着吃的时候没觉得怎么样。吃完了一问才吓一跳，一顿吃三公斤牛肉，像话吗？这王艾还说呢，今天没训练，不怎么饿……

    　　这一天的采访过后，王艾算是对今年的两大奖有了交代，起码在媒体和球迷方面交代的过去了，至于赞助商王艾就不需要做太多了，他抱着奖杯的照片，施拉普纳和时文君手头都有，有赞助商需要追加新的协议那就再研究。反正之前因为两大奖给他额外奖金的合作伙伴，都得到了使用王艾新形象的授权协议。

    　　忙过了这件事之后，又休息一天，就到了2006年度的最后一场比赛，英超第21轮，主场对阵富勒姆。

    　　王艾放假在家准备过一个舒心年，雷奥妮带着她的助理阿妮卡、严竹的对象李觉和两个新配备的保卫从德国赶来，许青莲也带两个保卫过来，再加上王艾这一家四口，12个人，科巴姆的别墅从来没这么热闹过。

    　　其实王艾本来还邀请了老孙、曲波和董方卓，但他们三个嫌伦敦太远，决定自己聚了。

    　　冬天的伦敦天黑的挺早，四点就已是黄昏，王艾在客厅的大电视前坐着，阿妮卡和康丝在康丝的房间里不知道在玩什么，从楼上传来大呼小叫的声音。雷奥妮的两个保卫一个是中国人一个是白人，看样和许青莲的两个保卫还认识，也不知道胜利安保从哪找的，几个人分散在前后门闲聊。严竹和李觉则在花房说悄悄话。

    　　王艾坐在单人沙发上，旁边是双人沙发上的雷奥妮和许青莲，一起等着比赛开始。45分钟后，王艾摇摇头，“吃饭！”

    　　厨房里众人齐动手，早已经准备好了饭菜端上来，今天人多，分餐制，一人一个大餐盘，爱看球的坐在客厅看，不爱看的想干什么干什么，上半场打了个1:1，切尔西明显不在状态。下半场又开始下雨，冬天的雨，特别冷，双方的斗志都被浇灭了。切尔西勉强反超了一个，随后又被扳平，最终只好以2:2握手言和。

    　　比赛最后十分钟，王艾已经调到了曼联和雷丁的比赛中，曼联却3:1领先对手，虽然最后时刻又被追了一球，但老辣的曼联还是难看的坚守到了最后，对此王艾只能一声叹息。这一下，落后曼联5分了。唯一值得一提的是德罗巴又进球了，目前已经进了13个。但另外一边曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，也连续两场进两球，现在是12，目前射手榜上分列第二、第三。

    　　好在，自己的休战调整期也应该结束了，下一场比赛是新年后的第三天，对手是弱旅维拉，第七轮时，切尔西曾经主场5:1击败对手，王艾上演了帽子戏法，打维拉，还是有信心的。

    　　比赛结束之后，王艾就接到了何塞的短信，问他身体状况如何，暗示新年第一战将派他出场，王艾痛快的回了一个“一切正常”。特里正在法国研究给后背开刀，罗本飞翔了一个90分钟后又果断受伤，何塞也是头疼。

    　　第二天清晨，在2006年的最后一天，王艾照例出去晨练，只是这一次出来一大帮人，王艾和自己的两个保卫专业跑步，其他的人要么慢跑，要么干脆是散步。

    　　今天是英格兰传统的新年夜，因为特里和乔科尔都要动手术，所以今年没人张罗去酒吧狂欢，去年这时候王艾刚到切尔西不久，也刚融入球队，对新年的感受并不深。今年则要好好庆祝一番，上午开始，大家就把家里装饰一新，挂上了彩带和小灯泡，还拉上了气球，康斯坦丝亲自爬上梯子给客厅装上了的旋转灯，下来一开，嚯！跟舞厅似的，反正今晚上要大闹一场了。

    　　三楼是王艾专属，两个卧室，一个书房，一个杂物间，还有一个大露台。夏天天气好的时候，王艾曾经在露台上往下跳，下面就是游泳池。小时候去跳水队，他也是练过三米板的，嗯，叫人推下去的。至于二楼和一楼，现在都交给了别人用。

    　　上午在书房里整理了一番毕业论文，下午去敲开了科巴姆的大门，用训练设施练了一下午，都放假了，特安静，想怎么练怎么练。

    　　到晚上时，一大家人吃过晚饭在客厅里一起看了一部《碟中谍3》，又看了一部《功夫》，这都是在音像社买的DVD，功夫虽然是“老片子”，可王艾一直没机会看。

    　　等看过了电影，时间就差不多了，大家一起出门驱车前往伦敦市内，怕冷的就上许青莲的家，正好临河，不怕冷的就准备聚集在伦敦眼下，从2000年开始，伦敦的跨年夜焰火表演就成为了一大盛事。

    　　半夜12点整，天空群芳争妒，娇艳无比。

    　　长达十分钟的表演里，伴随着天空的轰鸣和身边人的尖叫，古旧的伦敦呈现出了别样的绚丽，昏黄的泰晤士河也在烟花的映衬下显得清澈了不少。

    　　到家时，已经是后半夜一点了，人们还没有睡意，听着楼下传来的笑声和音乐，王艾从向市区眺望中回过头来：“明天要回去？”

    　　“嗯。”雷奥妮坐在王艾的椅子上，放下手中的鸡尾酒伸了个懒腰：“放松了两天也该回去了。该死的哈特曼从柏林回来要见一见我，也不知道他是结婚了还是缺钱了。”

    　　“哈特曼？”王艾疑惑的想了下：“你父亲？”

    　　雷奥妮耸了耸肩，拿起酒杯轻抿了一口，绿色的眼珠变得深邃。

