
　　要说什么，不知道，好像没什么可以说的，那就说说这本书吧，开这本书的时候……

　　嗯，我就是一拍脑袋写出来的，想着一个中二又善良的少年，在得到自身幻想的力量后会干什么。

　　第一章介绍人物，好多人吐槽我种族歧视，老实说，或许是我的写法有问题，所以我改了一遍又一遍，然后还是被吐槽，于是我放弃了爱说啥说啥吧（咸鱼）……

　　第二章介绍吴克遇到正义小光球的前因，那是一章朴素无华又有点傻的见义勇为，好在被光速屏蔽，没让我挨更多骂（我该庆幸吗？）……ŴŴŴ.23sk.com

　　第三章遇到被坑多的正义小光球，然后直接进入型月世界，就在型月展开故事前，我只想着用40个章节，剧情九天的时间来结束圣杯……

　　结果写着写着，回忆起第一次看FZ的感动，脑袋一发热就想写群像剧，于是就写成了这样。

　　吐槽少了，因为需要分给别的角色剧情、吴克这位真主角戏份就被压缩、有一段时间还神隐，而且我习惯用日常互动来刻画人物，所以就显得很水，这让我感觉自己像是个沙雕……

　　不过，两个多月时间，总算是磕磕绊绊的写过来了。

　　大预言家们，还真被你们一语言中，要上架了，但我的主角还在第一个世界FZ混，笑着哭……

　　最后，还有三个感谢。

　　第一个，感谢一直给本书投票票的书友们。（上架更新+1）

　　第二个，感谢在这本书上架前给这本书打赏的朋友，话说，打赏这东西算是情分吧。（上架更新又+1）

　　第三个，感谢跟读者姥爷无关的编辑，我的责编奶蓬，虽然他应该是看不到的。

　　但该感谢还是得感谢，这本书试水推到现在的推荐位，都算是这位责编给我申请争取的。

　　而我的成绩嘛，只能说同推荐位垫底的存在，所以这个得感谢。（这个没加一，不好意思）

　　上架感言就这样，我已经做好扑的姿势了，所以求什么的就不说了，反正就顺其自然吧（一脸佛系），我编故事、码草稿去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，上架感言需要么？不需要吗？不知道！总之还是发一个吧……免费阅读。https://xs.23sk.com 