    扦插之术暂时无法测试，没有经过实践，不清楚具体威力。

    木化目前又没有完善，攻击性魂技还是较少，应对手段太少。

    嗯，可以考虑再开发一个魂技，大和的大森林之术应该还可以。

    利用木遁从手臂伸出木质藤蔓枝条捕获敌人。

    这个术感觉像是从手臂上释放弱化缩小版的树界降诞。

    嘿嘿，那这个我就很会了，司空政找到一棵大树，右臂猛的向前甩出。

    顿时，几十根青色的树木如蛇般从右臂处爆出，蜿蜒曲折的撞击向大树。

    轰轰轰～，一阵烟尘四起，大树应声折断，被撞击的树干更是四分五裂散落在地。

    嗯，司空政看着散落在地的树干残肢，满意的点点头，树木的冲击力还行。

    这个大森林之术经由自己释放，威力大增，毕竟司空政的木遁带有如柱间释放的木遁般的生命力。

    拥有生命力的木遁和没有生命力的木遁，威力是天差地别。

    就像大和的木遁，只是单纯的木头，没有生命力加持是很脆弱的。而且大森林之术感觉跟多潜影蛇手有着异曲同工之妙。

    司空政再次走向另一棵大树，低喝道：“大森林之术，”几十根青色树木窜出，只不过这次没有直接攻击，而是将大树缠绕住。

    嗯，束缚力也还行，司空政调动起魂力，树木猛地拉扯，深扎地表的大树居然瞬间被拔起。

    不错不错，不管是攻击性还是束缚性都不错，最重要的是释放迅速，能达到出其不意的效果。

    呼，今天的魂技尝试都很顺利，以后若有需要再尝试其他魂技吧！

    还是先回史莱克休息一下，毕竟一个晚上没睡觉了，虽然魂师一个晚上不睡也没事，但是晚上还要去斗魂场测试实战效果。

    先养好精神吧，毕竟他现在测试的对象都是不会动，不会还手的大树，真正的对手可不会站在原地，傻傻的让你打。

    只有经历完实战测试才能知道优缺点，司空政看了看一片狼藉的地面，调动木遁将痕迹通通抹除，拍了拍手，满意的返回史莱克。

    ………………………

    史莱克，迎面走来两道人影。

    奥斯卡猥琐的笑道：

    “小政，大早上的你干什么去了？我们都吃完了你才回来，嘿嘿，没得吃的了哦。”

    司空政挠挠头，随意说道：

    “哦，无所谓，我正要回宿舍休息，你们这是要去哪？”

    马红俊同样目露疑惑，说：

    “院长大人叫我们两个去一趟，也不知道什么事，”说完摇摇头。

    “好吧好吧，那你们忙你们的吧！我先回宿舍了，”司空政笑着摆摆手。

    晚上，索托城，大斗魂场。

    “咳，帮我安排一场一对一斗魂，”司空政单手插兜，递过徽章。

    工作人员接过徽章，抬头督了一眼，冷淡道：

    “第十一斗魂场，请做好准备。”

    斗魂台上，一名身穿黑色礼服的中年人此时正站在中央：

    “下面，将进行我们十一斗魂场一对一斗魂的第二场，出场的，将是两位魂尊，他们分别是拥有器武魂月魂弓的战魂尊璃月，对阵器武魂神树的战魂尊求你弄死我，两位器魂尊之间的战斗，又会擦出怎样的火花呢？让我们拭目以待。”

    ………………………………

    这场战斗赢的毫无悬念，在这位女性魂尊用出第三魂技，也无法攻破司空政的木锭壁时，结果就已经注定了。

    司空政只是使用了大森林之术就轻易的将之捕获，抽干魂力导致其晕了过去。

    不得不说，这位使弓的魂尊，攻击能力强大，还有追踪能力的魂技，在战场上比较适合她。

    可惜遇到了司空政。与敏攻系魂师类似，敏攻系适合潜伏偷袭，这位更适合远距离作战，都被斗魂台所限制，难以发挥最大优势。

    要不是司空政为了测试魂技手下留情，恐怕连两个回合都无法撑过，妥妥的工具人，而司空政也拿到了一对一二连胜。

    “获得二对二斗魂胜利的是求你弄死我啊组合，而他也获得二连胜。”

    随着主持人的宣布，观众台上的观众一片惊诧欢呼，一对二获胜怎能不让人惊讶？

    二日，司空政参加一对一，无悬念，获胜，双手插兜，傲然离台，去往二对二，坐无虚席，一挑二，又获胜。皆是三连胜。史莱克，夜晚，屋顶，木化，已然蔓延至手臂弯，兴奋之至，手臂崩出小树苗，无语，下屋，休息，……

    三日，索托城，大斗魂场，一对一，胜利，淡然。二对二，观众，欢呼，获胜，再欢呼，双臂抱胸，离台，满脸无敌。史莱克，屋顶，木化，至左脸，不焦不躁，下屋，睡觉，……

