    开尔文接下命令，便领着两人离开这间金碧辉煌的宫殿，往另一层的客房走去。

    “雷索，这次又准备丢下我当个甩手掌柜？”罗伊尝试着劝说猎魔人，“你难道不觉得和那种怪物战斗是极为宝贵的经验？哪怕我没能力参与进去，躲在旁边观察也能长长见识。相信我，绝不会拖你的后腿。”

    “之前咱们在斯邦索尔已经拒绝了一次委托，但终究没能逃掉……你不觉得这是命运的指引？”他见对方无动于衷，便扯起了命运，猎魔人貌似挺吃这一套的，“命运，让我们共同去迎接这个挑战。”

    “得了吧，‘命运’没空关注一个乡下来的小鬼。”猎魔人紧紧盯着前方带路的白发矮人，头也不回地说，“狩猎那玩意儿必须得深入森林腹地。而森林就是它的家，动植物相当于耳目，一旦踏入，任何角落都瞒不住，躲藏是不现实的。”

    “所以别妄想了，”猎魔人故意加大了声音，“你就老老实实待在碳山，就当旅游。在附近到处逛逛也不错，不是谁都有机会参观这座奇迹的堡垒。”

    “你一直在苦练射弩技术，而碳山矮人射手是这方面的行家，有机会可以去请教他们。实在闲得无聊，就把我留给你的笔记翻出来看看。”

    见猎魔人的态度坚决，罗伊便不再强求。

    不过对方有一点说的不错，他很乐意与矮人射手的交流。毕竟刚“买了”一把全新的十字弓，难免手痒。

    ……

    两人跟随开尔文一路从熔炉大厅尽头的螺旋扶梯向上，到了二楼。

    开尔文像是受到什么刺激，自打被布罗瓦尔大长老教训后便老老实实，像个勤勤恳恳的仆人，领着两人进入了布罗瓦尔·霍格所在的宫殿上层，同样被打通的一座中空的山体内部。

    推开二层大门，裹着油布的火把照耀下，两侧整齐排列着一间间陈列室和仓库，抬头一望，前方走廊的尽头则出现了一排有着长方形观察孔的铁门。

    而罗伊突然感觉到呼呼的风声伴随着一股冻人的冷空气从铁门的观察孔钻出来，吹得他浑身一个激灵，“山壁内部难道还开了窗户透气？”

    走到铁门前时，他忍不住探首看去，接着心头一惊。

    “这……山里的矮人这么会玩的？”

    那道铁门后的房间不过正常的卧室大小，空无一物，卧室背面甚至却没有墙壁，完全敞开，呼啸的冷风伴随着雪花吹进来，将房间的天花板、侧壁和地面冻上一层晶莹的冰渣。

    这就是所谓的半开放式雪景房？

    房中住客只需要在房间中稍微往前走几步，就能近距离看到碳山巍峨雄壮的景色，感受冰天雪地的原始魅力。透过空无一物的墙壁，欣赏广袤的雪地里银装素裹的一株株松树、天边摇摇欲坠的夕阳。

    当然前提是住客的体质足够强大不会被冻死，毕竟房间里没有毛毯，也没有火盆。只有少数如矮人这般体毛发达，皮糙肉厚抗冻种族能够享受到这等待遇。

    而继续往前几步，就能和这个世界说再见。

    “怎么样，小鬼，在玛哈坎犯个错误，就能进去体验一周。需不需要我帮你安排上？”

    开尔文不知何时凑到他身边阴测测地说了一句。

    罗伊忽然一转身，眯起眼睛居高临下，俯瞰停留在自己胸口的矮人脑袋，

    “开尔文阁下，小鬼指的是我？”

    矮人面色一变，但又想起了大长老的嘱托，闷哼一声。

    当三人在走廊中拐了几个弯，来到走廊深处的客房外，矮人甩下两枚钥匙，“晚上会有仆人送餐。十点以后熄灯，老实待在房间里不要随便乱走，误入禁地大长老也救不了你们。另外，雷索大师，明早我会来叫你！”

    “砰！”一声，大门猛地关上。

    罗伊伸了个懒腰，今天发生了太多事情，他的眼睛都快看不过来，脑子也需要缓一缓。

    猎魔人朝他做出安静的手势，蹑手蹑脚到观察孔前注意着门外的动静，确认附近没有人，勾了勾手指。

    “知道我为什么不让你参与进来？”

    “嫌弃我拖后腿。”

    “当然，这是主要原因。”

    “猎魔人大师，有话就直说。”罗伊深吸了一口气，“我注意到了，路上你故意加重声音，想误导开尔文·霍格？”

    “很好！碳山的冷空气没把你的脑子冻僵。让你留下来确有任务交代。”

    “哦？”罗伊一下子端正了姿态，“我就知道，这个世界虽然拳头大是硬道理，但偶尔也得动脑子。”

    猎魔人凑到他耳边低声道，“我进入森林调查的这段时间，你负责搜查碳山里的矮人，为我找到一个身上带有特殊印记的家伙。”

    说着，他的手指在地面画了几下，勾勒出一枚蛛网与鹿角重叠的古怪符号。

    “记住这道印记。任何矮人，只要他胳膊、大腿，或者身体别的地方出现了这种形状的印记，立马告诉我。别让他发现了……”

    罗伊揉着下巴，皱了皱眉头“大冬天的，所有人都包裹得像熊一样，我该怎么检查他们的身体？万一印记在哪个大胡子的屁股上，总不能直接把他裤子扒开？”

    “这就需要你另想办法？“猎魔人宽厚的手掌重重拍了拍他的肩膀，“小鬼，你在卡戴尔之家就干得不错，继续发挥你的优势。”

    罗伊一屁股坐上床铺，眼珠子转了转，很快有了个主意。

    “观测”技能再加上用肉眼观察，双重保证，也许能逮出印记寄生者。

    “尽量别让旁人看出端倪。”猎魔人脸色严肃地警告道，“不过若能找到几个信得过的，确认过没被印记寄生的矮人，帮帮忙也不错。”

    “我还有一个问题，”罗伊犹豫着问，“如果目标是女人怎么办？”

    “最可能进入山林，接触鹿首精的矿工和狩猎队员都是男性，他们是你的首要目标，”猎魔人顿了顿，“要是都没能找到……你年纪小，相比于矮人儿童长相更嫩。就算搞出点事情，女人也不会计较什么。”

    罗伊脑海中浮现出满脸胡须、体毛旺盛的女性形象，一脸恶寒地摇了摇头，祈祷寄生者不是个女人。

    “那印记究竟代表什么意思？笔记中并不存在这方面的内容。“

    猎魔人舔了舔干裂的嘴唇，“你得明白，越强大的魔物占据的领地便越广阔。‘它’的狩猎场从山脚下的斯邦索尔延伸到山腰深谷碳山附近，‘它’经历的岁月，掌握的力量必然为我平生所罕见。”

    “我得做好最坏的打算——它已经觉醒了一项秘法，与印记密切相关。如果不能找出印记寄生者，即便我杀掉凶手，它也能抽取寄生者的生命力立即复活！”

    “而印记寄生者，早已向它臣服，无异于半个奴隶，所以不能为他察觉。”

    罗伊闻言身形一震，脑海中突兀地出现一道鹿角、白骨头颅、爬满苔藓、四肢扭曲如树枝的高大身影。

    “果然是鹿首精！”

