    她猛灌了一口白开水，见纪长慕在看她笑话，唇角带笑。

    她举起一只蟹腿递给他：“你吃一口看看辣不辣。”

    “不吃。”

    “吃一口。”

    “不吃。”

    乔沐元忽然站起身走到纪长慕身边，弯腰，咬住纪长慕的嘴唇，碾压，亲吻，肆意啃咬。

    纪长慕的唇上沾了辣椒和口红：“真能耐。”

    乔沐元俯身靠近他，将他圈在轮椅上，几乎脸贴着脸，长发落在他的脖子间：“纪哥哥……你的唇好软。”

    “……”他敛起眸子，眼中泛着一层火红，“乔沐元，把你的衣领拉高一些。”

    小姑娘低头，她的吊带裙有些松松垮垮，但领口挺高的。

    不过，从纪长慕的视角看过去……小姑娘只好拉高衣领。

    远处，阿勇放了那男人，回来交差：“纪先生，那些人跑了。”

    “嗯，没你什么事了。”

    阿勇不再打扰纪长慕，又回到自己该回的地方。

    乔沐元继续坐在自己的位置上吃蟹：“阿勇哥挺厉害的，比我那几个划水保镖厉害多了。”

    “有什么样的主子就有什么样的下属。”

    乔沐元：？

    乔沐元跟着纪长慕在夜市闹了一晚上，闹到十点才回家。

    别墅内外灯火通明，纪长慕受不了自己身上的烧烤味，一回来就奔浴室。

    乔沐元跟过去，拦在浴室门口，一手撑着门：“纪哥哥，你洗澡是不是挺不方便的？我帮你吧。”

    “没有不方便，我早已经习惯。”

    “我帮你会好很多。”

    “你是想帮我还是馋我？”

    “……”乔沐元对上男人染了情欲的眼睛，笑，“馋你，可以吗？”

    “小姑娘年纪轻轻不害臊。”纪长慕推开她，“出去。”

    他把她关在了浴室外。

    乔沐元：“……”

    纪长慕好正经啊，他到底是假正经还是真不行？

    乔沐元也去了自己的房间洗澡，洗完澡后特地挑了一条无比性G的浅紫色丝质吊带睡裙，这是她来琼州前特地准备的。

    别的东西没带多少，睡衣却精心准备了。

    她又不死心地去敲纪长慕的门。

    纪长慕正在打电话，按断后打开门：“不早了，乔沐元，你该睡觉了。”

    “一起睡觉。”小姑娘极度不害臊，扑在纪长慕的身上，软绵绵的双臂勾住纪长慕的脖子，整个人卧倒在他身上，学着电视里的样子亲他，从额头到脸庞到唇角。

    纪长慕费了好大劲才推开她，语气沉下：“乔沐元，出去！之前我说过什么？约法三章，不允许动手动脚！这是你今天第几次了？嗯？”

    乔沐元被他推开，愣了半天，眼泪在眼眶里打转。

    她还以为他说着玩儿的，毕竟……互相喜欢着，哪有不想要对方的道理。

    她也不是厚脸皮非要缠着他，她是真得很爱他啊，想要将自己的一生都托付给他，想跟他结婚，想永远跟他在一起。

    他不是这么想的吗？

    纪长慕烦躁，移开视线，再多看她一眼他都能被那团火烧得丢盔弃甲。

    他扶着轮椅转过身，不再搭理她。

