    于枫注视着这只手环，问道：“这是什么材质的？”

    詹清平上前解释道：“这是添加了镧元素的材质，对于气劲有一定的传输作用。”

    他边说着，还将电脑屏幕打开了，专门给于枫展示了一下，这种材质的分子结构图。

    不过，于枫也看不懂，便收回了心思。

    不管是什么材质，现在的这个东西，于枫确确实实感受到了一种熟悉感，觉得这个东西和体内的气劲有更多的反应。

    “赵先生，要不然就试一试吧！”

    董生提醒道。

    于枫点了点头，道：“好，我们出去试试。”

    于是，众人便纷纷随着于枫离开，来到了外面的一片空地。

    詹清平对远处的位置招了招手，便有一名身穿国派服饰的人走来。

    “这是一名刚进入小劲的武者，正好可以试一试，能够让他发挥出多大的作用。”

    他将手环递给了那名武者。

    于枫打量了一下这名武者，确实是一个刚进入了小劲修为的武者，实力并不是很强。

    也就小劲两层的实力。

    但是这对于测试能力来说，比较容易。

    在众人的目光下，那名武者便戴上了这个手环。

    “赵先生，要挑选一个对手，您来选择吧。”

    詹清平说道。

    于枫点了点头，从远处的那些武者当中，找出来了一名武者。

    这名武者，实力在小劲巅峰。

    “你来做对手吧，点到为止。”

    于枫提醒道。

    那名武者便点了点头，走了过去。

    很快，众人纷纷让开，给他们让出了一个区域，让他们能够战斗。

    那名小劲巅峰实力的武者，道：“请。”

    “好。”

    另一名武者点了点头，随后将自己的气劲注入手环当中。

    他的眸光一亮，有些诧异。

    “好厉害，实力竟然获得了这么强的提升！”

    那名武者惊讶的说道。

    此时，詹清平站在了于枫的一旁，端着一台电脑。

    上面有很多数据不断地显示着。

    詹清平同样觉得非常诧异，道：“没想到，这一次经过改良的手环，竟然发挥出了这样强大的实力！”

    “从数据上来看，这个武者的实力，从1000提升到了3000，这绝对是一个惊人的发现！”

    于枫注视着上面的数据，也有些诧异。

    他缓缓地将目光从电脑上看向那名武者。

    于枫此时发现，这个人的实力，竟然从小劲二层，提升到了六层的战斗力！

    这让他都感受到了震撼。

    此时，两个小劲实力的武者，已经开始战斗起来。

    两个人打的非常激烈，可以说不分上下。

    于枫微微一怔，道：“竟然，能够达成势均力敌的场景，确实是了不得了！”

    他也没想到，这个手环竟然能够发挥出这样的作用。

    而且，这还只是一个小劲实力的武者，如果是更强的武者呢？

    于枫对此越来越有兴趣了。

    伴随着时间的流逝，这两名小劲武者的战斗，终于结束了。

    不过，并未分出胜负。

    这是按照詹清平的意思，需要两个人发挥出各自的强大实力，进行数据分析。

    他们这些做数据的，需要让战斗变得时间长了，招式多，这样就会获得更多的数据。

    也正是在这个时候。

    詹清平道：“好，那接下来，内劲武者开始研发数据吧。”

    于是，他便在远处的那些武者当中，找到了一个内劲实力的人。

    “内劲一层！”

    于枫看到被挑选的这个人，立刻明白了什么。

    他知道，这也许是为了更好的测算数据，才让每个境界的低境界的武者，选择戴上法器。

    而对手，也需要是实力更强的才好。

    之后，这名内劲实力的武者，接过了手环，戴了上去。

    正在这个时候，他同样感受到了这个手环带给自己的实力，很强！

    詹清平看向于枫，问道：“赵先生，那请您再挑选一个对手吧？”

    于枫点了点头，注视着刚才的那名武者，看了很久。

    他估算着这个内劲武者的实力，从内劲一层，竟然提升到了内劲六层的实力。

    这种实力，难道是因为自身实力越强，用上这种法器，会变得更强吗？

    带着这种想法，他缓缓地将目光转移，看向周围的那些武者。

    他从当中挑选出来了一名武者，实力在化劲巅峰。

    他并不知道，这两个人战斗会如何。

    毕竟，这种化劲实力的境界，每一层之间的差距，都会很大的！

    当于枫挑选出来了这名武者，那名武者便走了上去。

    于是，这两名化劲武者便开始战斗了。

    他们的战斗持续时间也会更长，毕竟不是生死战，而是需要数据化的战斗。

    渐渐地。

    于枫对于这件法器的兴趣越来越大。

    很快，接下来又让化劲的强者进行了比试，得到了很多的数据。

    在实验结束后，于枫很是兴奋，便将这个手环戴在了自己的手上，想要试一试。

    不过。

    他却惊讶的发现，这个手环对于自己来说，根本就没什么作用。

    实力上，没有得到提升。

    只是对于气劲的释放，更加自如了，有一定的辅助作用。

    不过，在得到了这三个境界的数据，所有人都是非常开心，非常兴奋的。

    于枫微微一笑，道：“这只是第一步测试，具体，还需要多多测试一下，得到更多更具体的数据才好。”

    詹清平点头应道：“是，赵先生放心，我们会努力得到更多的数据的！”

    于枫抚摸着这些件手环，道：“这个实验品，我就先拿回去，试验一下，你们应该还有吧？”

    “当然，赵先生拿走就是了。”

    詹清平笑道。

    于枫点点头，随后又说道：“好，那这件试验品测试成功的消息，散出去吧。”

    他的嘴角扬起，笑容灿烂，想要让让更多的人知道这个消息。

    于是，在龙头会所的安排下，这个消息，很快便传递出去，震惊了整个世界。

    “成功了！他们真的成功了！华夏的人怎么这么快成功了？”

    “是啊，为什么他们这么容易就成功了，这不科学啊！”

    “到底是怎么回事，为什么会有这样的结果！”

    “这件法器研发成功，会给武界带来难以想象的影响！”

    “消息虽然传了出来，可是具体的数据谁有？”

    “好像被华夏封闭，无法得知，不过……此事绝对不是什么好事！”

    伴随着这些声音，越来越多的人都变得担心起来。

    因为他们都感受到了危险。

