
　　山顶上，凌云淡漠的望着孙老，没有说话。

　　他巴不得拖延时间。

　　拖延的时间越长，这孙老就会越虚弱。

　　千机丝可是会不断吞噬人的精气神。

　　孙老之所以现在没什么反应，只不过是因为顶尖武帝生命力太雄厚，这才一时半会体现不出来。

　　“不说话？”

　　孙老嘿嘿一笑，“你这样反而让我更肯定，你就是凌云，我也不想和你废话，把分身术交出来，这样我心情好的话，或许会考虑向少主求情，饶你一条狗命。”

　　“你们上官家，这是把别人都当刍狗？”

　　凌云道。

　　“不是我们把你们当刍狗，而是你们事实上就是刍狗。”

　　孙老不屑道：“所以，我现在给你活命机会，你应该抓住，而不要等到事后后悔。”

　　凌云摇了摇头：“你们把我当刍狗，那你可知道，你们在我眼里是什么？”

　　孙老皱眉。

　　这凌云，怎么看起来有些冥顽不灵？

　　“你们在我眼里，连刍狗都不如，刍狗还有点利用价值，而你们就是废渣，半点价值都没，就应该被清除抹杀。”

　　凌云冷冷道。

　　“狂妄！”

　　孙老脸色一沉，“看来我之前想错了，你不是冥顽不灵，而是狂妄无知。

　　不过我可以理解，听说你来自下界，恐怕以为，能在浮屠营作威作福，就觉得天下人也不过如此？

　　也罢，也罢，我今天便你这井底之蛙知道，这天地究竟有多大。”

　　身为顶尖武帝，他可不是那种婆婆妈妈之辈。

　　说出手，他就极为果断。

　　刀光如电。

　　话音未落，孙老已对着凌云一刀斩出。

　　这一刀，比之前孙老斩杀凌云分身那一刀更强。

　　凌云隐隐感知到，这一刀的力量，起码有二十五亿斤。

　　哪怕他如今实力大进，也无法抵挡这种攻击。

　　凌云没去硬抗。

　　帝江身法。

　　他直接往后爆退。

　　几乎他刚推开，他所在的山顶，就被孙老这一刀，给切成两半。

　　“逃得掉吗？”

　　孙老冷笑。

　　凌云能避开他一击，难道还能不断避开他？

　　很显然，孙老不打算给凌云任何喘息之机，一步跨出，就追向凌云。

　　一个闪烁，孙老人如鬼魅，就出现在凌云身前。

　　他不愧是顶尖武帝，实力当真恐怖。

　　凌云不假思索，手掌一握，直接启动小须弥阵。

　　不借助小须弥阵，他真对付不了孙老。

　　如果四周其他上官家高手也出手围杀，那他更无法抗衡。

　　唯有小须弥阵，才能拖住这些人。

　　“恩？”

　　孙老脸色一沉。

　　之前，他可是丝毫不知，这山上有大阵隐藏。

　　没想到，他堂堂顶尖武帝，竟被凌云这么个大武宗算计。

　　“我就不信，你一个小小的大武宗，能布置出多强的阵法。”

　　孙老都不打算研究这阵法，直接要以强力破除大阵。

　　他一刀再度斩出。

　　然而，这一刀斩出后，却如石沉大海，只是激起片刻雾气波动，很快就没了动静。

　　而凌云，已经消失不见。

　　不仅如此，孙老很快脸色一变，急忙闪避。

　　他发现之前他施展的刀光，竟倒卷回来攻击他自己。

　　“这大阵很诡异，不能轻举妄动。”

　　孙老沉着脸。

　　而且不知道为什么，他感觉自己今天状态不是很好，精神竟隐隐有些疲惫。

　　此刻，他都依然没有多想。

　　毕竟一个武者，精神状态偶尔有波动，是很正常的。

　　但凌云怎么可能给他冷静分析时间。

　　唰！

　　一道剑气破空而来。

　　这剑气，正是凌云施展的。

　　孙老大怒。

　　他都没动用刀法，直接一掌拍出，就将凌云的剑气粉碎。

　　恐怖掌力，余威不减的轰向凌云。

　　凌云急忙闪避。

　　那掌力，与凌云擦身而过。

　　不过这一次，这掌力没有倒卷轰击孙老，而是被转移到其他地方。

　　小须弥阵，完全由凌云控制。

　　知道仅仅靠这样，是无法击杀孙老，于是凌云有了其他想法，借助孙老的掌力，去杀上官家其他高手。

　　“啊！”

　　很快，大阵其他位置，就传来其他上官家高手的惨叫。

　　一个三阶武圣，直接被孙老一掌秒杀。

　　三阶武圣的实力已不算弱，但在孙老这个顶尖武帝面前，还是不堪一击。

　　接下来，凌云又有了新的想法。

　　孙老的实力太强，单独几个人的攻击，肯定奈何不了孙老。

　　但如果攻击的人多呢？

　　凌云当即不再攻击孙老，而是杀向其他上官家高手。

　　他凭借帝江身法，不断在大阵内闪烁，逼其他上官家高手不得不出手。

　　跟随孙老来到上官家高手，有五十多人，都是武圣级高手。

　　武圣级高手，在这大罗上界，只不过是命魂八重武者，连真正的强者都算不上。天籁小说网

　　这就是位面层次的差距。

　　这差距，就好比江河里的鱼，与大海中的鱼。

　　江河中最大的鱼，放到大海里面去，也不过如此。

　　孙老所在位置。

　　忽然雾气波动，然后就有二十多道攻击凭空出现，密密麻麻的轰向孙老。

　　这攻击，来的太突然，孙老都躲避不及，只能硬抗。

　　他也不愧是武帝，被二十多名武圣的攻击袭击，最终都安然无恙。

　　“你们不要乱出手。”

　　孙老怒喝。

　　听到他的声音，其他上官家高手不敢再出手了。

　　但这对凌云来说，同样是机会。

　　他对着一名上官家顶尖武圣。

　　这顶尖武圣，因为有孙老的命令，在看到凌云袭来时，稍微愣了愣。

　　于是，下一刻这个顶尖武圣，就被凌云秒杀。

　　其他上官家高手听到惨叫，再也不敢听孙老的命令，当凌云杀来时，还是纷纷出手。

　　他们的反击之力，无疑又被凌云借助大阵转移，攻击孙老。

　　接下来，凌云就不断重复这个过程。

　　这里面根本没有阴谋，凌云纯粹就是用阳谋。

　　上官家众武者知道怎么回事，但只要他们无法破解小须弥阵，他们就无法化解这个死局。

　　面对凌云攻击，他们必须抵抗，不然就会被凌云杀死。

　　但他们一对抗凌云，他们释放攻击，就等于在围攻孙老。

　　他们这次来，是来围猎凌云的，结果现在，却成了自相残杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第606章 连刍狗都不如免费阅读。https://xs.23sk.com 