    中午，烈日当空的希美乡。

    风呼啸着，沙尘覆盖着。

    荒凉的草地，一名气喘吁吁的浪人，向希美乡的大名府跑去。

    希美大名府中，一个拿着利刃的武士，正忧心忡忡的看着东北方向，目光中带着犹豫不决。

    突然一阵慌乱的脚步声，从走廊传过来，家老风月芋煮脸色慌张的跑到他跟前：“呼呼……石狩大人，出事了，出大事了！”

    “芋煮家老，难道是凯多消灭田川藩了？该死！我就不应该在这里瞻前顾后。”希美大名风月石狩后悔不已。

    然而风月芋煮却急忙摇头：“石狩大人误会了，并不是百兽攻陷了田川藩，而是田川藩攻陷了花之都，就在一个小时之前，黑炭大蛇已经悬首城门了。”

    “什么？”风月石狩目瞪口呆：“你再说一遍？黑炭大蛇被杀了？”

    “是的，这是照片。”风月芋煮拿出探子拍摄的照片。

    照片上除了黑炭大蛇的头颅，被悬挂在花之都的东大门上，还有一大堆黑炭一系、百兽海贼团的反抗者，全部被砍下头颅，堆砌在东大门的路边，形成一个巨大的京观。

    这幅景象，让他想起当年光月和霜月联手，平定黑炭一族的叛乱，那时还是光月御田的爷爷执掌和之国，那位将军是真的心狠手辣，直接灭了黑炭一族绝大部分的族人。

    要不是黑炭大蛇的父母刚好在和之国外，估计就没有今天那么多事了。

    突然风月石狩想起另一个问题：“凯多和百兽海贼团呢？”

    “不知道，我已经派去过去铃后打探消息了。”

    风月石狩被突如其来的消息，弄得措手不及，现在也不知道如何是好。

    毕竟从法理来讲，黑炭大蛇是和之国现任将军，而田川藩的行为，无异于弑君。

    可从另一个角度来看，光月一系的惨败，也让其他大名兔死狐悲，暗中打算联手对抗大蛇和凯多。

    只是他们还没有来得及行动，大蛇就被田川藩杀了，现在凯多和百兽海贼团又情况不明，风月石狩思考再三，还是决定先静观其变。

    不过暗中和其他三个大名的联系，却越发频繁起来。

    ……

    兔碗。

    大名府。

    当代兔碗大名雨月鲷鱼，听到这个消息，同样是大惊失色。

    白舞大名霜月家康，也是一脸难以置信。

    就更别提铃后大名霜月牛丸，他不仅仅知道黑炭大蛇被杀了，还派人去田川藩的领地探查了一番。

    虽然没有发现凯多和百兽海贼团的踪迹，但是却发现了一片血迹和弹片密布的雪地，探子估计那一片区域，在今天早上爆发过一次惨烈的战斗。

    霜月牛丸不是傻子，将事情的前前后后梳理了一下，便猜出了事情的大概过程。

    虽然不知道田川藩如何击败凯多和百兽海贼团的精锐海贼，但是从左卫门直扑花之都的情况来看，顺利的一方肯定是田川藩那边。

    “太糟糕了，真是麻烦事一大堆。”霜月牛丸头疼的拍了拍脑袋。

    他并不一个擅长谋划的人，打打杀杀还可以，可让他去思考和之国这半个月来的风云突变，还真是为难他了。

    在想不出什么好思路之前，霜月牛丸只能将这个情报，迅速传递给其他三个大名，希望他们可以拿出一个方案来。

    ……

    当天晚上。

    花之都，将军府。

    左卫门、艾萨克正在喝茶讨论着和之国接下来的处理。

    而在鬼岛平定后，铃木重朝负责镇守鬼岛，加藤段藏则带着百兽海贼团的一些东西，来到花之都。

    “放开我！混蛋！”

    加藤段藏拖着一个用海楼石手铐锁起来的高大身影，那人骂骂咧咧的挣扎着。

    除此之外，还有一个小女孩，同样被海楼石手铐铐着，不过她是自己跟着加藤段藏走过来的。

    “藩主，这两个小鬼要如何处理？”

    杰克疯狂叫喊着：“放开我，凯多老大不会输的，我要和你们决斗。”

    “真是一个问题儿童，交给利维坦和泰格去调教一下。”尼特罗打开生物电脑写了一封信，发过去南海分部那边。

    然后打开影通道，将不断叫喊的杰克，一脚踢过去南海。

    而那小女孩，则一脸惊恐的看着这一幕。

    “至于这个女孩……”尼特罗当然知道她是凯多的女儿大和，同样是一个问题儿童：“算了……”

    我要死了吗？大和内心惶恐不安起来。

    “送去云境读书吧！”

    云境？读书？大和不知所措。

    但是尼特罗没有给她选择的机会，直接打开影通道，然后一个弹指打在她额头上，顿时大和倒飞进影通道。

    然后掉在云境的特殊交通室内。

    处理这件小事，尼特罗和左卫门继续讨论了和之国的事情。

    对于出于闭关锁国状态，又是小国寡民的和之国，其实处理起来，比花之国更加简单，甚至用一些简单粗暴的方法都可以。

    毕竟这里的事情，外界是很难找到相关情报的，哪怕是CP机构，在和之国内部也没有多少暗子。

    要不然凯多就不会千辛万苦，费尽心思的谋划和之国了，一方面因为这里非常封闭，容易防御外敌入侵；另一方面，则是和之国由于海楼石矿和酒铁矿，等战略资源；第三个原因，则是这里拥有充足的人力资源。

    对于人革联而言，地理优势、人力资源并不重要，倒是海楼石矿、酒铁矿、N硅矿物（制造历史正文的核心材料），是人革联势在必得的东西。

    虽然开采这些矿产会造成严重的环境污染，但这其实是技术问题，比如采用机器人、全封闭式开采，加上各种废弃物的无害化处理，根本不会造成严重的危害。

    而百兽海贼团的开采，非常简单粗暴，工艺也是异常的原始，不造成严重污染才怪。

    根据左卫门这几年搜集到的情报，海楼石矿就在兔碗乡中，而酒铁块则在希美乡，制造历史正文的N硅原矿，产自花之都地下。

    只是这几个乡的矿物，之前都在黑炭大蛇和百兽海贼团的控制之中，各个大名也无法正面对抗。

    现在这些矿物，自然由田川藩全盘接手过来。

    至于那些大名愿不愿意，并不在左卫门的考虑范围之内，他并没有将这些朽木放在眼里，毕竟大名这种东西，注定要被人革联扫进垃圾堆里面。

    就在田川藩的势力全面接手黑炭一系、百兽海贼团的产业时。

    在铃后的田川藩内，也出现了大批人员，都是花之国那边的面孔，这是以一宝水军的名义，支援给田川藩的。

    有了这批3000人左右的支援，田川藩在和之国的势力迅速获得了巩固。

