    　　

    开门的正是赵光大，一见面砚司墨便明白了为什么照片上看着他那么年轻。

    一副白净面皮，不仅没有皱纹，还透着粉红，满头黑发如同青年，看起来比实际年龄至少年轻十岁。

    他老伴与他年龄相仿，肤色较深，眼角有了鱼尾纹，显得比他老多了。

    他正要出门，见来了陌生人，便问道：“你们找谁？”

    侯吉岭一出示证件，他很惊讶，“警察！找我干么？”

    “我们调查点事儿，需要你的配合。”侯吉岭说着话，瞄了眼站在一旁的赵光大老婆，便向砚司墨使了个眼色。

    砚司墨便陪他老婆进了卧室，关上了房间门。

    客厅内三人分别坐在了沙发上，莫伟楠取出纸笔，准备记录。

    侯吉岭问道：“1月10日，你都去了哪儿，干了些什么？”

    赵光大那红脸瞬间变白，当即就打马虎眼，说：“这么久了，不记得了。”

    莫伟楠看到了他的慌乱，担心他不好好配合，在一旁提示道：“临县县城不大，你每天都出去跟老朋友们玩儿，有点什么偷鸡摸狗的新闻，想必也能够听到些消息吧？”

    赵光大点点头，“那倒是。县里有什么比较特殊的事儿，很快就能传到人们耳朵里。”

    莫伟楠继续问道：“1月10日那天，临县有辆面包车被盗了。这事儿你听说过吧？”

    “哦！你说的是有人偷面包车的那一天呀！”赵光大像忽然想起来了。

    “对，就是那一天，你去了哪？”侯吉岭进一步追问。

    “我可没偷车呀！那车不是找着了吗？人家都开了好几个月的出租啦！”赵光大赶紧撇清自己。

    “对，车是找到了。我们也没有说你偷车，只想知道那天你在干什么？你是什么时候听到有人偷车的？”

    莫伟楠发现，这个赵光大迟迟不想透露自己那一天的行踪，有故意躲闪的嫌疑，似在回避着什么。

    赵光大的脸色一直在变，一会儿红一会儿白，或许是天气比较热，他的汗水竟然顺着脸颊流了下来。

    可他住的是一楼，莫伟楠都感到了阴湿凉爽，虽没有开着电扇，可屋内并不闷热。赵光大的表现说明他内心慌张。

    也许是经过莫伟楠的提示，也许是经过内心的挣扎，他终于开始回忆。

    黄色面包车被盗的事，是10日晚间他听老伴儿说的。

    上午他和几个老友去公园玩儿了，约好下午去打牌。

    吃了中午饭，他们就去了小区南侧的棋牌室，一玩儿就是半天，天黑了才回家来。

    到了家还被老伴儿埋怨了一通，说他玩的太久了，饭都顾不得吃了。之后才跟他说了有人丢失面包车的新闻。

    当侯吉岭问到跟他打麻将的都有谁时，他的身体明显一颤，并没有马上回答，稍一迟疑才说道：“让我想想，让我想想。”

    挠了挠头皮，顺势抹了把脸上的汗水，几声叹息之后，他还是说了。

    “那天一点多我们去了棋牌室，可那个李立功却没有到。只有我、钱永存和孙家喜三个老友到了。我们便先找了张桌子，坐下等他。

    “这个时候来了个年轻人，见我们三缺一，便嚷嚷着要跟我们打两把。我们说了有人，他却说等人来了他就走。”

    莫伟楠心里有些激动，忍不住抢先问道：“这个年轻人叫什么？”

    侯吉岭瞪了他一下眼，好像在责怪他沉不住气，但是他已经问出话来，也不便当场训他。

    莫伟楠也觉得自己有些心急了，不过他只是瞥了侯吉岭一眼，还是将注意力集中到了赵光大的身上。

    坐在沙发上的赵光大，将两腿间的双手搓了搓，才说道：“这个年轻人我还是认得，他也经常到棋牌室打牌，叫王和生。”

    莫伟楠没有继续追问，快速在纸上记录着。

    侯吉岭接着问道：“王和生跟你们打了多久？”

    赵光大皱皱眉，像是在努力回忆，“具体打了多久不记得了，反正时间不长。他一把也没赢，说自己手臭，李立功来了，他借故上厕所就不打了。”

    “他去了哪里？”莫伟楠觉得这是个关键时刻，他好像忘记了刚才侯吉岭的眼色，便又插了一句。

    “去厕所了呀！”

    赵光大以为莫伟楠没听明白。

    “我是说从厕所回来他去哪了？”

    “这个嘛……没有注意。李立功午睡睡的功夫长了点儿，所以来的晚了。我们几个老头继续打牌，谁还注意别人呀？”

    场面寂静了片刻。

    侯吉岭摸着下巴，问道：“你后来在棋牌室又见着王和生了吗？”

    对这个问题赵光大回答的很快，“见着了，肯定见着了。我记得我们回家的时候还打过招呼来着。”

    莫伟楠又问道：“从他去厕所到你们散场这期间，你当真不知道王和生在哪吗？”

    赵光大笑了，“我们都是去玩牌的，除了注意自己桌子上那几个人之外，至于别人谁还管那么多？去棋牌室就是打牌呗，还能干什么？他不跟我们打，肯定是跟别人打去了呗。再说了，我们这儿李立功来了，够手了，没他的位子了呀！”

    在莫伟楠问清了李立功的详细住址之后，对赵光大的问话结束了。

    莫伟楠招呼了一声砚司墨，三个人便离开了赵家。

    小区外，警车内。

    侯吉岭点燃烟在狠狠地吸着。莫伟楠照例蹭了一根儿。

    砚司墨落下车窗，扇扇鼻子风，虽然她有些厌恶这烟草味儿，还是忍不住想听一下二人的分析。

    掐灭烟头，侯吉岭说道：“赵光大好像没有说谎，他的话进一步证实王和生离开了棋牌室。你们看，赵光大说他去厕所便离开了，之后再也没注意到他，直到回家之前。这说明了什么？”

    砚司墨忍不住发话了，“这说明王和生是从院门离开的，而不是从棋牌室有摄像头的那个前门离开的。正如楠楠曾经分析的那样。”

    她像是在肯定莫伟楠之前的判断，给了他一个赞许的眼神。

    可莫伟楠并不买帐，抽完最后一口烟，提出了不同看法。

    “赵光大表现的很紧张，不自然，或许他也有问题。他的证言只能证明王和生离开他们牌桌之后，再也没跟他们一起打过牌，而不能证明他马上就离开了棋牌室。正如赵光大所说，他或许跟别人打牌去了。”

    “你不是已经证实那面包车里有他遗留下的头发吗？难道他不是去偷面包车了，而是还在继续打牌？”

    砚司墨很疑惑，莫伟楠为什么还在猜测王和生继续打牌，而不是去作案。

    莫伟楠一摆手，“唉，那是后话。我的意思是说，他或许真的是跟其他人打牌了，是以此为幌子，来谋划偷车和抢银行之事。”

    侯吉岭突然拍了一下大腿，如果真有人跟他继续打牌的话，那几个人才是真正的劫匪！”

    　　				

