    第217章陆知渊醒来

    嘴唇总算湿润了些，顾瓷趴在他的身边，数着他的睫毛，陆知渊睫毛长，且浓密，顾瓷数几遍，都数错了,只好重来，就这么折腾他的睫毛，玩了一个多小时，偶尔还撩起他的眼皮，看他的眼球，仿佛这样做，陆知渊就能醒来。

    “陆知渊，你是世界冠军，你如愿以偿了。”顾瓷轻声说,“赛前，我就和你说，等你比赛后，我们一起回家，我不会失约，你也没有失约，虽然惊险，可你活下来，活着就好。”

    “你骨折了，你知道吗？差点粉碎性骨折，再也碰不了赛车，其实……我不喜欢赛车。”顾瓷吻着他的左手,“我一点都不喜欢,赛车太危险了,这几年赛车虽事故率有所下降，死亡率也很低,可一旦发生严重事故，就和空难似的,空难概率也小，可死亡率那么高。我很害怕，可我不会阻拦你，你喜欢，你可以在赛场上驰骋，可你醒来后，有一年时间不能比赛了，你的手要做复健，伤筋动骨一百天，你伤得太重了，醒来后，你一定很生气。”

    “陆知渊，你不能死！”顾瓷的眼泪溅落在他的手背上，“你若死了，我一定活不下去，我不会再寻短，可我会一辈子行尸走肉地活着。”

    “陆知渊,我和子遇都在等着你，等你醒来,我告诉你一个秘密。”顾瓷亲着他的手,把脸贴在他的手背上。

    “陆知渊，你翻车那瞬间，想过死吗？”顾瓷的眼泪落在他的手背上，“你体会到濒死的感觉了吗？你会害怕吗？你有一颗大心脏，嬉笑怒骂，有脾气，有本事，也有定力，你似乎什么都不怕，怎么会害怕死亡呢？曾经我临死前，我也不怕死亡，因为我很开心，死了就能见到你。人人都说，人死如灯灭，死了就什么都没有。可谁也不曾经历过，人人说，那是活人说的。活人又怎么知道死人去了哪里，会做什么？我临死前，想见你，我也坚信，我一定会见到你。陆知渊，为了我，畏惧死亡吧，我曾经想过死，可一想到你还活着，我又觉得活着还不错，可你没了，我就真的不想活了。”

    顾瓷絮絮叨叨，说了一大堆，心脏疼得厉害，却不在乎。

    翌日一早，一场初雪后，阳光明媚，冬日的暖阳透过窗户，落在了病床上，陆知渊缓缓地睁开了眼睛。

    刺眼的阳光，让他有一瞬间的不适感，他潜意识抬手去挡，却发现自己的手怎么都抬不起来，麻药过后，刀口和骨折的疼痛刺激了他的神经，陆知渊闭上眼，再睁开时，仍是一片明媚的光，他眨了眨眼，侧头看到了贴在他手背上睡着的顾瓷。

    她似在做噩梦，呜咽地哭着，他的手背湿了一大片，顾瓷呜咽地喊着他的名字，陆知渊看了片刻，闭上了眼。

    再一次睁眼时，陆知渊眼底有一抹心疼，轻声喊着，“小瓷……醒醒。”

    他的肺部做过手术，疼痛剧烈，嗓子沙哑，说话特别费劲，声音像是含在喉咙里，牵扯到胸肺，疼得天昏地暗。

    “小瓷……”

    顾瓷听到了他沙哑的声音，抬头看去，她还梦中落泪，眼里含泪，看到他醒来，顾瓷大喜，起身扑在他怀里，她还算理智，没压到陆知渊的伤口，只是搂着他的脖子，呜咽落泪，陆知渊疼得身体都很僵硬，挺过剧烈的疼痛后，他犹豫片刻，抬手轻轻地抚着她的背，“别哭……我会心疼。”

    他的声音，沙哑，破碎，又难听，却听在顾瓷耳朵里，宛若天籁，顾瓷擦了眼泪，抬头看着他，忍不住控诉，“你吓死我了。”

    “没事了。”陆知渊说话着实费劲，也疼，含笑看着她，顾瓷看着他的笑容，心疼地摸着他的脸，“是不是很疼？”

    他点了点头，顾瓷也知道肺部动过大手术，他尽量少说话，顾瓷亲了亲他的唇，点到即止，“我去喊医生。”

    顾瓷转身去找医生，陆知渊抬手，摸了摸唇瓣，又闭上了眼。

    医生鱼贯而入，给他做检查，术后的反馈，顾瓷靠着墙壁，疲倦得闭上了眼，总算醒了，刚看了一眼体征，还很稳定，她悬着的心总算是放下了。

    陆知渊要被推去做一个详细检查，估计要两个小时，黎江说，“顾瓷小姐，你昨天滴水未进，又一夜未睡，回去休息吧，三少做好手术，可能也要休息，他刚醒精神不济，你休息好了，再来看他。”

    顾瓷看向陆知渊，陆知渊说，“过来！”

    顾瓷走了过去，陆知渊单手抱着她，在她耳边亲了亲，湿润的吻带起了一阵电流，令人鸡皮疙瘩，顾瓷心跳都快了。

    陆知渊轻声说，“听话，回去睡一觉。”

    “好！”顾瓷也的确疲倦，“那我下午来看你，陆知渊，你醒来真好。”

    陆知渊仍在笑着，顾瓷情不自禁，又贴上去，吻了吻他，还舔了他的唇缝，陆知渊或许是伤后的缘故，反应有些迟钝地回吻着她。

    顾瓷好像一个亲亲怪，都放开陆知渊了，又忍不住亲上来，黎江暗忖，哎，小情侣虐狗，三爷比他还惨，这么一想似乎就平衡了。

    医院离酒店，并不远，黎江派人送她回酒店，才十五分钟就到酒店，顾瓷定了餐后，泡了一个舒服的澡，等牛排送上来时，顾瓷三两口就吃完了，吃完后仍觉得腹内空空，想吃点热乎的东西，顾瓷开了一包泡面，冲水煮泡面吃，大快朵颐，总算填饱了肚子。

    顾子遇还在飞机上，顾瓷留了短信，又给陆泽打了电话，报告了平安后，这才沉沉入了睡，陆知渊醒后，她能睡一个好觉。

    医院里，医生们给陆知渊做了一次详细检查，陆知渊能不说话，就不讲话，肺部重创后，说话太过费劲，医生也叮嘱他近日少说话，他已有轻微的肺炎，不能再加重病症。

    陆知渊检查后，又沉睡了，黎江都来不及和他说一句话，他身体不能吃东西，只能输液，季珹来医院时，黎江和他说了一下情况。

    (本章完)

