
宁迟压根不搭理它，只要混沌一挨过来，他直接弹指将混沌弹开。

可偏生混沌还觉得宁迟是在跟它玩，不断地被弹飞，然后又扑棱着翅膀飞回来。

如此循环往复，玩得不亦乐乎。

众人看清楚是混沌之后，立即松了一大口气。

本以为是什么强敌入侵，现在一看，强是真的强，不过被沅姑娘他们给压制住了，根本浪不起来。

“沅姑娘，宁公子，周公子，小桑姑娘，晚膳已经准备好了，请随我们来。”宋饶上前一步，拱手说道。

“多谢前辈！”沅绾和周胤回礼道。

桑甜也有模有样地学着两人的动作，那模样简直将旁边的人都萌了一脸血。

佳肴殿之中，并非所有人同桌的大圆桌，而是每人一张桌子的长桌，上面摆放了一些餐前小吃。

宋饶上前摇了摇头，众人这才松了口气。

然而这口气松到了一半，瞬间感觉整个人都傻了。

凌霄他们倒是还好，白启元他们也还好，毕竟混沌在沅绾面前一秒认怂的模样他们都看到过，所以对混沌这么乖巧地飞在沅绾身边的场景，倒是不觉得太过震惊了。

可对于执法长老他们来说，混沌啊！

这可是四大凶兽之一！

能和四大神兽齐名的凶兽！

他们甚至都以为自己看错了。

可事实就摆在面前，容不得他们质疑。

沅绾落座之后，混沌也就落在了她的身边。

但是呆呆显然生气自己的位置被抢了，便“嘎”了一声，把混沌给踹到一边去。

让众人更惊愕的是，被踹了一脚，混沌也没有生气，只是灰溜溜地滚到了沅绾的另一边去。

所有人都是一个人坐的，唯有沅绾身边还带着三只奇奇怪怪的灵兽。

一只是白狼幼崽，一只是胖胖的小黄鸭，一只是凶兽混沌。

见众人一只盯着自己的方向，沅绾也意识到是这三个小东西太过引人注意了。

她满怀歉意地笑了笑，然后拍了拍三只小东西的身体，“去去去，一边玩去，别打扰大家吃饭！”

呆呆虽然很不满，但还是带着混沌和小白跑到了后面的角落去，可怜巴巴地趴着。

“它们平时都吃什么？我让人准备一些给他们。”姬毓询问道。

因为三小只趴在角落的模样实在是太可怜了，让人心生不忍。

虽然对凶兽混沌产生可怜之情还是挺让人难以置信的。

但缩小后的混沌真的很可爱，一点儿也没有原型的混沌那么让人犯怵。

“随便给他们吃点就行了，不用特意准备的。”沅绾立马说道。

“好！”姬毓立马去吩咐下面的人做些准备。

很快，三小只面前也摆放了很多的食物，看起来一点儿也不像是随便准备的。

乒乒乓乓的声音从身后响起，沅绾回头一看，三小只立马小心翼翼起来。

之后就再没有发出类似于拆家的声音。

“很抱歉。”沅绾回头跟众人说了句抱歉。

大家倒是没有怎么在意，开始聊起来。

“沅姑娘来上界除了来我们宗门做客，还有什么地方想去吗？或者想做什么？”坐在首座的雍锦问道。

这话倒是提醒了沅绾。

除了来做客，还真有其他事情要做的。

“实不相瞒，我们此次前来，还真的有另外一些事情想做。”沅绾笑着说道。

雍锦询问道：“沅姑娘想做什么？让我的几个师弟师妹陪你一起去。”

“我想去找些合适的琴木和筝弦来给我的徒弟做一面琴。”沅绾说道，“不知道上界有什么地方的木头是比较适合做秦琴木的。”

“这一点恐怕就得问我们的秦柯长老了。”姬毓笑着说道，“坐在沅姑娘您对面的，正是我们修习琴道的长老秦柯。”

姬毓口中的秦柯是个身形瘦小的男子。

看他的模样，完全看不出来他是修习琴道的。

果然俗话说得好，人不可貌相，海水不可斗量。

“秦长老您好，您可知道，上界哪里的木头比较适合做琴木？我在中界找了一圈都没有找到合适的。”沅绾说道。

事实上，沅绾也并没有找一圈。

只是就连星罗阁庄阁主口中所说最有可能存在琴木的混沌地宫他们都已经找过了。

所以沅绾对中界也不抱有任何的希望。

秦柯长老听了听，小心问道：“沅姑娘，您想给您的徒弟找什么样的琴木？”

“当然是品质越好的越好。”沅绾笑着说道。

秦柯长老闻言，仔仔细细想了想。

又谨慎地问道：“要多好的？”

“最好的！”桑甜举手道。

沅绾一听，笑着说道：“对，要最好的。”

“最好的……”秦柯仔细地思忖了一番，随后看向了首座上的宗主。

最好的琴木自然是有的，只是夺取来的难度很高！

秦柯也不太确定沅绾是不是想要那一块！

秦柯干脆给其他师兄弟和宗主传音。

“诸位，你们说沅姑娘这句话是什么意思？她说想要最好的，可最好的那一块是在和仙界的交界处。”秦柯传音说道，“而且现在那块木头就在凝仙宗缥缈长老的手上，若是沅姑娘想要的话，岂不是要跟缥缈争夺？”

“跟缥缈凝仙宗争夺算什么？你看沅姑娘连混沌也不怕，连混沌都能收服，还怕一个凝仙宗？”姬毓冷哼了一声，显然是对这个凝仙宗的观感很不好。

“师妹得对，况且就算是缥缈手上的琴木，也并不是她自己得到的，而是抢来的。”雍锦缓缓开口。

听宗主说这句话所有人都是沉默了一下。

因为飘渺所抢夺的琴木，就是从他们一个去世的修习琴道的长老手中抢的。

这一点是他们尤为耻辱的一点。

“当年是我们宗门不够强大，还未能跻身到三大宗门之中，所以得到的宝物都被抢走了，甚至还牺牲了秦源师弟一条性命。但是现在不一样了。我们本身就变强大了，再加上有沅姑娘在。琴木让沅姑娘的徒弟用，好过让凝仙宗的人用。”姬毓说道。

众人立马点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70699812"  chaptername="第169章  晚膳">加入书签</a>
</div>
