    夏明星加快炒菜的动作。

    他需要立刻做一桌美食，讨好女朋友，讨好丈母娘，以消除林岚娘家给自己带来的麻烦。

    真晦气！

    没想到林家有这样一段过往。

    倘若他娘打听到，铁定不同意夏明启和林岚的婚事。

    婚姻不合适，离婚、改嫁都没什么好说的，夏明星的姨妈就是离婚再嫁，日子过得很不错，但直接和人私奔又卷走家财，真真是人品有问题了，而且是大问题。

    脑子里想着，手上却利落地把菜盛出来。

    瓦罐鸡汤、文思豆腐、红烧狮子头、蒜香排骨、京酱肉丝和龙井虾仁。

    主食是李星星喜欢吃的银丝卷。

    得亏他们家院子大，厨房封闭，香味传不到外面。

    不然，早有邻居举报他们了。

    市场上没有肉蛋供应，他们哪来的肉？铁定怀疑他们参与黑市交易。

    “星星，尝尝狮子头。”夏明星挟一个放在李星星碗里。

    一共就做了四个，色香味俱全。

    夏明星对李星星越体贴，李秀红就越满意，看到这样一桌饭菜，脸上的笑容都快溢出来了，“星星，都是你爱吃的，可着劲儿地吃。”

    李星星两根手指贴着眉梢：“遵命！”

    不过，她喝了一碗鸡汤，啃了一根大鸡腿，再吃都有限。

    夏明星趁机重提接李星星见家长的话题，脸上满是真诚，“我爹娘日盼夜盼，就等星星考完试定一个时间，他们好提前做准备。天气炎热，弄点好吃的根本放不住，到跟前又未必能买到货，非得提前预定不可。”

    “粗茶淡饭即可，不用刻意准备。”李秀红道。

    “要准备的。”夏明星可不希望家人在李星星第一次上门时就怠慢她，“星星，你的意思呢？你觉得哪天比较吉利？”

    李星星眨巴眨巴大眼睛，“问我？”

    “你是当事人，由你决定。”夏明星表示尊重她。

    “我不懂什么吉利不吉利耶，让我娘定吧！她比较了解什么是良辰吉日。”李星星推到李秀红身上，“我们家，我娘才是一家之主，嘻嘻！”

    李秀红果然很高兴，抬头看了看墙上挂的黄历，“明天是六月初一。”

    “是的。”夏明星道。

    “六月六，接姑姑。届时，你舅舅家应该接你娘走娘家，我也得回一趟娘家，不如定六月初八，就是阳历的七月三十一，正好让星星好好地歇歇。”李秀红说道。

    夏明星喜上眉梢，“我立刻回家跟我爹娘说一声。”

    见父母的日期一定，意味两人向婚姻又迈进一步。

    届时收下见面礼，离订婚、结婚还会远吗？

    必须不远了啊！

    夏明星离开时，脚步带风。

    李秀红忍俊不禁。

    丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    根据这段时间的观察，真是全梧桐市找不出比他更好的女婿。

    又勤快，又大方。

    “金大姐的女婿就不行，工资三十六块钱，没比我们多几块钱，脾气却大得很，一点家务不肯做，整天吸烟喝酒下馆子，工资全花在自己身上，对老婆孩子不闻不问，得亏金大姐的闺女有工作，又有金大姐帮衬，不然母子四个得喝西北风。”李秀红最鄙视这种男人。

    自私自利，毫无担当。

    有对比，愈加凸显出夏明星的优点。

