    而在联邦军官学院之中，也已经得到了这一消息，在这里，也有不少知道项宁的人，很多人得知这个消息先是惊讶然后是感叹。

    他们能进入联邦军官学院自然知道域外战场的残酷，他们感慨域外战场的无情，就算如项宁这种如同超新星一般的人物都会在那陨落，如同彗星一闪即逝。

    大家都在谈论着，项宁如果没有死，未来将会如何风华绝代，可惜，可惜。

    不过还有一个让众多人在意的便是方柔的情绪。

    “方柔女神好像得知项宁陨落后就变得好奇怪。”

    “难不成方柔女神喜欢的人是那个项宁？”

    “有可能啊，毕竟他那么强大，你还真别说···难不成······”

    一时间，流言四起，而这一次，他们的流量并不是假的就是了，方柔浑浑噩噩的度过了一天，上课的时候，有的老师也是睁只眼闭着眼。

    以前很多时候，遇到些难题，学生回答不出来的时候，都会叫方柔站起来回答的，但是看现在方柔的状态，老师们也都心知肚明，自然的，学生们也都发现了这个问题。

    “方柔，你没事吧？”一道柔和的声音从方柔的身旁响起，此时已经是放学时分，方柔还坐在教室，神色呆滞有些出神。

    那声音的主人有一头棕褐色的长发，留着细致的刘海，一双如同璀璨星尘的眸子倒映着方柔的动人的侧颜，他便是彼岸花家的未来继承人，花休言。

    他这所学院流传的能够方柔走在一起的最旺的那一位，他多多少少知道方柔的一些事，在得知项宁这位风华绝代压过一代人的天骄陨落后，方柔就出现了这样的情况。

    他便已经猜到了，确实是真的，但是他并不在意，倒是现在，他觉得自己的机会来了，只要现在慢慢的开始进行，未来他能够得到她的概率是最大的。

    有人会说，方柔不过是从小城市里出来的而已，对于那些真正的大家族小姐，势力上是没法比的，但是，彼岸花家的华休言并不觉得什么门当户对是正选。

    对他来说，不管是好是坏，都一样，毕竟他们的权势已经达到了一种顶峰，在怎么政治和亲都是零，他就喜欢自己去寻找自己想要的女孩，而方柔就是那个完美的女孩。

    强大的实力，不像是那些大家族小姐身上的一种令人作呕的傲气，她的傲气，就像是寒冬里的梅花，让人沉醉。

    “我···没事。”方柔站起身来，绕过花休言，她现在不想跟任何人说话。

    但是花休言并没有放弃，而是跟在她的身后，只有半步脚的距离，走出教室，被许多人看见，让一些情敌龇牙咧嘴怎么没想到这么一招，让别人给抢先了。

    一路慢走，来到女生宿舍，花休言是不能进去的，他往前走两步，挡在方柔的身前道：“你这样，我很担心。”

    “我真的没事。”方柔再次绕开，在经过的时候，花休言道：“是因为项宁的事吗？”

    方柔停顿了半秒，继续踏出。

    “他是一个英雄，我很崇敬他。但请节哀。”

    方柔刚刚跟他错开一个身位停下了脚步，轻轻的：“嗯。”了一声，然后离开了。

    花休言看着方柔离去，低声呢喃着：“项宁···项宁啊。”

    回到房间，方柔的泪水再也忍不住的流淌了出来：“你···你说过，说过在也不会让我流泪了，你···你说过你会回来娶我的，你说过，你会带着一身荣耀，绝对不会让我受到伤害的······你能回来吗？”

    ······

    时间匆匆流逝。

    转眼之间，又是半年过去了。

    有句话叫，时间会消磨一切，但有些事，无法被消磨，兴许是项宁的在天之灵的保佑，水泽城本地的新生同年居然有一千三百多位高一新生突破至二阶武者，甚至有三百多名修灵者。天星城也就这一人数差不多而已，但要知道，天星城的人口总数是水泽城的十倍。

    一方水土养一方人，在水泽城中的一个中心广场之中，矗立着项宁的雕像，这里的孩子出门上学的时候，都会朝着那个方向望一眼，家里的父母教导孩子也是要像项宁一般上阵杀敌，他是为了你们能够安全长大而牺牲的······

    就这样，在这种思维灌输之下成长。

    “小雨，半年后就要高考了，你想去哪里？”

    “我要去我哥去的地方······”

    埃及防线中，兽潮又来了，而在前线中。

    “老子···现在，就特么的是七阶宗师！”

    “卧槽，武锐战时突破宗师了！”

    “牛批啊武锐！”

    “靠，一突破就杀一头兽王，跟项宁有的一比啊！”

    “哼！老子要比项宁强！”武锐掏出兽核，周围的凶兽不敢在靠近，兽王一死，兽潮也会渐渐退去。

    “你先去巩固实力，这里交给我们吧。”陆诗雨走出来，丢给他一瓶恢复药剂。

    武锐接过药剂，坐在后面，抬头仰望星空：“我会超越你，然后会替你守好一切的。”

    ······

    而在天诺星一个悬崖内深处，紫色大猫再次托着四只虫族丢进池子中，它皱着眉头这特喵的都那么久了，怎么还没浮起来。

    算了，跳进去泡个澡吧。

    大猫纵身一跃，跃进另一边的池子里，而在它进去的时候，沉在池地的项宁忽然慢慢的漂浮了起来。

    此时他全身已经如同之前正常人一样了，甚至以前身上的那些伤疤的消失了，一年多的时间里，项宁都在沉睡着，如果有人来检查的话，项宁此时的身体状况已经来到了一个峰值。

    什么峰值？人类极限的峰值，也就是说，人类的基因带给项宁的，不再是好处，而是坏处，这个坏处就是限制了项宁自身的发展。

    此时此刻的项宁，身躯如同大理石雕琢的一般，完美无瑕，身材更是黄金比例，一头长发随着水流飘荡，他以极缓慢的速度往上漂浮着·······

