    佛兰克上校带来的那些近卫不动声色的往后退了一步，老大很生气，后果很严重。

    “是你吗？伊万？”佛兰克上校狠狠地瞪着娜塔莎的领卫队长伊万，“我就知道，我就知道是你，伊万，你不想活了吗？”

    “我的姑奶奶，你就不能少说两句吗？”伊万苦着脸，心里直喊冤，他简直比窦娥还冤哪，连忙摆手，“不，不是我，佛兰克上校，我怎么可能这胆子对娜塔莎司令有非分之想。”连忙往后退。

    “哼!谅你也不敢有这个胆子!”佛兰克上校从鼻孔里冷哼了一声，不再看向被吓萎了的伊万，对于伊万他还是比较了解，办事能力还可以，就是胆子小了点，白长这块儿了。

    “是你吗？生面孔的小子!”佛兰克上校目光移向林默，狰狞地表情似乎想要把林默给吃掉。

    虾米？!完全没听懂这货在说什么，林默一脸茫然，面对一连串机关枪似的问话，语音障碍的缺点又开始爆露出来，如果他能听得懂，恐怕要和伊万一样喊冤了，这红颜祸水加毒刺玫瑰真是个祸害，连躺着都中枪啊。

    “是你!就是你!”亚汉.佛兰克像现了真正的目标，绕过娜塔莎直接冲到林默面前，狠狠地瞪着林默。

    林默非常无语，这家伙疯了，逮谁咬谁，他可不是那些正牌的近卫，自然犯不着给这个各国政府都挂着悬赏的家伙什么好脸色。

    林默的面无表情更让佛兰克自以为抓到了证据。

    “娜塔莎!你看我怎么给你这个近卫补补课，这堂课的名字叫做‘规矩’!”佛兰克扭过头看了一眼，转过头来咬牙切齿地冲着林默喷着唾沫星子，“你-死-定-了!小子!”

    娜塔莎冲着亚汉.佛兰克不置可否的嫣然一笑，这一笑就像火星一样完全引爆了佛兰克这个火药桶。

    轰!~佛兰克上校粗大拳头迎着林默的太阳凶猛轰来。

    林默的战斗本能让他果断往后移半个脚步的距离，拳头从他眼前一掠而过，劲风仅仅是擦着他的头，虽然极具力量，可是没挨到就是没挨到，徒劳无的毫无杀伤力。

    “啊!”佛兰克愤怒的咆哮道，“小子，你有种!我要跟你决斗!”从腰后掏出一支金色的手枪，林默眼光一扫，我靠，限量金版o.357口径沙漠之鹰，全球也就1oo把，这东西收藏品的意义更大过实用，居然骚包到当随身配枪使。

    “嘿，小子，你要是赢了，这把枪就归你了!”也不知是酒喝多了还是被气昏了头，亚汉.佛兰克居然跟一个小喽罗杠上了，还赌上了自己宝贝限量金版沙漠之鹰，接着用看蝼蚁的目光打量着林默，怪笑道：“你要是输了，嘿嘿，我会亲手用这把枪爆你的头。”

    刚才那一拳，佛兰克算是认可了林默有与他交手的资格。

    “呃，好!赢了，枪，归我，输了，命归你!”林默没听懂佛兰克上校的话，却看懂了他的动作，果断拿出了伊万在上车前交给他的三棱军刺往餐桌上一丢，拿惯了斩龙巨剑，三棱军刺拿在手里感觉就像拿着一根牙签，实在是别扭。

    娜塔莎不顾身穿着晚衣服，很俏皮的收起腿，半蹲坐在椅子上看着这两个男人为自己决斗，脸上带着阴谋得逞的得意，笑盈盈地一副看好戏的模样。

    餐桌上，一把有价无市的限量金版沙漠之鹰，一把普通大路货的三棱军刺，这价值简直不可同日而语，林默想要那把枪!当然更不可能输。

    其他的近卫立刻清开场地，将餐厅内的其他杂物搬开，将林默和佛兰克上校围在正中央。

    伊万在心里不住的画着十字，上帝啊，这个该死的楞头青，第一天就惹上了佛兰克上校，难道不知道死是怎么写的吗？他不指望林默能打赢凶名远播的佛兰克上校，只是祈祷着不要殃及池鱼就行了。

    佛兰克比林默还要高上两个头，二米二的大块头，虎背熊腰，动作非但不慢，而且还非常敏捷，凌空一个踢就直奔着林默身体而来，直接击打头部固然可以一招制敌，可是头部明显没有身体大。

    佛兰克虽然狂妄地向龙骑士出挑战，可是之前的那一拳，他就知道娜塔莎新带来的近卫肯定有两下子。

    可是不论佛兰克再怎么攻击，要是两方的实力依然不对称的，他力气是比常人大，可是在龙骑士林默眼里，却不比小鸡崽儿的劲儿大多少。

    林默也不再躲闪，只伸出一只胳膊，无论佛兰克拳脚齐击，可是依然只能击打到林默的胳膊上。每一次全力重击，这个上校先生都感觉自己是在与钢铁铸就的机器人在对撞，对方哪里是像什么血肉之躯，恍若无觉得任自己击打，这让他生出一处深深的挫败感。

    “你要是个男人，就用上全力!”佛兰克上校感觉对方在蔑视自己，脸红脖子粗地冲着林默大吼，莫名的羞辱在他心底滋生出来。

    呃!~其他没听明白，但林默只听懂了“全力”一词，好，全力!

    轰!~

    仿佛整个餐厅都震动了一下，仿佛生了一场小地震。

    满桌珍馐的餐桌遭到了无妄之灾，林默只是一拳，真的，别说全力，连三成力都不到，佛兰克这个大块头就像流星一样飞了出去，直接撞飞了餐桌。

    金美女司令官张大了樱桃小嘴，呈现出诱人的红色o形，小心肝儿一跳一跳，白天自己跟林默交手的时候，这家伙还真是对自己手下留情了，她当然知道餐桌和沙的重量区别。

    一想到这里，金美女司令后背一下子就泛起一层冷汗。

    所有的近卫的惊呆了，餐厅包厢快脚步疾响，在外面的近卫队员带着枪撞开门冲了进来，进来一个傻了一个，好像中了定身术一样，一楞过后，哗啦啦抬起枪口对准了林默。

    “出去!听见没有，都给我出去!这里没你们什么事，都出去!”娜塔莎冷着脸对冲进来的近卫训斥道。

    那些近卫们面面相觑，搞不清情况，但领近卫队长伊万对着那些犹豫中的近卫队员打了个眼色，这群近卫队员放下枪，又退了出去。

    啪!~啪!~啪啪啪啪!~

    美女司令官娜塔莎微笑着看向林默，一双玉手由慢转快的鼓着掌，笑意盈盈。

    “该死，该死的小子，我诅咒你，我可是佛兰克上校，我怎么可能会输”餐厅内除了佛兰克趴在餐桌的碎片中出自言自语的咕哝声和呻吟着慢慢蠕动，还没有完全恢复清醒，他就像被火车头给狠狠撞了一下，浑身每一根骨头都在痛得厉害，仍在地上挣扎着爬不起身，这牛犊子似的身体也够惊人的结实，居然没有筋断骨折。

    仍在餐厅里戒备的近卫们没有上前去扶起佛兰克上校，他们看了一眼林默，目光明显带着敬佩和狂热，决斗是神圣的，特别是为了这样身份的美女，简直可以写成一篇流传千古的诗篇载入史册。

    “很好，干得好，做的棒极了!哈萨克小子，我在想，是不是应该奖励你一下!”娜塔莎眼中闪动着异样的光彩，看到林默向她走来，舔了舔性感红润的红唇，身体内某种兴奋滋生起来起来，“晚上我许可你到我的房里来，如果你愿意的话。”

    娜塔莎摆出风情万种，任君采摘的姿势，可惜趴在地上的佛兰克上校却是看不到了，否则恐怕马上又会三尸神暴跳，醋意横生。

    林默从美女司令官娜塔莎旁边擦身而过，连头都未转一下，连步子没缓一缓，径直走到餐桌碎片中，捡起了那柄金灿灿的限量金版沙漠之鹰。

    “金币那家伙晚上的点心终于有了。”林默擦了擦手中枪上的碎屑，一点也不客气的往怀里揣了进去，哪管身后美女司令官的一脸幽怨，难道老娘就没那枪好看吗？!

    “你们几个，快扶我起来，去找医生!”满腔怒火只能撒在自己那些近卫队员身上，佛兰克趴在地上嘶吼着。

    佛兰克的贴身近卫急忙把佛兰克扶了起来，扯下一大块窗帘，四个角齐力扯着，当作一副柔性担架，把“赤蝎”高层之一佛兰克上校给抬走了，经过身边时那几个近卫给林默传递了一个目光：你自求多福。

    “你，你小子给我记住了，咱们走着瞧!”趴在一旁的佛兰克中校人软嘴不软，有气无力地瞪着林默，知道自己今天中了娜塔莎的奸计，撞到跌板上了，可是这会儿连抬起手的力气都没有，还能拿林默怎么样？

    林默视线都没斜一下，再次捡回了那根三棱军刺，过日子省着点，也不能浪费，这东西没什么大用，就给金币当牙签。

    本来应该是充满香艳的晚餐却成了不欢而散的一场男人间野兽般的斗殴。

    林默跟着伊万跟着娜塔莎的黑色防弹宾利回去了，回去的路上别提多郁闷，该死的，又被当枪使了，早知道一拳轰爆佛兰克上校的脑袋就省事了。

