
沈清燃看向霍廷宸，这些日子，她也想清楚了，霍廷宸跟沈轩睿的父子关系，是赖不掉的，就看这张脸就知道，但是，霍廷宸这些年，对于她们母子两个不闻不问，就算是上法庭，他们也是占不到便宜的。

所以，说话的语气，强硬了起来，“霍廷宸，你想干什么，我虽然猜不到，但是肯定不是什么好事，莫名其妙的上你的车，你以为我是傻吗？”

霍廷宸看没有了之前的慌张，反而是恢复了嚣张的沈清燃，觉得有些惊讶，“你不怕我？”

“怕你有用吗？”沈清燃看向霍廷宸，那眼神，就像是看一个白痴，“既然你认定睿睿就是你儿子，我说不是，你就能相信吗？”

“自然不会。”睿睿跟诚诚长得如此相像，跟自己更是一个模子刻出来的，怎么可能不是自己的孩子。

“那还有什么可说呢？”沈清燃翻了个白眼，就要回去，谁知道，却被霍廷宸一下子拉住了手腕。

“当年你费尽心思爬上我的床，难道不是为了嫁给我？”霍廷宸从没有想到，自己再提起这件事的时候，丝毫不觉得憋屈，反而竟然有些骄傲。

那副表情，似乎在炫耀，沈清燃你这么清高的人，还不是想尽办法的睡了我，当年，难道你不是想要凭借肚子里的孩子嫁给我吗？

沈清燃有些同情的看着霍廷宸，霍廷宸得意洋洋的看向沈清燃，却发现她一副唏嘘的样子，立马的绷起脸来，“你在打量什么？”

“霍廷宸你是喝酒了吗？喝多了？一直听别人说你冷清克制，如今看来，明明是个闷骚狂。”

霍廷宸其实也感觉到了，自己出了那一身汗之后，身体轻飘飘的，似乎整个人也亢奋了许多，一想起沈清燃，情绪更是起伏的明显，甚至是克制不住的外露，这都是那个药的副作用，能够放大人的情绪效应，就像是喝了酒一样。

“还有，你到底在胡说什么，从第一次见面就说我蓄意睡了你，是，你霍大总裁在这祁城呼风唤雨，是多少小姑娘心里的偶像，甚至是想扑到的对象，但是请你放心，我对你没有半点企图，而且，五年前，那个时候......那件事纯属意外。”

那件事，自然是指那晚两个人的露水情缘。

霍廷宸看着眼前的女人，恨不得马上跟自己撇清关系的样子，突然觉得心中的无名火烧上了头，“你说什么？意外？”

“不然呢？当晚就是个意外而已，而我确实是连当晚的男人是谁都不知道，你爱信不信。”沈清燃也不知道自己为什么大晚上的跟这个醉鬼说这些莫名其妙的话，霍廷宸身上浓厚的酒味儿自己都闻到了。

霍廷宸看着女人的嘴一张一合，就将跟自己的关系撇的一干二净，突然产生了一种强烈的堵上她的嘴的冲动，这样想着，加上药劲儿的加持，他也就这么做了。

只见他突然打开车门，将人拉进车里，两个人翻转身体，沈清燃上一秒觉得身体失去了控制，下一秒，便感觉自己被重重的压住，紧接着，唇上一片清凉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930619"  chaptername="第63章  被药劲儿放大的情绪">加入书签</a>
</div>
