    “来自电影《倩女幽魂》世界的燕赤霞请您帮他让宁采臣和小倩在一起。”听到这个声音，沈隆又坐了起来，以前都是请求帮忙实现自己的愿望，结果这次到燕赤霞这儿，却变成了帮他给别人实现愿望，这燕赤霞还真是个好人啊。

    嗯，这故事我倒是挺熟的，毕竟这部作品也是沈隆的青春记忆啊，王祖贤脱衣，林青霞饮酒，张敏回头，李若彤娇羞，朱茵眨眼，沉醉了多少人的青春啊。

    这部作品是香江电影黄金时期的佳作，改编自蒲松龄《聊斋志异》中的短篇《聂小倩》，讲述了聂小倩和书生宁采臣之间所发生的一段感人至深的人鬼恋情，只是相较于原著，电影做了很大的改动。

    首先是宁采臣的性格，张国荣所扮演的宁采臣有点胆小懦弱，原著中的宁采臣却是一位慷慨豪爽的书生；而且宁采臣在家乡已经有了妻子，家境也很好，并不是电影中那个为了生计到处收账的穷书生。

    原著中的燕赤霞也不是道士，而同样是一名书生，或者说打扮成书生模样行走江湖的剑客，燕赤霞武艺高超、剑法精妙，对付兰若寺里那些妖魔鬼怪并没有花费多大功夫，都不用他动手，把装有飞剑的箱子放到窗台上，飞剑就自动伤了妖怪。

    原著的结局比较圆满，宁采臣收敛了聂小倩的骨殖之后，聂小倩就跟随宁采臣回到故乡常伴左右，待宁采臣的妻子去世之后，聂小倩顺利地嫁给了宁采臣；日后兰若寺的妖怪要来找聂小倩的麻烦，却被燕赤霞赠送的剑囊轻松解决了。

    自此以后，宁采臣和聂小倩就过上了美满的生活，宁采臣考取了进士，小倩生了个男孩，宁采臣又纳了个妾，她们又各自生了一个男孩。三个孩子后来都做了官，而且官声很好。

    嗯，这倒是有点渣男了，不过在不同历史环境下，道德标准的要求是不一样的，在那个时代宁采臣这种做法并没有什么。

    至于电影呢，沈隆不用打开平板电脑重看电影就能回忆起来，宁采臣收账错过宿头，只得在兰若寺过夜，然后遇到了聂小倩，俩人一见钟情，在得到燕赤霞的帮助后，重伤了控制聂小倩的树妖姥姥，却又落入黑山老妖的掌控，经过一番艰苦地斗法之后，宁采臣和燕赤霞终于救出了聂小倩。

    这次进入的应该是电影版的世界，这可就有点麻烦，不光要打赢树妖姥姥和黑山老妖，还得让这一人一鬼在一起，相较而言，后一点更难完成，毕竟让死人起死回生可要比干掉树妖姥姥和黑山老妖麻烦多了。

    哎，这要是小说原著该有多好啊；额，不对，要是小说原著的话，那燕赤霞那用得着求助啊，他自己就轻松搞定了。

    不过，这让死人复生的办法我也不是没有，聂小倩虽然死了很久，但灵魂依然存在，那么剩下的事情就是帮她找个肉身，然后将灵魂安到肉身里就行了；这样的办法沈隆还真有，而且不止一样，可到底该用哪种方法呢？

    都先做好准备吧，然后等进入《倩女幽魂》的世界再见机行事好了，现在先开始准备资料，这回就用不着沈隆自己动手了，也用不着去《人民的名义》世界找自己的秘书，沈隆估摸着他的秘书也很好奇，祁书记为啥老让我找奇奇怪怪的资料啊。

    “白泽，帮我寻找1987年版香江电影《倩女幽魂》的相关资料，筛选后交给我，我需要进入这个世界完成一项任务。”沈隆吩咐道，把自己的任务内容告诉白泽，然后让他根据这一目的寻找合适的资料。

    “收到，请稍等！”平板电脑重新亮了起来，屏幕上一个个页面被打开，王祖贤、张国荣、午马、王晶甚至是张学友、李嘉欣等人的画面飞快地闪过；不到片刻功夫，白泽就帮沈隆找好了资料，“资料已经收集完毕。”

    沈隆拿过平板电脑一看，白泽不光是把资料收集好了，甚至还按照标准进行了整理，列出了资料的简略大纲，沈隆不需要做任何工作，直接拿起来看就行了。

    匆匆扫过简略大纲，沈隆很快就确定了浏览资料的顺序，首先当然是要从原著电影开始看了，他认真看完了《倩女幽魂：妖魔道》和《倩女幽魂：人间道》，至于第三部《倩女幽魂：道道道》和前传《倩女幽魂：画中仙》草草扫一遍了。

    前两部的主角都是宁采臣，剧情密切相关，第三部却是百年之后的事情了，那时候宁采臣和聂小倩恐怕早已不在；而《画中仙》则是前传，也和主线主剧情没有太大关系，稍微看一看了解下就可以了。

    看完原著电影，然后又看了小说原著，再看当初香江媒体对这几部电影的深度挖掘，剧组成员的回忆资料等等，看完这些，天就亮了。

    沈隆现在一晚上不睡觉也没一点儿影响，起床帮家人做好早饭，吃过之后又回到房间里继续浏览资料。

    白泽甚至还给他找来了涉及到《倩女幽魂》世界的诸多网文，理由是看看这些主角的做法，是不是能给沈隆提供一些帮助，带来一点儿灵感；白泽还做了简略的介绍，把这些主角的攻略简单罗列出来，沈隆要是看到有意思的再看原著也不迟。

    沈隆看到这儿直接笑了，“好办法，不过白泽啊，你看这些资料订阅了木有？看盗版可不是啥好习惯，反正咱又不差钱，还是看正版的好……都是正版？那挺好，要是谁的脑洞被我采纳了，回来你记得打赏他个黄金盟，就当是感谢了。”

    匆匆扫过这些大纲，沈隆还真发现几个有趣的脑洞，再打开原著仔细看了一遍，差不多就做好了进入任务世界的准备。

    临进入之前，他一时好奇多了句嘴，“白泽，话说你有没有什么好办法能帮我完成这个任务？”

    “有，根据已知信息，我制定了以下方案……”

