    这是一个青铜材质的箱子，被烈火灼烧后，外层黑乎乎的。

    陈玉楼用水冲洗，铜箱表面的纹路才显露出来。

    上面雕刻着滇国人祭祀时的场景，这般推算下来，这铜箱也是两千年前的东西了。

    不过，奇怪的是，铜箱被大虫吞进肚子里，按理说早就被胃液腐蚀，不可能保存这么完好。

    鹧鸪哨猜测，铜箱外面可能涂抹了白蜡，只是被大火烧没了。

    铜箱是个四方形物体，外面没有缝隙，应该是用内部的机关锁合上的，需要用特定的办法打开。

    叶白将几十斤重的铜箱抬起来晃了晃，里面还传来某种硬物撞击的声音。

    这时，陈玉楼偶然发现铜箱的底面有两个不大的小窟窿，洞孔被黑色的灰烬堵住，不太容易发现。

    “这应该就是钥匙孔，不过这两个洞形状奇怪，毫无规则，但我好像在哪里见过。”陈玉楼托着下巴深思。

    被陈玉楼提醒，叶白也发现这两个洞孔非常熟悉。

    一个机灵闪过，叶白猛的想到在玉棺中发现的龙首虎头短杖，它们之间的大小和形状好像很接近。

    叶白将短杖一分为二，又分别插进钥匙孔转动，只听内部的机关锁弹动的声音，铜箱被缓缓打开。

    不过，里面的东西让陈玉楼大失所望，只有一块墨黑色的水晶。

    墨色水晶拳头般大小，不知有何用途。

    在叶白看来，能用铜箱这么严密的封存，那这墨色水晶对献王一定有特殊的作用。

    陈玉楼将水晶放在手上掂了掂，嚯，还挺重，怪不得空心的青铜箱这么重，原来有三分之一是水晶的重量。

    “三弟先将水晶收着吧，我们还是尽早和大部队集合。”鹧鸪哨开口道，再好的宝贝，只要和雮尘珠无关，他都不关心。

    叶白正准备将水晶收进空间，却见小黑一脸讨好的凑了过来。

    它轻吟一声，示意这东西对它有好处。

    叶白来了兴趣，对小黑有用，难道墨色水晶蕴含某种特殊的物质。

    叶白仔细询问，可惜小黑也说不出个所以然来，只是本能想吞了这水晶，是来自血脉中的渴望。

    “等回去后我让人研究一番，若真对你有好处，再给你吃！”

    叶白许下承诺，小黑轻盈的叫唤一声，又按照叶白的吩咐，原路返回去寻找水路去了。

    若是能找到通往虫谷更深处的地下水脉，小黑便在前方等着他们，若是找不到，那边在入口处蛇河等待他们归来。

    见小黑的背影消失在水潭中，叶白笑了笑，小黑一路辛苦，总要给些它些甜头，不然依小黑的性子，会出工不出力，在关键时刻摸鱼。

    出了溶洞，外面便是山谷连着山谷，一片云雾缥缈。

    走在人工石梯上，叶白对照系统中的地图，判断献王棺椁的位置。

    石梯上散落不少人类的腿骨，想来是修建栈道的奴隶死后留下的，一路上见多了献王凶残暴迹，叶白也不意外。

    走了一会，栈道的石梯变成腐烂木道，不能过人。

    但崖壁上已经被先行一步的大部队打上长长的铁钉，借助这些铁钉，几人一路畅通无阻。

    看着环绕在云雾中的螺旋形栈道，叶白微微摇头。

    栈道遗迹多是用木桩石板搭建的，且悬在险壁危崖之上，在两千年前，这绝对是个不小的工作量。

    这时，叶白听到齐铁嘴的呼喊声：“三爷，我们在这里！”

    只见齐铁嘴站在下方的空旷崖岸上，对着他们几人双手挥舞，旁边站在的两人正是霍仙姑和齐小黑。

    “这小子。”陈玉楼忍不住摇头笑了笑。

    来到崖岸上后，叶白发现这处空间不小，足够容纳他们几十人休息。

    “三爷，你留在溶洞中没受伤吧。”齐铁嘴拿着罗盘，急忙上前关心道。

    “担心我受伤，怎么不和我一起留下？”叶白打趣道。

    齐铁嘴瞪着眼睛道：“三爷，我可是听你的吩咐退出来的，再说我这小身板留下也是拖你后腿，万一我真折在洞里，我爹还要找你的麻烦。”

    齐铁嘴理由充分，叶白笑了笑，懒得和他辨，又问道：“吃饭的玩意都拿出来了，怎么样，有何发现？”

    “三爷，我还真发现了一些东西。”

    齐铁嘴向远处一指，便见过了一片密林，对面的山巅上隐隐有宫殿的轮廓。

    可惜云雾遮住视野，宫殿若隐若现，不太真切。

    “那里一定是献王所建的明楼宝阁，献王的棺椁应该就在那里。”

    叶白微微摇头，系统地图中，远处的山峰确实有座宫殿，但献王的棺椁不在宫殿中，而在水下。

    “看了半天，就得出这结论？”

    齐铁嘴有些不服气，刚想开口辩解，便听陈玉楼凝声道：“有情况！”

    崖岸下面的密林飞出一群大鸟，这些大鸟头顶长着鹿角，竟是一群蛊雕。

    看来叶白之前抓住的是一只落单的骨雕。

    蛊雕的叫声摄人心魄，众人吃过一次亏，齐齐捂住耳朵，即便如此，难听的叫声依然震得所有人发晕。

    这时，被捆成粽子的骨雕听到同伴的叫声，不住的呜呜哀嚎，似乎想吸引它们的注意。

    齐小黑眉头一皱，手中的石子射出，瞬间便将这只蛊雕砸晕。

    蛊雕群在空中汇聚不散，声波攻击一浪接着一浪。

    “这些蛊雕发什么神经，还不停了？”齐铁嘴忍不住吐槽道。

    “应该是密林中有人惊动了它们。”鹧鸪哨掏出枪匣子，两声枪响，便见空中的两只蛊雕掉落。

    蛊雕群被枪声吓得不轻，再加上同伴的死亡，瞬间四散逃离，朝着山谷外飞去。

    没了难听的声音，众人纷纷缓了一口气。

    霍仙姑突然开口道：“为什么我觉得这片林子有些怪，下面的植物我好像从来没见过。”

    叶白望去，这片密林确实异常，老树盘根，又粗又高，而且很多植被连叶白都认不出来。

    “下面有古怪，要不要我先去探探？”齐小黑问道。

    “不急，似乎有人过来了。”

    叶白摇摇头，眯着眼睛向远方看去，只见一道人影在树冠上飞跃而来。

