    这片灌木丛是障眼法，那么，里面一定躲藏有人，他猜测极有可能是万奴门的武者。

    他的内心一喜，不过，这只是他的猜测，究竟里面是不是万奴门的人，还需要进一步确定。

    他的脑海里面瞬间闪过了很多个想法，此刻，摆在他面前的有两个办法。

    第一个，他单独的破开灌木丛，把里面的人给逼出来。

    第二个就是去联系刀门之人，让所有人过来包围这片灌木丛。

    他不知道这灌木丛里面究竟有多少人，实力如何，他认真权衡了一下，以他现在的实力，如果贸然行动，把里面的人给逼出来，对方的实力，如果很强的话，他可能不是对手。

    但是，如果让刀门之人过来包围这里，把里面的万奴门之人逼出来，那么，其他人也知道有万奴门人在这里。

    万奴门之人在这里，也代表这里就是万剑盟下品灵石矿脉所在地。

    莫语皱了皱眉，他想要单独的吞噬这条下品灵石矿脉，不能让刀门的其他人知道，要不然会影响他的计划。

    所以，他思考再三，还是决定不告诉刀门的其他人，他想要单独的破开这个灌木丛，把里面的人逼出来，然后单独解决掉。

    他在四周巡逻了一番，发现没有其他的刀门之人在附近以后，他就回到了灌木丛这里。

    他深吸一口气，隐身于黑暗之中，悄悄的碰到了灌木丛。

    灌木丛只是障眼法，当他碰到灌木丛的瞬间，里面的人就知道了。

    顿时，一股强大的气息从里面探出来，然后，一道身影出现在黑暗之中，这是一个中年人，气息非常的强大，竟然是古皇境一重。

    “糟糕。”

    黑暗中的莫语，内心咯噔一下，他没想到这万奴隶人竟然是一个古皇境一重的强者，这超出了他的能力范围。

    以他现在的能力，还暂时对付不了古皇境强者。

    不过，他并没有丝毫的惊慌，虽然，他对付不了，但是，并不代表话痨对付不了呀。

    这个万奴门强者警惕的看向四周，他并没有发现隐身于黑暗中的莫语。

    但是，刚刚确实是有人触碰到了他的阵法。他不可能出现幻觉，所以，他凝重的看向四周。

    他都发现不了的敌人，肯定非常的强悍。

    现在，敌人发现了他的位置，他继续躲在这里就不安全了。

    因此，他决定换一个地方。

    莫语平静的看着这个万奴门武者，然后，他悄悄地靠近了对方。

    在靠近对方20m以后，莫语的脸上瞬间出现了话痨。

    此刻，话痨的攻击范围和莫语的一样，是22m。

    这个万奴门武者刚好在20m的位置，正好在话痨的攻击范围之内。

    话痨出现以后，瞬间就使用了蛊惑之力。

    下一秒，这个万奴门武者的身体遗憾，接着就呆呆的站在了原地，他被话痨的蛊惑之力给蛊惑住了。

    话痨瞬间从莫语的脸上转移到了这个万奴门武者的脸上，控制住了对方的身体。

    “话痨，你搜一下他的脑海，看看那条下品灵石矿脉是不是在附近？”莫语期待的看向话痨。

    话痨占据人类的身体以后，可以得到对方的记忆力。

    此刻，话痨占据了这个万奴门武者以后，也得到了对方的记忆。

    如果那条下品灵石矿脉在附近的话，话痨就可以从对方的记忆中知道那条下品灵石矿脉的位置。

    “主人，那条下品灵石矿脉确实在附近，而且，就在你的脚下。只不过是被强大的阵法给隐藏了。”话痨的声音响起。

    “太好了！”

    莫语的脸上出现了狂喜，得来全不费工夫，他终于找到了万剑盟的下品灵石矿脉所在之地。

    还好刚刚他没有叫刀门之人过来，要不然那些人也可能知道这里就是万剑盟的下品灵石矿脉所在之地了。

    现在，他知道这里就是万剑盟的下品灵石矿脉所在之地，而其他刀门之人不知道，他就可以秘密的进去，然后，悄悄地吞噬掉这条下品灵石矿脉。

    “怎么进去？”

    莫语问道，既然有阵法隐藏了这条下品灵石矿脉，那么，就有一点麻烦了。

    “万奴门的阵法高手布置了一个阵法隐藏了四周，即使是万剑盟也没有发现，这个阵法得有阵旗才可以进去。”话痨道。

    “没有阵旗，能不能破开？”莫语皱了皱眉。

    “主人，我现在就有阵旗，不需要破开。”话痨笑着道。

    接着，话痨从身上拿出了一个小旗子，莫语看见这个旗子以后，脸色一喜，话痨占据了这个万奴隶武者，这个万奴门武者身上刚好有阵旗，太完美了。

    “等一下，有人来了。”话痨突然皱眉。

    随后，他瞬间进入了旁边的灌木丛之中。

    莫语的目光看向前面，来了几个刀门之人，他们正在这边搜索。

    “少门主。”

    这几个刀门之人看见了莫语。

    “我已经搜过这里了，这里没有，你们去其他地方搜吧。”莫语笑着对这几个刀门之人道。

    “是，少门主！”

    这几人转身离开了这里，只剩下了莫语一个人。话痨也是从旁边的灌木丛之中走了出来。

    “主人，你跟我来。”

    话痨对莫语道。

    然后，莫语就跟着话痨走进了旁边的灌木丛中，话痨把阵旗往灌木丛前面轻轻的一刷，就直接开了一个口子，俩人进去了。

    下一秒，就来到了一个陌生的地方。

    这里依旧是一个陌生的山脉，不过，这里面非常的安静。

    “这里就是真正的下品灵石矿脉所在地了。”话痨指着前面的一座山峰莫语道。

    万奴门发现万剑盟的下品灵石矿脉以后，就在四周布置了一个幻阵。

    这个幻阵位于白崖的后面，万剑盟之人也没有发现。

    此刻，进入幻阵之中以后，莫语两人看见了真正的白崖。

    不过，前面的山峰就是万剑盟的地盘了，里面有万剑盟武者坐镇，这条下品灵石矿脉可是有重兵把守的。

    这个万奴门武者只是在这里监视万剑盟的，现在，他们需要想办法进入万剑盟的下品灵石矿脉之中。

