    宁波，位于浙江省府杭州以东约一百四十公里的浙东甬江下游，北接长江下游的苏、皖两省，南连福建、广东，东临东海，附近大小岛屿千余个，自古以来即为中*国重要对外通商口岸。

    九十五年前，中英签订《南京条约》，宁波被辟为五口通商口岸之划甬江北岸为外国人居留地，各国亦先后在宁波设立领事馆。在洋人的刺激下，宁波商人纷起，长袖善舞，足迹遍及中*国，创下宁波帮之名。

    在抗战爆发前，宁波对外有两条主要航线：一为沪甬线，即上海至宁波航线：另为五山头线，系宁波至镇海、宁波至定海、宁波至象山、宁波至海门、宁波至温州航线。宁波货物进出，主要由沪甬线自上海运货前来，再由宁波内运或经五山头线转运出去。八一三淞沪会战爆发后，巨型油轮封锁长江主航道，实际上沪甬线已不复存在。

    十六日清晨，东方的天空刚刚露出一丝亮光，二十名**将士，全副武装，排着整齐的队列，从位于城南天封塔的奉化江西岸军营，一路来到南边的绕城公路长春路与通向鄄州、奉化的郫奉路交汇的口。

    队伍在鄄奉路口停下后，领队的军官一声令下，官兵们迅速从马路旁边的岗亭里搬来两部木制栅栏，把道路堵死，然后自动分成两列，一边排十个，沿着栅栏站好，马路中间只留下可容一辆汽车通过的空间。

    从二三年开始，宁波就开始拆除城墙，至三一年”整个城市除了留下破旧的庆云楼和鼓楼外，其余的老城墙全部拆除，宁波政府又利用坚实的城基，沿着护城河，在城墙基脚上建筑了环城大马路，长春路便是以城南的长春门命名。

    站了大约一刻钟，依旧没有一个附近的民众路过，负责今天执勤任务的守备排长张大才有些责怪了，他抬起头看了看天色：“今天是什么日子啊？怎么老百姓都不进城赶集了？”

    一班长王二牛挠了挠脑袋，有些不确定地说：“或许是农忙吧，这些天远近的村子都在忙秋收，如果不是不能请假，我也想回奉化老家打谷子，趁着天气好早点儿晒干，收仓储存，否则若是遇到连绵的阴雨，就麻烦了！”

    “但也不该一个人也没有啊…………”

    张大才抚着下巴”疑惑地说道。

    站在另一侧栅栏前的二班长李小石推测说：“或许是和昨天下午大部队开拔有关吧，老百姓怕打仗，都躲在家里不敢出门，他们也不想想，若是日*本人真的打过来了，躲在家里当缩头乌龟有用吗……对了，你们说南边到底出了啥事儿啊？竟然连第十六师都南调了……”

    “谁知道啊，据说到现在，连鬼影子都没看到一个，不过这件事是由安家军空军确定的，应该没错”这小日*本不愧叫鬼子，还真是神出鬼没阴森可怕啊…………呀，人来了，大家别说话了，连长交代过了”大家要把眼睛放亮点儿，别让鬼子混进城里啊！”排长张大才站直了身体，嘴里大声招呼。

    只见远处慢慢出现一些或挑着箩筐，或推着鸡公车，或担着柴火的百姓，顺着宽大的郫奉路，向宁波城赶来。

    虽然天色还没有完全亮开，但视线基本上已经没有阻碍，附近的村庄里，陆续地涌出一些人来，他们或挑或抬，把应该是昨夜收获的新鲜蔬菜，送到宁波城里，卖给商家和市民。

    至于新产出的稻谷，自有江南集团的工作人员上门洽商，农民足不出户，就可以把自己的收获卖个好价钱。自从前年开始这种模式后，农民们尝到了甜头，都不愿意把米粮卖给宁波的米商了，米商给的价钱不仅远比江南集团的低，而且若是遇到丰收年，还会拼命打压米价，哪里像江南集团那样，遇到丰收反而主动开出比市场价上抬一到两成的高价予以收购的？这几年来，江南集团和安家军的好名声，在浙江乃至全国地区，争相流传，可谓万家生佛。众多利益受损的米商，虽然恨得咬牙切齿，但江南集团的后台乃是安家军，谁敢去触如今如日中天、风头正盛的安家军的霉头？因此大部分米商都改行了，留下少部分跟随江南集团的价格走，再加上零售的收入，生意勉强可以维持下去，但再想获得暴利，显然不可能了！

    马路上的行人逐渐增多，人群纷纷向鄄奉路与长春路的口涌来。

    不知道为什么，张大才总觉得今天的情况似乎有些不太对劲，但细细一看，又瞧不出哪里不对。

    很快，第一波人流便来到了张大才等官兵面前这时，走在最前面的一辆鸡公车侧翻在地，堆在车上的大箩筐掉到了地上，箩筐里还沾着露水的茄子、豇豆、辣椒、黄瓜和番茄掉了一大地，红红绿绿青青紫紫的煞是爱人。

    推车的汉子“哎呀”一声，连忙扶正鸡公车，然后俯下身子，去拣铺满路面的菜蔬。

    排长张大才看到鸡公车和箩筐，再加上满地的新鲜蔬菜，几乎把两排栅栏中间的小路口都快堵死了，后面等待通过的行人越来越多，不少人甚至开始叫骂起来。张大牛无比揪心，连忙离开队列，来到鸡公车旁边，主动打招呼道：“老乡，你也不小心点儿，来，我帮你一*……”

    话音未落，腹部一阵剧痛传来，张大才惊讶地低下脑袋，只见肾脏部位已经被一把锋利的匕首洞穿，张大才指着蹲在地上，一脸冷笑，手上还沾着血的汉子，断断续续地说：“你……你…*……”

    那个汉子站了起来，冲着张大牛咧嘴一笑：“愚蠢的支那人，竟然连这样简单的伪装都看不穿，你们的国家和民族”真不该拥有这么肥沃和宽广的土地*……”

    张大才捂住肚子，不甘心地栽倒在地，这个时候”栅栏两边的十九名官兵，已经被靠近身边的鬼子给放倒在地。

    意识消失前，张大才才想起刚才有什么不对劲了今天进城的百姓，竟然清一色都是粗壮的汉子，平日经常可见的大姑娘小媳妇儿老太太和小孩子，一个也没有，不过这时后悔已经来不及了”瞪大着眼睛，头一歪，就此逝去。

    日*本人迅速把二十名官兵拖到距离口不远的月湖边，录下逝去官兵身上的衣服，把赤条条的尸体扔进了湖里，然后把还沾着血污的**军装换上，很快二十名**官兵又出现在路口。

    其余的鬼子，继续换上一副卑微的笑容，顺着街道向城里走，沿途早起的宁波市民，被他们一一拖进房子很快这些恶魔身上就沾满鲜血出来，继续向前进发。

    这相同的一幕，在宁波望京路、永丰路、和义路、东渡路等顺着老城墙旧址修建的环城马路路口不断上演着，然后以各个路口为起点，不断地向宁波城中心区域席卷而去。

    甬江北码头，这里是整个宁波最重要的码头区。

    甬江是天然的深水港从江口至宁波城，可以通行五千吨级的货轮，这也是宁波自古便国对外重要贸易港口的原因之所在。随着中日战争爆发北码头明显加强了防守，不仅码头区于四年前便开始修筑的五座河防要塞投入了使用而且在码头区与城区接壤的地方，也拉上铁丝网，并构筑了用钢筋混凝土筑就的坚固阵地。

    淞沪大战爆发，上海对外贸易窗口关闭，宁波暂时取代了上海，成为了江淅地区的最大对外贸易港。

    美国、英国、德国、法国、意大利等国的商行，从这里一船船拉走中*国的茶叶、生丝、桐油、猪鬃以及叙府产的自行车、摩托车和电子电器等产品，销往世界各地。

    正是由于宁波港是目前与外界沟通的重要桥粱，南京国民政府非常重视防守，不仅在甬江口的镇海要塞和金塘要塞各布置有中*央海军的一个海防守备团和炮队，在宁波城里也没有河防要塞。

    具体部署是镇海要塞布置有海军海防二团和第二炮队、金塘要塞是海军海防三团和第三炮队，宁波北码头是海军海防四团和第四炮队。海军的所有要塞炮队，均装备十门克虏伯踢8845炮，而拥有全德械装备的海军海防部队，更是号称按照税警团打造的精锐军队，战力卓绝。

    再加上宁波城自身的守备团和正规军驻军，宁波的防守堪称固若金汤，因此宁波市民对于自己的安全，还是很有信心的。

    天色大亮，东方的天空，染上了一抹红霞，看来今天又会是一个好天气。

    宁波城被甬江、余姚江、奉化江分割为三大块的城区里，宁波守备团分驻三地的官兵，基本上被悄悄摸进来的鬼子给除掉了，源源不断的身着汗衫短卦打扮、只是在左上胸或者手臂上用红墨水染红一块作为区别标志的日军，基本上控制了除码头区外的各处。

    想外出的宁波市民，刚刚推开门就被礼貌告知，城里混进了日*本人的奸细，目前军事委员会统计调查局正在执行公务，捉拿奸细，请市民予以配合，否则将视为日*本人奸细而被予以逮捕。

    不明究竟的宁波人，只好把自己关在家里，不时地从门缝里查看外面的情况，但街口那些自称是军统的人，久久不去，只得揣着满腹疑虑，等待这些人离去，到时候再略一打听，就知道是什么事情了。

    现在讲讲这批鬼子的来历。

    上个月二十六日的夜里，由登陆艇悄悄从东海蛇蟠水道进入淅东南陆地的一个鬼子特别行动大队，通过屠杀沿岸十余个渔民村庄来掩饰行踪，然后换上渔民的衣服，以出售鲜鱼为名，混进了健跳卫所，将驻守卫所的一个边防团485名官兵全部屠杀干净，然后迎接大部队上岸。

    不同于后世的健跳港，历史上的健跳港地处海口、扼水陆交通咽喉历来为海防重地。明洪武年间便设立健跳千户所：嘉靖四十年，宁绍台参将戚继光抵抗倭寇修健跳城，清雍正八年设立水师驻防，立哨防守和巡逻海面。民国五年，先总*理至健跳港考察，曾对这今天然深水良港得天独厚的条件大加赞赏，事后在他的《建国方略》中将健跳定位为需要大力建设的“实业之要港”和“第九渔业港”。

    当然，众所周知，先总*理的规划总是落于纸面上，直至现在民国二十六年了，健跳港除了一个卫所和小型港口外，其他地方还是贫瘠的渔村。不过不管怎么说，日军有了一个深水港作为前进基地很快五个混成旅团便开始登陆浙东航在上岸的部队中，有一支成立于三三年长城抗战后、专门针对安家军特点而组建的精锐部队“猪突特别攻击旅团。全旅团成员全部是从日*本各中学、大学抽调的具有语言天赋的学生组成。

    两万名学生兵，在进行长达一年地狱式的军事技能训练和语言训练后，淘汰了一半人员，剩下的士兵不仅单兵技能出众而且还能用中*国的官话熟练进行对话。随后，又经过三个月的不断洗脑，在树立对天皇绝对的忠诚后，这些学生兵便以各种身份派往中*国各地，熟悉当地的风土人情，学习当地的语言、文化和习惯了解一些不为人知的秘辛。

    如此经过两年的入世磨练，一些在当地扎下根基的学生兵，便以中国人的面目留了下来剩下的八千九百二十八名学生兵乘船返回日*本，正式成为新组建的猪突特别攻击旅团中的一员。

    不要以为这样就大功告成、可以把这支部队派上战场了这只不过是训练的开始。

    随后，这支部队就被调到琉球、台湾、朝鲜、东北等殖民地的**实验室，在观看专业医务人员操作后，残忍地亲手进行解剖活人的实验，对象包括男女老少，以了解人体的构造，明白哪些部位才能一击必杀，让对手在最短时间内失去知觉。在淘汰完心理素质不过关的一千一百一十四人后，这支神秘的部队，又被运输船悄悄送到了澳大利亚，利用那里广袤的土地，进行最后的实战训练。

    在长达半年的考核中，有五百二十九人阵亡，但这支恐怖的部队，却让澳大利亚东北角上百个白人村庄消失，上万人口失踪，至今为止，澳大利亚政府还不知道在自己的国土上，曾经有过这么一群专门以杀人为目的的恶魔存在。

    卢沟桥事变爆发后，这支实额七千二百八十五人的部队，立即乘坐船只，抵达台湾，等待进国作战的机会。

    在台湾这段时间，他们也没有闲着，再次乔装成中*国人，游走于台南、台中、台北各个村庄之间，刺探各地的民情，由于他们的一动，都和中*国人无异，因此没有人怀疑他们的身份，许多人甚至因为他们对殖民政府愤怒的抱怨、抨击和带有鼓动性质的言语，把他们引为知己，将许多秘密与之倾诉，希望能够吸引他们加入自己的组织。

    至这支部队乘船前往浙东南健跳港登陆时，台湾境内的十一个民间抗日组织暴露，殖民当局根据猪突特别攻击旅团提供的信息，先后抓捕一千四百二十六名抗日义士，如今这些义士的头颅，悬挂于台湾各县的城头上，以威慑台湾民众，提醒谁才是这块土地的真正主人。

    登国的土地后，猪突特别攻击旅团如鱼得水，成为了整今日军东南作战部队的先驱，他们先是伪装成驻健跳卫所的官兵，以奉命协防的名义，混进海游卫所和旗门卫所，趁势发难，里应外合，一举拿下三门湾一线最重要的两个港口，随后，他们又伪装成渔民，大批混入三门县城，利用黑夜的掩护，摸入县衙和军营，几乎没有费多大力气便攻下了防御稀松的三门县城。

    就这样，利用种种巧妙伪装，猪突特攻旅团攻城略地”于悄然无声中又连续拿下海宁县城和天台县城”并且占领天台山脉各处四十多个村镇。

    猪突特攻旅团深谙中*国人不愿集事的性格，让登陆的陆军全部换的服装，关闭县城城门，又分驻各关卡要隘，然后在这些关键地方再配上一两个猪突特攻旅团的士兵，与民众交涉的工作，全部由猪突特攻旅团的士兵负责，碰到胆小的也就罢了，若是好奇心过盛跑去询问的，就告知辖区内出现日*本人的奸细”需要暂时封闭一段时间搜查。

    试想一下，民众眼里看到的都部队，哪里会想到日*本人就在他们身边？为了避免引火烧身，城里锋居民自然乖乖地回到家中，而农村的人则回到自己的村子，自然不会出现难民潮了。

    而第十集团军司今刘建绪先后数次派出的部队，也真够悲哀的，他们哪里知道在城门前或者马路旁欢迎的士绅和民众，其实都是猪突特别旅团的士兵所扮演的？这些天生的演员，先是送上真金白银劳军，随后又摆开流水席，请子弟兵赏脸”再于酒席间骤起发难，先后几拨部队，连个水huā都没溅起就全军覆没了。

    原本猪突特攻旅团想继续采用这种有效的手段，席卷整个浙江，但大本营突然传来命令，由于满洲战火复燃，无法向日*本国内提供足够的物资补给，目前日*本国内粮食已告急。现在支那江南地区正值秋收时节，猪突特攻旅团应不惜一切办法”协助主力部队拿下宁波港，进而席卷浙东平原地区”把支那人刚刚收获的秋粮，全部运往日*本，以解燃眉之急。

    于是，就有了这次突袭宁波计划的开展。

    猪突特别旅团其实三天前就通过了天台山要隘，进入了浙东白岩山、望海峰、三溪等山地丘陵地区，一路潜行，遇村屠村，遇人杀人，于昨夜进入宁波周边地区，将附近村民屠戮一空，再巧妙伪装，突袭再次取得奇效。

    距离宁波北码头三百余米的一栋二层楼房里，身穿一袭青色长衫，看起来就像是一位教书先生的猪突特攻旅团旅团长服部半兵卫少将，指着对面堡垒森严、不时可看到枪口在阳光照耀下反射光芒的码头区，问道：“青木君，你确定里面的支那人全部吃了你送去的猪肉，现在都死光了？想必你也清楚，攻坚并非我旅团的专长，每一位猪突的战士，都是帝国huā费巨资培养出来的，绝对不能消耗在这种地方。”

    同样长衫打扮的青木刚昌，于三四年以山东灾民的身份进入宁波，在本地出名的天香酒楼当活计。

    或许是老天爷没有开眼，酒楼老板肥胖如猪的独生女儿竟然喜欢上了化名为木刚的青木，一个是妾心有意，一个是心怀鬼胎，双方自然是一拍即合，于是青木便成为了拥有偌大产业、担任宁波商会副会长的天香酒楼老板的女婿。婚后第二年，老板离奇中风，随后女儿也在游月湖时不慎落入湖中溺毙。

    没有人怀疑婚后夫妻恩爱、对妻子有求必应、对岳父尽心尽孝的青木，尤其是当妻子的尸体从月湖中捞出来后，青木悲痛欲绝数度昏死过去的卖力表演，感动了所有人，成为宁波城里众口称赞的模范丈夹。

    就这样，青木以合法的身份，继承了天香酒楼和岳父在宁波城里的二十余处产业，接替子岳父的商会副会长的身份，正式成为宁波上流社会中的一员。随后，天香楼便秘密安置了大批从猪突特攻队淘汰出来的人员，构筑只属于猪突自身的情报网络，青木本人也被破格提拔为日军陆军中佐，主管浙江地区猪突情报组织。

    没有人知道，这位热衷公益乐善好施，表面上彬彬有礼、对谁都笑脸相向的大善人，实际上却包藏祸心。因此，当猪突特别旅团“清除宁波诸要塞驻军”的任务下达后，毫不犹豫地便开始实施计划。

    昨日午饭过后，青木以宁波商会副会长的名义，召集商会成员开会，讨论如何犒劳保家卫国、捍卫宁波海防安全的海军海防部队和炮兵部队官兵的问题。商人重利，锱铢必较，谁愿意从自己口袋里向外掏钱？尤其是在这个兵荒马乱的年代，每一分流动资金都得小心揣着，以便随时跑路所需”因此青木的问题抛出后，满堂沉默，谁都不附和。

    青木自然知道这些老狐狸的想法”当即表示这笔劳军费用由自己这个副会长来出，各位商会同仁只需具名意思一下就行了，顿时引来众。一词的赞誉。于是，青木便请商会所有人员在三份拜帖上具名，又以宁波商会的名义采购大批粮油，又从农家买来十余头生猪，当众宰杀后”平均地分成了三份，然后就开始了劳军表演。

    军民共建原本就是题中应有之义，军队驻扎一个地方，离不开方方面面的支持，尤其是商会，供给着部队的一切物资，谁敢懈怠？因此”当高举横匾、敲锣打鼓的劳军队伍来到北码头前时，驻守北码头的海军海防四团团长和第四炮队队长，亲自出迎，宾主进行了亲切而又友好的交谈。

    青木代表宁波商会，勉励驻军保护宁波城的安全”奋勇抵御日寇侵略，并送上一万大洋充作军资。

    军队方面则表示一定不辜负宁波*老之厚望，必宝众志成城力保宁波的繁荣与稳定。

    青木离开后，海军海防四团团长和第四炮队队长并未失去应有的警惕，先是用银针试毒，又用营区伙食团喂养的狗试了一下”发现没有任何异常，这才吩咐，把所有的猪肉送入伙房，晚上让将士们打打牙祭。

    谁也不知道，青木在猪肉上所下的”是猪突特攻旅团采用日*本古忍术中流传的一种复合毒，简单地说，就是单独吃某一样，身体不会出问题，但若是同时把几种配毒咽下肚子，那就会成为致命的毒药。而且，这种毒药在身体*内有五个小时的潜伏期，不会因为突然发作引起他人的警惕，故此海军海防团和炮队的长官虽然小心谨慎，却也不免中招。

    至落日前，青木刚昌以宁波商会的名义，又给驻守甬江口的镇海要塞、紧锁东海金塘水道的金塘要塞送去了猪肉、粮油等慰问品，每一处都送出一万大洋，一时间，驻军和具名的商会会员皆大欢喜，皆夸木会长会做人。若不是商会的总会长是身兼上海商会会长的虞洽卿，估计所有人都会推举喜欢充冤大头的青木来当这个总会长了。

    反思了一下自己昨夜的所作所为，发觉没有任何漏洞，青木刚昌自信地说：“昨夜整个北码头军鼻区一片欢腾，我派人一直盯着，营区三个出口负责警卫的士兵先后换了两拨，最后一拨换防的人也是满脸通红，满嘴的胡话，不是纵酒狂欢又是什么？放心吧，服部将军，我知道失误的后果是什么，青木愿意为此负责！”

    “哟西！”

    服部半兵卫赞赏地拍了拍青木刚昌的肩膀：“青木君，我为你感到自豪，在支那的岁月，不仅没有磨灭你对帝国的忠心、对事业的追求，反而更加严格要求自己，不断钻研业务，连我们服部家族调配困难的，伊贺密毒，也让你给调配出来了，我为有你这样优秀的属下而感到骄傲！”

    说完，服部半兵卫向侍立身边的参谋人员下达命令，先派出一个小队前往码头查探情况，如果青木所言属实，立即进驻码头区，随后派出一个联队，继续前往甬江口，占领镇海要塞和金塘要塞，迎接舰队登陆。

    直到服部旅团长忙完，青木刚昌才凑上前，请求道：“支那人怯弱、贪婪、僵化、嫉恨，从昨天我组织宁波商会开会筹措犒军费用竟无人响应就可以知道，这是一群自私自利、目光短浅的无胆匪类，只考虑眼前的、狭隘的利益，毫无前瞻性的眼光，他们就没有想过，皮之不存，毛将焉附？若是宁波海防被破，他们那些家产，还能保有吗？

    哼！置身于这样的族群中，简直就是对我人格的一种侮辱。将军，青木请求，这次任务完毕后，允许我回归部队，用支那人的鲜血，来洗刷这些年来身上沾染的污秽气息！”

    “巴嘎！”

    服部半兵卫勃然变脸，怒斥道：“青木，你这是自恃功高，向我要挟吗？帝国需要你做什么，你就只能老老实实去做，没有任何条件可讲！

    “记住，现在大和民族所进行的伟大事业，并不是可以讨价还价的生意，而是事关两个民族的、你死我活的战争！战争既需要浴血沙场的将士，也需要置身敌人中间，默默为帝国服务的基石，而你，就是那块最重要的基石！难道你以为我会置整个高层建筑垮塌的风险，抽出那块基石来吗？”

    “嗨伊！”

    青木刚昌连忙鞠躬：“青木知错了！不过。。将军，既然宁波已经拿下来了，接下来帝国就可以长驱直入，一路攻占绍兴、杭州、湖州，直逼支那人的首都南京，实现帝国梦寐以求的霸业，为什么还要我留在已经占领的宁波呢？”

    服部半兵卫一脸凝重：“青木君，为将者千万不能轻视对手，我们的敌人虽然大多是蠢笨的、不知灵活变通的支那猪，但猪也有猪的尊严，猪也有猪的勇猛，这也是我们特别攻击旅团取名为猪突的意思。同时，支那军队中，还有像安家军这样矫健的雄鹰，实际上，我们猪突特攻旅团，便是以安家军为假想敌建立的，这支具有传奇色彩的军队，曾多次给予帝**队严重打击，我们切不可麻痹大意！

    “接下去，随着帝国主力登陆宁波，浙东一线必将发生激烈的大战，最后的结果如何，谁也不知道，我只能说帝国会不惜一切代价争胜，但若是实在不行，我们还是得保存有生力量，退出浙东、退出宁波，到时候，你就又可以为帝国效力了！”

    青木刚昌有些为难地说：“可这次一下子毒死那么多人，难免不走漏风声，如何才能确保秘密不外泄呢？”

    “哈哈！”

    服部半兵卫旅团长笑了：“青木君，这个你尽可放心，我们猪突旅团，有的是方法处理这样的事情。到中午，所有毒毙的支那军人，将被统一焚化，靠近码头及要塞的人家，全部都会去应该属于他们的地方，从此后，世界上没人清楚，那些支那军人是吃你送去的猪肉中毒死亡的，他们只会认为，这一切，是神勇无敌的帝**队的功劳！”

    在服部猖狂的笑声中，消息传来，码头区的驻军，全部七窍流血死去，猪突特攻旅团不费吹灰之力，便占领了码头区。

    一个小时后，镇海要塞和金塘要塞先后陷落，那里的守军和码头驻军一样，全部死于添加了混合毒的猪肉之下。

    中午十二点半，已经清洗干净的宁波北码头，迎来了从大连、旅顺港秘密调动南下的第七师团、第十师团、第十六师团、第二十师团、第一。九师团以及六个混成旅团的官兵，而在镇海港、金塘港，大量坦克、战车及拖曳巨炮的重型卡车，正源源不断地从巨型运输舰上驶下。

    随着宁波港的陷落，日军大举登陆，华东战事陡然升级。