一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    无巧不成书。

    陆亦轩收拾完东西准备离家远行，刚走到村口，农机厂厂长宋成杰风风火火到了村口前。

    吉普车‘嘎’一声停下，宋成杰二话不说从车上跳下：“陆科长，正好有事找你，这是打算去哪里？”

    陆亦轩笑笑，冲一旁推着自行车，坚持要送他进县城的亲爹老子一挥手：“爸，不用再送我了，我正好坐宋厂长的车走！”

    说着大步走向了宋成杰。

    宋成杰巴不得他能上车，急忙将行李接在手中：“老陆，你就放心吧！你儿子交我手里面啦！管他要上天入地，我一定把人给你送到！”

    说完摆摆手，小跑上前亲自拉开了吉普车车门，殷切无比把陆亦轩迎上车。

    到了这么个节骨眼上，陆铁柱反而心头泛起了一丝失落。

    大儿子这是，真的已经彻底起飞了，无论去到哪儿，似乎都已经不再需要他这个亲爹老子的任何帮助，就已经能做到极好极好了。

    他双手一拎自行车把，唰地一下，将自行车来了一记原地大回环，调转了方向，推着自行车，闷头就往回走。

    瞧见亲爹老子这副德性，陆亦轩不免怅然：“爸，在家跟我妈都保重身体，有啥事记得找我，我走了！”

    陆铁柱依旧头也不回，闷头继续大步向前。听到身后响起车门声，这才脚步下意识一顿，停了下来，等听到汽车发动机轰鸣声大作之际，猛然回头，却正好迎上大儿子自车窗透出来的炯炯目光，看到大儿子露齿灿

    烂一笑，他也咧嘴笑了笑。

    “爸，回头跟妈说，儿子永远爱着你们！”“臭小子……”陆铁柱笑得有点僵硬，“爸妈也永远爱你！”心里面长长道了声，看着汽车轰鸣声中飞速驶远，这才突然想起来般，冲着车子掀起的尘烟飞扬处，用力挥了挥手

    。

    宋成杰特意驱车上门求真经来了。却是说，中原省近期要举办一场全国农业技术交流大会，大会期间，将会有全国各地的大型国营农场、各大农业机械制造厂商，济济一堂，要搞什么全国一盘棋的双选计

    划交流活动。大会主旨，说是要先从全国农业的交流合作入手，通过这种计划体制之内的双选交流会机制，优中择优，让各地方的农场与农业机械厂家，透过这种方式，实现计划体制

    之内的强强联合协作。

    直白一点儿讲。这个所谓的，全国上下一盘棋农业大协作，就是力争用这种强化竞争的方式，让一批不求上进，或者实力太弱的农机厂，被自然淘汰，留下技术力量雄厚的，去夺取计划

    体制内的更大产品供给配额。

    说白了，国家有打算通过这种改开试水的形势，在农业机械化生产领域，实现一些资源融合优化的积极探索。

    也就是说，国家不只是要解放广大农村的大锅饭消极生产方式。

    如今更有打算，拿这些国营大农场、农机厂，继续开刀实践，让僵化的国营农业生产模式也找到新生。

    玉山农机厂是秦西省的明星企业，被有关部门大力推举出来，也受邀准备参加这次双选交流会。

    “陆科长，这次的双选交流会，对咱们农机厂实在太重要了！

    这也正好遇到你回了老家。

    所以无论如何，为了保险期间，你一定一定得给厂里出出主意，给参谋参谋，咱们到底要怎么搞，才能在双选交流会上有所建树。

    我打听过了，这次参加双选交流会的，可谓是强手如云。

    沪海农机制造厂、西州省建设兵团农机厂、北州省黑土地农机厂，中原省神华农机厂，这几家全国著名的农机大厂，都派出了代表团。

    咱们玉山农机厂，据说是与会之中，受邀的唯一的一家县级小厂。形势相当残酷，要是在双选会期间，拿不下什么定货需求意向配额，咱们厂以后就算是生产出再多旋耕机这类机械产品，也会没人要，国家直接就要砍了咱们这种级别的

    小农机厂……”

    回县城的路上，宋成杰就很激动地跟陆亦轩诉起了苦。

    言语之间，颇有对省军工系统将军品生产牌招拿走的种种不满怨言。

    看来，军工铲项目被省军工系统拿走，县农机厂的好日子一下子到了头，宋成杰现如今压力山大，真是要为农机厂的明天犯愁了。

    很快车子到了农机厂内。请来了陆亦轩这尊大神，宋成杰底气顿时变足了许多，立刻依照陆亦轩的意思，召集中层干部开会，大家集思广益，共同商讨，看看能有什么突破性方案，去应对这次的

    双选交流会。

    罗不凡听闻陆亦轩来了，很快也露了面，见面就捉住陆亦轩胳膊一阵的窃窃私语。

    前些日子，陆亦轩被堵到那次，就跟罗不凡提及过，新的重钢合金材料配方之事。

    忙碌了这些天，罗不凡这是已经成功复制出了新材料来，见面就跟陆亦轩窃窃私语汇报这事情呢。

    这新的重钢合金材料，比之上次的军工铲所用材料还要更优质一些。

    农机厂现在挂靠了一家轧钢厂，加之农机厂本就有计划生产自行车的项目，这种全新的合金材料，用来生产轻便型自行车，那是再合适不过。

    另外，陆亦轩还给罗不凡画了几幅相当超前的自行车草图。陆亦轩是把后世共享单车最盛行时代的各种小黄小红小绿们综合了一番，将轻便、通勤、耐摔打、内嵌齿轮传动，免充气硬胶弹力轮胎等共享单车的特性，统统提炼在了

    草图之中。

    不做则矣，要做自然就要做最富特色，开创经典潮流的产品。

    拿到陆亦轩提供的这些全新设计的草图之后，罗不凡真的是癫狂了般，连续好几天，都在没日没夜忙碌这些。

    会议室内很快济济一堂。

    除去一些熟面孔，陆亦轩有注意到，会议室内多了好几张完全陌生面孔。

    经宋成杰的介绍，赫然才知道，这几张陌生面孔，原来是新近挂靠在农机厂那三家小厂的厂领导。

    如今这几位摇身一变，都成了农机厂的副厂长。“各位，既然大家都到场了，现在都请安静一下，咱们开会，商讨参加全国农业技术交流双选会之事，请大家踊跃发言，共同协商，看看如何应对这次大会考验……”