    （祝大家端午佳节快了，幸福安康~）

    这条由真元之力凝聚出来的小青龙，刚开始还很虚幻，渐渐的，变得越来越凝实了。

    而肖执识海空间里那条游窜着的小青龙，身形却是渐渐变得虚幻了，越来越虚幻，直至完全消失不见。

    这时，肖执的眼前，一条一尺长的小青龙已经完全凝聚了出来，栩栩如生，在肖执的周身游窜着。

    肖执体内的真元力，正在不断被消耗着，只过了十几秒钟，便消耗了他体内1%的真元力。

    显然，想要将具象物凝聚出来，是需要消耗大量真元力的。

    就是不知道这具象物的实际战力如何。

    筑基级举手投足间，都有着惊人的破坏力，自然不适合在这幽静的院子里进行实战切磋。

    肖执很快便出了北岚道城，在宽阔的马道上奔跑了起来，以肖执如今的实力，哪怕只动用肉身力量，奔跑速度也是快如闪电，不逊于龙驹。

    一口气奔出了三十余里，肖执才在一片山林峡谷里停了下来。

    其实，在巡游使官衙内，是有演武场存在的，只是，这演武场内人多眼杂，肖执并不希望一些东西被外人看到。

    停下了脚步之后，肖执脸不红气不喘，他开始重新凝聚小青龙，凝聚完毕之后，他对着虚空开口道：“李兄，你出来一下，与它切磋一下。”

    “好。”一道身影浮现，正是伥妖李阔。

    具象出来的观想物，是可以通过意念来进行操控的。

    在肖执的意念操控下，这条只有一尺长的小青龙，在空气中游窜着，撕裂了空气，化作了一道青色闪电，窜向了伥妖李阔。

    李阔手持一柄长剑，迎向了小青龙。

    一妖一龙，化作了两道残影，厮杀在了一起。

    周围的草木，眨眼就被这一妖一龙交战时溢散出来的力量，绞得粉碎。

    肖执则是在一旁观战。

    肖执发现，这条被凝聚出来的小青龙，拥有着一定的智商，可以自行战斗。

    它所爆发出来的战斗力不弱，甚至还压过了现身出来的李阔一头，肖执估计，它应该有着筑基后期的战斗力。

    与此同时，他还发现，小青龙处于战斗状态时，对自身真元力的消耗将大增。

    非战斗状态下，肖执体内1%的真元力，可以令这条小青龙维持17秒钟的时间。

    战斗状态下，肖执体内1%的真元力，就只能令这条小青龙维持3到4秒钟的时间了，消耗可以说是剧增！

    “好了，停！”肖执喊了一声，他体内的真元之力有限，可没那么多的真元力用来消耗。

    随着肖执这一声喊，小青龙迅速执行了他的命令，化作了一道青色残影，脱离战斗，往后退了数丈远，悬停在了半空中。

    手持长剑的李阔，也是往后退了几步，凝视着漂浮在半空中的这条小青龙。

    小青龙的实战能力，差不多已经检测出来了，它的战斗力并没有让肖执眼前一亮，但也不至于让肖执感觉到失望。

    接下来，就是肖执更加期待的‘化龙’了。

    所谓化龙，便是让和自己同源的观想物‘苍龙’，与自己融合，让自己带有一些苍龙的特性，以此来增强自身的战斗力。

    心念一动，悬停在半空中的小青龙，化作了一道青色闪电，出现在了肖执身旁。

    继而，它与肖执开始了融合。

    这一刻，肖执的身上，散发出了耀眼的青色光芒。

    这是一种很奇妙的感觉，与之前伥妖李阔附身在他身上时，有着截然不同的感受。

    肖执的肤色，迅速化作了深青色，其上有青色鳞片浮现了出来。

    数秒之后，肖执化龙完毕，青色光芒亦暗淡了下来。

    此时的肖执，已经不再是人形了，而是化作了一条身长约两米的青龙，漂浮在了半空中。

    真的是漂浮。

    化龙之后的肖执，即便不动用‘御空术’神通，也能漂浮在空中了。

    这种漂浮，是自然而然的，近乎于本能，就像是人的呼吸一样。

    哪怕化龙之后，没了手脚，形态已经截然不同了，肖执也没有任何的不适感，就仿佛他天生就是一条苍龙一样。

    化为龙形的肖执，一个摆尾，身形便化作了一道青色闪电，往前窜出。

    瞬间而已，他的速度便突破了音障，快得不可思议。

    快，实在是太快了。

    站在地上的伥妖李阔，猝不及防之下，落在了后方，在400余丈的极限距离之下，像个绑在绳子上的气球一样，被拖着走。

    是的，400余丈，而不是300余丈。

    随着肖执实力的提升，伥妖的可活动范围，比起之前来，又增加了一些。

    反应过来之后的伥妖李阔，想要摆脱这种状态，他尝试着在地面上奔跑，只是，他的速度，完全跟不上化龙之后的肖执的速度，依旧是在被拖着走。

    尝试失败之后，伥妖李阔干脆放弃了挣扎，身形闪烁了一下，消失在了虚空中。

    在离地不到十米的低空中，飞行了数十里之后，化为龙形的肖执，身影冲天而起，开始在高空之中飞行了起来。

    飞行于高空中的他，速度变得更快了，这速度，风驰电掣的，只怕大妖巅峰的妖禽，最多也就这种速度了吧？

    肖执在心中暗道。

    飞行类妖禽，最擅长的便是速度，化龙之后的他，速度已经能与大妖巅峰的妖禽相媲美了，在筑基级里面，能够追得上他这种速度的人与妖，估计已经不多了。

    之前他还头疼呢，身为力量路线的武修，攻击力是他的强项，速度一项则是他的短板，不遭遇强大的敌人还好，一旦遭遇到了强大的敌人，他这短板就得显露出来，速度不如人，想逃都逃不掉。

    如今看来，在有了化龙的能力之后，某种程度上来讲，他速度这一项短板，算是被补齐了。

    就是不知道在化龙之后，还能不能让伥妖李阔附身，若是能附身的话，他不仅飞得快，在飞行时还能保持隐身状态，逃生能力无疑会更上一层楼。

    想到就做。

    化为龙形的肖执，突兀停在了半空中，开始让伥妖李阔对他进行附身。