    <>

    野兽平原。

    “吼——吼——”

    数十只雪狼冲锋而上，纷纷踏中冰冻陷阱被冻成了冰棍。

    李逸停下，俯身布置‘荆棘陷阱’。

    弓箭手初期没有群攻技能，射击和宠物两系都只能单射，只有陷阱系的技能勉强算得上群攻。

    荆棘陷阱，怪物踩上就会持续掉血，这个技能属于固定伤害，1级每秒20点伤害，对野兽系怪物伤害加倍，可持续20秒。

    李逸的加点偏重射击系，所以荆棘陷阱只点了1级，这点伤害对普通血量3000+的怪来说少了一点，不过有总比没有好，领着怪在荆棘陷阱上溜几圈，效果还是非常不错的。

    放出变异小野猪，李逸拉弓猛射。

    -780

    -789

    李逸装备带来的恐怖伤害力，就算缺少群攻技能，打的仍然不慢。

    野兽平原上的怪物最让人头疼的是‘冲锋’，运用冰冻陷阱让它们把‘冰锋’用掉，只要不跑到怪堆里面去，还是可以做到单刷的。

    “哼哼!”

    变异小野猪使出‘冰固’，将雪狼群稳稳拉住。

    喝狂怒，开急速，12秒时间，李逸将这群雪狼解决掉一半，变异小野猪倒下，他立刻后退，继续冰冻陷阱加荆棘陷荆的战术。

    折腾了半天，李逸总算将一群雪狼全部干掉。

    复活变异小野猪，李逸向前走了几步，命令变异小野猪前进。

    前面有一头的铁甲犀牛，血量高达5000+，它的附近，没有别的怪物。

    变异小野猪上去，冲撞加啃咬，稳稳拉住铁甲犀牛，而李易则在后面猛射。

    变异小野猪抗两只怪抗不住，但抗一只，还是勉强可以，当它的血量减少三分之二时，

    李逸成功放倒了铁甲犀牛，获得了5500经验值。

    原地待命，休息!

    李逸下令，短短几秒中，变异小野猪的血量就回满了。而这时，那头铁甲犀牛又刷新出来了。

    李逸继续射击……

    这附近只有一群雪狼，每半个小时会游荡到这里一次，而铁甲犀牛被打死，最快10秒，最多超不过20秒，百分百会刷新出来，这也正是李逸选择在此地升级的原因。

    半小时解决一次雪狼群，然后持续不断的刷铁甲犀牛升级。

    野兽平原还有没有这样的升级宝地李逸不知道，他只知道他可以在这里轻松升到36,7级!

    他一点也不担心别人知道这个方法，因为这个刷怪方法一年后才被法师寂寞半城发现，并传到官网。

    当然，就算有人发现了这块升级宝地，他有没有那个技术解决雪狼群，还是另一回事呢。

    什么也不管，专心升级!

    这是李逸给自己订下的当前目标。

    拥有经验宝珠这样的宝贝，如果不大大利用一番，那实在太亏了。

    一头铁甲犀牛的经验是5000，经验宝珠放在背包里，一头就多增加500经验。

    来刷赤虎王的人己经越来越多了，这也是李逸感到危机的主要原因，做为一名重生者，他目前的等级实在不值一提，如果再不尽快提升，等到绝大多数人的等级追上来的时候，他想升都来不及了。

    一定要抢在他们前面，拉下他们一个档次，否则还和他们满地图抢怪打，那就太悲剧了。

    “暗翼老弟，哈哈哈哈，我真的要多谢你了，哈哈哈哈哈……”

    李逸正刷铁甲犀牛呢，糊涂狐狸发来一条语音信息。

    “我查了一下官网，结果发现，想要使用安蕾尔精神卷轴，人物最少需要60级，哈哈哈啥事，杨星辰这次可亏大了。”

    李逸微微一笑，这个结果他早就知道了，正因为这个原因，他才会对安蕾尔精神卷轴不屑一顾。

    归根结底，还是官网上的介绍太坑人了，上面根本没有明确说明使用安蕾尔精神卷轴需要多少级，只是隐晦的提到，只有实力强大的人，才能发挥此卷轴的威力。

    李逸完全可以想像，当杨星辰发觉卷轴不能使用后是什么样的情景。

    糊涂狐狸笑了，好多人都笑了，只有星辰火公会哭了。

    四十万对杨星辰来说小意思，可问题是这种事上火啊，四十万砸下去，东西到手了才发现，居然不能用，能不郁闷吗？

    当天晚上官网论坛就有小道消息传来，说杨星辰气极败坏之下，把卷轴撕成粉碎下线了。

    不管他，继续升级!

    整整五天时间，李逸什么也没做，甚至连官职任务都放到一边了，专心致致在野兽平原升级。

    级别顺利冲到35级，看看等级排行榜，己经看不到老礼飞刀的身影了，和上一世一样，他又突然消失了。

    排在第一位的玩家是被尊称为‘法师传奇’的前世名人‘寂寞半城’，目前36级半。

    这家伙可了不得，长年占据等级排行榜，到了游戏后期，它的抗拒火环一出，就连100多级的强力BSS都被弹出多远。

    很强很暴力，众神之王公认的第一火法帝，寂寞半城!

    其他前十玩家级别在33,34级左右，如果李逸登入等级排行榜，能排在第二位。

    还是不行，还得拉开!

    李逸更来劲了。

    他这人就这样，劲头上来十头牛也拉不住，不做都不行。

    级别上升再刷铁甲犀牛，经验值就减少了，最多再升1到2级，就要换地方了。

    又是三天过去了，李逸升到36级半，而寂寞半城达到37级!。

    此时，小醉猫公会己经向《王者之死》副本发起第一次挑战，指挥者，心情不错。

    李逸没有参与，甚至连过问都没有，不过当他事后得知公会一次就推到了3个BSS时，还是惊讶了一下。

    王者之死里面共有5个BSS，每一个都讲究打法，最难的就是矮人王弗拉基米。

    “干的不错，继续，另外，对所有参加王者之死副本的公会成员，开放公会仓库，贡献多的多拿，贡献少的少拿。”

    “放心吧逸哥，这事交给我了。”如今陈扬说话也牛气了，今非昔比，做为一个人数超过万人的公会副公长，胖子牛气一点还真没什么。

    不一会，陈扬又发来信息：“逸哥，心情不错牛脾气犯了，不让任何人拿装备，包括我……”

    “为啥？”

    “他说现在的装备完全可以推倒前面4个王，没有推倒说明配合不够，所以谁也没资格拿，还骂了一堆什么狗屎2货啥的，差一点把我都骂了。”

    李逸：“……”

    脾气和前世还是没什么变化啊。

    “那就听他的吧，他是指挥，就他拿主意。”

    “哎，也只能这样了，现在这小子指挥起来比我准确，不听他的都不行了。”

    能让陈扬服气的人很少，李逸算一个，心情不错目前算半个……

    看了一下时间，赤虎王快刷新了，李逸停止刷怪，轻车熟路向赤虎王刷新点跑去。

    -960

    -1102!

    李逸绕着圈跑，把赤虎王远远甩在身后。

    赤虎王是出了名的木桩BSS，好打的很，就是血量多了点，打起来会累一些。

    “咔——”

    -94

    一道手指.xzsj8.粗细的闪电劈在了李逸头上，顿时把他劈的一怔。

    “咔——”

    SS!

    又是一道闪电劈来，李逸总算看到是从哪里打过来的了。

    一名电系法师鬼鬼祟祟躲在赤虎王身后，向他偷袭。

    “干，抢怪!”

    李逸顿时怒了，给那个不长眼睛的电法上了个误导，只射了两箭，赤虎王就转身追他去了。

    赤虎王尾巴横扫，电法师一声惨叫，躺在了地上。

    李逸继续射击，费了好半天劲把赤虎王的血量打到50万左右的时候，远处又跑过来3名玩家。

    他们和电法师是一伙的，来这的意图很明显，要抢赤虎王!

    级别都上来了，这地方果然不能久待了。

    李逸无奈，只得上前解决。

    让他放弃赤虎王逃走，那是绝对不可能的，以他的脾气，就算死，也得先让对方付出点代价。

    火爆猴放出来了，猴子很给力，这次没有对李逸出手，一记强化冲锋准确撞在对方治疗身上，接着一招猛烈打击，对方治疗倒地。

    有误导技能在，赤虎王的仇恨全都转到他们身上了，在这个法师不会《驱散》，游侠不会《净化》的级别阶段，弓箭手的误导就是超级神技。

    没费吹灰之力，对方四人全都躺在地上了。

    李逸一边打赤虎王，一边看守他们的尸体，弓箭手就有这个好处，不用上前去打，看到谁站起来，立刻一箭过去，如果不死，就再补几箭。

    四个人起来就倒，反反复复3,4次，都不敢站起来了。

    “这B太猛。”对方一名天空游侠开口说道。

    “一起再挺下试试。”最早被李逸放倒的电法师还有点不服气。

    四人一起站起，十几秒过后全部倒地。

    “吼——吼——”

    赤虎王的血量减到了1万左右，四个人却不敢再起了。

    经验掉了不少，如果再死一次，不但要被传到附近圣殿，级别还会掉一级。

    四人躺在地上眼睁睁看着赤虎王倒地，看着那个可恶的弓箭手上前摸尸……

    “一定不出坐骑。”电法呸道。

    “铁定不出。”天空游侠哼了哼。

    “出他妹，看他长那B样儿，我估记最多摸出一根虎毛，还是阴的。”

    “哈哈哈哈……”

    四个人躺在地上自娱自乐。

    李逸走到四人近前，拿着一只老虎头冲着他们晃了晃。

    “第二只了，哎，真不想要……”

    李逸唤出赤虎王，绝尘而去…

    <\zhn\>

