    执法队的人一个个惊怒看着神工至尊，而周围其他人则都傻眼。

    执法队的至宝灭神链竟然被神工至尊破了？

    不可思议。

    神工至尊不愧是天工作殿主，太可怕了，无数年来，人族议会执法队出行，有多少强者曾反抗过，其中不乏至尊高手。

    但是灭神链一出，几乎无人能抵挡住此物的封锁，可现在，神工至尊却挡住了，并且，真真切切的将灭神链给控制住了，足以让所有人震惊。

    特别是执法队诸多高手心中，更是五味陈杂，难以言喻。

    灭神链没有效果了，他们最强的手段消失了。

    “滚吧，本座回头自会去人族议会，不过现在就恕本座不能前行了。”

    神工至尊说完直接坐了下来，但却已经无人再敢上前了。

    “我们……怎么办？”

    有执法队队员脸色苍白说道。

    失去了灭神链的特殊力量，他们在神工至尊这尊强者面前，简直就跟蝼蚁一样。

    “马上传讯给祖神大人，我就不信这神工至尊一个新晋级至尊，胆敢和整个人族议会作对。”

    那执法队强者咬牙说道。

    神工至尊转头看向天界之中，他已经能够感受到那一股黑暗之力正在缓缓地消弭，很显然，秦尘已经镇压住了通天剑阁禁地中的黑暗一族王者。

    “秦尘，这边屁股我给你擦，你那边可千万别给我掉链子。”

    神工至尊呢喃。

    葬剑深渊之中，滚滚的黑暗之力涌动。

    轰！黑暗一族王者的力量，被疯狂压制，秦尘身体中的力量，在疯狂提升。

    万界魔树和渊魔之主都在疯狂吞噬黑暗一族的力量，融入到自己的身体中，壮大自己的气息。

    嗡！渊魔之主身上，甚至有一股至尊的气息弥漫了出来。

    至尊？

    秦尘看向渊魔之主，他倒是没想到，渊魔之主，竟然要突破至尊了？

    甚至比自己突破天尊还要快。

    不过想想也是，当年渊魔之主进入下位面天武大陆的时候，就已经是巅峰天尊的强者，后来被镇压无数岁月，虽然肉身崩灭，但它的灵魂却其实一直在壮大。

    渊魔之主无数年不曾磨灭，灵魂的确会虚弱，但是他的灵魂本源却在不停的强化，特别是那雷霆之海的力量，虽然镇压的他痛苦万分，却也给了他诸多启发和感悟，灵魂本源在雷霆之力下不断洗礼，自然会有许多提升。

    如今，渊魔之主脱困而出，其实，他对境界的感悟，已经达到了一个极其恐怖的状态，跨入至尊，并非难事。

    只不过因为他一直是灵魂状态，虽然吞噬了几尊魔族尊者的肉身，但却不曾回到前世巅峰，所以始终不能突破罢了。

    可现在在吞噬了黑暗一族王者的力量之后，哪怕肉身并未完全恢复，他的灵魂气息中，还是有至尊之力散逸了出来。

    轰隆隆！这葬剑深渊之中，滚滚力量涌动，天界天道都在震动。

    轰咔！就看到天界之上，滚滚的天道本源涌动，渊魔之主身为魔族暗中融合黑暗之力，天界天道如果感知不到，自然不会理会。

    可现在，居然想在他天界突破至尊境界，这怎么能允许，顿时有滚滚天道劫杀之力涌动，要镇压，要轰落。

    “秦尘那小子到底搞什么鬼？

    这股气息，怎么像是天界本源感悟到了异种力量要将其毁灭的感觉？”

    神工至尊皱眉，心中纳闷了。

    葬剑深渊中，剑祖也惊愕，连道：“秦尘小子，你麾下这魔族，要突破至尊境界了，不能让他突破，否则，一旦他突破至尊定然会引发天界天道的关注，到时候，天界本源轰杀下来，会对禁地造成巨大破坏。”

    剑祖急忙怒喝，神色焦急。

    秦尘看向渊魔之主，眉头微皱。

    渊魔之主已经被他种下奴印，灵魂早就被他彻底渗透，他一旦突破，那么自己麾下将真正多了一名至尊强者。

    而且这一名至尊还是魔族至尊，魔族至尊虽然在人族境内无法出现，但是一旦进入魔界之中，有无可比拟的作用。

    一瞬间，秦尘脑海中想到了很多。

    让渊魔之主突破，利大于弊。

    不管如何，秦尘是必然会进入到魔界之中的，只要渊魔之主能突破至尊，在魔界中的布置，将更加稳妥。

    想到这里，秦尘目光一闪，连厉喝道：“剑祖前辈，你来屏蔽天界天道本源的感知，让渊魔之主突破。”

    剑祖连焦急道：“不可能的，不管我再屏蔽，这渊魔之主若是在天界中突破至尊，也必然会被天界本源感知到。”

    “你放心，我自有办法。”

    秦尘体内本源涌动，目光爆射神虹，轰，这一刻，他的本源气息冲天而起，席卷向那天空中的天道之力。

    嗡！秦尘的力量，再度与天界本源链接在一起，不过这一次，没有了宇宙本源修复，秦尘和天界本源的链接，并不深厚，但是这样，已经足够了。

    “天界本源，此人是我奴役，我的仆人便是你之仆人，仆人强大，主人自然亦会强大，他虽拥有异族之力，却会壮大你我本源。”

    秦尘不断的释放出一道道的讯息，涌入到了天界本源中。

    在秦尘本源的干扰下，天空之中那股可怕的雷劫规则惩罚气息，开始缓缓的变弱起来，好像对渊魔之主的敌意，变得没有那么深厚了。

    “剑祖前辈，还不出手？

    渊魔之主，赶紧突破。”

    秦尘一边对剑祖说道，一边对渊魔之主喝道。

    “多谢主人。”

    渊魔之主恭敬出声，渊魔之道被他瞬间施展而出，轰隆隆，疯狂吞噬下方的黑暗王族力量，滚滚的黑暗之力涌入到他的身体中。

    “这也行？”

    剑祖傻眼，他明显感受到，天界本源对渊魔之主的敌意瞬间消失了许多，当即催动大阵，封锁禁地。

    轰！渊魔之主浑身悬浮而来，无数黑暗之力凝聚，在万界魔树的加持下，气息不断涌动，轰，终于，他的灵魂一下子像是得到了蜕变一般，跨入到了一个全新的境界。

    此刻的渊魔之主灵魂，散发出来镇压万古的气息。

    

