
詹恒手中的这支军队相比晋军来说，不管是武器装备，还是人员战斗，都是明显不如，但他们与大石帝国征战数年，战斗力终归不弱，虽然在晋军绝对优势骑兵冲击之下，阵形有些混乱，但仗着兵力上的优势，还是勉强稳住，与晋军混战在一起，双方大战近一个时辰，杀的是难解难分。

李存孝率领军队很快赶到战场，从左侧冲杀，西域大军的左侧，两万西域军正与元和七千骑兵厮杀的难解难分，随着李存孝这股生力军的杀入，西域大军的左侧阵形顿时大乱，开始不支。

“老大，李存孝那小子领着人来了。”

江大熊一刀横扫，数名西域士兵惨叫中被杀，随后他指着元和那边，哈哈大笑道。

李勋的目光看去，脸上有了喜色，李存孝的军队这个时候赶来，说明吉哥那边两万军队的威胁已经解除，有李存孝这股生力军的加入，对于整个战局来说，是非常有利的。

“大帅，李存孝的军队数量有些问题。”

单仇从最前方退了回来，双方激战将近一个时辰，两军加起来超过十万，真要决出胜负，恐怕要一整天的功夫，人有力穷时，单仇冲杀了好一阵子，这时候退到李勋中军之中暂且休息一番。

听单仇这么一说，李勋又是仔细看了看，确实少了一些，五千人和八千人往那里一站，仔细那么一看，明显可以看出区别。

“要不要派人前去询问？”

亲兵副统领姜坤出声询问道。

李勋都督陇右七州，身兼大将军、节度使多个职位，位高权重，手中的亲兵多达三千，最开始的亲兵统领是李存孝，副统领则是侯全、江大熊、华少晟，三人各领一千亲兵，由李存孝统筹，不过他们的任职时间都很短，随着陇右战争结束之后，李存孝、侯全都是职位高升，被李勋从亲兵将领之中给抽调出去，各领一军，开始独当一面，加以历练重用，华少晟的官职有所提升，但职位不变，还是亲兵副统领，但主要工作是守卫节度使帅府的安全，一般不会跟随李勋出征外地，江大熊则是被提到了亲兵统领的位子上，但他能力不行，一般都是由另外两个新提升起来的副统领指挥，一个就是姜坤，还有一个则是叫做莫兆坚，这两个人都是跟随李勋多年的老部下了，是李勋最开始组建巡察营，招募的那批流民中之人，是跟随李勋最早的老人，这么多年来，对李勋一直忠心耿耿，借着陇右之战的机会，李勋提升了一大批心腹，姜坤与莫兆坚借着这股春风，都是得到提拔与重用。

李勋摇了摇头：“不要干扰他们作战。”

李勋对于不下给与充分的信任与很大的自由指挥权，他们也可以不按照制定方略去做事，当然，战争结束之后，若不能给出一个合理的解释，李勋也不会轻饶。

西域大军的左侧节节败退，已经快要坚持不住，一破百破，一旦左翼被击溃，将会影响整个大军的阵形，战争胜利的天枰正在朝着李勋这边慢慢倾斜。

詹恒作为三军主将，靠的不是什么战功与才能，只因他是詹柏一母同胞的亲弟弟，他何德何能，有什么资格与能力去指挥近十万大军，而且此人刚愎自用，极为自负傲慢，不听身边将领的劝告，刚一开战，自以为是，为了减低士兵的损耗，以骑兵主动出击，妄图冲乱晋军的阵形，这种打法以前与大石帝国征战的时候，确实有效，因为大石帝国强大是它的步兵，面对骑兵的冲击，步兵确实抵抗，但是晋军不同，它的强大是综合性的，尤其是李勋，非常看重弓箭手与斥候两个方面的发展，这次李勋出征一共五万五千士兵，仅弓箭手就将近六千，这是李勋积攒了好几年的时间，才慢慢培养与训练起来的一支弓箭手群体，在这样的情况下，除非是重甲骑兵，詹恒的那种打法，五千轻骑兵，就是送死。

“总督大人，左翼快顶不住了，可否派遣军队前去支援？”

左翼主将已经快要顶不住，连忙派遣副将前来求援。

“真是废物。”

詹恒低声怒骂一句，但他就算在白痴，也知道牵一发而动全身，左翼一旦溃败，他们所有人都得完蛋，只能从中军抽调出五千士兵，随着这名副将赶往左翼。

“总督大人，晋军人数虽然少于我们，但战斗力确实强悍，这样打下去，我们恐怕会败。”

一名将领大声说道。

詹恒看了左翼方向一眼，冷冷笑道：“我已经有了安排，战争开始之前，我便是派人前往巨岩城，让其守军全部赶来支援，现在应该也快到了。”

这名将领脸色微微一变，有些担忧的说道：“如此一来，巨岩城空虚，要是晋军...”

詹恒挥手打算了他的话，不耐烦的说道：“晋军主力全部都在这里，只要此战我们能够胜利，大局已定，什么事情都改变不了，巨岩城没了便没了。”

詹恒倒是巴不得晋军分兵去往巨岩城，这样一来，他以绝对优势兵力，便可以速战速决，彻底消灭晋军主力，那时候，就算巨岩城得了又能改变什么？

可惜，詹恒不明白一个道理，一个人的慌乱叫做胆小，而一群人的慌乱，那就是叫做绝望了，一个绝望中的人，要不就是拼死反击，要不就是....彻底失去斗志。

巨岩城是连接战争最前线的粮草后勤中转站，占住这里，詹柏进可攻，退可守，所以最开始，詹柏在这里留下两万五千士兵守卫，不管前线战事变化如何，这只军队一直没有调动。

詹柏率主力大军回返安述国平乱，因为他已经下达命令，让詹恒领军退守巨岩城，所以，詹柏路过巨岩城之时，把城中的守军抽调一空，只留下一万人，而且这一万人也会在詹恒领军到来之后，立即赶往安述国与詹柏大军汇合，但詹柏万万没有想到，詹恒竟是胆敢自作主张，没有退守巨岩城，而是聚集全部力量，在野外主动与晋军决战，更是为了打败晋军主力，疯狂的选择了孤独一掷，把巨岩城的一万守军全部抽调出去，几乎是留下一座空城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50684610"  chaptername="第五百七十二章  穷途末路（二）">加入书签</a>
</div>
