
第1756章时空之茧

“血天使一族已经完蛋了！”

“血天使一族的最强者断皇和血天使族中的其他强者，全部都在原始星被阵法所自爆。”

“现在血天使一族剩下的强者，也就是断东流等几人，我根本无需害怕他们。”

小赵炎在神血宫有了奇遇之后，修为没有改变，但是实力大幅增加，就算是当初追杀他的断东流，现在也不是他的对手。

所以，他也不需要像以前那样蛰伏在萨罗帝的世界，从原始星出来之后，立刻就准备寻找断东流，返回地球。

不过，去哪里寻找断东流，却是一个问题。

断东流等人和断皇关系并不好，也很少去皇城大陆，小赵炎不知道去哪里寻找此人，因此他思索一下，决定先去解救和自己一起来到这里的冷婆婆。

那个地点正是当初大量血天使汇聚，准备进攻地球的位置，小赵炎记得方位，加速飞行了过去。

“我来到萨罗帝世界已经也有几十年了，之前一直没有实力保护冷婆婆，也不知道她过得怎么样。”

冷婆婆其实根本不是地球人，也没有理由为了地球献身，来到这里纯属是因为想帮忙，小赵炎这些年一直惦记着冷婆婆的安危。

只是可惜他自己也没有实力，只能在萨罗帝的世界闯荡，而现在他得到了足够强大的力量，第一时间就是去寻找冷婆婆。

飞行了月余之后，前边一片熟悉的星空出现在他的面前。

“就是这里了！”

当小赵炎到达之时，面前星空之中安静了许多，当年集结在这里的血天使部队，现在全部已经调离，不过也并不是完全的空无一人。

依然有一支人数多达千人左右的血天使部队，驻扎在这里，在星空之中布置下了一个血丝阵法，如同一个布满血丝的帐篷，悬浮在星空之中。

“这里恐怕就是看守冷婆婆的地方。”

小赵炎曾经听断西河说过，冷婆婆身体上具有一种这个世界所没有的法则保护，因此遇到危险之后，会自动结成一层厚厚的茧子。

断东流也无法伤害冷婆婆，只能在巨大的茧子之外，又布置下了一层血丝阵法，派血天使士兵在这里驻守，将这里看守起来。

小赵炎来到之时，负责看守的血天使士兵竟然认出他来，口中立刻大声呼喊，调集来几个高大无比的血巨人。

面对包围过来的血巨人，小赵炎根本没有后退，抽出腰间悬挂的砍柴刀，直接冲了上去，刀光横贯长空，直接从血巨人身体上扫过。

轰！

只是一刀之威，一只血巨人就直接被金色的巨大刀光斩断，这种穴居人并非打造出来的傀儡，而是血天使之中的某些特殊进化后代，被斩杀之后，顿时裂成两半，在星空之中翻滚，口中发出惨叫。

“施展法术！”

在场的血天使全部拿出自己的权杖，顿时大片的血云和血湖飞了过来，他们想要用这种方法困住小赵炎。

“小小手段而已！断皇所放出的血湖都被我破了，你们这些又算是什么？”当年的小赵炎就不怕这些手段，何况现在他的实力更强！

转眼之间，大片的血湖被斩破，各种血系功法也都根本无效，小赵炎身影在虚空之中闪动，斩杀百多名血天使士兵之后，直接来到面前的血丝阵法。

这些年他在皇城大陆也学习了不少血丝阵法，认出这是其中的一种困阵，他立刻大手一挥，催动自己所拥有的九天神火，这种火焰威力惊人，瞬间就将血丝阵法整个点燃，转眼就烧了一个大窟窿。

当小赵炎钻进阵法，发现这里还站着几名血天使部队之中的精英，其中一名看上去像是精英首领的血天使，此人咬牙切齿的吼道，“外域来的小娃儿，休得猖狂，我们已经汇报了东流王爷，他很快就会来到这里，你倒霉了！”

当年他们进攻地球的时候，断东流可是实力大开，地球人根本不是对手，小赵炎也被追杀得慌忙逃走，所以在他们看来，小赵炎一定害怕断东流。

但今时不是往日，小赵炎实力大增，他正在寻找断东流，听说这些人帮自己通知断东流过来，他立即哈哈大笑，“如此说来，那倒是有劳了！既然你等如此有心，那我就送你们上路！”

小赵炎抬手又是几刀，这些血天使一族之中的所谓精英，根本不是他的对手，一刀一个，如同切瓜砍菜一般，毫不费力。

小赵炎将这几人干掉之后，才来到面前的法则茧子前，这东西果然看上去奇特。

所谓的茧子并不是如同蚕茧，而是一种力量所形成的时空层叠，一层层的时空力量形成怪异的结晶一般，将冷婆婆保护在其中，这时空结晶是透明的，但是因为内部层数过多，所以可以看见冷婆婆的身影，但是又看得不那么清楚，如同是透明的麦芽糖包裹着她一般。

“这是什么东西。”小赵炎也相当意外，“冷婆婆身上有着非凡的秘密！”

无论是冷婆婆的由来还是特性，其实都相当奇怪和神秘，加上现在身体外又出现这个时空结茧，让小赵炎确定其身体上有秘密。

不过现在的问题，还是赶紧把冷婆婆给叫出来。

“冷婆婆，我是小赵炎，你听得见我说话吗！”小赵炎用手使劲拍打这个时空结茧，内部根本没有任何的反应。

正在他想要用各种方法唤醒冷婆婆的时候，外边天空之中一股伟大的力量降临，低沉的声音冷笑道，“赵炎长老，以前你在皇城大陆受到断西河的庇护，我不能拿你怎么样，但是你也太狂妄了，居然到这里救你的同伴，你真是以为我不敢对你怎么样吗。”

“断东流来了。”小赵炎暂时放下冷婆婆的事情，从被烧得千疮百孔的血丝阵法走出来，一字一句道。

“断东流，我告诉你，血天使一族已经完蛋了，你没有什么可依仗了！现在立刻把前往地球的方法和位置发给我，我还可以饶你一条狗命，否则你就会和断皇断西河他们一样，全部死无葬身之地！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43841681"  chaptername="第1756章  时空之茧">加入书签</a>
</div>
