    

    每人都有自己的营帐，宫嫔们的膳食，也有专人负责送来。

    歆涵姐，怎么会在她这儿吃？

    “哦，是这样的。”杜歆涵见姜绾芸回来，抬手招呼她过来坐下之后，便向她解释道，“我本来想着中午过来同你一起用膳，不过我过来的时候，你的宫婢说你跟小王爷出去了，还未回来。”

    “我呢，嫌把饭菜搬来搬去地麻烦，就干脆，在你这儿直接坐下吃了。”

    解释完，她又奇怪看了看姜绾芸身后，“你怎么这个时候回来了？烨王殿下呢？”

    “他被陛下叫去陪陌轲使臣用膳了，我就先回来了。”姜绾芸在杜歆涵旁边的位置坐下，同时唤了扶柳再添一碗饭来。

    “他们用膳，都不带上你吗？”杜歆涵先是一愣，随即又恍然大悟，“也对，陪同使臣的事非同小可，不叫你去也是好的。”

    “对啊。”姜绾芸微微颌首，“回来吃，还自在些。”

    不在用膳的问题上逗留之后，杜歆涵又随口问道，“说起来，小王爷一大早就把你叫出去，你们在外面逛了一上午，都去哪儿了？”

    “我这还没出去过，待会儿吃了饭，你也带我出去认认路？”

    早晨，方小仪的人来唤，她不愿跟着出去，并非是因为她对外面的景色不感兴趣。单纯只是因为，她不想跟那群人混在一起。

    成天就陛下陛下，表面上姐姐妹妹地叫，暗地里你挤兑我，我讽刺你，一点儿小事都要拿出来炫耀。

    真不知，连皇帝陛下衣角都没碰上的她们。哪儿来这么多戏？

    “主要就是去广场那边和马场转了一圈。”姜绾芸一边吃菜一边道，“广场那边待会儿我带你去瞧瞧吧。”

    “至于马场…”想起上午在那边的事情，姜绾芸不由扯扯嘴角，“还是算了吧…今天上午在那边…发生了点事情…”

    “怎么了？”杜歆涵侧目。

    “就是…小王爷带我去看他的马来着，然后顺便又瞧了瞧陛下的…”姜绾芸把上午在马场发生的事情，大致与杜歆涵叙述了一遍。

    最后，她不由无奈摊手，“所以，我再去马场可能不太合适了，只能陪你去其他地方逛逛了。”

    杜歆涵倒是不在意去哪儿逛，反正就是散散心，去哪儿都一样。她所关心的，是自家好姐妹和陛下的事情。

    “也就是说，是皇帝陛下及时赶到，扶住了你？”杜歆涵迅速抓住了姜绾芸话里的重点，并加上了自己的理解，“而且，陛下还很担心你？”

    “没有吧…”姜绾芸扯扯嘴角，惊异于好友的联想力的同时，也同她解释道，“毕竟有他国使臣在旁，若是让我摔了，未免太丢人。”

    “况且，奔雷也是陛下最心爱的战马，安抚它，应该是出于本能吧。”

    “可是陛下只是对小王爷进行说教，没有罚你。”杜歆涵继续抓重点，“换个人这样，我可不信陛下会这么开明。”

    “哪怕是有使臣在旁，也应当是当场喝退，哪里会让你跟在后面晃悠那么久？”

