    “你办不到的。”

    “你还太嫩，董立不是我坑你，是我帮你，我怕你一蹶不振你知道吗？”陈溪桥这一次好像真的做了一件好事。

    “我抓董立？”余惊鹊没有和陈溪桥对着干，问了一句。

    陈溪桥看到余惊鹊的反应很满意，点头说道：“局我都已经布置好，你收网就行。”

    “董立会和他爹一样，死。”余惊鹊这句话，有点兔死狐悲的感觉。

    “你想的太多，你可能走不到这一天，就死了。”陈溪桥脸上的笑容，反而是让余惊鹊心思畅快起来。

    “我一定死在你后面。”余惊鹊笑着说道，带着一股子豪气，恢复了神采奕奕的样子。

    看到余惊鹊能这么快调整过来，陈溪桥认为自己确实没有看走眼，余惊鹊是可造之材。

    警署这个舞台，确实太小，他要给余惊鹊一个更大的舞台，一个可以搅动风雨的舞台，一个可以惊雷炸耳的舞台。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    “你要习惯，上位之路多白骨，你不踩着别人，就是别人踩着你。”陈溪桥难得语重心长的说了一句话。

    余惊鹊的双手握在一起，抬头看着头顶的灯泡，灯丝在里面发出明亮的光。

    “白骨皑皑……”

    “对，白骨皑皑。”

    “这灯丝看着要断。”余惊鹊眯着眼睛说道。

    陈溪桥看了一眼，随意的说道：“老地方，年久失修，等断了，换一个就好。”

    “明知道要断，为什么不直接买一个换上。”余惊鹊说道。

    “可是你不确定什么时候会断，一天两天，可能好几个月。”陈溪桥和余惊鹊的问答，显得有些似是而非。

    余惊鹊移开看灯泡的眼睛，吸了一口气说道：“董立被抓，日本人那边，会有动静吗？”

    董立毕竟是日本人选中的人，如果突然被抓，余惊鹊不知道日本人会是什么态度。

    陈溪桥看到余惊鹊能问这一句，心里微微点头，开口说道：“董立是日本人的暗棋，想要潜伏到组织中。”

    “如果董立地下党的身份曝光，董立在日本人这里就失去了价值，一个没有价值的人，日本人是不会在乎的。”陈溪桥不会给余惊鹊带来危险，哪怕余惊鹊认为陈溪桥，不是什么好人。

    “我毁掉了日本人的暗棋，日本人不会迁怒于我吗？”

    “还有，日本人会出面，放董立出来吗？”这些问题，都需要考虑。

    “董立对日本人来说，可有可无，不是很有价值，不至于迁怒于你。”

    “你抓到董立，只能说明董立露出破绽，对日本人来说，董立就不适合做潜伏工作，死了更好。”

    “至于放董立出来，就更加不可能，日本人不会对一个已经失去价值的人，多说一句话。”

    陈溪桥冷血，可是日本人更加不好对付。

    “好，我明白。”余惊鹊点头。

    他不需要问陈溪桥，怎么才能抓董立，因为很简单。

    陈溪桥会留下破绽，这个破绽就是董立的破绽，余惊鹊顺藤摸瓜就好。

    抓了董立之后，不用担心董立不承认，警署的大刑，董立受不了的。

    董立会说自己认识陈溪桥，那么董立就坐实了地下党的罪名。

    在警署之中，董立可能会叫喊自己是日本人的人，让日本人帮他说话。

    但是日本人却不会出面，到时候，没有人会相信董立的话。

    余惊鹊抓到了一个地下党，这个功劳，就会结结实实的落在余惊鹊头上。

    “你还想要帮我洗清嫌疑是不是？”余惊鹊对陈溪桥问道。

    张平的事情之后，余惊鹊在警察厅特务科这里的嫌疑，一直都没有洗清。

    万群还怀疑余惊鹊，只是没有证据，单纯的怀疑。

    可是不怕贼偷就怕贼惦记，特务科一直怀疑余惊鹊，这就是如芒在背，很不舒服。

    陈溪桥这一手玩的，一方面给余惊鹊一个功劳，一方面也洗清余惊鹊的嫌疑。

    “你在特务科的嫌疑不大，他们只是习惯性的怀疑人，董立落网，你的嫌疑可以洗清。”

    “而且张平知道董立的存在，所以给董立下过套，董立落网之后，特务科的人就会查出来，到时候董立的身份，板上钉钉。”

    陈溪桥看来什么都想到了，张平活着的时候，他就给董立做局。

    “当时这个局，你是打算让我来收网吗？”余惊鹊很好奇，张平还活着的时候，他不知道陈溪桥会不会让张平来收网。

    “这个网好收，不过要留给有价值的人，张平信仰坚定，办事谨慎，能力却稍显不足。”

    “所以这个网，原计划就是你来收，如果你也能力不足，这一次布局，就当做是一次无用功。”陈溪桥没有隐瞒余惊鹊，现在什么话都可以放开了说。

    “我要谢谢你高看我一眼吗？”余惊鹊说道。

    摆摆手，陈溪桥说道：“谢就不必了，你只要不要让我失望就好，这一次布局，别浪费了。”

    “还有，不要让董立白死。”

    听到陈溪桥的最后一句话，余惊鹊嘴角勾起一抹微笑，带着一点别扭的说道：“董立难道还要感谢你。”

    “在他成为民族罪人之前，送他离开，想要感谢，也说得过去。”

    “你倒是不要脸。”

    “我希望你也可以不要脸。”

    “我明白，要脸就没有命，要命就别要脸。”

    “看来你很有悟性，确实是一个不要脸的底子。”

    “我也当你夸我。”

    “确实是夸你。”

    余惊鹊和陈溪桥相视一笑，算是两人第一次笑，不过这笑容嘛，一言难尽。

    “我要走了。”余惊鹊准备离开。

    “走吧，我也不留你吃饭。”陈溪桥将门打开，送客。

    “以后不要随随便便找我，会给我带来危险。”余惊鹊路过陈溪桥的时候，说了一句。

    “这句话是我最后想要说给你听的。”陈溪桥毫不退步。

    “不好意思，我先说了，你听着就行。”余惊鹊从门出去，陈溪桥立马关门，余惊鹊也不回头看，直接离开。

    站在门口的陈溪桥，将门锁好，微微吐出一口气，揉了揉自己的脸，手滑落到自己脖子上的观音吊坠。

    手指在吊坠上，摩擦起来，好似在细细品味。

    PS：感谢70577，骑着毛驴吹牛，书友20170614214858171的打赏支持。

    