    “本来是没想这么早过来的，更何况，我还想着十年不见你呢！”她晒然一笑：“不过呢，正好有些事情得在这边处理，就提前过来了，本打算悄悄来看一下你有没过着左拥右护的逍遥日子，谁知一进这里面没几天就让你的管家现了。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “说起来，这杨永还真不错，比灰狼可靠多了。”她忍不住赞着。

    然，一听这话，轩辕墨泽心里醋意却翻腾起来：“杨永不错？哪里不错了？长得好看？还是能力出众？”

    “都有，这人长得好看，性格也沉稳内敛，却又有着一股子贵公子的温文尔雅，而且处理的能力和警惕性都好，这人听说还真是世家子，居然会来给你当管家也真是意想不到。”

    她看着身下的人，笑盈盈的道：“还真看不出，你拢络人的手段也是一流的，这样的人都肯给你当管家。”

    “你这是在夸我？还是在赞他？”他言语冒着酸味的说着。

    “夸他，哈哈哈。”

    凤九笑着，就见他冷哼一声说了一句：“皮痒了！”搂在她腰间的手在她的腰间拧了一把，因力道不重，反而让她觉得痒痒的浑身冒起鸡皮疙瘩。

    “啊……”

    她低呼着，手一挣，按着他的胸膛跃了起来，迅的退出床帐外，待站直好，不由的揉了揉腰，一边喊着：“不是说要进宫？还不快起来。”

    轩辕墨泽在床上缓了一会，深吸了口气后轻轻呼出，待压下身体里的燥热后这才起身，看着那站在离床三步远的地方，不由失笑着：“站那么远做什么？你不是要侍候我洗漱？”

    “水都给你打来了，呐，放那里了。”她笑盈盈的示意着，一边道：“我给你找衣服吧！你想穿哪一件？”

    一边说着，一边打开他的衣柜，却见里面清一色的黑色，不由的嘴角一抽：“全是黑的？”想想，似乎也没见他穿过其他的颜色，不过也是，黑色是最能体现出他身上霸气的一种颜色。

    “随便拿一套就行，都差不多。”轩辕墨泽走到一旁洗漱，一边说着，不多时回到床前，伸手套上了她取出的一套黑色衣袍。

    “你也去换套衣服吧！我带你进宫看看。”

    “进宫？”她微怔：“别了吧？我进去这不是给你添乱吗？我在府里等你就行，放心，我还不会走的。”说到这，她笑了起来。

    闻言，轩辕墨泽也露出一抹笑意，一边由着她帮他系上腰带，享受着她体贴的侍候，一边道：“你不是没来过这边吗？我带你到宫中去转转，轩辕皇朝的的皇宫，比你们那边的大多了。”

    说着，他看向她，见她身上穿着这套小厮服，便道：“换回女装吧！在这里没人敢对你怎样，正好你来了，我带你去见见我父皇。”

    “不要。”

    她摇了摇头：“我可不想换回女装，太招摇了，我答应了我爹的，一般来说不以女装示人，至于你父皇那边，我还是以后再见吧！”