    几分钟后。

    杜归给贾队长做了一顿好的。

    贾队长对着狗盆狂啃，似乎是最后的晚餐。

    不……

    午餐。

    无头鬼直愣愣的站在一旁。

    它还不知道接下来会发生的事。

    杜归则看着贾队长和无头鬼，心中倍感得意。

    “无头鬼克我，我克贾队长，贾队长克无头鬼。”

    “有了贾队长当监工，我还怕无头鬼不干事？”

    是的……

    杜归想到的办法，就是让贾队长去监督无头鬼，要是无头鬼敢有二心，当场就干它，还要把它打的七零八碎。

    昨夜，贾队长爆发的战斗力。

    让杜归意想不到。

    谁能想到，如家饭店的一条看门狗，竟然拥有鬼蜮，而且还拥有特殊的能力。

    打个比方说。

    张全有现在杀了一次索命鬼，不靠灵异物品，可以和怪异掰掰手腕了，虽然说打不过，但实力还算不错。

    而贾队长对怪异天然克制，狗嘴一咬，就能啃下一块。

    并且，还有鬼蜮，还有特殊能力。

    一个贾队长，大概约等于五个裸装张全有的样子。

    不过。

    派贾队长出去，杜归就又担心起贾队长了。

    毕竟。

    每次杜归回家的时候，都是贾队长在陪着他。

    养的久了，也就有了感情。

    于是。

    杜归拿出那根麻绳，一端套在无头鬼的腰上，一头则拴在贾队长的项圈上。

    “贾队长，这根麻绳可是被我梦游以后强化过的灵异物品，现在我把它交给你，就不怕有鬼欺负你了。”

    贾队长的耳朵竖了起来。

    它似乎能听懂杜归的话。

    做完这些。

    杜归还是不太放心，就把从无头鬼身上抢的鬼墨镜拿了出来。

    这鬼墨镜的力量很奇怪。

    能形成一个小型的鬼蜮，而且戴上以后，能看破鬼蜮形成的幻象。

    对杜归而言，意义不是很大。

    但给贾队长的话，却是一件神器。

    用皮筋把墨镜固定在贾队长的狗头上，贾队长倒是没什么反应。

    这条狗很通人性。

    “吃吧，多吃一点，吃完好上路。”

    “这次你可得看好无头鬼，事成以后，贾队长你就是我的心腹了，以后我给你买一百块十斤的狗粮，每天早上都溜你出去玩。”

    “汪汪汪！！！”

    ……

    此时此刻。

    民调局的总部。

    这是一座有一半建立在地下的建筑，许多地方都暗藏有强大的灵异物品，确保不会受到鬼物的冲击。

    在地上的议事大厅内。

    一众穿着西装，唐装，气度不凡的老人，正在商议着许安的事。

    在这些人里，大部分都是老人，年纪都在六十岁以上。

    少部分则是一些中年人。

    而年轻人，则一个都找不到。

    说来也可笑，诺达的民调局，年轻一辈里，唯一一个被寄托希望的，就是陈镇东的儿子陈信。

    可惜的是，年少得志便猖狂。

    活生生死在了安州。

    不是民调局的实力断代了，而是年轻一辈想要追赶这些老人，简直太难太难。

    乱世方出英雄！

    如今，还没彻底乱起来。

    啪的一声！

    一名穿着唐装的老者拍了一下桌子。

    “两个墓主人同时现身许安，自古以来都没有发生过这种邪门的事，我的想法是，把许安的人全都撤出去，等事情结束以后，我们再派人进场。”

    “这是下策！”

    “两个墓主人已经把许安当做战场了，事情结束？什么叫结束？一方赢，一方输？恐怕不见得吧！”

    “古代没发生过这种事很正常，时代不一样了，我们得做好面对任何局面的准备。”

    “它们神仙打架，遭殃的是我们凡人。”

    “许安离安州太近了，天知道那个未知的墓主人如果赢了，会不会跑到安州，要是那样的话，刚刚太平的安州岂不是要毁了？”

    “安州城，几百万人口呢！”

    众人争论不休。

    但这不是说，民调局太过臃肿，而是这些老人得通过争论、辩论，找出大家都认同的解决方案，因为没人敢拿人命开玩笑。

    这时候。

    陈镇东瞥了一眼身边那个白发苍苍的老者，那老者名为周远山。

    准确的说，陈镇东虽然和唐元清不对付，但他之所以敢冒出来上蹿下跳，纯粹是因为他是周远山派系的人。

    周远山淡淡的说道：“行了行了，再争论下去，什么时候才是个头，一人一个意见，一人一个想法，就没人能拍出来一个完整的方案吗？”

    周远山的地位不低。

    但大家都是一个时代的人，地位都不低。

    立马就有人冷哼一声说道：“完整的方案？短时间内谁能拿出来？”

    也不知是谁突然说了句。

    “要是元清还在，恐怕他或许有办法。”

    此话一出。

    周远山的眼中闪过一丝阴翳。

    陈镇东看向了那人，那人正是最先开口的老人，名为曲华杰，是少数在唐元清死后，还不愿意站队的人之一。

    但对方的性格口直心快，倒是不怎么忌惮。

    当即。

    陈镇东不冷不淡的说道：“没了唐元清，难道日子就不过了不成？”

    曲华杰讥笑道：“那你说个方案？”

    陈镇东冷哼道：“许安的情况复杂，派再多人过去也没用，但先前唐元清和守墓人接触的时候，传回来的资料里说过，许安的墓主人被源头镇压，它的问题非常严重。”

    “另一个墓主人不管是好是坏，它的出现，都已经破坏了我们的计划。”

    “但问题既然出在墓主人身上，那就索性从墓主人下手。”

    曲华杰皱眉道：“你要去送死，那正好，以你杀死五次索命鬼的实力，估摸着能从墓主人手里撑过半招，噢，我差点忘了，你快要渡过第六次了，那大概能撑一招。”

    讥讽之意毫不掩饰。

    其他人倒是没什么反应。

    因为他们也不觉得，陈镇东的方案有可取之处。

    周远山淡淡的说道：“继续说。”

    陈镇东点点头，站起身，指着许安的地图说道：“我们只干两件事，一，把许安的源头找出来，按照唐元清的办法去做，去辅助它，帮它镇压源头。”

    “二，把另一个墓主人引出许安，或者给它找一个对手。”

    曲华杰摇摇头：“不提我对你个人的成见，第一个计划我是认同的，因为那是元清留下的办法。”

    “至于第二个办法，它到了许安，怎么可能还愿意走？”

    “给它找对手？对手是谁？是你陈镇东，还是周远山？”

    陈镇东语气阴冷的说道：“我们不是它的敌人，也没资格做它的对手，但如果是守墓人呢？”

