    看着陆北亭走进来，季瑶眉头皱了皱：“你怎么来了？”

    陆北亭目光灼灼，竟是固执地追问：“你刚刚在和谁打电话？”

    他方才走到门口，就听见季瑶再打电话，而且语气十分轻快，像是心情很不错的样子。

    那么季瑶是在和打电话，居然会那么高兴？

    季瑶神色微顿：“你偷听我打电话了？”

    她有些不悦，心底下意识地猜测陆北亭方才听到了多少。

    这些事，她不想被陆北亭知道。

    “没有，我只是问你和谁打电话而已。”陆北亭神色不虞，比季瑶更不悦：“不愿意说？是因为在和别的男人打电话么？”

    他连着问了她两回，季瑶都避之不答，这让陆北亭很不爽。

    见陆北亭的话里明显带着浓浓的猜忌和酸味，季瑶抽了抽嘴角，反问：“就算我和别的男人打电话，和你有关系吗？”

    陆北亭未免霸道得也太不讲道理了。

    还真把她当做他的私人所有物不成？无理取闹。

    话音刚落，陆北亭的脸色就铁青下来，他咬牙切齿，一字一顿：“你是我儿子的妈妈，我的清妇，你说和我有没有关系？”

    又来了，每次都是这两个蹩脚的理由。

    季瑶忍不住翻了翻白眼，还是耐着性子与他解释：“行了，我刚刚在谈事情，不是你想的那样。”

    陆北亭盯着季瑶，显然是不信。

    这让季瑶没辙了，摊了摊手，她道：“如果你不相信也没办法，我知道你是什么意思，但我没必要撒谎骗你。”

    如此，陆北亭才冷冷哼了一声，从背后拿出了一小袋药品来，直接丢在了季瑶面前的桌上。

    “这是家庭医生给你开的药，红色的那一瓶每天都要涂，蓝色的那一盒一天吃三次，一次吃两颗。”他陈述完，转身就走。

    关门时还用上了力气，“砰”地一声，就像砸门一般。

    看着桌上的药，再看看已经被甩上的门，季瑶露出奇怪的神情来。

    她都解释清楚了，这男人又生哪门子气？

    季瑶本就不是那种爱多说的人，也不再理睬，收起了药，拿了衣服就洗漱去了。

    她这儿风平浪静，压根儿就没把陆北亭莫名其妙的情绪当一回儿事，陆北亭那里却不这么安然无恙了。

    与季瑶相反的是，陆北亭一回到房间里，就狠狠冷下了脸色，如狂风骤雨要降临前的一般黑沉沉。

    “呵。”他轻嗤一声，眼底全是阴翳。

    难道季瑶是在和那个叫什么顾世安的打电话么？否则为何看起来那么高兴的样子。

    脑海里忽然冒出这个猜想来，陆北亭眼里泛着阴戾，更加不爽了。

    他拿起手机，直接给韩瞿打电话。

    “帮我调查一个叫做顾世安的男人，我明天就要结果，速度。”冷冷地命令完，陆北亭反手就挂了电话。

    那一头，刚睡醒的韩瞿还一脸迷糊，啥，顾世安？

    他的姑爷爷啊，A市这么大，就凭一个顾世安这个名字，他上哪儿去查！

    偏偏陆北亭还下了死命令，说明天就要结果，心中不停叫苦的韩瞿骂骂咧咧地从榻上起来，换了衣服就赶紧办事去了。

    也不知道他作了什么孽，大晚上的还要加班。要是做不到，明天可有他的苦果子吃了。

    这该死的顾世安怎么惹到自家这位爷了！

    夜晚的风微凉，风吹树叶悉悉索索地响，平添了几分孤寂。

    赵菲儿一个人走在路上，神情有些恍惚。

    本来她是打了车的，但是女司机认出了她就是那个网上背负着恶名的赵菲儿，二话不说就把钱退给她，明明白白地说了，不愿意做她的生意。

    自嘲一般地咧了咧唇角，赵菲儿捡起女司机从车窗里丢在地上的钱，转头就走。

    她现在也变成了人人喊打的过街老鼠了么？

    还真是狼狈啊。

    这一路漫无目的地走着，赵菲儿心里充满了恨意，想了想，现在东窗事发，没了沐思雅的庇护，她竟然什么也做不了，只能眼睁睁地看着所有人都在辱骂她。

    一夜之间，她就变成了一个不要脸的臭小三、贱女人。

    最致命的是，网上那些爆料，还都是真的……

    大概是走得久了，赵菲儿的脚被高跟鞋磨的疼了，她咬咬牙，在路边的一张石凳子坐下。

    还不等她脱下鞋子看看脚后跟，包里的手机不停地响了起来，在这安静的夜里刺耳极了。

    赵菲儿看了看，来电人是她的母亲，想都没想就接通了电话。

    “喂，妈，怎么……”

    “你这个不孝女！”

    可赵菲儿的话都还没说完，电话那头就传来赵母恨铁不成钢的怒骂声：“我辛辛苦苦养你这么大就是让你当人家小三的吗？你说你丢不丢人？现在事情闹得全村人都知道了，我跟你爸在家里天天给人戳脊梁骨，你这个不孝女！还要不要脸？”

    赵菲儿握着手机的手猛地一抖，急忙解释：“不是的，妈，你听我解释，事情不是那样的。”

    赵母却管不了那么多，依然骂着，而且越说越难听，骂到最后，扔下一句“你要是不把这个事解决了，你就别想回这个家！”

    甚至连让赵菲儿多说的机会都不给，直接挂了电话。

    听着电话里“嘟嘟嘟”的冰冷声音，赵菲儿呆愣住了，回过神来以后，她的泪水夺眶而出，捂着脸哭了起来。

    “季瑶，我是不会放过你的！”

    要不是因为季瑶，她又怎么会落到这步田地？

    受千夫所指，她赵菲儿的名声，是彻底臭了！

    哭了一会儿，她抬起头来，泪水早就把妆都打花了，脸上斑斑驳驳一片，看着狼狈不堪。

    赵菲儿拿起手机，微微颤抖着给沐思雅打电话。

    不一会儿，电话被接起。

    赵菲儿带着哭腔，竟低三下四地哀求道：“沐总，你帮帮我，最后帮我一次吧，我受不了了。”

    就连家里人都打电话来骂她，可想而知，她现在都丢人丢到什么地步了。

    “只要你肯帮我，以后我都听你差遣，帮你好好对付季瑶，沐总，就这最后一次！”

