    随着药境被收走，整个空间瞬间崩塌。

    “轰！”

    仙鹤峰随之而坍塌，围在外界的修士，都疑惑了起来，而此刻外界已经布下了太乙微尘阵。

    当易阡陌遁出时，只见四处布满了微尘，一股磅礴的压力，从这些微尘中涌来。

    “嗖！”

    无数的微尘，碾压而来，比起药境内的微尘，这些微尘强了百倍不止，寻常的准帝若是在此，定会被碾成齑粉。

    他到没有紧张，浑身一震，星力从身体中涌出，冲着碾压来的微尘轰了过去，只听到“嗡”的一声。

    一万三千龙的庞大力量，与这微尘碰撞在一处，霎时间虚空荡起波纹，冲着四周蔓延而去。

    眨眼之间，虚空荡起了一圈圈涟漪，涟漪所过虚空撕裂开，显现出一片黑暗。

    “噗！”

    在阵法各处的无极阁修士，都来不及反应，便被这股反震回来的巨力侵蚀，同一时间一口逆血喷出。

    可以抵御仙帝的太一微尘阵，竟在一瞬间碎裂。

    等他们反应过来时，易阡陌已经遁出此地，他身形一闪，来到了数百里外的一座山峰前，这里立着一座塔。

    塔前的匾额上，写着三个笔力雄浑的大字，藏经阁！

    易阡陌纵身一跃，落在了塔前，一名老者立即拦住了他，道：“你是何人，为何闯入藏经阁！”

    “我？”

    易阡陌笑着道，“在下冥王！”

    看着他手中的黑伞，老者脸色一变，道：“冥王，你为何要闯我无极阁，你难道不知道，这可是无极仙帝的产业？”

    “无极仙帝？”

    易阡陌冷笑道，“都这个时候了，你觉得我还在乎所谓的无极仙帝吗？”

    老者脸色一变，不知该如何回答。

    “让开，否则！！！”

    易阡陌眼中杀气腾腾。

    老者皱起眉头，却没有抵抗，而是让开了道路，说道：“即便无极仙帝不出手，你也逃不出此地！”

    易阡陌懒得理会他，身形一闪，便入了藏经阁内。

    同一时间，老者敲响了警钟，一时间无极阁各个山峰的修士，都被警示，他们纷纷朝藏经阁赶来。

    “怎么回事？”

    为首一名峰主问道。

    “冥王闯进了藏经阁。”老者说道，“我拦不住他。”

    无极阁有山峰数万，但峰主却只有一百零八位，这些峰主都是统领群峰的存在，修为比副阁主厉青云，也相差无几。

    “厉青云呢？”

    为首的峰主冷声道，“让一个宵小闯进我无极阁也就罢了，竟然还让他在我无极阁内造次，他这个副阁主怎么当的！”

    赶来的峰主也皱起眉头，身为仙境九大势力，且排名在前几位的强大势力，竟然连一个贼人都逮不住，传出去都丢人。

    闻言，一名执法司的修士上前，小声的说道：“禀告苍穹峰主，副阁主下令攻打药境，正在仙鹤峰！”

    “什么！”

    苍穹峰主乃是一名中年汉子，听到此话脸色立即变了，说道，“为何要攻打药境？”

    没有人回答，周围的峰主有惊讶的，但也有早就知情的，但他们并没有参与此事。

    整个无极阁屹立万年，派系林立，这位苍穹峰主统帅的群峰，便是无极阁内战斗力最强的山峰。

    不过，苍穹峰主一直与药境走的很近，最近也一直都在闭关，如果不是挨着藏经阁比较近，估计也不会第一时间赶来。

    “谁能告诉我，到底怎么回事？”

    苍穹峰主冷声道。

    在他的逼问下，一群修士立即将易阡陌闯入，厉青云下令攻打药境的事情叙述了一遍。

    苍穹峰主听完后，脸色阴沉：“随我前往仙鹤峰！”

    可就在这时，其中一位执法司修士说道：“峰主，仙鹤峰已经坍塌，我们查看了一番，药境……毁灭了！”

    “啊！怎么可能！”周围的峰主全都露出了惊讶之色。

    身为无极阁修士，他们从不认为会有人敢闯入无极阁，即便有人闯进来，也有执法司的修士在，根本用不了他们出手。

    所以他们才会反应这么迟钝，在得知药境毁灭后，一个个都不敢相信。

    “厉青云呢？”

    苍穹峰主问道。

    “执法司大半的长老进入后，都下落不明，厉副阁主……也……也不知所踪！”

    一名执法司修士说道，“不过，就在刚刚，冥王破了我们布下的微尘大阵，伤了我们数十位长老……我想他应该知道发生了什么！”

    苍穹峰主皱起眉头，冷声道：“立即传群峰令，召唤所有峰主来此，我就不信，一个冥王我们还拿不下了！”

    无数遁光自藏经阁飞出，迅速前往了无极阁各个山峰，不一会儿，各个山峰的修士，便全部得知了此事，并赶往了藏经阁。

    不一会儿，一百零八位峰主，来了一百位，其实力都在九千五百龙之上，甚至还有几位像苍穹峰主一样，达到了九千九百龙之上……

    藏经阁！

    “为什么不直接离开此地？”

    易阡陌进了藏经阁，木子心便立即询问了起来。

    “急什么？”

    易阡陌笑着道，“我可是来打劫的，这都才刚刚开始呢。”

    “药境都被你搬走了，你还打劫？”木子心没好气道，“而且，你即便进入藏经阁，你也没有权限阅览里面的典籍！”

    “谁说我没有？”

    易阡陌抬手拿出了一面令牌，道，“你看这是什么？”

    看到这令牌，木子心愣住了，这正是老周的令牌，也是整个无极阁内最高权限的令牌之一。

    当他进入塔内后，立时进入了一片星空之中，紧跟着一个古老的声音传来，道：“请出示你的铭牌！”

    易阡陌立即将铭牌抛出，只见流光一闪，天空中那个声音忽然变得恭敬，道：“欢迎老祖进入藏经阁，您的权限，可以阅览藏经阁内，所有典籍，请问您要阅览那一部分典籍？”

    “全部！”

    易阡陌说道。

    “你疯了！！！”

    木子心说道，“无极阁创立万年之久，身为仙境九大势力，背后有仙帝撑腰，所囊括的典籍，岂是你能够阅览的完的？”

    “我想试试！”

    易阡陌说道。

    话音刚落，易阡陌的神识立即侵入了这些典籍当中，他刚刚收药境时，神识几乎被损耗一空。

    不过，以他恢复能力，要阅览完这些典籍，绝对不是问题的。

    而且，当初他在一重天西王殿内阅览典籍，可是让他的意念塔，从一重，直接提升到了二重。

    现在他在八重天无极阁总部，若是能够将这典籍全部阅览完毕，他甚至有可能进入意念塔的第三重。

    若是进入第三重，他的神识将会再一次增强，即便面对仙帝，也不会再恐惧。

    最重要的是，老白曾经说过，只要他的念力进入第三重，就可以打开那枚星戒！

