一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第579章五百两！

    六十年一次的人间盛世落下帷幕，这一届的断天崖斗法，堪称最近十届以来最精彩的一届，也是最出人意料的一届。

    苍云门四位弟子进入前十，这是第一个变数。

    苍云门失传超过八百年的反两仪剑阵再次出现，这是第二个变数。

    苍云门弟子叶小川与积香庵弟子妙华的那场比试，将整个擂台化为齑粉，这是第三个变数。

    最有可能赢得本届断天崖大试的苍云门弟子云乞幽，在前五的争夺战中，竟然无故退赛，这是第四个变数。

    几乎所有大的变数都与苍云门有关系，尤其是这一代年轻弟子中的叶小川与云乞幽，表现抢眼至极。

    可惜，在临近斗法结束时，这二人却双双失踪。

    苍云门对外宣称，叶小川伤势过重，被提前送回苍云门疗伤。云乞幽则是最近在道法上有所顿悟，最近还在闭关修炼，言下之意就是云乞幽不屑与去争夺断天崖的虚名。

    关于叶小川失踪的解释，众人还可以理解，毕竟伤势太重的情况下，提前回到师门养伤，在历届断天崖斗法中并非没有先例。

    可是苍云门关于云乞幽忽然失踪的解释，这就有点站不住脚了，闭关修炼也不在乎这一两天，何况如今苍云门最需要的就是重振往日声威，没有比取得断天崖大试第一名更有发言权的，不然三百六十年前玉机子也不会拼死拼活的与流云、流波两姐妹斗的你死我活。

    在这关键时期，作为苍云门在本届大试的种子选手云乞幽忽然弃赛，这其中的原由让正道与魔教弟子都百思不得其解。

    最头疼的当然是乾坤子，直觉告诉他，苍云门在准备大的动作，而这个动作肯定是冲着玄天宗来的。

    当得知这个消息之后，乾坤子几乎没有任何犹豫，立刻派出门下弟子四处打探，一定要搞清楚几乎是苍云门年轻一代最优秀的两个弟子的行踪去向。同时调回玄天十二仙，让他们不再追踪玄婴的下落，而是赶往西域蛮荒之地执行秘密任务。

    云乞幽在哪里？叶小川又在哪里？

    在距离须弥山大约三千里的九原山，夜深了，天地间却狂风不止，暴雨肆虐。

    一个并不大的山体洞穴之中，云乞幽捡了一些木头，由于都被雨水淋湿了，根本就点不着，就算点着了火，也是浓烟漫漫，于是她就从叶小川的乾坤袋里掏出了一把上好的樟木太师椅，用斩尘剑唰唰唰的砍碎。

    叶小川还在昏迷之中，就安静的躺在山洞角落里，脸色苍白的宛如死人。

    云乞幽升起篝火之后，就坐在旁边，用一根小树枝插着一个冷馒头在烤着，或许因为心里有很浓郁的心事，片刻之后，白面馒头就被烤成了黑炭。

    忽然，她身后传来了一道极为虚弱的声音。

    “希望你烤的馒头不是给我吃的。”

    云乞幽心神归位，哪里还去在乎已经烤焦的馒头，猛然转头，看到叶小川的眼睛已经睁开了，虽然依旧非常虚弱，但他总算从昏迷中醒来。

    云乞幽的眼中划过一丝难以掩饰的喜悦之色，道：“你醒了！”

    叶小川白眼一翻，道：“能不醒吗，就你那馒头烤成这样，我不想被熏醒也不可能，咿，你生火的那些木材，我怎么瞅着这么眼熟？这不是我乾坤袋里的那张樟木太师椅吗？你疯了……这张椅子值五百两！你拿来当劈柴？”

    云乞幽愕然，到了这个时候，叶小川醒来第一句话不是问自己的伤势，而是在乎自己价值五百两银子的太师椅。

    她道：“都什么时候了，你还在乎这些身外物？你可知道这一次你有多凶险？你已经昏迷两天两夜。”

    叶小川撇撇嘴道：“有什么好凶险的，比妙华小尼，我这点伤算什么啊。”

    云乞幽道：“你为什么到了现在还这么乐观，难道你没有发现，你身体里的奇经八脉都尽数断裂了吗？”

    叶小川受伤的是身体，他的神识与灵魂没有受到什么伤害，早就内视查看过自己身体里的状况，确实犹如云乞幽说的那样，自己的经络几乎尽断，全身上下一点力气都没有，除了能说话，除了能眨眼睛之外，现在连双手双脚都没有丝毫的力气。

    他当然知道这种情况对于一个修真者来说意味着什么，用民间的话来说，就是瘫了。

    可是又能怎么样？既然已经发生了，怨天尤人也无法改变，何必去计较？如果悲天悯人的哭泣能将自己的身体变好，他就算流一大缸眼泪也愿意。可是不能。既然如此，何不做一个快乐的人呢？

    何况他不以为自己的修为不能恢复。自己是谁？是司徒风的传人，是身怀两卷天书的天才少年，只要自己恢复力气，要不了三两个月估计就能将断裂的经脉尽数接上。

    他张了张嘴巴，道：“我好渴，给我弄点水。”

    云乞幽拿出水袋子，将叶小川轻轻的扶起，让他倚靠在山洞边缘的岩石上，然后一点一点的将水喂给了叶小川。

    喝了水之后，叶小川的精神好了许多，道：“这是哪里？我昏迷了两天？那岂不是说今天白天是前五的角逐？你没有晋级？”

    云乞幽收起水袋子，摇头道：“我放弃了。”

    叶小川一愣，道：“什么？”

    云乞幽道：“我听到了妖小夫与掌门师叔的对话，天下间除了玄婴之外，只怕没人能救你，所以我带你去须弥山找玄婴救你，我知道你与玄婴关系不错，虽然我不知道玄婴为什么如此看重你，不过从她传授你音律玉简这件事上看来，你如果有生命危险，她不会袖手旁观的。”

    叶小川几乎被气死，如果现在自己双手能动，在气死前绝对先掐死云乞幽这个行事鲁莽的女人。

    云乞幽见叶小川情绪波动的非常厉害，胸口都起伏不定，有点上气不接下气的样子。

    她淡淡的道：“你不必这么激动，也不必谢我，其实你以前说的对，我是欠你良多，这一次算是补偿吧。”

    叶小川好一会儿才顺过气来，道：“我还要谢你？你知道你所做的事是多么的愚蠢吗？”