    

    两人拦下一辆车，冷芊秀一脸焦急的报了个地址后疾驰而去。

    虽然陈玄不知道发生了什么事情，不过这出事的人绝对是冷芊秀的母亲，不然她不会如此着急。

    十分钟后两人来到了一条街道上，才刚刚下车他们就看见一个浓妆艳抹的女子正在朝着一个清洁工破口大骂，说话十分难听。

    周围还有着一些看热闹的人。

    “你个老不死的东西，下等的贱民，我这车可是好几十万，刮花了你赔得起吗？今天你把我这车弄脏了，没个五千块你别想离开。”浓妆艳抹的女子一脸恶毒，在她的身边还站着一个二十五六岁的青年，他搂着女子说道；“老不死的，别耽误我们时间，赶紧赔钱，不然本少爷叫你这扫大街的工作都得丢掉。”

    “这两人也太霸道了吧，即便是把车弄脏了也不需要这么多钱吧？”

    “就是，更何况这两人说话也太难听了。”

    “算了，咱还是别管这档子闲事，这一男一女一看就是有钱有势的主儿，岂是普通的小老百姓能够招惹得起的。”

    “是啊，招惹这些有钱有势的主儿，就算特勤局的人来了恐怕都没辙。”

    “老姐姐，这两人不好招惹，我看你还是赔钱算了吧。”

    周围的人议论纷纷，开口说道。

    穿着黄色清洁服的妇人虽然唯唯诺诺，不过她依旧坚持的说道；“这位小姐，你这车不是我弄脏的，如果你真想要钱，我顶多给你五百块，等下我女儿到了我让她拿给你，你看怎么样？”

    “老不死的，难道还是我诬蔑你这贱民不成……”说着，女子啪的一个耳光就落在了妇人的脸上。

    “我靠，现在扫大街的都这么有骨气吗？五百块，你当是打发叫花子吗？老不死的，我看你是不想活了！”女子身边青年男子一边说着，当即就要动手。

    “妈！”冷芊秀俏脸大变，急忙推开人群跑了过去，然后一把就护在了妇人的身上。

    不过就在那青年男子准备再次动手的时候，陈玄出现了，他握住对方的手，冷冷道；“哪个脱了裤子乱来的蠢货居然生出你们这么两个不是东西的玩意儿，欺负一个清洁工，你们他娘的还能要点脸吗？”

    “小子，你干什么？你他娘撒手……”被陈玄握住手腕，青年疼的冷汗直流。

    “哼，今天让你长点记性，好让你知道什么叫尊敬老人。”说罢，陈玄一脚就将青年给踢了出去。

    踢得好！

    周围的人见此，心中暗自痛快，不过想到那一男一女的身份，在场的人不免替陈玄几人有些担忧。

    “王峰……”浓妆艳抹的女子急忙跑过去扶起了惨叫的青年，然后她看着陈玄等人满脸狰狞的说道；“好啊，你这老不死的居然还找帮手，你们等着，本小姐今天非得整死你们，你们完蛋了！”

    “呵呵，怎么，想叫人？”陈玄冷笑道；“小娘们，我给你们叫人的机会，记住，机会只要一次。”

    “陈玄学弟……”冷芊秀满脸感激的看着陈玄。

    “秀秀，这是你同学吧。”

    “妈，这是我学弟陈玄。”

    罗美凤同样满脸感激的看着陈玄，说道；“小伙子，多谢你替我这把老骨头出头，不过还是算了吧，咱赔他们钱，千万别把事情闹大了，到时候因为我让你惹上麻烦那我这罪过就大了。”

    “这位老姐姐说的不错，小伙子，你人不错，不过这两人看样子很不好招惹的。”

    “是啊小伙子，能用钱解决的事情何必闹大了，这对你也不好。”周围的人纷纷劝告陈玄。

    冷芊秀虽然痛恨那一男一女两人，不过她也不想陈玄因为自己母女的事情惹上麻烦；“陈玄学弟，要不还是赔钱算了吧，咱们没必要和他们一般见识。”

    闻言，陈玄冷笑着看了那一男一女，然后转过身来笑道；“阿姨，芊秀学姐，这世上分好人和恶人，好人退让，恶人就会更加嚣张，而想要惩治恶人，就得需要比他们更凶更恶的人出手，很不幸，我似乎比他们更凶狠一些，所以，今天这档子事我管定了，顺便教教他们怎么做人。”

    “该死的王八蛋，我让你狂，今天你死定了，你知道我是谁吗？我的外公可是东陵市高家的家主，你敢得罪我，老娘一定要你生不如死！”浓妆艳抹的女子打完电话，她一脸怨毒的盯着陈玄等人。

    东陵市高家！

    听到这几个字，周围的人都吓了一跳，那确实是有钱有势的豪门望族，这下那个少年惹上大麻烦了！

    “呵呵，东陵市高家。”陈玄眯着眼睛笑道；“他们很牛逼吗？有本事你让高家的人过来让我瞧瞧？”

    青年男子一脸戾气，说道；“小子，你他妈连东陵市高家都不知道还敢狂妄，你等着，高家小姐一会儿就到，到时候老子非得弄死你不可。”

    “这下完了，这小伙子真惹上了不起的人了！”

    “是啊，东陵市高家可是大豪门，不仅实力雄厚，而且关系网还很深，得罪他们如果没有相应的豪门撑腰的话，基本上是死路一条。”

    听到周围传来的这些话，冷芊秀、罗美凤母女两人脸色一变。

    “陈玄学弟，我们还是先走吧。”冷芊秀着急的说道。

    “小伙子，为了我这把老骨头，没必要啊！”罗美凤有些担心的说道。

    “阿姨，芊秀学姐，没事，一个高家而已。”陈玄浑不在意的说道，都这么些天了，东陵市上层圈子那群人应该已经把高家和周家逼到绝路了吧？

    听到陈玄这话，周围的人纷纷苦笑一声，现在可不是吹牛皮的时候，这小伙子太不知轻重了！

    这时，一辆辆轿车在不远处的道路上疾驰而来，然后纷纷在那一男一女的身前停下。

    轿车一一打开，足足下来了十多个身穿黑色西装的保镖，在他们之后，一个一脸冷傲的女人也从轿车上走了下来。

    而此人，正是高家小姐高瑶。

    再次见到这个女人，陈玄的嘴角翘起一抹似有些嘲弄的笑意，高家竟然还有闲功夫来管这些闲事儿，看来他们还没有被逼到绝路啊！

