    “破障锁心锥。”

    一瞬间，陈念之脑海中闪过这个念头。

    这破障锁心锥是林白希的成名法宝，虽然只是二阶中品，但却是罕见的精品法器。

    此宝不仅速度极快，而且转破护体元罡和防御法器的光幕，等闲二阶中品的防御法器不一定能挡得住它的攻击。

    陈念之自然不敢掉以轻心，他撑开九矣钟护住周身，然后驾驭离火归墟剑纵天而起，撑开的三丈剑罡将此宝逼退了出去。

    “本命仙剑？”

    看到这道剑光，林白希露出了几分羡慕之色。

    本命法宝炼制方法和材料都珍贵无比，他虽然是筑基中期，但是却也比不得陈念之和左明虚这等人，没有炼成本命法宝。

    “轰。”

    却在这一瞬间，陈念之展开了反击。

    只见他抬手一扬，青猿珠化作丈余大小，对着林白希打了过去。

    那林白希没有硬接这一击，转身驾驭遁光退开了百丈，眼看大地被青猿珠砸出了一道道纵横十余丈的裂痕，忍不住瞳孔微微一缩。

    “这法器重若万均，若是让它砸到，恐怕肉身强大的二阶妖兽都扛不住。”

    林白希深吸了一口气，拿出了一尊小巧的紫纹宝炉，对着陈念之祭了过去。

    那宝炉飞上天空，炉盖豁然打开，一股紫色火焰如潮水般的倾泻了下来，铺天盖地的烧向陈念之。

    “紫阳真火。”

    “是林家的紫阳炉。”

    陈念之目光一凝，露出了几分凝重之色。

    紫阳炉乃是林家的底蕴之一，也是一尊二阶上品的法宝，此宝放出的紫阳真火威力非凡，就算是筑基巅峰的修士被紫阳真火卷住，也得被烧成灰灰。

    不过此宝虽然珍贵，但是落在林白希的手中只能发挥出七成威力而已，陈念之自有应对手段。

    只见他抬手祭出紫光镜，绽放出一道紫色光芒照了过去，此宝威力远远不及紫阳炉，却专克法器真元，有落人法宝的功效，恰恰克制住了这紫阳炉。

    随着紫光照过，那紫阳炉瞬间光芒暗淡，内中灵气大损，从天空中掉落了下来。

    “紫光镜。”

    “就是现在。”

    也就是在这一瞬间，林白希目光之中闪过一丝杀机，他顾不得紫阳炉，抬手祭出了一道道星光。

    那一道道星光铺天盖地，每一道都有着慑人的寒芒，让人感到头皮发麻。

    “不好，是碧落千星针。”

    这一刻，哪怕是稳坐钓台的老族长都坐不住了。

    这碧落千星针是一门极为阴损的二阶上品法器，也是林家暗藏的一手底牌。

    此宝由上千枚细小银针组成，一旦催动之后如上千颗星芒打来，专克护体元罡和防御法器。

    哪怕是筑基后期的修士，一旦不慎着了道，也会被无数银针扎破肉身，留下千疮百孔的可怕创伤。

    这种伤势会扎穿修士经脉丹田，已经能损伤到修士的根基，想要重新修复恐怕至少得要数十年的时间，甚至会留下可怕的病根。

    可以说此宝真的是杀伤力惊人的法器，唯一的缺点，就是没有人能够一次性操控上千根星芒针，所以一次战斗中也只能使用一次而已。

    早在看到无数星芒的一瞬间，陈念之就直觉的感受到一种致命的危机感。

    凭着直觉感应，陈念之催动青猿珠挡在身前，撑开防御光幕挡住了那么一瞬，也就是这一瞬间，为他争取到了喘息的时机。

    光幕被击穿的一瞬间，离火归墟剑绽放的剑罡大盛，带着他横移百丈有余，躲开了九成的星芒针。

    余下的星芒针虽然还有不少，但是尽数被离火归墟剑的剑罡和九矣钟挡住，没有来得及给他致命一击。

    “不可能。”

    眼看千星针没有奏效，林白希露出了难以置信的神色。

    他万万想不到陈念之反应竟然这么迅速，凭借直觉躲开了他必胜的一击。

    “锵——”

    而此时一道剑光斩来，直取林白希的面门。

    陈念之的目光之中露出了几分杀机，虽然早就预料到林家会有后手，但是这碧落千星针这件法器的出现还是出乎了他的预料。

    这种特殊法器虽然威力强大，但是太过阴损，而且发出之后也根本无法操控。

    一般在这种互相斗剑的场合，大多数都是以和为贵，不至于下这种狠手。

    想到这里，陈念之后怕的同时，也有了几分杀意。

    到了此刻，他也顾不得真元损耗，再次催动紫光镜照出了一道镜光。只见到紫光照过天穹，林白希的拿手法器破障锁心锥被落下，坠落到了地上。

    落下最麻烦的破障锁心锥，陈念之终于可以放开手脚大战一场，他以九矣钟护住自身，祭出离火归墟剑斩向林白希。

    接连落他两件法宝，陈念之虽然真元损耗严重，但是林白希却落入了没有拿手法宝使用的尴尬局面。

    无奈之下他只能顶着一尊防御法器，催动两柄法器飞剑陈念之缠斗起来，想要凭借经验寻求破局的机会。

    可是陈念之的战斗天份却远超他的预料，竟然总能寻找到他的破绽，信手之间就打的他狼狈不堪，竟然只有招架之力。

    双方斗过百招之后，陈念之眸子一动，催动明虚剑挑开对方法器，然后祭出离火归墟剑斩了过去。

    离火归墟剑虽然只是二阶下品，但是威力却远超等闲，竟然一剑破开了对方的防御法器，径直斩向对方。

    “我们认输，莫要伤人！”

    事发突然，林墨成来不及出手干涉，匆忙只能出声制止。

    可惜已经迟了，离火归墟剑所化的湛蓝剑芒锵的一声落下，竟然将林白希的一只手臂斩了下来。

    “啊——”

    那林白希惨叫一声，眼睁睁的看着手臂被剑光斩断，甚至还有汹涌离火顺着他的筋脉开始渗透进他的肉身。

    紧急之间，林墨成连忙上前，以真元帮他压住经脉中的离火，喂了几枚丹药这才好转了些许。

    也就在这片刻功夫，林白希被斩断的手臂已经被离火烧成了一截黑炭。

    对于筑基期的修士来说，肉身残缺不全就代表着经脉不全，代表着再也没有突破紫府的可能。

