    听言，众人便向着前方走去。

    四周十分静谧，除了悉悉索索的细微声响之外，万籁俱静，宛若是真正的黑夜一般。

    只不过，大家心里都很清楚，现在并不是黑夜。

    “这里好像有一种特殊的物质。”帝北宸望着四周，他觉得空气中仿佛有一种淡淡的物质存在，仔细感知却又宛若空无一物。

    “嗯？”百里红妆抬眸，她先前的注意力都在提防着四周的妖物，倒是没有注意其他。

    “北宸，你的感官还真是敏锐。”刘靳淡笑，“这里的确有一种不知名的物质，一般刚来是很难感受到的。”

    “究竟是什么？”

    “你知道我们的队伍里为什么有蒋震吗？”

    刘靳看向了一旁的蒋震，“论实力，他在小镇中也不算是最顶尖，还有几个实力比他强的，不过他有一点是大家都比不上的。”

    帝北宸看着刘靳与蒋震，心中便也明白蒋震必然拥有前往渡仙域所不可缺少的能力之一。

    “这家伙天生就有非常强的方向感，我们在这里分不清白天黑夜，再加上这些妖物的走势随时可能会发生变化，空气中又蔓延着特殊的物质，这种物质很容易让我们走着走着就偏了方向。

    即便是初仙境的高手，在这里走一段路便会不知不觉得偏移方向。

    这种方向的偏移很是奇特，它只是小角度的偏移，所以根本就不会感觉出来，只是半个月走下来，恐怕就连自己都不知道走到什么地方去了。

    有蒋震在这里，我们就不用担心这个问题了。”

    刘靳拍了拍蒋震的肩，“这家伙简直就是个指路明灯。”

    “原来如此。”百里红妆明白了过来，这个小队里的每一个人都发挥着不可缺少的作用，蒋震的这种天赋在这个地方的确有着巨大的作用。

    “你们放心，我在其他地方没什么用处，但是这带路绝对没问题。”蒋震拍了拍自己的胸脯，“包在我身上。”

    “那就麻烦你了。”

    百里红妆淡笑，这前往渡仙域的确是不容易，换做寻常修炼者而来，没有这么多的准备，哪怕是初仙境的小队恐怕也是摸不着头脑。

    “其实我们走的这一条路线已经是前往渡仙域最安全的一条路线了，其他的地方动不动就会出现比初仙境更强的妖兽或者妖物，十死无生这一点都不夸张。”

    蒋震神色认真，“除了我们之外，根本就没有人去渡仙域，去了也只是送死，不过你们回来的时候，恐怕也会比较麻烦啊。”

    他的方向感乃是生来就有的，哪一种敏锐的直觉不论什么样的外物都无法将其打断。

    “我们会小心的。”

    感受到蒋震的好意，百里红妆的态度也十分温和，这对于以前的他们而言的确是个问题，但自从获得了天眼之后，这些便已经不算什么了。

    只要一开启这神通，这些便无法造成任何的阻碍。

    瞧着帝北宸二人那坚定的模样，蒋震便也明白二人真的是打定了主意不论如何都得闯进渡仙域了。

