    如果是其他人，或许需要忌惮一下这司马家族的强大。

    但是对于柳梦雨来说，这完全就不需要。

    司马建龙虽然名头不小，算是第一继承人，但真正算起来，司马家又不是只有他一个继承人。

    柳梦雨也不相信，司马家会因为这个，跑过来跟柳家拼命。

    现在她可完全没有理会对方是什么家族不家族，对方有靠山，她自然也有，谁怕谁啊。

    柳梦雨的靠山，一直以来都不是什么柳家，而是她自身在官方的一些人脉，还有她自家爷爷的实力。

    柳家，她从来就没有当对方是她的什么靠山。

    只要对方不要整天想着把她卖出去，那她就谢天谢地了。

    “我这里，可是有着调令的。”

    司马建龙也不着急，在被柳梦雨拒绝之后，不急不缓的说着。

    那骄傲的神色倒是一点都没有改变，而眼神就那么看着柳梦雨，仿佛是想要看看对方那诡异变换的眼色。

    不过很可惜，柳梦雨自始至终都没有什么表情变化。

    完全不理会对方说什么。

    “我这里只接受中央调令，或则武阁总部的调令，其他的，不管是清湖市的武阁分部或则是其他城市的武阁分部，没有资格调我的人，我有权利拒绝。”

    完全没有在意司马建龙的骄傲，柳梦雨完全不相信，对方现在能够拿到中央的调令或则武阁的调令。

    而哪怕对方拿出来了，她也不可能将人送出去。

    “好了，有调令就拿出来吧。”

    现在反正就是拖嘛，哪怕对方拿出来了，她也可以慢慢确认嘛。

    现在需要处理的人，并不仅仅是司马建龙，说话的时候，柳梦雨其实一直都在着，司马建龙旁边的那个一脸阴狠，还一直观察着杜文的人。

    那一脸凶神恶煞恶狠狠的样子，一看就跟杜文有深仇大恨。。

    不过却一点都不能做出什么，影响什么。

    现在的柳梦雨完全就是霸气十足。

    哪怕是现在十几人堵在这里，柳梦雨也是一点都不虚直接对着司马建龙等人一点都不客气。

    “柳梦雨，你这么乱来，你们柳家真的答应吗？”

    看着柳梦雨完全没有离开的意思，司马建龙笑呵呵的说了一句。

    仿佛就是为了给予对方压力。

    柳家的情况，他可是一清二楚的，一直搞这柳家还有柳梦雨之间的关系，其实司马建龙也有一点想要让这柳家四分五裂的意思。

    甚至于按照现在的情况，如果柳家真的四分五裂了，那司马家插手，或许还能够得到不少好事情呢。

    看着柳家四分五裂，那才是对于他们最好的事情。

    至于现在这些事情，当然只是给柳梦雨找麻烦咯。

    一边联系柳家给柳梦雨试压，一边又给柳梦雨找麻烦。

    这样柳梦雨到最后只有俩个选择。…

    顺从直接跟司马家联姻，不过按照现在这情况，柳梦雨太过刚烈了，完全不可能出现现在这种情况。

    至于另外一种可能，那就是离开柳家咯。

    根据他们家族的情况，如果柳梦雨离开柳家，那他家的老爷子可不会就这么算了。

    四分五裂是肯定的。

    一个没有同样心思想法，共同目标的家族，哪里能够真正的融融恰恰的在一起。

    “我要做什么事情，需要你管？”

    看着面前的司马建龙，柳梦雨现在自然是清楚对方没有所谓的调令。

    毕竟按照之前的情况，司马建龙哪怕有人脉能够得到这调令也不可能这么快就搞好。

    至于现在这问题。

    柳梦雨一边说话一边看着另外一边的阴狠男子。

    这人其实她也认识，于家的人。

    跟之前那于康好像是兄弟来着，对于于家柳梦雨其实也只是知道个大概而已。

    家族实力清楚，而对方的家族成员，倒是不至于全部都清楚。

    只是之前见识过对方的情报。

    那于康的兄长，好像是叫，于剑来着。

    “不管你们是打算做什么，反正我在这里，你们就想都不用想了。”

    一点客气的想法都没有，在对方说话之前，柳梦雨已经打断了对方。

    不管这司马家和于家是怎么搞到一起的。

    反正到现在，她都是没有一点虚的意思。

    “如果还要点脸就赶紧滚蛋吧。”

    看着柳梦雨真的就一点面子都不给，那司马建龙还能笑呵呵的并没有什么生气的意思，毕竟他原本来到这里就是心怀不轨。

    柳梦雨这反应，他其实也清楚，或则应该说，这正如他所想。

    而另外一边的于剑就不爽了。

    到现在他可什么都没有说呢，那柳梦雨说话明显还连带着他，是什么意思。

    而且还有之前的事情，于家人在了解了情况之后想着报酬。

    柳家的源气境武者，竟然直接跟他们家打招呼不让他们出手。

    这让于剑十分的生气。

    虽然家里明显是得到了什么好处不打算出手了。

    但是于剑想到自己的弟弟。

    还真的是有点咽不下这口气。

    不过想到自己现在，家里没有插手这边的情况，他可是孤身寡人，而且还在这柳家的地盘上。

    他还是强忍了下来。

    直接转头看向司马建龙。

    这家伙之前可是答应他不少事情，说好了要将杜文的人头送过来。

    现在什么事情都没有办成，还在这里笑呵呵的，让于剑都想要揍他了。

    “稍安勿躁，稍安勿躁。”

    看着于剑还算是冷静，没有直接出手的打算，司马建龙也是显示出几分的可惜。

    “梦雨，这可是于剑兄弟的事情，我想我们还是不要插手这事情了，就当给我个面子吧，怎么样？”

    说话的时候，司马建龙整个人向前，来到柳梦雨身边。

    其实不仅仅是他，就他身边其他的人，不管是武阁的人，还是对方的手下，其实都已经进入备战状态。

    有所准备了。

    “司马贱人，你少在这里放狗屁，我告诉你，我的人，你就别想动一个汗毛了，不敢你们之间有什么勾当，就别想着动手。”

    司马建龙张狂，柳梦雨也不是吃素的，哪怕现在战况一触即发，她也没有一点着急的意思。

    早就看着司马建龙不爽很久，现在正好可以怼他一下，柳梦雨自然不会客气什么。

    。				

