    良久，染白轻轻开口，不知道是在对陌瑾寒说，还是在对，那些曾为她付出过的人说。

    “别在我身上浪费时间，不值得。”

    嗓音轻如羽毛，惊不起半分波澜。

    别在她身上浪费时间了，

    跟她在一起，有的，只会有无数的危险。

    在黑暗里待久了，早就习惯了。

    哪里还需要什么光呢？

    而且，她若是真正信任一个人。

    需要多长时间，又需要那个人付出多少代价？

    染白自己，也不知道。

    所以，

    别在她身上浪费时间了，真的不值得。

    这个陪了她几世的人，离开吧。

    陌瑾寒蓦然之间攥住染白的手腕，转过身来，眼眸深沉如墨，却带着浓烈的情意。

    “你值得！”

    无论是什么，浪费了什么，付出了什么，失去了什么，

    因为你，我值得。

    面对陌瑾寒眼中浓烈灼热不容忽视的情意，染白心中竟生出了一种逃避的情绪。

    挣脱开被握住的双手，嗓音淡淡，“上药吧。”

    陌瑾寒抿着薄唇，“好。”

    他不想逼她。

    摸完药汁之后，将草药敷在上面。

    染白转到前面，对于陌瑾寒古铜色胸膛上横贯着的伤疤，抹药汁。

    她现在才清楚的发现，

    陌瑾寒身上除了新伤以外，还有很多旧伤。

    陌瑾寒垂眸，着着少女精致的容颜。

    微弱的灯火，晕染着少女沾染了一些暖色，朦胧的光投射在少女身上，多了几分神秘魅力。

    陌瑾寒的喉咙滚动了一下，握住染白的手，嗓音暗哑撩人，“好了。”

    在这样下去，他怕，隐藏不住那些心思。

    染白抬眸看了陌瑾寒一眼，抽出了手，“嗯。”

    染白伸出手，去解开自己的外袍。

    陌瑾寒蓦然之间移开了视线，“你，你做什么？”

    染白没好气的说道，“上药，不知道吗。”

    如果不是必要时刻，她还是很爱惜自己的身体的。

    至少，不会因为这种不上药的事情。

    陌瑾寒“哦”了一声，视线有几分慌乱。

    染白将药汁抹在自己的手臂上，白嫩的手背是一道血痕。

    混乱之中被划伤的。

    “那个，帮我一下。”染白边抹药边说着。

    陌瑾寒躲闪着视线，“嗯？”

    染白将药草给陌瑾寒，“帮我抹一下后背，谢谢。”

    陌瑾寒眸色深了深，握紧了手中的药草。

    少女光洁如玉的背脊，白皙似雪，可是中间的一处伤痕却破坏了美感。

    陌瑾寒不知道自己将染白带出来这个决定是对是错。

    如今的皇宫，应该也不会安宁吧。

    指尖触及少女柔软微凉的肌肤，蓦然之间缩了缩。

    一场艰难的抹药，在陌瑾寒看到即为漫长。

    喜欢的女孩就在眼前，还是在这样一个环境之中。

    陌瑾寒隐忍着心中的情意，将药汁抹好，嗓音透着暗哑，格外撩人，“抹完了。”

    染白“哦”了一声，“好。”

    昏暗的山洞，唯一一丝火光。

    染白抱紧了双膝，将下颌搁在膝盖处。

    蜷缩起来，起码可以暖一些。

    陌瑾寒看着染白，蹙了蹙眉。

    将染白拉向自己怀里，还不及染白说什么，陌瑾寒开口道，“这样能暖和一些。”

    染白靠在陌瑾寒的胸膛处，可以清楚的听到陌瑾寒的心跳声。

    两个人紧紧的靠在一起，围着火光。

    最后也许是可以休息了，染白迷迷糊糊的睡着了。

