    

    大乱之后必有大治，我们的一代伟人带领我们打破了封建社会的枷锁，建立了一个新的社会，人人平等，繁荣强大的祖国。

    当然这些都与藏在深山里的赵老六家族没多大关系，建国十几年后，随着东北的地区的开发，赵老六一家人才与外界重新取得联系。

    不管外面谁当家做主，都少不了他们这些神鬼子弟，正当赵老六一家蠢蠢欲动大干一场的时候，没想到好景不长，国家开始横扫一切牛鬼蛇神，提出“破除几千年来一切剥削阶级所造成的毒害人民的旧思想、旧文化、旧风俗、旧习惯“的破四旧运动。

    在古代一朝天子口含宪天，说出的话言出法随几乎可以代表阳间的法则，新时代自然不会有这样的恶俗，但一个国家的领导人，也是一个国家的意志代表，他说的话在灵异界同样具有法则效果。

    牛鬼蛇神，从此天地之间不再有他们的一席之地，赵老六的家族也受到波及自此一蹶不振，惶恐于世，几经凋零。

    他们家时代供奉的黄大妖，也就是赵老六身边的黄大妖，孤独的守护者这个供奉了它几百年的家族，不复往日威风。

    时代变迁国家飞速发展，在科技创新浪潮之下，黄大妖之流的牛鬼蛇神更无用武之地，也就在偏远地区还有人信奉。

    2000年的时候，四十多岁的赵老六刚从死去的父亲那里接过堂主的位置，与黄大妖签订契约。

    当年夜里有人找上门来，让他带着黄大妖加入公司，听从公司管辖，倘若不从三日之后再无赵家堂口。

    讲到这里言峥出口打断了赵老六的回忆，言峥心中有一个疑问，难道我们的伟人是公司的创建者之一？

    提出疑问后，赵老六嗤之以鼻孔，仿佛受到了极大的侮辱脸涨得通红愤怒的冲言峥咆哮道：“你给我闭嘴，怎么敢如此侮辱伟人？“

    言峥内心升起无数问号，waht？

    赵老六继续喋喋不休宣泄自己的不满。

    “英灵不朽知道吗？那些伟大的人死后是不会去阴界那种肮脏地方的，他们会天上！”

    言峥脱口而出：“可是天上已经没有神仙了！”

    “他们即便成不了神，也会继续在天上守护这个国家！”

    言峥尴尬的擦了擦脸上的唾沫星子，不准备继续与赵老六纠结这个问题。

    “sorry~抱歉我的错，我给你道歉，别生气了你继续讲！”

    赵老六擦擦嘴边唾沫，继续讲述自己的经历。

    成为堂主的赵老六正处在人生最巅峰的时期，怎么会受他人威胁，一言不合直接召唤大仙上身，不动手不知道，动了手才发与对方的差距犹如天堑。

    被对方几招打成重伤，生死存亡之际，赵老六只得低头认错，加入公司。

    对方给了赵老六一本执行录签订契约，又让赵老六把黄大妖签入麾下，以侍鬼的形态辅佐赵老六完成任务。

    这一刻赵老六才醒悟，对方看中的不是他本人，而是他背后的黄妖。

    由于赵老六的命魂无法承载黄大妖的灵体，对方将黄大妖封印至戾鬼层次。

    加入公司几个月后赵老六才明白，凡人之躯能承载的侍鬼极限便是戾鬼层次，这也是他吃惊言峥为何有血戾侍鬼的原因。

    言峥面无波动，内心却掀起滔天巨浪。

    此刻他才明白，他是多么的与众不同。宛如那暗夜启明星，独耀黑暗，是如此的出众如此鲜明。

    凡人之躯只能承载戾鬼层次的鬼魂，而他的灵魂仿佛没有极限一样，他签订的刘金定灵魂层次应该是资深血戾，净化下降一个等级也是高等血戾，凡人的灵魂连出入血戾级别都无法承受，他却可以承受资深血戾的契约，前文中提到过，每一个血戾的小等级都是一道不可逾越的鸿沟，随着血戾等级提升，实力呈几何倍增，灵魂程度已是如此。说白了鬼怪的修炼就是对灵魂的修炼，将自己的魂体凝结到一个新的高度。

    高等血戾的刘金定灵魂层次比初入血戾的戾鬼还不知道要高多少倍，言峥却可以毫无限制的签约，这说明什么，言峥的灵魂层次更高？还是有其它原因。

    这点言峥还未想通，赵老六下面的话更是震惊的言峥翻江倒海。

    赵老六在黄大妖的帮助下完成的鬼怪任务，面对的都是些恶鬼戾鬼层次的小喽啰。

    一次雪乡任务中机缘巧合收服了冰鬼，签订两个戾鬼后，赵老六再也无法签订第三只戾鬼，不是他不想，而是他的灵魂承载力已经到达极限。

    而言峥呢，他签下了刘金定，曹海东，两个血戾，戾鬼王富贵，异常生物由耳，四个员工。

    并且他的员工在他手下实力丝毫没有影响，且不说几个鬼魂，能使用梦境之力屏蔽执行录的由耳，灵魂应该是什么档次，依次类推言峥可以肯定由耳的灵魂层次可能极高，高到一个常人无法企及的高度。

    但言峥依旧可以签下由耳，言峥都有些怀疑自己是不是怪物变得，可他受伤了会流血，面对鬼怪跟普通人一样无助，也没看出来强到哪儿去。

    言峥的灵魂到底有何秘密，言峥自己不清楚，但他有预感这个秘密可能，镇，知道，公司也知道。

    这个秘密很可能是公司某些人着急坑杀自己的原因，也是公司百般阻挠自己提升实力的原因。

    同时言峥也想明白一个事情，当初为何当初公司为何各种刁难不让自己签约由耳，趁着自己阴德值不足之际落井下石，由耳的灵魂层次注定公司内没有其他人可以将其签约……

    签完契约自己与由耳捆绑在一起，就连公司也没办法解除，因此公司才会各种阻挠。

    亏了啊，太亏了，简直亏出翔啊。

    早知道如此。自己当初应该狮子大开口想必公司也不敢拒绝……

    言峥痛心疾首时，赵老六又说出了让言峥吃惊的话语。

    赵老六隶属于怪异管理公司黑省分公司，黑省共辖12个地级市、1个地区行署；有63个县（市），其中县级市19个。

    每个县都有一名员工，县级市3-10员工，地级市10人以上，省会总部常年驻扎300以上员工，以应对突发状况。        

