
　　“差点忘了这一点。”

　　白术恍然：“以后你要是想要对我不卜庐的产业动手动脚的，我就去玉京台那边的大鼎花重金烧柱香。”

　　“告状都能被你说的这么清新脱俗，你可真是厉害。”

　　顾三秋毫不在意，如果自己真的那么做了的话，不用等到白术去烧香告状，自己应该就会被老爷子暴打一通。

　　白术终于算是停下了手中的活计，转过身来打量了一眼顾三秋。

　　“你不去找个地方吃顿好的,跑来我不卜庐干什么？”

　　顾三秋脸色一黑：“什么叫做吃顿好的，少爷我又死不了。”

　　不过这一次他也算是真正认识到了一件事情，那就是神之眼拥有者当起肝帝来到底能够有多猛。

　　虽然一直喊着累死了，但如果说现在让他马不停蹄去打一场战斗，相信也不会有什么问题。

　　巨渊之下受创最为严重的其实还是精神力，相比之下,肉身方面的问题反而成为了微不足道的部分。

　　前者已经被若陀大爷的“爱之铁拳”给强行治愈了,但后者就得靠顾三秋自己。

　　而且，某位地脉至尊在打醒顾三秋的时候动用的铁拳,从某种角度上来说也算是肉身伤害的一部分。

　　“身体亏空有些太严重了，就算是我给你用药，想要痊愈估计也需要一段时间。”

　　白术来到储藏柜附近拿药：“你家和那些绝云间的仙人们不是都挺熟悉的么，找他们的话应该比找我效率更高吧。”

　　顾三秋嬉皮笑脸：“谁叫咱俩关系好呢，我更相信伱嘛。”

　　白术肩膀上的长生摇了摇头，显然是对顾三秋毫无下限的话语感到了十足的无语。

　　顾三秋咧了咧嘴，选择老老实实地等在旁边等白术给自己抓药，他相信对方的专业水平。

　　本来自己是能够去找药炉翁的，但考虑到进入巨渊之前自己还以小犯老和对方交手，所以说还是算了。

　　虽说药炉翁肯定不会在乎这种小事，而且“交手之后将龙符打入顾三秋体内”本就是帝君的授意，但顾三秋就是不想去。

　　打了一架之后又来找你疗伤？

　　顾三秋表示拒绝。

　　高情商：不行，我害羞。

　　低情商：我拉不下面子。

　　反正也不是什么太过于严重的伤势，这一点点面子他还是愿意保留一下的。

　　如果真的遇到什么非常严重的伤势，顾三秋表示自己绝对瞬间进化成究极形态的不要脸兽。

　　药炉翁？

　　不行不行，那种时候肯定是要马上去找老爷子啊！

　　帝君,痛痛,盾盾。（划掉）

　　要是真敢这么说，一个天动万象肯定就闷下来了。

　　“你不会一下班就在药库里面待一晚上吧，难不成你连一点夜间活动都没有？”

　　顾三秋扫了一眼实验台上的瓶瓶罐罐，看上去就知道白术的实验不是刚刚开始的，而是已经进行了一段时间的那种。

　　“呵呵，小门小户，自然比不上你奉香人，所以说就只能找一点自己感兴趣顺便还不怎么花钱的活动了。”

　　顾三秋白眼一翻，但随后瞬间变成了兴致勃勃的表情。

　　“需要赞助吗白术医师，只要给我透露一下你究竟在研究什么东西，然后分享一部分成果出来，我就赞助你一笔能够再开一个不卜庐的资金，这比买卖应该很划算吧。”

　　“这话你自己说出来就不觉得愧对良心么。”

　　白术将药材一一展示给顾三秋看，内在含义就是即使是你，以后抓药也得自己老老实实按流程来，别一天到晚搞这种后门操作。

　　“我的实验，如果真的公布出去，哪怕只是其中的一小部分,我能够从各方势力获得的资金都足够划一片土地建立一個药国了。”

　　顾三秋毫不在意地摊了摊手：“不就是土地嘛,璃月港和轻策庄周边的有难度,归离原如何？”

　　白术手微微一抖，就连长生也抬起头来看向了顾三秋，双眼呈现出人性化的诧异之色。

　　“喂，你真的要给我们搞一片土地来用？”

　　“都说了归离原的可以啊，如果你们不嫌地方远而且还会有点危险的话。”

　　顾三秋脸上带笑：“只要不靠近千岩军的营帐就行，实在不行的话我个人出资帮你买一块也不是不行。”

　　“说句实话，我对你的研究确实非常感兴趣，但我好歹也是一个奉香人嘛，总不好得明抢不是，所以说就来问问你有没有交易的可能了。”

　　白术究竟在研究什么？

　　延寿，长生，还是那个最最不可能的永生？ŴŴŴ.23sk.com

　　在一个有世间万物终将被磨损的世界研究永生不死？

　　大大地给你点个赞好吧。

　　无论对方研究的方向到底是什么，但是这种涉及到生命方向的科研禁区的东西，如果真出了相对应的成果，即使是一丝半点那也是了不得的成就。

　　我顾三秋愿意单方面称你为璃月版本的博士。

　　“我的研究，难道已经引起官方那边的注意了。”

　　顾三秋略微惊讶：“能这么问，看来你真的在这方面有点东西啊，不过你还是把心收回肚子里，我是以私人身份来问你这个问题的。”

　　“这样么，那还是算了，我对建立一个药国也不是多感兴趣。”

　　白术迟疑了一下：“我的研究，说实话和一些深层次的东西关联不小，不能随便公布出来，哪怕只是你一个人也不行。”

　　“不过若是我的研究进行到了最关键的那一步，说不定我会来找你商量一些细节方面的问题。”

　　顾三秋打了一个响指：“那就这么愉快地决定了，如果你缺少了什么不算违法的研究素材可以来找我，物资方面的支持还是没问题的。”

　　“呵呵，这些我还是能够自己解决的。”

　　白术摇了摇头：“明天你再来一趟不卜庐吧，我给你再详细订做一些治疗方案。”

　　“妥。”

　　第二天——

　　顾三秋光着上半身趴在治疗台上，身旁是一脸严肃认真的白术正在给他涂药，但是隐隐约约能够听到长生的低笑声。

　　见鬼，一条蛇怎么能够笑得这么像人。

　　顾三秋生无可恋地趴着，因为在治疗台的前方，一个带着小帽子，脸上贴着符咒的小女孩就这么跪坐在台上。

　　七七。

　　“我说老祖啊，您就不能休息一下么，我看你也有点累了，不如去喝点椰奶休息一下？”

　　顾三秋脸上保持着讨好的表情，但是内心已经快要将白术掐死一万遍了。

　　这混蛋绝对是在打击报复！

　　什么帮我详细定制一个治疗方案，这纯纯就是让我过来挨训的！

　　七七慢慢地摇了摇头，然后同样慢腾腾地举起了手中的剑鞘，一下又一下地敲在顾三秋的脑门上。

　　“小顾子，不听话，不是乖孩子了。”

　　七七继续敲击顾三秋的脑门，仿佛是在敲木鱼。

　　“坏孩子，坏孩子，敲完变成乖孩子。”

　　“乖孩子，乖孩子，痛痛飞掉好睡觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百九十章：阴险的白术先生免费阅读。https://xs.23sk.com 