    “铛铛铛——”

    “铛铛铛——”

    东梁城上警钟大作，不计其数的少梁军卒纷纷登上城头，他们或穿着秦军式样的甲胄，或穿着魏军式样的甲胄，仅在胸前刻有‘梁’字作为区分。

    除此以外，还有不少身穿褐衣的墨者。

    城门楼前，翟虎领着范鹄、范沮等一大群人驻足观望，眺望城外那支突然出现城外的魏军。

    “人数并不是很多，大概五千人，但……”

    范鹄仔细观察着城外的魏军，脸上的神色逐渐变得凝重：“……皆是武卒！”

    与在汾阴隔着数里无法看清、只能靠猜测的李郃不同，范鹄清清楚楚看到了城外这股魏军的配制：头戴战盔、身披厚甲，一手持盾、一手持戟，腰系利剑、背负强弩，论装备之齐全，天下各国军队无出其右。

    这样一支五千人的魏武卒前来攻打他少梁，若是换做在几年前，恐怕集少梁全国两万军队都未必能战胜，但现如今嘛……

    “孤军深入，可是大忌啊……”翟虎眯着眼睛冷哼道，神色凝重但不畏惧。

    在旁的众人也是，他们自认东梁城的防御足以击退这支魏武卒。

    不过在此之前……

    “章贲。”

    翟虎将麾下将领章贲唤到身旁，低声嘱咐了几句。

    章贲点点头，匆匆而去。

    此时城外的五千魏武卒已列阵完毕，一名千人将率几十名武卒奉主将昌佰之命来到城下，道明来意：“……东梁守卒听着，你少梁助纣为虐，助秦国进犯我大魏河东，今我军奉庞上将军之命前来征讨，倘若识趣，速速投降，叫你国君主召回出征军队，再亲自前往大梁乞和，或可免去覆灭之难，否则待日后庞上将军率大军杀至，悔之晚矣！”

    听到这番话，翟虎不禁笑出了声。

    要知道他前两日才见过李郃，知道庞涓麾下二十几万军队被嬴虔所率的秦军死死挡在安邑，不得已才派将领王齐率六万魏军绕路袭他少梁，你说庞涓不日率大军杀至？

    半年后都未必哦！

    当然，嘲笑归嘲笑，但翟虎还未掉价到跟一个千人将理论什么，哪怕是昌佰亲自出面他都懒得搭理，想要他出面，最起码也得是龙贾、穰疵、王齐这种动辄统率数万魏军的魏将。

    就在他冷笑之际，章贲去而复返，身后跟着一群穿着魏军甲胄的兵卒，正是之前选择投诚少梁的前魏国河东士卒与前元里士卒的一部分。

    “乐沛。”章贲朝着身后一名五百人将点了点头。

    只见那名叫做乐沛的五百人将点点头，走上前几步，朝着城外的魏武卒喊道：“城外的弟兄们，我乃前元里军五百人将乐沛，听我一言，你等此番讨伐少梁乃是不义之战。少梁本无过错，只是希望独立自强，不受大国操纵摆布，然魏王与相邦公孙衍却硬要少梁屈服，甚至还派兵占据合眼，致使少梁被迫与秦国联合……错在魏国，非在少梁。”

    话音刚落，就有乐沛身旁一人大喊道：“魏王昏昧，亏待有功之士，昔日我等作为元里士卒，与少梁并肩作战对抗秦国，然返回河东之后，一无赏赐、二无抚恤，仅将我等立刻编入征讨少梁的军队中，若非少梁的弟兄手下留情，我等皆无活命的机会。”

    又有人喊道：“莫要再为魏国兴不义之战，前来投奔少梁吧，少梁尊奉墨学，善待臣民，远胜魏国……”

    “来投奔少梁吧。”

    “来投奔少梁吧，城外的弟兄们。”

    在范鹄身后的人群中，郑侯、华贾二人尴尬地看着正在朝城外魏军喊话的乐沛等人，因为这些人此前都是他俩的部下，然而如今却已投奔了少梁，且前一阵子少梁又派人接回了这些人在汾阴、岸门、皮氏等城的家眷，让这些元里魏卒更是解除了后顾之忧。

    顺便一提，前一阵子郑侯与华贾之所以答应东梁大夫，率领一千五百名投奔少梁的魏卒渡河前往汾阴等城接当地的百姓，就是因为元里魏卒与河东魏卒有不少家眷在当地，同时也是因为当时只有‘少梁军队’才能阻止秦军在河东大肆抢掠、屠戮。

    正是在少梁的交涉下，秦军迄今为止并未在河东的诸邑上演什么屠城之类的恶行，虽然各邑仍有来不及逃亡的士族遭受到了秦军的暴行，但河东的平民倒是基本上没受什么伤害，甚至于在这些人自愿的情况下，秦军也默许这些人逃奔少梁。

    听到乐沛等人在城头的喊话，城外五千魏武卒面面相觑。

    主将昌佰皱起了眉头：“立刻攻城！”

    “是！”

    他身旁一名卫士抱拳接令，旋即便吹响了号角。

    “呜呜——呜呜——呜呜——”

    在这股号角声中，五千名魏武卒一改之前的阵势，摆出了攻城的架势。

    见此，章贲皱了皱眉道：“看来没什么用啊……”

    在他身旁，方才喊话的乐沛嘁了一声道：“这些武卒，肯定不是河东人！”

    事实上，别说几十万攻赵魏军，就算是昌佰麾下这五千魏武卒，其实也未必没有河东人，只不过那又怎么样呢？就因为乐沛等自称元里魏军的家伙比比叨叨说了一通，他们就倒戈投奔少梁了？怎么可能！

    要知道魏武卒可不同于普通魏卒，普通魏卒充其量只是‘卒’，立了功才有机会提升为‘下士’，而魏武卒起步就是‘上士’之爵，实打实的‘士族’，家中有魏王赐予的田地、房屋，甚至还有奴婢，最关键的是这些爵位与相应的待遇是可以世袭传承的，否则魏武卒如何能屡屡压制悍不畏死的秦卒？仅仅只是武器装备上的优势？

    根本原因很简单，秦卒是重赏之下必有勇夫，而魏武卒赏地更多！

    因此墨家学说也好，乐沛等人的劝告也好，对于魏武卒其实是大打折扣的，因为二者本身就不在一个阶级，利益自然并不相同。

    “进攻！”

    随着魏将昌佰一声令下，五千名魏武卒扛着随军携带的攻城长梯，向东梁城发起了攻势。

    既然对方展开攻势，东梁也不再客气。

    “放箭！”

    随着章贲的命令，守城士卒纷纷举弩射向城外。

    但很可惜，这稀稀拉拉的箭雨对于身穿厚甲的魏武卒而言不算太大的威胁，只见那些魏武卒们举起盾牌，继续冲锋，速度较之先前竟几乎没有减缓。

    而就在这时，东梁城上的弩车开始发威，只见邦地一声轻响，粗粗有手臂长、拇指般粗细的弩矢从弩车上弹射而出，嗖地一声没入城外的魏军人潮中，噗地一声就洞穿了一名魏武卒的胸部，继而没入了他身后另一名魏武卒的胸腹。

    噗通，两名魏武卒同时倒下。

    “邦——”

    又是一箭，啪地一声击碎了一名魏武卒手中的盾牌，余劲将这名魏武卒的胸腹射了个对穿。

    床弩？

    亲眼看到同伴惨状的魏武卒们骇然地看向城头，说他们恐惧也好，被激怒了也罢，他们冲锋的势头变得愈发迅猛。

    砰！

    首架攻城长梯架在了东梁城下，十几名魏武卒争先恐后地攀爬上去。

    “接战！让这些魏卒瞧瞧我东梁军的骨气！”

    “喔喔——”

    随着章贲的大吼，守城的东梁卒纷纷端起兵器堵上了墙垛，包括乐沛等前魏国的士卒。

    不可否认魏武卒确实悍勇，个人实力也极为出众，但守城的东梁军卒亦不孬，他们大多都是经历东梁之战、旧梁之战的士卒，甚至还有像乐沛等前魏国正军出身的兵将，再加上守城的优势，魏武卒一时间竟无法攻上城。

    见此，魏将昌佰大为焦虑。

    难道只有翟虎知道孤身深入是大忌？昌佰就不知凶险？

    不过是为了破局没办法罢了。

    此次他五千魏武卒就只带了三日的口粮，誓在一举攻陷东梁，根本拖不起。

    “加紧进攻！”他沉声下令道。

    在昌佰的催促下，魏武卒攻城的势头更猛，这导致守城士卒的伤亡也变得越来越多，不止是东梁卒与墨者，就连新投奔少梁的那些前元里魏卒、河东魏卒，亦逐渐出现了伤亡。

    为了鼓舞士气，翟虎、范鹄、范沮等人亦纷纷拔剑，带着各自的卫士、随从参与厮杀，整个城门楼前只剩下郑侯、华贾二人面面相觑。

    在紧张且嘈杂的气氛中，华贾长吐一口气，一边抽出腰间的利剑一边低声说道：“若此时一剑杀了翟虎、范鹄二人，城内必乱，介时城外的武卒便可趁势攻入城内……”

    “华贾，你……”

    郑侯带着几分惊愕看向华贾，却见华贾一言不发地走向范鹄。

    随即，一剑将一名试图攀爬上城墙的魏武卒砍了下去。

    “稳住阵势！”

    在范鹄与几名东梁卒惊讶的目光中，华贾沉声喝道：“武卒百里挑一，非寻常军卒可比，莫要想着凭一己之力将其逼退，要相互配合，一人主守，其余主攻……”

    从旁的东梁卒听到，纷纷采用华贾的策略。

    “我就知道……”

    郑侯苦笑着摇了摇头。

    别看华贾方才说了那么一通看似要背刺东梁的话，事实上他根本不信，他刚才的惊愕，只是预感到华贾终于按捺不住东梁的守卒被城外的魏武卒压制。

    说起来有些不可思议，但撇开国家所属不谈，确实是东梁卒与他们元里魏卒更亲近，而不是城外的魏武卒。

    “不知日后该如何面对瑕阳君……”

    轻叹一口气，郑侯亦拔出利剑，走向了正在抗敌的乐沛等人：“乐沛，如此轻易就被武卒压制，还配自称我元里军么？……太丢脸了！”

    “二千将？！”

    乐沛等人转头一瞧，见郑侯看似准备与他们并肩作战，欣喜地欢呼起来。

    欢呼之余，乐沛表情古怪地对郑侯说道：“二千将，我元里军此前的地位从未高过武卒，被压制也很……”

    “闭嘴！”

    一剑逼退面前一名魏武卒，郑侯一脸冷漠。

    没错，他元里魏军只是魏国一支普通的驻军而已，论地位根本不能与魏武卒相提并论。

    他不过是随口一说，好借个名头顺势加入到守城行列罢了。

