    而舟子却没有真的住手，只是看向了岳老九，似乎是在请示。

    岳老九微微点头，舟子这才把白醋给收了起来。

    紧跟着，岳老九就淡淡说道：“何永胜，现在让你交代，对你也是有好处。你这家伙死不足惜，如果不是落在我们手里，估计你连说话的机会都没有。”

    何永胜没有吱声，他死死咬着牙关，时不时闷哼两声，实在是伤口那里撒了盐巴以后太疼了。

    他以为自己能撑住，结果根本就撑不住！

    见他说不出话来，舟子就拿了一瓶水，倒在他的伤口上，这又让何永胜惨叫了半天。

    不过用水洗了一遍以后，确实是比刚才舒服多了，何永胜用已经喊哑了的嗓子说道：“我的窝点，就离这不远，地址我可以告诉你们……在……”

    他把地址说了一遍，以及平时他常用的路线，也都交代了出来。

    这些信息虽然对找到吴总没有什么帮助，但，这却是陈苍生吩咐下来的重点之一。

    毕竟只要捣毁一个人贩的窝点，同时再顺藤摸瓜，找到他的上下线，就能够救出不少被拐卖的孩子跟妇女。

    而且，这些人贩用的路线，也是比较重要的，其中涉及到的事情不少，重要程度并不在找吴总之下。

    那个叫吴总的人固然是得找出来，但，抓住这些人贩当中的高层，能够逼问出很多有价值的消息，这都是陈苍生之前吩咐过，让他们特别要留意的地方。

    徐飞一边听着，一边用手机记录，等全都记下来了，就发给了自己的保镖，让他们去核查一下。

    紧接着，徐飞就问出了下一个问题：“那吴总这个名字，你有没有听过？”

    听到这个问题，何永胜的眼神微闪，低声说道：“好像听过，也好像没有。”

    他这个模棱两可的回答，顿时就让舟子有点不满道：“耍滑头是吧？我看你是没吃够教训啊。”

    见舟子又准备拿起白醋，何永胜浑身一颤，然后说道：“我没有撒谎，是真的不太清楚啊！”

    “我看不是你不清楚，而是你懂得什么叫避重就轻，先把自己的窝点跟运输线路说出来，以表示你的诚意，却不肯说出真正关键的消息。因为你知道，窝点被捣毁了，最多就是牺牲了你这些年经营的‘人脉’，你的下线都会被抓，但那些人只不过就是马仔跟班，做做脏活累活罢了，还需要给他们分钱，就算是全都被抓了你也不心疼。反倒是这个吴总的消息，你不敢说出来，因为一旦你说了，就可能会丢掉小命，我说的对不对？”

    岳老九迈着步子，缓缓走到了何永胜的面前，每说出一句话，都让何永胜脸上的表情变得十分难看。

    一直到说完了最后一个字的时候，岳老九才猛地伸出手，抓住何永胜脖子上的金链子，快步走到他身后，死死将他勒住，冷声道：“你怕你说出那个吴总，会让自己没命，那你就不怕现在替那个吴总扛事儿，我们让你没命？”

    “还是说，在你看来，我们跟那个吴总比起来就是善男信女，不会把你给整死？”

    岳老九一边说着，一边加重力度，金项链几乎完全陷进了何永胜的脖子里，让他很难呼吸，喉咙里发出‘嗬嗬’的声音，又因为被绑在椅子上，不管怎么挣扎都没有办法挣脱！

    大概勒了一分钟左右，直到何永胜的双眼都已经发红了，岳老九才突然松手，何永胜像是垂死的鱼，拼命呼吸着新鲜空气，刚才那种离死亡之差一步的感觉，让他几乎快要尿裤子了。

    “我，我都说，我全都说！”

    他大口喘息着，同时着急忙慌道：“你们不要杀我，我全都愿意交代！”

    “那就不要浪费大家的时间了，何总。”

    岳老九顿时满意一笑，用手拍了一下何永胜的脸。

    何永胜喘息了半天，最后终于算是缓过来了，低声说道：“你们要找的人，应该是‘大老板’。”

    “大老板？”

    徐飞眯了眯眼，说道：“你有见过他？”

    何永胜立刻摇头，急于撇清关系，说道：“我没见过他，应该说我们这些人都没见过他。只知道他叫吴总，是我们的大老板，而且他也不会经常联络我们，最多就是在定时交货的前几天，通知我们改变线路，把货都拉到他指定的地方去。”

    “也就是说，他一直都在幕后操控一切，从来都没有露过面？”

    徐飞皱眉，这可就难办了。

    如果那个吴总真的小心谨慎到从来都不露面，没有任何人知道他是谁的话，那无疑是给他们的调查带来了巨大的难度。

    光是现在这重情况，想要从人潮人海当中找到一个有心躲藏，又势力滔天的黑手套，已经非常困难了。

    “也不是从来都没有露过面。”

    既然都已经开口说了，何永胜也就没有那么多顾及了，想了想以后说道：“几位大哥，我不知道你们是什么来头，但是你们找我就真的是找错人了，我最多就是一个大马仔，根本就不算什么关键人物，只是跟在大哥后面混几口饭吃罢了，如果想要找见过吴总的人，那你们得去找‘丧强’才行。”

    “丧强？”

    徐飞看了看何永胜，然后朝自己的保镖招了招手，保镖立刻就把那些资料给拿了出来，递给了徐飞。

    徐飞找了一会儿，就找到了丧强的资料，说道：“丧强，真名任强，是南林温泉会所的老板，对不对？”

    “对对对，南林温泉会所，就是丧强的产业，而且据我所知，吴总还去过丧强那里开会。那里就是他唯一露过面的地方了，你们如果想找吴总，只有找丧强，找我是没用的啊！”

    而何永胜也是立刻就点头承认，同时心里还有几分惊讶，看到了徐飞手中那厚厚的一摞资料，就知道徐飞肯定是下足了工夫，这次是要把他们给一网打尽了才算罢休。

    想到这里，何永胜还带着几分忐忑的语气说道：“这位大哥，您该不会是巡查署的人吧？”

