    在工厂内逛两圈后，方诚发现两件事。

    工厂内的妖怪工人，都是猫，狗，狐狸三种妖怪，没有其他的种类。

    第二件事，这些妖怪都是女性，而且青春靓丽，每一个女孩的颜值都在水准线以上。

    这里对老色批来说简直就是天堂，方诚几乎想要跑回去请求老板娘让自己加进来。

    明年就能让狐仙屋的人口增加一倍。

    偶尔看到一两个女孩忽然扭身变成本体，溜达出去，大概是去上厕所。

    方诚很好奇对方上厕所是用本体还是人体，但没有跟上去的打算，不然很容易被当成变态的。

    他好奇对月光纯道：“你们都是附身类的妖怪？”

    妖怪分为两种，一种是原形态的妖怪，只有本体，想要变成人要么靠能力，要么靠制皮术这种妖术。

    方诚打死的妖怪都是原形态，他们暴露本体时，就会撕裂人皮。

    第二种就是附身类的，妖怪附身在幼儿人类体内，在长大的过程中，妖魂将人魂吞噬融合，变成拥有本体和人体两种形态的妖怪，可以自由切换。

    月光纯推了推眼镜，语气略带嘲讽：“当然，不然你以为政府为何敢与我们合作。”

    方诚在心中默念一声：应该是‘容忍’才对。

    附身类妖怪吃人的欲望很低，稍微控制一下就能消除，在政府眼中还算有点人性，可以沟通与合作。

    对策部许多编外人员，就是附身类的妖怪。

    方诚凑到流水线旁，指着一个因为女孩离开而空缺的岗位：“我能试试看吗？”

    月光纯犹豫了一下，才点头同意：“可以。”

    这并不是一个重要的岗位，方诚就算玩出花来也不会有什么影响。

    他笑了笑，一屁股坐上去，还能感受到座位上残留的温热。

    一具死状凄惨的怪物尸体被传输带送到方诚面前，看起来不像是妖怪，也不知道是什么怪物。

    方诚伸手在尸体的心脏部位一摸，血液破开指尖，划开尸体的胸膛。

    手指触摸到里面早已冰凉的心脏。

    什么都没有。

    方诚微微蹙眉，把手抽出来，摸了摸其他地方，连胯下也没放过。

    但就是什么都没摸到。

    目送尸体离去，方诚将注意力放在第二具尸体身上，故技重施。

    同样什么都没有。

    第三具，第四具，第五具……

    月光纯就正在后面，看着方诚奇怪的举动，眼中闪过一抹好奇之色。

    她看不懂方诚要做什么，却把他的举动一点不漏的记录下来，等会还要禀告给老板娘呢。

    [能量吸取中……]

    终于，在摸到十几具尸体后，方诚见到了熟悉的提示。

    但是还没有等他高兴，又一行新的提示出现了。

    [能量不足]

    方诚略微有些愕然，怎么还有能量不足这种事？

    这跟冲到一半忽然软了有何区别？很搞人心态的，

    手中这具尸体，和前面十几具尸体比，最明显的区别就是比较新鲜，大概没死多久。

    方诚心中陡然冒出来一个猜测，他站起来，开始朝流水线上那些看起来比较新鲜的尸体逐一摸过去。

    月光纯好奇的跟上去，却没有出声打扰，方诚的举动虽然怪异，却也没有影响到工厂的秩序。

    方诚一通摸下来，验证了自己的猜测。

    死太久的尸体什么也摸不到，只有最近死掉的尸体，才能摸到碎片。

    他摸了二十具比较新鲜的，只摸到一个生命碎片，还有几个‘能量不足’。

    方诚指着其中一具能量不足的尸体，对月光纯道：“这具尸体你能判断死多久吗？”

    月光纯打量几眼，回答道：“刚刚超过两天时间。”

    方诚沉思起来，死亡超过两天的尸体就摸不到碎片了，当然不能这么武断的下定论。

    比如怪物本身的强大，是否也能决定碎片在体内残留的时间，如果是老板娘这种危害等级超过A的大妖怪，死后超过两天也许还能摸到东西。

    但这只是猜测，总不能让老板娘死一死然后验证一下吧。

    如果敢这么跟她说，那她大概也敢让方诚死一死。

    眼看方诚参观的时间也够长了，月光纯不得不打断他的思考：“客人，我能问一问，你这是在做什么吗？”

    方诚认真道：“我在研究怪物的尸体，准备完成一项伟大的壮举。”

    月光纯露出疑惑之色：“伟大的壮举？”

    “没错，听说怪物之间大部分都有生殖隔离，我希望能够攻破这个难题，让不同的怪物也能够自由的恋爱和生育。”

    方诚张开双手，仿佛在描绘一个宏伟的蓝图：“如果怪物与怪物之间没有生殖隔离，那么怪物的人口将迎来爆炸性的增长，最终在数量上超越人类，取代人类。”

    月光纯满头问号，她不知道怪物之间是否有生殖隔离，只知道不能放任方诚继续留在这里。

    不让狐仙屋的女妖怪们的贞操就有危险了。

    “客人，你是否参观够了，我们还要工作呢。”

    这是明着赶人了，方诚也不生气，而是问道：“你去问问老板娘，我愿意用三……用一次免费情报的机会，换每天到你们工厂里旁观，可以吗？”

    上次赔偿摩托车的三次免费购买情报的机会，方诚还没使用呢。

    这个尸体回收厂虽然摸到的碎片很少，但好过他晚上溜出去找怪物。

    神崎凛那边也不是每天都有空的，一个月最多也就两三次猎杀行动而已。

    方诚不能干等着，必须自己寻找碎片的来源，狐仙屋这里就挺不错的，有尸体摸，还有妹子看。

    月光纯无法做主，只能去询问老板娘，很快就回来。

    “姐姐说，客人如果想要旁观的话，必须用三次免费情报来交换才行。”

    好家伙，老板娘是一点亏也不肯吃啊，方诚从她手里要来三次免费，她就要回去。

    但最终方诚还是同意了这个提议，三个机会他现在也用不上，而工厂这边每天收集的尸体可不少。

    里面不知道有多少个碎片被白白浪费掉，看着就心疼。

    交换了旁观的机会后，方诚就赖在工厂内，对那些新鲜的尸体摸来摸去。

    一直待到夜幕降临，女孩们都下班了，方诚才依依不舍的离开。

    他这一整天下来只摸到三块生命碎片，一块制皮术碎片。

    制皮术碎片变成熟练度，三块生命碎片融成一条命。

    虽然看起来收获不多，但换个角度想一想，在工厂蹲一天顺便跟妹纸撩骚，就能白得一条命。

    这已经够赚的了，要不是月光纯赶人，方诚可能就要在狐仙屋住下了。

