    郝灵：“所以，上辈子的结局是什么？”

    这个，也没人告诉她。

    万丛脸上迷茫闪过，摇头：“不知道。”

    不知道？你驴我呢？

    万丛：“我和先皇带人入黑水河源头，与叛党打成一片，后来——不知道了。记忆没有了，我没有，先皇也没有。我想，那些叛党也没有。”

    郝灵想了想：“黑水河源头有没有机关险境？”

    万丛：“自然有。宫里有密室刻的就是那些。”

    好吧，果然什么觉醒者、叛军、保皇党，都是套路。

    这个地方真会玩。

    郝灵更没兴趣了，拈起一块白梅花糕：“你着什么急，反正那些人折腾不成功，你老老实实等着重入轮回等你家皇帝复活不就行了？逼着我上位，什么阴谋？”

    万丛：“群龙不能无首啊。纵然有下辈子，这辈子也不能马虎。”

    得，这位还是敬业的人。

    “我去当皇帝？下辈子等着你家皇帝来杀我？我蠢吗？”

    万丛急得直跌脚：“可是先皇他这次做了十足的安排，若是被叛党发现夺去转而来对付我们，我们就要真正死去了啊！”

    郝灵一愣：“啥玩意儿？你家皇帝安排了什么？”

    神器吗？

    万丛：“是根据皇室记载从黑水河源头水中提炼的水毒，这辈子才做成功，黑水之毒，专腐魂魄。”

    郝灵牙疼：“所以这么重要的东西他就没弄个不落入他人手里的保障？”

    万丛：“...先皇他没想到会有人杀他啊。”

    郝灵：...我的错。

    万丛又扑过来，紧紧抱着她的小腿：“所以啊陛下，咱得保命啊，臣这条老命可就拜托您了。”

    郝灵努力掰他的手，万丛死死不放。

    “为什么非得我，近亲没有找远亲，实在不行，大臣里找一个。”

    万丛想哭：“可先皇的魂幡在您这啊，先皇的魂幡可保自己人不被水毒腐蚀啊。”

    郝灵：“...”

    脱下袍子抱到眼前：“把那个闪瞎人眼的魂幡给我吐出来。”

    魂幡：我也闪瞎人眼。

    郝灵：“你是瞎。给我吐。”

    魂幡把自己扭成麻花：都吃下去了，想我给你拉？

    看它极不配合，万丛忙道：“没事没事，您的魂幡吞了先皇的魂幡自然也有那功效。陛下啊，臣求您了，回宫吧，咱商量商量怎么也不能被叛党灭啊。”

    郝灵气笑，敢情自己现在得保命。

    如果万丛说的是真的，那什么水毒，落入何秀山江姮一伙手里，他们肯定第一个要杀自己，没见才翻脸嘛。

    那何秀山江姮说的呢？

    “黑水河源头的秘密是什么？何秀山说的神器究竟是什么？”

    “什么神器？”万丛不屑：“他们瞎传的。皇室记载，有神书埋在黑水河尽头，得神书者可成神，冲破轮回进入仙界。”

    郝灵不可思议：“这种话你们也信？”

    万丛顿了顿：“不信又能怎样？没觉醒的人犹可浑噩度世，可对觉醒者而言，一世又一世的重复犹如陷入诅咒，没有人有生活的意义，除了找到法门离开这里。所以，只要觉醒的人都会去黑水河找...他们认为的神物，不遗余力离开这里。”

    郝灵默：“就没有一个人想过改变现状，引领民众过上富裕向善的平静日子？”

    万丛苦笑：“太难了，先皇觉醒是最多世的，他说他试过、努力过、反抗过，可抗争不过命，最后心灰意冷，也只能去找神书。”

    郝灵想，她该将皇帝的魂魄拎出来搜一搜。

    这样想也这样做了，心念一动，袍子领口位置一紧，皱啊皱，呕一下吐出一道魂魄来。

    郝灵面无表情：“所以，我是在你嘴里，你随时准备把我吃了？”

    袍子笑嘻嘻。

    皇帝龙袍烂了，头发散了，青白的脸上表情呆滞，好一会儿才缓过来。

    万丛跪在他脚边，激动：“皇上？皇上？”

    皇帝低头，看到他，迟钝的笑了笑，缓缓扭头，看见郝灵，张嘴便是教训。

    “小姑娘，不讲武德。”说着皱了皱眉，头有些疼。

    郝灵在悄悄用精神力侵入，嘴上笑嘻嘻：“让皇帝陛下屈尊我的魂幡里，实在不好意思，没被老鬼欺负吧？”

    看那头发乱的，鸡挠一样。

    皇帝脑子更清醒，埋怨道：“原来是你杀了那个不孝女，她跟我张牙舞爪怨朕没给她报仇，呵，一个没用的公主连安抚臣子都做不到，养她就是养仇，若不是朕惦念那点子骨血情，早该斩了她。”

    呃...郝灵想起来了，来京的路上，可不是杀了人家女儿霸占了公主马车才进的京嘛，这可真是，好尴尬呀。

    皇帝自来熟的坐下，看万丛：“你来找她做皇帝？”

    万丛低头：“臣也是没法子。”

    皇帝被杀一点都不气，被臣子放弃也不生气，颓废道了句：“这辈子倒是不一样，就怕下辈子又回老路，十几次了，朕真的要撑不住了。”

    他已经疯了，不然不会心里起同归于尽的念头。

    而郝灵搜过皇帝的记忆碎片也是惊呆，这可怜的皇帝哟，竟是觉醒了整整十九世，只差一世便能凑齐二十。如万丛说过的一般，在头先几次，这位皇帝以为是上天赐下的机缘，一改先前的昏聩不作为，向着明君贤主的方向努力，可惜天下皆睡我独醒，觉醒的皇帝再努力也拉不住命运的大轮，乃至到后来，皇帝的心态一次比一次扭曲，这一世，皇帝备好水毒，抱着要么毁掉命运要么所有人一起死彻底的疯魔心态。

    然后被她一颗枪子送了命，咳咳，真是不好意思。

    皇帝头次早死以魂魄的状态享受白日时光，莫名生出万般接放下的轻松，他甚至在笑：“也好，终于不当皇帝了，不管有没有下辈子，我都能好好休息一次了。”

    朕改成我，改得还真快，果然是厌倦了皇帝这个位置。

    郝灵仔细看他，认真道：“你沉迷女色吧，若是不放纵欲望，这会儿还是美大叔。”

    皇帝愣了愣：“你一个黄毛丫头说这些——没办法，不发泄的话我要疯。而且那些美人都是安排好的，我推也没用。”

    郝灵发现他的心态可以用万古寂寥来形容，这倒让他看上去有点像个好人。

    问：“你们是被诅咒了吧？陷入复刻轮回，多大的仇恨呀。皇室秘闻里没有说这个的？”

    皇帝摇头：“你说‘你们’？难道你不是我们中的一个？”

    郝灵也摇头：“我觉得我不是。”

    皇帝嗤笑：“我第一次觉醒也觉得是被上天选中来拯救世界的。嘻嘻，小朋友，努力哟，天选之人带领我们大家冲破命运的诅咒哟。”

    郝灵：...你好屁你知道吗？

    皇帝对她说：“回宫，我做的安排都交给你，你用不用的看过再说。这小破客栈，一群二傻子你也呆得住。”

    郝灵沉默，好吧，万丛千劝万劝不如皇帝一声二傻子的嘲笑来得有用。

    对嘛，她干嘛跟二傻子混呀。

