    莉娅想通所有问题，心里有些难过。

    她发现，自己好幼稚。

    曾经心里怀着仇恨，仗着自己有一批忠心耿耿的属下，就觉得自己能够掌控一切，谋求利益，算计周毅，利用他报仇雪恨。

    谁曾想，最终导致整个听风情报组织陷入危险之中。

    谁对谁错，此时已经不重要了。

    她看着面色淡漠的辰山，尽管心里有些愤怒，却又没办法发作，因为她意识到，眼前这个男人实力很强大，哪怕与外面厮杀的四人相比，应该都不会逊色多少。

    “咱们准备动手。”莉娅面色阴沉地对着几名手下说道。

    “别着急，真正的好戏还没开场。”辰山没等莉娅的几名手下回答，便率先说道：“我家小师叔对亲朋好友非常重视，而对于他的女儿，更是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，宠溺得很，而这次庞三胜和你们听风情报组织，触及到了他的底线，所以……”

    “所以什么？”莉娅面色一变问道。

    “我刚刚已经说了，真正的好戏还没开场。”辰山意味深长的笑道。

    真正的好戏？

    是什么意思？

    莉娅重新看向窗外校园里，被笼罩在绿色光幕中的厮杀，比之前更加的激烈。

    迪阿波在咆哮。

    强烈的愤怒已经消散大半，取而代之的是无力和绝望。

    如果单独面对伊莲，他有自信把对方击杀；如果面对树神和花神，他也有把握与对方战斗一场。

    可三人联手，他渐渐不支。

    他想逃。

    可是“生命天幕”已经把他笼罩在其中，想要破开非常困难，再加上他正在面对强敌的围攻，随时都有生命危险。

    怎么办？

    难道就这样憋屈的战死在这里？

    迪阿波感觉后背再次被剑光撕开一道伤口，顿时心里发狠。

    “禁术，灭世惊雷。”

    他浑身血气燃烧，气息剧烈增强，一股股新生的力量，与自身的力量叠加，短短几个呼吸间的功夫，他的实力便暴增将近一倍。

    雷鸣，在他体内响起。

    筋肉蠕动，令他的身躯膨胀、拉伸，整个人涨大很多，就连身高都增加了十几厘米。

    他手握的宽厚长刀上，散发出莹莹血光。

    “都是你们逼我的，如果我战死，你们就跟着我陪葬吧！”迪阿波狞笑着，一道道带着血光的刀芒，源源不断地劈向三人。

    “快退，他动用了禁术。”伊莲面色骤变，身形瞬间暴退到数十米外，疯狂抵御着劈来的刀芒。

    树神和花神同样如此。

    他们没有惊慌，心里反而充满兴奋。

    每一位实力强大的神力修炼者，或许都会修炼禁术，但一般都不敢动用，因为动用禁术虽然会在短时间内实力暴增，但禁术的功效消失之后，非死即伤。

    所以他们意识到，只要抵挡住迪阿波的攻击，等禁术功效失效之后，就是他的死期。

    迪阿波同样明白这种情况。

    他把三位强敌逼退后，身躯不断移动，而劈出的长刀也改变了方向。

    无数道刀芒汇聚成一条线，在恐怖的力量下劈在绿色光幕上。

    “轰……”

    绿色光幕上如同蛛网蔓延，犹如蛋壳裂开，最终碎裂崩溃。

    “该死，别让他逃了。”伊莲猛然醒悟，闪电般朝着迪阿波追杀过去。

    “拦不住的，他动用禁术，最起码在几分钟之内，他的实力比咱们强太多，这么长的时间，足够他逃走了。”花神带着强烈的不甘追击，但看着逃得越来越远的迪阿波，无奈苦笑道。

    “轰……”

    一道冲天的火光，在迅速奔逃的迪阿波前面爆炸。

    恐怖的爆炸威力，直接把迪阿波炸得朝后倒飞数十米，浑身血迹斑斑的单膝跪在地上，长刀插进地面，握着刀柄的手也在颤抖着。

    “哈哈，迪阿波，没想到你也会有如此狼狈的时候？”随着一道道身影出现，最前面那道散发着澎湃气息的巨人般大汉放声大笑道。

    这时。

    另外一个方向也出现了数十道身影。

    为首的是一位打扮妖艳的女人，她浓妆艳抹，金发碧眼，那妖娆身材火爆，仿佛胸前衣扣都要被撑开。

    “迪阿波终究是老了，老东西就该在家抱孙子，还跑出来打打杀杀做什么？是想早点去见死神吗？”妖艳女人怪笑道。

    “你们……”

    迪阿波做梦都没想到，今晚这里竟然会如此热闹。

    从他的人来这里袭击到现在，最多也就十几二十分钟吧？拜月组织和樱草组织的人怎么会这么快赶到？

    难道……

    今晚是听风情报组织和这两个组织联手做局，故意把自己引过来？

    迪阿波转头，发现后面追来的伊莲三人面色难看到极点，顿时醒悟过来，听风情报组织没和拜月组织、樱草组织联手。

    但今晚这种局面，绝对有阴谋。

    千米之外的大楼里。

    莉娅和她的几名手下，已经变得目瞪口呆。

    她们全都看到了校园里的景象，更是看到了拜月组织和樱草组织的人，甚至双方的首领都已经到了。

    莉娅忽然转头看向辰山。

    这就是他说的好戏吗？

    把悉尼最强的四大组织全部引来，令四大组织自相残杀，就是辰山和那位周先生的谋算？

    只是！

    拜月组织和樱草组织为什么自愿掺和进来？

    “啪……”

    房门被人推开，几道身影从外面走进来。

    “小师叔。”辰山急忙行礼。

    “嗯，好戏开场了吧？”周毅瞟了眼莉娅，含笑询问道。

    “已经开场了，不过太阳花园组织的那个老家伙，好像有点不对劲，他之前像是隐藏了实力，实力突然暴增，却萌生了退意。结果被赶到的拜月组织给拦截住，现在四方人马正处于僵持阶段。”辰山笑道。

    “不着急，夜泊桑去给他们添火了，想必用不了多长时间，他们四方人马会立即拼杀起来，而且应该还是不死不休的局面。”周毅笑着说道。

    “你们到底做了什么？”莉娅听闻周毅的话，瞳孔猛然收缩，心里滋生出强烈的不安情绪。

    周毅来到莉娅面前，目光朝着外面看了几眼，随即才笑着说道：“当然是火上浇油，让四大组织之间形成不死不休的局面，对了，你在外面的那两个手下，应该不算是你的心腹吧？他们两个的实力差了。”

    “你什么意思？”莉娅急促问道。

    【作者有话说】

    试试从现在开始，到明天晚上（31号晚上）十二点之前，能不能写出来二十章。。更新开始：第一更。

