    第1977章1977决定

    王爱玲听了闺女的话笑了，“你说的也对，我不对你说如果你早早的找对象了，怎么可能碰上了建斌？

    这就是你们的缘分。我就是觉得人都是应该到什么时候干什么。”

    湘婷也笑了“妈你说的也对。是啊，缘分这东西真的是非常的奇妙的。”

    “我不是听晓彤说，她哥自己找了一个吗？这次不就是见面的吗？怎么就黄了？”

    “没缘分呗？”

    王爱玲点头“是啊，也就只能说没缘分了，可怜天下父母心，为了小的操碎了心了。”

    “我姨家的也就是时显费心。你看时景他们三个多省心！”

    “你姨跟我说，一样费心的。”

    娘俩在屋里絮絮叨叨的说着。

    陆凤珍看着姜心语真的非常的忙，这五个孩子都围着她转，她现在也没有时间和自己说话。

    心里非常的难受。看着人家这么多的小辈，自己的儿子现在还不成家。

    她站起来“心语，我回去了。你和红鹏谈谈吧。劝劝他，告诉他以后他只要找到他自己喜欢的，我就没有意见。”

    姜心语站起来，“好，嫂子我一定会和红鹏谈谈的。你的意思我也会转达的。

    我叫司机送你回去，实在是不好意思，孩子们只要醒了就一定要找我。”

    “心语，这是你的福气。”陆凤珍也没有拒绝司机送，主要是她不认识路。

    她到家，就只有李云乔再家里，儿子这是已经离开了。

    “你去找小姜有什么用？”

    “我觉得红鹏应该会听小姜的。”

    李云乔不说什么了，对于媳妇今天的表现他也是非常的不满意的，不过也知道她真的着急。

    陆凤珍回了房间去躺着了，她觉得头疼。

    客厅里的电话响了。

    “大哥，刚才云强来电话了，让我告诉小姜他们，杜凤莲死了。”

    “杜凤莲？”

    “就是那个卢铁柱，铁匠的媳妇，以前小姜他们没有到李家村的时候照顾孩子们的那个女人。”

    “你打过电话了？”

    “打过了，小姜应该是挺伤心的。”

    姜心语是真的伤心了。来到首都以后和杜凤莲就没有联系了，前几年的时候还会给她送一些东西。等到酒厂结束后就断了联系了。

    她才多大？怎么就没了呢？刚刚五十多岁的人。

    姜心语想着要不然回去一趟看看吧，她对孩子们照顾的挺好的。

    这么想着就想着定机票。还是做飞机快点，要不然还不一定什么时候到。

    那边飞机也不能直达，还要开一天的车。

    那边有自家的产业，过去还是可以的。

    定好了以后给李云强打过去了。

    “小姜，杜凤莲是刚刚没的。就是睡一个午觉就没有起来。”

    “卢铁柱呢？”

    “他现在傻了，光明在部队。就他们两口子。”

    “行，你照顾着点，我要四点的飞机，还要坐一天的车。”

    “行，我知道的。”

    “多找几个人。”卢铁柱已经快要七十了，不知道他能不能经受这样的打击。

    姜心语给那边的公司打电话，让他们安排车。

    都安排好了，这才给魏开云打电话。

    “我一会就去机场了，杜凤莲死了，我怎么也要过去看看的。卢铁柱都快七十了，不知道能不能熬得住？光明还没有二十二。”

    想着都发愁，人怎么就这么脆弱呢？

    魏开云是十万个不愿意媳妇回去。“心语，让那边的人负责不就行了？”

    “我还是回去看看吧。咱们不在的一年他照顾时景特们挺用心的，而且以后相处的不错，我过几天就回来了。”

    魏开云真是没有办法了。放下电话以后他就让秘书查这几天的行程。

    感觉自己还真的能挤出四天的时间。

    立马的给家里打过去，可是电话占线，他立马打媳妇的大哥大。

    “怎么了？”

    “心语，我可以挪出四天时间，你给我也定机票，咱们两个一起回去。”

    姜心语笑了，这个人啊。

    “行，四点的飞机，你也不用回家了，我给你收拾行李。”

    姜心语告诉了菲菲和婷婷，让她们两个回来。

    菲菲也挺吃惊的，还是挺年轻的人怎么就没了？

    回到家就看到妈妈一边收拾行李，一边哄着五个孩子。

    孩子们看到了妈妈回来了，立马的扑过去。

    菲菲拉着两个闺女的手。“妈，我跟你一起去，让我婆婆看着孩子。”

    “你爸请假了，我们在机场见。”

    这样菲菲和婷婷都放心了。“妈，去多长时间？”婷婷问。

    “你爸只有四天的假期。”

    这种事情姜心语都不愿意参加的，她不喜欢这样的事情。

    以前王建强他们去世她都没有回去，而是让红军去的。

    现在年纪大了，心态也发生了改变，还有就是因为现在家里没有自己也是可以，还有一条就是想要回李家村去看看。

    王爱玲母女两个也过来了。看到菲菲和婷婷过来了，她们还挺纳闷的。

    “姐，我回李家村一趟，以前我们不在的时候照顾时景和菲菲的那个保姆五十多岁去世了。”

    王爱玲点头“去吧，小心点，现在的人都怎么了？怎么五十多岁就没了？”

    “我四点的飞机，一会就去机场了，湘婷你一定要多注意。”

    嘱咐了很多，姜心语觉得自己都太磨叽了。五个小的也能听懂一些了，知道姥姥要走，非常的舍不得。

    还是菲菲带着他们五个离开了，姜心语这才从家里出来。

    到了机场，找人拿到了飞机票，就在一边等着魏开云了。

    魏开云到了机场就看到媳妇坐在那里等着。

    “我还怕你晚了。”

    “不会的。”魏开云拉住你姜心语的手。

    两人下飞机是在十点多，司机已经在等了。也没有停留，直接的开车去了李家村。

    姜心语靠在了魏开云的肩上睡觉。现在的路都挺好走的，也没有以前的颠簸了。

    所以她还真的睡的挺熟的。

    姜心语醒来后已经是三点多了。

    她开车，让司机睡觉，主要也是怕司机累了，到时候出问题就麻烦，什么都没有安全重要。

    (本章完)

