    “几位还没吃早饭吧？”冲野洋子笑眯眯道，“正好楼上就是电视台的餐厅，不如先去餐厅再说？”

    “咕噜——”柯南的肚子适时响了起来。

    “哎呀，柯南饿了吗？”毛利兰看着男孩飞快涨红的脸，柔声道：“的确是从早上就没吃过东西，小兰姐姐也饿了呢……一起去吃点东西好吗？”

    在几人善意的微笑下，柯南小幅度的点了点头。

    ……

    5分钟后，日卖电视台餐厅。

    冲野洋子去接她的朋友去了，藤原佑四人在店里点了几杯饮品后便找了个位子坐下。

    “就在这里吃吧，”藤原佑把点心放上桌，道：“正好秋海棠没什么香气，不会影响到大家。”

    盒盖打开，一股说不清是什么香味但淡淡的十分好闻的味道弥漫开来。

    圆形的糕点小巧可爱，带着粉嫩的色泽，其上点缀着的秋海棠就像是没经受过高温的侵袭一般，依旧保持着娇艳多姿的模样，精致得就像一件工艺品。

    “哇！好可爱～”毛利兰看着别致的糕点惊喜道。

    “可是佑哥哥的花园里有秋海棠吗？”柯·十万个为什么·南道。

    “家里要种玫瑰，所以就拜托玫瑰园代理了，”藤原佑答到，“那边还有不少其他可食用的花朵，很多都很漂亮，下次可以带你们去看看。”

    “真的吗？那真是太感谢了！”毛利兰期待道。

    那么多花，一定很壮观！

    “是啊是啊，太感谢了！”毛利小五郎点头道。

    可食用的，一定很美味！

    柯南半月眼看向毛利小五郎，他敢肯定，大叔想的肯定和兰不一样！

    不过，现在还是吃比较重要～

    早已腹中空空的柯南朝盒子伸出了手，拿起一个花糕，咬。

    糯米本身具备的香甜和来自秋海棠的柔和酸味完美结合，浅浅的甜，淡淡的酸，配上花朵的清雅，形成一种平和的幸福，不浓烈，却足够悠长……

    恍惚间他好像已经变回了原来的样子，并和毛利兰相携走过了那漫长而又短暂的一生……

    “兰……”还没完全清醒的柯南勾起一抹会心的笑容，下意识地喊了一声。

    “咚——”

    “没大没小——”毛利小五郎斜眼看着柯南，“你这小鬼，刚刚到底想了些什么？”

    想了什么？

    捂着脑袋的柯南突然涨红着脸低下头，一点也不觉得脑袋痛了。

    “说不定是躁动期提前了？”藤原佑一本正经地推测道，“小男孩的叛逆期说来就来，有时候为了显示自己厉害，的确是会直接称呼别人的名字，不加敬语，或者限定他人对自己的称呼……”

    “啊，新一也这样过！”毛利兰在自己父亲的半月眼下笑道，“有段时间新一只让我称呼他为工藤呢～还叫我毛利……唔……也是小学一年级的时候！所以那就是青春躁动期吗？”

    “是吧？”藤原佑摊了摊手，“我记得小时候仓介还说过要当影视界的世界之王，让我们都叫他‘陛下’来着。”

    “哦？那之后呢？”

    财团继承人还有这种黑历史？

    三人一齐看了过来。

    “后来老爸以成为世界之王需要足够的能力为由，把仓介骗去继承家业了……”藤原佑耸了耸肩，“从此他就再也没有过叛逆期了。”

    骗去……继承家业？

    呵，呵呵……

    三人同时露出了豆豆眼。

    “久等了，各位——”这时，冲野洋子终于拉着一个人出现在了餐厅门口，正朝众人挥手打着招呼。

    “哦，洋子小姐来了啊……”

    毛利小五郎舒了口气，见冲野洋子身旁也是一位秀丽可人的女子，立刻眼神一亮，欢快地招起了手。

    等人走进后，毛利小五郎眨了眨眼。

    这个美女好眼熟！

    “你好像是那位经常出现在星期天晚间新闻的……”毛利小五郎试探道。

    “对，她就是新闻播报员水无怜奈小姐，”冲野洋子介绍到，“而这位就是名侦探毛利小五郎了，是不是看着比电视上更帅气？”

    “的确，”水无怜奈轻轻一笑，接着微微躬身，清冷优雅的气质显露无疑，“很高兴认识您，毛利先生。”

    “咳嗯——”毛利小五郎整了整衣领，一派君子风范，“在下毛利小五郎，很高兴认识你，水无小姐。”

    “至于这位——”冲野洋子对着水无怜奈俏皮地眨眨眼，“还需要我介绍吗？”

    “当然不用，这可是一张每一个记者都深深刻在心底的脸呢……”水无怜奈勾起嘴角，再度躬身，“藤原先生，冒昧打扰真是抱歉，先生的事迹让我们所有人都发自内心地感到自豪。”

    “过誉了，”藤原佑点头示意，“水无小姐不顾危险救人的举动也是令人钦佩。”

    “哪里。”水无怜奈笑笑，没再接话。

    接着，冲野洋子又继续介绍了毛利兰和柯南，一行人互相介绍完毕后，两人在剩下的位子上坐下。

    水无怜奈微微垂下眼眸，有些不好意思地说到：“老实说，用这种事情来麻烦两位实在是……”

    “姐姐是遇上了麻烦吗？”柯南问到，“没关系的哦！不管是大叔还是佑哥哥都不会介意的～”

    大叔就算了，有美女当前哪有什么不同意的？

    而佑哥虽然在一般人眼里有点距离感，但那是他本身的能力和地位造成的，真人绝对温柔可靠还没架子，就是有时候有点腹黑……

    咳咳，总之就是完全没问题的啦！

    “如果能帮上忙我很乐意，”藤原佑礼貌地点点头，“不过破案的话大概要看毛利先生的了，毕竟我不擅长这个……”

    柯南：好吧，还很会演戏……

    “哈哈，就交给我吧！”被点名的毛利小五郎大包大揽道，“我名侦探毛利小五郎一定不会让水无小姐失望的～”

    “那就麻烦了……”水无怜奈微微欠身，垂眸掩住眼底的神色。

    被一个小孩代表发言也没不满，还帮忙说话……

    看来性格很好，和毛利一家的关系也的确不错。

    而且作为组织万分觊觎又难以下手的目标，现在肯定是和他们没联系的。

    即使以后真的被谁威逼着加入组织，一个学者而已，在本身就不是自愿的情况下，她有的是办法让他知道什么该说什么不该说……

    想法和原著完全不一样的水无怜奈眸光微闪，倒是巧了，都不用她再通过毛利小五郎去联系上这人了……

    嘛，以藤原佑的身份，联系哪方都很方便。

    不管是FBI也好，是日本公安也罢，只要把瑛祐保护好，她并不介意透露一点点信息作为回报……

    这么想着的水无怜奈扬起一抹柔和的笑意，说起了最近遇到的事情。

    ……

    “按了门铃就跑？”毛利小五郎重复道，“你们是想让我把犯人抓住吗？”

    这确定不是恶作剧？

    “我就说吧——”水无怜奈尴尬地看着冲野洋子道：“果然很失礼……”

    “可看着不像单纯的恶作剧啊……”冲野洋子担心道。

