    林牧本想询问典韦一番关于他麾下部将的问题的，不过稍稍一想，就暂时没问。

    黑山军之事，对以后的冀州影响颇深，能按照历史那般出现，他也不会去强求的。

    最最重要的典韦，能入账就是最好的结果了！！

    “既然如此，那我们就演一场戏吧！”林牧欣喜道。

    “演戏？！”刚加入大荒领地的典韦一脸懵。

    “嘿嘿……这个东西，我来教你！”跳脱的崔武走到典韦身边，拍了拍典韦那厚重如山的肩膀，莞尔道。

    “多谢……”

    “我叫崔武，崔子辰！”崔武大大咧咧介绍道。

    “哦，对！你还没认识大家呢！”林牧恍然。

    “来，我为你介绍，这个是黄忠黄汉升，第九军团长，这是第二军团青虎军团的军团长于禁于文则、第三军团荒龙军团李典李曼成、第四军团泰山军团臧霸、第五军团青溟军团周泰周幼平、第六军团海王军团蒋钦……黄叙黄子星……”林牧一一为典韦介绍。

    “你将是我们大荒领地第十军团的军团长！”林牧铿锵有力道。

    “你的军团名字，由你自己取！”林牧道。

    典韦闻言，点点头。

    “这个稍后再说，先把周遭弄的混乱吧！”

    “汉升公屠，你们用力量把周遭都弄破，也搞点气势出来。”林牧幽幽道。

    典韦闻言，微微一怔，原来演戏是这样！

    在细节上，大荒领地做得真不错！

    之后，典韦边和众人熟悉，边开始‘战斗’！

    那汹涌冲天的气势，仿若能撕裂黑夜，直冲苍穹！

    轰隆隆之声不绝于耳。

    这般动静，也让围着广宗城的众人感知到。加上北面的汹涌动静，让众人以为林牧真的开始认真了！

    “杀啊！！！”无数嘶喊声开始回荡在北面，仿若回应其他城墙的动静。

    然而，其他城墙不知道的是，那磅礴的气势，不是攻城发生的，而是无数百姓疯狂从城内涌出造成的。

    百姓知道汉军要屠城，很多人都疯狂逃出城。其他三面城墙不敢开只有这一面城墙开，那就造成无数百姓涌来。

    城门一直大开着，让百姓离开。

    有不少百姓加入了大荒领地，也有不少百姓离开城池后，钻入黑夜，消失了。

    大荒领地并不会强制把所有人都收拢。那些不想加入大荒领地的百姓，说不定也是不稳定因素呢！

    林牧带着黄忠等人去谋划典韦，现场中，只有太史慈一个人站在城墙上坐镇着。

    此刻的太史慈，眺望着远处那汹涌的动静，眼眸深邃。

    “典韦应该也加入大荒领地了，那我呢？”太史慈此刻眼眸浮现一抹犹豫。

    “扬州会稽郡，实在太远了，我母亲……唉……先看看吧！”

    “林牧将军爱民如子，对待属下也真诚和善，底蕴也强，是一个好的选择！”太史慈望着那汹涌喷出人潮的城门，呢喃道。

    屠城之举，林牧不屑为之。哪怕让战功从眼底下溜走，他都不会去做那杀业之事！

    这一点，太史慈十分认同。

    在无形之中，太史慈已经渐渐熟悉了大荒领地，接纳了大荒领地。

    大荒领地的方针，只要是光明正能量的，都会吸引不少人的。

    “轰隆隆！！！！”这一刻，广宗城开始沸腾了！

    在漆黑之夜，攻城战正式打响了！

    张角张梁留在城内的旧部，仍顽强抵抗着汉军。

    在檑木、礌石和热油方面，龚都并没有运走，反而多多支援着三面城墙。

    而那些黄巾军，也大肆招募士兵，准备坚守广宗。

    “主公，我们要攻城吗？”东面城墙前，刚刚安顿好的军队的文丑低声询问袁绍道。

    “哼！先攻城！城内可是有好东西，先暂时放过林牧！”袁绍脸色阴沉道。

    林牧他们截杀郭图，虽然都遮着脸，可真实身份，大家都是心知肚明的。

    这一次的算计，他袁绍铭记于心！

    没有攻北面城墙，袁绍跟在公孙瓒刘备等人身后，一起攻打东门城墙。

    刘备的部队，加上公孙瓒的部队，在加上无数异人，如同浪潮般冲击着城墙。

    面对凶猛的汉军，只是稍稍反抗了一会的黄巾军，就开始溃败了！

    数个如同太阳一般的武将爆发神元力涌上城墙，就开始碾压黄巾军了。

    溃败！不断地溃败！

    先是城墙沦陷，而后是城门……

    自从黄巾之乱爆发，这还是刘备公孙瓒朱煊等人打的第一次如此顺畅的攻城战啊！

    “希望典韦只是用离间计，不然，林牧可又要多一位超级猛将了！！”攻上城墙的朱煊，望着北方那耀眼的天际之状，暗暗祈祷着。

    他朱煊遭遇不少挫折，而林牧，感觉就没有受到了挫折，这不公平啊！！

    最可恨的是，林牧竟然要娶蔡琰！

    这简直就是玩家们的公敌！！

    朱煊可是看了论坛上的讨论，都讨伐着林牧，认为林牧侮辱了他们的历史女神！！

    如同历史女神是被NPC娶了，他们不会说什么，可是被玩家娶了，那羡慕嫉妒恨就会来！

    不少玩家都开始组成【婚礼破坏联盟】了！嗯……他朱煊也加入了这个联盟！

    “杀！！！”在朱煊恍神时，怒意冲天的张飞长矛一挥，把一处楼阁砍倒，大吼一声。

    “四弟，注意一下，不要杀太多黄巾军，我们占据东面城墙，可不是来杀黄巾军的，我们要收复他们！一个耳朵能值多少战功！我们若是俘虏了，可就赚了！”朱煊回过神，低声喝道。

    “知道了……知道了！”张飞不耐烦摆摆手道。

    “不知道大哥他们杀入了城内，会不会有什么巨大收获呢！听说张角的太平要术很珍贵啊！”张飞望了一眼黑夜下的城池，悠悠道。

    “先完成好这边的任务，里面的那些东西，肯定很多，到时候说不定搬都搬不完！”朱煊笑道。

    就这样，在疯狂的攻击下，三面城墙全部沦陷。在晨曦来临时，整个战场上尸横遍野。

    “嗯？怎么回事，怎么城内的人这么少？”刘备带着二弟关羽冲下城墙后，就带着一支精锐小队直扑城中心。

    可一路上，他们竟看到了街道上的一片狼藉，就仿若是难民洗劫过一般。

    广宗城内，不是物资堆积如山吗？不是粮草堆积如山吗？

    怎么……啥都没有了！！

    无奈的他们，只能继续冲向城池中心。

    很快，刘备和关羽就来到那布满奇特帐篷的区域。

    深青色的巨大护罩笼罩着十数顶巨大的营帐，荧光烁烁。

    而在护罩前，几行人早就已经到了。

    董卓、曹操、公孙瓒、袁术袁绍等等……

    刘备疯狂往这边赶，是因为有一股奇特的吸引力在无形中指引着他！

    现在一看，其他几人也是如此！

    “文优……此护罩是否能破？”董卓眼热地望着那十几顶阶段宫蓬，低声问道。

    “不能！张角已经把那些器具和地脉融合了，那些宫蓬，就是城池之心！”

    “那我们要打破此护罩，不就是打破那些宫蓬？那里面的龙运，我们能否得到？”董卓凝声问道。

    “具体不清楚，这些器具根本就没见过，不是鼎器，不是印玺之器，不是旗帜，不是剑器……竟然是营帐……神州大地，果然是物产富饶。”李儒无奈道。

    众人虽然已经来到了目的地，可却发现束手无策矣！

    （为盟主【紫荆园小王】加更！）

