    迅哥儿以为自己看穿了汤皖，却是没成想，最终还是汤皖站到了最后，凭借刷小手段，糊弄了过去。

    事实上，汤皖说的理由不假，不过却是漏掉了关键的一些，说来也可笑，不过是不像牵扯他们，只好自己独自承受，竟也要偷偷摸摸的。

    但是，任谁听到后，都会骂汤皖一句“虚伪，”这个世界上，哪有这样的好人呐！哪有这样无私的人呐！

    最后，饮尽一杯茶，汤皖摇摇头，深吸一口气，辞别了夜色，走向了厨房，洗了一个澡，便回了房里。

    提笔，写了一会小说大纲，便觉得心里浮躁得很，沉不下心，索性又翻开湘灵寄回来的信，看了起来。

    湘灵走了一个多月了，才堪堪写了一封信，估摸着月底，才能收到第二封。

    古人常说：“以前的日子过得慢，车、马邮件都慢，一生只够爱一个人。”

    现在有了亲身感触，汤皖才明白，这岂止是慢，更是不得不慢，不由得怀念起互联网时代的好处来了。

    即使，身处天南海北，横跨万里之遥，也不过是一瞬间，消息就能推送到对方的手机上。

    “湘灵，煲个电话粥吧！”

    “哈哈哈......”如此想来，倒是让汤皖自己乐乎了起来，忍不住又把手里的信件看了一遍。

    娟秀的小楷体，排列的整整齐齐，真是写的一手好字，容易让人忽略了信件的内容。

    至于内容，也没什么，无非是到了霉国了，等几天就要出发去欧洲，顺便说一些思念之类的悄悄话。

    按照现在的时间推算，此时的湘灵应该正在大西洋上漂泊，怕是很快就要到目的地了。

    就是这么一封几百字的信件，汤皖却是连看了好几遍，才作罢，而后小心翼翼的折好，收入了盒子中。

    日有所思，夜有所梦，大概是下午睡得多了，上半夜愣是翻来覆去睡不着，后来也不知怎的，就迷糊了过去。

    在梦中，一望无际的大洋上，行驶着一艘十几层楼那么高的轮船，在船首位置，还有几条海豚在迎风踏浪。

    梦里的天气很好，阳光普照，晴空万里，远处的海面，波光阵阵，有几只海鸟在低空飞翔。

    在甲板上，有许多游客出来望风，或靠在围栏上与好友谈笑风生；或迎着海风眺目远望；或伏在栏杆上，盯着船下波涛看。

    有洋人，有黑人，还有一些黄种人，其中一个短发高挑的女性正在拿着相机，给一群黄种人拍照，背景则是一望无际的大海。

    他们便是去往欧洲的华夏劳工，这些个北方汉子，一路走来，吃了不少的苦。

    精神上的苦还可以克服，唯独晕船这一项，实在是个无解的事情，个个无精打采，垂头丧气。

    突然，一条白线从远处海面，急速掠来，直奔轮船的侧舷，这条白线的后面，又接踵出现了好几条。

    也不知是谁，指着那几天越来越近的白线，惊奇的问道;

    “李记者，李记者，你见多识广，可知道那是什么大鱼行的浪花？”

    顺着大家眺望的方向看去，远处的海面，四条白线隐隐约约，湘灵立马就意识到了，那可能是得国潜艇发射的鱼雷。

    赶忙大喊道：“快找泳圈和泳衣，那是鱼雷！”

    中文说了一遍，又用别的语言焦急喊着，甲板上立刻炸开了锅，在死亡面前，所有人都慌不择路。

    鱼雷行进的很快，不待所有人准备好，尽管船长和大副们尽了最大的努力，做了避让，尾部还是中了两枚鱼雷。

    接连两道沉闷声在轮船的尾部响起，惊起了滔天的浪花，巨大的震动传到了轮船的每一处。

    尾部被撕开了两道口子，海水在疯狂的往里灌，不消一会儿，由于轮船尾部进水过多，前后不均衡，导致前面开始往上翘。

    惊慌，恐惧，呼喊，求救，笼罩着这一片海域，渐渐地，大海吞噬了船尾，然后到船身，最后从中间断裂，直至整条船被海洋吞没。

    形成了一个直径几十米的巨大的旋涡，毫不留情的吞噬着周围的一切，海面上的幸存者，拼命的往旋涡外面逃跑。

    然而，仍然有不少人被吞噬了，许久之后，旋涡才缓缓消散，留下了一片的狼藉，和无数声撕心裂肺的呐喊。

    大海还是那个大海，人类的力量在她眼里实在是渺小，所以显得很平静，依旧晴空万里，海风阵阵。

    只是，海底从此多了许多异国他乡的人，而海面上则是，侥幸活下来的人，废木屑，救生艇，橘黄的救生衣，以及刺破云层的尖叫声.......

    午夜梦回，把汤皖惊得一身冷汗直冒，随手抹掉额头的汗水，这才发现后背上也湿透了，只怪这个梦太真实了。

    总觉得现实中似曾相识过，绞尽脑汁去想，却是想了个空，无奈，便爬起身来，靠在床头。

    此时，屋外已经有了一丝微光，窗子上也不再是漆黑一片，再过一会，大牛就该起来了。

    汤皖索性没了继续睡下去的心思，专心致志的想事情，片刻之后，猛然响起，船沉入海底的场景貌似和一部电影类似。

    “呼呼......”汤皖咽了一口唾沫，仔细对比几遍，果然十分相似，这才轻松了一些，原来有些是电影情节。

    既然不是真的，想必现实中定然没有这回事，那为什么会做这样一个梦呢？汤皖把它归咎于思念过于浓密了。

    大概是一时兴起看起了信件，便再也无法克制了，远在万里之外的一丝萦绕，始终牵挂着大洋彼岸的心扉。

    “回来了，以后就再也不出去了。”新婚夜的那天晚上，湘灵匍匐在汤皖的胸口，亲声说的。

    湘灵腹部的枪伤，虽已痊愈，但是仍留下一个丑陋的伤疤，汤皖亲手触碰上，犹是一阵后怕。

    原来湘灵在美丽的年华里，已然历经了生与死的考验，对于汤皖来说，这一具灵魂便是上天唯一的馈赠。

    胸口的同心符于悄然间被汗水染湿了一角，汤皖用手捏了捏，心里又充实了一些。

    然后麻利的起了身，对着空气，把一切能求的佛，道，主等，全都祈祷了个遍，只为了一个心安。

    穿上了衣服，倒了一杯隔夜的开水，余温尚在，只是不强烈，汤皖一口饮完，便坐到书桌前。

    从抽屉里取出了一个崭新的本子，提起笔便写道：

    “1917年8月，清晨，我于噩梦中醒来，向能求的所有神灵，祈祷了一遍，只为了妻子得以安全归来。”

    又写下了一行随笔：“昨天我把仲浦先生糊弄过去了，迅哥儿自然也经不起糊弄，想来，今天他们都去了外地罢，我便心安了。”

    “但愿，今天是美好的一天，没有人请喝茶，出师未捷身先死，我才不要呢！”

    汤皖在扉页上写下了“东交日记”四个字，听说名人都要记日记的，自己大小也算是个名人，全当在日记本上发了三条朋友圈。

    给后世的人留点乐子也好，莫以为只准你们能在互联网上发朋友圈，瞧瞧，百年前就已经流行在日记本上发朋友圈了。

    不知何时，大牛已经起床了，在院里一阵捣鼓，汤皖独坐在书桌前，没有理会。

    不知何时，天边变成了鱼肚白，微光已经变得明亮了许多，把窗台照的泛白，汤皖依旧独坐着，没有理会。

    不知何时，太阳终于是出山了，在东边高高的挂着，俯视着人间的一切，汤皖还在独坐着。

    直到，估摸着时间点，听到了送报纸小哥的声音，汤皖才堪堪走出门来，第一时间，把所有的报纸扫一遍后，才舍得去厨房洗漱。

    今日的华北报纸上，像是约好了一般，集体发表了许多文章，都是关于华北旱灾的，每一份报纸，都有人投，概不例外。

    事实上，也正如汤皖事先预想的那般，今天所有看到报纸的人，都被震惊了，华北发生了大旱灾，事先竟然没有知会的。

    多家媒体的集体发力，让这个消息，顿时扩散开去，人们在为难民感到怜悯的同时，不禁对当局感到了巨大的失望。

    在如此大的旱灾面前，当局竟然没有丝毫作为，没有采取一丝措施，反倒是热衷于南方开战，怎能不让人失望。

    随之而来的便是铺天盖地的对当局的不满舆论，连带着南方众人也讨不到好，皆成了批判的对象。

    第二日的报纸，盛况空前，有了更多的人加入其中，在报纸上发表文章，要求当局公布旱灾实情，进行赈灾。

    第三日，沪市等南方大城市开始争相报道华北旱灾实情，对南北双方的批判更加的严厉，有人开始呼吁南方双方先停下来，共同处理旱灾为首。

    第四日，全国舆论哗然，所有报纸都开始报道旱灾，整个国家的舆论，都对双方很不友好。

    一连几天，汤皖都做好了被请喝茶的准备，然而却是嘛事也没有，该吃吃，该喝喝，但是舆论却是已经达到了预期的目标。

    事实上，事情果然如汤皖想的那般顺利么，实则不尽然，只是不为外人知道而已。

    启瑞其实在第二天就收到了消息，当时没在意，然而仅过了一天，就发现，舆论已经控制不住了。

    实在是传的太快了，而且老百姓对当局的怨念相当大，这也让启瑞的决策为之一滞，因此汤皖安静在家待了四天。

    第五天，汤皖发了一篇文章《告全国同胞募捐书》，本以为今天还是元气满满，可以安心待在家里的一天。

    然而，算盘却是错了，“砰砰砰”的巨大敲门声响起，菊长来了，汤皖知道自己的好日子到头了。

    不过，来的是菊长，意味着事情还有回转的余地，还不算太坏，否则来的就不是菊长了，而是徐树铮或者王揖唐了。

