    “千日做贼，哪里有千日防贼的说法？”秦风笑着回了一句。

    “你要是人手不够用提前跟我打招呼，虽然没有内劲高手，可是也能帮上点用场。”叶韵冰认真说道。

    秦风打着哈哈东扯西扯。

    他总不能如实说，接下暗花是自己的安排吧。

    闲聊了一会，秦风挂断电话回到屋子的时候，却见沈芊芊人已经没了。

    就连金凰和金凤，也不见了踪影。

    他刚准备出门，看见苗秀兰迎面走来。

    “呦，这么着急忙慌地，找什么呢？”

    看着苗秀兰阴阳怪气的模样，秦风根本都不想搭理她。

    “在找那个丫头吧，她去公司了。”苗秀兰似笑非笑的看着秦风。

    “她现在去公司干吗？”秦风眉头一皱。

    “估计肯定是有事，走的挺着急的，另外两丫头也跟过去了。”苗秀兰双手环胸说道。

    秦风拿出手机拨打沈芊芊的手机，可一直都在关机。

    他没有犹豫，就去车库取车。

    “慢点，路上可不要出事啊。”

    苗秀兰得意的站在门口喊着，大有一副看热闹的样子。

    二十分钟后，秦风就赶到了天汇公司。

    门口已经聚集了不少人，把整个大门都给拦住了，同时还不断的对着里面指指点点。

    同时，那院子中还传来了张妍妍的喊叫声。

    秦风随即推开了人群，然后黑着脸走了进去。

    院子当中停放着一辆挖掘机，旁边还站着不少施工的工人。

    那原本整齐的地面，此刻已经被挖出了一个大窟窿。

    张妍妍看到秦风过来了，赶忙跑过来，大声道：“秦总，您来的刚好，这些人说要拆掉我们的公司。”

    “芊芊呢？”秦风着急问道。

    “沈总刚跟他们那个拆迁经理进办公室了。晨哥还在那边守着大门，不准他们乱来。”张妍妍面色紧张地说着。

    “你好好看着这群人，不准他们拆。”

    秦风眼神一凛，随即向着大楼走了进去。

    刚到了办公室外，就听到沈芊芊的声音传来。

    “不可能，这绝对不可能的。”

    王晨站在外面，似乎是担忧里面发生什么冲突，一人心惊胆战地守着大门。

    看到秦风之后，王晨就像是看到了救星，立即说道：“秦经理，您可算来了。”

    “里面情况怎么样？”秦风问道。

    “差点打起来了！这些人拿着一份合同，说我们天汇公司已经被人给卖了。他们是来清理现场，准备重新施工。”王晨很是焦急。

    秦风想都不想，直接推门走了进去。

    刚进门，就看见椅子上坐着一个大腹便便的人，手里拿着一份合同，满脸的得意。

    办公桌对面的沈芊芊，因为生气身体剧烈地起伏。

    金凰和金凤两人，则是双手交叉地站在一旁，随时保护着沈芊芊的周全。

    “怎么回事？”秦风皱着眉头问道。

    “我也不知道。这人来了就说我们公司被人给卖了，还说要推到我们的大楼，准备重新盖楼。”

    沈芊芊将事情的经过，讲述了一遍。

    秦风沉默了一下，然后看着那个胖子，问道：“阁下怎么称呼。”

    “姓杨，叫我杨经理就好。合同你们也看过了，钱我们已经交了，现在只剩下过户。”

    杨经理慢条斯理地说道，“你们也不要让我为难，赶紧收拾东西走人吧。”

    “这就是合同？”秦风指着桌子上一份文件问道。

    “当然，这只是复印件，你可以随便看。”

    杨经理随即把合同扔了过来，翘起了二郎腿。

    秦风看了一遍后，然后指着那个公司印章，皱眉说道：“这是我们公司的印章，怎么会在这上面？”

    “当然是你们公司的经理弄的，你看上面还有她的签名呢，沈芊芊，没错吧？”杨经理指着那最后一页说。

    听到这话，沈芊芊一头雾水。

    而秦风则是冷笑了一声，说道：“你是来找茬的？”

    “你这是什么意思？上面有印章，有签名，难不成我还会骗你不成？”

    杨经理顿时就不乐意了，挪动着身体站了起来。

    “你说签名的人是沈芊芊，那你可认识她是谁？”

    秦风冷哼一声，伸手指了指沈芊芊。

    “我哪里知道她是谁？这跟我有半毛钱关系？”杨经理撇嘴说道。

    “不！当然跟你有关系。她就是沈芊芊，天汇公司的经理。你连她都不认识，还说她把公司卖了？你糊弄鬼呢？”秦风摇头冷笑道。

    杨经理愣了一下，顿时没好气地说道：“我知道你们丢了饭碗不高兴，但也不至于找这么低劣的借口来骗我吧？”

    “这是我的身份证明。”

    沈芊芊将身份证跟工作证拍在了桌子上，给那个杨经理推了过去。

    杨经理立即撅起屁股，仔细看了起来。

    “仔细看看，别认错人了。”秦风笑着提醒道。

    “不对，不是这个人啊。那个女人得有四十好几岁了，不可能这么年轻。”

    杨经理一脸困惑的神色，摇头道，“你们一定是在胡搅蛮缠。”

    “我看……胡搅蛮缠的人是你吧。”

    说完，秦风冷哼一声，直接一手拎起了胖子。

    杨经理不断的挣扎，可是秦风的手犹如铁钳一般，根本纹丝不动。

    秦风就像是拎小鸡仔一样，将他拎到了窗户旁边。

    随后，秦风直接打开了窗户，一把将他的身体给悬在了窗外。

    杨经理看了一眼下面，发现自己正处在十几米的高空，顿时吓的面无人色，扯着嗓子嘶吼道：“兄弟，有话好好说……”

    “我再问你一遍，是什么人跟你签的合同？”秦风一字一顿道。

    “是沈芊芊，我真的没有骗你。”

    杨经理还是一口咬定，就是沈芊芊跟自己签订的合同。

    秦风随即慢慢的松开了一个手指，杨经理在半空中直接下降了三公分。

    “不要乱来！你还有大好的前途，可别一冲动就走上犯罪的道路啊。”杨经理凄厉地喊道。

    楼下的那群工人，也彻底慌了，在底下拼命地吼着，让秦风不要乱来。

    “我再给你最后一次机会，生命掌握在你自己的手中。”

    秦风笑了笑，然后继续又松开了一个手指。

    杨经理的身体再次下落了几公分。

    他整个人死死的抓着秦风的手，仿佛是在抓最后一根救命稻草一样。

    “兄弟，我也是按合同办事。我这里还有照片，不信你看看……”杨经理用尽最后一丝力气吼道。

    听到这话，秦风手腕轻轻一抬。

    “噗通！”

    杨经理好像是皮球一样摔在了地上，两条腿没有了力气，不停地颤抖。

    但是，他也不敢多说什么，而是哆嗦着拿出手机。

    调出了一张照片之后，杨经理给秦风二人观看。

    “是她？”秦风愣了一下。

    沈芊芊也看到了照片上的人，同样一脸不可思议地说道：“怎么会是她？”

