    第3738章  幕后主使   

    听到这话，大虎的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，他是真的没有想到，绿阳会说出这样的一番话。

    

    难道说，这个家伙拿了假的资料给我？

    

    大虎顿时紧皱起了眉头，旋即便是微微抬起头，然后就走到了一名黑衣人的面前，然后将手中的书本装置递给了他，同时张开嘴巴，出声问道：“你看一看，这里面的资源，是不是真的？”

    

    看到大虎把书本装置递给了黑衣人，而且还递给他递得这么的没有任何的犹豫，更重要的是，大虎的样子，简直就像是在征求而不是命令，其态度，其语气都是夹杂着一丝尊敬，这就让绿阳开始怀疑了起来。

    

    这个家伙……很有可能，就是幕后主使者！   

    一想到了这里，绿阳的双眼便是眯了眯，同时有如同闪电一样的眸光迸射而出，旋即一道低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出：   

    “爆！”

    

    “滴滴滴……”   

    就在这会儿，黑衣人已经是将书本装置打开，而后里面就响起了一阵急促的声音，同时还有红光冒出，且速度非常的频繁，最终“轰”的一声，竟是直接爆炸开来，形成了一股强猛的冲击力，朝着四面八方蔓延而出。

    

    不过，那名黑衣人的实力似乎也非常的强猛，在书本装置爆炸的那一瞬间，在他的手腕上便是有一个装置闪烁出了一道亮光，紧接着有一股强猛的拉扯力就迸发开来，直接笼罩住了这一股扩散的能量波动，继而将其压缩，而后消失于虚空之中。

    

    只不过，在这名黑衣人做完这一切的时候，绿阳已经是脚掌狠狠踩踏在地面上，紧接着“唰”的一声，绿阳的身形便是暴射而出，转眼之间就出现在了黑衣人的面前，一掌悍然拍出。

    

    黑衣人刚刚将这一股能量波动给压缩回来，所以他来不及规避，唯有原地微微侧身，稍微躲开绿阳的掌击。

    

    但是，虽然黑衣人躲过了绿阳的掌击，但是在这个时候，绿阳的手掌却是突然弯曲，猛然朝着黑衣人的脑袋探抓而去。

    

    黑衣人的眼神一变，急忙躲闪，同时也是猛然一掌拍出，拍向了绿阳。

    

    “嘭！”

    

    绿阳的胸膛就挨了黑衣人一掌，让绿阳感觉自己就像是被一柄大锤击中一样，心血在一瞬间就变的沸腾起来，让他感觉极为的难受，甚至一口殷红的血水都从嘴巴里喷了出来。

    

    只不过，自己虽然中了这么一掌，但是绿阳倒也是没有在意，因为他做了他自己想要做的事情了。

    

    是的，虽然说黑衣人躲闪了过去，并且给了绿阳一巴掌，打得绿阳的身体都是连连后退，但是黑衣人的头罩却是被绿阳的手掌给扯了下来，露出了他本来的真实面目。

    

    当下，绿阳的目光望了过去，就看清楚了黑衣人的面庞，当下他的眼神就变的极为森冷，寒声说道：“果然是你，青光！！”

    

    被绿阳叫做青光的人，是一名国字脸的男人，长相还算是不错，虽然岁月在他的脸庞上留下了痕迹，但是可以看得出来，昔日年轻的时候，也是一个英俊男子。

    

    而他，不是别人，正是钢芯之城外城四大家族中青家的家主大人，青光。

    

    青光见自己的身份已经是彻底被曝光了，他也索性没有隐藏了。

    

    他嘴角勾勒起一抹淡淡的笑容，满脸都是得意之色，而后扭了扭自己的脖子，目光看向了绿阳，淡然笑着说道：“哟，绿阳，好久不见啊，近来可好啊！”

    

    “青光！！”

    

    听到青光这话，绿阳的脸色都是阴沉到了极致，就像是要滴出水来一样，双眼里的目光所迸射出来的杀机也是宛若实质一样，让他周身虚空的气温都是徒然下降了起来。

    

    绿阳咬牙切齿地说道：“你这个卑鄙无耻的小人！居然拿这样的招数来暗算我们！”

    

    青光闻言，根本就没有任何的在意，不过是淡淡一笑，摇了摇头，对着绿阳开口说道：“不不不，绿阳，话可不能这么说，你知道吗？

    只要可以赢的话，那么无论用什么手段，都是可以的不是吗？”

    

    “要怪，就只能怪你们太愚蠢了不是吗？

    连这么愚蠢的计策都可以上当，不得不说，你们真的是愚蠢到了天际，哪怕是我，也是不得不佩服你们啊！”

    

    青光笑眯眯地说道，语气之中夹杂着嘲讽，宛若绿阳他们就是白痴一样。

    

    不得不说，青光说的这些话，真的是让绿阳极为的愤怒。

    

    可是愤怒虽然说是愤怒，但是绿阳却是没有办法反驳，因为正如青光所说的那个样子，他们就是太过于白痴了，才会上当的。

    

    如果他们要是有着足够的警惕性，也不会就让他们这样轻而易举的进入到了绿家。

    

    所以要怪，还是只能怪他们自己，这是没有办法的事情。

    

    这会儿，青光已经是收敛了自己脸庞上的笑容，紧接着冷冷地看着眼前的绿阳，寒声说道：“绿阳，现在把‘源计划’的一切资料都给我交出来把！”

    

    听到青光的话语，绿阳冷笑一声，眼眸之中有着轻蔑的目光浮现而出。

    

    他冷冷地看着青光，不屑地开口说道：“既然我知道是你要‘源计划’的资料，你觉得我还有可能会给你吗？”

    

    青光闻言，脸色蓦然一变，旋即寒声说道：“绿阳，你可要想清楚了，你要是现在给我的话，兴许你还能够得到过一个痛快，要是你不给我的话，我跟你说，那你们将会永远的在痛苦之中轮回，挣扎，让你们完全没有办法逃离！”

    

    听到青光的话语，绿阳淡淡一笑，满脸都是淡然之色，根本就没有因为青光口中所说的威胁而感觉到任何的畏惧。

    

    当下，绿阳就对着青光出声说道：“你真的是挺有意思的啊，青光，既然我左右横竖都是死，那么请问我为什么还要把‘源计划’的资料给你呢？”

    

    不得不说，绿阳的这话……   

    

    

