
    仙镀老媪横眉冷对的一伸手：“废话少说，立刻交出十一部孤本玄技，否则”

    “否则你能奈我何？”

    辰申一见对方好言不听，还咄咄逼人的架势，心头也窜起一道火气来。

    索性收敛笑意，一改之前淡雅如云般的神情，剑眉一拧、沉声喝道：“尔等血誓既立，难道还敢对本座痛下杀手不成？”

    “好啊好啊！”

    仙镀老媪哆嗦着手、指向辰申，口齿含恨：“看看看看，这小子终于原形毕露了吧？”

    在场者，也就只有羽荨尚能冷静以对，那双即便愠怒时也美的不可方物的明眸紧紧盯住辰申，道：“对赌什么？说！”

    “如果我能将那十一种孤本玄技、一样不落的施展而出，此番婆娑古战场的主帅，由我来当！”

    “羽仙冰宫一应参战者，都必须立下血誓、尊我号令。”

    “你想得美！”冰羽瑶登时俏脸紧绷。

    辰申这是想反客为主、侵占本属于她的主帅之位啊！

    这冰山小美人话音刚落，拄着拐棍静立一旁的仙镀老媪却冷笑道：“呵呵，瑶儿你紧张个什么劲儿？”

    “就凭他，三天内能习会一项孤本玄技都称得上是奇迹了，又怎么可能一样不落的施展出十一种玄技？”

    说罢，这老太婆目光阴寒的逼视着不远处的少年，狠声狠气道：“你的条件，本圣答应你便是。”

    “不过我倒是好奇，如果你做不到，又当如何？”

    辰申飒然一笑：“哈，如若无法办到，我辰申甘愿为冰宫之战奴！”

    此言一出，在一旁亭亭玉立的羽荨不由的美眸一亮，忙不迭道：“好，当立血誓为凭！”

    在羽荨想来，辰申此番，极有可能是在危言耸听，一旦自己真要求与对方立定血誓，那他肯定就怂了，再步步紧逼的让他交出玄技即可。万一或者说在羽荨心中、亿万分之一的概率，这少年真是个妖孽一般的存在，短短三天就习会了十一种地阶上品以上的孤本玄技的话，那让他当此番婆娑古战场角逐的

    主帅，也未尝不可。

    在此前立定的血誓制约下，这少年若想活命，就必须助羽仙冰宫夺得“九衔位”，想来他就算当了主帅，也断不敢任性妄为！

    仙镀老媪眼睛一眯，冷哼道：“哼，老太婆我倒要看看，到了如今这地步，你小子还能如何强辩？”

    “强辩？呵，我几时强辩过？”

    辰申嘴角轻扬：“那都是你在以小人之心、度君子之腹罢了！”

    说罢，当即划破手指、指天立誓！

    “嗯？这这这、这家伙真敢立下血誓？”

    这一来，仙镀老婆婆和冰羽瑶皆是瞳孔一缩，满面的不可置信。

    少倾，等羽荨血誓立毕的同时，这少年郎也收声止音、完成了血誓的立定。而后，在羽荨疑窦丛生的美眸注视下，做了个请的手势：“你们到现在都不曾暴露我的真实修为，应该是担心宗门内人多眼杂、不想我这个偶然得来的秘密武器过早的暴

    露吧？”

    “既然如此，不如移步福地洞天内，再以阵幕阻人耳目。”

    羽荨微一点头：“好啊，你这般气定神闲的样子，倒真让本座真有些期待了呢！”

    与此同时，冰羽瑶、还有那仙镀老媪也都紧随其后、入了福地洞天之内。

    后者老目半眯，皮笑肉不笑道：“呵呵，期待吗？但愿别是一场空欢喜吧！”

    “嗡”

    很快，玄罡雄浑、阵光乍亮，防御光幕重新笼罩住了这一方福地洞天。

    阵能光幕内，辰申脚踏虚空，轻笑从容：“此前冰宫共借我观览了十一部孤本玄技，不知羽荨长老想让我先施展哪一招？”

    不远处，冰羽瑶美目一翻：“哼，现在说的煞有其事。”

    “可别等待会儿真的动起手来，却借口自己因为闭关苦修、耗费了极大的心力，所以一时难以施展新修的玄技啊！”

    辰申微微侧目、瞥了这冰山小美人儿一眼，淡淡然道：“你个丫头片子，没大没小的！”

    “本座乃是客卿真人，你一个后辈竟敢如此放肆？信不信我把你吊起来，抽你屁股？”

    “你”

    “你什么你？没大没小的死丫头，本座劝你站远点儿，免得待会儿被玄技杀威所伤了，再哭着喊着要你师傅为你做主啊！”

    “咕”

    这冰山小美人儿被气得不行，怒道：“光会逞口舌之利算什么本事？本少主就在这站着，我倒要看看你能否伤我半根毫毛？”

    羽荨突然纤眉一蹙：“瑶儿，噤声！”

    而后对辰申微扬了扬头：“辰真人，时间宝贵，莫要再做口舌之争。”

    “既然你方才说，自己已将那十一部孤本玄技全部习会了，那本座便先领教一下你所激发的未央刀之威罢！”

    随即，这冰山大美人儿微微偏过头，对仙镀老婆婆道：“把辰真人的东西还给他吧，也好方便他施展玄技。”

    老太婆只冷哼一声，随手一丢、便将辰申入此福地洞天前搁置于外的空间玄镯，玄戒如数归还。

    辰申一把接住后，轻笑着点了点头：“未央刀是吧？好，如你所愿。”

    “嗡”

    随手一招间，刚刚认主没几日的幽冥血刃，便已被其攥于掌心。

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    当那半金白黑的雷华附着刀身时，这柄猩红色的巨刃登时血芒大盛，似是因为感受到了主人的雄心万丈，而战意高昂！

    “接招吧！”

    “战未止，刀未央杀！”

    “呼呼、呼呼呼”

    “滋啦啦啦！”

    原本踏空而立、不动如山的少年郎，顷刻间动若奔雷！

    幽冥血刃大开大合，狂舞不休，眼前竟浮现出让人眼花缭乱的血刃刀影。

    与此同时，半金半黑的啸雷猛电镀及刀身，一如大浪拍崖般，磅礴袭来！

    刀出，狂雷滚滚，杀威浩瀚！辰申执刀行功之际，心下暗忖：“既然你们非要逼我出手，那此番婆娑古战场的领军帅位，哥是夺定了！”
