    林东只是脚步微顿，就赶忙前行。

    第一次乘坐飞舟，他的确很好奇，找到了自己的房间后，就来到了甲板上。

    就好像许多第一次乘坐飞舟的人一样，站在护栏前观看。

    “哇！那不是三公主吗？她也来坐飞舟了？”

    “真的呀！这趟船票没白花钱，居然看到了天龙城第一美女的真容，真是太美了，不虚此行啊！”

    “嗯！我们这算不算是与美同行？这可能是我这辈子最大的闪光点了，等我下了飞舟，我会告诉身边的朋友，我曾与三公主同乘一艘飞舟。”

    因为三公主的现身，让飞舟上的气氛变得热烈起来，甚至有些家伙没有注意脚下，直接跌落水中，好不容易才打捞上来。

    三公主却一脸的高傲，在这些人身上扫视了一眼，一脸的嫌弃。

    不过当她看到林东时，眼神却停留下来，不是因为这个人只给她留下背影，而是这个人身上的气息很古怪。

    好像有点熟悉的感觉，可是三公主怎么也想不起来在哪里见过这个人。

    当她还想去问问的时候，已经被她身边的老者拉着走进了船舱。

    这里的船舱也是有等级之分的，像三公主他们所在的地方，自然是豪华套房。

    而林东所住的地方虽然也是独立的房间，可却很简陋。

    他现在只想着自己即将见面的妹妹，根本没有看到三公主。

    另外，他注意到了那个在客栈房顶上的人，这家伙居然是这飞舟上的人。

    不过在此人的身边还站着一个气场强大的灵修，若是林东估计得不错，此人必定是地元境的修为。

    有这样的人守护，飞舟才算是安全的。

    看到这里，林东听到旁边有人小声说道：“看到没，那位可是地元境的修为，这种人就是陆地神仙。”

    听到这话，立刻有人搭茬：“嘿嘿，你们是不是觉得他很厉害？我告诉你们，就算是这样的人，在天元阁也只是一个管事。

    飞舟产业就是天元阁垄断的，每一艘飞舟上都有这样的管事保驾护航，所以，乘坐飞舟是绝对安全的。”

    “是啊！我听说过，飞舟因为要穿越无人区，那里偶尔会碰到厉害的飞行灵兽，不过都被飞舟上的管事打跑了。”

    这些人说话的声音越来越小，最后变成了咬耳朵。

    不过林东也得到了自己想要的信息，飞舟有地元境强者守护，安全应该没问题。

    而天元阁掌管着飞舟产业，这应该是一个庞然大物，甚至已经打破了势力和地域的限制，可以在天元大陆上来回飞行。

    实在是了不起！

    看来走出来是对的，外面的天地简直太大了。

    林东心中激动。

    轰！

    也不知过了多长时间，飞舟发出一声轰鸣，开始在水面上缓缓前行，紧接着，一道光罩在飞舟上升起，并且进入加速状态。

    只是一个呼吸的时间，飞舟一飞冲天。

    当林东低头的时候，看到天龙城已经尽在脚底。

    “啊！我们飞了呀！”

    “你们快看，天龙城变得那么小了，我感觉一伸手就能将其握在掌心。”

    “简直太帅了，虽然船票很贵，可真的很值，飞呀！我要飞得更高一些！”

    嗡嗡……

    飞舟还在加速，更是在上升，林东可以看到，强悍的气流撞在防御光罩上形成的涟漪。

    更是可以听到隆隆的轰鸣，显然是速度极快，林东心中震动，这么个庞然大物竟然可以飞上天空，真的超出了他的想象。

    最终，飞舟升上了万丈天空，再看天龙城，已经被远远地抛在身后。

    待到飞舟平稳飞行之后，上面的人才没有了那种因为加速带了的压迫感，而是可以在甲板上自由活动了。

    远处的杀手左等林东也不回船舱，右等还不回，眼看飞舟就要飞出天龙帝国的范围了，他顿时有些焦急。

    然后他来到甲板上，大声说道：“各位尊敬的乘客，请立刻回到你们自己的船舱，前方会有一段颠簸的气流，为了谨防意外，回到船舱后，请关好门，不要来回走动。”

    他这样一说，原本兴致勃勃的人们都纷纷回到了船舱，林东自然也不例外。

    刚进来不久，林东就看到，自己船舱的门打开了，走进来一个人，正是那个杀手。

    此人回手将门关严，上锁，然后露出阴险的笑容。

    “小子，你不要怪我，我们也是拿人钱财与人消灾，有人要杀你，听明白了吧？

    下去后记得投胎，重新做人！”杀手说话间，戴上了一副黑色的手套，手套上有一种奇怪的波动散开，笼罩此人的身体。

    林东蓦然起身。

    没等他动手，此人却上前一步，就把船舱的窗户打开了。

    轰！！

    强悍的气流冲进船舱，顿时产生一股强大的吸力，林东的身体竟然漂浮起来，并且向着窗户飞了过去。

    甲板上有防御光罩，可船舱外面没有。

    林东眼疾手快，一把抓住了床沿，身体横在空中。

    他知道此人不是善类，不过他一直以为飞舟上有地元境强者保护，不会有人对自己动手。

    可谁能想到，这个家伙居然利用自己职位之便，打开了他的船舱，人家根本没有战斗，只是开了一下窗户。

    这样一来，外面根本没有人发现这里是怎么回事。

    林东咬牙问道：“是天龙城的城门银甲统领让你做的吧？”

    “银甲统领？天龙城？那些子无虚有的东西算个屁！人家可是血月宗的人，你哪里得罪了人家还不知道吗？”

    杀手迈步走上前来，不知道为什么，这家伙居然不受狂爆气流的影响。

    他看林东的眼神，就跟看死人一样。

    走到床边，他伸手来掰林东的手指，只要松手，林东就是神不知鬼不觉地飞出飞舟，万丈高空，哪怕是地武境，都得摔成一摊泥。

    “储物戒指？”

    这家伙也是眼尖，第一时间就看到了林东手上的戒指，伸手来撸。

    可是因为他带着手套，太光了，根本撸不下来，只能将手套摘了下来一只。

    林东惊讶地发现，那手套居然静静的摆在床头，任凭多大的风吹，都是一动不动。

    这才是杀手能够抵抗强风的手段。

    “拿来把你！”杀手抓住林东的手，那枚戒指很快就要被他撸下来了，他猜测，雇佣他的人就是为了这枚戒指，里面一定有宝贝。

    就在他失神的瞬间，林东的另一只手猛然间抱住了他，而抓着床沿的那只手却松开了。

    两只手牢牢地将此人抱住，在杀手惊恐的目光中，林东一把薅掉了此人的另一只手套。

    这一刻，两人的身形咻的一声，冲出了飞舟。

    此刻的三公主正在窗口观望，冷不丁地看到两个人，抱在一起飞了出去。

    她刚想大声喊叫，却捂住了嘴，因为她知道，就算自己说出去，也没人信。

    所以，只能眼看着那两个人在天空中消失了踪影。

