    灵力化作一道波纹，将其包裹在内。

    坐在战车上的大皇子，手中挥动着林奇，嘴角泛起了一丝嘲笑。

    “区区鸟妖而已，莫不真以为自己已经是无敌的？”

    “小子，你最好想清楚，你面对的是谁？”

    “战阵不同于修为，你的自负已经将你置之死地！”

    冷声响起。

    大皇子可不同于三皇子以及四皇子那般。

    他深知战场上瞬息万变。

    多说一句话可能就会错过良机。

    心性很辣的他手中舞动的号令之旗猛然落下。

    三个巨兽虚影已经发出，阵阵嘶吼，朝着叶尘而来。

    能够坐在他这个位置与他坚决的性格有着很大的关系。

    作为人类之中的长胜将军。

    其兵法的运用，早就远超他的修为。

    三支训练有素的军队所凝聚的战意。

    已经超越了普通的战王境强者。

    而此时眼看深陷重围的叶尘。

    所有火羽氏族的妖兽。心中已经泛起了惊讶。

    “快去救吾主！”

    黑牙一声怒吼之后率先朝着身下的大阵而去。

    而就在此时，两道金光就已经拦住了他的去路。

    缓缓抬头之后。

    就看到龙葵与灵儿坚决的眼神。

    “大人…我…”

    “回去。”

    两女子异口同声的说道。

    没有丝毫的犹豫。

    “可是…”

    “别去添乱了，现如今你们的实力根本不够看。”

    作为现场修为最高的龙葵。

    最能够体会到叶尘现在的处境。

    可是即便是他。在没有把握的情况下，都不敢靠近眼前这个巨大的战阵。

    与叶尘一同冒险走到今天。

    他深知叶尘的脾气。

    如今的他是绝对不会希望身边的人前往战阵去救助他。

    险象求生的情况之中，多一个人反而多一个累赘。

    “龙将成员听令！”

    “马上召集人手加固城墙！”

    “启动风转流云大阵！”

    刺客作为眼下实力最强的人。

    龙葵必须单此重任。

    “是！”

    一旁龙将成员虽有不甘，但是军令如山，他们又不得不从。

    风转流云大阵，是叶尘传授给龙将众成员的阵法。

    此阵乃是保护士族安危的关键。

    不到氏族生死关头绝对不能开启。

    而如今龙葵下令开启此阵，那就说明这一次敌人强大到哪种程度？

    “相信叶尘吧，他一定能做到的。”

    一旁的灵儿美目流转同样嘴角微微呢喃。

    当现场龙将成员嘴角发起怒吼，一股灵力开始于他们周身扩散的时候。

    而恍惚间漫天烟尘也开始缓缓流转。

    泛起的白雾连接上空的云烟。

    将整个火羽氏族的包裹在其中。

    烟尘扩大。

    城墙随着白雾变得越来越浓厚，而后消失不见。

    眼看着火羽士族众妖兽退避不占。

    大皇子心中也略起了惊讶。

    听闻火羽氏族族长叶尘备受族人爱戴。

    可是没有想到今天这个情况，他们却没有一个人伸出援手。

    眼看到那天边泛起的大阵，大皇子嘴角的调笑已经响起。

    “叶尘啊，叶尘！看看你的好族人们。”

    “族长在这挨揍，他们却龟缩在城池之中。”

    “真是让人唏嘘。”

    而此时。

    同样身处战阵之中的叶尘则是一脸的无所谓。

    反之，在感觉到身后迷烟泛起的时候。

    心中的那份担忧也缓缓落了下来。

    竟然氏族不需要保护。

    那么就能用心处理这群杂碎了。

    随着叶尘眼神中精光爆闪。

    大手一挥之后，神龙匕首再一次出现在他的手中。

    “天火九重天第九重”！

    “火念滔天！”

    “你有战阵我也有！”

    “火来！”

    随着叶尘实力再一次攀升到一个极点。

    伴随着他再一次怒吼以后。

    一只通体金黄的狼灵，携带着阵阵嘶吼冲天而起。

    狼灵是之前叶尘偶尔掌握到的阵法之灵。

    而随着金色的狼灵猛然冲出。

    五只火灵以猛然驾到。

    伴随着阵阵霞光传奇出生扩散。

    5只恐怖的金黄色火灵直接朝着那三只巨大的兽形虚影冲去。

    “哦，没想到你还有这种法子？”

    “不过只是螳臂挡车罢了…”

    此刻的大皇子对于叶尘所召唤出来的五只火灵，并不感觉到震惊。

    随着他号令之棋，再次挥动。

    数千万人类强者再次发出一声高吼。

    怒吼声，扩散而出三道兽形虚影再一次放大。

    虽然5只火灵通体闪着不匪的光芒。

    可是在那三道虚影的面前，却显得极为渺小。

    果不其然。

    只见那天空中的虎形虚影。

    巨大的虎口张开。

    直击毫不留情将那五道火灵吞进了腹中。

    目睹这一切的叶尘并没有感觉到惊讶。

    精神力在这里可以瞬间放大。

    疯狂的感知着被吞入腹中的火灵。

    想以内部了解这所谓战阵的构造。

    眼看光芒流转。

    目标再一次锁定身下那些人类强者！

    “原来是这样！”

    看出端倪后的叶尘，心中大喜。

    随后不再有任何犹豫。

    脚踏流光的瞬间。

    径直朝着眼前这一些人类强者而去。

    风元素发动。

    再次伴随着低吼从嘴中传出。

    一股无形的风力仿佛化作千丝万缕的细线。

    于叶尘周身扩散，直接锁定了眼前那些人类强者。

    被定格在原地的人类强者心中大惊的同时。

    此刻一道鬼迷的身影已经从他身边闪过。

    身影闪过的瞬间。

    一道血剑也随之从胸膛飙射而出。

    叶尘如同开膛手一般。

    以所到之处，寸草不生的气势。

    白光翻转。

    每闪烁一个地方，就会死伤一片。

    而当人类一个又一个倒地之后。

    天空中那几只妖兽虚影。

    明显出现了虚弱的情况。

    感知到如此的叶尘，心中大喜。

    果然问题的关键就出在身下的这一群人类身上。

    竟然如此。

    那今天我就做一回屠夫吧。

    嘴角勾起弧度，眼神为战意凝结。

    手中龙神匕首已经闪着寒光。

    突然再一次残影掠过。

    刀刃回闪。

    死伤又是一片。

    而此时。

    目睹叶尘如此不要命的杀戮。

    被识破战阵的大皇子面色凝重的同时手中号令之旗再次翻舞。

    “你以为凭你一人之力就能斩杀我的千万之众吗？”

    “可笑至极！”

    冷声扩散。

    现场人类将士们并没有因为。叶尘的无情屠戮而慌乱的阵脚。

    

