    轰！

    炎冥神掌和青焰圣掌在所有人震惊的目光中轰然碰撞到了一起！

    九天惊雷般的声音轰然响彻，振聋发聩，异常可怕的元力风暴在空中成型。

    两道能量疯狂席卷着，随后在半空中轰然爆炸！

    轰轰轰！

    爆炸之声不断传荡而出，围观的弟子们不禁用元力护住了双耳，否则沉浸在这样的声音之中很有可能会失去听觉。

    比武台上的阵法第一时间便已经开启，形成了一道淡金色的防护罩。

    防护罩将这元力涟漪全部隔绝，不让其泄露出来而影响到看台的弟子们。

    只是，从那防护罩那剧烈的波动便能够看出比武台上的能量有多恐怖。

    围观的弟子们都已经傻眼了，即便在昨日所观看的所有比试中也没有这么精彩的。

    “我的天，郭巧燕已经使出杀手锏了，不知道百里红妆能不能顶住？”

    “我觉得百里红妆比郭巧燕的实力强，她的契约兽可是一直都没有出手呢。

    如果百里红妆让她的契约兽出手了，郭巧燕必败无疑！”

    “这百里红妆可真是天才啊，不光是一名天才炼药师，还是一名天才修炼者！

    她的年纪可要比郭巧燕小上几岁，如果她的年纪和郭巧燕一样大，那不得一个照面就打败郭巧燕了？”

    在这一刻，所有弟子看向百里红妆的目光都变化了。

    这样的百里红妆已经比天罡宗的一般弟子强上太多了，饶是韩溪泠，那也是断然无法和百里红妆相提并论的。

    “你们还说百里红妆配不上少宗主，我觉得百里红妆是绝对的女神！

    在整个天罡宗，除了百里红妆能配得上少宗主，还有谁能配得上？”

    自从炼药师大赛之后，百里红妆在天罡宗便已经有了不少的拥护者，现在在见到她在比武台的表现之后，大家可就更加期待了。

    药宗的弟子们见到百里红妆展现出来的实力之后，他们方才明白了百里红妆为什么会呆在朱雀殿。

    因为，她在修炼上的天赋同样极为优秀。

    天才！

    在这一瞬间，几乎所有的弟子都觉得百里红妆是一个天才。

    即便百里红妆在这一场比试中输给了郭巧燕，但她依旧是一个天才。

    只要再给她几年的时间，百里红妆的实力绝对会极为惊人！

    防护罩之中，能量涟漪疯狂席卷，红色和绿色的能量不断的交织着，使得众人根本看不清比武台上的情况。

    “这能量涟漪这么恐怖，不知道红妆会不会受伤？”

    夏芷晴的眼中浮现了一抹担心之色，他们站在防护罩之外自然是受不到半点影响，可是防护罩之中的能量可是足以让人重伤的。

    “放心吧，以红妆的实力，这绝对没问题！”

    东方钰的脸上漾着自信而灿烂的笑，以他对百里红妆的了解，这一场比试，百里红妆可是游刃有余！

    “这些根本就不是百里红妆的全部实力，这一场比试，她赢定了。”

    宫少卿的目光凝聚在防护罩之上，说出来的话语却充满了肯定。

