    和陆霄然想的一样。

    陆霄凌出车祸的事情很快就传遍了，几乎就是这一两个小时的时间，毕竟，陆霄凌的身份地位都是引人注目的，他这边出一点事情都会被人注意，更何况是出车祸这样的大事。

    所以，很快京城里的这些人也都查出陆霄凌出车祸的原由。

    自然也就知道了陆霄凌带着明月清去了翡翠华庭。

    这个消息一出，整个京城都沸腾了，一个个全都去查到底发生了什么事情。

    明月清和明家的事情，在京城圈子里已经不是什么秘密了，尤其是明月清在秦家当众跪求齐衍之后，明家的那些事情更是被调查的什么都不剩了。

    关键是齐衍拒绝了明月清。

    而在这种时候，陆霄凌带着明月清去了翡翠华庭，为了什么，那就是众人皆知的事情了，但是，他们更想要知道，陆霄凌到底在想什么？

    秦翡现在这种情况，齐衍那边已经是着急上火了，这个时候还带着明月清过去借古训药邸的医生，这跟借命有什么差别？

    也就是几率的问题，但是，就秦翡现在的情况，齐衍根本就不会去赌一点几率，所以，这个时候陆霄凌带着明月清过去，那不是脑子有病，就是没把齐衍也没把秦翡放在心上。

    这样的人，如果是他们的话，他们是不会再和以前一样当做朋友了。

    他们不知道齐衍是什么样的抉择，但是，有点脑子的都明白，陆霄凌在翡翠华庭应该也没有讨到好，不然，明月清那边不可能一点动静都没有，最起码，医生是没有借到，而陆霄凌在这个时候出车祸，也是真的能够体现出问题了。

    一时间，京城里有不少人都在看陆霄凌和陆家的笑话，要知道，因为陆霄凌和齐衍的关系，不知道有多少羡慕嫉妒恨呢，而陆家和齐家是真的世世代代的关系，往上数三代，那都是掌权人和掌权人的从小到大的友谊。

    不只是陆家，唐家，徐家，陶家，齐家，这五家是真的几代人的友情。

    就像是现在，秦御这到京城几年了，身边的朋友又是这么几家的，唐叙白的儿子唐玺，陆霄凌的儿子陆念暮和陆念朝，徐青山和陶辞都没有结婚，不然，以后有了孩子，也是差不多的，不过，王家的王攸宁能够成为秦御最好的朋友倒是令他们挺诧异的。

    但是，一想到秦翡和王诏的关系，也是能够理解的。

    不过，很多人都明白，齐家的圈子，因为秦翡的存在将会再扩宽很大的一步，在京城的影响力也会越来越大。

    虽然，是从秦御这一代开始的，但是，毕竟以后齐家也是秦御当家，都无所谓。

    不过，即便是这样，齐、陆、徐、唐、陶这五家的感情也是不可撼动的。

    他们之间的感情深厚到那种京城圈子里的人根本就从来没有想过分散这五家人，因为很难，太难了，几乎是不可能的，但是，他们怎么也没有想到，这种不可能的感情，竟然被陆霄凌自己给作死了，这简直是让整个京城圈子里的人都大开眼界了，同时也让不少势力看到了一些希望，这五家是不是可以撼动了呢。

    如果那样的话，京城圈子的势力将会再一次迎来一次洗牌了。

    所以，一时间所有人都盯着齐家和陆家的动静。

    陆霄凌伤的吓人，但是，其实都不是什么重要的部位，手术还是很成功的，只要好好修养就可以了，连重症监护室都不用去。

    知道陆霄凌没事了，唐叙白和徐青山两个人就匆匆的赶回了家，他们家里这边全都催着他们回家，很多亲朋友好不敢给齐衍打电话，陆霄凌这边打不通，全都把电话打到了他们这边，尤其是唐叙白那边，毕竟，唐玺也是去了翡翠华庭的孩子。

    两个人和陆霄然打了个招呼，就匆匆回去了。

    唐家。

    唐叙白回来的时候都已经是凌晨，这一来一回也是耽搁了很长的时间，唐叙白想到今天的事情，感觉十分疲惫，他原本以为有什么事情都等到明天在说就是了，毕竟，也差不了这几个小时。

    结果，唐叙白一回来就看见他爸唐遵坐在客厅里等着他。

    唐叙白揉了揉额头，无语的道：“爸，这么晚了你就先睡就是了，有什么事情不能明天在说吗？”

    “明天你个头啊，就你还睡得下去，快点，到底怎么回事啊？”唐遵现在是看见唐叙白就气不打一处来，其实，唐叙白也没有做错什么事情，但是，唐遵就是看不惯他，尤其是他这幅没心没肺的样子。

    “我不是和你在电话里说了吗？”唐叙白只能将衣服放在旁边老老实实的坐在沙发上：“就是那样，要怪就怪那个明月清，我早就知道那个明月清不是什么好东西，红颜祸水的玩意儿。”

    唐叙白想到陆霄凌和齐衍的关系变成现在这样就恨死了明月清了。

    “还是陆霄凌自己的错，别给他找借口，现在翡翠华庭那边是什么情况他不知道吗？你这个傻子都能知道这个时候不能过去，他陆霄凌能不知道？陆闵宴现在肯定气死了，能不气死吗？这都是干的什么事啊，这幸好不是你，要不然，你没有在医院，我也把你打进医院去。”唐遵自己臆想一下这事是唐叙白干的，血压就忍不住的升高。

    “不是，这跟我有什么关系，你别一有这样的事情你就往我身上想行吗？我现在都不知道凌子的脑子到底是怎么想的，我都想不通。”唐叙白十分无语的看着唐遵，每次京城里一出点事情，他爸绝对就是这要是你就怎么怎么样……他能怎么样啊？

    唐遵冷哼一声：“但凡你有一点出息，我能这么想吗？我能总是往我自己儿子身上想吗？我能吗？我也就只有你这么一个儿子，但凡我多出来一个，我都不至于这么绝望，我之前还把希望放在我孙子身上，但是，我没想到……”

    唐遵越想越生气，指着唐叙白的脑门，恨铁不成钢的道：“跟你一个样儿。”

    “唐家的一脉单传害了我。”

    唐叙白一下子就不乐意了，虽然他也知道自己儿子是个什么德行的，但是，被唐遵这么说，唐叙白就听不下去了，立刻反驳道：“我不也是跟你一个样儿吗？你忘了我小时候我爷爷是怎么骂你的了，你现在就是正体会着我爷爷当时的心情，你当时不也是跟在齐叔屁股后面跑吗？你哪次出事不是齐叔给你擦屁股，你还好意思说我。”

    唐遵被唐叙白揭了老底，恼怒成羞的道：“所以我才指望你啊？”

    唐叙白立刻反驳道：“那我还指望着唐玺呢？”

    “那你指望上了吗？”

    唐叙白被唐遵这么一问，瞬间哑口无言了，许久道了一句：“不是和你一样吗？你都没指望上，我能指望上啊。”

    唐遵看着唐叙白的样子，很是无情的嗤笑一声。

    唐叙白脸色也不太好看，他一点也不想在继续这个话题了，如果以前没有看见秦御之前，唐叙白在这件事情上还信心满满，但是，这两年下来，唐叙白已经抱着和他爸一样平和的心态了，不然，真的能气死。

    唐叙白转开话题，道：“唐玺呢？睡了吗？”

    唐遵呵呵一声，很不客气的道：“睡了，早早的就睡了，回来的时候哭惨了，说以后再也不去翡翠华庭了，这句话他说了不下十次了吧，哪一次不是屁颠屁颠的过去，人家秦御说句重话他就委屈的要命要命的，哭个没完，怂死了，结果，哪一次吃的比谁都多，睡得比谁都踏实，跟你那个时候一模一样，没出息。”

    唐叙白当然也知道自家儿子的德行，不过还是为唐玺辩护道：“这也不能怪他，就秦御那张脸一沉下来，我都有点发憷，更别说他了，再说了，今天你是没看见，齐哥发火我是还有点抵抗力的，但是，今天我也是吓到了，出来的时候我都腿软。”

    “你别说了，我听了就来气，怂包。”唐遵一听唐叙白这没出息的话就一肚子气。

    唐叙白也没有理会，只当做没有听见，毕竟，他爸天天这么骂他，他也已经习惯了，继续说道：“我不是说这个，我是说，今天秦御也怒了，我还是第一次看秦御发这么大的火，你当时不在场，是没有看见，秦御还没有我脖子这么高呢，结果，把凌子说的都抬不起头来，一句脏话都没有，句句诛心，比起齐哥，那真是虎父无犬子，我觉得，秦御再大大，你们这一辈的都得想我爷爷他们那一辈看见我齐哥那个样子，反正我今天看见秦御我就有点害怕，我以后绝对不会惹秦御生气的，我惹齐哥生气，齐哥最起码还能忍忍，我要是惹了秦御，他跟我可没有什么情面，不得把我整治死，就像今天整治凌子那样，想想我都害怕。”

    听着唐叙白的话，唐遵也没有好意思说他，唐叙白这句话格外的耳熟，他犹记他当年看见齐衍的时候，回来好像也是说过差不多的意思，不过，唐遵虽然能够体会到唐叙白的话，但是，还是不能忍受，哼了两声，这才开始说正事。

    “陆霄凌和齐衍之间的事情，你别插手了，这一次，陆霄凌和齐衍的感情算是没了。”说到这里，唐遵也是挺伤感的，但是，陆霄凌这次做的是过分了，而且，之前齐衍对他们这几个人的忍耐，他们这些做长辈的都看得很明白，现在齐衍爆发了，他们自然是说不出什么的，也不能说什么。

    “爸，你怎么也这样说啊，怎么就没了，我们可是从小的情谊啊。”唐叙白心里其实也是隐隐有些明白的，但是，就是不愿意承认而已，这对于他来讲，太过沉重了。

    “你们也知道是从小的情谊啊，如果知道，你们就更应该珍惜，我们那个时候虽然都靠着天哥，但是，让天哥为难的事情，我们可是从来没有做过，你们呢，你们碰了齐衍几次的底线了，你们明明知道秦翡对齐衍有多重要，那五年齐衍是怎么过的，你们不比谁清楚啊，齐衍不能没有秦翡，你们比谁都应该清楚，可是，你们都做了什么？这一次，陆霄凌做的事，那不仅是没把秦翡的命放在眼里，那也是没把齐衍的命放在眼里，这样的情谊，你觉得齐衍凭什么还要？”说到这里，唐遵的神色也是严肃起来了。

    唐叙白当然明白，一脸苦涩的表情：“我就是觉得，觉得物是人非了些，明明以前我们都好好的。”

    “以后就不一定了。”唐遵冷静的说道：“唐叙白，你自己要看明白局势，也不要把齐衍对你的好，对唐家的好当做理所当然，你们都成家了，很多事情你们不仅要顾忌齐衍一个人，你们也要想到他的家人。”

    “你以为秦御这样的人为什么会对唐玺和陆念朝、陆念暮这么宽容，不是因为他们的情谊，他们一开始能有什么情谊，秦御又是那种冷性子，又成熟，能和他们有什么情谊，秦御从一开始允许他们进入他的朋友范围内，从来不是因为他们怎么样，而是因为我们五家的情谊，这一点，你们都没有秦御一个小孩子看的明白。”

    唐叙白听见这句话，小声的嘀咕道：“他哪是什么小孩子，他比谁都精。”

    唐遵看见唐叙白这个样子就憋气，厉声道：“是啊，你也知道他的厉害和精明，秦御虽然年纪小，但是，你自己去看看他处理的那些事情，比你们这些人都强多了，现在齐氏，齐衍是一点都不管了，虽然有赵书明在旁边看着，但是，秦御也足够能够坐镇了，他这才掌权齐氏多久的时间啊，下面的人大多都是信服的，而且，在这段时间里，齐氏一点差错都没有出，你自己再想想你那个时候接管唐氏的时候，是什么乱七八糟的样子，我想起来就来气。”

    “那你就别想了。”唐叙白也知道自己的能力，那也算是一段黑历史，并不想被人提及。

    唐遵闭上眼睛，有一种血压升起来的感觉，缓了一下，继续说道：“我不想行吗？现在你们这边出了这么大的事情，我告诉你，这不仅仅是你们小辈的事情，这还牵扯到我们五家的情谊和利益。”

    这一点唐叙白是明白的。

    唐遵继续说道：“也就是因为这个，齐衍才能这么忍你们，可是，秦御和齐衍不同，从现在秦御的圈子其实就能够看得出来，秦御和王攸宁走的近，他可是拿自己的命救了王攸宁，这份情谊，王家就得记得，再加上秦翡和王诏也是过命的交情，以后，齐家和王家的关系必然是好的，而且，近一年来，秦御和谭家的孩子关系也逐渐走近，虽然齐、谭两家世代不和，但是，秦翡和谭家的关系却是极好的，以后齐家和谭家的关系必然是会修复的，如今，陆霄凌这边又出了这样的事情，以后五家的关系已经不能再像之前牢固了，就只是这一点的动静，京城圈子这些人恐怕就都会像疯了一样的扑上来，想要扯破五家联盟，陆家就是第一个开始，你看着吧，接下来，陆家那边绝对不好过。”

    唐叙白是真的没有想这么多，现在被唐遵说起来，唐叙白也是忍不住的忧心忡忡起来：“那怎么办啊？”

    “先等着看吧，解铃还须系铃人，看齐家那边的动作吧。”唐遵很明白，这件事情看的就是齐家的态度，齐衍的态度，不只是他们看着，京城里的人也都在看着。

    徐家。

    徐老爷子的病情才刚好一点，有点力气了，结果一听到这件事情也是坐不住了，幸好有古训药邸那边的药，不然，徐老爷子绝对是撑不到现在的，但是，应该也就是这一两年了。

    徐老爷子一听到徐青山回来，就把他叫到了房间里面去，连同徐青铭一起。

    徐老爷子很明白自己的身体，很多事情，以后都是要家里的小辈顶起来了，他们的父母叔伯都在外面，根本就没有时间管这两个孩子，这两个孩子可以说是徐老爷子从小教导起来的，徐家没有帅才，这是徐老爷子一直以来的心病，现在徐青山总算是有些样子了，徐老爷子更是用心了。

    只是，一个家族从来都不是靠一个人顶起来的，所以，对于徐青铭的教导，他也是从来没有放松过，尤其是当年在京城一中经历了秦翡的事情，徐老爷子更是上心，弄得这些年徐青铭都苦不堪言，但是，效果确实不错。

    徐青山和徐青铭两个人一同走进徐老爷子的房间，徐老爷子正靠在床头看书，看见两个人进来，徐老爷子把书房下，然后将眼睛摘了下来，指了指旁边的沙发，道：“坐吧。”

    两个人这才坐下来。

    “齐家和陆家的事情，我已经知道了，青山，这件事情你不要插手，你和陆霄凌还有齐衍都是朋友，你站哪边都不好，而且，这件事情陆霄凌做的过分，齐衍这样做也是让人说不出什么来的，这次，陆霄凌糊涂了。”徐老爷子说到这里，也是叹息了一声，五家小辈们要好，是五家人乐见其成的，现在除了这样的事情，也是涉及到五家的事情。

    “爷爷，我很明白，只是，心里多少有些难受，但是，我了解齐哥，这件事情齐哥对陆霄凌的情谊算是没有了，但是，他绝对不会伤及五家情谊的。”徐青山认真的开口说道。

    徐老爷子想了想，也是点头道：“嗯，以齐衍的性子应该不会这样做，再说，陆霄凌这件事情陆家那边都不知道，不然，也不可能由着他做出这样的事情，但是，陆家之后的做法，也是会决定齐衍对陆家的看法，不过，齐衍在秦翡的事情上向来没有理智可言，还是再等等，在做结论吧，这段时间你注意一下秦御那边，看看秦御对陆念朝和陆念暮的态度，也就差不多就是齐衍在这件事情上的态度了。”

    听见徐老爷子的话，徐青山倒是有些不同的意见，便听见徐青山开口说道：“这可能不会。”

    “哦？”徐老爷子眉头一挑。

    徐青山开口说道：“如果是别人也就罢了，但是，秦御并不是对齐家那边言听计从的，这段时间秦御接手齐氏之后，我也算是看出来了，秦御的性子也随了一些秦翡，很多在他看来不决定事情结果的东西，他大多是随性的，跟着自己的心情来，绝对是不会委屈了自己的。”

    “而且，秦御在看事情方面是很全面的，再加上，秦御对秦翡那是护的十分的紧的，在这件事情上，秦御肯定是要让陆家那边苦点亏的。”

    徐老爷子一听徐青山这话，倒是来了些兴致。

