 借助丹盟的资源，将来这位白衣少年，必然是宇宙中的大人物啊！想到这里，公镧璀已经明白，今天与这位少盟主交好，对阴阳教的未来，有着大好处！公镧璀试探开口：“我阴阳教所求的丹药，少盟主能不能给予一些极品丹药？”

“可以，份额暂时无法确定，我还需要见一见其他几十家势力，均衡分配一下，属于阴阳教那一份，不会比任何一家少！”

苏洛淡然给予保证。

公镧璀眼中闪过一抹喜色，拱手告退，被吕归元带着下去休息。

接下来阴阳教还有些事情，需要和丹盟这边对接。

这段时间，来丹盟的势力，不仅仅是千羽一脉和阴阳教，还有其他势力。

等公镧璀走后。

吕归元黑着脸：“少盟主，万万不可再向别的势力索要好处，太丢我们丹盟的脸了！”

“你以为维持少盟主的高冷，对丹盟都有好处？

对我们就有好处？”

苏洛瞥向他，唇角浮现一抹冷笑。

接着苏洛又说：“别太天真了，这个时候，各大副盟主恐怕都在费尽心思，联系各大势力的代表！”

“知道这意味着什么吗？”

苏洛询问吕归元。

这一刻。

吕归元沉默了。

若是各大副盟主，和各大势力代表达成合作。

苏洛这位少盟主，完全被架空，影响力势必降到了低点。

看似是各位副盟主，为丹盟解忧，分担事务。

实际上却是在架空苏洛！让他这位少盟主，成为摆设。

若是这种情况发生，将来丹盟内部，势必会出现更大的问题。

苏洛又说：“盟主单渊闭关，不问世事，对各大势力的代表而言，显然是个突发的情况，以往他们签订契约，都是盟主说的算。”

“如今盟主如同隐退，丹盟大权交给我，各大势力代表，对我完全不了解，心中难免不安，这一次见面，便是双方给予信任的关键时刻！”

苏洛平静说着。

吕归元黑着脸：“这和你向阴阳教，索要好处有什么关系啊！”

“你在丹盟，做副盟主还真是活傻了啊，收了好处，无形中拉进了双方的关系，你知道阴阳教最害怕什么吗？”

黎曹凤这个混世魔王，瞥了一眼不食人间烟火的吕归元。

他凝声解释：“要是你家少盟主，不接受阴阳教的礼物，他们必然心慌，觉得双方关系退步，必然另辟奇径，去找那几个副盟主，走走门路，得到更多的丹药。”

这些人情世故。

吕归元在丹盟这么多年，恐怕都忘记了。

苏洛这个老狐狸，就是在拉拢阴阳教。

而公镧璀也不是傻子，更是明确表态，今后阴阳教的合作，绝对是和苏洛对接。

这就等于支持苏洛！对于丹盟而言，少盟主执掌丹盟大权，这些都是下一任盟主该做的。

若是副盟主插手解决，让丹盟其他长老炼丹师怎么看？

无形中的选择站队，就是站向各大副盟主。

丹盟上下意志不能统一，迟早得出大乱子。

黎曹凤慵懒伸腰：“我觉得这个祸害，做得挺对的，阴阳教这边不用担心了，公镧璀心里知道该怎么选择。”

吕归元静静听着，似懂非懂，竟然觉得苏洛做的是对的！在这个时候，吕归元脸色越来越黑。

他隐隐感觉，自己被苏洛和黎曹凤俩人联手忽悠了。

苏洛身为少盟主，向阴阳教说要好处，还理直气壮的说是为了丹盟。

占了大便宜，还说是为了丹盟的将来而努力。

这让吕归元黑着脸，觉得这是两件事。

丹盟的未来，苏洛向人家敲诈勒索好处，就是两码事。

现在苏洛轻声说：“通知下去，丹盟上下，近三年内严禁丹星任何炼丹师，向外出售丹药，所有丹药由丹盟调配出售。”

“好！”

吕归元知道，苏洛这样做是针对六位副盟主，以及他们麾下的党羽。

这个时候，必须限制那几位副盟主。

省的他们做什么幺蛾子。

昊天在旁边坐着闭着眼睛，突然说：“千羽曲钰来了！”

“真会添乱，千羽印三个白痴，也不知道拦着点这人。”

苏洛嘴角微抽。

如今他执掌丹盟大权，脉主千羽柏溪派遣千羽印他们几个熟人过来，本来就透露着另外一层意思。

他苏洛身为人族的族长，对于这些后辈小子到来，能不给点好处？

这可是自家人啊！苏洛心里门清，对千羽一脉的人，肯定特殊照顾。

关键这几天，各大势力来到丹盟，都有一样的目的，想要获得更多的珍贵丹药。

千羽一脉也是这个心思。

千羽印他们不用说，苏洛自然也懂，到时候少不了他们的好处。

只需要等苏洛忙完就行。

结果千羽曲钰，大白眼光明正大的进入丹殿。

你让苏洛怎么偏袒？

难不成直接给千羽一脉，签订契约，将千羽一脉所有的需求，全部通通满足。

恐怕这种事上一秒刚确认，下一秒各大星空势力，全部都得有意见。

就在殿门外。

千羽曲钰朗笑：“少盟主！”

“来了，坐吧！”

苏洛目光不善，发现千羽印几个家伙居然没来。

而千羽曲钰的确是一个人过来的，事先没和千羽印他们几个商量。

如果商量的话，千羽灵陇他们三兄弟，肯定不让自己这位叔父过来添乱。

吕归元拱手：“千羽兄，昨天你们和少盟主，不是刚谈过吗，具体事情，你去长老殿，找云胥殿主商议就行。”

“唉，长老殿如今人满为患，我们人族八脉来了四脉代表，阴阳教的人，五行术门，归尘宗，三清道教，佛门，九华灵宗，魔教的人等等，都来了！”

千羽曲钰嘴角抽搐。

他说的的顶尖大势力，每一方都不好惹，蹲在长老殿，就是商议具体事情。

商议过后，只需要苏洛确认，基本上就能定下未来百年的契约。

千羽曲钰今天去晚了，云胥殿主完全被人围住，每一桩事情都需要商谈好几天呢！等轮到他千羽曲钰，不知道等到何年何月！ 