    “啊——”李氏一脚被绊到，当即就是惊呼一声，往前倒了下去！

    她这突然的一下，李氏根本没有防备，岑雁也没有注意到，但她反应够快，赶紧扶住李氏。

    饶是如此，李氏也还是双腿一下跪在地上，重重磕了一下。

    “娘，你没事吧娘？”岑雁立即紧张地蹲下身子，紧紧拉住她的一只手。

    岑大海也赶紧过来，托住李氏的后背，打算把她扶起来。

    然而，李氏另外一只手，却是死死按住小腹。

    她表情痛苦：“我的肚子……肚子好疼！”

    “肚子疼……”岑雁一怔，脑中忽然想到了什么，立即就是慌了，“爹，赶紧抱着娘回房！娘可能怀孕了！”

    “你说什么？”岑大海也一下愣住。

    “赶紧先抱着娘回房再说！”岑雁着急地催促道，“现在不是说话的时候！”

    “好！”岑大海被女儿点醒，双手一下用力把李氏轻轻抱了起来，往二房屋里走去。

    岑雁也赶紧跟着过去。

    但离开正房之前，她脚步停顿了一瞬，扭过头来，意味深长地盯着高氏看了一眼，随即就收回视线，跟在岑大海身后回屋。

    而高氏被她这一眼，看得浑身一下子寒毛都竖了起来。

    明明这天正热着，可她却感受到一股通体的凉意升起。

    “呵呵，怀孕？岑雁这是吓唬人的吧？李氏之前还好端端的，不过摔倒一下，就故意装怀孕？”高氏摸了摸发凉的手臂，面上有些僵硬地笑了笑，想要驱赶自己心里的惧意。

    可一屋子人，这会儿也许是被岑雁的话给惊到，也许是怀着旁的心思，没有一个人搭理她。

    岑老汉神色莫测，看不出他是高兴还是不高兴。

    岑老太紧咬着牙，一脸恨恨。

    岑芳看看岑老汉，再看看岑老太，目光中闪过一抹冷冷的幽光。

    俞氏则像是被李氏怀孕这件事情给气到，有些羡慕嫉妒恨地盯着二房几人离去的身影，并下意识地摸了摸自己的小腹。

    岑霜则一对眼珠子转来转去的，一看就是在打什么坏主意。

    而在这种诡异的安静气氛中，岑英从外头回来。

    她今天出去找一个交好的姐妹说话。

    此时见到岑芳来到家中，有几分意外。

    岑芳不是不被允许回娘家了吗，怎么又回来了？

    但很快，她的这种意外的心情，就被屋子里这种诡异的气氛，给取代了。

    “怎么了这是？没有一个人说话，都看着……看着二房那边做什么？”岑英顺着他们几人的目光，扫了一眼二房紧闭着的屋门，突然就是皱了皱眉，“怎么回事？二房那边，怎么好像有人在叫？是二嫂？发生了什么事情？”

    “呵呵，能是怎么了？刚刚叫李氏过来伺候爹娘，给爹娘打扇，谁知道她自己不小心跌了一跤，就开始叫嚷着说肚子疼，然后，岑雁那个满口瞎话的小贱人就嚷嚷着说她娘怀孕了……笑话，李氏怀孕了，怎么这么多天，一点怀孕的迹象都没有？”高氏刻薄地说道。

    她这话里，尽都是对二房的种种鄙夷。

    可岑英却听出了一股藏不住的心虚。

    “我去看看吧，万一有什么需要帮忙的地方，我也可以伸个手。”岑英知道李氏这情况一定跟高氏有关，不过她也不说什么，只是转身要往二房去。

    “二妹什么时候对二房这么热心肠了？以前不是也很不喜欢二房吗？”这时候，岑芳却突然开口道。

    “所以我应该跟你们一样，对二房正经历的痛苦，也视若无睹才是正常的？”岑英脚步一顿，扭过头来，盯着她反问了一句。

    她随即又看向了岑老汉，皱眉提醒道，“爹，不管心里怎么想的，这面子上还是得做足啊，要不然传出去，二嫂肚里的孩子真的出了什么意外，咱们老岑家从头到尾竟然连个大夫都没有请，那这可就不太好听了。”

    岑英这话无疑是说到了岑老汉最在意的点上。

    但不等岑老汉发话，高氏就是讥笑道：“连是不是真的怀孕还不知道呢，英妹就想到出意外这事上了？还有，请大夫？请大夫可是要花银子了，要是万一她只是吃坏了肚子呢？那岂不是白花钱？”

    高氏的话，让岑老汉面上现出几分犹豫来。

    “是不是怀孕，我去看看不就知道了？”岑英不欲在这种时候跟高氏进行口舌之争，说完，就去了二房。

    而二房屋里此时正一阵的紧张。

    岑英刚进去，就见到岑大海正在外头的堂屋里，一脸焦急地走来走去。

    “二哥，二嫂怎么样？要不要我去跟爹说说，去请个大夫？只要把情况往严重里说了，爹为了顾及面子，一定会同意的。”岑英压低了声音，满脸关切地向岑大海提议道。

    岑大海闻言，就是看了她一眼。

    她脸上的担忧不是假的。

    “是怀孕了，有些小产的迹象，今天给爹娘打扇，又被高氏故意绊了一跤，险些摔倒……倒不用请大夫了，小雁正在给她医治，会没事的。”岑大海说道。

    “小雁？”岑英紧凝着眉头，有些责备地看着岑大海，“二哥，你真是胡闹！这小产可不是小事！小雁哪里知道怎么医治？她又没有学过医术！”

    可她这话话音一落，就想到了什么。

    似乎先前岑雁不止一次在家里说过，她学了医术的。

    不过她那么说，都被大家以为她是在故意整人，根本没有人听在耳里。

    但此时看着岑大海稳稳当当地站在这里，虽说焦急担忧吧，却没有要求去请大夫，难道，岑雁这医术还真的懂？并且还很有两把刷子的水平？

    岑英正欲开口发问，一抬头，就见岑大海正盯着自己看。

    “二哥，怎么了？”她一愣，问道。

    “小妹，你变了。”岑大海却是叹了口气。

    “我变了……”岑英还有些愣愣的，不知道他说这话是什么意思，她本来就变了，许久以前就变了……变坏了，变得招人讨厌了！

    可下一刻，岑大海就抬起手臂，轻轻地在她肩头拍了拍。

    就像小时候看到她不开心，笨拙地想要安慰她那样。

    “你变得和小时候一样善良，会关心人了。”只听岑大海接着说道。

    “二哥……”岑英一听这话，登时就是鼻头一酸，泪如泉涌。

