    天车御手……

    ——这已经不是安南第一次听到这个词了。

    但在过去，他一直有些分不清天车与天车御手之间的区别。

    在他听到“仪式法术·天车之痕”的咏唱词之前，安南都是被人称呼为“天车”的。

    所谓的【天车】，就是升华仪式将人送入光界的这一现象。“天车之光”即是灵魂升入光界那一瞬间所看到的光，也即是太阳之第七曜。

    它并非是某种特定的物体，而是一类现象。

    就如同雷电、亦或是风暴。

    而天车御手这个词，正是使得“天车”人性化的一种衍生。大概就相当于“雷电”和“雷公”之间的关系……祈祷“天车御手”能多加宽恕、驾驭着天车来接自己，这种想法大概就类似于祈祷老天爷或是龙王爷下雨一般。

    而在《天车之书》诞生之前，这个世界并没有天车之神，所以这种祈祷本身只具有心理安慰的作用。

    天车指引众生、使得凡物得以升华。它是最平等之光、也是最崇高之光，然而它同样也是无情之光——失败者不会再有第二次机会。

    它虚构了“地位更高于天车的天车御手”这一形象，以此稀释无情公正的天车审判带来的恐怖。简单来说，就如同虚构出冥界、地府等死后世界，以此降低对未知的死亡所带来的大恐怖一般……

    虽然之前安南被曜先生等人称呼为“天车”，但安南了解这一词汇的意思后，就自行将自己理解为了“天车御手”。

    我可是一个人，怎么可能是天车呢？

    假如存在风暴之神，它也不会是风暴本身，而是风暴的控制者……除非他是风暴成了精。

    那么等安南掌控了天车之书，那么他就是所谓的“天车御手”。

    尽管之前并不实际存在“天车御手”，但在安南完成升华后、它就存在了！

    ——天车之神。

    也即是决定了今后所有新神是否通过审核、完成升华的神——换言之，就是光界的唯一指定HR。

    安南也没想到，自己一个主策划，结果跑到雾界干的却是人事部门的活……

    没错，直到今天之前，安南都是这样认为的。

    可恩底弥翁第一眼就认出了自己是天车，却又说自己体内流动着天车御手的血脉——以及最关键的，他母亲的名字安南根本就听不到。

    那一块声音，就如同被整个世界挖掉了一般。

    而这种情况……安南只能想到一种可能性。

    “天车御手，其实是真实存在过的神明吗？”

    唯有神明在死去之后，才会将属于祂的一切痕迹全部抹除。

    【她是已死之神，也是未死之神。她是将逝而未逝的死者，天车御手是她残留于世的最后一个称号，其余的称号、名字、连同她作为祂时留下的一切，都已被缝入于世界的内侧】

    恩底弥翁如此答道。

    【曜先生是太阳之第八曜，是在最初的太阳升起前便已存在的光。他先于一切光而生，并早已看到其余七曜的诞生。前六曜的光唯有在天车降临后方可显现。而他已宣称，天车终将临至，因此天车御手的概念并没有被抹除……但它已不属于（消音），而属于你、属于天车】

    恩底弥翁如此说道。

    它再度念出了虚无的名字，并非常流畅的给安南背了一段神秘知识。

    这是《论太阳之第八曜》中的原文，只是细节之处稍有不同，不过中间已经过了一千多年? 出现一定比例的信息误差也是很好理解的。

    ——你看看? 人家还没出生，就已经在努力读书了。

    看着尚未出生的恩底弥翁对历史级的神秘知识倒背如流? 安南心中顿时冒出了这样的念头。

    他甚至想把罗素抓走去念书——你看看德芙家的巧克力已经会说人话了！

    看看别人家的猫猫！

    罗素你这傻狗！

    一想到能光明正大的如此指桑骂槐? 安南就觉得心里一阵舒爽。

    不过……

    另外一个推测，却无端在安南心中升起。

    那是属于【理解】之要素的力量——跨过证据与推理直达结论的感性非推理获知能力。

    “……这位天车御手? 是在什么时候死去的？具体来说，是第几纪？她是你的亲生母亲的话……所以你是神裔？”

    【第一纪。正是她的死去? 才导致了第一纪的终结? 那也正是神代的终结】

    恩底弥翁毫不犹豫的答道。

    【我出生自第三纪，（消音）当然不会是我的母亲。但我是“杯中儿”，我的身躯完全来自父亲、而我的理性则来自第一纪时的天车之光。“脐带仪式”本身属于持杯女的仪式，它与神秘女士的诞生有关? 是创世仪式简化后的二次优化版本。在链接有诸多“脐带”的此岸? 唯有已孵化的种子才会具有知性、生而知之】

    脐带仪式……

    安南微微一怔，随即立刻理解到——这个平平无奇的词汇所指的，正是制造“世界之子”抽取咒能的这项仪式。

    根据恩底弥翁的说法，这似乎与和“杯”的秘密有关。神秘女士诞生于第一场献祭，正是那场献祭使得黑夜具有了欲望、使得神秘具有了生命、使得持杯女获得了知识。

    以胎儿为媒介? 从一处吸取力量、给予另一方……

    安南看向了通往恩底弥翁腹部的原始咒能，以及它所散发出来、用于自我孵化的惰性咒能。

    ——这以胎儿为媒介而抽取咒能的仪式? 不正与持杯女诞生时的升华仪式一模一样吗？！

    而恩底弥翁还在继续将知识通过“光纤”传递给安南。

    但接下来的知识，就是安南所不了解的隐秘了：

    【使用脐带仪式必须先创造出“圣杯之子”? 咒能虽然是世界之血，但它不能用于“杯中儿”的仪式。所以想要创造“圣杯之子”? 就必须拥有“圣杯”——它诞生于第一纪、诞生于升华仪式之前。在升华仪式诞生前? 它用于为新生的神明塑造躯体? 这是第一纪得古神强盛于新神的原因。它是（消音）的造物、也是她的遗物。在（消音）死去之后、搭上“依固有逻辑继续运行的天车”的方式，便被称为“升华仪式”】

    恩底弥翁说出了关于“升华仪式”的隐秘。

    ……原来如此。

    而听到这份秘密之后，安南就突然想明白“脐带仪式”的仪式逻辑了。

