    （第1更，求票！）

    　　

    　　    林逸没想到冰糖会在这么短的时间内突破，这说明，她已经成功感悟传承了，而她之前已经触碰到了大圆满的壁障，所以说刚刚传承完毕，就顺其自热的突破了！

    　　

    　　    而冰糖，看到林逸手中的六枚冰心玉骨丹，更是惊讶！她本来还想找林逸炫耀一下她有多厉害，这么快就突破了大圆满，和他一样了，追上他了！

    　　

    　　    可是，看到林逸手中的六枚丹药，冰糖顿时有一种挫败的感觉，这林逸简直是妖孽啊！这么短的时间，就炼制了六枚丹药，这是什么速度啊？

    　　

    　　    “哇哇哇？冰糖师姐，林逸老公，你们之间好默契啊？不会是有什么奸-情吧？”冯笑笑瞪大了眼睛忽然叫道。

    　　

    　　    “恩，要是从天阶岛回来，就要承蒙笑笑姐姐多关照小妹了……”冰糖倒是个干净利落的人，虽然说这话的时候有些脸红，但是却还是说出了她要表达的意思。

    　　

    　　    “啊啊啊啊！不会吧？林逸老公，你已经将冰糖师姐妹妹给收了？”冯笑笑兴奋的惊叫了起来。

    　　

    　　    冰糖师姐妹妹？这是什么称呼？冰糖顿时一头黑线，不过……也确实够乱套的了！

    　　

    　　    “不说这个了，林逸，你怎么炼制丹药的速度这么快？你不会是事先炼制好的故意懵我，想让我崇拜你吧？”冰糖实在是难以置信，这炼制速度快，成功率低也就罢了，但是偏偏的林逸不但炼制速度快，成功率也无比的高，这还真是邪门了！

    　　

    　　    “冰糖师姐妹妹，林逸老公可不用骗你哦，刚才我亲眼看到他炼制的呢，而且，这里还带有炼丹时的热量和余香！”说着，冯笑笑就指了指之前林逸炼丹的地方说道。

    　　

    　　    冰糖是天阶高手，六识何等的敏锐？她之前是没有注意到，一进门就被林逸给震惊到了，所以忽略了这些小细节，现在仔细一检查，果然如此。

    　　

    　　    而且，她也不认为林逸和冯笑笑能在这种事情上骗她，不过她还是道：“林逸，那我有一些大还丹的材料，你也帮我炼制了吧？我和笑笑两个女孩子，去参加天阶的试炼，那么危险，万一出问题怎么办？到时候心疼的还是你，你现在就辛苦点儿，帮我一起炼制了吧？”

    　　

    　　    “你这是考校我呢？”林逸顿时苦笑道：“说吧，炼制多少枚？”

    　　

    　　    “有十份儿材料，你给我炼制出八枚就行啦！”冰糖说完，自己也觉得有些好笑，要是对于其他的炼丹师来说，能够炼制出五枚就很厉害了，林逸炼制八枚，这还是少说的呢！

    　　

    　　    “行，我给你炼制十枚！”林逸说道：“现在开始？那你和笑笑出去等我？”

    　　

    　　    “干嘛！笑笑能看着你炼丹，我就影响你了？”冰糖顿时有点儿不高兴了，她在心里接受了林逸，那就将林逸当成是自己人了，而林逸还要防范着她，让她很不悦。

    　　

    　　    毕竟她以为的是，林逸怕在炼丹的时候，自己会偷袭他，但是，怎么可能呢？先不说自己和林逸有了这种小小小小小老婆的关系，就算没有，她也不可能做出那种忘恩负义的事情来。

    　　

    　　    “不是……”林逸没想到冰糖的反应会这么大，沉默了半晌，林逸看向了冰糖，问道：“你是认真的？”

    　　

    　　    “那你说呢？”冰糖瞪着林逸：“你要是不相信，那……你可以抱抱我……”

    　　

    　　    冰糖从小生活在冰宫里，在她心目中，和陌生的男子抱一抱都已经是十分亲密的举动了，所以她才这么说。

    　　

    　　    “好啊好啊，在一起在一起，抱一下抱一下！”冯笑笑叫道。

    　　

    　　    “……”林逸不知道说什么好了，不过，看到冰糖闭上眼睛，站在那里一动不动，睫毛有些颤抖，显然是很紧张，林逸有些犹豫，是抱一下还是不抱呢？

    　　

    　　    不抱的话，冰糖会不会不高兴？刚才她已经不高兴了？想到这里，林逸还是走过去，轻轻的拥住了冰糖……

    　　

    　　    冰糖的身子一下子就软了下来，倒在了林逸的怀中，呼吸有些不均匀，显然，这种事情冰糖已经从来没有经历过……

    　　

    　　    或许是因为动情了，冰糖的身上散发出森森的寒气，也就是林逸这样五行七属性的体质能够消受，换个人，恐怕真还承受不了！这越动情越寒冷，那……要是真在床上，岂不是要冻成冰棍了？

    　　

    　　    “小逸，你来了？”这时候，藏宝库的门口，忽然传来了青姨的声音，她之前收到消息说林逸来了，不过她当时手边有点儿事情，就让冯笑笑先去了，等她忙完了，就赶过来了，结果一进门，就看到林逸抱着冰糖，要多亲密有多亲密！

    　　

    　　    青姨愕然，冰糖听到青姨的声音，也是一下子反应了过来，下意识的想要从林逸怀中挣开，但是仔细想想，其实也没有什么，她在冰宫，就是权威的存在，她做什么，也就做了。

    　　

    　　    所以冰糖只是张开了眼睛，有些不好意思的对青姨笑了笑，脸上两个浅浅的酒窝，让人觉得她此刻格外的幸福。

    　　

    　　    “没事儿，我就是随便走走，那我先回去了，你们继续吧……”青姨笑着摇了摇头，她还真是有点儿脑子不够用了，冰糖和林逸，不是一直是敌对的么？怎么就偷偷抱在一起了？

    　　

    　　    年轻人的世界，真是看不懂啊，自己老了……

    　　

    　　    青姨来的快走的也快，冰糖就有些害羞了，推了推林逸：“喂，你先炼丹！”

    　　

    　　    “好。”林逸这会儿，倒是彻底的相信了冰糖，这冰小-妞儿还真是敢爱敢恨，让林逸有点儿惊讶：“笑笑，那你把藏宝库的门关上吧，不过估计青姨肯定也和其他弟子打招呼，没有人敢靠近这里了，但是防范一下还是好的。”

    　　

    　　    “恩！”冯笑笑点了点头，去关上了藏宝库的门。

    　　

    　　    而林逸，则是将韩静静给他的自动神农药鼎给拿了出来，摆在了面前。

    　　

    　　    “咦？这是什么东西？好奇怪的样子。”冰糖看着林逸拿出来的东西问道。

    　　

    　　    “炼丹神器！”林逸说道：“你们冰宫没有买过我卖的一品二品自动药鼎吗？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

