    神剑门坐落在连绵起伏的群山之中，可以说，整条山脉，都是神剑门的私产。

    “这整条山脉叫做落霞山脉，据说，曾有落霞仙人陨落于此，山脉深处，有落霞仙人遗留的洞府，不过这只是传说，并没有什么根据……”

    “这里是落霞坡，傍晚时分，有大片的火烧云，这个位置去看，是最美的……”

    “这座山峰是竞技台，几乎每天都会有宗门弟子来这里战斗，磨练实战经验，竞技台上可是会重伤死人的，也只有在这里，弟子之间的厮杀，宗门不会追究……”

    ……

    一路上山，每到一处地方，孙云都会详细讲解，一路上两人谈笑风声，看上去就好像同辈一般。

    不过孙云现在是真的不敢将宋健当做晚辈，一路走来，孙云已经发现，宋健的实力，至少也在传奇境巅峰左右，甚至……，他都不敢继续去想了。

    很快，两人来到最高一座山峰上，这里，是神剑门的主峰，此时，神剑门的宗主神封上人和几名长老，正在主峰上一边喝茶一边闲聊。

    “不知道这次入门考核，能有几人通过，希望神眷者弟子，能够再多一些，他们的修炼资质，好的简直让人嫉妒！”一名长老笑道。

    “呵呵，每年都会有一些神眷者弟子出现，虽然不多，但比起御剑宗要好多了，龟缩在古剑星半位面的御剑宗，听说到现在，只收了两名神眷者弟子，再这样下去，要不了多久，御剑宗就会被我们神剑门，彻底压下来，到时候，段星流那个老小子，恐怕都不好意思上门了，哈哈哈……”

    提到御剑宗，神剑门的长老全都笑了起来。

    和御剑宗一样，神剑门同样传承自上古剑宗，和御剑宗的关系很复杂，即有合作，也有因为利益抵抗的时候，就好像两个同门师兄弟，即会有竞争，也会有合作的时候，要是能看到对方一些无伤大雅的糗事，更是能够幸灾乐祸许久。

    “对了，登天秘境快要开启了，御剑宗怎么还没动静，平时这个时候，早就该派弟子来讨要名额了……”一名长老突然说道。

    “呵呵，御剑宗这些年，也没有招收什么像样的弟子，登天秘境虽然机缘颇多，但是实力不够的话，进去只会送死，御剑宗还要抵御荒兽袭击，恐怕今年也和之前一样，放弃了这次进入的资格吧！”另外一名长老满脸微笑，猜测道。

    “要是这次御剑宗真的放弃了，能不能给我们外门弟子一个机会？今年外门可是出了几个不错的好苗子……”

    “我们自己的亲传弟子都不够分，外门弟子就算了吧，到是能在内门弟子中选拔一番，多一个名额，多进一名弟子，就多一分获得剑意果的机会……”

    几名长老随意的聊着天，坐在宗主位的一名中年男子却一直没有说话，就连摆放在眼前的一杯清茶，也没有去碰它。

    这名看起来只有三四十岁的中年男子，正是神剑门的宗主，神锋上人，此时的他心神似乎已经不在大殿之内。

    突然，神锋上人眉头微皱，轻叹了一声，睁开双眼，朝着山脚下的位置望去。一直闭着双眼的神锋上人，看起来和普通人没什么区别，但是一睁眼，一双眼眸中，顿时散发出无尽的剑意，这剑意几乎快要凝为实质，从眼眶中溢出。

    “好了，都别说了，这次御剑宗的名额，你们就别打主意了！”神锋上人开口道。

    听到神锋上人的话，其他几名长老，顿时沉默了下来，互相对视一眼，都从彼此眼中看到了惊疑的神色。

    “宗主，就算御剑宗有弟子前来，也不一定能够胜得过我们的亲传弟子吧！”一名长老试探着问道。

    “哼，别说亲传弟子，就是你们如果不要脸皮，下场和他比试一番，也讨不到好处，如果真的生死搏杀，你们全加一起，也不一定是它的对手！”神锋上人冷哼一声道。

    “什么，这怎么可能？”几名长老顿时惊叫起来，满脸难以置信的神色。

    “哼，我们都是传承自上古剑宗，血脉中都有着诸神诅咒，实力已经被限制在传奇境巅峰，那名御剑宗的弟子，已经突破到半神境了，你们说，你们几个捆一起，能是他的对手吗？”神锋上人没好气的说道。

    “什么，突破到半神级了，他，他真的是御剑宗弟子吗？”长老们惊讶道。

    “废话，不是御剑宗弟子，怎么敢来神剑门，而且，他身上的混沌剑气，已经充盈到凝聚剑罡的程度，除了御剑宗，天下那个宗门，还能有如此浓郁的混沌剑气？”神锋上人没好气的说道。

    “掌门，看来，我们要加大招收神眷者弟子的力度啊，也只有神眷者们，才能无视诸神诅咒，这是我们宗门崛起的希望啊！”一名长老欣喜的说道。

    “嗨，要知道，我们神剑门，招收神眷者弟子的时间，可要比御剑宗早许多，但是，至今也没有一名弟子，能够突破传奇境，达到半神境啊！”

    “怕什么，这些神眷者弟子们得天独厚，修炼速度神速，一些原本只有二阶战力的神眷者弟子，在短短几个月的时间，就进阶到三阶，修炼速度是普通弟子的几倍，甚至十几倍，按照这样的速度，最多半年内，就会有神眷者弟子突破到传奇境，半神境也只是时间问题……”

    “时间，我们现在最缺的，就是时间啊！”神锋上人低声喃喃自语道。

    就在这时，外门长老孙云，已经和宋健一起来到了大殿门外。

    “外门长老孙云，携御剑宗弟子宋健，前来拜见宗主！”孙云站在大殿外，大声喊道。

    “哈哈哈，孙长老今日为何如此见外？还不快进来。”神锋上人大笑道。

    孙云带着宋健来到大殿，朝着神锋上人行了一礼后说道：“宗主，这是御剑宗弟子宋健，受御剑宗段掌门所托，前来拜见宗主。”

    宋健上前一步，掏出一枚金色卷轴，行礼道：“御剑宗弟子宋健，拜见神锋上人，这是弟子师尊让弟子交给神锋上人的信物，请查验。”

    ……

