
“别紧张，我不是来捉奸的，就是受朋友所托，收集一些男女情感方面的照片，你们不用理我，继续！”

许言见大肚中年跟娇俏女郎看来，冲着两人笑了笑，手下动作却没停，又按了一下快门，再次拍了一张照片，把两人惊疑的表情定格。

有一句话什么，你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你…

现在许言的情况就是这样，在他饶有兴致的看着大肚中年之时，吉旭杜大壮等人，正通过监控看他。

一群人之前看到他一个个放映大厅的串，还有些摸不着头脑，可等他进入一间放映大厅，开始对着一对男女拍照，就有一些人露出若有所思的神情，等他出上面那番话时，不少人就明白了过来。

“我就知道，这子不是盏省油的灯，肯定会有惊人之举的，果然被我中了！”

“这么阴损的办法，估计也就他能想到了！”

“你们到底什么，他这是什么意思，不是去赚钱吗，怎么去拍人家情侣了？难到真的准备卖给杂志社？”

“笨蛋，这种烂大街的照片，杂志社才不会收呢，要卖也卖给大肚中年的老婆。”

“人家笨蛋，我看你也聪明不到哪里去，卖给大肚中年的老婆，亏你想的出来，许言认识大肚中年的老婆吗？而且卖给大肚中年的老婆，固然有可能收到钱，可是也有可能被轰出去，一分钱也拿不到钱，费时费力且不讨好，笨蛋才会这么干呢，最好的办法当然是奇货可居。用这个来拿捏大肚中年，到时候让他花钱消灾，略微出血，他肯定不会拒绝！”

“嗯，他打的肯定是这个注意，不过话又回来。这货可真够贱的，明明是去敲诈的，却还什么我不是捉奸的，你们不用理我，继续，这不是诚心恶心人吗？”

“没错，他这么拿相机拍照，啪嗒啪嗒的乱拍一气，人家能继续才怪！”

就像是众人所想。大肚中年跟娇俏女郎两人，当然不可能继续，两人尴尬的分开，心℃℃℃℃，m.▼.co≠m的看向许言，一时有些不知所措。

许言见状，唇角勾起一抹坏笑，假惺惺道：“你们这么看着我干嘛，我真不是捉奸的。就是拍几张照片，你们不用理我。继续…”

大肚中年沉吟片刻，道：“兄弟，是那个恶婆娘派你来的吧，她给你什么好处，我都可以加倍给你，只请你不要把这件事声张出去。”

“大哥。你看你的，我都解释了，没有谁派我来，你可千万别多想，我就是想收集几个感情方面的照片。准备发到网络上。”许言假意解释，前面没人派他来，让他不要多想，后面又加一句发网上，让人家不敢不多想。

大肚中年一时也吃不准，许言的是真的还是假的，不过不管是真是假，他都不能让这事暴露，不然对他将极其不利，于是他也不管真假，直接道：“兄弟，我也不管你的是真是假，也不管你是拿给那个恶婆娘还是发到网上，现在我想买你手里的这些照片，你开个价吧！”

“大哥，你要买我的照片，为什么呀？”许言故作诧异，揣着明白装糊涂。

见许言一副不明所以的模样，大肚中年唇角抽搐一下，心头把他骂了个狗血喷头，嘴上却不敢表示，道：“我…不想让这些照片曝光！”

“不想让这些照片曝光，这容易呀，我虽然不是职业摄影师，可是有些操守还是懂的，你要是不想我发网上，我肯定不会发的，毕竟这涉及到你的肖像权与**权。”许言一脸诚恳，一身正气，出的话正直的一塌糊涂，跟所做的事情形成鲜明对比…

大肚中年愕然一愣，也懒得听他耍花腔，直接开价，“两万够不够？”

“大哥，这东西，我真的不能卖，不合适…”

“三万！”

“大哥，你这不是难为我吗，几张照片而已，哪里…”

“五万！”

见大肚中年一直往上提价，许言不敢让他了，摆手打断他道：“停，停，当我怕了你了！

见许言同意下来，大肚中年不由松一口气，看着许言道：“我给您开张支票吧！”

“大哥，五万快太高了，我真不能收！”许言正色道，虽然五万块让他也很心动，可是他却不能收，他只是想要敲诈些钱，够他跟骆一飞开房的就行，没想过多收的。

“怎么，你想反悔？”

大肚中年挑眉，脸色有些难堪了，可不觉得许言真的嫌多，而是觉得他后悔了，贪心的想要更多，毕竟没有谁会嫌钱少。

“你误会了，我是真觉得多，我不是别人派来的，就是收集几个素材，准备发到网上去，跟你解释你也不信，非要花钱来买，我算是看出来了，你钱不花了是不会才安心的，收相机我拿走你也不会放心，即然这样，我就意思意思，收你个两千块好啦，就当是把相机卖你了，你看怎么样？”

大肚中年，可不知道他这些花花肚肠，听他考虑的周到，既把相机送他，让他不用担心存档问题，又少收他不少钱，对此男子自然不会拒绝，直接答应下来。

大肚中年掏出两千块现金，换了许言那台只值几十块的破相机，拉着娇俏女郎急匆匆走了，而许言则顺利得到了两千块，如此一幕引得监控前的杜大壮等人啧啧称奇。

“这子，真有一套，这样就赚了两千块！”有人赞叹。

“本来能赚五万的，他却放弃了，真可惜！”有人惋惜。

见不少人面露惋惜，吉旭蹙眉呵斥：“你们懂什么，五万块是好拿的吗？许言这样做才是最聪明的办法，不然真收了五万块，就是敲诈了！”

“现在难到就不是吗？”

“现在还真不是！”吉旭摇摇头，赞叹道：“不得不，许言虽然年龄不大，可是做事却非常老道，虽然是敲诈了大肚中年钱，可是却一都不落口实，就算事后有人查，也追究不到他头上。”

“因为自始至终，他都没提过要钱，甚至还一再的解释拒绝，最后不得已之下，这才勉为其难的以交易方式，用一台破相机换了两千块，这到了那里也算不得是敲诈！”

最后吉旭给许言下定论：“这货卑鄙无耻，腹黑狡猾，却也心思缜密，办事滴不露，又能拒绝诱惑，坚守底线，以后成就绝对不可限量！”

众人纷纷头，想到他搞了两千块，有人惋惜道：“他搞来了两千块，看来是连带着骆一飞那份一起了，后面怕是很难看到骆一飞耍宝了！”

“骆一飞去哪了？”

“在这里，咦，司徒远也在…”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444435"  chaptername="第340章：我真不是捉奸，你们继续！">加入书签</a>
</div>
