    Chapter60读者：我和我的小伙伴们都惊呆了。

    听到丹的感慨,修将目光从合二为一的月亮收回来，问：“大陆和神界重合……会怎么样？”

    “现在神界即是混沌大陆,混沌大陆即是神界。”丹说：“所有神都可以在混沌大陆出现了，无论是下位神、中位神,还是上位神。”

    杜泽马上就想到最终BOSS光明神,当初在天空之城的时候，那货好像说过他是上位神——不勒个是吧！萌主现在才觉醒了6个种族80级还没到,作者你就开始更新100级资料片了！？还把最终BOSS从副本里放出来了卧槽！

    生怕下一刻光明神就在他们面前刷新,杜泽匆忙问：“神能在混沌大陆、马上找到一个人吗？”

    “神明可以通过神像和信徒获取信息,所以神像和信徒越多,神明就越无所不知。”丹瞥了一眼他那座未完成的神像。“如果要找的人周围既没有那神明的神像,也没有正向那神明祈祷的信徒，那么该神明就难以确定他的位置了。”

    闻言杜泽松了一口气，还好作者是有下限的，萌主的安危暂时得到了保证。某个蠢萌抬头就看见丹饶有兴趣地盯着他，对上目光后，绿衣商人笑嘻嘻地道：“看样子你们似乎得罪了一个神？让我猜猜看——既然是重合后才开始紧张的，那肯定是上位神……”丹将书夹在腋下，摸着下巴眼睛溜溜地转，当视线落在修身上后，那名魔神笑得很可恶：“哎呀呀，你们肯定是被光明神盯上了。”

    见修不置可否，丹笑眯眯地继续说下去：“真不愧是巴尔大人的后裔。大约是第一纪元中期？光明神就将巴尔大人视为死对头，那时候他被巴尔大人欺负得可惨了，打又打不过，还每次都跑过来挑衅，最后总是被巴尔大人打得散了一地的鸟毛。”

    听到魔神巴尔和光明神不得不说的故事，杜泽和他的小伙伴们都惊呆了。如此卖萌傲娇的光明神……他不认识啊！

    “魔神巴尔……”修轻声问道：“他在哪？”

    丹凝视着修，然后摇头：“不知道。”这位活了上万年的魔神将书拍在自己的脸上，遮住了表情。“魔族和天族打了将近两个纪元，在第二纪元被赶到大陆反面，你们以为仅仅是因为精灵族和天族结盟那么简单吗？在第二纪元初期，光明神不知从哪获得一把能直接摧毁神明神格的权杖，七十二魔神自那时候就陨落了不少，剩下的都在神界躲了起来，巴尔大人不知所终。”

    杜泽一直在看修，得知巴尔失去消息后，修的神情中完全没有失望，就像是从来都没抱有过希望。

    “那么，还有问题吗？”丹放下了书，看向杜泽。“接下来轮到我提问了。”

    某个蠢萌不知为何有点紧张，他看到对面的绿衣商人很是不解地开口道：“请问阁下到底是如何得知我的身份的？”

    ——因为你的纸条背叛了你。

    “我看到、你写的名字。”

    丹很是诧异地道：“你能看懂？不可能啊，那是我自编的文字。”

    小生自带翻译器，精通本世界所有语言文字。

    看到混球丹一脸的不可置信，某个蠢萌终于有一种扬眉吐气感，他高深莫测地道：“因为——”我是读者。

    因得意忘形而被神秘的存在禁言了，杜泽几乎快忘了他不能对这个世界的人说出真实。某个蠢萌还在想该怎么圆住话，就看到丹大惊失色地后退，好像他变成了一个即将爆炸的恐怖核弹。

    “你不用告诉我。”丹在远方苦着脸说：“我不想知道了。”

    咦？

    还没等杜泽反应过来，对面的绿衣商人拿书对着这边挥了挥手，身体渐渐消失在空气中。

    “本次交易圆满结束，我先告辞了，期待与你们的下次交易~”

    杜泽眼睁睁地看着混球丹就这么圆润地滚了，轻飘飘地不带走一丝云彩。蠢萌读者眼巴巴地看向高智商的萌主：“丹为什么走了？”

    修摇头表示不清楚，他从地上拿起毯子，摊开将杜泽裹起来抱在怀中。

    “已经快天亮了，你睡一会儿。”

    听到修的话，杜泽才发现天际已经微微发白。一旦注意到时间，疲惫就汹涌而来，杜泽本想问修关于神的想法，话还没说出口就睡着了。

    第二天快要出发的时候，杜泽才艰难地从修的怀抱中爬起来。对面是妮娜和艾莉儿神采奕奕的笑脸，不知丹是不是做了什么手脚，两名少女昨天晚上睡得很沉，完全没被吵醒。经过一天的休息，妮娜的体力已经恢复了不少，她看着修在帮面无表情（实则发呆）的杜泽梳理头发，感到一阵心悸——就算是关系要好的同伴，这样的举动是不是太亲昵了一点？

    见修将要看过来，妮娜下意识地避开了视线，她的狐耳垂下，火红的大尾巴在不安地摆动着。

    也许是她多心了，少女这样安慰着自己。

    出发时，因为人数众多，修召唤出了独角兽，让艾莉儿和妮娜共骑。黑龙背着修和杜泽，老约翰站在他的爪子上，五人继续向西方前进。在中午的时候，他们终于抵达了妮娜的部落。

    这是一个并不大型的部落，无论是外观和防御都比较简陋。当看到落下的黑龙，哨塔上那只可怜的兽族敲响了警铃后，一直抱着箭筒在发抖。面对从部落中涌出来的兽族战士，妮娜在独角兽上高声道：“萨尔，是我！”

    看到妮娜后，站在最前面的兽族大汉惊喜道：“祭司大人，您回来了。”

    杜泽有些惊讶，原来狐狸精的身份也不简单。对于兽族来说，一个部落的首领是酋长，核心却是先知，祭司是先知的候选者，也就是下一任的先知。

    “我回来了。”妮娜的神情变得悲伤：“但格林他们已经……”

    “他们都是真正的战士，是兽族的骄傲。”以萨尔为首，所有兽族都将拳头靠在自己的左胸前，一同吼道：“伟大的兽神啊，请您让他们回归您的怀抱，无论生死，他们都是您最忠实的战士！”

    风呜呜地吹，带起一片苍凉和肃穆。萨尔放下了手，他看向杜泽一行人，微带点戒备地问：“祭司大人，这些人是？”

    “是他们将我救起。”妮娜瞅了一眼杜泽，狐耳晃了晃。“我想请我的恩人进入部落休息。”

    萨尔的视线在杜泽等人身上又游移了一会，尤其是在黑龙身上来回看了数次，最终他放下了武器，对杜泽一行人表达了欢迎。“感谢你们救了祭司大人，虽然人族是我们的死敌，但不包括你们这些心地善良的朋友。”

    众人下了坐骑，萨尔带领所有人进入部落。在部落中，杜泽看到了形形□的兽族，绝大部分是狐人，也有一些貂人和犬人，这些在兽族中都算是比较弱势的分支。途经的兽族都停下手中的工作，或是紧张或是好奇地向这边围观，杜泽在他们的手中看到一种五颜六色的带子，那些兽族正将它们绑在屋顶尖上，像是代表着某种寓意。

    妮娜也注意到了这一切，她向身边的萨尔发问：“祈神幡？今晚要举行祭典吗？发生什么事了？”

    听到妮娜的问话，萨尔的神情变得极其兴奋。“明天兽神将会在我们部落降临，洒下祝福。为了迎接神明，我们决定今晚举行祭典。”他有些歉意地看向妮娜：“原本祭典是由先知大人主持的，但先知大人的身体可能无法支撑整个祭典。祭司大人，您才刚回来还没休息，但能不能请您能代替先知大人主持仪式？”

    得知兽神将要降临，妮娜又惊又喜。“当然，我很乐意。”她转身面向杜泽，期盼地道：“你们愿意来看我的祭祀吗？”

    杜泽自然而然地看向自家家主，修的目光扫过房顶上飘荡的彩带，像是透过它们窥见某种高高在上的存在。

    ——想要成神，必须拥有神格。

    修微笑道：“荣幸之至。”

    妮娜去准备祭典了，杜泽一行人则被请到石屋中休息。杜泽洗了个澡，然后又扑在床上开始补眠。等他醒来后，太阳将要落山，夕阳的光将整个石屋照成橘红色。杜泽扫了一眼助听器，耳机的电量所剩无几，他有些惋惜，晚上的祭典他只能当做无声电影来看了。

    外面很是热闹，艾莉儿、老约翰和莫尔都不在。修见杜泽醒来，拿起身边的水递给了杜泽。杜泽刚要道谢，就听到有人敲了敲门。

    “进来。”

    门被推开，杜泽那一瞬间真的觉得自己看见了一只狐狸精。妮娜站在门口，她穿着一件式样古典的红白色长袍，洗去了满身的尘土，那雪白的肌肤在夕阳的映村下，更是白得耀眼。见杜泽看她，妮娜的狐耳转了转，似乎有些羞涩。她瞅了瞅杜泽身边的修，然后鼓起勇气对杜泽道：“杜泽，我可以单独和你说说话吗？”

    妮娜似乎紧张得连狐耳尖都紧绷着，杜泽还没开口，就听到修微带不解地说：“有什么话是我不能听的吗？”

    金发青年神情中体现出了一种困惑，还带着被排挤的失落，某个蠢萌想了想确实没有什么事好隐瞒萌主的，于是他对妮娜说：“就在这、说吧。”

    “不……那个……”看到修开口时，妮娜不知道为何像是受到了某种惊吓，她的脸涨得通红，结结巴巴地不知道怎么回答。当听到杜泽的话后，少女像是泄了气的皮球软软地垂下了狐耳，连大尾巴都地垂头丧气地耸拉着。

    “我只是、只是想向杜泽道谢。”

    妮娜垂下了头：“谢谢你救了我。”没等杜泽回应，狐耳少女直接转身跑掉了。

    “她好像很害羞。”修轻笑道,眼睛深不见底。

    杜泽望着妮娜跑开的身影，不能更赞同地点了点头。

    夜幕降临，祭典开始。高高的篝火被点燃，大火卷起火星在夜空中如金粉洒落，所有人都集中在部落中央的空地上，那里用石头搭起了简陋的祭台，虽然没有什么装饰，仅仅是用红色的沙石在祭台上划出简单的符号，却有一种粗犷之美。

    杜泽和修也站在祭台下，和一众兽族挤在一起，他们一同望向祭台。石头搭成的祭台上，妮娜赤足站在那里，她的四肢戴着铃铛，闭着眼，原本媚惑的脸蛋透出了一种让人不可直视的圣洁。旁边的兽族敲起了大鼓，还有兽族吹起了一种魔兽角制成的长角，杜泽听不清，但他却觉得那声音一定非常悠远嘹长，仿若来自亘古的叹息。

    明亮的月光洒下来，将祭台照得毫厘毕现，甚至可以数清少女长长的睫毛。妮娜抬起了手，宽大的袖袍滑下，露出一双凝脂般的手。她对着天空摆出了献祭的姿势，当双手举到最高处时，少女缓缓睁开了眼，露出一双眼波流转、摄人心魂的眼睛。

    咚——

    敲鼓的兽族用力将鼓棒砸在鼓面上，直接穿透了鼓膜。妮娜开始起舞，她的动作带着一种奇妙的韵味，像是只要看着她的舞蹈，就能读到一则被遗忘的远古故事。那故事中有凡人，有神明，凡人向神明祈祷救赎，神明眷属他们的信徒。

    杜泽的耳边传来隐隐的歌声，似乎有兽族开始高声歌唱，越来越多的兽族加入了合唱，到后来，几乎所有兽族都唱起了歌。即使没有耳机的帮助，杜泽也能听清那歌的旋律。修深深吸了一口气，兽族的歌和他身体中某种血脉产生了隐隐的共鸣。那是一种充满野性、无所顾忌的力量，它在歌的引导下越来越沸腾，仿佛随时随地都会冲破最后那一层桎梏，毫无保留地展现出来。

    月亮越来越高，当它们到达天空的最顶端时，妮娜的舞姿戛然而止，杜泽按着来电的耳机，他只能听到最后那一声清脆的铃响，看着妮娜缓缓跪在地上，虔诚地俯下了身体。

    无所不能的兽神，您忠诚的子民在这里，请您眷属我们——

    周围的兽族都将手靠在左胸上，那是心脏的位置。没有统一的组织，他们就这样不约而同地向神明表达了崇敬。杜泽只觉得修握着他的手紧了紧，扭头就看到金发青年的脸在火光下有些晦暗不明。

    “想要成为神明，就必须拥有这样的信仰。”修的嘴角依旧带笑，却显得有些悲哀。“我可以成为伪神，也能抢到神格，但是信仰……”金发青年沉默了一瞬，自嘲地道：“会有人信仰我？”

    杜泽说不出那笑容是讽刺世界多一点，还是讽刺自身多一点。他很想抓着修的领子死命摇晃，或者对他咆哮，但即使这样做，修已经坏掉了的人格也不会因此扭转。杜泽只能回握紧那个不相信别人也不相信自己的金发青年，认真回应：“有。老约翰、艾莉儿、莫尔……会有很多人信仰你。”

    “即使所有人都不信仰你，至少、我会信仰你。”杜泽一字一顿地说完，他努力地开玩笑，想让气氛活跃一些。“神灵大人，您可要好好对待、你的第一信徒。”

    在火光村映下，修的蓝眼睛里全是流转的近乎温暖的光芒。

    下一刻，杜泽就被修吻住。那人轻轻地咬了咬他的唇，然后将他抱在怀里。

    “我会的。”修轻叹着：“有你就足够了。”

    修在杜泽的耳边说完后，抬头正好对上妮娜不可置信的目光。妮娜怔怔地站在祭台上，目睹了底下的一切。她的思维一片混乱，只能呆滞地看着金发青年抬起头，对她露出一个微笑。

    那个笑容是如此纯粹灿烂，却比最浓郁的黑暗还要深沉。

    他是我的。

    那个人是如此强势地宣告着他的所有权，警告着其他觊觎者。

    妮娜只觉得呼吸困难，她下意识地后退了一步。兽族爆出亢奋的吼叫，他们看着上方，神情充满了狂热。妮娜呆呆地仰头向上看去，在少女的眼眸中，清晰地映出兽神的倒影。

    兽神降临了。

    ******

    ******

    我只要你一个信徒。

    相对的。

    你也只能信仰我一个人。

    ——【黑匣子】

