    

    三木笑吟吟的打断言峥分析，插嘴说道：“为什么你如此笃定我在你睡着的时候下手呢！”

    侃侃而谈中的言峥为之一愣，看了看三木迟疑片刻，用三木听得清的声音，自言自语道：“我从厨房醒来就一直处在神志清醒的状态，除了房顶上那次昏睡，我再也没有失去过意识，如果三木要对我下手的话，我应该有所察觉才对……”

    言峥的声音越来越小，最后变成只有他自己能听清的呓语，关于警觉性这点，言峥还自信心十足，在他清醒的状态下，三木绝对没有任何机会对他下手，除非他的意识不在清醒之间……

    但听三木话里的意思，三木又不像是在他昏睡的时候动的手，那会是在什么时候？！

    突然言峥脑海中像是有一道闪电划过，惊声尖叫道：“你不会从一开始就对我动了手脚吧！”

    三木微笑着点点。

    看到三木点头承认，言峥脸上不解之色更加浓厚。

    “没理由啊，我在厨房里醒来的时候没有感觉到任何异常啊，除了身体被封印之外，我没有感觉到任何不对劲的地方……”

    三木看着百思不得其解的言峥，开口提点道：“你仔细回忆下，是真的没有问题吗？”

    听完三木这句话，言峥冷静下来，开始复盘自己的记忆，逐幡寻找其中的蛛丝马迹。

    一路走来，他的表现都中规中矩，哪怕让他再来一次也不会比之前的表现更好，唯一有问题的地方出在血色世界之中。

    整个血色世界的旅程分成两段，前半段言峥表现同样可圈可点，虽然有些小失误，但都在言峥可接受范围之内，人无完人，他又不是电脑，不可能计算清楚每一步行动。

    从三木亲自入场之后，就成了一道分水岭。

    后半段他的表现，简直不能用糟糕来形容，就好像突然变成哈士奇似的，令复盘的他都没眼看。

    就跟变了一个人似的，轻佻，乖张，胆大……若放在此前珍爱生命，万事从心的言峥绝对不敢去用言语挑衅三木，更不敢接二连三的在三木面前作死。

    他或许会想记忆里那般想办法拖住三木，但绝对不会用这种几近作死的方法。

    然而这一切在当时他毫无察觉……

    想到此处言峥心里似乎有了答案，神不知鬼不觉的改变一个人的做事风格，又让当事人毫无察觉，这样的方式说出来并非多么高明，只是很容令人忽略罢了，言峥心中有些怀疑三木在暗中对他使用了类似心理暗示的手段。

    这种思维盲区，就像出现了时代思维断层，在当下社会我们谈起狙杀，首相想到的便是狙击枪，绝对不会有人想到弓箭这个落后的武器。

    射程短，射速慢，噪音大，目标明显，弓箭暴露出来的这些缺点让人自然而然的无视它，它是被时代所遗忘的远程杀伤利器。

    言峥就犯了类似的错误。

    他以为像三木这种掌握高端梦境力量的人，不屑去使用心理暗示这种俗套原始的手段。因为梦境之力比心理暗示高了不知多少个维度，心理暗示能达到的效果，梦境之力同样能做到，不仅能做到还要比心理暗示效果更好！

    这就好比三木明明端着一把满配的狙击枪，却在背后用暗箭伤人，简直防不胜防。

    言峥越想越觉得懊恼，恨不得抬手抽自己两耳光。

    看着眼前气急败坏的言峥，三木沉吟道：“看来，你想明白了？”

    这句话三木说的不带任何情绪，落进言峥耳朵里却总有股嘲讽的意味。

    言峥没好气的白了三木一眼。

    “卑鄙！年轻人不讲武德，暗箭伤人！利用我思维上的误区，提前用类似心里暗示的手法在我心里种下种子！

    并且你做得手法还十分高明，你并没有用心理暗示控制我得思想，也没有暗示我去做某些事情，你只是稍微的影响了一下我的性格！

    这才是你最高明之处，因为你清楚无论是思维控制，还是影响我做选择，都会在心里留下痕迹，即便我当时感觉不出来，事情过后我肯定能察觉出其中异样。

    性格影响就不同了，它是在暗中发生的，潜移默化地改变我的性格，性格又会响应我做决定……没有三十年以上的伏地魔经验，是考虑不到这般细节的。

    你还有另一个更高明的地方，你影响我性格的手法也比较隐蔽，不像其它那些心理大师，用某个场景，某个事物，甚至是人名字，作为打开心理暗示种子的开关。

    你的做法比他们更加的高超，直到现在我都没想通，你到底是用什么方法打开我心中暗示种子的，我考虑过，三木真身，夜叉统领，等关键信息是打开我心理暗示的开关……

    可后来我发现这些统统都不对，你得真身下场与夜叉统领出现都集中在结尾部分出现，如此短时间内改变我得性格，暗示势必要比较强烈，那么我肯定能感觉出些许异样。

    但当时我却毫无知觉，就好像自己本该那般做似的，一切都发生得那么自然。这说明这个改变是一直存在的，是持续的，每时每刻，无形中都在影响我的性格，它或许不强，却像春风一样，悄悄的将大地换了颜色。”

    言峥意味深长的说完最后一句话，沉默了十来秒，颓废的抬起头说道：“好吧，我承认我想不出来，你能揭晓答案了吗？你考校我半天，不会就等着最后看我笑话吧……我一直觉得你是个脱离了低级趣味的妖魔！”

    说到一半的时候，言峥突然觉得三木真有可能是为了看他笑话才故意引他分析复盘，因此临末了不忘加一句，你是个脱离低级趣味的妖魔，来提醒三木好好当个人！

    三木听出了言峥的话外之音，笑着说道：“不用拿话挤兑我，我既然跟你摊牌，肯定不是为了看你笑话，这么无聊的事情我确实不会做。我让你分析这些只是看看你没有跟我平等对话的资格，我说不是武力，而是智力。我一直都比较推崇你们人类中的智者，在我看来跟愚蠢的人说话无疑实在浪费时间……”        

