    穆亦辰一下子从沙发上起身，连外套都没拿，直接大步走出了别墅。

    大门被重重甩上。

    没多久，院子里传来了跑车发动的声音。

    直到这时，洛晨曦才睁开眼睛。

    支撑着想要坐起来，但浑身的力气都仿佛被掏空了，只能瘫倒在沙发上。

    刚才她都已经感觉到穆大少强硬又紧绷地抵着她，还以为只要她一点头，下一秒，穆亦辰就会直接把她按倒。

    可谁知，他却直接起身走了。

    “你……到底为什么……”

    洛晨曦喃喃自语，回想起穆大少临走时冰冷无情的声音，胸口忽然涌上一阵刺痛。

    一种陌生的恐慌感袭上心头。

    有那么一瞬间，她好想冲出门去，拦住穆亦辰，让他不要走。

    可最后，她只是颓然把脸埋进了沙发靠垫里。

    “你到底在想什么？难道真的对他……洛晨曦，你清醒点！穆亦辰这样的男人，不是你能招惹得起的！”

    ……

    另一边，跑车一路飞驰。

    连续闯了好几个红灯，在Secret俱乐部门口停了下来。

    “穆大少，您今天怎么有空过来？”

    一见到穆亦辰现身，经理亲自把他迎到顶楼的专属包厢。

    “穆大少，您还要点什么？需不需要点几个公主？我们俱乐部最近新来的头牌，长得可……”

    “滚出去，别来烦我！”

    穆亦辰冷着脸，赶走了一直在边上献殷勤的经理，从酒柜里取出一瓶红酒，倒了一杯，仰头就喝了下去。

    没多久，他面前就出现了好几个空瓶。

    可他向来就是以酒量好著称的，以前白世勋他们联合起来灌过他好几次，都没能把他灌倒。

    喝得越多，他头脑就越清醒。

    刚才发生的那些事，一幕幕地在他眼前浮现。

    今天晚上回家的时候，那个小女人对他这么热情，虽然明知道她肯定有目的，但他还是忍不住沉浸其中。

    看到她带着小团子在厨房里做菜，还时不时探出小脑袋，偷窥坐在客厅里的他。

    穆亦辰有种错觉，仿佛他们是真正的一家三口，还是超级幸福美满，可以上电视宣传的那种五好家庭。

    现在想来，这些都是套路！

    也只有他才会被那种女人的演技骗到。

    穆亦辰喝了一会儿闷酒，觉得有点无聊，关键是怎么喝都不醉，想体会一下烂醉如泥的感觉都办不到。

    他掏出手机，给白世勋拨了个电话。

    “我在Secret俱乐部，过来陪我喝酒。”

    听到这话，白世勋愣了愣，特意把手机拿开，重新看了下屏幕上显示的名字。

    “靠，真是你！亦辰，你居然会主动到Secret去，太阳从西边出来了啊？以前是不叫你，你就不来，自从娶了洛晨心那个狐狸精之后，就算叫你，你十次也有八次不来。今天这是怎么了？”

    “少废话，你来不来？”穆亦辰打断了他的长篇大论。

    白世勋噎了一下，随即重重叹了口气，“唉，我很想来，但是……我在加班！”

    看着办公桌上堆积如山的文件，他就有想要吐血的冲动。

    上次见到了酒后的方秘书的真面目，他满以为抓住了那女人的把柄。

    结果，方子茜居然当什么都没发生过一样，每天还是穿得跟个教导主任一样，张口闭口就怼他。

    过了几天，干脆给他递了张年假申请。

    白世勋看她脸色看够了，赶紧批了假，想过几天清静日子。

    哪知道，这却是噩梦的开始。

    没了方秘书，他每天累得像条狗一样，都处理不完公事。

    别说出去喝酒泡妞了，连睡觉都成了奢侈，天天加班到深夜。

    “亦辰，我跟你说，方子茜那个女人真的是太……”

    难得接到好友电话，白世勋趁机就想吐吐苦水。

    可谁知，他才起了个头，电话里就传来了“嘟嘟嘟”的声音。

    穆亦辰哪有心情听这些，一听他不来，毫不犹豫地挂断了。