    第1488章 好姐姐，你别凶我   

    尽管没说完，也差不多了。

    

    宿锟寒着脸，冷睨着祁绍。

    

    苏九缓步上前，浅笑嫣然：“小弟不懂事，前辈心胸开阔，千万别跟他一般见识！”

    

    宿锟倒是想计较，但她这高帽一带，当着御剑阁弟子的面，他哪里能计较？

    

    他冷呵了声，对为首的女弟子叮嘱了两句，便转身离开。

    

    宿锟一离开，女弟子们的脸色索性不装了。

    

    为首的女弟子高傲的抬起下巴，毫不掩饰的打量起苏九。

    

    来而不往非礼也。

    

    苏九手扶下巴，学着她的模样也打量起她来。

    

    小圆脸尖下巴，皮肤白皙，粉嫩的唇微抿，双眸怒瞪，透着湿润的光泽。

    

    明明在生气，粉红的面颊，却看着奶凶奶凶的！   

    别说，苏九还挺吃这个长相的。

    

    伏君礼咬着下唇，心里却在直冒酸水。

    

    这姑娘美得跟画里走出来的一样，怪不得能得到师兄的青睐呢！   

    似是太过了解伏君礼，身后的女弟子忙上前喊道：“我们伏师姐跟大师兄是青梅竹马的天生一对！伏师姐是咱们御剑阁最美的女子！”

    

    伏君礼盯着苏九那张脸，没底气地抬起下巴，噘嘴：“师……师妹说的对！”

    

    苏九扫了眼女弟子们，饶有趣味地勾起唇角。

    

    这些女弟子当中唯有这位伏师姐的身材相貌最为出色。

    

    从她们之前对夏寒铁的态度来看，应该都爱慕夏寒铁。

    

    她们此时将最有威胁的伏师姐推出来与她鹬蚌相争，谋划的倒是挺好。

    

    可惜，她不喜欢夏寒铁，也不喜欢雌竞。

    

    苏九舌尖抵着腮肉，“天生……一对？”

    

    后两个字，语气陡然调高，挺不高兴。

    

    伏君礼本来就没底气，听见这话，指着苏九：“你别以为你长的比我美就能为所欲为！”

    

    苏九没忍住笑出了声：“哈哈哈……你真的好可爱。

    你这么可爱，夏寒铁那个木头疙瘩配不上你噢。

    乖，还是换个有情调的吧？”

    

    祁绍：“……”   

    赫连聿：“……”   

    忽然有种不妙的感觉。

    

    两人果断转过身子，顺带拉过千叶。

    

    千叶嘶了声：“你俩拽我干嘛——”   

    话音刚落地。

    

    他们就听见苏九笑吟吟地问：“你看我怎么样？”

    

    祁绍：“……”   

    赫连聿：“……”   

    真尼玛会搞事！   

    千叶：（⊙o⊙）…   

    伏君礼脑袋已经当机了。

    

    我怎么样？

    

    怎么样？

    什么意思？

    

    换个有情调的……她？

    她！   

    伏君礼想通这句话之后，面颊充血般爆红，跳脚道：“你你……你别胡说八道！我不喜欢女子！”

    

    苏九摸了摸鼻尖，一脸忧伤道：“唉，被可爱的女孩子嫌弃了呢。”

    

    伏君礼面似火烧，看了看旁边的人，又看了看苏九，最终无措地跺脚：“你别胡说八道了……我，我带你去厢房吧！”

    

    最后一句话，都带着哭腔了。

    

    苏九嬉皮笑脸的道：“那就麻烦伏师姐啦。”

    

    伏君礼瞥了眼那张姝丽的脸，心脏突突直跳，耳后根而跟着发烫。

    

    这种难以控制感觉，让她觉得很难为情，恼怒道：“谁是你师姐呀！你别乱叫！你别挨我那么近！离我远点！”

    

    “好姐姐，你别凶我。”

    

    “我，好吧，你别说话了……”   

    声音渐行渐远。

    

    祁绍和赫连聿似乎已经习惯了，屁颠颠跟上。

    

    千叶：“……”   

    失踪这段时日，他好像错过了很多有趣的剧情！   

    等到他们背影远去，还在殿里的一群女弟子：“？

    ？”

    

    这事情的走向跟她们想的不一样啊？

    

    伏师姐那么喜欢夏寒铁，不应该狠狠刁难她一下吗！   

    得亏伏君礼没听见，不然铁定揪住她们领口大喊——“那么一个大美人说喜欢你，你刁难的起来吗！我没点头说好，那都是我对夏师兄深沉的爱！”

    

    

