    第186章鸡蛋碰石头

    许承泽小声嘀咕：“舅舅才不会跟你一样呢！”

    白梨原以为闹这一番，能功成身退了，没想到，居然杀出个舅少爷来。

    这称呼也是奇怪，少爷就少爷，舅舅就舅舅，舅少爷是个什么鬼？

    白梨正吐槽，听管家叫了一声，“舅少爷——”

    许母也拉着景霓云对着门站了起来，笑眯眯的跟景霓云解释：“霓云啊，这位是承泽的舅舅，你跟着承泽一起叫他舅舅就好了。”

    景霓云便乖巧的叫了一声“舅舅好。”

    白梨掀了掀唇，好奇的回头看了一眼，当看到阔步走进来的男人时，脚下一个趔趄，险些滑到。

    怎……怎么会是宋行舟啊？

    这可真是——

    世界未免也太小了点！

    宋行舟看见她，显然也很意外，目光在她脸上多停留了几秒，才扫向其他处。

    许承泽一看见宋行舟，亲昵的拉着白梨上前去打招呼，“舅舅——”

    宋行舟实在是太高大挺拔，就连一米八的许承泽在他面前，都矮了半个头，而在女生中身高极其优越的白梨，站在宋行舟面前，就像个小矮子，无怪乎这个男人，口口声声的“小丫头”，瞧不起谁呢！

    不过，白梨是千算万算，没算到宋行舟居然是许承泽舅舅。

    慢着——

    如果宋行舟是许承泽舅舅！

    那么当初宋行舟在看到《子夜歌》的企划案时，不是就知道了这钱，他是投给外甥的？

    好你个宋行舟老狐狸啊！

    这是借着《子夜歌》给她设套呢！

    在白梨洋洋自得威逼利诱宋行舟的时候，宋行舟早就挖好了坑，等她跳呢！

    得知真相的白梨，后悔的眼泪都要掉下来。

    怪不得小说里，人人都怕宋行舟，人人都敬着宋行舟，原来……他的城府如此之深。

    白梨与他较量，岂不就是鸡蛋碰石头？

    受害人：现在就是后悔，非常的后悔！

    许承泽跟这个年纪比他大不了几岁的舅舅感情非常好，小时候最崇拜的人就是舅舅了，直至现在大家都成年了，还改不了这个心态，像个小粉丝似的拉着白梨寻求偶像的认可。

    “舅舅，这是我的女朋友白梨，白梨，这是我舅舅宋行舟……”

    白梨半死不活的抬头看了宋行舟一眼，宋行舟双手插兜，闲适的站着，低头看她的时候，那眼神别提有多玩味了。

    白梨遇到了穿书后最大的滑铁卢，心情郁闷极了，偏偏许承泽哪壶不开提哪壶：“舅舅，你知道么？今天我听说白梨拉到的投资，居然是舅舅你给投的时候……心情有多震惊！”

    白梨：“！！！”

    对啊，当时我告诉你的时候，你怎么不说宋行舟是你舅舅？

    宋行舟勾唇一笑，意味深长：“你这个女朋友，挺厉害啊！”

    许承泽顿时像个二傻子似的点头：“当然！舅舅我之前找你借的钱，也是为了这个项目，没想到，白梨从你那儿拉到了投资！舅舅，你说神奇不神奇，她压根都不知道你是我舅舅……却找到了您……”

    (本章完)

