    第四百零八章九

    沈婉云带走了无尽的思绪，现在他能给沈婉云的，也只是祝福和祈祷，小云！你一定要好好保重自己！

    看着大街上华丽的灯光，张一凡蓦然想起，自己在省城里，还有几个等爱的女人。

    董小凡，何萧萧，柳红，刘晓轩，她们又在干嘛呢？

    想到小富婆快要生了，自己却有十来天没有打电话回去，张一凡又摸出了手机。想了想，还是拨了个电话给柳红。

    “柳红，是我，还没睡吗？”张一凡的声音，在今晚里特别温柔，充满了关切，听得柳红心里暖洋洋，颇有些感动。

    “找小凡吗？她刚刚睡下！”柳红的声音很轻，生怕惊醒了谁的梦。

    “我知道。”张一凡淡淡地道，他本来想问，董小凡这段时间的情况怎么样了？但是顾及到柳红的情绪，毕竟她也是自己生命中一份子，张一凡就轻轻道：“你还好吧！最近是不是累坏了！”

    柳红微微愣了一下，立刻一股酸楚的感觉，涌上心头，眼圈里多了些泪水。这么多年，自从暗恋张一凡开始，一直到两人之间发生离奇的误入，柳红还是不敢正视与张一凡的关系。

    她是结过婚的人，也不敢把自己跟何萧萧相提并论，她觉得，能在张一凡这样的人身边，是一种幸福。

    不管是在董小凡还是何萧萧面前，她都不敢过于接近张一凡，在她的心里，总把自己降低在某个层次。突然听到张一凡如此关切的话，柳红鼻子一酸，想哭了。

    听到柳红没有说话，张一凡隐红猜到了什么，一个女人，需要的是什么？男人一辈子的关怀。有些时候，一句很平常的话语，也能带给她们无穷的幸福和快乐。

    电话里隐约传来柳红抽泣的声音，尽管柳红已经尽量克制住了，还是让张一凡捕捉到了这一丝细微的声音。张一凡就道：“柳红，你辛苦了！”

    柳红从张一凡的语气里，听出了他的内疚，柳红立刻就抹了把眼泪，“没，说哪里话呢！为您做事，也是为我自己做事，大家不都是自己人，说这些干嘛！”

    一句自己人，没有什么比这个更能表达两人之间的关系，柳红能扔下工作，无怨无悔的照顾董小凡，光是这份情谊，足以令人感动。

    柳红是个感性的人，她从电话里听出，张一凡今天的语气特别温柔，完全没有以前那种大气，自我，果断，甚至不容质疑霸道。

    不待张一凡再话，柳红就主动地将话题转移到了董小凡身上，“你什么时候回来？小凡还有几天就要生了。预产期是七号。”

    “哦！”张一凡看看表，今天一号了，还有六天时间。只是双江市目前的局势，自己恐怕脱不开身。为了这事，张一凡也挺郁闷的，他可不想董小凡在生孩子的时候，自己不在身边。

    于是他想了下，“我看看吧，抽个时间回来一趟。”

    柳红嗯了一声，“你也早点休息吧！工作这么辛苦，别太累！”

    挂了电话，张一凡心里一阵怪怪的感觉，没有与董小凡说上话，心里便有些遗憾。其实时间还早，才九点多，只不过董小凡自从怀上孩子之后，特别犯困，一般都睡得很早。

    张一凡便打了个电话给老妈，当然是希望她提前一些去省城，万一有个什么事情的，她们两个女孩子手忙脚乱。

    没想到老妈接到电话，开口就喊了起来，“老三，我正准备明天飞回去，你要做爸爸了，是不是更应该多回去陪陪小凡！”

    张一凡苦笑道：“我也想啊！可是情况不允许。”

    张敬轩就在旁边说，“有你们去就行了，男子汉当以工作为重！别乱了老三的心思。”

    老妈自然不敢与老爸分辩，两人聊了几句，便挂了电话。

    有老妈出马，张一凡就放心了。柳美婷明天也会赶到省城，有她们两个有经验的长辈陪着，自然是再好不过的事。

    张一凡也想着，这几天把手上要紧的事情处理一下，然后回一趟省城。

    第二天，他便叫来了秦川，告诉他自己可能要离开几天，双江市这边的工作，他要多加注意。

    秦川自然明白张一凡的意思，他也马上猜到领导要离开是什么原因，“是不是夫人要生了？”

    张一凡点点头，将手上签好的几份文件交给他。

    秦川接在手里，“哪天走？”

    “后天吧！”秦川正想说话，张一凡就摆摆手，“别来那一套，你们把自己份内之事做好就行了。”秦川明白，现在双江市真正算得上张一凡心腹的只有自己和柳海两人。

    至于那个卑躬屈膝的李伟，虽然很认真地在做事，但人家图的是一个安稳，只是害怕张一凡把他发配到边缘去。

    李伟是不是真心跟随张一凡，还得看他以后的表现。表现好就继续用，表现不好就换人。而新任公安局长兼副市长叶亚萍与张一凡之间也只是磨合期。

    她做为双江市唯一的女副市长，又有军队的背景，与张一凡之间暂时只是合作关系。张一凡给了她一个腾飞的舞台，她回报张一凡以忠心。

    所以张一凡有些事情，还是直接交给秦川处理。

    两人正说着，叶亚萍的声音就在外面响起。“张书记在吗？”

    李伟回答，“正和秦秘书长谈工作，您先等会吧！”

    叶亚萍看来很急，但又不敢直接闯进来，只好在外面的秘书室里候着。

    张一凡看看跟秦川交待得差不多了，便朝外面呶了呶嘴，秦川拿起文件走了。

    李伟立刻进来通报，“张书记，叶副市长来了。”

    “让她进来吧！”

    话刚说完，叶亚萍就进来了，“张书记，昨天晚上发生了一起纠纷案。”

    张一凡没说话，只是李伟倒茶。

    叶亚萍道：“不用了，我说完就走！”

    张一凡皱了下眉头，“什么事情这么急？”

    看来叶亚萍有些为难，她连坐都没坐，“张书记，事情是这样的。昨天晚上柳海不是带着下面的人去巡逻不？在花街的时候，抓了几个的。当时那几个嫖客也很嚣张的，张口骂人，被几个民警打了一顿。今天这事就闹到局里来了！”

    被抓，还敢闹到局里来，真是奇了怪了！张一凡倒是真的来了兴趣，不过，这样的小事，也要禀报一下自己？叶亚萍自己处理一下不就得了？

    叶亚萍也看着这位年轻的市委书记，心道：这不关系到柳海，你的亲信吗，我还是汇报一下为好。

    目前叶亚萍与张一凡也在磨合期，彼此间也可以说不太熟悉，因为把捏不住领导的性格，所以叶亚萍在处理问题上，也是小心翼翼的。

    公安局长这个位置，她也觉得挺对自己的路子。家里老爸和哥哥都是军人，她从小就有对军人崇高的情素。终于有这么一个机会，给自己展示的舞台，她当然得用心一点。

    见领导没有说话，她马上道：“那几个嫖客是华龙集团的客户，那个骂人的就是华龙集团销售部经理。因为他太嚣张，被几个民警打了。华龙集团就跑到局里来闹事。说如果这件事不给个说法，他们就要撤资，搬离双江市。”

    “招商谭局长也跑到公安局来质问，现在我们的工作很被动啊！”

    这个华龙集团张一凡倒是听说了，双江市唯一一家上市公司，纳税大户。但凡有钱的人都有一付臭脾气，喜欢摆架子，装模作样。

    这样的人张一凡倒是见多了，而且其中的潜规则，官场商场都是清楚的，一个城市发达了，如果缺少红灯红这种色情场所，对地方的发展就有一具的局限性。

    谁叫现在是这么个社会，你说客人来了，光是几个大男人坐着喝两杯酒，聊聊天，人家才懒得鸟你。

    现在的客人也不是什么好鸟，很多生意都是在酒桌上，娱乐场所谈成的。男人嘛，就喜欢那个调调，喝喝酒，抽抽烟，抱抱漂亮的小姑娘。

    如果缺少这些，很多客人就说招待不周，缺乏热情。这种不仅是在商场上，高场上也一样的。张一凡刚来双江市的时候，曾经就想过取缔那些色情场所，后来想想自己还是不能太理想化了。不现实！

    估计华龙集团就是利用这点事来和政府扯皮，谁叫他是纳税大户嘛！他一走了，人家后面的人还不跟着跑了？张一凡这才感觉到事情的严重性。

    叶亚萍并不是小题大作，这事她还真处理不了。

    张一凡新来，摸不准华龙集团那里人的底细，现在老问题牵出新问题了。招商局谭局长估计也是被华龙集团急了，跑到公安局去质问。

    不过。这个谭局长也是狗眼看人低，估计心里妒忌着叶亚萍呢！这种人的心思，张一凡哪能不明白？他这是借这个机会，敲敲叶亚萍。怎么？还想欺负人家是个女的？

    张一凡考虑了会，给了个指示，“这件事情，我好好考虑一下。至于红灯区那边，加强监管！其他的事，我来处理。”

    叶亚萍是明白人，加强监管的意思，只要不出问题，不出人命，睁一只眼闭一只眼。毕竟红灯区也是经济发展的第三产物，社会发展的必然产业。这种东西，虽然不能支持，但毕要的时候，也要允许其存在。

    抓抓放放，放放抓抓！

    但有一点，凡是粘毒的，一律不允许，看见一个抓一个，抓一个处理一个。叶亚萍领会了书记的意思。赔礼道歉那是绝对不可能的事，难道你犯了法，还要执法人员给你道歉？这件事，天皇老子来了也不行！

    叶亚萍还没走，招商局谭局长就来了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

