    

    天斗城，在城邦的外城区的一家医馆中，一位约莫十四五岁的少女正为病人们治疗。

    她叫小玲，是一名二环魂师，她武魂明明是一个可以成为战魂师的武魂，但她却成为了治疗系魂师，作出了魂师界都难以理解的事。

    只见她面前悬浮着一根细细的银色长针，上面依附着两个黄色的魂环。

    突然银色长针化为一道银光，落在她眼前伤者的伤口上，而后飞快的来来回回穿梭，用魂力凝聚的细线将伤者的伤口缝合，最后治愈消失不见。

    咻！银色长针飞回小玲手中，而后融入她体内消失不见。

    这么一根尖锐的长针就在众人面前飞来飞去，但医馆中的普通人却并没有太大惊讶，像是早已习以为常。

    两年了，牧羽的医馆仍然开着，在这个城区里，几乎所有人都认识牧医生，当然还有他的助手小玲。

    在小玲的治疗下，医馆中的伤者很快就减少，最后医馆中只剩下小玲一人。

    此时牧羽并不在医馆，上午时他就与小玲说了一声，让她帮忙照看医馆，一人向着城区的街巷中走去。

    小玲知道牧羽去要做什么，就如同当初她遇到牧羽时一样，牧羽在她还没来得及闭眼的时候，瞬间杀死一名邪魂师……

    小玲坐在牧羽经常坐的位置上，而后撑着下巴微微发呆了起来，脑海中出现的是第一次见到的那道天使身影，仿佛时间都开始静止下来。

    医馆在上午是最忙碌的，小玲忙活一个上午，小却不知不觉的发呆了整个下午。

    哒……

    门外传来一道响声，瞬间惊醒了一旁呆住的小玲，只见此时的牧羽已经站在了医馆门口。

    “牧医生你回来了！”小玲从位子上站了起来，看起来有些惊喜。

    而牧羽只是露出一抹微笑道：“感谢你帮我看着医馆，小玲。”

    小跑着到牧羽面前，小玲内心微微有些高兴，“哪有，牧医生你有更重要的事情要做，我只是帮你看看医馆而已。”

    牧羽只是淡淡一笑，而后走到一旁将头上沾了泥土的褐色帽子摘下，一蓬蜂蜜般的金色流淌而下。

    尽管看了很多次，一旁的小玲仍然一脸惊奇，小嘴微微张开仿佛想要惊呼一般。

    “时间不早了哦，辛苦了一天小玲也快点回去休息吧。”牧羽一边说着，一边拍去帽子上的尘土，很是恬然。

    “哦，我……我知道了。”沉浸在眼前一幕中的小玲反应过来，顿时有些怅然。

    小玲慢慢收拾了自己的东西，最后和牧羽打了一声道了一声后，离开了医馆。

    只见这一刻，一个身穿灰色衣袍人从她身旁走过。

    小玲顿时一愣，而后回头看着那道走进医馆的身影，心里暗暗想道：“这个人？我好像在哪见过？”

    只见一缕发丝露出在灰袍人衣领上，小玲看着那与牧羽一样色彩的发丝微微发呆，一阵轻风拂过她的脸颊，最后转身消失在街巷之中。

    牧羽正想关上医馆的门，只是一个灰袍人突然出现在他门前，一手挡住门。

    看到突然出现的灰袍人，牧羽松开了手，有些无奈的看着眼前的家伙。

    “这么久不见，怎么不欢迎我？”灰袍下的是一张近乎完美无瑕的面孔，但眼前的牧羽只是叹了一声气，而后转头回到医馆内。

    千仞雪也不介意，直接走进屋内，顺带将医馆的门关上。

    窸窸窣窣的声音响起，只见千仞雪很是熟练的将身上的衣袍脱下，挂到一旁。

    “你这次又有什么事？”一边的牧羽开口道，却没有发现千仞雪此时的一身行装。

    “怎么？我堂堂太子没事还不能来你这小医馆？”细碎的声音在一旁响起，牧羽缓缓回头，顿时看到了那一身细碎金丝的华丽长裙的千仞雪，正嘴角微微上扬的看着牧羽。

    “呵……还太子。”牧羽无声笑了笑，因为此时的千仞雪身上，完全没有太子的模样。

    有的只是一个脸上挂着纯净无瑕的笑容，金色衣裙勾勒出身体线条的千仞雪。

    若她出现在天斗帝国中，只会被人误会为帝国公主，而不是太子。

    千仞雪巧笑盈盈的看着牧羽，道：“难得我穿着一身长裙出来见你，你就陪我跳支舞吧。”

    听到千仞雪的话，牧羽脸色顿时有些难看。

    而看到牧羽此时的神情，千仞雪认真道：“这次真的不会像上次一样，真的！”

    “不跳。”牧羽果断否决，因为上次某个家伙跳着女式舞步，而后突然搂住了某人的腰，变为一脸骚气的雪清河，画面简直美得难以直视……

    “那好吧。”千仞雪一脸失望，目光在牧羽身上流转，而后脸色微微一扬道：“这几天雪夜大帝对我的信任又加深了一步，我又收服了几个权势重大的贵族，让他们站在皇室这一边，不出意外的话，下一任天斗帝国大帝就是我了。”

    “下一任大帝，还早呢？”牧羽道：“你的任务还是会失败。”

    “为什么啊？”千仞雪突然问道。

    但牧羽没有解释，而是摇了摇头道：“你们武魂殿是大陆最具威严的教会，明明可以选择由下而上的方式控制帝国，但你们的教皇却选择由上而下的方式，让你来代替雪清河的身份。这样一来，局势必然会发展到覆盖全大陆的战争，这或许才是你们教皇……”

    “不，”此刻千仞雪紧紧盯着牧羽，突然道：“牧羽，如果没有武魂殿，大陆早就陷入一片混乱之中，星罗帝国对天斗帝国土地早已垂涎欲滴，迟早会对天斗帝国下手，我们武魂殿的目的就是解决这一切，制止两大帝国的战斗，才做出如此的选择。”

    此刻的千仞雪无比认真的看着牧羽，“相信我，再等十几年，我们就能让这个大陆变成和平的样子，到那时我就不必再假扮天斗帝国太子了，而是做我真正的自己。”

    牧羽摇了摇头道：“只要你们对上那个人，你们就没有胜算，况且，你的母亲想要的只是毁掉这一切。”

    “我的母亲，比比东……”千仞雪平静的脸色变得阴沉起来，身体微微颤抖，“不要和我提她，我恨她，简直……”

    千仞雪仿佛想起了什么，眼中透着一丝凶狠之色，“……恨到想杀了她！”        

