

　　等陈四叔将酒全部送到老宅后，已经是傍晚时分了。陈默是提前在老宅这里等着，酒都是用那种百斤的酒坛装的，而且数量也不是六千多斤，而是整整八千斤。其中有一千斤是陈四叔自己这几年藏的好久，有些都有近八年的年陈了，十分的珍贵。离开的时候，直接将七万二千元付给了陈四叔，现在陈默身上带着百万元，不差什么钱。
　　陈四叔所有的酒送来后，就已经给陈默说了，都是按照谈好的价格和数量，多出来的算是陈默的好处费，这人情走的，让他自己也是有些汗然。
　　这个情自己是要记下来的。村里的人实在，那么什么时候都不能忘记，做人要是忘本，那是会讨人嫌的。
　　啥都不说了，等以后再买酒给钱的时候，还是按照实际数量算好了。再说了这些酒放到乾坤珠内，一定会成为好酒，到时候要是能卖出去，绝对不是12元一斤的价格，那可是成百上千的价格。想想就知道还需要陈四叔的酒，等到时候有了发展后，一定要让他再给自己生产酒。
　　直接在乾坤珠内挖了一个酒窖，将所有的酒坛全部都放了进去。有神识就是好，酒坛的放置直接不用自己用力，还一个落一个。并且将那一千斤的陈酒直接单独放置，这样过一段时间，就能饮用了。最后直接将这个区域设置成十倍加速区域，呵呵，以后就有好酒喝了。
　　都收拾后以后，这才晃晃悠悠的骑着摩托车回家去，父母早就打电话催促了，装修的工人都已经将晚饭吃饭了，家里将晚饭留着，等他回去吃。
　　沿着老宅的土路走了差不多一公里多一些，就上了省道，路就平坦多了。家里距离老宅有些远，再要在沿着省道走个一公里左右，才能到家里。
　　刚才收酒的时候，他也看了一下老宅的环境，倒是挺不错的。不过老宅由于年久失修，已经不能住人了。自己有很多事情要做，还是需要一个相对隐私的环境，所以他打算将老宅重新翻盖一下。正好乘着这次家里装修，将老房子直接翻盖一下算了。不过回去后还要和父母商量一下，说一下自己的打算。
　　其实自己最主要的目的，是为了修真。其他只不过是为了让父母安心罢了。
　　目标还是先从小开始，不过看了看两百亩地以后，陈默也是有些汗颜的。2百亩地相当大了，超过12个足球场大小。对于自己一个人来说，呵呵达！干不了，还有山坡地几百亩，这些恐怕自己需要找20左右的工人才能照顾的过来，看来还是有些想当然了，事情慢慢来，反正土地都承包下来了，就慢慢折腾吧。
　　回到家里，将自己今天考虑的一些事情也给父母说了一下。他们也都没有太多的问题。既然已经考虑好了，还能怎么样，答应就是。
　　晚上还是老一套，联系雕刻，照顾乾坤珠内的植株，看着这几天的植物生长，也让他心中很是感叹。这个乾坤珠内的植物长的速度实在是快，已经堆积了不少的蔬菜。
　　另外就是栽种的药材，也生长的十分快速，也许再过个十天半月的就能收获一批药材了。
　　不过陈默看着这些蔬菜倒是有些头痛，已经对了很大一堆了，但是这些蔬菜没有理由拿出来，也让他十分的苦恼。本来想着给父母准备一些，不过自己说不出这些蔬菜的来历，解释起来肯定是头大，所以就一直没有拿出来，就只是给父母喝喝溪水就那么大的反应，何况是这些蔬菜什么的，还是再等等吧。
　　第二天，早上一早工人就来了。陈明叔也随着过来，昨天已经将墙全部粉刷过了，而且洗澡间的上下水也全部都敷设完毕。今天就是房子内的地砖敷设和洗澡间的地砖还有墙砖了，这些活大概要3天时间干完，所以他今天早上要给工人交代一下。
　　陈默也跟着后面看了一圈，等陈明交代完工人的活计后，将他拉到了一边。
　　“明叔，我准备将老宅也翻盖一下，你看你还忙的过来吗？”陈默问道。
　　“你家老宅哪里？怎么想到住到哪里？不过也是，今年宅基地不好批了，你小子是不是想盖新房结婚啊？”明叔说道。
　　“不是！就是翻盖老宅有个住的地方而已。”陈默有些郁闷的否定道。
　　“人手倒是能倒腾的过来，不过就是有些紧张啊！”明叔呵呵一笑着说道。
　　“这是我昨天做的图纸，想将老房子改成这样，你看看图纸。做个预算和工期，我先去村委一趟，等回来我们再去老宅子哪里看看。”陈默拿出昨天晚上根据手机上下载的别墅图纸，按照手机上的图纸用手画在纸上的，不过也做了一些修改，要不然一些地方不合适。
　　“行！我先看看做个大概的预算和工期。”陈明说道。
　　早上陈默答应了德林叔要去村委将老宅附近几户人家的宅基地都买过来，所以去的时候还带了条好烟，准备给几个邻居都散一些。另外拿出了二十万的现金，装在背包中，准备今天谈妥以后就直接签署协议后将款子给付了。
　　等到了村委后，就差陈默了，其他人都已经在了。这也是昨天村长和老爸去说了的结果，不然自己一个小年轻说要买房子，他们还是要去找自己的父母商量。这也是陈默比较年轻，在村里没有什么发言权的结果。
　　客气的叫了一圈的叔叔伯伯婶婶姨的，然后就开始聊起老宅的事情。
　　陈默家老宅附近有5户人家，全部都是以前的土房子，很多都坍塌无法住人。所以几户人听到陈建国家里要买自己老宅的宅基地，倒也没有什么想法，只要价钱合适就卖。
　　几个人在德林叔的主持下，直接来来回回的谈了大半个小时，实在是房子没有啥好说的，只能谈地基的事情。不过价格也都是那么多，也就磨叽了半天后，同意三万两千元的价格转让。陈默在这个基础上又加了一千元，让几个同村的人都无话可说，欣然同意签订了转让协议。村里大部分都是姓陈的，扯来扯去都有那么点亲戚关系，所以加点钱无不可，还能让人的心里舒服。
　　5家人签订好协议，按了指印后，德林叔也盖了村委的公章表示公证。陈默直接拿出钱款，给每家付款了解此事。
　　至于说后面的宅基地土地证等等，陈德林会给陈默办理好的。
　　等几个人都走了以后，陈默也和德林叔聊了几句话，又要了村委的账户。昨天忘记要账户了，其实450万元可以直接转账到村委账户里面的。
　　现在正好有时间，直接找了个车去了县城，然后通过银行直接可以通过转账结算，就没有必要取450万元拿来拿去的了。
　　要不是手机有转账最高限额的话，陈默绝对会用手机转账，这样能节省很多时间。自己回来是想着修炼的，但是每天的琐事就要花很多功夫，实在是有违自己的初衷，所以要加快自己的准备，尽快实现自己的想法。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

