    “因为她是薄修尧的女儿，”乔小姐温柔地擦掉侄女脸上的血，在对方震惊的表情下，凉薄地落下一句，“而你不是！”

    ……

    北冥夜煊带着云倾回了城堡。

    空气中飘荡着蔷薇花的清香。

    温暖的阳光落在花园里的长椅上，北冥夜煊将她放在上面，进大厅端了杯热水出来喂她。

    云倾喝了杯热水，身上才逐渐恢复温度。

    她微微呼出一口气，抬手揉了揉眉骨。

    此刻才骤然惊觉，她被北冥夜煊养的太好了，已经很久没有做过那些恶梦了。

    这对于一个复仇者来说，绝对不是一件好事。

    云倾抬起眼睛，看着北冥夜煊的脸。

    北冥夜煊垂着黑蝶似的睫毛，遮住了眼睛，精致的眉眼间，似乎笼罩着一层若有若无的阴霾。

    云倾心底涌起一股复杂的情愫，她动了下双腿，让有些麻木的身体彻底恢复知觉。

    然后有些艰涩地开口，“北冥夜煊，我有话跟你说。”

    北冥夜煊掀起薄薄的眼皮，盯着她看了片刻，然后站了起来，“我有很重要的事情要出们，晚上会回来。”

    云倾下意识扯住了他的手腕，“可是——”

    北冥夜煊低头，在她嘴唇上咬了下，眼底隐约透着一抹令人心惊肉跳的东西，“乖，听话。”

    云倾不肯放人，“真的很重要——”

    北冥夜煊面无表情地说了一句，“不听话，弄哭你！”

    云倾，“……”

    ……

    直到北冥夜煊走了很久之后，云倾才从男人最后那句话的威慑中回过神。

    她脸色恍惚地坐在花园里，想起男人说这句话时的表情，脊背有点发毛。

    弄哭她？

    怎么弄哭？

    他总不至于动手打她吧？

    云倾想起北冥夜煊那张脸，连忙将最后那个荒唐的念头弃之脑后。

    北冥夜煊那么完美尊贵的男人，绝对不可能没品到动手打女孩子的。

    北冥夜煊说他晚上会回来，云倾也就不纠结这些问题了。

    她正好还有些事情需要处理。

    云倾起身上楼，将手机找出来，开车去了英皇。

    ……

    唐堇色正在开会，听到前台说云倾来了的时候，有些惊讶。

    这小祖宗不会是来找麻烦的吧？

    可这时间是不是太短了？

    没理由她看到北冥夜煊真正的性情之后，还能有时间和精力来找他麻烦。

    唐堇色思索的空挡里，人已经站了起来，朝着办公室走去。

    他走进办公室的时候，云倾正站在落地窗前，翻着一本财务报告。

    唐堇色仔细地观察了下她的脸色，然后慢条斯理地笑了下，“云倾小姐，你这是终于想起来要视察一下自己的公司了？”

    云倾怔了下，等反应过来唐堇色话中的意思后，懒洋洋地将那份财务报告放回到桌子上，站直了身体，“唐总，我有件事情想请你帮忙。”

    唐堇色无语，“女孩子有事不都第一时间找老公吗？”

    为什么这小姑娘总在第一时间跳过北冥夜煊，找其他人？

    她找他找多了，难保那位爷不会吃醋，把他发配到F-洲去。

    不要怀疑这是想多了。

    依照北冥夜煊的性子，这事情他绝对做的出来。

    云倾漂亮的小脸上，露出一个苦恼的表情，“可是北冥夜煊太忙了，他都没有时间跟我说话。”

    言语间，颇有点委屈。

    唐堇色，“……”

    今天太阳打西边出来了？

    他正震惊的时候，又听到云倾叹了口气，“他还说，如果我在缠着他，就弄哭我。”

    唐堇色眼角剧烈地抽了下。

    云倾看着他，抬了抬下巴，“所以我只能来找你了。”

    唐堇色，“……”

    这样的殊荣，请恕他不敢要。

    但他更不敢拒绝。

    他要是敢让云倾回去的时候，皱眉了，不高兴了，怀疑自我了，哭了……北冥夜煊绝对会弄死他。

    唐堇色内心操-蛋，脸上却还保持着贵公子的风度，“那云倾小姐，你有什么事情需要我帮忙？”

    “我想请你调查一下，我母亲跟云父的婚姻到底是怎么回事，”云倾微微眯了眯眼睛，语气尽是冰冷，“一个月后，将它公诸于众。”

    云倾虽然不是云缈夫人真正的女儿，但对那个女子，却颇为钦佩。

    这样一个女人，就算是要隐瞒云倾的身世，也绝对不会做出找人接盘这种事情的。

    况且，从云父的表现看来，他分明从一开始就知道云倾不是他亲生的。

    这些年，云父与其说是在漠视云倾，不如说他是在恐惧云倾。

    所以当年，要么云缈夫人跟云父做了什么不为人知的协议，要么就是这桩婚姻的真实性存在问题。

    云父既然享受了云缈夫人给予的报酬，就有义务隐瞒云倾的身份。

    既然他先一步撕毁了协议，将云倾的身世曝光，那他也该为这么多年的罪恶，付出代价了。

    当然，在那之前，她得先帮云缈夫人和云倾洗掉身上的污名。

    唐堇色盯着云倾，眼神复杂，“云倾小姐，你都不会害怕的吗？”

    公开云缈与云父的婚姻真相，等于光明正大地告诉所有人。

    云倾就是薄家的女儿！

    薄家血债累累，家族倾覆，独枝难立，只剩下一个薄迟寒了。

    “我当然会怕，”云倾目光变得极黑，缓缓地说，“就在今天上午，我还被一个连脸都没看清的男人给吓到了。”

    她从来没有见过那样可怕的人。

    即便是在尸山血海的战场上，也没有人拥有那样浓重恐怖的煞气。

    唐堇色眼皮动了动，盯紧了她的眼睛。

    “可是怕不能成为我逃避退缩的理由，”云倾笑了下，“我害怕了，那些需要我保护的人怎么办？所以越害怕，就越要迎上去，将那些魑魅魍魉，统统撕碎！”

    唐堇色许久都没有说话，最后才出声问，“为什么要在一个月后公布？又为什么要找我帮忙，而不是你亲自去做这件事情？”

    云倾眼底闪过一丝什么，过了许久，才缓缓地说，“一个月后，是我母亲的忌日。”

    至于第二个问题，云倾转头看向唐堇色，“因为那个时候……”

