    “大哥，要不你也……出去？”

    大妮儿道。

    待会儿可能要指导香云喂奶，大妮儿是不好意思当着亲大哥的面，说这些的。

    “好！”

    江卫民转身，刚准备走，又被大妮儿叫住。

    “等下，我还是另外给你找年纪大的医生吧！”

    三个孩子，没有江卫民抱着，到时候辛苦的就是赵香云。

    “好！”

    江卫民巴不得留下来。

    在大妮儿去喊医生的时候，他抱起娇娇，“要不要先喂喂女儿？”

    赵香云解开衣服，接过女儿。

    不过没什么用。

    小孩儿根本没吃到奶。

    赵香云一脸手足无措，初为人母，她连最起码的奶孩子都不会。

    赵香云：“卫民，怎么办？”

    怀里的孩子，本来安静了一阵，可是因为吃不到食粮，哭的更凶了。

    “不着急，我们等医生来！”

    终于等到年长的女医生过来。

    她问了赵香云一些情况，又指导着赵香云该怎么去奶孩子。

    至于还没通的原因，她告诉赵香云，那是正常情况，抱着孩子，多裹一会儿，就好了。

    赵香云按照医生的指示照做，差不多持续了一刻钟，并且是在换成了还没取名字的老二，才通了。

    赵香云将三个孩子一一喂完，又出了一身的汗。

    这一刻，她才知道，当母亲的不容易。

    光是喂奶这个阶段，就能将母亲折磨个通透。

    之后，还有大大小小的各种问题。

    并且因为一胎三宝，赵香云一个人根本照顾不过来。

    “卫民，我们……得请个保姆了！”

    赵香云道。

    江卫民也是这么想的。

    虽然当初岳母说会过来帮忙照顾孩子。

    他妈也说过，会帮着照顾小孩儿，可三个孩子，换成谁，照顾起来，都有些为难。

    不如找个保姆，让他们偶尔搭把手，不给她们那么大的压力。

    “我明天让人问问，有没有负责一点的保姆！对了，我们出门出的急，给孩子们准备的奶粉，奶瓶什么的，都没有带。”

    三个孩子，肯定不能各个都吃母乳。

    赵香云很瘦，奶水够不够，还是个问题。

    “没事，这几天就喝母乳，要是不够，就换成奶粉。”

    赵香云道。

    吃饱后，三个小孩儿，果然不哭了。

    乖乖的闭上眼睛，睡得香甜。

    女医生出去之后，其他人知道赵香云喂了奶，又都进来了。

    依旧还是围着赵香云和孩子。

    “这段时间，我会天天过来看你的！”

    夏念雪道。

    “我回去给妈打电话，告诉他们这个好消息！”

    赵爱国道。

    “老二还没取名字了！”

    赵爱国提醒道。

    “哥哥叫暖宝，妹妹叫娇娇，他瞧着是个不愿意吃亏的，最先哭的就是他，叫什么好呢？”

    赵香云也是头疼。

    “要不……叫狗蛋？”

    赵爱国一本正经的提议。

    下一秒，换成了赵香云的白眼，“你这做三叔的，也好意思，不怕孩子大了，找你哭？”

    赵爱国还真不怕，男娃皮糙肉厚，敢抱怨，一顿乱揍就是。

    他就怕将来娇娇找他哭。

    小女娃什么的，哭起来，会要人命的。

    赵爱国取的名字，大家都当成玩笑来看的。

    江家人，肯定不会让孩子叫这个。

    偏偏赵爱国，还来了劲儿，“其实狗蛋，羊蛋，驴蛋，臭蛋啥的，我觉得都挺好的！”

    “你回去和妈说，你要叫臭蛋，你看看妈抽不抽你！”

    赵香云他们几个，都没有小名。

    不然估计赵香云，也要顶着一个什么狗娃，牛娃之类的名字‘出道’！    “这老二的名字，可真难取！”

    徐惠叹了口气。

    “老二，这么小就这么聪明，将来肯定是个有福气的。

    要不跟哥哥的名字保持一致，也叫什么宝？”

    江父道。

    赵香云：“要不叫锦宝吧！锦鲤的锦！”

    锦鲤就代表运气的化身，要是老二，一辈子运气都好，做一辈子锦鲤，赵香云也是高兴的。

    “锦宝这个名字好听！”

    江父笑眯眯。

    其他人也点头表示不错。

    一个暖宝，一个锦宝，最小的叫娇娇。

    “那就叫锦宝！”

    江卫民一锤定音。

    到这里三胞胎的小名，都已经取好了。

    房里人很多，薛小兰有好多话想问赵香云，也不好意思问。

    她年底就要办结婚酒了，之后会和程安生活在一起。

    生孩子也是迟早的事儿，现在问问，将来也好有准备。

    幸好时间还早，她以后有的是机会。

    索性，薛小兰也就不一定非要纠结着立刻就要知道具体情况了。

    大家在病房呆了一下午，差不多快到吃晚饭的时候，大家要回去了。

    赵香云让江卫民请大家在外面吃顿饭。

    但所有人都不想麻烦江卫民。

    赵香云只好提议，“要不你们去食居？

    三哥，你不是会开车？

    送大家过去，明天抽空帮我们将车开回来。”

    赵爱国：“不用明天，我带他们吃了饭，就过来！晚上我帮着守一夜，小雪没课的时候，或者放学了，就过来！”

    亲妹妹生孩子，赵爱国虽然表面上在说什么没最早通知他之类的。

    实际上，赵爱国心疼的要死。

    他不知道，妹妹昨天是怎么将孩子生下来的。

    一想到这些，赵爱国就难受，鼻头都有些酸涩。

    赵香云没有拒绝赵爱国晚上要来照顾自己的要求，毕竟江卫民也照顾了自己一天一夜。

    如果还让他熬一晚，赵香云真怕他身体受不住。

    “那你们先去吧！待会儿想吃什么，点什么，签我的单！”

    赵香云道。

    江父和徐惠两个回去的早，他们去帮赵香云去准备晚上的饭，再将赵香云和江卫民两个落在家里的奶粉、奶瓶之类的，带过来。

    热闹了一个下午，病房总算是安静下来了。

    “卫民，你睡会儿，你都一天一夜没睡了，别累病了！”

    赵香云道。

    “我没事儿，你睡！等爸妈他们来了我再叫你。”

    “不行，你必须听我的！你不休息，到时候，谁来照顾我和孩子们？”

    赵香云现在是在坐月子，各种不方便。

    而且她绝对不会让江卫民累到。

    江卫民拗不过，只好在病房的空病床上闭着眼睛眯一会儿。

    

