    可是他的动作却并不如嘴上答应的这么干脆。

    苏夏感觉到了一股无孔不入的气息再度扑面而来，男人的手挑起了她的下巴往上抬了抬，四目相对，陆景尧的眸底像是漆黑的夜色，暗沉的带着些危险的气息，让苏夏的心里不由得紧缩，她无路可退，却又悸动的手都紧张的蜷缩。

    但是出乎意料的。

    陆景尧却突然的只是低头浅浅的吻了吻她的唇，然后重新的躺了下去，将她捞回了怀里。

    苏夏有点懵。

    她伸手摸了摸自己炽热的唇瓣，突然无语。

    脑子里那些黄色的废料真的是时候该除掉了呜呜！

    苏夏把脸埋了起来，感觉自己真的快没有脸面对她家宝贝了。

    她不知道的是，陆景尧努力的压了很久，才把自己身上的火气给压了下来，可是声音还是控制不住的磁性喑哑，他拍了拍苏夏的背，低声的哄着：“乖，睡吧。”

    苏夏的脸拱在他的怀里，声音有点闷：“好~”

    她要改过自新，重新做人！

    ——

    接下来的几天，刘正元差点杀了苏夏的事情在网络上的热议依旧是身居高位，热度只增不减，成为了开年以来，最让人震惊的事件。

    苏夏在医院也恢复的越来越好，在陆景尧和身边的人的陪伴下，她的心情比起刚开始的几天要好了很多，脖子上的纱布也都取了下来，虽然还是略微的有些触目惊心的青紫的痕迹，但是已经好了很多了。

    手腕和脚腕的伤口也都愈合结疤，一切都往好的方向发展。

    在出院回家之前，陆景尧带着苏夏去见了即将要去监狱的刘正元。

    他被关在临时的拘留所，因情节恶劣，再加上他依然有极大的想要危害苏夏的心思和想法，所以被判了最重的无期徒刑。

    苏夏和陆景尧先去了一个审讯室里，薛明安等人都在房间外面等着，她本来是想自己去的，但是陆景尧不放心，还是跟了过来。

    她心里其实还是害怕的，尤其是和刘正元面对面的说话，总是让她回忆起那天晚上的事情，一想到身上就不由得起鸡皮疙瘩。

    陆景尧侧目，眸光中闪着担心，他坐了下来，握住了苏夏的手，想要无声的告诉她自己在这里。

    没多久，在房间里的门突然的打开。

    苏夏的心紧跟着剧烈的颤了颤，她缓缓的抬眸，手心都出了冷汗。

    刘正元带着手铐被民警压着走了进来，他在这里肉眼可见的过的并不好，整个人都憔悴的不成样子，后脑勺还贴着纱布，头发已经遮住了眼睛，看起来很脏，但是更让苏夏震惊的是他的脸，几乎是变了形似的，尤其是鼻子，简直歪的不成样子，脸上淤青一片，看起来触目惊心。

    之前顾予说刘正元毁容了她还有点不敢相信，但是现在亲眼的看到，惊愕的让她有些说不出话。

    很可怕的一张脸。

    刘正元早就知道她要来，脏的打结的头发后面的眼睛毒戾骇人，像是想把她千刀万剐似的，但是一看到坐在她身边的陆景尧，刘正元就忍不住的恐惧的打了个寒颤。

