
黑胡子无疑是想知道叶凡有没有领悟透剑气，但叶凡不想暴露自己的秘密。

听到叶凡又说“没有”，黑胡子脸色更厉，似乎随时会扑上来收拾叶凡……

然而，他转而温和笑道：

“不用紧张，我就是随便问问而已，坐吧，陪我喝点酒，聊一聊。”

“无功不受禄，谢谢船长心意。”

“你小子，非要油盐不进吗？”

“是不敢不自量力。”

“好，算你狠，回去吧，没事了。”

黑胡子有种哭笑不得的感觉，看着叶凡远去的背影，他感觉到：叶凡已经不同于以前了，他的气质更加沉静，而这种沉静中，又潜伏着一股让人心悸的力量。

而且，身上已经隐隐有大师之气！

……

……

像上一次一样，船只在午夜进入漩涡，不知驶向何方。

一天以后，两艘船只驶入迷雾之中，在迷雾中前行了大半天以后，乙班的学员们被叫到了甲板上，另一艘船上的甲班学员同样如此。

是快到了吗？

黑胡子站在第二层的甲板上，大声对乙班学员说道：

“这是你们第一次来极海之地，等会好好欣赏一下极海之地的岛景，保证会让你们终身难忘的。”

听到这话，大伙心中多了一份热切的期盼，各学员纷纷站在船头，极尽目力望着迷雾之中。

能见度很低，只能看到50多米，暂时还没看到极海之地。

船只缓慢行驶了十多分钟以后，浓雾渐渐变淡了，学员们终于从淡淡的雾中看到了远处模糊的岛影。

再行驶了200多米，迷雾彻底消失了，已能清晰看到极海之地的岛景。

这一瞬间，大伙全看呆了。

一眼望去，遍岛各种颜色的花朵，红、黄、绿、紫、蓝……五颜六色，姹紫嫣红，一片接一片，整个一片花的海洋。

好美！

更美的是，在岛屿的低空，差不多十来米左右，漂浮着一朵朵的白云，各种各样，梦幻的像童话世界一般。

特别是几个女学员，看到这美轮美奂的美景，立即移不开目光了，只恨不得永远生活在这唯美的世界之中。

这时，黑胡子说话了：

“极海之地的岛脉与海底的灵脉相通，是海域中灵气最为充沛的灵地，这种灵地中所蕴含的天地灵气，远比俗世的灵气更精纯、更高阶，看到那些白云了吗？便是地底的灵气透出地表，汇聚而成，也就是说，有白云的地方，便是灵气充裕的地方。

但你们要注意了，白云越浓郁的地方，灵气也越充郁，也可以说，其灵气品阶也越高，但对于你们来说，第一次吸收这种高品阶的灵气，并不是灵气越高阶越好，因为，越高阶的灵气，对丹海的要求越高，当丹海承受不住高品质的灵气时，丹海便会坍塌，轻则废掉丹海，重则毙命！”

顿了顿，黑胡子接着说道：“可不要以为我是在吓唬你们，以往有很多学员，贪婪高品阶的灵气，结果暴毙而亡，而且数量不少，所以，警告你们一下，不要盲目的贪婪，不然，会死在这岛上成为肥料。”

“那要怎样确定自己该吸收哪种灵气？”马上有个学员问道。

黑胡子回应道：“等会你们上岛以后，第一要做的是，不要破坏岛上的植物和地形，万物都是有灵性的，你对它好，它便会对你好。第二要做的是，上岛以后，全身心的放松身体，不要催动元气，让身体和丹海去感应四周的灵气，也就是寻找适合自己品阶的灵气。

当你们的身体碰到合适的灵气时，你们的丹海会有动静，如果只是小的动静，说明这处灵气可以吸收，但不是最合适的，如果丹海反应的动静中等，这才是最合适的。

如果丹海反应过激，整个沸腾了，或者说，丹海出现不稳定的状态，那说明，此处灵气的品阶远远高于你丹海的灵气，这是绝不能吸收的，而且要赶紧离开，否则丹海会崩溃，所以，你们等会寻找的时候，先从白云较少的地方找起，如果不合适，再逐渐向白云较多的地方寻找，都明白了吗？”

“明白。”很多学员点头回应。

“再次提醒一次，切忌贪婪，否则，没有人能救得了你。”

“明白。”

学员们已经激动起来，叶凡更是如此，他从没有吸收过高品阶的灵气，进极武学院便是冲着这点来的。

两艘船驶到隔岸边还有300多米的海域时，停了下来。

黑胡子说道：

“前面海水较浅，船只只能开到这里，都下船吧，自己游上去，另外，都记好时间，只有两天的时间，现在是8：40，按9点算，也就是说，后天的9点是最后时限，过期不侯。

你们可不要想着留在这岛上吸收灵气，以你们现在的修为，最多在这岛上呆两天，否则，你们的丹海会被灵气撑爆，该说的我都说了，下船吧。”

众学员马上跳下甲板，跳入海中，迅速往小岛游去。

几分钟后，纷纷上岸。

很多男学员的目光频繁的往三个女学员的身上瞄，只因为，身上湿了以后，衣服紧紧贴在了身体上，凹凸立即显现出来，曼妙无比，也诱人无比。

这其中就包括西门紫樱，她脸蛋已经红的快滴出血来，努力遮着前面，但只有两只手，很多地方遮不住，如笔直修长的两腿，以及盈盈一握的腰肢，还有浑圆傲挺的臀部……

有些男学员悄悄吞着口水，有些甚至低声说道：

“没想到这么有料，平常遮得太好了。”

西门紫樱自然听到了，脸蛋更是红得诱人！

但学员们的注意力随即便集中在岛上的风景上，认真辨别过后，很多学员按黑胡子刚才所说的，先朝白云很少的地方走去。

叶凡走在队伍中间，清晰的感受到了身后有一道目光在盯着自己。

是谁？

他收住步，转身看去，是潘安博，也就是上一次被叶凡挂在围墙铁刺上的那个学员。

此刻，他目光阴毒盯着叶凡，满眼毫不遮掩的杀气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9671783"  chaptername="第1826章  极海之地">加入书签</a>
</div>
