    辛宪英和王异皆是心思缜密的名女人。

    刚才刘封和辛毗在面上言语交锋，而私底下，许多的策略都出自两个女人之口。

    辛宪英很气愤，自从嫁给羊耽之后，她已经少有机会显露自己的才识了，这次碰上的对手，同样是个女子，这真是棋逢对手，将遇良才。

    但曹休、曹真横插一杠子，把好好的谈判变成了动刀动枪，惹得刘封直接掀翻了桌子，这真是太让人失望了。

    更让辛宪英无语的是，曹休、曹真派出来的赵昂、梁宽还属于废物，一死一逃，反倒是成全了刘封的英明神武。

    辛宪英、王双留于历城，刘封求才若渴，自然不会亏待两人。

    辛宪英已经答应刘封，前往成都给刘媛当一段时间的女师，她倒不是完全被刘封所胁迫，而是想着趁这个机会，到刘备的治下看一看，说不定以后刘备真得了天下。

    王双见大局已定，也只能无奈接受，好在他本身就是陇西狄道人，与姜叙、杨岳等人也见过几面，不算是完全陌生。

    有辛毗、辛宪英父女作保，刘封也不为难这两个曹家高级打工仔，命人将曹洪给带出来，交到辛毗手里。

    辛毗一路上，见曹洪闷闷不乐的样子，也是惊讶，遂问道：“子廉，这一次能安全回归，还有什么不乐意的？”

    曹洪嗡声嗡气的说道：“镔铁刀没了，白鹤马也没了，刘封一次次抢我的东西，当真是可恶之至。”

    辛毗摇了摇头，曹洪这话让他怎么回答。

    你东西被人抢了，那是你没本事，想要拿回来，唯有打赢过刘封，但瞧曹洪一脸死灰的样子，辛毗觉得还是不要刺激他为好。

    曹军军营。

    曹休又一次出师不利，脸色阴沉得吓人，得悉赵昂、梁宽在历城被打败，差一点影响到换回曹洪的谈判，曹休气怒之下，遂向擅作主张的曹真发起火来。

    赵昂、梁宽领兵去历城，是曹真私下的行动，并没有征得曹休的同意。

    自打刘封到达陇上以来，曹休感到吃力异常，相比打马超时的游刃有余，现在曹军的每一个动作，都会被刘封提前针对。

    这就好比下棋，你刚想好下一步，对手就已经在三步后等着你了，这种智商上的辗压让心高气傲的曹休束手无策。

    天时、地利、人和三样。

    天时五五开，这个谁也左右不了。

    地利刘封有下辨城在手，后路又有阴平、沓中一线支撑，虽然补给吃力点，但就是四六开的水平。

    人和方面，本来是曹休稳占优势的一个方面，但现在，凉州的大族除了赵家、辛家之外，转而投靠刘封的家族在增多。

    要想改变人心向背这一大势，只有一个办法，那就是在战场上打败刘封，但现在，曹休感觉到他没有了取胜的信心。

    “等子廉叔回来，我们先往汉中与魏王主力会合，陈仓那里有郭伯济坐镇，金城有张刺史坐镇，刘封要是敢去，那就让他碰一个硬钉子。”

    曹休没了继续在陇右打下去的心思。

    刘封这等对手，不是刚刚出道的曹休能对付的。

    或许，只有夏侯渊这样战场经验丰富的一军统帅，才能让刘封的阴谋诡计不再得逞。

    元月下。

    曹休退兵了！

    在接回曹洪之后，曹休、曹真连王双也顾不得赎回，直接拔营起寨，向汉中南郑一带靠拢过去，辛毗忙碌了一场，本以为曹家这两个年轻人要讲讲道义，比如说问问辛宪英怎么办，岂料想，根本没有人关心辛家一个女人的死活。

    心灰意冷之下，辛毗以身体染病未愈为由，给曹操写了封辞官信，然后，直接回了天水郡的辛氏老家闲居起来。

    赵昂与刘封已成死敌，自不可能留在陇右，在一番哭诉之后，赵昂、赵衡等凉州宗族开始举族迁居关中。

    ——

    建安二十一年，二月至三月间。

    在刘封的命令下，张任、吴兰、雷铜、姜叙、姜维、邓艾、傅肜等诸路人马开始对陇右一带的土豪和氐羌势力进行清剿。

    刘封在曹休撤退之时，也不急着追赶，而是先稳固住已有地盘，他担心曹休这家伙万一使出诈败之计，那好不容易得到的陇右就又要失去了。

    陇右这块地方，属于汉人、氐人、羌人还有更多不知名的族群杂居之地，其生存条件甚至比黄河以西的凉州河西一带还要恶劣。

    要想在陇右长期坚守，刘封眼下最需要做的事情，就是稳扎稳打，步步为营，占领一座城池，就巩固一座城池，占领一处关隘，就守住一处关隘。

    只有打造一条要塞遍布的汉代版“马其诺”防线，才能让蜀汉在未来的两国大势竞争中占得有利先机，不然的话，诸葛亮六出祁山而无功而返的情形还会再次上演。

    三月末。

    正当刘封在冀城美美的谋划建设陇右的大规划时，刘备从汉中派来使者邓芝，要求刘封立即率军东进，前往定军山一线参与主攻战役。

    邓芝与刘封关系甚好，可惜刘备挖人惯了，看见邓芝这人在外交上颇有天赋，超过孙乾、简雍太多，即又向刘封伸出了毒手：调人。

    邓芝一到冀城，就向刘封诉说起汉中的战况来。

    曹操、刘备对峙在南郑、定军山、黄金城一线已有大半年，双方大大小小的战事，打得已经数不胜数，各自麾下的大将、猛将、勇将、智将，手下的谋士，不管是年长的，还是年轻的，有名的，还是无名的，也都悉数登场。

    结果两个老对手互爆的结果，就是谁也奈何不了谁。

    曹操手下的谋士杨修感到进退不得的困境，在营中直叹鸡肋，结果被曹操差一点以动摇军心之名，砍了脑袋。

    刘备一方也没有好到哪里去，治州从事彭羕与马超勾搭在了一起。

    彭羕因不满刘备听诸葛亮一家之言，在酒后妄言刘备是一昏头老兵，并且口出狂言说，你马超负责外面，我负责内部，我们两个齐心协力，就能平定天下。

    这番话被马超告发，彭羕因此被便被下狱，巴蜀中本来安稳下来的局面又再次动荡起来。

    刘备这次遣邓芝来，就是命令刘封速速赶到汉中，协助他安抚蜀地官员。

    刘封在巴蜀的名声，比刘备要好了许多，张任、柳隐、马忠等人，都是刘封争取过来的，这些巴蜀的官员、将领也多对刘封心有好感。

