    “那他妈到底是不是人！竟然把自己的十岁不到的女儿拿来做皮肉生意！”

    冰沁此时快要气炸了，她咬牙切齿，攥紧了双拳，整个人宛如一只发狂的恐怖狮子。

    “世界上真的存在这种父亲吗……？”

    紫熙喃喃自语一声，完全不敢相信那个小女孩的话。

    “虎毒不食子，这家伙连禽兽都不如！”

    “简直是人渣中的人渣，处万遍凌迟都不够！”

    “这家伙就应该拿去体验体验世界上最恐怖的地狱折磨！”

    “对于他来说，死亡就是一种恩赐，他一定不能轻易死掉！一定要好好折磨！”

    就在众人那个不配为人的父亲气恼时，沉思良久的阎立夏此刻缓缓开口道：

    “这小女孩，会不会是那家伙在以前捡到的？”

    此话一出，在场的众人纷纷一愣。

    他们刚刚太过激动以至于根本没有理性的思考。

    如今被阎立夏这么一点拨，他们顿时恍然大悟了起来。

    根据小女孩所说，她母亲产下她就去世了，也就是说，她根本连自己的母亲都没见到过。

    从小到大的记忆里，只有那个人渣一个人。

    这样看来的话，有可能是这个人渣在哪儿捡到了婴儿时期的小女孩，养大之后就沦为了他赚钱的工具。

    这样一想虽然依然残忍，但至少逻辑是正确的。

    毕竟他们绝对无法想象到，一个父亲，怎么能对亲生女儿做出这样的事……

    尤其是那一句“是我亲自教出来的。”

    联合小女孩两年前就开始这样操作的话，这也意味着，在八岁不到的年龄，那人渣就已经朝小女孩伸出了罪恶之手。

    “一定要狠狠的折磨折磨那个人渣！定要让他生不如死！”

    “把这么年幼的孩子拿来当摇钱树，自己把小女孩用皮肉赚到的钱拿去赌……”

    “人心，远比我们想象中的还要黑暗，黑暗到几乎无法直视。”

    “这个世界太畸形了，畸形到让人作呕！”

    “…………”

    他们的探讨和发泄秦狱是一清二楚，只是他并未做出过任何回应。

    在这期间，秦狱了解到小女孩名为张怡儿，她父亲则叫张同泽。

    在他和怡儿闲聊的差不多时，便将手缓缓抚在她的头上，轻声道：

    “去吧你父亲叫来吧，顺便让他接碗水过来。”

    闻言的怡儿顿时瞳孔猛然一缩，刚刚还印在脸上的笑容顿时哑然而止，僵在了原地。

    “求求你，大哥哥，求求你，不要叫父亲来，怡儿会好好服务你的。”

    说话间，她慌乱的褪去衣物，紧张的神色显露无疑。

    她这般状态显而易见，是被打怕了。

    不出意外的话，她父亲应该是跟她强调过，如果客人没爽就离开的话，她可能就要遭受皮肉之苦。

    “你就说，是我要求你这样做的，带他过来，快！”

    秦狱一把按住她那危险的动作，双眸一横，怒喝一声。

    如此情况再温声细语只会让她更加得寸进尺，只有发怒才会让她如实照做。

    被秦狱凶了一声的怡儿如同焉掉的花，整个头都垂了下去。

    “怡儿是哪儿没做好吗？求求你，大哥哥，不要跟父亲说，怡儿会改的，怡儿会改的……”

    她一边说着一边慌忙的跪在秦狱脚边，一边说一边不断的磕头，卑微到了土里。

    “我不想再说第二遍。”

    秦狱此刻寒声一句，整个气氛显得尤为冰冷，磕头才磕到一半的怡儿顿时浑身一僵，楞在了原地。

    随后，她便一言不发的缓缓起身，抹去眼泪后，转身往外走去。

    “什么！？”

    她才刚出去没一会儿，外面就传来那个人渣的声音。

    很快，他便手持一碗清水，一瘸一拐的走了进来，表情尽显慌乱之色。

    “客官怎么了，是我女儿哪儿没做好吗？”

    他显得有些慌张和焦急，手中的碗也发出微微颤抖。

    “并没有。”

    说话间，秦狱缓缓起身，将他手里的碗接了过来。

    “我想验证一下，你们俩是不是亲身的了，毕竟这情况，你也懂得。”

    秦狱顿了顿，脸上露出一抹浅笑“这实在是有些令人匪夷所思。”

    “原来是这个啊，吓死我了。”

    听闻如此情况的男子顿时松了一口气，像是解决了什么大事。

    “你放心，此女绝对是亲生的，这一点我肯定可以给你保证，绝对不是外面捡来的。”

    话落。

    他也相当懂事的将手指头咬破，滴入一滴血进入水中。

    而见到如此情况，怡儿也松了一口气。

    显而易见，在往来的客人中，也有不少人这样怀疑过，所以他们倒也显得不疼不痒了。

    因此，怡儿便主动将手指咬破，同样将血滴入水中。

    只见清水里的两滴血瞬间融在了一块儿。

    滴血认亲，相融则亲，不融不亲，相当简单。

    “放心吧，童叟无欺的。

    咱家怡儿可是我一个人亲自拉扯大的，这一点绝对没问题。

    既干净又水灵，你在外面绝对找不到第二家了。”

    人渣搓了搓手贱兮兮的看着怡儿笑道。

    此刻。

    在秦狱界中的众人全部傻眼了。

    他们万万没想到，那小女孩竟然真是这人渣亲生的！

    一时间，他们都给看懵了。

    刚刚还成立的想法顿时被秦狱这种操作击了个粉碎，完完全全将人性展露在众人眼前。

    为了钱，人可以把自己十岁不到的女儿拉去做皮肉生意。

    如果不是亲眼所见，这是他们所有人都想象不到的事情，甚至会觉得这种事情是天方夜谭。

    如今。

    他们的三观彻底被颠覆了。

    就在他们发懵的同时，秦狱看着水里的结果，脸上当即就浮现出一抹轻笑。

    “嗯……甚好甚好”他赞叹两句，进而双眸一凌，缓缓开口道“可我想玩点不一样的……”

    “哦？”闻言的人渣疑惑一声，当即脸上就浮现出更为惊喜的表情。

    “客官想玩点什么不一样的啊？”

    而秦狱此时略显苦恼，几番斟酌后，有些犹豫不决道：

    “我对血，情有独钟……”

    说完后，他又立刻摆了摆手道：

    “不过，她这么小显然不合适，折腾两下就容易……”

    说到这儿，他耸了耸肩，意思显而易见。

    闻言的人渣顿时一愣，当即双眸迸发出金光。

    “可以啊！怎么不可以！你别看她小，有治疗丹在，没事的！”

    他当即就否认了秦狱的想法，赶忙劝说道。

    “她……”秦狱瞥了一眼怡儿，随后摇了摇头“不太行吧？”

    “这有什么不行的！我从小打到大的！她生命力强着呢！不信我演示演示给你看！”

    这人渣急了。

    毕竟秦狱随身都带着几百万的这么一大财主，必须要好好满足他的一切要求。

    或许他会给出一个难以想象的数字。

    一想到这儿，人渣直接朝着一个木箱子走去。

    见到如此状况的怡儿瞪大着瞳孔，浑身哆嗦的缓缓往后退去，似乎下一秒就想要跑路。

    她的眼神中充斥着一股浓烈的恐惧和绝望。

    显而易见，那箱子里面放着的东西，令她感到无比的惧怕。

    “怡儿，过来！”他头也不回的怒喝一声。

    刚刚还在缓缓后退的怡儿顿时浑身一僵，彻底傻在了原地。

    她身体彻底紧绷了起来，僵硬的就像个木头人。

    很快，那人渣从箱子里拿出来了一条干树枝。

    树枝仅仅只有成年人中指那么大，长度适中，干树枝上，还有没有消去血迹。

    见到这东西的出现，那怡儿如同触电般浑身抖了抖，双腿一软，彻底跪了下来。

    “客官，我这就给你展示一下，咱家怡儿，没你想象的这么脆弱。”

    他笑着跟秦狱介绍着。

    随后当他目光看向怡儿时，脸上徒然大变，整个脸都黑了下来。

    他手持枝条一瘸一拐的朝着怡儿走去。

    “不要……父亲，不要打我……不要……父亲，怡儿错了……不要打怡儿……”

    她跪下来拼命磕头，将额头都磕破了血，浑身止不住的颤栗，就连求饶声都是带着颤音。

    显而易见，她害怕极了，对那枝条，产生了极为浓厚的阴影。

    “少说废话！”

    那人渣一把抓住怡儿的头发，毫不迟疑的拖着她走向了一旁较为空旷的位置。

    啪！

    一声清脆的抽打声从怡儿身躯上传来，血液顿时飞溅而出，染红了整条树枝。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    怡儿发出震耳欲聋的惨叫。

    还没等她缓上一口气，那人渣便再次抽了下来。

    细嫩的皮肉在顷刻间炸开，背部出现了两条血肉模糊的血痕。

    怡儿再度传来惨叫声。

    如此操作持续了一炷香的时间。

    直到怡儿整个背部已经完全被抽的皮开肉绽。

    她的声音也逐渐萎靡了下去，几乎已经濒临死亡的边缘了。

    而这时，那人渣这才不急不慢的拿出一颗治疗丹，往那怡儿嘴里塞去。

    与此同时，他转过来搓了搓手，一脸坏笑道：

    “客官你看如何，她生命力可顽强了，我用尽全力抽了几十鞭子都没抽死。

    只需要一颗治疗丹又可以马上恢复，绝对能满足你的一切需求！”

    见到逐渐恢复的怡儿，秦狱顿时大喝三声“好好好！”

    “你且随我出来一趟，我有件事想找你商量商量。”

