
    第1059章海上荒岛

    看着海月宗的弟子们，在云胜的指挥下，全都成了免费的建筑小工，林海不由暗暗点头，这个大管家请的好，真他么会省钱啊！

    “云老哥，宗门建设的事，就拜托你了，我有事先走了！”

    “你忙你的，这里交给我了！”云胜一边说着，一边将手里的鞭子，啪的抽出一个空响。

    “都动起来，快点，别偷懒啊！”

    旁边的陆冥弦，看着忙碌的人群，鼻子一抽，眼泪流了下来。

    “麻痹的，老子终于解脱了，各位，老陆为你们默哀了！”

    林海将陆冥弦拎起来，纵身一跃，上了穿云梭，眨眼间消失在山顶之上。

    一瞬千里，眨眼间的功夫，穿云梭已经来到了海上，在一个小岛上停落下来。

    “这里离蓬莱仙岛，还有多远？”

    陆冥弦看看四周，不禁有些发懵，他怎么也没想到，这么一会的功夫，就到了大海之上，速度简直快的不可思议。

    辨识了一番后，陆冥弦弱弱开口。

    “大海之上茫茫无边，极易迷失方向，我们突然到了这里，我连东南西北都分不清了，甚至连这是哪座岛都不知道，所以我也不清楚离蓬莱仙岛还有多远。”

    “靠，不是吧！”林海翻了个白眼，一阵无语。

    “那怎么办？别告诉我，你也没有办法找到啊！”

    陆冥弦看了看旁边的穿云梭，又看了看林海，有些胆怯的说道。

    “要不，咱们再坐那个飞船，飞到天上去，这回飞慢点，我从天上往下看，四处找一找，或许能找到方向。”

    “飞慢点？”林海一皱眉，穿云梭倒不是不能飞慢，就算让它停在空中都没有问题，但关键是林海不敢这么做啊。

    要知道，以如今的科技发达程度，整片天空都在地面雷达的监控之下，速度快了或许可以逃过检测，但慢下来的话，很有可能立刻被发现，到时候把附近各国的战机都引来，就不好了。

    “不行的话，只能麻烦小红了。”想到此，林海意念一动，将穿云梭收了起来，随后小红和阿花，突然出现在岛屿上。

    “荒岛？”阿花一出来，小眼睛就开始四处乱瞟，立刻发现这是在一座岛屿之上，可当看到林海和陆冥弦时，阿花不由的满脸震惊，狗眼差点掉出来。

    “爸爸，你，你的取向出现问题了？”

    “取向？”林海一愣，没明白阿花的意思，什么乱七八糟的，怎么还一上来就扯上取向了？

    而阿花小眼睛则不可思议看着林海，一阵摇头。

    “有问题，绝对有问题！按照套路，不应该是和什么女上司女同学或者嫂子小姨子什么的一大群女人被困荒岛，为了求生过上没羞没臊的日子吗？”

    “可是爸爸你，你怎么带了个男人，难道你的智商和长相，已经被全世界的女人抛弃，只能转而做小受了吗？”

    噗！

    林海脚下一个踉跄，差点摔倒，这才明白阿花这货是什么意思，差点把鼻子都气歪了。

    “滚你丫的！”林海一脚将阿花踢飞了，他么的这死狗太损了，关键是一点不诚实，哥哥这智商和长相，明明很优秀嘛，怎么可能被女人抛弃，这死狗，眼光真差！

    “小红，你还记不记得蓬莱仙岛在什么地方？”林海看着小红，一脸严肃问道。

    小红两只鹰眼眨了眨，随后摇了摇头。

    “我要不是被阿花骗出来，都没出过岛，而且出来的时候，我俩一路逃窜，哪还记得路。”

    “爸爸，咱们是要去蓬莱仙岛？”阿花一听，则是狗躯一抖，两眼立刻冒出兴奋的光芒。

    “呀呀呸的，当初司马家族的人，竟敢把狗爷抓走，这次回去，看狗爷不挨个爆了他们的鸟！哇哈哈，想想都爽爆了！”

    林海看了阿花一眼，不由一撇嘴。

    “那你记得蓬莱仙岛，在什么位置吗？”

    “额……”阿花的狗眼瞬间一直，晃了晃脑袋，“不知道。”

    “不知道你爆个毛的鸟啊，爆你自己的鸟去吧！”林海一脚将它踢一边去了。

    阿花立刻跑到小红跟前，伸出两条前爪，将小红抱住，亲昵的蹭着，一脸陶醉。

    “红啊，爸爸让我抱你呢，这个老不正经的，自己被女人嫌弃了，就想看咱们现场直播，来找找刺激，你说他会不会一会儿受不了，和那个男的当场……”

    “你大爷！”林海冲过去，拎着尾巴就把阿花给甩飞了，这个死狗，哥哥他么是那意思吗。

    “哇，小红你要小心啊，我怀疑我爸爸是要对你下手了，毕竟你虽然长得丑，但好歹是个母的……”

    砰！

    一片浪花飞溅，阿花的身躯，掉进了海里，世界瞬间安静了。

    “小红，一会你带着我们，飞到天空之中，从天空往下俯视，看能不能找到蓬莱仙岛的入口。”林海一本正经的说道。

    “好的，没问题！”小红点了点鹰头，“不过希望不大，我真的不记得了。”

    “这点你不用担心，还有他呢，他就是蓬莱仙岛之人，进出过不止一次了。”林海朝着陆冥弦一指，说道。

    陆冥弦看看林海，又看看小红，虽然是意念交流，听不到他们在说什么，但脸上的表情，仿佛就像两个人在交谈一样，顿时一脸懵逼，好半天才震惊的张大了嘴巴。

    “这鹰是灵兽？你，你可以和灵兽沟通？”

    陆冥弦脸上闪过浓浓的不可思议，要知道，在蓬莱仙岛养灵兽的并不少，但很多都是通过笛子什么的乐器，来简单的指挥灵兽，能够和灵＂ｓｈｏｕ　ｊｉａｏ＂流的，根本没有！

    “这个林海，竟有如此本领？”

    陆冥弦吃惊的同时，突然又想起了被林海扔到海里的阿花，再看看小红那庞大的身躯，心头猛地一跳，突然间想起一件事情。

    “一只狗，一只鹰！”

    “这，难道就是司马家族中，逃跑的灵兽？”

    林海一听，则是耸了耸肩，笑着开口。

    “恭喜你，答对了！”

    “挑起司马家族和我陆家的斗争，这一切，果然都是你的阴谋！”陆冥弦终于全都明白了。

    “那倒不是。”林海摇了摇头，“只能说，那是一个意外喽！”

    小红的逃跑，完全是被阿花忽悠的，至于司马家族和陆家的误会，那也是林海急中生智，给两家各甩了一个锅，至于真的引起两家的争斗，那就不是林海当初考虑的范围了。

    “好了，准备出发吧。”

    林海不由朝着海边望去，按说这么半天了，阿花应该上岸了才对啊，怎么还没回来，不会出什么意外了吧？

    就在林海诧异之际，突然间眉头猛地一跳！

    “那里有火光！”林海一惊，忽然发现，岛屿另一侧的岸边，隐隐有火光闪现，赶忙一提真气，冲了过来。
