    “怎么样？”跟着她进来的张太医，开口问。

    苏言初皱起了眉头：“只怕真的是疫症！”

    张太医其实心里早已经有底了，他去苏言初来诊断，也是希望自己诊断是错误的。

    听到苏言初这样说之后，他就觉得，自己没有诊断错误。

    若是放在其他的时间，没有诊错症，是一件能够令自己开心的事情。

    可现在，他开心不起来。

    药方还没有研究出来，叶老就先倒下了。

    并且叶老年迈，一旦染上疫症，很快就会恶化，或许，他们的时间，并不多了。

    在这么急切的情况下，他们真的能将药方研制出来，救叶老，救百姓吗？

    这时候，叶玄睁开了眼睛。

    看到苏言初，他用有些苍老的嗓音温声说：“你来了？”

    苏言初点点头，将他的手放回被子里，并且替他盖上被子。

    “是疫症，对不对？”叶玄看着苏言初，开口问。

    苏言初知道瞒不住，并且瞒住也对治疗也不利，所以她点点头：“是的。”

    叶玄叹了一口气：“我老了，刚到这里的时候，我就觉得我可能撑不过这次疫情了。不过我没有想到，它来得这么快。这药方的研究工作，才进行到一半。”

    叶老说着，顿了顿，才继续：“不过我不后悔，对抗瘟疫，就是我们医者的战场，所以就算这次把不幸死了，我也不后悔。战死沙场，马革裹尸，是每一个战士的最高荣誉。要说还有遗憾，那就是药方还没有研制出来。而我，再也没有经历去研制药方了。”

    张太医听了叶老的话，百感交集，却又深有同感。

    眼中的泪水都流出来了。

    “放心吧，你不会死的！你没有做完的事情，我来帮你做完就是了。”苏言初站起来，看着窗外，淡淡地开口说。

    她不会让叶玄死，叶玄想要做的事情，她也会替叶玄完成。

    药方的事情，她接手就是了。

    “好好养着吧，一会让人给你送药过来。”苏言初说完，就提步往门口走去了。

    一边走，一边将手套、头套、脚套取下，暂时放在门口边上。

    苏言初刚刚出来，萧进就想上前去问情况，却被苏言初的手势阻止了。

    因为苏言初这个手势，萧进就明白了，叶玄是真的染上疫症了。

    他站在原地，有一种瞬间天崩地裂的感觉。

    苏言初则一脸淡定：“今天跟叶老有过近距离接触的，全部集中起来，分开隔离。封锁叶老染病的消息，无论用什么样的手段，都要阻止这个消息传出去，明白？”

    “明白！”萧进咬着唇，点点头。

    叶老是百姓的信念，他们之所以始终相信疫情最终能治好，是因为叶老来了。

    如果他们知道叶老也倒下了，那恐怕成内要大乱。

    苏言初说完，挥了挥手，示意他可以离开了。

    萧进本来还想问一问，药方钻研的事情，要怎么处理，需不需要找更多的人帮忙。

    但张了张嘴，最终还是没有问出来。

    他可以感觉到，叶老和张太医都异常信任苏言初。

    所以他也相信苏言初，相信她肯定会有办法处理好这些的。

    因此，他直接转身离开了。

    在萧进离开之后，苏言初才环视了一圈周围，只见云北寒站在不远处的回廊里，静静地看着她。

    少年一身红衣，芝兰玉树。虽然有些偏瘦，但挺拔俊美。

    他看着她的眼眸里，带着点点光芒，可以惑人心神。

    她稍稍定神，开口说：“我跟叶老有些私教，他现在病倒了，我可能要留下来，帮他继续完善治疗疫情用的药方，要不然你先回寒王府吧？”

    云北寒摇摇头，态度坚定，嗓音没有丝毫的迟疑：“我陪着你！”

    苏言初知道他执拗，只能点点头：“也好，你跟我来吧。”

    说完，她先提步我往叶老研究药方那个偏殿走去。

    云北寒跟上，想要伸过手去，拉她的手。

    却被苏言初躲开了。

    云北寒一僵，脚步也顿住了，看着她的眼眸之中，带着委屈和难受。

    苏言初回头，接触了他的目光，觉得心被揪了一下，连忙解释了一句：“我刚刚去见了叶老，他确实是染上了疫症了。现在我身上可能就带着病气，你若是碰我，病气会过给你的。”

    听到她不是因为讨厌自己才躲开，云北寒表情缓了几分，随后固执伸手去抓她的手，甚至还将她拽入怀中，紧紧拥抱着。

    “我身上有彼岸之毒，没有任何病症可以跟它抗衡，所以一般的病，我染不上。再加上，我在万蛇深渊那几年，每日都受蛇毒的侵袭，几乎很少有病症和毒素能对我产生致命的影响。”拥抱着少女，云北寒嗓音低哑地开口。

    苏言初还是第一次听到他说起他的过去。

    当她说起子啊万蛇深渊每日都受到蛇毒侵袭的时候，她觉得心中一阵刺痛。

    她手僵了僵，随后反手抱着他，低声问：“在万蛇深渊的那些年，难受吗？会不会害怕？蛇毒侵袭，疼吗？”

    云北寒浑身一僵，整个人怔住了好一会，才开口说：“那时候，不觉得难受，也不觉得难捱。刚才你问了，就觉得很难受。”

    云北寒松开了苏言初，拉起她的手，放在自己的胸口处，嗓音低哑委屈：“初初，这里，很难受！”

    有哽咽、甚至是喘不上气的感觉。

    她没有问起的时候，他无所谓，可以很淡然地面对在玩蛇深渊的那几年。

    可她偶然问起，他才知道，自己也会感觉到委屈和难受。

    苏言初素手按他的是胸口，轻轻地揉了揉，才说：“没事了，都过去了，以后无论在哪，我都陪着你，好不好？”

    他心尖颤抖，喉结滚动，喑哑出声：“初初说过的，不许反悔。”

    “不悔。”苏言初承诺了一句，继续拉着他，往偏殿走去。

    来到偏殿之后，她坐在原本叶玄坐的位置上，开始细细地看他每一本札记和病人的用药和改进药方纪录。

    云北寒在她身边坐下，只是静静地看着她，没有去打扰她。<!--over-->

