    “回主人，将臣还在天道学宫外面。

    他跟我不一样，他身上的气息太重。

    如果进来，会被守卫发现。”

    首席战神小声回答。

    “嗯，你考虑的很周到。

    将臣确实没有资格进到天道学宫这样神圣的地方。

    罢了，就让本主屈尊去见见他吧！”

    狂邪之主叹了口气，起身，便要离开。

    身为天道主宰的邪恶化身，他自认为自己的身份是万界最高贵的。

    任何人在他面前，不过是蝼蚁爬虫。

    现在他去见一个蝼蚁，已经给足了将臣面子！

    正准备离开。

    忽然狂邪之主停了下来。

    “主人？”

    首席战神一愣，不解的看着狂邪之主。

    “把将臣所在的位置告诉我就可以，你不必跟来！”

    狂邪之主忽然说道。

    “是！”

    首席战神虽然不明白这其中的原因，但还是点头答应。

    他不敢有丝毫的质疑。

    当下，他把将臣在学宫外的藏身之处说了出来。

    狂邪之主又道：

    “你之前写信给我，说那个叫龙皇的少年杀了角鸣。

    其实，在这之前，我曾给禁术研究部的那些长老们下达过一个命令。

    谁能活捉了龙皇，我就命他为禁术研究部的首席。

    结果，这道命令非但没能把龙皇捉到。

    反而还损失了不少禁术研究部的天才。

    这实在是我没有预料到的情况。

    现在看来，那个龙皇的危险系数超过了我能接纳的程度。

    霍圣，我命你现在立刻着手铲除龙皇的计划。”

    狂邪之主说道。

    “铲除龙皇的计划？”

    首席战神微微一愣。

    “主人，我曾听禁术研究部的人说，您想活捉龙皇，是看中了他那一身绝世的天赋。

    想将他的身体夺舍或是做成一个杀戮的怪物。

    现在这样杀了他，会不会太浪费了？”

    首席战神看着狂邪之主，问道。

    狂邪之主点头，“之前我确实是这样的想法。

    一个又年轻，又有天赋，甚至我认为龙皇还要超过灵狂这样的天才。

    所以，我没下杀死他的命令，而是活捉。

    只是为了将他捉回来，好好研究一下他的潜力是否符合我的要求。

    可没想到，活动他付出了这么大的代价不说，现在他还主动来招惹我。

    那天犼兽，原本是我培养出来送给天道主宰的礼物。

    现在却被他杀死了。

    那鬼邪灵树更是我费尽千辛万苦寻来的宝树。

    却被他连根拔起。

    最让我愤怒的是，他还杀了我的次席战神！

    打狗还得看主人。

    他龙皇根本就没有将我狂邪之主放在眼里！

    霍圣，你来说，这等无礼之人，我还有必要留着他吗？”

    狂邪之主的声音越说越大，怒火也变的越发剧烈。

    “主人说的是，这等狂妄之徒，既然给脸不要脸，那还是杀了为好！”

    首席战神立刻附和道。

    他知道，现在的主人情绪处在暴走的边缘。

    一定要顺着主人的意思说话。

    否则的话，极有可能把主人内心的最强邪恶引发出来。

    到时候，后果就太严重了。

    “你一个人还远远不够！

    听着，带上我的信，去找不死天帝，就说我们狂兽山愿意跟不死天帝联手，共同对付龙皇。

    另外，如果不死天帝有什么要求，尽量满足他，明白吗？”

    狂邪之主的怒火稍微平息了一些，他再补充了一句话。

    此言一出，首席战神立刻抬头，脸上还带着惊骇之意。

    “什么？跟不死天帝联手？”

    他有些难以置信。

    不死天帝身为凌霄七天帝之首，本身已经是天道主宰之下，最强的男人。

    再加上那可怕的不死之力，几乎除了天道主宰之外，没有人能够杀他。

    就算是他这个首席战神，都不是对手。

    但他虽然不是第一天帝的对手，却好歹也有一些自尊心。

    狂兽山的事情，他就算拼命也会完成。

    绝对不会借手于其他人。

    现在，主人却让他主动联系不死天帝，这分明就是信不过他这个当手下的。

    他内心有些难受，更有些不服。

    “主人，角鸣败给龙皇，是角鸣最近疏于修炼导致。

    而属下不一样，这些年除了吃饭睡觉，几乎天天都在修炼。

    我虽不敢说实力在神域蹬顶。

    却敢保证，杀一个龙皇还是绰绰有余的。

    所以，请主人放弃与不死天帝联手的想法，这样会显得咱们狂兽山不如凌霄天帝！”

    “你还远远不行！”

    狂邪之主摇头，说道：

    “不死天帝早在半个月前，就已经写了书信到天道学宫，请求我们派出强者帮忙猎杀龙皇。

    以我天道学宫校长的身份来说，这个请求是不能拒绝的。

    所以我派出了一个实力不下于角鸣的教员去协助。

    可惜，这位教员却被打的神魂覆灭，死的不能再死！”

    首席战神从来不知道还发生过这样的事情。

    骤然听主人说起，他着实是吃了一惊。

    不过，想到龙皇连角鸣都能杀，一个实力与角鸣相当的教员，被灭魂不是很正常的事情？

    他霍圣可不一样，他的实力比角鸣强出何止十倍？

    打败龙皇，狂兽山只能靠他一人。

    首席战神的表情落在了狂邪之主的眼里。

    他摇摇头，道：

    “霍圣，我问你，对上不死天帝，你有几成胜算？”

    “回主人，如果只凭灵力，我跟不死天帝大约三七开。

    他毕竟是第一天帝，力量比我强一些。

    我打不赢他很正常。

    但如果加上他的不死之身，那我只怕连九一开都达不到。

    因为我的术法奈何不了他。

    而且，我还听说，天道主宰曾经将冥界的阴天子身上得来的轮回之力，也分享了一些给他。

    加上这些力量，不死天帝或许能瞬间秒杀我。”

    首席战神很客观的回答了狂邪之主的问题。

    “既然你都不是不死天帝的对手，又哪里来的自信，能战胜龙皇呢？”

    狂邪之主呵呵笑道。

    “主人，我战胜龙皇跟是不是不死天帝的对手有什么关系？”

    首席战神依然不服气的问道。

    “因为……不死天帝曾做了一个预言梦。

    梦里，他将被一个少年所杀。

    而那个少年……正是龙皇！”

    狂邪之主淡淡的回答。

