    事实证明，毒奶是一门玄学。找不出什么科学根据，但冥冥中总能感到它的存在。

    昨日在静海举行的四强战中，白凰战队击败精武战队，晋级决赛，两名解说疯狂吹嘘曾经的甲级战队银霜，期待东南大区的两支队伍能够会师决赛。

    这也不怪解说，毕竟两队会师的话，决赛就会在东南大区的金陵基地市——也就是银霜公会所在地举行，到时候解说们也有机会到现场去看比赛。

    然而结果却是，银霜战队战败！

    落霞战队准备非常充分，对银霜战队的五人技能、战斗风格都了如指掌。针对银霜战队的弱点，他们还准备了很多品级不算高，但针对性非常强的实用道具。

    银霜战队还没有回过神来，就被连下两城，对方抢先拿到赛点。

    比分零比二落后，银霜战队终于醒悟了，不再藏私，为决赛准备的各种秘密武器都掏了出来。凭借着更强一筹的个人实力，他们扳回两分。

    然而在第五场，鏖战良久后，落霞战队用出了杀手锏。一个针对性极强的S级白银道具，瞬间改写了局面，群体控制住了银霜战队五人——此时银霜战队的解控次数，已经用的七七八八了。

    银霜战队虽然有两名英雄职业，其他三人也是千挑万选的稀有精英，但是有一点铁律，是英雄职业也不可改变的：

    生命值清零，就会死。

    觉醒者普遍是输出高而防御低，英雄职业又怎么样，无非是多了一些属性成长而已，在当靶子的时候，未必就比精英硬多少。

    落霞战队击杀对手的两名英雄职业主力成员后，以战损三人的代价，取得了最后一场，真实杀戮模式的胜利。

    三比二，落霞战队晋级决赛！

    这一结果，着实让很多觉醒者意外——大家都能看出，硬实力方面，银霜战队更强一些。而且，银霜战队毕竟经过甲级联赛的洗礼，经验也很丰富。

    最终，银霜战队败在了心态上。

    赛后的采访，银霜战队队长夏衡阳很是后悔自责。

    “我们犯了一个不该犯的错误……我们把太多精力用在研究白凰战队了，赛前准备的大招，也都是针对白凰战队，对于半决赛的对手落霞，我们缺少基本的了解。”

    银霜战队一败，各路媒体就跳了出来，争当事后诸葛亮。

    “银霜战队缺乏敬畏之心，太过自大难免会落败。”

    “常规赛近乎全胜战绩，让银霜战队过分膨胀了。”

    “骄兵必败，华夏千年古训啊。我早看出银霜战队的季后赛不乐观。”

    对此，银霜战队全员也没有跳出来反驳，毕竟输了就是输了，这时候说什么都像是借口。

    意犹未尽的媒体人，很快就把注意力转向了决赛。

    原本看好白凰战队的媒体，因为害怕被再次打脸，也纷纷转变了口风。

    “落霞战队不愧是东北大区一号种子啊，具有极强的韧性，面对甲级战队也没有手软，前途可期。”

    “落霞打白凰，还真的不一定输。毕竟有主场优势。”

    “有没有感觉，白凰战队其实也挺膨胀的，他们常规赛也是全胜，队长白晓文直到半决赛都是一路空BAN，简直目中无人。”

    “说不定真的要被掀翻。”

    “不好说，不过我觉得落霞战队至少能五五开吧。”

    决赛之前，先进行的是季军争夺战。

    精武战队在四强战中损失不小，又遭遇了一肚子闷气的银霜战队，被吊起来打，几乎找不着北。最终，银霜战队三比一取得了胜利，获得本届CADL的季军。

    随后，在京城举办的决赛，再一次成了毒奶玄学的佐证。

    基于半决赛的优异表现，被媒体转变口风、频频看好的落霞战队，在决赛场上反而大失水准。

    第一场，首领挑战模式。落霞战队被白晓文空投骚扰，导致战队被首领——黑铁矮人将军偷袭杀死后排脆皮输出，随之团灭。白凰战队其余四人，轻松RUSH掉了铜锤矮人将军，获得胜利。

    第二场，水晶摧毁模式。白凰战队五人抱团推中，凭借着塞西莉亚强大的远程输出能力，以及白晓文的召唤生物肉盾，连破中路两座防御塔。然后就是白凰战队熟悉的节奏，全地图拿资源夺取野怪魂石，最后沐浴龙血、召唤大批野怪，一举冲上了落霞战队高地，拿下第二局。

    第三场，征服模式（SOLO赛）。这个模式被抽出来之后，落霞战队就基本全无希望了。最后的结果是，白凰战队李淑仪、塞西莉亚和白晓文分别登场，以三比零的比分赢得了这场征服模式的同时，也以三比零的比分赢得了决赛的胜利，顺利成为CADL冠军！

    京城七棵树体育馆，阵阵叹息声不时响起，场馆解说也是相当惋惜。距离落霞战队最近的一次冲甲机会，就这么化为泡影了。

    不过，看赛后采访，落霞战队的五名队员，脸上并没有多少失望和落寞之色，这个结果，似乎早在他们的预料之中。

    白晓文看到这一幕，心中暗想落霞战队的心态真好。

    不过，有这样的比赛结果，其实也是正常的。

    落霞战队在四强战，耗费的精力太大了。他们为了战胜强敌银霜战队，付出了很大的代价。

    也许落霞战队一开始的目标就只是亚军，对于这支战队来说，能拿到亚军的奖励，已经是相当不容易了。至少，他们要比精武战队幸运得多——作为第四名的精武战队，连季军奖励都没有了。

    当然，精武以前拿过CADL的季军，领过一次季军奖励，再获得季军也不会有奖励了。灵界规则对于职业赛场的规定，就是如此——不仅是季军，冠亚军也只有一次奖励领取权限，以后白凰战队再在CADL夺冠，也不会有灵界规则奖励了。

    白晓文心中明白，这样的规定，也是为了避免一些强队留在乙级联赛，重复刷冠军成就。

    七棵树体育馆中奏响激动人心的音乐，上空洒下了一场彩色的雨。白晓文抛下杂念，带着四名队友登台，向在场的观众们鞠躬致意。

    场馆中的观众，也没有因为这是客队夺冠就吝惜掌声，赛季全胜的白凰战队，有资格享受掌声！