    “你干哈？”杨叁瞪了眼睛，看着眼前这个拿着火尖枪指着自己的小孩。

    “认认人！”哪吒竟然回答了杨叁的问题，看来杨叁之前略显鲁莽的动作，反倒是让哪吒对他印象不错。

    这大概就是孤独症者的通病，你觉得他不错，不一定是你们合得来，也许只是你孤独太久了吧！

    看着哪吒一脸正色地掏出一张画卷，认真地看着自己比对，杨叁心里生出了一丝好奇。

    “你在看什么？让俺也瞅瞅。”

    杨叁一面说着，一面探头看去，哪吒只是瞟了他一眼，却并未阻止。

    “嘶！”

    看着画卷上那个颇为邪魅的身影，杨叁不由得倒吸一口凉气，这不是我吗？恩，画得不错，真tm的帅！

    等等，这小子为什么会有我的画像，杨叁脑海中瞬间就蹦出来三个字“通缉令”，准确一点来讲，应该叫做海捕文书。

    感受着这画卷上那股浓浓的死气，这玩意绝比是地府的手笔，此刻杨叁的大脑飞速思考起来了，八成是地府那群龟孙查到黄泉被老子偷，找天庭打小报告去了。

    自己不干人事，上天告黑状，下贱！

    你派勾魂使来，看叁爷我不打他十个八个，找天庭算什么本事，还把哪吒这货弄了来。

    说实话，杨叁现在的本事也不算差，天仙的修为，兵器，大道底蕴也不差，就是缺了点术法，在明面上也算排得上号了，但就是没和有名号地打过，自信心不是很足。

    不是谁都像猴子一样天不怕地不怕，只要杨叁不上头，这货还是很怂的，对于哪吒这种多宝童子，杨叁还是避免出现直接冲突，能把他忽悠瘸了是最好的。

    杨叁一边寻思着，一边悄悄变化自己的容貌，因为自己的脸已经被哪吒看过了，他不变坏太多，要是来个大变样，那岂不是此地无银三百两了。

    你就是想把别人忽悠成傻子，也不能真把他当傻子，不过看哪吒这模样，心智想必不会很成熟。

    杨叁微微跳动了一下自己的容貌，接着露出一个憨厚的笑容，和画上那个冷傲的他形成对比，之后询问哪吒道。

    “这是谁啊？他犯了什么事情？”

    哪吒有些疑惑地看了杨叁一眼，脸色升起了一丝怀疑之色。

    “你怎么知道他犯了事？”

    闻言，杨叁心里咯噔了一声，不过面上却是不动声色。

    “能被你威灵显赫大将军追捕的人，想必是犯了事情。”

    “哦，你知道我？”哪吒看似平淡的语气却带有一丝欣喜，先前说了这是个严重的孤独症患者，缺少认同感。

    “知道，很久之前就知道了。”杨叁一脸真诚地说道，他这话也不算说谎，他前世就知道了，想到这里杨叁脑海里回想起一首颇为魔性的歌曲，“是他，是他，就是他......”

    算了不提这个了。

    “这个小子长得还行，估计犯得是不小。”这句话看似没有因果关系，却进一步让哪吒放松了戒备，毕竟在哪吒看来，没有哪个人能无耻到，指着自己照片说着，这小子真帅的话。

    （杨叁呵呵一笑，表示毫不在乎，我不当人好多年了。）

    “是啊，犯得是不小，把黄泉都给偷了。”哪吒一边说着，一边观察着杨叁的面部表情。

    却看见杨叁一脸惊喜道，“黄泉，是地府那个黄泉吗？黄泉没了，是不是意味着以后都不用似了？”

    “呃......”哪吒没有从杨叁的脸上看出破绽。毕竟杨叁的表现一点毛病也没有，处在合理范围之内。

    看着杨叁一脸欣喜的样子，哪吒忍不住泼凉水道，“是不用死了，直接就改成魂飞魄散了，轮回来生都没得了。”

    杨叁一副呆愣的表情，心中则是笑道，“你个小娃娃还想骗我，什么魂飞魄散，黄泉就是俺偷的，我还能不知道。”

    “那您还是赶快去抓他吧，轮回比魂飞魄散还是好一点。”杨叁带着几分惊惧，支持哪吒去逮他自己。

    “......”哪吒没有说话，只是目光灼灼地看着杨叁，杨叁已经洗脱了大半的嫌疑。在哪吒想来，能盗走的黄泉的家伙不是胆大包天的凶残妖魔，就是修为通体的勇武豪侠，眼前这个家伙和哪个都不挨着，就是修为有些古怪，哪吒一时间竟然看不透杨叁。

    杨叁不知道哪吒的想法，只是被哪吒看得有些不自在，“该不会，被这个小孩看出破绽来了吧！不应该的，我演技在线的啊！”

    “那啥，我还有事先走了，相逢即是有缘，改天请你吃饭啊！”杨叁客套了一句，便要借机离开，在待下去，搞不好会出问题。

    杨叁扭身欲要离开，结果却被哪吒用小短手拽住，“改天是哪天？”

    杨叁：“......”

    ......

    杨叁再次走进了樊城，虽然白骨大君已死，但是樊城的人群却没有消亡，他们不是一死具死的关系，这里不少人是肉身傀儡，灵魂落于肉体，只要肉身不腐烂，倒与常人无异。

    杨叁看着边上那个架着火尖枪，摇头晃脑走路的小屁孩有些欲哭无泪，他就客套一下，随口那么一说，谁曾想......

    哎！恨不得给自己两巴掌，算了，疼。

    “这里的人有些古怪。”哪吒说着，不过却毫无惧色，他这辈子还没怕过谁呢！

    “都是些活在梦里的人，倒霉催的，放他们一马吧！”杨叁劝慰道。

    哪吒没有回应，也没有动手，这些家伙太弱了，他提不起丝毫的战意，就给杨叁一个面子又如何，何况，他跟着杨叁来的目的，是仍旧怀疑杨叁，再试探他一下。

    哪吒试探杨叁，杨叁又何尝不想甩掉哪吒，任谁带个定时炸弹在身边都会觉得不自在的。

    杨叁正在街上漫无目的寻饭馆，请吃饭嘛，不下馆子还能去哪呢？

    等等，杨叁忽然眼前一亮，他想到了甩掉哪吒的方法了，吃饭也不一定要去饭馆嘛！其他的地方也不是不行，还能听听小曲。

    接着杨叁一脸正色询问哪吒，“你成年了没有？”

