    就在忠伯走神的时候，别墅大门打开，嘟嘟嘟，汽车鸣笛声，庄家俊庄少爷开着小轿车进来。

    阿巨一看自家舅舅回来了，忙跟在车后面追跑过去。

    汽车在别墅前面的停车场停住。

    庄家俊打开车门，从车上下来，阴沉着脸，看起来心情很是不好。

    阿巨哪里知道这些，上前撒娇道：“小舅舅，你陪我放鞭炮！我们一起玩，得不得？”

    庄家俊瞪他一眼，呵斥道：“一边玩去！”

    阿巨吓了一跳。

    庄家俊也不搭理他，径直朝别墅内走去。

    阿巨见小舅舅呵斥自己，还不搭理自己，再也忍不住就“哇”地一声哭起来，用手背使劲儿抹眼泪。

    平时庄家俊对他可是很好的，今天却这么凶。

    老管家忠伯忙上前安慰道：“少爷别哭了！可能庄先生今天心情不好！”

    阿巨哭得更厉害，声音更大了！泪珠儿跟金豆子般吧嗒吧嗒往下掉！

    ……

    别墅客厅内。

    李佳诚今天心情很好。

    自从他吞下了利氏位于荃湾的电力建设之后，一切就顺风顺水。按照他的计划，到时候荃湾电厂建成他李佳诚就成了全香港掌控电力和水力资源的第二人。至于第一人当然是那个鬼佬嘉道理家族。

    对于这样庞大的英资家族，李佳诚还是有些忌惮的，也没想过一下子超越。

    妻子庄玥明除了精明能干，帮助李佳诚翻译一些英文资料之外，煲汤的手艺也很好。

    自从三年前她又帮李佳诚生了二儿子阿锴之后，就调理身子，想要再给老公生个女儿。

    最近她不知道从哪里搞来了偏方，用土元还有几种中草药熬成大补汤，端给了正在看电视新闻的李佳诚喝。

    李佳诚正在盯着电视屏幕认真地看，电视上女新闻播报员在播报港府最新下达的临时法案，冻结租金，以便维护市场避免地产动荡。

    李佳诚皱着眉头，摸着下巴，思索这到底是危机，还是机遇。

    按道理来说香港属于资本主义自由市场，港英政府是无权干预地产发展，干预房租涨价的事儿，可是现在却主动出拳，打击半个月来暴涨的房租，这说明了什么？说明港英政府后期将会有大动作！尤其在房屋城建方面！

    李佳诚再联系去年从越南，还有南亚等地涌来的难民潮。以前香港劳动力匮乏，现在劳动力充足，但那些劳动力都圈在难民营释放不出来！难道说港府想要把这些难民放出来，利用充足的劳动力来开发城市建设？

    李佳诚猛地眼睛一亮，像是抓到了什么！

    事实上的确如此！

    在上一世的时候，港英政府为了加快香港这个“弹丸之地”的城市建设，就在这一年打开了难民营允许难民营里面的越南难民，菲律宾难民，还有南亚难民“自主生存”！港英政府不再为他们提供最基本的生活费用，而是把这些资金积攒起来发展城市建设。

    在被逼无奈之下，这些人就只好出卖自己的劳动力加入香港城市建设大军，不但承建了香港最大的中山图书馆，还在短短半年内完成了尖沙咀九龙公园的建设。

    当然这些还都不是最主要的，也是靠着这么一大批廉价劳动力，原本从一九六四年就开始陷入疲软的香港房地产，正式爆发新一轮的地产浪潮！

    而今年初期的房租暴涨，事实上只是房地产爆发之前的预兆！

    “看起来我要把长江实业旗下的地产业务扩大才行！”李佳诚顿时有了新的计划，在他看来这是一次难得超越别人，晋身超级大亨的机会！

    就在李佳诚信誓旦旦的时候，妻子庄玥明端了大补汤过来：“诚哥，该饮汤了！”

    李佳诚正在想着心事儿，就顺手接过汤水，拿起汤勺饮了一口，立马脸色一变十分难看道：“哇，这是什么汤？好苦的！”说完还使劲儿擦着嘴巴，恨不得把刚刚喝下去的吐出来。

    庄玥明道：“这是土元汤！对男人身子很补的，尤其饮多了可以生女仔！”

    “你生我生？”李佳诚认为自己已经有两个儿子了，没必要再生闺女了，可是老婆不愿意。

    “当然是我们一起生咯！”庄玥明道，“阿巨和阿锴都长大了，我们再要个小丫头，得不得？”

    李佳诚苦笑道：“子女福是天注定的！不是你想要就能有！再说阿锴才三四岁，还很小，你照顾他已经够操心，要是再生个女儿怎么得了？”

    庄玥明不乐意了，一屁股坐到李佳诚身边：“我愿意！我乐意！孩子再多我也能照顾得过来！大不了请保姆！”

    李佳诚心疼地用手揽着妻子肩膀：“你是什么人我怎么会不知道？到时候你一准心疼孩子，绝不会让保姆来照顾！一定又要亲力亲为！可是你的身子……支撑得住吗？”

    庄玥明身子弱，这几年又不辞辛苦帮李佳诚打理生意，回过头又要照顾家里，就算是铁打的人儿也吃不消。

    庄玥明感受到了老公的关心和温柔，忍不住叹息一声道：“可我不给你生个女仔，总觉得对不住你！也总觉得这家里缺些什么！”

    “是你想多了！我们虽然不是什么儿女双全，可是有阿巨和阿锴两个仔我已经好满足！”李佳诚温柔地揽过妻子，在她开始长了皱纹的额头上轻轻地吻了一下，“现在我什么都不求，只求你身子康健，只求我们长江实业顺风顺水！”

    就在夫妻俩难得片刻温存的时候，庄家俊不合时宜地从外面回来，还阴沉着脸，看见姐夫和阿姐也不说话，噔噔噔！径直上楼！

    李佳诚楞了一下，指着庄家俊背影问妻子：“我没看错了吧？阿俊怎么了？看到我们连招呼也不打一声！还板着脸像别人欠他几多钱似的！”

    “可能是工作太累！我上去看看！”庄玥明说完，就从座椅起身朝楼上走去，走半路又想起什么，指了指那碗大补汤道：“记着，饮完！千万不能倒掉！”

    “知啦！”李佳诚冲她笑笑。

    庄玥明这才放心上楼。

    李佳诚见妻子上了楼，这才做贼般起身抄起那碗补药左看右看，不知该倒去哪里。

    最后他找准一个地方，跑到窗户种植的那盆兰花前，把汤药小心翼翼倒在兰花的土壤里，嘴里说道：“你也食点大补汤，好好给我生长！千万不要让我失望哦！”

    ……

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    庄家金在卧室没好气地说。

    庄玥明推门进入，却见庄家俊趴在床上，抱着枕头似乎在睡觉。

    “这么早睡觉？”

    “嗯！”庄家俊哼了一声。

    “是不是哪里不舒服？”

    “没有。”

    “是不是工作太累？”

    “不是。”

    “可你这样子……到底出了乜事儿？”庄玥明说着走过去，坐在了弟弟庄家俊床前。

    庄家俊用枕头捂着脸翻过身，“阿姐，你不要管我了，好不好？让我一个人静一静！”

    庄玥明伸手把压在弟弟脸上的枕头拿开，看着他道：“你这样子让我怎么离开？呐，爸妈去世的早，你一直都是我带大的，你有什么事儿尽管对我讲！我一定会帮你！”

    庄家俊还是不吭声。

    庄玥明又道：“是不是上次相亲不满意？我也知道，那孙家大小姐配不上你！怎么说你也是英国留学回来的，人长得帅，又是高学历，对方却只是国中生！不过你姐夫也说了，那孙小姐的父亲可是香港赫赫有名的建材商，香港很多建材都是他们家族供应的！你现在帮你姐夫打理地产生意，以后少不了要和孙家打交道，要是能够结成秦晋之好，那就帮了你姐夫大忙！”

    庄家俊扭过头，一只手臂搭在脸上，盖着眼睛，看不见表情！

    庄玥明就又说：“我也知道，牺牲你的婚姻来换取你姐夫的生意是不对！不过你姐夫也做好了补充准备，等你结婚的时候你把你存的三百万拿出来，你姐夫再给你添多些钱，先买一栋好点的别墅，再让你入股长江实业的地产业务！你不一直都想入股吗？到时会我让你姐夫给多你一点股份！你也就是了大股东，事业爱情双丰收，多好啊！”

    庄玥明不提庄家俊的三百万私房钱还好，这一提，庄家俊再也忍不住“哇”一声哭起来！

    庄玥明吓了一跳，以为自己讲错话，“怎么了，家俊？你哪里不舒服？哭乜呀？！”

    庄家俊直接起身扑到姐姐怀里，“阿姐！我这里好痛好痛啊！”使劲捶打自己心口，“三百万啊，我的老婆本没了！呜呜呜！我被姓石的给骗了！呜呜，他骗了我三百万呀！那可是我省吃俭用的钱！”

    庄玥明一脸愕然，看着哭成泪人的亲弟弟，不知所措！

    ……

    “才骗了三百万，还是太少啦！”

    当石志坚把霍大佬送回家以后，重新坐上车第一句念叨的就是这句话。

    陈辉敏朝后看了一眼，一肚子的话却不敢说，之前大傻和他作伴两人还有个唠嗑的对象，今天大傻请假回家探望老娘，还有他女朋友“歪嘴阿莲”，只剩下陈辉敏一个人陪着石志坚难免有些寂寞。

    “别鬼鬼祟祟的，你想问什么？”石志坚见陈辉敏在前面鬼头鬼脑，忍不住道。

    “哦，没什么！我想要问你现在去边度？要不要回家？”陈辉敏跟石志坚久了，知道有些事情该问，有些事情不该问，一定要学会忍住好奇，学会闭嘴。

    石志坚思忖了一下，指了指前面道：“洛哥这几天是不是在雷霆俱乐部？”

    “雷霆俱乐部”是原总华探长，现在晋级总督察的警界枭雄雷洛亲自打造的一座私人娱乐宫殿，专供和他玩得好的一帮子朋友消遣！

    “好像是的！要不要去见他？”

    “嗯！”石志坚点点头，朝后一靠闭上眼，捏着眉心道：“快要过年了，提前问声好！”

    ……

    雷霆俱乐部位于尖沙咀一个比较隐秘的住宅楼内。从外面看这座住宅楼和其它地方没什么不同，只有内行的人才知道，这整座楼都是雷洛的产业，被他一次性买下！

    最近雷洛搵钱很多，玩得也很野，不但大肆买楼，购置不动产，还开设雷霆投资公司，做一些投机倒把的生意，赚的钱也是越来越多！按照这个速度，等他老人家被廉政公署调查的时候，不要说搵足五亿，就算十亿也是可能！

    石志坚下了车，径直上楼。

    进入以后才知道此处别有洞天，简直比很多夜总会还要豪华奢侈，那些身穿旗袍的靓女基本上一样高的个头，一样丰腴的身材，连脸蛋都长得圆润娇美，引人吞口水。

    帮石志坚引路的是这座俱乐部的负责人，也是总经理，绰号叫“马爹利”，是雷洛花费高薪从英国挖来的，没错，马爹利是个鬼佬！

    马爹利虽然是鬼佬，却是精通人际关系——在这家俱乐部能够横着走，什么时候都可以进来的，扳着指头都能数的过来，而石志坚恰好就是其中一个。

    不过相比雷洛等人，石志坚很少来这里嗨皮，就算来了也是找雷洛有事儿。

    一路上，石志坚看到很多在这里寻开心的贵宾，除了一些面熟的香港名流绅士，达官贵人之外，就是一些趾高气昂的鬼佬。

    雷洛现在位高权重，接触的人脉也多了，尤其那些上层鬼佬更是被他搞得服服贴贴。

    没等马爹利把石志坚引到贵宾厅，就看到雷洛的心腹手下猪油仔左右开弓搂着两个靓女笑嘻嘻地从前面包间出来。

    “呐，等会我带你们两个去开飞机，得不得呀？”猪油仔一脸淫笑。

    “仔哥好犀利的，连飞机都会开！”

    “是呀！仔哥教教我们，我们也要学开飞机！”

    “学什么学？你们都会的！双飞嘛，非要我讲那么直白！”

    “哇，仔哥你好坏！”

    猪油仔正在和两个女孩打情骂俏，一抬头，就看到了石志坚，当即把两个靓女松开，像好久不见的老朋友般朝石志坚迎来，“阿坚，难得见你来这里玩呀！怎么样，这次是来独自消遣，还是来见洛哥？”

    猪油仔说着话，就准备习惯地想要把胳膊搭在石志坚肩膀上——以前石志坚没发达的时候他总这么做，不过马上想起石志坚今非昔比，已经是年轻一辈大亨中的翘楚，于是就把胳膊挪开，装作漫不经心地伸伸懒腰。

    “我是来找洛哥的！有话同他讲！”石志坚见猪油仔如此，反倒上前伸手搂住猪油仔肩膀，“仔哥陪我一块儿去，得不得？”

    猪油仔被石志坚这声“仔哥”叫得浑身舒服，何况石志坚身份特殊，猪油仔就更觉荣耀了，当即拍胸脯道：“得！怎么会不得？我带你去！马爹利，你先忙你的去吧！”

    猪油仔回头又冲那两个女孩道：“唔好意思，今晚我陪兄弟，顾不了你们！我下次再教你们开飞机！”

    两个女孩有些失望，相比这俱乐部的其他客人，猪油仔虽然口花花，心眼却很好，并且每次也喜欢给很多小费。

    ……

    石志坚在猪油仔的引领下朝着雷洛所在的包间走去。

    很快来到一个舞厅模样的大厅，舞台中央有歌女和舞女在表演，不时有身份尊贵的客人大声吆喝着掏出钞票丢上去打赏。

    舞台上密密麻麻全都是钞票，相比其它舞厅的送花篮模式显得更加挥金如土！更加纸醉金迷！

    “呐，阿坚，看到没？洛哥就在前面！你稍等一下，我通知他一声！”猪油仔小声说道。

    石志坚朝前看去，只见雷洛西装革履，姿态桀骜地坐在中央，此时身边围了三四名警队高官。

    除此之外，只能在邵氏大银幕上看到的那位肉弹女明星邵茵茵陪坐在雷洛身旁，两人有说有笑，看起来很是甜蜜。

    猪油仔走过去先是同众人打了一个招呼，这才俯身对着雷洛耳边说了几句。

    雷洛朝石志坚这边望来，石志坚朝他笑笑。

    雷洛也没起身，而是笑着朝石志坚招手，又对旁边服侍自己的女明星邵茵茵说：“你先闪一边！”

    邵茵茵有些不高兴。

    她可是邵氏最近很红的大明星，很多男人想要邀请她食饭都不可得，今晚她能来这里陪雷洛也是给尽面子，没想到雷洛现在竟然让她闪边！

    “阿坚，怎么这么晚才来？”雷洛坐在沙发上，埋头看了看腕表，“都快十点了！”

    石志坚走过去在邵茵茵原先的位子上坐下，抬头先朝邵茵茵谢了一下，这才说道：“才十点而已，正是欢乐今宵的好时候！”

    “哈哈哈，说得好！”雷洛伸手拍拍石志坚肩膀，又吩咐挪到一旁的邵茵茵道：“认不认识？香港青年大亨！呐，现在给你机会，把你认识的女明星介绍几个给阿坚——只要攀上他，比你们拍一辈子电影还要劲！”

    邵茵茵这才看清楚石志坚长相，先是被石志坚靓仔形象惊到，再一听他就是最近正当红的青年富豪，内心立马乐开花，要不是雷洛话她介绍其她姐妹，她甚至想毛遂自荐！

