    突破到真仙境没有韩严法想象的那么容易。

    天仙境是将自己过去未来的时间线统一，达到自我的唯一，没有弱小的时期，真仙就是突破自我诞生的原点，占据时间线中更早的时间点。

    完成了这一步，就成为了真正意义上的先天生灵，不再存在生物学上的父亲, 生物学上的母亲，以天为父，以地为母，反后天为先天。

    韩严法一连苦修了五千年，参悟出了将近一千条大道，都冲不破这个界限。

    反倒是鸡七、狐十三、鸡九, 他们相继突破金仙，正笑呵呵的坐在一起谈笑风声，点评韩严法的修为进展。

    韩严法停下来，问他们是怎么突破的。

    他们说，在一个太古宗门的遗迹中找到一种神奇的仙果，吃下去就突破了。

    这轻松的........

    这更加证明了韩严法一直以来的一个观点：天才，就是百分之八十的后台、百分之十九的机缘、再加上百分之一的努力。

    在修仙界，努力单独拿出来，没有一点意义，而在绝大多数情况下，没有后台，又保不住机缘，后台和机缘都没有，再天才的天才也是废材。

    “继续氪！”

    韩严法掏出一把南斗悟道丹，通通塞入自己嘴里，再度对自己从穿越来的那个时间点进行冲击。

    他和别人不同啊。

    别人冲击真仙，是要打通自己出生前的时间前，他是穿越前的。

    所以, 他突破真仙的难度，比起任何人都困难。

    这一点，他并没有察觉到，他还以为，所有人修炼到金仙时，都是这么困难的。

    “吼！”

    时间长河的下游，韩严法用尽毕生的修为，向着上游的闸门发起了轰击。

    轰隆隆！

    时间长河之上，不断的发生各种大爆炸，每一次爆炸的威力，都能够毁灭一个大世界。

    但是，就像是有一股无形的屏障堵住了时间长河，韩任凭韩严法怎么冲击，都没有办法将力量投射到历史之中。

    “我就不信，一个真仙境界就能阻拦住我的脚步。周天星辰，大道运转！”

    周天星辰大阵在本命世界之中运转起来，大阵的伟力灌注到雷霆大道之中，使得雷霆大道的威力瞬间暴涨千百万倍。

    韩严法立刻调动雷霆大道，施展出以紫霄神雷为核心的大雷电术。

    轰隆隆！

    这是他最为强大的力量，他虽然还是神仙，但是这一击的威力，绝对不下于真仙, 甚至还要超过。

    在大雷电术击杀到那面无形的屏障上时, 在时间长河中激起了滔天巨浪，数不清的画面破碎，韩严法过去的过去，过去的未来，过去的现在，通通受到了波及。

    然而，也是这一瞬间，韩严法看到了自己出世之前的时间线。

    空白，一片空白，什么都没有的空白，没有空间，没有时间，没有混沌，没有有，没有无，什么都没有。

    “突破真仙果然不是那么容易的事。不过……”

    时间是很奇妙的东西，它很像水，一个人只要涉及到时间长河，那么，他的影像就会留在时间长河中，形成时间留影。

    这些影像并不和本体在一个时间线，它们也有自己的时间线。

    这些时间线并不真实，但是，它们带走的影像会降低本体的真实性，缺少了这一部分真实性，本体就无法突破真仙。

    真仙，是一切时间线的自我统一，过去、未来、虚幻、现实、无限、鸿蒙、幻梦、文字、概念、诸有、诸无、无尽可能、无尽起源.......一切包含自我真实性的东西，都要回归本体。

    这便是，鸡七四人在真仙境界时，就能把意识延伸到天界的原因。

    天界之中，有包含他们自我真实性的东西，这些东西，成了他们一种道标，让他们可以把自我意识，投射到天界。

    “我明白了，是分身。我在下界留了三个分身，他们也是我。我要突破，还得加上分身意志。本体、分身，合起来，才是真正的我。”

    一下子明白了没有能够成功突破的原因，韩严法一挥手，雷霆大道从掌中飞出，贯穿了时间长河，向过去、未来、虚幻、现实、无限、鸿蒙、幻梦.......一切之所在映射。

    下界之中的三尊分身，不管在做什么，都停了下来，心念回归本体，帮助本体进行突破，

    轰隆隆！

    顷刻之间，韩严法的意识中，就看到无数的场景，这些场景走马观花，浮光掠影，一闪一闪，每一副场景的主角都是他自己。

    这些场景出现后，其中的韩严法就走了出来。

    这些韩严法，各种各样都有，有垃圾宗门的杂役弟子，有冒充皇帝的读书人，有仙门大派的乘龙快婿，有被魔教护法倒追的正派弟子，有吞噬天下的魔道巨擘，有被金手指坑成太监的大佬......

    他们和韩严法本体的区别是，他们没有系统。

    刹那之间，不知道有多少个“韩严法”融入了本体，成了韩严法的一部分。

    这个过程中，每一个“韩严法”和本体融合，本体的修为就提升一截。

    本体就像坐上了火箭，修为蹭蹭蹭的上涨。

    以前，韩严法以为，真仙只比天仙强一点点，现在他知道，自己完全错了，错得离谱。

    真仙之下，皆为蝼蚁，再强大的天仙，也打不赢真仙。

    真仙举手投足，法力爆发，就可以毁灭无数的天仙。真仙的完整称呼，叫无缺真仙。

    什么叫无缺，完美无缺，便是无缺。

    对真仙之下的存在而言，真仙没有弱点。

    当然，韩严法清醒的知道，和金仙、仙帝、道祖相比，真仙依然是弱鸡，弱得不能再弱。

    韩严法修成真仙最大的好处是，他的法力足够催动望乡台，以后，他独自在天界行走，只要不遇到那些仙帝，自保不会有任何的问题。

    轰隆隆！

    韩严法收回气势，握了握拳头，脸上显现出了强烈的兴奋之色。

    “以后，稍微有一点点自保之力！”

    成功突破，他不敢停下来，四千年后，有一场恶战等着他。

    突破金仙是不可能的了，金仙这个境界，韩严法还没有能够参悟出它的玄妙。

    参悟不出玄妙，修仙再久，也不能突破。

    最好的办法，就是修炼不死魔神诀和三千大道。

