    “低血糖？这怎么行？”纪远一下子严肃起来，扶叶如歌坐下：“你好好坐着，我先给你冲一杯葡萄糖水。”

    叶如歌也清楚自己现在情况特殊，不管怎么样都得顾虑肚子里的孩子。

    “麻烦你了。”她低声道。

    “不用跟我客气。”纪远抬手揉了揉她的发顶。

    叶如歌喝了葡萄糖水后，精神状态还是不怎么行。

    “我看你还是先休息，我去给你快速煮个鸡蛋面，你必须吃点东西才行。”纪远道。

    不等叶如歌出声，他径直转身去了厨房。

    叶如歌现在确实感觉不太好，就由着他去了，自己躺到沙发里缓一缓。

    纪远很快端着一碗热腾腾的鸡蛋面出来，见她在沙发那里睡着了，眼底一圈青紫，看得出她这几天休息非常不好。

    他把鸡蛋面放到茶几上，轻声叫醒她：“如歌，先起来把面吃了再睡。”

    叶如歌睡得不怎么踏实，他一出声就把她惊醒了。

    “爸……”她睁开眼的同时脱口喊了一声。

    慢慢的回过神才想起来父亲已经去世了，她在忙着葬礼的事。

    纪远见她这个样子难免有些心疼，只是不好再提她父亲的事，免得她难受。

    “来，先把面吃了。”他把鸡蛋面端到她面前。

    叶如歌看他一眼，没再说客气话，默默的接过来默默的吃。

    她吃了十几口就说吃不下去了，捂着胸口想要吐。

    纪远立马把垃圾桶拿过来放到她面前，她再也忍不住，把刚才吃的面全部吐出来，一点都没留。

    那些面吐完了，她还继续要吐，把胃里的酸水都吐了出来。

    看到她那么难受，纪远轻拍她的后背，忍不住道：“如歌，你这是何苦呢？你和霍彦西已经离婚了，你生下这孩子没有一点好处，对孩子来说也不好。”

    叶如歌早就想过这个问题，按理说，婚都离了，孩子也应该打掉才对，可不知道为什么，她就是舍不得这个孩子……

    见她不出声，纪远又道：“难不成你对霍彦西还抱有希望？”

    “当然没有！”她立即否认，孩子是孩子，霍彦西是霍彦西。

    “既然如此，不如……你还是打掉这个孩子吧，你应该也不希望孩子生下来没有一个健全的家庭，他的爸爸还是那么可恶的人。”

    叶如歌惊诧不已的看向他，怎么都想不到他会说出这种话。

    “打掉孩子？”她蹙眉，语气很轻。

    纪远倏然握住她的手，像是要给她注入力量：“对，打掉。”

    叶如歌的心狠狠一颤，正要抽回手，一道冷冽的声音蓦地响起：“你们休想！”

    下一刻一道高大的身影笼罩过来，带着一股压人的冷意。

    叶如歌下意识抬头看去，霍彦西那张冷若冰霜的俊脸出现眼前。

    霍彦西冷冷盯着他们，视线最后定格在他们握在一起的手上，眼中不只是寒意，而是卷起了骇人的风暴。

    “叶如歌，你说你要给叶逸海准备葬礼，让我不要来烦你，我他么信了你的鬼话！”他指着纪远，声音冷得骇人：“你竟敢和他谋划打掉我的孩子？”

