
　　路上。

　　赵希明看了一眼坐在副驾驶座上睡着的李知恩，感到好笑的摇了摇头。

　　来的时候比谁都兴奋，上车没多久就睡着了......

　　尽量把车子开稳，过了两个多小时，李知恩迷迷糊糊的醒了，冲赵希明问道：“是到了吗？”

　　“还没。”

　　赵希明随口说道：“大概还要三个小时吧。”

　　这时李知恩不好意思的看着他，说道：“都是因为我想去釜山玩，让你要开这么久的车，对不起啊。”

　　“没事。”

　　看了看认真开着车的赵希明，李知恩想了一会儿后，快速的嘬了一下他的脸。

　　赵希明手一抖，瞥了她一眼。

　　“路上车子这么多，你这样做很危险的。”

　　“抱歉！”

　　李知恩光速认错，发现赵希明一直在专心开车后，小眼珠子滴溜溜地转了几圈，忽然感慨道：“呀，双手开车的男人真的很帅啊。”

　　说完，忍不住偷瞄他。

　　赵希明叹了口气，摇头道：“要不你来开车吧，我在旁边夸你怎么样。”

　　“呃，我不说话了。”

　　或许是看出了赵希明的认真，李知恩真的不再说话......而是改唱歌了。

　　“我对欧巴有心意该怎么办~”

　　赵希明一直在瞟她，听到这句后，立马跟上。

　　“一、二！”

　　没想到赵希明会接自己，李知恩一边笑着一边纵声高歌。

　　“I'minmydream。”

　　眼瞅着将要三段高音了，赵希明心痒痒，也跟着她唱了起来。

　　附近一辆车经过，一个男人把头伸出来，怒道：“你打鸣呢！？别糟践我家IU的《好日子》好吗，把你音响关喽！”

　　车子很快驶过，赵希明傻眼了。

　　“脑残粉，这男的绝对是脑残粉。”

　　说完，瞅着李知恩，无语的说道：“你别笑了，我求求你了......”

　　“咳！”

　　李知恩收拢笑意，重重地咳嗽了一声。

　　......

　　“到了。”

　　把玩累后又睡着了的李知恩叫醒，赵希明戴上口罩，出去伸着懒腰。

　　很快，身后一声娇呼响起。

　　赵希明扭头看去，呆了一下，然后无奈的说道：“我服了好吗，出个车门你都能摔倒......”23sk.Com

　　“睡懵了，睡懵了。”

　　不好意思的说了一句，当看到赵希明要走过来扶自己后，李知恩拦住了他，“不用，我自己能起来的。”

　　于是赵希明就停在了原地，看着她一次、两次的试图站起身，但是都被重重的背包拉回了地面，在心里吐槽了一句后，走过去，一手托起背包，一手拐着李知恩的胳膊，把她搀了起来。

　　拍了拍她身上的灰，赵希明无语的说道：“怎么你以前打我的时候没这么弱不禁风呢？”

　　“说谁弱不禁风呢。”

　　李知恩不乐意了，瞪了他一眼，然后脸上扬起兴奋的笑容，起步就要走，但是却只是来了个原地踏步。

　　回头诧异的看着赵希明，她问道：“走啊，拉着我干嘛？”

　　“把包给我。”

　　赵希明说完，又提醒道：“别忘了戴口罩了，今天工作日人虽然不多，但还是有一些老人的。”

　　“哦。”

　　乖乖戴好了口罩，再加上头上还顶着一顶大大的草帽，李知恩的脸真的是被遮盖得彻彻底底，她闷声说道：“那现在走吧！”

　　“好。”

　　赵希明强忍着笑容，跟在她身后开始爬坡。

　　走了一会儿，李知恩转身催促他，“你快一点走啊，那边的奶奶都走得比你快。”

　　“哎，要那么快干嘛啊。”

　　“快点快点。”

　　兴致高昂的李知恩根本不听，直接小手一挥，兴奋的往上冲。

　　冲到半山腰，李知恩开始累了。

　　她气喘吁吁的说道：“我不行了，希明，先休息一会吧。”

　　赵希明虽然开车有点累了，但是就算爬到这也没到她这程度，看了一眼撑着自己肩膀的李知恩，心里好笑。

　　“那先休息一会吧，正好吃点东西。”

　　过了十几分钟，两个人重新登山。

　　这回赵希明走在前面，而李知恩则低垂着头走在他身后。

　　“希明，拉下我吧。”

　　又走了几步，李知恩忍不住寻求帮助了。

　　赵希明见状，大笑着说道：“你开始累了吧，哈哈，诶，你看我，我跳，我再跳。”

　　贱兮兮的逗弄着李知恩，赵希明看着她一头黑线的样子，心里满足了。

　　这时李知恩哀求的看着赵希明，说道：“希明，我不是累了，就是膝盖有点不舒服。”

　　赵希明愣了一下，问：“你膝盖不舒服？是刚才下车的时候磕到了吗？”

　　“不是，我的膝盖本来就不太好。”

　　“......”

　　立刻走到李知恩身旁，赵希明瞥了她一眼，“膝盖不好刚才还冲的那么快。”

　　“我......”

　　“把包拿着。”

　　打断要说话的李知恩，赵希明卸下背包递给她，很快，俯身说道：“上来吧，我背你上去。”

　　李知恩愣了一下。

　　“你开车已经很累了，再背我上去会伤到你吧。”

　　“高看你自己了，也别低估我。”

　　说了一句后，赵希明见她还是不肯上来，直接来硬的了。

　　一下子把李知恩背到后背上，赵希明走了起来，确实是没感觉到有多重。

　　李知恩趴在他背上，刚想要说些什么，却意外注意到赵希明托着她的姿势，想了想，问道：“希明，你的手怎么还这么绅士啊？我还以为......”

　　我还以为你要握着我那里呢，没想到双手还握拳了，要是换我背你，我肯定那啥。

　　这时赵希明解释道：“我可不想让你觉得我是因为你的身子才喜欢你的。”

　　李知恩听完，笑道：“但是你就是个色鬼呀。”

　　“哼，我才不色。”

　　赵希明低着头，沉声说：“反正我昨晚想了半宿，为了不让你误会我，我决定了！”

　　“你决定什么啦？”

　　“我以后再也不主动占你便宜了。”

　　“什么？”

　　听他这么说，李知恩吃了一惊，随后琢磨了一会，心里充斥着感动。

　　希明他为了不让我那样想，连色鬼的本能都决定控制住了，可是......

　　“亲亲呢？你也不打算亲我了吗？”

　　“嗯！”

　　李知恩慌了，她没想到因为自己昨晚的一句话会造成这样的后果。

　　想了想，回想起今天赵希明所有的状态，李知恩这才看出来了他的反常。

　　希明他今天既不拥抱我，也不亲我，谈个恋爱像正人君子一样......

　　发现这点后，李知恩立马紧紧地抱住了赵希明的脖子，凑到他耳边哀嚎道：“别啊希明，你这是矫枉过正了呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第七十章 矫枉过正的赵希明免费阅读。https://xs.23sk.com 