    运粮，运个锤子。

    有更快更安全的运粮方式，苏默果断放弃使用运输车押送粮食，不仅慢还不安全，若是在途中被别人堵住，也是件麻烦事。

    苏默想了想，苦闷的向两人问道：“既然不用押送粮食，我的任务怎么办？”

    有市场邮件做支撑，物质运输简直快到飞起，自然不需要运粮官，三十积分也就没了。

    莫逸的精神很差，顶着黑眼圈像是没有休息过来，骑在马上一手拉着缰绳，一手揉揉太阳穴，轻声道：“我作为指挥官没有考虑到市场的存在，分配任务时出现纰漏，应负主要责任，跟你没有关系，你的任务积分照常发放，到时从我的积分里扣除。”

    闻言，苏默拉起缰绳，让赤红马的速度慢下来，忍不住高看莫逸一眼。

    难怪大家愿意听他指挥，不仅懂得多还敢担责任，一点都不像工作时遇到的同同事，尽喜欢踢皮球。

    “现在谈积分太早，战后再讨论吧。”

    草原上，三人的士兵，加起来有七百人。

    云翔是百人骑兵和五十步兵，莫逸是百人弓兵和五十步兵。

    两人的士兵合在一起，弓兵以十人为排，走在队伍的中心区域。步兵以五人为排，分成两队将弓兵保护起来。

    骑兵位于队伍外围，承担侦查和警戒的任务，不断往返周边，发现异常情况及时警报。

    队伍一路向北挺近，直至草原边缘。

    再往北就是辽阔的平原，山林、河流纵横交错，严重拖慢行军速度。

    平原地带，队伍会遇见虫怪，不是常见的红甲虫，而是灰壳虫怪，图鉴显示为灰甲虫。

    草原与平原地带的交汇处，距离建立要塞点仅剩三十里，士兵边清理虫怪边向前赶路，

    队伍赶在黄昏前抵达、想哭，流年，君临……都已早早来到，只是不见何木的身影，云翔询问才知道他去侦查敌情了。

    建立要塞的地方，是空旷且凸出的空地，到处都是在干活的士兵，周丛已带人开始打地基，速度出奇的快。

    此次作战，周丛来带五名中级建筑工人，还有三十名建设技能lv.3的村民，使得要塞建速度大幅度提升。

    空地中心，木材，石头，生铁三种资源，堆成小山堆，都是要塞所需资源，全是通过市场邮件运来的。

    建设要塞的空地，向北直行五十里是巨魔联盟的大本营，再想东三十里是哥布林的地盘，它们是这片平原最大的异族势力。

    直至夜幕降临，篝火将空地照个明亮，士兵轮流在周围警戒，领主聚在一起商讨后续作战计划。

    没过多久，何木带侦查狼骑回来，见到众人正在等他连忙走过来。

    待人坐下后，云翔将水壶递过去，问道：“有新情况吗？”

    何木接过水壶，狠狠灌下两口，喘着大气回道：“最新情况，哥布林袭击了巨魔联盟的大本营，现在两方正打的不可开交，估计短时间内分不出胜负。”

    莫逸正借着火光观察地图，听到何木的话，沉思两秒反问道：“哥布林竟敢攻打巨魔联盟，它们不是一直被打吗？”

    成年巨魔的平均身高在两米左右，善于使用生铁铸造的狼牙棒作为武器，由于他们的力气很大，武器相对比较沉重。

    哥布林的身材矮小，基本在一米二左右，使用武器多是铁棒，极少数是木棒。

    两方相比，巨魔联盟要更强一点，经常袭击哥布林部落，把它们抓回来当做奴隶，极少遇见哥布林攻打巨魔的情况。

    “不清楚，”何木觉得口渴，端起水壶猛灌两口，继续说道：“哥布林战士比上次侦查时多了不少，我离得远没有仔细数，粗略估计五千以上。”

    “这么多！”

    众人惊呼，两千巨魔还没想好怎么对付，又冒出来五千哥布林，多亏双方是敌对关系，不然还真打不过。

    莫逸的眉头皱成川字形，没想到哥布林竟然有那么多，说道：“我们在暗，敌人在明。对方没有察觉我们的到来。我们可以等两边分出胜负，再痛打落水狗解决敌人。”

    众人闻言纷纷点头，没人想出有更好的办法，那么就按他说的办。

    原计划，是让云翔充当诱饵，大家暗中伏击巨魔联盟外出的战士。

    眼下，巨魔联盟和哥布林在交战，双方的战士处于全面收缩，没有可以伏击战士

    士兵正在烧火煮饭，成袋的荠麦倒入大铁，架上木材开始煮粥。

    出征在外，不比裕安村，食物都以简单方便为主，苏默许久没有喝苦涩的荠麦粥，平时都是吃绿色荠麦做出来食物。

    突然再喝苦涩的荠麦粥，隐隐觉得别有一番风味。

