    吱吱…..

    疯狂涌动地梵罗灵火将天空中密密麻麻地吸血蒲公英焚为灰烬，这些吸血蒲公英普通的刀剑类通灵法器，一次性难以将其击杀，不过由于肉身的单薄，却是不耐灵火烧酌。

     陆小天心里暗自松了口气。无数的吸血蒲公英被焚毁之后，两只体形异常雄壮的吸血蒲公英厉叫着越众而出。等闲梵罗灵火竟然也难以沾身，只不过这吸血蒲公英对于灵火极度敏感。

    陆小天暗中祭出梵罗真火之后，这两只吸血蒲公英首领竟然提前察觉到，厉叫着飞身退走，天空中的蒲公英群动舒卷的红云退去。

    陆小天稍稍松了口气，事实上他的梵罗灵火消耗也是不小，这些吸血蒲公英真要不惜一切，一旦梵罗灵火耗尽，也是相当的麻烦。就这样退去也好。

    乔蓝，罗潜等人面带喜色，与陆小天一起，从吸血蒲公英种群让开的一条道中飞掠而走。

    经历了几次波折之后，几人终于来到通道的尽头。几乎在同一时间，另外两个通道相继传来异动。

     几道惨叫接连响起，陆小天几人凝声望去，只见金角魔牛牛覃手持小巽牛魔印，胸口染血，从金系通道中狼狈逃出，紧跟在金角魔牛身后，只剩下一男一女两个修士。

    其中那高鼻梁黑衣青年双腿齐根被斩断，下面血淋淋一片。女子的长发变成了短发，连颈部都多了一线血丝。差点被枭了首级。

    牛覃这一组损失竟是如此惨重，死了小半人手，剩下的个个带伤。

    紧接着，鬼面黑衣人，帝坤，莫雨也从风系通道中钻了出来，剩下的人同样命丧于通道之中。帝坤身上带了些伤痕，鬼面黑衣人衣襟少了两块，唯独莫雨不染尘埃，毫发无损。

    几个赵族中人，唯有赵桐与赵欣得以幸免，同样神情颇为狼狈，逃离通道时，脸上难免带些惊恐的神色。

     只不过几人看到陆小天这一组，除了两人轻伤之外，部分全部都还在，甚至还有两人毫发无损。

     几组看向陆小天等人的眼神不由变了，尤其是看陆小天这个领队，这通道中的凶险有多厉害，亲身经历的人都深有体会，四个小队，三个都人手损失过半。通道中的凶险对于领队的眼力与实力考校尤为关键。判断稍有失误，便是身死道消的下场。

    对于陆小天的实力，牛覃，赵欣两个亲自交过手，只知道对方深不可测，但也毕竟只是一个人的实力，另外几人跟他们队伍比起来，也不见得有多厉害，可对方却偏偏将人手全部带出来了。

    至于帝坤，与陆小天关系太过曲折，同样与陆小天交过手，对于这个曾经的敌人和主人，帝坤心思也是复杂无比，尤其是在上次与陆小天交手之后，晋阶十阶妖物之后的傲气，再次被狠狠打压下去。

    “看来这位陆道友实力可真是冠绝群雄，竟然将队伍中的人员全部都带出来了。这份实力，咱们剩下的几队现在可都比不上。”牛覃别有用心地说道。

    “有这分闲功夫挑拨离间，不如想办法将灵物拿到手是正理。”

    陆小天冷淡地回了一句，眼神看向通道尽头的草药圃，一群铁石狮子围着那片草药圃。碧沉木两株，灵髓晶体玉在草药圃的边上，昊元钥草在草药圃的正中间。

    而经历了方才这些通道的艰险之后，所有人都是心有余悸。没有人会认为那一些黑铁狮子会只是摆设。

    “陆道友，依你看，这些黑铁狮子可有何蹊跷之处？独乐乐不如众乐乐，大家都损失非小，若是想好处独占，怕是不现实。”

     鬼面黑衣人看向陆小天道，陆小天将手下的人全部都带了出来，无疑让所有人高看一眼。

    进入通道之前，牛覃与赵欣明显有联合的趋势，鬼面黑衣人自然会选择与陆小天联手。现在实力强弱变化，鬼面黑衣人自然也改变了立场。

    “且先看看再说，这地方我也是大姑娘坐花轿头一回。”

    木秀于林，风必摧之，眼下自己这支势力夺得灵物的可能性最高，自然会受到其他人的敌视。

    陆小天眼神在草药辅里面打量来，打量去。同时，副元神在那环绕在草药圃四周的黑铁狮子。之前离得远还不觉得，此时离得近了，才发现这群黑铁狮子气息诡异无比。体形雄壮而气息诡秘。身体铜浇铁铸，而那对眼珠子与人对视，却让人感觉有如活物一般。

    吼！黑铁狮子一阵低吼，众人心头一凛，各自后退数倍，这群黑铁狮子开始缓缓环绕着草药圃转动起来。

    “果然有古怪。只是不知攻击如何。”这些黑铁狮子静止时，尚且看不出蹊跷来，一旦转动，三三两两，速度各异，看似凌乱，实际上行动颇有章法。

     “且用紫叶真邬试探一下灵草圃里面的虚实。”陆小天心里暗自叨念了一句，神识自地下延伸过去。

     只是与以前能清晰探测到周围一切，方圆近三十里，难以逃脱他的感知，而现在神识顺着紫叶真邬的根须探测开去，只能感觉到黑铁狮子地下一团漆黑模糊，有如一个地底深渊一般。

    也许其他人也察觉到有一点不对劲，一时间宝物近在眼前，却没有人妄动。

    陆小天暗自给罗潜几个传音，然后摇头无奈地道“这些黑铁狮子太过古怪，我也看不名堂，看来这次怕是要无功而”返字还未说出口，陆小天便向那草药圃的西南面电射而去，罗潜几个紧随其后。

    “他妈的，这姓陆的竟然如此奸诈，断不能让这小子得逞！”牛覃一看陆小天几人的动静，立即破口大骂，一手祭出小巽牛魔印，一边紧追着陆小天而去，同时双目赤红地大声吼道，“挡我者死！”

    鬼面黑衣人，赵欣，赵桐也同样不甘落后。甚至赵桐，牛覃的速度比起陆小天还要快上几分。

    甚至赵桐暴发之后，开始后来居上。

     八足魔牛兽，罗潜等人同时对后面跟上来的牛覃，赵桐等人出手。

    “果然！”牛覃双目一瞪，不是陆小天亲自出手，还不用动用小巽牛魔印。

