    第733章豢养一只大反派（61）

    颜老若是能忍受颜安然的胡闹，那颜素自然没有话说，反正她也不会天天住老宅，也见不到颜安然。

    即便颜安然堵到公司或者找到她现在住的地方，她也有的是办法让颜安然像过街老鼠一样躲起来。

    在老宅待了一天，耳朵就受了一天的荼毒。

    颜素觉得自己对颜安然以及周邵麟的态度已经很清楚了，该怎么解决颜安然时不时闹出来的笑话她也支了招，接下来怎么做就看颜老的了。

    等周末过完，她和余恨就回了静安花园，老宅那边她也只关心颜老的身体，至于其他，她根本不关心。

    周一早上，余恨去上学了，颜素到公司开完会后收到了楼初见的消息，问她方不方便接电话。

    颜素一回复，她立即就打了过来。

    楼初见：“颜素，你弟弟在明华吗？我让我弟弟那个不成器的照顾一下余恨，他说没在学校见到余恨。”

    颜素：“他在初三。”

    楼初见：“不是初一……”

    颜素：“他开学参加了考试，直接跳级到初三，参加今年的中考。”

    楼初见：“…………”

    大神的弟弟果然也是大神。

    明华校区有好几个，学校也很大，初中部和高中部又不在一起，弟弟在初一找人，怪不得没找到。

    等到中午放学，她立即给楼如故打了电话，说了余恨跳级一事，又说可能过不了多久余恨就要跟楼如故做同学了。

    楼如故接到电话时刚从小超市出来，买可乐时听到老板说新进了一批货，听说有好看的笔，他又去买了十几支。

    听完自家姐姐的话，他就有些郁闷。

    像他这么对学习上心，连笔都要买几万支的人怎么就考不了好成绩呢？

    “听到了没有？你可是高中部的学长，偶尔去初中部看看小学弟，照顾一下小学弟，知道吗？”

    “我这可不全是为了我能够离颜神近一点，也是为了你的成绩考虑，你想啊，如果那小孩下半年上了高中，说不定一两个月或者一学期人家就跳级上高二了，等你们成了同学，你不就可以向他请教一下学习方法……不对！”

    “不对，不只是做了同学才可以请教学习，还有法定假日、暑假，你们都可以约着一起玩一起学习啊……我真的是个天才，不说了，我想想该怎么跟颜神开口！”

    楼初见一通电话打过来劈里啪啦一个人说了半天，然后又风风火火地挂了电话。

    楼如故：“……”

    什么为了他的学习，说来说去，还不是为了离她自己的偶像近一点？

    不过，既然那小孩学习成绩还行的话，那也不是不能一起玩。

    楼如故认识的人多，很快就让朋友小弟去打听了，到了晚上，余恨在学校的事情他都已经知道了。

    他告诉了楼初见，楼初见听完不悦道，“我也是明华出来的，我还不知道他们在想什么？虽然大多数人对自己的水平有个认知，但总有一些实力不行还没事找事的，他们那不是热爱学习好钻研，分明是孤立人家小同学呢！”

    她喜欢崇拜颜素，对余恨也爱屋及乌。

    (本章完)

