    第381章相声全网爆火！

    不只是吴东海愤怒。

    吴鑫也气炸了！

    刘广、刘铭父子俩的这段“相声”，几乎是把整个吴家按在地上疯狂摩擦、疯狂羞辱！

    甚至，羞辱完了之后，父子俩还对着他们撒了一泡尿！

    更让他们无法接受的是！

    这相声竟然被传到了抖音上、全网公开！

    由于吴家是江南第一家族，在全国也算得上是有头有脸，所以这段相声如此公然的嘲讽他们、讽刺他们、侮辱他们，一下子就在网友圈里炸开了锅！

    网友一方面好奇，这俩额头刻字的人，到底是什么来头，为什么这么刚？竟然敢这么侮辱吴家，这不是找死吗？

    另一方面，网友也很喜欢看这种大家族的大戏，所以大家纷纷开始关注这个视频，所以一下子就得到了巨大的关注量。

    现在全网都在疯狂传播这段相声，无数人转发、点赞、留言，甚至往微博、空间、朋友圈、微信群、QQ群转发，热度极高。

    吴东海气的几乎要得帕金森，立刻掏出手机来，给自己在苏杭当地的一个地下代言人打电话，一上来就说：“我要刘广和刘铭父子的命！今天就要！今晚就要！”

    对方惊讶的问：“吴爷，是因为抖音那段视频吧？”

    “你哪他妈那么多废话？！”吴东海一听他也提到抖音视频，就知道这事儿传播的特别大，脱口骂道：“今晚找到他们俩、杀了他们俩，我给你两千万，要是找不到、杀不了，我他妈弄死你！”

    “好的吴爷，我这就连夜带十车人去金陵，说什么也要找到他们俩，把他们俩弄死、替吴爷出这口气！”

    可吴东海不知道，此时此刻，刘广一家人，已经连夜驱车上了高速公路，一路奔着燕京去了。

    安排好干掉刘广父子的事情，吴东海又立刻给一个朋友打了个电话。

    一上来，便跟对方说：“老徐，你看到抖音上那个视频了吧？”

    “看到了。”对方忍不住问：“老吴啊，这人什么来头啊，敢这么跟你对着干？”

    吴东海冷声道：“你别管了，我已经派人去杀他们了，打电话给你是想找你帮个忙。”

    “你说。”

    吴东海道：“我出三千万，你帮我联系一下公关公司和抖音的运营，帮我把这视频删掉，最好是全网封禁，不要让它再传播了！”

    现在，明星、名人、企业家，都有专门的危机公关。

    一旦网上爆出负面，立刻花大钱砸下去，各种网上的热搜、新闻都是可以撤掉的。

    所以，吴东海这时候想到的，就是赶紧花钱把视频全都撤下来，撤下来之后，就不会再有新的传播，这样等一段时间，网民自然就忘了这件事。

    或者，等下一个别人的新闻爆出来的时候，大家的视线就被对方吸引，那自己也就能解脱了。

    对方想了想，说：“老吴，你这件事影响力太大了，想完全压下去，三千万怕是不够啊！”

    吴东海立刻说道：“那你报个价！多少能全压下去！”

    对方迟疑片刻才说：“这样吧，我也不说一个亿，你也别说五千万，你给我七千万，我保证在抖音上永久删掉这个视频！”

    “好！”吴东海脱口道：“我现在就安排人打钱！”

    很快，吴东海便安排自己的财务，立刻给对方公司汇入了七千万人民币。

    就在吴东海等直升飞机的时候，视频在抖音就已经被删掉了。

    此时此刻，叶辰正在厨房，一边做饭，一边看着抖音播放量、点赞量的不断飞涨。

    刘铭的手机就在他的面前，此时他的抖音账号已经快要爆炸了！

    叶辰很喜欢自己的这一手黑色幽默，觉得这是对吴家一种非常杀人诛心的惩戒方式。

    但是，就在点赞数突破一百五十万的时候，他的抖音忽然提示：“您的账号因为发布违规视频，被永久封禁！”

    叶辰顿时皱紧眉头。

    什么鬼？

    永久封禁？

    他立刻掏出自己的手机，搜索刘广父子的相声，发现整个抖音已经删的干干净净！

    他顿时意识到，这一定是吴东海花钱做了危机删帖公关！

    妈的！

    叶辰没想到，这吴东海还能用这种方式来遏制视频的传播，顿时有些恼火。

    思前想后，他掏出手机，给远在燕京的唐四海，打了个电话。

    如果说陈泽楷只是叶家众多代言人中的一个，那唐四海，则是叶家唯一的一个管家。

    也就是说，整个叶家，除了姓叶的，他最大。

    电话打过去，唐四海立刻恭敬的说：“少爷您好，您好久没给我打电话了。”

    叶辰嗯了一声，说：“打电话找你，是有点事想找你帮忙。”

    唐四海急忙说：“少爷您言重了，您是叶家的少爷，我是叶家的下人，您有事情尽管吩咐我就是！”

    叶辰说：“我想问问你，抖音现在值多少钱？”

    唐四海想了想，说：“如果按估值来算的话，多少有些虚报的成分，对外宣称的估值应该在一千三百亿人民币左右。”

    叶辰又问：“如果直接买呢？一口价多少钱？”

    唐四海说：“一口价的话，八百亿到九百亿之间吧。”

    叶辰又问：“能不能帮我把抖音买下来？”

    “可以！”唐四海立刻说道：“少爷您稍等，我这就让人跟抖音的老板联系，叶家的报价，相信他不会拒绝。”

    叶辰嗯了一声，心中暗忖，只要抖音买下来，自己就把那段相声放在全国抖音用户的首页，让他们一打开抖音，看到的就是那段相声。

    你吴家不是想跟我删除视频吗？我他妈直接把这视频公司买下来，我看你怎么删！

    这时候，吴东海还不知道叶辰已经着手要把抖音买下来。

    他在抖音上刷了几遍，发现没有那段相声之后，终于松了口气。

    不过，他心里对刘广、刘铭的愤怒，可是一点也没有减少。

    而且，他仔细想了想这其中的细节。

    刘铭额头早就被刻了穷吊二字，这个自己是知道的，但刘广额头之前并没有被刻过字，今天自己见他的时候，他还好好的。

    也就是说，这视频，应该是张子洲被叶辰击败、废掉之后拍的。

    而且视频里，父子俩笑得比哭还难看，应该是有人胁迫他们拍摄的这段相声。

    话说回来，谁胁迫的他们呢？

    看来，只有一个可能，那就是叶辰！

    想到这，吴东海恨的直咬牙！

    姓叶的，老子终有一天要取你狗命！

    否则的话，老子枉称为人！

