    第六百五十六章

    苏源现在正处于梦境中。所以说他睡着了也不是不可以。

    只不过这时候的苏源并不是主动进入梦境的。曾经拥有梦境层面的权柄。而来到这个世界之后，苏源点燃了神火。所有的权柄融为一体，正在演化自身的小世界。所以，他短时间内，在梦境层面的防守变弱了。

    以至于被某个不知名的虚空监视者趁机入侵。不过对方倒也没有直接伤害苏源的能力。主物质世界对于虚空的排斥还是非常强烈的。

    虚空一种绝对的黑暗充斥着苏源得罪狗周围。而在这种绝对黑暗中，一抹红光微微的闪烁着起来。苏源看了一眼正前方的红光，没有往前。而是轻笑了一声，朝相反的方向走去。

    尽管在梦境的世界，其实没有真正的方向一说。但是苏源能够情节细微的感知能力，朝着远离虚空能量的方向移动。

    这一下，那名入侵苏源意识的虚空监视者有些郁闷了。它入侵者这个古怪人类的思想，已经非常吃力了。对方的精神世界有着层层叠叠的防御。它勉强挤了进去准备诱惑一下那个人类。结果对方不理它！！！

    我就在你面前，周围都是黑暗，你好歹看我一眼啊。监视者内心狂喊。但是无奈，苏源完全没有靠近的意思。他已经开始在梦境中掌握主动，准备脱离梦境了。

    这时候，监视者终于忍不住了。等了那么多年好不容易等到了一个能够了链接的存在，怎能轻易放过。

    它强行释放能量，又往前挤了一下，直接出现在了苏源得意识体面前。

    “有事？”苏源望着眼前隐约的人间形象。感觉自己并不认识。看起来不是大眼珠子。而是另一个陌生的监视者。

    “有事！！”这个回应险些让虚空监视者后面得话憋回去。

    在你的精神世界，出现了一个超越神灵的强大存在，为什么你看起来就好像是一个不怎么熟悉的人进了自己家一样无所谓。

    “人类，你想获得永恒的生命吗？”虚空监视者顿了一下还是按照流程问到。

    “想，不过这个目标我已经完成了。不出意外，我现在的寿命已经接近永恒了。”苏源随口回应到。

    “…………”

    虚空监视者又是一阵沉默。

    “你想获得无尽的力量吗？”

    “力量？”苏源此时已经夺回了梦境的主导权。右手一个响指，身下已经出现了一张沙发。他惬意的坐下，抬手变化出一杯果酒，边喝边说到。

    “展现给我看看，多么强大的力量？”

    “…………”

    虚空监视者尝试了一下，发现自己在这个精神世界已经被对方压制了。只要眼前这个人愿意，下一秒就能够驱逐自己。很无奈，这意味着自己在这里无法展现出任何超越对方的力量。

    “有什么问题吗？”苏源再次开口，这让虚空监视者有一种莫名的尴尬。它很想咆哮一下。如果实在虚空如果我能够真正的降临，一个念头就能够将你化为灰烬。然而它现在并不能做到以上两点。

    “人类，我们可以做一个交易。我帮你实现一个愿望作为回报，你……”

    “你能把我女儿带到我身边吗？”苏源没等对方说完直接抢先问到。

    “……”

    虚空监视者能够感觉到，眼前的人类确实有着一个血脉后裔。虚空生物，对人类的血脉感知非常精准。然而，他的血脉后裔在哪呢？

    要怎么形容，好他妈的远啊！！！！远到自己连具体的地点都无法感知到。局面有一次尬住了。它想跟对方交易实现对方一个愿望，然后换取对方的释放。但是到头来却发现，以及根本实现不了对方的愿望。

    虚空监视者已经观察人类很长时间了。它懂得人类世界的各种欲望。它甚至能够感觉到，那个人说出那个愿望的气时候，是真心的。真心准备做交易。但是自己做不到。

    “……你还有其它愿望吗？”它只能再一次问到。

    “暂时没有了。要不你留个联系方式等我想起来联系你！”

    “……”虚空监视者走了自己走的。它感觉现在自己离开，比起被对方赶出去更能保留一点面子。嗯，面子也是在观察人类的时候学到的。不过它在最后，还是留下了一丝精神链接。但是被那个人类直接封死在了精神世界。这意味着自己无法靠这个后手感染对方，只能当做一个链接来用。

    在几个年轻人担忧的目光中，苏源再一次睁开了眼睛。

    “先生，你没事吧？”亚索有些担心。一旁的墨菲特也如同明白了什么一样，仔细的打量着苏源。

    “虚空找上你了？”墨菲特瓮声瓮气的说到。

    “没错刚才有一个虚空监视者入侵了我的精神世界，试图跟我做交易。”

    “你答应了？”墨菲特的语气有些紧张。

    “答应了啊。不过很可惜，我的要求它做不到所以交易告吹了。”

    “……”

    亚索瑞雯等人，只感觉自己一生中所有的冒险加起来都没有这一夜精彩。他们见到了在这个世界被称为传说的熔岩巨兽墨菲特。听到了有关虚空，弗雷尔卓德，恕瑞玛的古老故事。

    甚至一度跟一名虚空监视者只有一步之遥。所有的这一切都让几个年轻人精神异常的亢奋，完全没有睡意。

    这时候苏源起身，在那块封印虚空的巨大‘星辰’上，取下来一小块碎片。然后宣布这一次的冒险告一段落。

    “尽管更大的秘密，就在我们眼前。但是现在还不是揭示它的时候。我们先回去吧。”

    “回皮尔特沃夫吗？”

    “嗯，我们去祖安。我突然间对那个花钱抓捕卡莎的‘大人物’有点兴趣。我们去会会他，看看他有什么本事。墨菲特先生，你要跟我们一起吗？”

    “不我已经又过了太多的地方。现在这里需要有人守护。”

    “那好吧，我们还会再见面的。”

    “不，我希望那一天永远不会到来。”

