    拿下两个省的一半，秦风等于又多了一个省的地盘，形成了五省之地，跟至亲王还有克亲王的势力正隔着一道大江。

    秦风将兵力布置到江边和两个亲王形成了对峙，而两位亲王也是压了重兵。

    他们现在已经有点慌了，之前他们没有扩展地盘，就是想在中间形成了一个缓冲地带，现在秦风把那里全拿下了，双方连缓冲的地带都没有了。

    现在只隔了一道江，他们真怕秦风打过来，所以只能防御，然后还给朝延发了战报，让朝延进行支援。

    同时两人把朝延派来的三十万兵全部弄到了江边做炮灰前锋！

    而帝王听到两个亲王还有派出的将士传回来的战报，气的再次把面前的龙案给踹倒了；“大量，这至亲王和克亲王竟然如此卑鄙，又把两个省的一半全让给了秦风。”

    “这是要和秦风划江而治吗？简直太放肆了。”

    “还敢把朕的大军派出去当炮灰，替他们守门，真真是该死至极……”

    他不停的大骂着，众臣听的则是一脸慌乱，上次朝会派兵距离现在才五六天的时间，秦风又拿下了一个省，现在成了五省之地，两个亲王也不出兵，反倒和秦风和平相处。

    这样下去，他们还打个屁啊！

    就是现在朝延出兵，到了两个亲王那里还不被吞了吗？

    所以大臣们赶紧上前：“陛下，我们现在应该实施斩首行动了，最好是在最短的时间内把秦风击杀，只有这样，我们才会有机会。”

    “是啊，陛下，我们那三十万大军现在在那两位亲王手中，如果能够击杀秦风，让那三十万大军里应外合，没准我们可以直接把两位亲王的势力也拿下来。”

    “陛下，找高手吧，我们听说了，秦风这人虽然身为头领，但平时喜欢到处逛，要杀他不会太难……”

    众人说着，帝王听的也无奈点了点头：“好，给我网罗天下英才，只要能够击杀林和者，封万户候！赏封地十万亩。”

    “是！”下面一帮人听的赶紧去办事了。

    秦风不知道帝王的动作，占据了五省之地，他也不急着进攻，而是大规模的开始进行种植推广，除此之外，他广招贤士，专门成立了贤士营。

    这种贤士不光是针对武将，更进行了各工种的招聘，像什么会作房子的工匠，会治水利的能人，会种田的，甚至包括书画，宣传等等。

    反正只要你有一技之长，秦风就地招到麾下，然后用于生产建设上面。

    当然，奇人猛将，秦风一样招收，一时间天下再次震动。

    “喂，你听说了吗？秦风那边招人呢。”

    “是啊，待遇相当优厚，听说只要是有本事就可以拿钱。”

    “我也听说了，人家还给安家。”

    “太好了，我们一起去看看吧……”

    一时间天下各地的能人巧匠们全来投奔，秦风把这交给了吴居士和老相两人操办，而他则开始了另一个动作，治理贪官。

    这是秦风最为看重的一点，官员一烂就会上行下效，时间一长整个地方就会跟着烂起来。

    秦风不管是混沌重启前还是重启之后，对于这种事情都是见了太多，甚至熟读史书也是一样的。

    所以他要治贪，但也不能让官员无利可为。

    所以秦风实施了两个措施，一个是高薪养廉，让官员们可以在就职期间有足够的薪水，不至于因为钱就犯了错。

    第二件则是成立了清官监，专门用于统计各种官员的贪府问题。

    而且秦风为了区别新地方的措施，以前犯的错不会追究，但新犯错的却会严惩。

    这事一宣布，官员们纷纷震动，有的主动交出了以前贪府的东西，有的则是把田产分给农民。

    他们全部被秦风控制了，自然要响应秦风的号召，秦风这样也就更加不会去追分以前的事情了。

    亲的辖区一片欣欣向荣，能人聚的越来越多，秦风又出台了一个大的政策，那就是裁军。

    这是秦风经过深思熟虑之后做的一个重大决定，现在他有五省之地，这段时间发展，加上之前的降军，足足有了两百三十万。

    这让秦风感觉有点太多了，现在暂时没有战事，根本不需要养如此多的兵员，反倒不如让他们用于建设当中。

    而他手下的众人听了秦风的话一个个也是震惊莫名：“主上，这……这怕是不妥吧，我们现在跟对面的亲王还处在对峙当中，说不定什么时候就要开战，此时裁兵，肯定会让对方的人得意啊。”

    “是啊，主上，裁军之事是不是再想想，这有点太冲动了。”

    “主上，我们不如先不裁军了……”

    众人提的全是反对意见，就连老相和吴居士等人也是一脸疑惑，他们不知道秦风为什么刚刚打完仗就要裁军，这才一个月啊，真要是战事再起，你裁掉的兵员很难再一下召集起来。

    但秦风听了众人的话却是微微笑了起来：“呵呵，各位，你们不用紧张，我既然说是裁军，自然有我的想法，而且不会影响什么战斗。”

    “这……这怎么说？”众人听的更不解了。

    秦风笑笑：“大家想想，我们现在五省之地就养了两百多万兵，再加上各地衙役和公职人员，这数量怕是要达到了四五百万之多了。”

    “这对我们的民众是一个不小的负担，长此下去，我们积累的东西也会被消耗。”

    “所以裁军是必行之策，不过这不是随便裁的，我们拿到的大安省和大山省两省的一半，那地方处在双方对峙的范围，人也比较少，我准备在那里成立建设兵团基地。”

    “暂时先裁掉八十万军队，去那里形成统一的管理，让他们一边建设耕田一边训练，同时其他没有裁掉的也是一样，要学会自已自足。”

    “再者我们军中不少人征战多年，年岁也不小了，确实不适合再上战场了，你们挑选一下，让他们回家婚配，这样我们可以留下精兵，又怎么会影响到战斗力？”

