    天府机场高速公路上，一辆黑色劳斯莱斯库里南正在疾驰，后面还跟着两辆奔驰S600。

    车的右后座，坐着一个身穿黑色风衣的青年，正叼着一根雪茄吞云吐雾，烟雾随着星空天窗被吸出车外。

    副驾驶上，丁全小心翼翼地说：“兵长，万家二老板已经派人在高速出口迎接，他那边给您安排好入住豪华套房，今晚的接风晚宴也定在万隆大酒店。”

    身为天府大领导的独子，丁全一向孤傲，但在兵长凌禹面前丝毫没有往日的架子，反倒像个仆人一样低声下气。

    凌禹缓缓吐出一个烟圈，淡淡地说了一个字：“哦。”

    他比丁全还要孤傲一万倍。

    在他眼里，无论是丁全这样的官二代，还是万震天这样的商界富豪，通通都不值一提。

    而普通老百姓，那更是蝼蚁一般。

    这时候。

    后方一辆黄色法拉利跑车快速驶来，迅速超越了他们的劳斯莱斯，驶向前方。

    法拉利跑车内还放着巨大的低音炮音乐，应该是车主做了一些改装，不然不会有这种音响。

    跑车的车主是个年轻的富二代，副驾驶上还坐着一个性感辣妹。

    辣妹说：“亲爱的，你看后面那辆车，是劳斯莱斯的SUV哎！人家也想坐一坐，不知道是什么感觉呢！”

    富二代瞟了一眼后视镜，不屑地说：“不就是个八九百万的破越野车嘛，小爷我还有一辆帕加尼风之子，好几千万呢，改天开出来带你兜兜风。对了，你现在给我舒服一下，我要挑战一边开车，一边开车。”

    “讨厌，你就知道开车！”

    美女娇嗔了一句，俯下了身子。

    火候一到，富二代舒服得忘乎所以，车速也不知不觉降了下来。

    后方的劳斯莱斯司机，因为法拉利的突然降速，也被迫踩了一脚刹车。

    正是这一脚刹车，车身一晃，让原本正在点烟的凌禹烫到了手指。

    凌禹突然皱起了眉头，似乎是有些不高兴了。

    丁全见状，心里“咯噔”一下。

    兵长动怒，后果极其严重。

    他急忙斥责司机：“你怎么开的车？没看到兵长正在点烟吗？”

    司机额头上冒出一片冷汗，战战兢兢地说：“对不起！是前面那辆车突然降速，我被迫踩了一脚刹车……是我跟车太紧了，我的错！请兵长恕罪！”

    丁全也扭过头，满脸歉意地问道：“兵长，您没事吧？”

    凌禹面无表情，冷冷地说：“加速，与前面那辆车平行。”

    丁全和司机都有点愣，不知道兵长要干什么。

    但司机不敢怠慢，急忙加速与黄色法拉利并行。

    这时候，法拉利里的富二代也看到了劳斯莱斯的怪异举动，急忙让辣妹坐起身。

    “妈的，劳斯莱斯里的那几个狗东西，还跑我这现场看片来了。”

    辣妹也嘟着嘴蹙眉道：“是呀！这辆劳斯莱斯真烦人，人家正忙着呢，打扰人家吃东西。”

    富二代降下车窗，朝着劳斯莱斯竖起中指，大喊：“low逼们！看你妈呀！”

    丁全气不打一处来，说道：“兵长，要不要逼停他们？我们下去揍他们一顿！”

    凌禹冷眼道：“他骂了我，就只值一顿揍？”

    “不……不！那要不我让人打断他们的腿，再把他的舌头割了，您看如何？”

    凌禹冷笑一声，缓缓降下车窗，目光中杀机无限。

    法拉利富二代一看劳斯莱斯也降下车窗，以为要跟他对骂，他显得更加嚣张了。

    “low逼还敢露脸，信不信我找人鬼畜你们？”

    话音刚落。

    只听“砰”的一声。

    富二代眉心被一颗子弹轰出一个血窟窿，脑袋血肉横飞，一命呜呼。

    法拉利瞬间失控撞向路边的绿化带，车子在空中翻滚了几圈，落在地上摔成了一堆废铁。

    而车里的辣妹也被甩出车外，摔了个粉身碎骨，成了一滩烂肉。

    凌禹淡定地收起手枪，继续抽雪茄，像没事人一样。

    丁全的心脏猛烈震颤，他已经被刚才的一幕给惊呆了。

    这个兵长，仅仅因为法拉利车主骂了他一句，就直接一枪毙命，没有一点点顾忌，比他这个官二代还要无法无天。

    “兵长，刚才的事，我会安排人善后，您不用有任何顾虑。”

    “顾虑？”凌禹抬眼瞥了一眼丁全，“崩了一条狗而已，能有什么顾虑？”

    丁全冷汗直冒，尴尬地笑笑，“对不起兵长，是我多虑了。”

    刚才那个法拉利车主，在兵长眼里都不算一个人。

    到了高速公路出口，万震天的贴身保镖黑子，已经站在车前等候。

    劳斯莱斯缓缓停在黑子面前，黑子弯腰九十度深鞠一躬，大喊一声：“黑子恭迎兵长大驾！”

    车窗缓缓降下，凌禹露出冷峻的脸，居高临下打量着黑子，竟露出了一抹诡笑。

    “嗯，不错，你上车，坐我旁边。”

    黑子有些受宠若惊，但他不敢多言，开门上了车。

    劳斯莱斯下了高速，直奔万隆大酒店。

    凌禹伸手摸了摸黑子的大腿和胳膊上健壮的肌肉，说：“平时有健身锻炼吗？”

    黑子点点头，“每天早晚都健身，三百个俯卧撑，二百个仰卧起坐，还有半小时长跑。”

    凌禹满意地点头，“这两天你跟我了，直到我回京。”

    “不胜荣幸！兵长！”

    到了万隆大酒店，凌禹在众人的簇拥下，走进酒店大厅。

    大厅里。

    三军情报处的那两个大汉已经等候多时，看到兵长到来，纷纷低头鞠躬。

    鞠完躬，两人仍低着头，满脸的羞愧。

    凌禹看到两人的样子，就知道事情办砸了，脸色瞬间阴沉下来。

    “兵长……”

    为首大汉喊了一声。

    凌禹抬手打断了他要说的话，冷眼道：“你们两个废物，连一个女人都搞不定，按军法处置吧。”

    二人一听，吓得“扑通”一声跪在地上，连连求饶。

    “兵长，您不知道，里面还有一个高手，我们进去的时候，他俩正在苟合，而那个男人竟然会点穴……”

    为首大汉情急之下为自己开脱的话，却让兵长当众戴了一顶大绿帽子。

    “住口！”

    凌禹罕见动怒，眼里喷出怒火，“是你们自我了断，还是要我动手？”

    两个大汉绝望地互视一眼，自知难逃一死，便朝兵长磕了一个头。

    “兵长，请您照顾好我们的家人。”

    说完，为首大汉掏出手枪，枪口塞进嘴巴，直接扣动了扳机。

    另一个大汉也紧随其后开枪自杀。

    两枪过后。

    二人倒在血泊中，没有了生命的气息。

    酒店大厅出现这血腥又恐怖的一幕，引起了在场人员的恐慌，现场一片混乱。

    见过大世面的丁全和训练有素的黑子，此刻也被冷汗打湿了后背。

    而兵长凌禹却一脸淡定，连看都没看一眼，潇洒迈步进入电梯厅。

    此刻。

    丁全心里对兵长的印象。

    不再是单纯的孤傲。

    现在觉得他就是一个杀人不眨眼的暴君！

