    待凌佳欣离开之后，戴昀扬这才将目光落在了面前的两个锦盒之上。

    拓经丹，失传已久的丹药，没想到最终会落在他的手上！

    虽然拍到这两颗拓经丹花费了不少本钱，但是他只要转手将一颗丹药卖给那人，他可就翻倍地赚回来了！

    小心翼翼地将两科拓经丹放入乾坤袋中后，戴昀扬便离开了宿舍，他要第一时间将这丹药交给他的贵人！

    ……

    顾苍云从魏美黛的手中拿到了拓经丹之后，那沧桑的脸庞亦是闪现出了激动的光芒。

    “美黛，做得好！”

    顾苍云朗笑着拍了拍魏美黛的肩膀，“只要师父研究出拓经丹的丹方，你和我的地位就截然不同了！”

    每一位拥有失传丹方的炼药师虽然水平不曾提升，其地位却是截然不同。

    魏美黛微笑，“师父，我相信你一定能够研究成功的！”

    顾苍云的脸上浮现了一抹得意之色，“师父今天就开始研究，二品丹药的丹方不会太复杂，你且先回去休息吧。”

    魏美黛点了点头，正思量着要不要将她和凌佳欣等人合作的消息告诉师父。

    又想着师父要闭关研究拓经丹的丹方自然不是一天两天的事，等师父出来的时候，百里红妆都已经身败名裂了，干脆便无需多说了。

    顾苍云随意地打发了魏美黛之后便一头钻入了炼丹室，他可是迫不及待地想要研究了。

    魏美黛亦是不曾久留，转身便离开了。

    在魏美黛离开之后，顾苍云看着拓经丹思量了许久，他觉得自己应该先服用一半的拓经丹，在了解了效果之后再进行研究会更加得心应手。

    拓经丹对于修炼者都有着帮助，即便一半的丹药效果会有一定的影响，但终究是有帮助的。

    顾苍云毫不犹豫地将一半的丹药服用了下去，与此同时，戴昀扬也在与他的贵人一同服用拓经丹。

    在戴昀扬的忽悠加吹嘘下，他的贵人花了足足十倍的价格将拓经丹买了下来，他的收获实在是太大了！

    小黑和小白非常享受地品尝着面前的大餐，手上嘴上满是油，不过两个家伙却是一脸沉醉。

    “主人，你卖给凌佳欣他们的究竟是什么丹药啊？”小白啃了一口猪蹄膀出声的问道。

    自从知道主人卖出去的丹药是假的之后它就十分好奇那究竟是什么丹药，只是碍于帝北宸在场这才没有询问。

    百里红妆唇角勾起玩味的弧度，笑道：“泻药。”

    此话一出，小黑和小白皆是瞪圆了眼睛。

    “泻药还能够炼制成丹药的模样？”

    泻药只是普通的药物，可百里红妆卖出去的分明是丹药啊。

    百里红妆眨了眨眼，嘴角的笑容愈发得意，“我卖出的泻药还伴有一点其他的副作用。”

    “什么副作用？”

    小黑小白异口同声问道，就连一旁的白狮也瞪大了眼睛想要知道究竟是什么。

    “其实也没什么，就是让他们在排泄的同时顺便把实力也泄掉点。”

    百里红妆神色淡然地摊着双手，神情很是无辜。

