    “我不想他后悔。”被她按回到座位上，我开口，目光看向一楼，已经搂在一起亲昵的两人。

    莫菲林撇嘴，“我觉得你现在应该想的是胡雅，你当年因为傅慎言对陆欣然的感情也有过离开的想法，后来知道傅慎言设计你，一声不吭的就走了。”

    “胡雅也是女人，失望一旦攒够了，她估计也会一声不吭的带着娃就走了，到时候急的就不是沈钰了，是沈长林，那孩子可是沈家的。”

    我点头，“所以我才想提醒沈钰，任何事情都要有度。”

    “提醒做什么？”她冷笑，“要我说你现在就和胡雅搞好关系，以后她想走你可以帮她，你只要知道孩子在那就行，让这个渣男妻离子散几年，虐虐他。”她说得咬牙切齿，搞得受委屈的是她一样。

    我将目光收回，看向她，眯了眯眼，“你是不是也有这种想法？”

    她挑眉，“贺知舟这混蛋要是还不能让我顺心，我就带着球跑路，反正老娘有的是钱，要养个孩子还不容易啊！”

    我耸肩，给她竖了一个大拇指，见楼下的两人似乎要走了。

    起身，急步下楼。

    “阿钰，晚上你不去我哪儿吗？”王烟娆这姑娘，白瞎了一身好皮囊了。

    这声音估计也就只有男人喜欢，女人听了，真的觉得恶心。

    上前将牵着沈钰的王烟娆推开，我主动挽上沈钰的手臂。

    “你谁......”王烟娆刚想发作，见到是我，脸上就露出了笑容，“沈小姐，你也在啊！”

    我点头，仰头看了看沈钰俊朗的脸，浅笑，“哥，一起喝一杯？”

    沈钰抿唇，恩了一句，就任由我拉着上楼了。

    见王烟娆还跟着，我不由回眸，看向她，“王小姐住哪，我给你叫辆车？”

    她一愣，脸色有些不太好，看向沈钰，“沈少爷......”

    沈钰开口，没什么情绪，“回去吧，我和沈姝有话说。”

    “我......”

    见她还想说什么，我浅笑，“王小姐是打算听一下我们兄妹两的悄悄话？”

    “不是，沈小姐你误会了。”

    我点头，“那请吧，主要是我和我哥之间聊的都是家事，你也知道我嫂子刚生完宝宝，一会我哥还要回去陪她们母子，你们有什么事情，还是在公司谈，这种地方谈事情，不合适。“

    她脸色憋得难堪，青紫不定。

    我没继续和她多说，挽着沈钰上了二楼。

    莫菲林斜靠在墙上，撇嘴道，“她要是知道你不是沈钰亲妹子，估计这会已经开始和你撕逼了。”

    我回头看了一眼王烟娆，果然这姑娘满脸阴翳的走了。

    上了二楼，我将沈钰按到座位上，看着他，直奔主题，“你是不是打算等着以后媳妇儿子都不理你，你才会知道渣男不能当？”

    他抬眸看我，眉宇上调，“我什么时候成渣男了？”

    “胡雅还在坐月子呢？人啥都不要给你生了一儿子，她怀孕你乱搞也就算了，现在她还坐着月子呢，你这就和小姑娘在酒吧里嗨了，沈钰，你要这么喜欢做渣男的话，以后咱们也别联系了，省得我看了膈应。”

    他扶额，双腿交叠翘起了二郎腿，挑眉看我，“胡雅让你来的？”

    我一时间气不打一出来，恨不得揍他一顿，余光瞥见桌上的红酒，直接端起来，泼到他脸上，“要是她让我来的，我就不是现在才来找你了，她一个人吞下了所有委屈，你还觉得她活该，沈钰，你就活该孤独。”

    猛地，他脸色大变，一双黑眸漆黑无低的看着我，声音低沉嗜血，一字一句的开口，“所以，你也觉得我活该孤独？”

    我愣了一下，猛地反应过来，沈钰内心最惧怕的就是一生漂泊，心无所依。

    愣了愣，开口道，“这一切都是你自己作的，你说你怕孤独，可你自己想想看，胡雅这些年无怨无悔，随叫随到的跟了你十年，她知道你害怕漂泊，明知道自己身体不好，还是给你生了一个孩子。”

    “就算她的原生家庭多么不堪，多么入不了你们的眼，可她的性格样貌，要找一个疼她爱她的人，有的是，如果不是因为爱你，想要陪着你，怕你一个人孤寂，她找一个处处想着她的男人，她这一生难得不是更好，试问，哪一个女人不希望自己能嫁一个爱自己疼自己的，她这么自虐是为什么了什么？”

    见沈钰愣住，我继续开口，“沈钰，你可以继续作，等胡雅攒够了失望，她有一天突然清醒过来，自己的人生不该这么被耽误的时候，她带着孩子一走了之，她一样可以过好自己的日子，但是你呢？你以为你还能遇到像她一般为了你，愿意委屈自己所有的人吗？不可能，你以后遇到的女人，都是贪图你地位钱财的，那什么王烟娆，你以为她真喜欢你？她不过是知道你是沈家的大少爷，贪图你什么，你心里不清楚吗？”

    说完，看着他脸色铁青，我也不在这里膈应了，拉着莫菲林就走人了。

    出了夜店，莫菲林啧啧了两声，开口道，“我原本以为你是嘴巴笨，不想说话，没想到你这么能说。”

    我叹气，耸肩，“我毕竟叫他一声哥，总不能让他一直这么下起，胡雅是个好女孩，不应该被辜负。”

    她点头，也赞同，“不过，说实话，胡雅本身真的很好，但凡她是生在国内，即便她的背景再差，以沈长林的品行，也不会过于在乎，但她在东南亚出生，一旦她在沈家成为沈钰的妻子，她的身份就足够让沈长林退位，沈钰的担心不是没有原因。”

    我自然知道这些，微微叹了口气，无奈道，“可现在孩子都生了，总不能什么都不管，既然都不能名正言顺的娶她了，那总该要关系照顾孩子吧，这样整天搂着别的女人招摇过市的，算什么？”

    她耸肩，“也是哦！”

    顿了顿，她从挎包里拿出檀香盒子，递给我道，“呐，这是林菀让我给你的，这盒子只被打开过一次，钥匙还在傅慎言那里，所以你想要看里面的东西，还得去傅慎言那里找钥匙。”

