    此时的秦尘的脑海中涌现出一种绝对掌控的感觉，让秦尘有一种掌控他人命运的感觉。

    犹如帝王般，绝对的掌控。

    关键这种掌控的感觉并非来自乾坤造化玉碟，而是来自他的自身，仿佛他自身的力量能够掌控他人一般。

    “秦尘！”

    “尘少！”

    一片惊喜欢呼声响起，秦尘发出来的动静，瞬间让众人惊醒起来，几乎同时冲向了秦尘，而幽千雪和姬如月则一头扑入了秦尘的怀中。

    “呜呜呜，我们以为你再也醒不来了。”

    幽千雪哭了起来，这些天中的担心和恐惧，这一刻彻底的爆发出来了，然后是无比的喜悦。

    秦尘看着眼前的众人，大黑猫、老源他们的喜悦开心，幽千雪和姬如月的激动和眼泪，秦尘的一颗心也柔软了起来。

    “别哭了。”

    秦尘捧着幽千雪和姬如月的脸蛋，两个绝美的女子就在自己面前，秦尘心中有着感动，他和秦魔的灵魂瞬间共融，自然知道了之前所发生的一切，心中有着感动。

    这段日子，幽千雪和姬如月辛苦了。

    一种莫名的情愫，在他心中涌动而出。

    他低下头，竟然吻住了千雪，千雪顿时懵掉了，脑海一片空白，眼珠子瞪得滚圆，感受着秦尘强烈的男子气息，身子仿佛柔弱无骨一般，瘫倒在了秦尘的怀里，一旁的姬如月看着这一幕，脸色顿时绯红，低下头不愿去看，可她还没来得及低下，唔的一声，秦尘托着她的下巴，吻住了她的嘴。

    唔！

    姬如月脸红的像是熟透了的苹果，发出娇哼声，顿时更加红了。

    “咳咳！秦尘小子，大家都在呢，你也不必要这么着急吧。”大黑猫猥琐的声音传来。

    秦尘这才抬起头，微微一笑：“大家都担心了。”

    而幽千雪和姬如月则低着头，羞红着脸，不好意思看大家，心脏砰砰砰的乱跳，秦尘也真是的，太不注重场合了，心中这么唾弃着，可心底却是美滋滋的。

    “好了，秦尘小子，现在事情紧急，你之前到底发生了什么，为什么会突然昏迷不醒了？”大黑猫飞掠上来道。

    秦尘苦笑了一下：“我也不清楚，之前我受伤之后，吸收了那天界强者的本源，身体之中仿佛发生了什么异变，后来就没有意识了，就是现在，我也不清楚我身体中到底发生了什么事情。”

    “你将那名天界强者的本源吸收了？”大黑猫吃惊的看了过来，“可你的修为还在巅峰半圣啊，居然没有突破。”

    其他人也都一惊，吸收天界圣境强者的本源，按照道理，足以有机会跨入圣境，因为，半圣高手所欠缺的就是本源之力，就好像上官曦儿他们想尽办法要吞噬噬天魔主，就是为了吸收噬天魔主的本源力量，突破成为圣境高手。

    只不过因为上官曦儿身体特殊，最终失败了。

    可秦尘现在身体却没有任何变化，让众人如何不疑惑。

    “难道是因为你感悟了异魔族规则的缘故？”老源突然道，要知道当初秦尘感悟到了天地规则之后，却也一直没能跨入武帝境界，就是因为他体内融合了异魔族的规则和天武大陆的两种规则，直到后来在姬家吸收了紫晶之力才突破的武帝境界。

    难道这一次也是这个原因？

    可老源旋即又感到了不对，因为秦尘已经将异魔族的规则和寄生种子之力转化成了秦魔分身，而秦魔都已经吸收混沌魔巢突破到了圣境，就算是因为两种规则，秦尘本体也只需要吸收天武大陆的本源力量就能突破了。

    而天界高手的本源，对正常武者而言，绝对拥有这种功效。

    可如果不是这个原因，又会是什么原因？

    大黑猫若有所思道：“这可能与你的身体有关系，你查探一下，之前你发生了灵魂变异，而且扛过来了，这可是亿万中无一的事情，至少本皇在记忆之中，还从未听说过有圣境以下的武者可以灵魂变异成功的。”

    “现在你的灵魂之力之强，已经远超一般的圣境高手，你可以查看下，有些变化单从外表看不出来，只有你自己才能察觉到的。”

    “是啊，尘少，你的灵魂变得怎么样了？”幽千雪期待道：“我感觉你身上时刻萦绕着一种威压，让我都有些敬畏。”

    “灵魂变异，是一种灵魂特殊的变化，你拥有两大分身，变异之后，会变成怎样呢？”老源也目光火热的看着秦尘。

    “灵魂变异？”

    秦尘自己也不知道自己灵魂的变化，但他还是闭上眼睛，仔细感受如今自己的灵魂！

    灵魂海洋中。

    浩荡的灵魂海散发着深沉的光芒，灵魂之力就如同汪洋一般澎湃涌动，看起来竟然有着一种梦幻的颜色，那种深邃，仿若深渊，仿佛能够吞没一切。

    这一片汪洋太浩瀚了，如果昏迷之前秦尘的灵魂海只是一片普通的大海的话，那么现在秦尘的灵魂海，就像是一片汪洋，连秦尘自己都有种浩荡、深不可测之感。

    一个人的灵魂竟然可以强到这种地步？

    当初秦尘施展天魂禁术，分裂出秦魔之后，灵魂海曾经遭到过重创，因为分裂灵魂难度极高，损伤也极大，可现在秦尘却有种感觉，如果按照当初分裂秦魔的样子继续分裂灵魂海的他，他就算分裂十次也不会有什么损伤。

    一碗水，分成两半，自然会损失巨大，可如果一片汪洋，哪怕是从中切割出一条大江，相比汪洋，也不会有多少的影响。

    更让秦尘震撼的是，在他的灵魂海中，竟然凝聚出了一颗黑色珠子，这是一颗梦幻的珠子，在灵魂海海洋中起伏，在珠子表层有一股灰色的光晕覆盖着，看起来，比较普通。

    可这一刻珠子散发出的气息，甚至不亚于整座灵魂海。

    “灵魂实质化！”

    秦尘倒吸一口冷气，这是他从天魂禁术中看到的，灵魂实质化，是武者的灵魂达到一定程度之后，演化为实质，蕴含无尽的灵魂力量，往往只有达到一定境界才能达到。

    可现在自己竟然就达到了？

