    第1327章 明星间的恩怨情仇   

    “是的菲尔斯女士，你可是我的女神，我不支持你又能支持谁呢？

    对了我叫贝尔，我可没有其他的怪毛病，我尽管习惯了成功，但一直在向着更成功迈进。”

    

    这两个家伙，在性格上完全就是一个极端。

    

    一个是渴望自己是普通人，一个是渴望自己变成更成功的人士。

    

    但毫无例外，全都是绝对的有钱人！   

    也怪不得他们在得到消息之后，会第一时间发下豪言壮语，第二天必然来到枫林谷渔场品尝美味！   

    以这两个人拥有的雄厚资本，哪怕是一夜之间抵达南极，也未必不可能。

    

    陆远有看到在这两个骚包男生后，还跟着一些前来尝试美味的人，不过这些人就稍显普通了，但很显然在见到卡缇娜，菲尔斯之后，都露出了惊艳的表情。

    

    “好吧，既然你们对我们两个很熟悉，那我们也就不客气了，咱们就一起去购买那些螃蟹吧，然后我们可以陪你们四处转一转，领略一下这里的风光。”

    

    菲尔斯眼睛一直没离开那个叫做贝尔的男人，语气也显得更加柔弱和具有磁性，让人只觉得动听悦耳，且诱惑力惊人。

    

    陆远并没有主动上前迎接客人们，能看出来菲尔斯对这个有钱人产生了想法，他可不会贸然坏人好事，万一这些人因为他的打扰而不买螃蟹了，那他不就亏了吗。

    

    甚至他还冒出一个特别的想法来！   

    “来了这么多有钱人，是不是可以把限购条例改变一下，比如买第一只二百元，买第二只却需要五万元，这样既能够方便我赚钱，又能让这两位有钱人在我这儿得到满足，何乐而不为。”

    

    陆远打了个响指，转头走进了厨房，便是给年轻员工打去了电话。

    

    直到这个时候他才发现，自己好像都不知道这个员工的名字。

    

    在一旁的考勤表上打量了一眼，陆远便是耐心地等待对方的接听。

    

    约莫十几秒之后，对方终于接听了电话。

    

    “你好，先生！”

    

    听到年轻员工的声音，陆远立刻开口说道。

    

    “吉尔，你今天来的有些晚了，很可能错过了一笔大生意。”

    

    听到陆远带着几分调侃的话，吉尔顿时显得很惊慌。

    

    “先生，实在很不好意思，今天的我的确来的太晚了，但您放心，我会很快就能赶到。”

    

    陆远耸了耸肩膀，倒不着急催促，而是轻松的说。

    

    “没关系，你的安全是第一位，开车的时候一定要慢一点，我之所以拨打你的电话，是想和你说一件事情，今天渔场来了两位看起来十分有实力的客人，你知道应该怎么对待吗？”

    

    “当然先生，如果遇到这样的客人，我想我是能够摆平的。”

    

    陆远闻言打了个响指：“很好，那我会将这笔生意交给你来谈，看起来他们还在叙旧，你应该还有十几分钟的时间。”

    

    吉尔听到陆远的声音，立刻恭敬的应答下来，随即陆远才是缓缓挂断电话，靠在窗子边上眺望着渔场门口的那几对俊男靓女，只觉得今天绝对是个发财的好日子。

    

    “在这里，你或许真的是个很有实力的男人，但你想要展现你的实力，恐怕要付出不菲的代价。”

    

    他很喜欢和有钱人相处，更喜欢这种锋芒毕露的男人撞在一起，以他的产品，来作为衡量一个男人势力的价码。

    

    对此，陆远甚是感觉到荣幸和高兴。

    

    ……   

    与此同时，在渔场的陆远，似乎开始做起发财大梦，以此来了却一天无聊的生活时。

    

    身在墨尔本的一处曾经被某位伯爵推荐的，星级酒店之外，爱丽丝正看着眼前十分丰盛的早餐，眉头皱的像是一个八十岁的老太婆。

    

    “嗨，爱丽丝小姐，您起得这么早，一定是肚子饿了吧？

    但为什么你却面对着如此具有特色的本地丰盛早餐，反而会皱起眉头呢？”

    

    这是一个很清爽的声音，让人有一种听到这个声音的一瞬间，便像是身处在炎炎夏日的大树之下！   

    那种自然的美，足以让很多女孩印象深刻。

    

    爱丽丝也不例外，下意识的直起了身子，将皱起的眉头舒展开，露出阳光十足的笑容，向身后的方向看去。

    

    只见到一个穿着白西装，个子很高，面容棱角分明的帅气男孩，正一脸温和笑容的向这边走来。

    

    “科曼森先生，你也起得这么早吗？”

    

    爱丽丝温和的笑着，对于自己的合作伙伴，爱丽丝从来不吝啬自己有好的态度。

    

    这名叫科曼森的男孩，是与上一次爱丽丝拍摄的那部西部电影，非常相关的一个男星。

    

    尽管在上部电影中，科曼森所饰演的角色，是一个很是残酷的冷面反派，出厂的份额很少，且以一个悲惨的结局结束，但仍然收获了大批量的女粉丝，以及一部分十分喜欢西部文化男粉丝的瞩目。

    

    很多人在此次电影之后评价，科曼森是拥有成为巨星资格的少年天才！   

    对此爱丽丝当然也算有所耳闻，所以对于科曼森，这一次与自己的合作十分的重视。

    

    无论在表演的过程中，还是在私下的相处中，爱丽丝永远都是科曼森最好的朋友。

    

    科曼森显然对于爱丽丝的美貌和性格感触颇深，因此也是十分关心爱丽丝的生活状态！   

    在听到了爱丽丝的保镖向自己告知，爱丽丝似乎没什么胃口的时候，他自然很殷勤的来到爱丽丝身边安慰。

    

    不过，当见到科曼森，竟然丝毫不避讳直接坐在了自己身旁，爱丽丝还是眼神中不可察觉的闪过一丝丝的无奈。

    

    科曼森显然误解了自己的好意，这段时间有意无意的，表露出两人之间的亲密。

    

    甚至，还有些逾越朋友关系的态度。

    

    比如上一次爱丽丝在深夜的时候想吃海鲜，科曼森花费了巨资，在日不落的首都订购了当地最昂贵的海鲜料理空运而来。

    

    这自然在网络上掀起了一番轩然大波！   

    又知道爱丽丝对于黑人州的贫困孩童十分关注，以前身为白人至上主义的倡导者科曼森，竟然删除了之前的个人动态，公开在网络上支持爱丽丝。

    

    

    

