    “下雪了啊。”

    木叶温泉旅馆中，凉介伸手接着一片雪花，眼中流露出一丝感慨。

    雪花与温泉，这算不算冰火？？？

    咳咳！

    言归正传

    凉介严肃的看向佐助，后者或许察觉到了气氛的焦灼，连忙缩进了温泉里，只露了个眼睛出来，眨巴眨巴的看着凉介。

    凉介一秒破防，猛烈抨击着温泉，发泄自己的不满：

    “别拿那种眼神看着我啊，喂！

    老子现在不喜欢搞那种了！”

    “现在不喜欢？？？”

    鸣人眼睛瞪的很大，惊讶的起身颤抖的指着凉介，突然像是想到了什么一样，猛然又坐了回去，跟佐助并排看向他：

    “那，那......以前呢？”

    “以前更不喜欢！你们两混蛋，年纪轻轻的懂得什么啊！”

    凉介破口咆哮，这俩个混球怎么什么都懂，怪不得是从小偷窥女澡堂的家伙！

    缓和了一下气氛之后，凉介又严肃了起来：

    “别闹了，我要跟你们俩说正事。”

    “嗯？”

    佐助察觉到一丝不对，不详的预感在心中悄然激荡，像是又有什么东西要离开自己一样。

    “你想要说什么？”

    佐助的表情一下子冷了下来，就连语气都变得陌生，紧紧的盯着凉介，希望得到一个好的消息。

    “我要冬眠了......”

    佐助：“......”

    鸣人：“......”

    场面一度陷入了寂静之中。

    两个人猛然凑到凉介身前，上看下看左看右看翻来覆去的看，然后被他一巴掌拍飞了出去：

    “混蛋！我都说了我已经不搞那种了！你们才九岁，这踏马违法的知不知道！”

    “切！”

    鸣人将头从温泉里拔出来，目光中充满了不屑，指着凉介：

    “别以为我一直逃课就是个文盲，人怎么可能会冬眠！”

    “哦？那什么动物会冬眠？”

    凉介饶有兴趣的反问道。

    “......”

    鸣人顿时蔫了下去，向佐助投去求助的目光。

    后者也摇了摇头，鸣人哭丧着脸，却还是嘴硬道：

    “反正人是不会冬眠的！”

    “谁说我是人了？”

    凉介阴阴一笑，一股冷风吹过温泉，让两个人齐齐打了一阵寒颤。

    “我只是徘徊在人间与地狱之间的孤独的幽灵罢了。”

    忍法—奈落见之术！

    “啊啊啊！”

    ......

    噩梦中惊醒，鸣佐两个人还在不时的抽搐，可想而知刚才是经受了何等的蹂躏。

    各自回家后，凉介再次利用佐助的影分身出现。

    “我会进入休眠之中，具体时间未知，可能一个月，也可能一年。”

    “所以，有些事情我先提前给你交代一番。”

    凉介斟酌了一番，目光落在了佐助身上：

    “有光的地方就必然有暗，有树的存活就必然有根。

    而一颗大树越发向往光亮，它的根茎就会越深陷黑暗之中，向往着腐朽，堕落以及肮脏。

    离根远一点，这个组织水太深，你把握不住。”

    “第二点，那个男人名为大蛇丸，你放心，他还会来找你的。”

    佐助：“？？？”

    “大蛇丸是木叶三忍之一，如今的S级叛忍，曾是鼬在暗部的领路人，痴迷于你这双眼睛的魔力，所以他一定不会放过你。

    不过你也不用担心，他的第一下手目标是鼬，等在鼬那里吃瘪之后，你才是他的目标。

    所以，他大概会再过一些年才来找你。

    而你也不用急，因为你是找不到他的。”

    “第三点，出来！”

    “什么？”

    佐助被凉介吓了一跳，刚一开口，却见他屋子里窜出十来只大黑耗子！

    “吱！吱吱！”

    “吱吱吱！”

    “吱~~”

    十二只老鼠整齐划一的排列在凉介脚下，抬着头狂热的看着凉介。

    “这是我培育的忍鼠，我称他们为“木叶十二小强”，个个都是从无数老鼠中精挑细选出来的。”

    凉介说话间，从第一个忍鼠嘴上接过一张卷轴，打开之后，第一行赫然是他的名字：岸本凉介！

    “签订了通灵契约，他们就是你的伙伴了。”

    “宇智波一族交好的忍兽族群应该是忍猫吧？”

    佐助下意识的有些抗拒，若是放在以前，族人都契约猫，他契约老鼠，这......

    “切！宇智波斑还玩狐狸呢！”

    凉介不屑的说道：

    “你以后的修行资源全在他们手里。”

    “我签！”

    佐助二话不说，咬破手指写下了自己的名字，签订了丧名辱姓的忍鼠通灵条约。

    “十二小强每三只为一组，共分为四组，鼠大强到鼠三强是财富组，鼠四强到鼠六强是情报组，数七强到鼠九强是武力组，鼠巨强，鼠特强和鼠超强是智谋组。

    这个你以后慢慢跟它们沟通就行。”

    又零零散散交代了一些事情之后，凉介从佐助身上取出一个卷轴，径直去了自己的实验室中。

    实验，开始了。

    打开卷轴，解封，九尾查克拉逸散而出，在容器中化作狐狸头模样。

    凉介熟练的操控着各种仪器，对九尾查克拉进行实验，分析，并不时拿八尾查克拉进行验证。

    种种实验过后，凉介开始了最冒险的一步，吸收！

    “理论中，这是必然可行的！

    我相信科学！”

    凉介双眼一闭，将九尾查克拉吸收到身体之中。

    嘭！

    影分身消散，九尾查克拉成功偷渡到凉介本体之中。

    “嗬嗬，封印空间是鼬的万花筒瞳力形成的，天然克制尾兽查克拉！”

    感受到狂暴的九尾查克拉蔫了三分，凉介得意的笑了起来！

    到底是谁利用了谁，谁知道呢？

    身体中特殊的力量发动，凉介敞开细胞接纳九尾的查克拉，贪婪的吸收着九尾的力量，对自己的身体自细胞层次进行着改变！

    这个过程是痛苦而漫长的，所以凉介毫不犹豫的进入了沉睡之中，任由九尾查克拉随意发挥！

    外界，佐助闷哼一声，感应到查克拉正在向腹部快速流逝，眨眼之间已经消失了三分之一。

    “佐助大人，凉介大人的蜕变需要足够的查克拉支撑。”

    鼠巨强推过来一桌丰盛的大餐：

    “若是您供给不上，可是会死人的。”

    “从今天起，我们将为您提供各种药膳，尽量用食补的方式为您提供足够的查克拉。

    或许，您也可以利用别人的查克拉来填补这个亏空，加快凉介大人的蜕变......”

    

