    <!--go-->    怜星绝不能死，否则，移花宫就会沦为绝唱。

    本着‘死马当活马医’精神。

    王帆立刻扭头，向移花宫众多满脸希翼之色的高手、以及无缺直言不讳说道：

    “怜星宫主现在的情况非常糟糕。

    我虽然可以尝试抢救一下，但不敢保证一定能救回来。

    并且，期间所消耗的易筋经内力，你们移花宫也需要足额补给我。”

    花无缺立刻表态：

    “可以, 你抽我的功力……”

    王帆直接打断道：

    “仅凭你一个人的内力还远远不够！”

    此话一出。

    无论花无缺，亦或是移花宫那些高手，明显都迟疑了一下。

    倒不是不想救。

    主要是人心隔肚皮。

    众人也不晓得他是不是借此机会干些什么。

    好在，现场还有一位神医。

    万春流对各种疑难杂症都非常感兴趣，当即上前替怜星宫主把了一下脉。

    但很快，他就忍不住愣愣看着王帆：

    “这……也能救？”

    哪怕他能将当了十多年植物人的燕南天治好。

    可……

    面对怜星宫主这种，整个脑子都被冰冻的情况，也没辙啊。

    在他眼里，这明明已经是个死人了好嘛！

    王帆实话实说道：

    “这种伤，以我的易筋经内力，加上易筋经揉法，的确还有一定概率能救回来。

    但是，消耗会非常大。

    初步估计，至少需要200多年功力才行。”

    说话间。

    他将目光投向了花无缺，以及那群移花宫高手：

    “如果你们真的想救怜星宫主的话，最好先给我凑足300年功力，以防万一。”

    由于非常清楚她们在担心什么。

    所以，王帆特意补充了句：

    “在场每人抽四分之一就够了，并不会让你们损失多少战斗力。”

    万春流闻言，不禁眼前一亮。

    他非常想亲眼见证这个医学史上的奇迹。

    于是，连忙向众人解释了一下怜星宫主的现状。

    再加上小鱼儿在一旁敲边鼓，介绍万春流的生平事迹。

    令移花宫众多高手完全不敢再耽搁了。

    立刻就凑到一起，并按提醒, 以肩搭肩的方式, 经由花无缺, 被王帆使用吸星大法一次抽取了300年内力。

    得亏在这一过程中，燕南天一直压着邀月在打, 令她完全没办法分心。

    否则……

    但凡那妖女吼上一嗓子。

    除了花无缺，其他移花宫高手估计都不敢参与对怜星宫主的救治。

    将这些内力尽数转化为易筋经内力后，王帆特意提醒了一句：

    “救治过程中，难免会发生亲密的肢体接触，可能会引起大家的不适、甚至猜疑。

    不过医者父母心，还请大家见谅！”

    说话间，他同时展开了对怜星宫主的施救工作。

    以源源不断输入的易筋经内力为主。

    并辅以易筋经揉法，对伤者全身穴位、经脉、肌体等各种拿捏。

    加速她对易筋经内力的吸收，给细胞解冻，恢复气血运转等。

    过程中，难免会出现各种令旁人不敢直视的亲密接触。

    就像给女性做spa一样。

    导致花无缺、江小鱼纷纷避嫌别过脸去。

    连不少移花宫女子都红了脸，连忙扭过头，完全不敢再看下去了。

    也因此，惹得不少人满眼猜忌。

    好在，事先王帆就有提醒。

    并且整个拿捏过程，均有迹可循。

    明显是为了活血化瘀、疏通经络等目的。

    最重要的是疗效也非常显著。

    这不，怜星宫主眉眼间的冰霜, 正以肉眼可见速度消融。

    差不多一盏茶后。

    原本形同冰雕般的怜星宫主, 那张御姐俏脸上终于浮现出了一丝人类该有的人色, 哪怕惨白如死人。

    可，也比之前栩栩如生的冰雕好。

    不过，王帆的救治工作，还远远没有结束。

    到目前为止，也只完成了在保护细胞不受更大损伤情况下，彻底解冻这一部分。

    接下来，修复各种冻伤细胞，才是最关键的事情。

    此阶段内力消耗最狠，需要投入的精力也最大。

    好在，随着血气运行等等恢复正常。

    那令众人不敢直视的外辅揉法，终于可以停下了。

    就在王帆凭借强大意识，驱使易筋经内力，遍布怜星宫主整个脑袋，每一条经脉、每一个穴窍。

    并以此为据点，让内力不断向周围蔓延，去蕴养修复那些受损细胞时。

    正处在激战中的燕南天与邀月两人，明显也已经打出了真火，导致凛冽无比的剑气满场乱飞。

    一颗颗巨石被切成两半，一颗颗大树被切成两段。

    坚硬无比的石崖上，更是被劈出了一道道短则两三米，长则好七八丈的剑气裂痕。

    搞得围在王帆与怜星宫主身边那些移花宫高手，个个都有些心惊胆战。

    好在，明道级宗师燕南天，虽然一时半会儿之间，拿邀月没太好的办法，但这点场控能力还是有的。

    全程都没有让一道剑气，朝这边飞斩过来。

    哪怕邀月察觉到这边不对劲，有心要做点什么，都会被燕南天破坏。

    或增加压力，令她无法分心旁顾。

    就是在这种情况下。

    经过后续大约一炷香时间的倾力救治，怜星宫主终于‘复活’了。

    当神医万春流，发现她的双眸从最初死鱼眼状态，逐渐变得灵动有神。

    不自禁的呢喃起来：

    “奇迹，这简直就是一个奇迹！

    原来这世间，真有让人起死回生的方法……”

    花无缺与移花宫众多高手也发现了这一点，纷纷激动了起来：

    “二宫主！”

    “二姑姑！”

    刚刚苏醒过来的怜星宫主，瞧着众人，神色无比迷茫：

    “怎么了？

    我刚才，好像做了个噩梦……

    不对，我姐姐……

    她竟然想要杀我——”

    随着这位衣衫不整的可怜女人终于恢复意识，呢喃了几句后，彻底续上了因为冰冻而彻底中断的思绪。

    霎时满脸悲伤、难过。

    王帆也果断结束救治工作，并顺势让到了一边。

    此番出手，他收益极大。

    不但得偿所愿的救活了这位二宫主，避免让移花宫落入花无缺当家做主的糟糕状态，被他就地解散。

    还白得了100年左右的功力。

    唯一的后遗症……

    或许就是在救治过程中，前半段一直对怜星施展易筋经揉法篇，导致对这位的身体各方面情况了若指掌。

    只希望大家都能守口如瓶吧。

    事关一位女子的名誉、清白呢……

    不料，怕什么来什么。

    江小鱼这小子，此时竟然十分仗义提醒了一句：

    “怜星宫主，邀月那个妖女不是想要杀你，看到你想要制止我和花无缺手足相残，真出手杀了你。

    多亏这位霸道少侠及时出手打断。

    之后更是抽了花无缺，以及你们移花宫所有高手足足300年内力。

    然后转化成易筋经内力，辅以某种特殊的手法，一直给你全身活血顺气，才将你重新救活过来……”

    一听到‘用特殊手法给你全身活血顺气’这句话。

    怜星宫主下意识低头瞟了眼。

    果然看到衣物一片凌乱。

    甚至……

    感觉到连里面的诃子都移位、或皱成一团了。

    待重新抬起头，顺着江小鱼指引看到王帆那一刻，原本惨白的肌肤，霎时染上了一层胭脂色。

    好在，王帆的反应也非常快。

    立刻摆出一副‘救人一命胜造七级浮屠’的姿态。

    三言两语间将‘医者父母心’大义坐实。

    免得被她缠上。

    末了，还有些不放心。

    直接转身，朝交战中的燕南天与邀月飞纵了过去：

    “燕大侠，你打了这么久，想必也累了吧？

    不如给我这种年轻人留些机会，领略一下‘明玉功+移花接木’的厉害。”

    这会儿，燕南天心里正憋屈呢。

    好歹也是明道级宗师。

    结果，硬是拿不下眼前这个蛇蝎心肠的超一流妖女。

    令他引以为傲的嫁衣神功+神剑决剑气。

    不是被对方用明玉功为内力基础，施展的移花接木绝技带偏，就是绕身兜一圈反击回来。

    要不然，就是用‘碧血照丹青’神剑直接砍碎。

    凝练成剑气的内力被打散后，又不断被这妖女吸纳，成为她补充功力的养分，以及移花接木劲力中的一部分。

    王帆此时想要介入，燕南天自然不肯。

    可……

    万万没想到这位年轻人，竟然如此胆大包天，直接切入两人交战圈。

    把燕南天都吓了一跳，忙扬言提醒：

    “闪开，这妖女非但实力强劲，亦心狠手辣……”

    说话间，就要跃过这名年轻人，试图用剑气，将满脸冷笑挥剑朝年轻人斩来的邀月击退。

    不料。

    这年轻人面对邀月斩来的‘碧血照丹青’神剑。

    非但没有散避退让。

    反而还主动迎了上去。

    燕南天又急又气。

    边将剑气朝斩向一旁，避免误伤这年轻人。

    边怒斥道：

    “小子，胡闹也不分时候，还不给我闪……”

    然而，话还没来得及讲完。

    就看到了令他瞠目结舌的一幕。

    原来，直接进入‘人剑合一’状态，使用‘一剑破万法’的破剑式的王帆。

    仅用了一招。

    就做到了燕南天打到现在，都没做到的事情。

    将‘碧血照丹青’神剑从这妖女手中挑飞。

    令这柄充满神秘花纹的神剑，打着旋，‘呲——’的一声，插入了一块巨石大半截。

    而后。

    令燕南天以及在场所有人，觉得更加不可思议的一幕出现了。

    王帆竟然主动弃剑不用。

    赤手空拳，欺身朝满脸惊疑不定的邀月宫主攻了过去。

    本意是试图将柴玉关的综合近战技。

    以及刚刚从小鱼儿哪里偷师来的五绝神功近战技部分。

    包括移花接木。

    乃至夺命剑法、神剑决等武学。

    利用邀月这块磨刀石，尽数融入全能战技中。

    相信这个将明玉功修炼到了第九重，令持续战斗力达到了超长续航状态的女魔头，一定不会让他失望。

    可惜的是……

    事实很快证明他想太多了。

    明玉功第九重，的确让邀月具备了超长续航战斗能力。

    可失去了‘碧血照丹青’神剑后。

    这妖女的战斗力，却因为近战技并不算出众，而呈现出了一个断崖式下跌。

    再加上，能够用来对抗神剑决那种霸道剑气的移花接木绝技，在王帆面前压根就没有起到应有的效果。

    那股绕身的奇异劲力眨眼间就被他并指为剑，以破气式击破。

    从而达成了近身目的。

    开玩笑。

    当初在翠云峰山巅。

    连张真人亲自施展太极拳劲凝聚出的太极图，他都能一剑破之。

    何况这妖女的移花接木劲力？

    然而，这妖女近战技实力，还不如快活王柴玉关呢。

    才正儿八经的交上手。

    就被王帆抽冷子，当头一拳打出了焰火状的护体罡气。

    还别说，这玩意的强度非常可观。

    竟然与他那些横练功法，达到出神入化境界时差不多。

    并且一时间还找不出兆门所在。

    本就无比失望的王帆，也懒得浪费时间，直接使出专破罡气与横练的光明拳。

    仅仅只一拳，就‘轰——’的一声，打爆了邀月妖女的护体罡气。

    第二拳，紧接着就落在这妖女额头。

    打得她不由自主双脚离地往后倒飞出去。

    王帆闪身追上。

    高高跃起，以两肘猛击她胸腹。

    仅两招，就将这个妖女，给彻底打得退出了全身玉质化状态。

    连嘴鼻耳等都开始溢血。

    显然，连五脏六腑都遭受了重创。

    并无虐杀嗜好的王帆，趁着这妖女重重砸在石质地面，被反弹上来瞬间。

    一手并指为剑，以‘过载’神剑决戳在她心房。

    一手五指大展扣住她面门，施展出吸星大法。

    当那霸道无比的神剑决剑气，瞬间穿透此妖女胸膛，从后背激射而出，斩的地面爆出一股飞溅碎石屑。

    其一身百余年的明玉功内力，也被如鲸吞般抽离，尽数纳入了王帆易筋经内力之中。

    待他松开手那一瞬间。

    这位因凶残、冷酷无情而威震一方的邀月宫主。

    立刻软绵无力的仰面摔在地。

    脸上还残存着浓浓的迷茫，可眼中却彻底失去了生机。

    看到邀月被打杀这一幕。

    那些移花宫高手，怜星宫主，花无缺终于回过神来，皆情难自禁惊呼出声：

    “宫主——”

    “姐姐——”

    “大姑姑——”

    连燕南天都直接蒙了。

    才意识到这个来历不明的小子，实力竟如此强大。

    之前他和邀月打了将近半个时辰，都拿这妖女无可奈何。

    结果这小子出手后。

    那柄令他束手束脚的‘碧血照丹青’神剑，眨眼就被挑飞。

    让他郁闷不已的移花接木劲力，同样一招就被破除掉。

    眼下，连这个无比难缠的妖女，都被对方三下五除二给锤死了。

    这……<!--over-->

