    今天赶作业，只有凌晨更了。∈♀頂點小說，..

    ——————————————dd·拉弥亚————————————

    哄小惠去睡了以后，黎政坐在原地发愣。

    他没想到少女居然能意识到这一步，该说不愧是少女的直觉吗？

    前段时间，从志那都的虚拟世界回来后，白萝莉曾经告诉过自己两个“好消息”，其中一个倒是很单纯的好消息，就是从志那都那里得到了“妒忌”升级组件；而另一个，则是“契约者的情况已经快要彻底好转了，在她凭借自己的力量获得决斗都市冠军的一瞬间，她内心的原本多出来的缺口就都会被填满，第一个契约者身上的所有任务也就能完成彻底的清算。”

    当时黎政曾经问过白萝莉，这是什么意思，白萝莉的解释很简单：“你，不会真以为以你刚刚来到这个世界时那么脆弱的状态，能够进入一个有着健康、完整自我意识的人类的精神世界而不被压死吗？”

    “你是说？！”黎政在这一瞬间一愣，灵体虽然没有冷汗，但黎政感到自己寒毛卓竖，似乎白萝莉正要告诉自己一个可怕的事实——这个事实，残忍到他不想去得知。

    “吶，猜到了啊？”白萝莉嘴角微微上扬，坐回床上，晃动着穿着漂亮过膝白袜的小脚，拿着一份资料念了起来：“东风谷惠，在已经三个月没有发病的情况下，信心满满地踏上了决斗者王国的船，然后在船上的第一天夜晚时，睡梦中突发隐疾，死亡。”

    “……”黎政目瞪口呆，尽管早有心理准备，但在真正面对这个事实时，他还是……无法接受！

    “不过，好在你来了。”白萝莉看着黎政的表情，显然很是受用，“她得的实际上不是什么病，而是一种精神上的震荡力——好吧，用玄学一点的说法，诅咒——原理很复杂就不在这里给你讲了，这的确对人类和人类医学而言都是绝症。但这个诅咒却能够追溯到一些非常本源的东西，这些东西不仅仅是和这个世界本源有关的知识，也对你的重生有帮助。也正是这个原因，让她满足了成为你契约者的条件，你和她的契约让她得以重生。”

    “那么，照理说我是不能离开小惠才对的啊？”黎政追问。

    “动动脑子。”白萝莉用羊脂玉一般的食指指了指自己的额头，道：“契约者已经重生了，你和她的契约只是压制住这个诅咒不让它再把契约者折磨死而已，而真正想要解除这个状态，还是要她自己打成突破才行。”

    “……”黎政沉默了，这是好消息吗？当然是，因为只要东风谷惠在决斗都市中成功加冕“决斗王”，她就能彻底地摆脱这个诅咒，像一个正常人一样地生活下去。但如果她解除了诅咒，自己和她之间就没有了建立契约的基础，契约就会自动解开，自己就要继续在茫茫人海中选择第二个契约者。

    后来，黎政在看决斗都市最后一场比赛的时候，他的心情之复杂，是难以为外人所道的——他很希望小惠能不再被折磨，但却又舍不得对方。

    【小惠，她又是怎么想的呢？】黎政不得而知。

    回忆告一段落，黎政从自己的沙发上坐了起来，本来是打算回人灵殿继续和z-one商量拯救世界的事业，但突如其来的一条消息让黎政不得不停了下来。

    【白萝莉她又搞什么飞机？】黎政看着更新的任务日志，皱了皱眉头，【是要弥补我决斗都市没有拿到冠军的损失吗？】

    原来，是一条新的主线任务。本来黑白萝莉给黎政说过，主线任务每周只有同一个，但是却没想到现在在决斗都市刚刚结束后就有了新的主线任务。

    【决斗学院的建立计划1，目标是和海马一起规划“决斗学院”项目，奖励倒是不少，看起来也不难……】黎政想了想，【我该吐槽果然是这个世界吗？打牌都有专业的学院了……】

    在决斗都市结束后，海马毫不留情地炸掉了废铁岛上的决斗塔，并且安排用废铁岛上原本的材料扩大了一些岛屿的面积，难道是为了什么“决斗学院”做准备吗？

    黎政将终端副本揣进了口袋——自从终端本体诞生自我意识（尤其是这个自我意识还是个逗比话痨）之后，黎政就越来越喜欢用这种和终端本体的连接起来，在计算力上不如终端但好在不会给你闹情绪也不会说废话的终端副本起来——随后想道：【看来她们原来说的一周一次，只不过是系统升级之前的设定而已。】

    黎政感受着系统的又一次更新的变化——在击败z-one之后，从志那都那里获取的“妒忌”升级组件才终于安装完成，系统新的一次升级后原本的技能、功能什么的都有了强化——比如“升华灵体”就被缩短了冷却时间、增强了效果——而新技能却没有出现。

    不过在试用了系统升级的功能后，没有新技能什么的，黎政反而觉得可以接受了。

    比如他现在就打开了“抽奖系统”，原本冷冷清清的赌场里现在已经是人头耸动，兔女郎和月白旗袍服务员们穿梭其中，有很多戴着面具的男男女女在赌场中担任赌客。

    黎政闭上眼，感受了一下此时“抽奖系统”和“灵殿系统”之间的联系，果不其然的是，灵殿系统里人灵殿所在的那座城市以及其他“灵殿系统”里的城市、乡镇中都有不少人从各地通过各式各样的奇遇来到了这个赌场里，他们在这里都将戴上面具，并作为赌客。

    在这里，原本接触不到他们的黎政也能和他们产生互动了。

    黎政看着自己眼前的山猫面具男子，他和黎政正玩着21点，双方的赌注中，黎政摆出了不少大面额的筹码——毕竟作为“抽奖系统”的实际拥有者，他手中的兑换点在这里是很值钱的——而对方的面前除了比黎政少一些的筹码之外，还有一张叫做“威风堂堂”的灵卡。

    【灵殿系统的世界里也有灵卡吗？】黎政这么想道，【说起来，z-one前段时间也给我看了一张灵卡呢。】

    不过既然是灵卡，黎政就得不客气地收下了，他默默地开启“升华灵体”，将所有的牌的可能性全部都算了出来！

    【2……下一张是10或者a，很好拿到了10……接下来，是3，我的点数比他低多了，但是……】黎政微微一笑，接下来，就听到了荷官的声音：

    “散家爆牌，庄家胜！”

    “谢谢。”黎政起身，摸了摸僵直着的那人的肩膀，将他身前的灵卡“威风堂堂”拿走并收好了自己的筹码，剩余的一分不取。

    不拿对手的筹码看起来很装逼，但实际上黎政的想法却很简单：【这坑爹系统，除了自己的筹码别的赢了再多都不能兑换成兑换点出了门下一次再来就不管用了，这样的东西，留你何用？！】

    ——————————————dd·夜吼怪————————————

    感谢书友神隐的人形师、封印指定的打赏。