    363

    “他，他手里拿着的那个罗盘状的宝物，是什么东西？竟然将这方虚空的真相映照出来！”

    忽然间，有人将目光从鬼树之下那无尽的鬼物僵尸的身上，挪移到陆云的手上。

    风水罗盘！

    那片虚空中的一切鬼物，一切阵法布局，在风水罗盘的金光之下，才显现出来的。

    “难怪陆云与卿寒两个修仙者，能够相安无事的走到这里，有这样的宝贝在手，这古墓中的一切危机都将无处遁形，若是我能得到这件宝贝……”

    刹那之间，无数仙人，包括化湿天帝与东林鄂在内，都将目光集中到陆云手中的风水罗盘之上。

    “那是用十方界石炼制成的宝贝。”

    忽然间，一个文绉绉的声音响起，众仙回头看去，就见到一个如同凡人中的儒生一样的青年，正斜斜的靠在一块石头上，懒洋洋的说道。

    “十方界石？”

    所有人都微微的一怔。

    十方界石的大名，他们当然听过。

    这是一种异常罕见的仙材，超脱九品的存在，能让仙界无数的炼器师为之疯狂的宝贝。

    “一年半之前，图山阁在仙阚城拍卖十方界石，最终被陆云得到。”

    卿云鹤的语速不疾不徐，娓娓道来：“那个时候，祝融氏的那位炼器宗师祝融苍山曾向陆云求取十方界石，结果被陆云以器道究极境界‘天地烘炉’折服。”

    “那个时候，陆云便便说过，他要用十方界石锻造出一件仙器。现在看来，他真的成功了。”

    “卿族卿云鹤！”

    在场的许多仙人，已经认出卿云鹤的身份。

    “你凭什么说，那是十方界石炼制出来的宝贝？”

    东林世家的一尊罗天果位微微的眯起眼睛，冷笑道：“说话之前，你可要想清楚后果！”

    风水罗盘可以映照出这方虚空的真相，让古墓中的种种诡异无处遁形，这简直就相当于一件重器，甚至还要凌驾在琅邪天的通天之路上。

    若是这件东西是陆云无意间得到的也就罢了，但若它是陆云炼制出来的，那结果和意义就完全不同了。

    这可是一种足以改变仙界格局的存在。

    十方界石虽少，但也不是绝无仅有，陆云可以炼制出一件风水罗盘，就能炼制出第二件，第三件来。

    虽然在场不少大能都已经相信了卿云鹤的话，但是他们却并不愿意承认这件事。

    “大概你们没有发现吧。”

    立在卿云鹤身边的沧海成风也说话了，“陆云在驱动那件罗盘的时候，显然是动用了某种神通或者是功法，两者相互配合间，才让那罗盘发挥出真正的威力来。”

    “陆云的手中，掌控了一种特殊的传承，针对这古仙墓的传承。”

    沧海成风的语气虽然轻，但却让所有人的几乎发狂。

    此刻，他们看向陆云的眼神，就如同方才他们看火梧桐时候的一般无二。

    这是一个活宝！

    “不过现在这陆云，是星魔教的教主呢。”

    沧海成风接下来的话，如同一盆冷水一样，浇在他们的心头，让那几乎失去理智的心神恢复过来。

    “星魔教，星魔教……”

    星魔教，彷如一层厚重的乌云，笼罩在每个人的心头。

    就连那化湿天帝的脸上，都流露出一抹忌惮。

    自始至终，他的强势，他对星魔教的高压政策，也不过是为了震慑星魔教，让星魔教投鼠忌器，防止他们在拓跋劫成长的这段时间中对他出手，将他扼杀。

    而此刻，沧海成风却与卿云鹤对视一眼。

    “陆云所说的佐道为王，挖尽仙墓……恐怕指的就是这件东西了。”

    ……

    陆云已经来到这棵沐浴在火焰中的鬼树之前，风水罗盘之上，金光道道，彷如化作一个又一个的小世界，将周围那些不祥之物逼退。

    寻龙诀依旧在运转，风水罗盘之上的指针，与那三重罗盘不断的重组，分离，推演着这里的种种影像。

    “这里不是龙巢的核心，但却是龙巢的一个气穴。”

    “这座龙巢的格局，乃是水火相交的一个天地大势，这里是火穴。那么在龙巢的另外一处，应该还会一个水穴，若是水穴中也有一个怪物的话……”

    陆云的眉头微皱。

    龙巢乃是龙族祖地，孕育龙族的地方，这里不可能是阴阳之局，阴阳之局又代表着生死，是亡者的格局。

    这里虽然已经被人改造成龙墓，但本质上依旧是龙巢。

    水火相济，才是演化生机，繁衍后代的格局。

    这座龙巢本身，便是一座水火相交的天地大势。

    若是陆云没有猜错的话，沐浴在鬼树之外的火，便是龙族的‘祖火’。

    但是在此之前，龙巢被演化为龙墓，龙族的祖火已经熄灭……可是不知道为什么，火梧桐会出现在这里，以其上的先天之火，将这祖火重新点燃。

    “那水呢？水又是什么？这片无边无际的北海？还是……”

    一时间，陆云的脑海中有些混乱。

    眼前的鬼树，已经与龙巢化作一体，通过整个龙巢，来吞噬进入这里的龙族的血肉与生魂，来让自己复苏。

    只要这棵鬼树没有彻底的复苏，那么陆云便可以通过这里的格局来对付这鬼树。

    破解这火穴的关键之处，便是水穴。

    只是陆云无法确定，水穴那里，是否也被一个恐怖的怪物寄生了。

    “等等！水穴……难道是它！”

    忽然间，陆云的心头一颤，他想到了一个恐怖的存在。

    水鬼牵手！

    一个灵与局结合的怪物，就算是陆云，都找不到破解的方法。

    “是了，是了……水无形无势，不会被禁锢在某个地方，那水鬼牵手的局，便是这里的水穴，果然……”

    陆云手中的风水罗盘的光芒再一次的绽放，将那些蠢蠢欲动的怪物压了回去。

    眼前的这棵鬼树，正处在半生半死之间，它的意志虽然在不断的影响着这周围的鬼物，但却没有真正的复苏。

    此刻，陆云已经倾尽全力的催动风水罗盘，让风水罗盘的力量彻底绽放，与这株鬼树对峙，压制它的本能。

    另一边，他的脑海中在不断的思考着对付这鬼树的方法。

    “卿寒！”

    突然间，陆云对卿寒传音，“你去方才我们遇到卿泉的那间墓室，若是我猜得不错，那水鬼牵手应该在那里，你想办法将水鬼牵手引过来！”

    忽然间，陆云想到了一种方法，找到那水鬼牵手的本体的方法。

    “不用去了。”

    忽然间，一个呢喃的声音，在陆云的耳畔响起，“我已经来了。”