
天已经有些蒙蒙亮，余洋看了一下时间，快到六点钟，余洋已经整整的忙了一夜。

冬季日出晚，六点钟太阳虽然没有露头，但是整个天空从漆黑，变成了灰色，就像是一层浓雾披在格罗兹尼，看不清远处的东西，但是却可以朦胧的看见近处一些东西。

爆炸声在背后响起，余洋立刻听到隔壁的建筑物之中传来了各种各样响动，刚才的枪炮声，已经引起了车臣人的一部分警觉，虽然凯斯和他们交流说了没事，但是车臣人依旧有些不放心，他们都知道，俄罗斯政府军已经开始进攻了。

余洋找了一个地方藏了起来，看着自己右边不到二十米一栋建筑物之中有几个车臣人走向超市之后，露出了一个诡异的笑容，那群日杂自己已经好好的教育了一顿，至于他们能不能活下来就看车臣人的心情。

小孩子犯错么，自己这个当家长好好的教育一下，他们如果能够痛改前非的话，也是极好的，毕竟老祖宗说过，浪子回头金不换，余洋觉得经过自己刚才爱的教育洗礼，那四个日杂应该会苦海无边回头是岸。

只可惜余洋记得去四行仓库的日杂有五个人，自己只遇到四个，下一次如果遇到那个没接受过爱的教育的家伙，一定好好的去教育教育！

至于刚才四个日杂能不能活下来，余洋就不知道了，自己已经尽到了身为一个中国人应该做的事情，精日日杂，好好教育，别的事情谁关心呢？

余洋看着车臣人去了超市之后，立刻从藏身的位置钻了出来，这里距离一号狙击位置还有点距离，余洋需要在天亮之前赶回去。

有着夜视仪辅助，余洋赶路的时候如有神助，车臣人在这个城市之中人很多，但是余洋可以简单的躲避过去，走了大约半个小时，余洋突然的感觉有些尿急，好吧，余洋来到格罗兹尼这么长时间，自己好像还没有解决过自己生理问题。

余洋找到一个角落，准备方便一下，但是一眼就看到了角落之中，有一条细冰棍，瞬间就明白了这玩意是什么东西了，看了看四周，确认安全之后，余洋开始放水。

这种细冰棍在动静的寒冷区域很常见，一般都是男士放水之后留下来的，也可以证明一个地方到底有多冷，你出门放水，如果没有形成一条弧线的尿棍，都不好意思说你那里冷。

一路上余洋遇到了两个车臣人的部队，不知道是增援向哪里，余洋在七点左右的时候，终于回到了自己的一号狙击点。

查看了一下自己留下的一些记号，确认没有人来到这里之后，余洋拿出了一枚手雷，布置好诡雷之后，迅速的爬上二楼。

这种传统手雷，余洋带着的不是很多，这玩意比圆形特种手雷，重太多了，如果不是为了布置诡雷的话，余洋都不愿意带这种手雷。

二楼屋子被炸塌了一部分，余洋看了看四周，自己需要一个睡觉的地方，三楼肯定不行，余洋担心一觉醒不来，现在余洋的位置应该是一间卧室，不过有三个窗户，玻璃已经不在了，四处透风。

余洋立刻从这个房间之中走出去，来到隔壁的一个小房间，这个房间原本就不大，而且还塌了一部分，余洋艰难的从塌陷的门缝之中才能钻进房间之中，不过进入房间之后，余洋立刻笑了起来，这里是一个绝好的休息地方。

首先这个屋子没有窗户，不用担心自己睡在这里被人发现，但是房顶的位置却又一个不大不小的洞口可以保证空气的流通，最为主要的是，墙壁的位置还有一张床，虽然上面现在有各种各样的碎石头，稍微整理下是一个不错的睡觉位置。

而且这里可以生火，晚上的时候将顶部的小洞堵住就可以，但是余洋还要等一下，等白天的时候，看一看这个房屋有没有什么地方漏光。

将自己的食物还有找回来的登山炉放在了这个房间之中，余洋将床上碎石头整理了一下，接着将自己的睡袋给拿了出来，准备好好的休息一下，忙了一个晚上，余洋现在感觉到有些疲倦，打仗暂时不着急。

如果余洋没有记错的话，131旅要今天下午的时候，才能够打到市中心的位置，这个131旅也真的足够倒霉的。

本来按照俄罗斯军方的计划，四面进攻现在已经被包围的格罗兹尼，齐头并进，最后在格罗兹尼的市中心政府大楼汇合。

但是车臣人早就窃听到了俄罗斯军方的作战计划，而且立刻想出了应对之法，东南北三个方向的俄罗斯军队遭受到了车臣武装份子的坚决抵抗，可以用寸步难行来形容，打了一上午只推进了不到一公里左右。

而从西方进攻的131旅可以说是进步神速，从凌晨进攻开始，一路顺风顺水，直接推进了接近五公里，整个部队立刻成为了俄罗斯军队突出部分。

如果仅仅如此的话，131旅也许不会遭受那么大的损失，或者说131旅如有经验丰富的参谋也会发现其中存在的猫腻，但是很可惜，并没有。

131旅推进了大概十公里的时候，遭遇了车臣武装份子的“激烈抵抗”，在击毙了大约三百人之后，131旅已经接近了格罗兹尼的市中心的位置，到这个时候，131旅损失并不大，现在退出去，还可以拯救一波，但是131旅通讯遭到了干扰，无法和后方取得任何的联系。

接着131旅的旅长对于战局有了错误的判断，他认为车臣人现在的主力部队已经撤出了格罗兹尼，立刻宣布部队继续前进，一步步的迈入了车臣人的包围圈。

一月一号下午四点多的时候，推进了大约二十公里的131旅，终于进入了车臣人的包围圈，而且身后也冒出了车臣人，断了131旅的退路，于是经过不到三天的激烈战斗，这个旅几乎全军覆没。

余洋等待的，就是今天下午的战斗，那个时候才是自己浑水摸鱼的机会，现在余洋需要好好的休息。

ps:今晚没了！~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9722146"  chaptername="第六百四十三章  弧形冰棍">加入书签</a>
</div>
