
穆清武虽然正直，可是，他一点儿都不笨的。

就算他真的把公主和殿下引到那条路上去，白彦青真的就会放过来，真的就会为他解毒，解下火药吗？

那是不可能的。白彦青绝对是个狡兔死走狗的人。

而且，就算白彦青会救他，他也不能为了自己活命，害了韩芸汐一群人！

“殿下，公主……”

穆清武正要告诉韩芸汐他们，前面右侧路有埋伏不能走，可谁知道，石室门口顶部的暗道忽然打开，一个火把狠狠朝穆清武砸了过来。

这个瞬间，穆清武才意识到自己终究还是上了白彦青的当！白彦青其实并不完全信任他，白彦青也并非想把公主和殿下往前面的路引去。

白彦青把火药绑在他身上，只是想利用他引来公主他们，然后直接引爆，炸死他们一群人！

可恶！

火把狠狠丢过来，穆清武身中剧毒已经没有多少力气了，想躲都来不及。他虽然趴着，可是后背也绑了火药呀！

穆清武只能大喊，“我身上有火药，你们快走！快走！”

韩芸汐他们都惊了，没想到会是这样！

眼看火把就快到穆清武身上了，顾北月却瞬间就到移位到他身旁，及时接住了火把。而此事，顾七少早就冲上头顶的暗道追过去。

顾北月和顾七少的反应之快，出乎白彦青的意料，若非早知道头顶有密道，他们怎么可能反应得这么快？

可是，他们怎么可能会知道头顶藏了密道？

白彦青无暇多想，他手上没有任何人质的话，遇到韩芸汐他们便占不了什么便宜，他只能逃，将韩芸汐他们引到另一处陷阱去。

顾七少追上之后，顾北月将火把丢到一旁去，也立马追上。龙非夜带着韩芸汐要去。

韩芸汐却还是拿了一颗药丸丢给穆清武，“解药！”

她不知道穆清武是否知晓离族被灭的事情，但是，就冲他刚刚那一句老实话，这解药她也一定要给。

若不是他们偶然撞见迷宫模型，他们也不会想到在石室门口顶部会有一个暗道，也想不到白彦青会如此埋伏。

刚刚那一把火要是烧了穆清武，炸起来，在如此密道里，就变是逃，都极有可能会大石压死的。

可恶的白彦青，居然连这种办法都用上了！

龙非夜很快就带韩芸汐追上顾北月他们，穆清武看着手中的解药，愣愣的，好一会儿才意识得赶紧服下解药。他都没想到自己还能逃过一劫，要知道，他都已经做了死的准备。

他趴了好一会儿才缓过劲来，一坐起来，他就连忙解下身上的炸药。他想追上公主他们，可是，犹豫了片刻，还是没有追上去。

白彦青既是不死之身，他即便有火药也奈何不了他呀！去了，亦是添麻烦。

无奈之下，穆清武只能原地等了。

此时此刻，韩芸汐他们正在暗道里，和白彦青展开一场激烈的追逐！

这个甬道往上拐了个弯便一路往下，越往下越狭窄。顾北月终究忌惮着白彦青的毒，不敢追在最前面，韩芸汐又怀有身孕，始终被龙非夜护着，所以，他们一直保持得让顾七少在前面追的状态。

顾七少的荆棘藤好几次都要触到白彦青了，  却还是当他逃了。往下逃的速度总是快于往上逃的。

虽然抓不到白彦青，但是，也跟丢不了。

韩芸汐他们四个人心里都清楚，这条暗道是通往第三层迷宫的石室，石室只有一个门，出了门又是一条通道。

如果能在石室之内逮住白彦青，再好不过了。

只可惜，白彦青一落地，立马朝一旁的机关打了一针，启动机关关掉暗道。顾七少一脚踹开了石门，只见白彦青逃出石室了。

幸好石室之外只有一个方向。

“其实，我带你！”顾北月认真说。

顾七少挑眉看了他一眼，心里的拒绝了，可是，顾北月却拉住了他的手，直接拽走。

那速度就像是一阵风，直追白彦青。

以顾北月的速度很快就追上白彦青，可是，白彦青忽然就撒来一片毒粉，逼得顾北月不得不后退，顾七少迎上毒粉，继续往前追。

韩芸汐和龙非夜很快就赶到，韩芸汐处理了毒粉，他们才继续追过去。

“殿下，公主，前面有陷阱，是第三层迷宫的深渊，五行属金。”顾北月低声。

“知道。”韩芸汐警醒着。

他们追上顾七少的时候，只见顾七少正和白彦青远远的对峙，顾七少的一条荆棘藤已经伸到了白彦青面前，白彦青却拽住了荆棘藤。

他们中间，正是那个深渊陷阱所在之地。

这个深渊和第一层那个火深渊并不一样，这不是一个明深渊，而是一个暗深渊。

启动的机关就在顾七少和白彦青之间的墙壁上，只要一启动机关，站在甬道那一段任何一个位置，都会掉落，而与此同时，甬道上会有一块大石头迅速压下去，令人无法逃脱，只能掉入深渊。

除了第二层迷宫，剩下的五层迷宫都各自有一个深渊，有明有暗，分属金木水火土五行。属火的深渊便是一片熊熊燃烧的大火，那属金的深渊会是什么呢？

金，皆器也。正如万毒之金是一把匕首。

难不成这个深渊地下，是无数兵器？

不管是不是兵器，是怎样的兵器，韩芸汐想一定不会是什么好的地方。她看着和顾七少僵持的白彦青，忽然就一计上了心头。

白彦青见韩芸汐他们过来，心知自己逃不掉了。他余光瞥了隐藏在墙边的机关一眼，心中就有了数。

这个陷阱的启动，是整个迷宫所有陷阱里最快的一个，只要触到机关，定投的大石头立马砸下，而且脚下的陷阱立马打开。石头下坠的速度或许连顾北月都可能逃不掉。

他倒要看看，他们四个人，能逃掉几个！

白彦青拽紧顾七少的荆棘藤，便要将顾七少拉过去，顾七少另一手飞窜出两道荆棘藤，白彦青拔剑一而再挥开。

顾北月已经推在最后面，这个时候他其实帮不上什么忙，还可能因为中毒，而耽搁了大家的时间。

他守在一旁，时刻警惕着周遭。

龙非夜不敢揽韩芸汐的腰，只能揽在她肩上，两人如此近的距离，韩芸汐的储毒空间完全可以帮龙非夜挡掉所有毒。

可是，龙非夜和韩芸汐并没有过去帮顾七少，而是站在他背后，看着。

如果他们没有猜错，白彦青是想利用前面那个深渊陷阱了。

韩芸汐眼底掠过一抹狡黠，  出手朝白彦青的手打出暗针，龙非夜亦同时出剑，打的也是白彦青的手，杀不了白彦青，却足以让他防不住顾七少的荆棘藤。

白彦青看似着急，实在心中冷静得很，他故意避开龙非夜的剑，由着荆棘藤圈住了他左手。

“呵呵，看你再嚣张！”顾七少大笑，狠狠一拽，就将白彦青拽过去几步。

白彦青咬着牙撑着。

右手拉着荆棘藤，亦是发狠，将顾七少拉过去几步。

两人都很靠近潜藏在地上的陷阱了，两人势均力敌，又陷入了僵持状态。

韩芸汐忽然大声说，“龙非夜，咱过擒住他！”

虽然没用沟通过想法，但是，龙非夜也大致猜得到韩芸汐真正想做什么。

龙非夜用一贯霸气的语气，冷冷说，“顾七少，不行就滚一边去。”

也不知道顾七少懂没懂他们两人的意思，他冷冷而笑，“龙非夜，赌一把，老子一盏茶的时间就能帮这个老不死绑成粽子！”

就顾七少这么一说话，韩芸汐和龙非夜就都放心了，关键时候，这家伙还是靠谱的，懂他们什么意思。

而站在一旁旁观的顾北月早将一切都看得透透的，他月光瞥了，墙壁上那个机关一眼，嘴角便泛起了好看的弧度。

“大言不惭！”白彦青怒声。

“看招！”顾七少又祭出了两条荆棘藤，分别袭击白彦青的双腿，其实，白彦青可以避开一腿的，可是，他的两腿却都被绑住了。

荆棘藤一绑住白彦青的两腿，顾七少就立马后退，将白彦青狠狠拽过来，白彦青几步酿跄，便站到了陷阱之上。

他犀冷的老眸里闪过一丝冷笑，他当然知道自己站在陷阱之上。可是，他也不挣扎了，任由荆棘藤不停地在自己身上缠绕，将自己缠得结结实实的。

他等着，等着韩芸汐他们走过来。

他嘴里藏着一枚金针，只要他们走过来，他立马就吐出金针启动机关。陪龙非夜他们摔下深渊，他乐意！

这深渊下面可是一片箭海！无数利箭倒插在地上，箭头全都朝上。凡胎肉体只要被大石头压下去，必是万箭穿身。

顾七少没有再把白彦青拉过来，而是回头朝龙非夜看去，“不到一盏茶的时间！我赢了！”

“哼哼，绑了老夫又怎么样，你们也杀不了老夫！”白彦青故意激将。

“放心，本太子也没想杀你。本太子亲自会好好伺候你的。”

龙非夜冷冷说着，同韩芸汐一道走上前来，一步一步，差没几步就会踩到陷阱里的区域里去。

白彦青就等这一刻了，他心中冷笑，余光留心着龙非夜和韩芸汐，嘴里的针已经做好了准备。可谁知道，就在这个时候，顾北月忽然急速打出一道小飞刀，射在机关上，而龙非夜和韩芸汐戛然止步。

刹那间，白彦青脚下的裂开一道大缝，与此同时，头顶的大石头瞬间落下，以迅雷不及掩耳之势将白彦青压了下去，龙非夜带着韩芸汐立马追下，顾北月和顾七少也跟了下去。

大石头下落的速度果然惊人，他们刚刚追下去，还没看清楚深渊里是什么样子，就听到“嘭”一声巨响。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585689"  chaptername="第1138章  顾七少你行不行">加入书签</a>
</div>
