    关瘸子就是关胜。ZUILU.***

    自梁山好汉招安以来，关胜屡立战功，被封为济南统制。在任期间，因身份缘故备受排挤，并不得志，一身武艺干略无法发挥，郁郁不乐。南宋初，伪齐皇帝刘豫任济南知府，金军攻打济南。

    刘豫受金人利诱，意欲降金，但惧怕关胜神勇，设计暗害。关胜在亲兵的保护下杀出重围，但左腿却中了金国万夫长的一计狼牙棒骨头碎裂。

    当时，关胜已年过六旬，恢复力大不如以往，纵然治好腿伤，却也落得瘸腿的下场。

    对于一个心高气傲，且又不服老的马上虎将来说：断了一条腿，无疑是一个噩梦。这意味着他再也上不了马，意味着他再也无法回到战场。

    因此，关胜失落的辗转到了瑞昌定居下来，在这里生活了两年。这两年里，关胜可谓是度日如年，长叹自己不能马革裹尸，而是碌碌无为的老死此地。他甚至不敢提自己的名字，生怕玷污祖上。

    短短年余下来，关胜以老了近二十余岁。

    所以，关胜给罗腾飞的印象是一个年近八十的怪老头。其实，关胜真正的年龄不过六十有二。

    直到那一天，关胜见罗腾飞单骑击退瑞昌成为的贼兵，心中不由一动：自己死不足惜，但先祖留传下来的绝技不能断送在自己手上。

    关胜有了这个想法，自然是要物色人选。

    无巧不成书，罗腾飞恰好被李翔安排到关胜的隔壁，自然也就成了关胜物色的人物之一。

    细细观察下来。关胜动容了。

    罗腾飞地潜力超过千百年来关氏族中地任何一人。没有一人能够跟他相提并论。哪怕是三国时期地关羽。

    在武学上没有天才一说。更加没有什么速成地本领。因为一个人地武艺不仅仅在于招式。更加主要地是在于根基。

    一套功夫就算招式再多。也不过一百多招而已。除非是那种先天性地弱智。否则花上一年、两年地时间。终究更够练习地纯熟无比。

    练会了招式就能发挥威力吗？

    当然不是。好比人家乔峰。一套最简单地长祖长拳。打地少林高僧找不着北。原因何在？正是因为乔峰地功底根基深。内力足。

    他可以将一套简单拳法威力发挥到极点。

    在以罗腾飞本人来说，罗腾飞学艺两年，在后世从未遇到敌手，天赋异禀是其中原因之一，更重要的还是他有足够的根基，在加上拥有足够的热诚。

    罗腾飞八岁就帮助家里干农活，身强力壮，无人可比，有着一身扎实的根基。学起刚强的功夫自然是事半功倍。

    加上当年他躲在龙魁安排的别墅中训练，一天之中除了睡觉基本上就是练习，拳法一练熟，自然生巧，在凭借一身神力，使用起来也就没人是他的对手。

    因此，对于一个习武之人，招式不会不打紧。只要根基稳，他日若有幸习得高深技艺，完全可以在短时间内一跃而就。

    罗腾飞因为三点成为了关胜眼中最有力的人选。首先，罗腾飞神力无双，一对膀子有千百斤的力量；其次，罗腾飞对武学的热诚，他天天在鸡鸣之前起床习武，一练就是数个时辰，若非特殊原因从未间断；最后，罗腾飞的人品能够过关。

    在这点上，罗腾飞差点不及格遭到淘汰，只因他什么不好干，非要去干恶霸。关胜岂能让一恶霸习得自己祖传技艺？

    好在，罗腾飞并未干出恶事，反而处处打击四方为恶的盗匪，为民除害，方才得到关胜的认可。

    只是，罗腾飞自己从来没有正视自己的心态，关胜也不可能将自己这生属于战场的绝技交给一个无心上战场的人物。

    因此，这事一拖再拖。

    直到今日听得罗腾飞惨败于杨再兴之手，关胜知道时机来了，受到如此羞辱以他对罗腾飞的观察了解，不是一蹶不振，就是奋发图强，一雪耻辱。

    只要罗腾飞能够走出这个阴影，那套他就有资格继承关氏一族留传下来的绝技。

    罗腾飞也没有令关胜失望，他走出的失败的阴影，更加意识到自己的错误：神兵利器能成为英雄豪杰的助臂，但却不适合初学者使用。因为这会使初学者过于依赖神兵，反而不能发挥出神兵的真正力量。

    他将他那把不知是何方圣人制造的青龙偃月刀封藏，正是最正确的做法。假以时日，罗腾飞必可走上通往武道巅峰的必经之路。

    罗腾飞双眼激动的望着屹立在自己面前的老者：杨再兴那豪勇披靡的英姿迎深深的在自己心中刻下烙印，想要解除必须战胜于他，打败他。而打败他的途径只有弥补自己在马战上的不足。

    他跃过篱笆屈膝跪下，与关胜双目对视迫切道：“请您收我为徒，传授我刀法。”

    关胜放声大笑：“好，关某答应了，你起来吧。”

    罗腾飞大喜过望，想起这个时代的礼节，问道：“师傅，需不需要斟茶叩礼。”

    “无需如此，我们都是粗人。不讲究这些，心若诚，无须叩拜；心若不成，叩拜千百又有何用？”关胜以过六十高龄，对于世俗礼节却毫不在意。

    “师傅，那我们什么时候开始？”罗腾飞全身因为心情激动而颤抖，恨不得立刻开始学习关胜的一身绝技。

    “为师还需准备一下，你明日再来吧！”苍老而颤动的嗓音发出了一阵志得意满的融融大笑，紧接着，关胜的语气转为严厉：“既学我刀法，切勿无可为恶，丢我关氏千古美名。”

    “是，徒儿谨记。”罗腾飞欢呼着答应，一个劲的狂呼乱叫，那堪比狮子的嗓门高分贝的扩散开来：整个瑞昌县的上空回响着他那兴奋的吼叫之声。

    关胜外出准备去了。

    罗腾飞在自家院子里来回走动，兴奋不已。

    “老大！”远处，泼猴、雷震以及几位青龙帮里的几位心腹骨干一并走了过来。

    泼猴跑上前来，兴奋的大叫：“见老大无恙，小猴太高兴了。”

    罗腾飞踹了泼猴一脚，问向雷震说道：“岳飞和杨再兴谁胜两人？”

    回想先前那一战，持重的雷震也不由露出了向往之色，面色激动了起来：“好一场大战，两人都是当世绝顶好手。双方身上散发的气势就以让我等心生敬畏。他们大战了二百余合，最终岳飞以沥泉枪破了杨再兴的回马枪，略胜半筹。”

    虽不知道战场实况，但从雷震的神情已能看出，他们打的是多么激烈。罗腾飞的眼神也爆发出了一丝利芒，心境油然改变：他的目标不仅仅只是杨再兴……岳飞以及天下英豪都将是他要挑战的对象。

    “对了！”雷震想起一事，忙道：“老大，岳将军说他有军务在身，不能前来拜见。他让我提醒你只有在真正的沙场之上，生死之间才能悟出真正的武道。”

    PS:书友们有票砸票，没票帮忙收藏一下，谢谢。