    深沪两市大盘一路走高，从五月底开始，到六月中旬，两市飘红。

    而华山集团则成了截然相反的另一幅风景，谁都没有想以，曾经在两市最牛的华山集团，会在短短的二个月时间里，损兵折将，近百亿资金瞬间蒸发掉。

    在总指挥二叔的领导下，几个户头上的资金，均已经潜伏到位，但是万万没有想到，李华山还会来这一手，继续打压，把股价再压压。

    李华山在这个时候还敢震仓，真他的老狐狸，何萧萧看着盘面的动静，对二叔道：“他这是破釜沉舟，想在将我们赶出去，然后他在低价位再接盘。如果没有估计错误，他应该预备了大量的资金，准备从我们手里抢走筹码。”

    何萧萧的建议也很有理，但是他顾虑的是，如果华山集团继续砸盘，而自己这方面没有足够的资金做后盾的话，形势也不容乐观。

    上午收盘的时候，主力资金继续流出近一个亿，股价跌了近七个点。

    二叔很郁闷，手里已经没有资金了，否则他砸多少，自己就接多少。于是他叫何萧萧打电话给张一凡，把实际情况说了一遍。

    张一凡接到电话，心道自己这些人还是低估了李华山。正好这个时候，胡雷打来电话，“凡哥，你最近有没有看电视，华山集团的股票一路狂跌，成为两市一大奇观啊！哈哈……”

    张一凡只回答了一句，“你到我这里来一下。”

    胡雷见张一凡语气比较谨慎，他就知道肯定有事，于是胡雷匆匆赶到市长办公室。

    看到张一凡坐在那里抽烟，眉头紧锁，胡雷就道：“出什么事啦？”

    张一凡直接道：“你能不能想到办法，筹集点资金。”

    对张一凡的要求，胡雷从来没有拒绝过，他就道：“要多少？”

    “越多越好，几亿几十亿都行。”

    胡雷当时就晕了，“天啦！你还是杀了我吧！千来百把万我还是能想到办法，上亿的资金，我真的无能为力。”

    胡雷停了一下，要不我去贷款？来得及吗？

    张一凡摇摇头，贷款肯定来不及了，看来只能想其他的办法。

    胡雷跟张一凡是多年的朋友，对他也十分了解，张一凡的慎重，他隐约猜到了什么。只可惜，胡雷自己的资金全部押在房地产上，而且还在银行贷款了五千多万。

    突然胡雷定定地看着张一凡，“华山集团的股票一路猛跌，是不是你要搞鬼？”

    张一凡默认了，胡雷立刻就捏了把汗，“你真牛，这么大的摊子，你也敢去砸盘？快告诉我，你投了多少？”

    张一凡伸出大拇指和食指，胡雷立刻就瞪大了眼睛，“八个亿？”

    看到他摇头，胡雷直接昏倒，“不会是八十亿吧？”

    看到张一凡脸上露出的笑容，胡雷算是彻底服了他。“如果是小盘子，估计早就给你玩死了，但人家是几百亿的大盘，八十亿也未必讨得了好处。”

    二叔提前二个多月就让何萧萧布局了，但是几十亿砸下去，性质完全变了。现在那些散户和机构被他们折腾得哭爹喊娘，很多人选择了割肉。

    在华山集团的股民，很少有全身而退的，但现在的局势，几乎成了凡凡基金与华山集团两大劲敌的正面交锋。

    折腾到现在，李华山的底线是尽可能的保留手里百分之五十一的股权，剩下的能砸多少就砸出去多少，只要对方有钱，敢接这盘子，他就敢砸。

    李华山这一招，就是想破釜沉舟，看谁底子硬。他不相信，会有一个上百亿的大财团在背后捣自己的鬼，放眼大陆，至少还没有人敢与自己正面做对，难道是索罗斯这恶魔来了？

    看对方的手法，似乎有索罗斯的一点影子，也是趁人之危，潜伏了三十亿的资金进场，但是对方似乎低估了自己的实力。李华山还在冷笑，哪怕是再多个三十亿，他也不在乎。

    正值张一凡一筹莫展的时候，大嫂打来电话，再次注入十亿资金，加入这场战争。

    杨氏集团也在随时关注这场商战，看到凡凡基金快挺不住的时候，他蓦然出手，狠狠砸下了五个多亿。

    对方的反应竟然如此迅速，五个亿砸下去，竟在被消无声息的接下了，而且连骨头都不吐一根，李华山的心里也微微颤抖了几下。

    对方是不是冲着华山集团而来？如果他们想收购华山集团，未必要用这种手段，大可以正面交谈。李华山心里盘算着，对方是何方神圣。

    没几分钟，分析报告出来了，说这次出手的并不是凡凡基金，而且另一个匿名帐户。到底有多少人在背后想吞掉华山集团？他们真正的目的是什么？

    李华山一边抽烟，一边不停地走来走去。

    胡雷从省里赶过来，对张一凡道：“我筹集到了二个亿，但期限只有一个星期。你看看行不？”

    张一凡考虑了一下，还是叫胡雷将这笔款转到了凡凡基金的帐户上面。

    第三天，华山集团继续挂出大笔卖单，看看盘面的反应。

    而二叔那边再也没有接盘的能力了，正当张一凡无计可施的时候，吴姨从霉国打来电话。这个时候，张一凡当然不能再隐瞒什么，便将整个事件和盘托出。

    吴姨听了他的话，立刻就答应自己这边出手相助。吴姨对中国股市的行情自然十分了解。下午一点半的时候，盘面就有了反应。华山集团主力挂出的十多万手大卖单，瞬间被一个秘密的帐户买走。

    华山集团那个盘手慌神了，立刻向李华山汇报，“李总，再也不能这样试盘了，对方是有多少吃多少，再这样下去，我们华山集团就属于别人的了。”

    没几分钟，分析师就匆匆进来，拿出刚才的分析报告，“董事长，查出来了，查出来了，刚刚出手的是一个来自霉国的神秘帐户。

    搞什么飞机，这些资金五花八门的，有来自欧洲，也有来自霉国，还有深圳，内地，到底有多少人想插手这场战争？简直是乱套了。

    好象整个世界都在出手，想致自己于死地似的，李华山也弄糊涂了，自己到底得罪了什么人？惹得全世界的人都来针对自己。

    看看这些资金的来源，简直让人匪夷所思。每笔资金之间好象都没有任何关联，但偏偏又这么巧合。李华山伤脑筋了，他也不敢再继续砸下去一人家都是预谋好的，沆瀣一气华山集团真的就完了。

    华山集团完了是小事，但是李系将失去一个庞大的财团支持。李华山顿时陷入了左右为难的境地。

    接下为的时间，华山集团这只股票因为重大事件没有公布停牌了三天。

    双方都陷入了焦灼状态，其中李华山最为郁闷，如果华山集团加大投资，把股价拉上来，对方势必会趁机解套，然后一走了之，剩下的包袱就留给了自己。

    如果自己不主动作为，这些帐户购入的股票已经接近了华山集团的百分之四十四。他们只要随便拉上一二个大点的股东，就可以将自己这个董事长架空。

    李华山本人手里的股权只有百分之三十二左右，因此，他也不敢掉以轻心。

    华山集团不只是李系的一个财团，也是李华山二十年来的心血，他不想输掉这场战争。

    李华山手里的三百亿始终没有出手，迟迟按兵不劝。

    又是一个周末的晚上，张一凡打了电话给二叔，问了股市的情况。二叔的表现也不乐观，“真没想到，李华山这只老狐狸还真觉得住气。据可靠消息，他已经从G省几大分行，贷到了三百亿，但是他迟迟不肯出手救市。真搞不懂他想干嘛？”

    “要不是昨天一个神秘的帐户突然出手，吃了他的几万手大单，估计他还会继续玩破釜沉舟。不过你放心，我想这几天晚上，应该是他李华山最痛苦的二个晚上，下周一就有结果了。他不可能放弃华山集团，唯一的办法就是救市。”

    张一凡点点头，“有二叔当总指挥，我就放心了。”

    二叔笑骂了一句，“少来，你这臭小子，要不是你搞这到大动静，现在早赚了十几个亿出来了。”

    张一凡就笑笑没说话，二叔语重心长地道：“有个时候，胃口不对太大，要一步一步来。但事情弄到这地步，这么多人被你拖下水，相信他们也不甘示弱，必定会掀起一股救市热潮。如果下个礼拜，他李华山还不救市的话，我们就得想法办，再刺激他一下。”

    叔侄两商量了好一阵，张一凡又打电话给沈婉云，要她多收集一些关于华山集团的信息。

    沈婉云笑笑道，“是不是这个时候，你希望看到一些华山集团利好的消息出台？”沈婉云这妞真的聪明，什么事都瞒不过她。经过前段时间报纸和电视台的轮番报道，华山集团的确受到很大的打击。

    不光是股价下跌，连饮料生产也受到很大的阻力，虽然遭到调查的结果显示，并不是华山集团本身的原因，但是报道已经给它带来了负面影响，凡凡基金也因此悄悄买到了大批低价的股票。

    张一凡没想到沈老二这个时候也会出来，沈老二可能从沈婉云那里得到消息，就直接来到市长办公室，“好啊！你小子真不是人。玩这么大的局，也不叫上我。好歹我现在也是你未来的妹夫。”

    “难道你有什么办法？”张一凡见办公室的门是关上的，便和沈老二商量起此事。沈老二道，华山集团中有几个老鬼跟我关系不错，我自己手上也有一点华山集团的股票，要不干脆将李华山一锅端了算了。把他赶出华山集团！““你小子毒！”张一凡万万没想到，沈老二居然有华山集团的股票，他就问道：“你有几成把握？”

    沈老二笑道：“如果你有本事将那几个神秘的股东搞定，我就能搞到百分之十二的股权。”

    张一凡斟酌了一番，如果加上这百分之十二，自己能掌握的就有百分之五十六的股权了。想到这里，张一凡自己都抹了把汗，这回真的玩大了。

    自己的本意当初只是想捞点钱，打击一下李系的气焰，如果把李华山踹下董事长这个位置，估计会在商界掀起一场惊世骇俗的大风波。

    越玩越大了！就算是自己想收手，结果也是两败俱伤，既然如此，何不听沈老二的话，给他们点颜色瞧瞧？就算收购不了华山集团，吓吓他们也好！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

