    “你说.....维诺斯大人是不是隐瞒了什么？”

    前往魔兽学院的只有维诺斯一人，紧随而来的无论是协助祭司还是泰兰德和邪月他们这些皇子皇女都被留在了原地。

    理由很正当，里面或许有什么危险的东西，为了他们的安全着想，并不允许他们跟着一起进去。

    这个说法似乎很站得住脚，可邪月依旧感觉到了一丝不对....

    “停止你那无端的揣测邪月！”伊利波尔刻板的望着邪月：“即便维诺斯大人有什么隐瞒，也是为了整个大局！”

    “为了大局？”邪月似笑非笑的望着对方：“包括当年抛弃你？”

    伊利波尔顿了一下，看向邪月，眼神无比郑重道：“是！也包括在内！”

    “哦？”邪月笑得越发开心了，看向了前方仿若和她无关的泰兰德道：“你不说两句？”

    “大哥说得很对呀，还要我补充什么？”泰兰德头也不会，脸上依旧是那恬静的笑容：“我不在的时候是大哥最优秀，维诺斯大人极力培养大哥，没有丝毫隐藏，我出生后我最优秀，维诺斯大人便选择了我，当然是因为大局！”

    说着她回头看向邪月：“最强的人成为皇，不是理所应当的吗？”

    “听起来倒是没毛病.....”邪月闻言笑吟吟的看向了魔兽学院的上空：“可四妹有没有想过，也许....有一天，会出现一个比你更厉害的存在，那个时候，你能不能像大哥一样，让得那般干脆呢？”

    “首先.....大哥从来没让过我，他认同维诺斯大人的做法，却从来没有认输，要不然也不会有那么多支持他的人出现.....”

    伊利波尔面无表情，没有认同，也没有否认.....

    “其次.....”泰兰德回头，脸上恬静的笑容消失，很严肃的看向了邪月，一字一顿道：“不会有比我更厉害的人出现！”

    邪月：“是吗？”

    泰兰德：“是的！”

    对峙了几秒，邪月冷哼一声，看向了天空中的元素精灵，不再说话.....

    她不喜欢泰兰德，同样不喜欢自己那个让自己看不透的大哥，其实她也完全不喜欢皇族，这里窒息得让她很难受，可命运让她绑定了皇族，逃避也不可能，即便皇储都订下了，却还要和这两个讨厌的家伙一起入学。

    真不知道什么时候能稍稍逃离一下这个让自己窒息的氛围。

    拜托......

    邪月看看着天空的精灵，暗暗祈祷：至少，出现一些有趣的事吧，让自己无聊且窒息的学院生活，稍微多点不一样的东西吧.....

    --------------------------------------

    “维诺斯大人！！”

    魔兽学院门口，魔兽院长迪兰带着一群导师尊敬的在门口恭迎着。

    “不用多礼了.....”维诺斯拍了拍身上的元素残留，温和的笑道：“时间紧急，再耽搁负责布礼的祭司们恐怕要叫救命了.....”

    “大人说得是.....”迪兰连忙应道，随即道：“大人既然来到这里，可是有了什么眉目？”

    “暂时还没有吧.....”维诺斯看了看天空越积越多的精灵：“你有什么发现吗？”

    “抱歉.....”迪兰苦笑摇头：“并没有什么发现，从这些精灵汇聚在这里开始，我就组织了秘法院的奥术师们进行地毯式的搜擦，并未发现类推天宝的诞生，也未发现任何空间波动.....”

    “这样呀.....”维诺斯平淡的点了点头：“你们都没查到，那看来应该就是没有了.....”

    “额.....”迪兰一愣，感觉对方是不是太随意了些？这么信任他们的吗？

    “那大人觉得会是其它什么情况吗？”

    “说不准.....”维诺斯看着天空，似乎在很仔细的观察着那些元素精灵，突然漫不经心的淡淡来了一句：“你说.....会不会是人的原因？”

    “这......”

    迪兰内心猛的一跳，想起了前几天开的会议，秘法院院长法里奥前辈说得那句话！

    伊露维塔大人要避开的.....是语风家族！

    “大人说笑的吧？”

    “说笑吗？”维诺斯突然将目光收回，看向了迪兰：“你为什么那么紧张？”

    “定然会紧张呀.....”迪兰苦笑道：“大人话这么惊悚，一副这情况好像是人为的一样，我能不紧张吗？”

    “哈哈.....”维诺斯笑着敲了敲对方脑袋：“别紧张丫头，我就随便说说.....”

    迪兰：“.......”

    “对了.....这里发生这种事，你们学院的学生没什么事吧？”

    “额.....刚才已经第一时间让导师去看了，并没有任何学生有异常，谢大人关怀！”迪兰连忙回道。

    迪兰表情上带着维诺斯对学生关心的感激，心中却猛的一沉。

    以对方的身份，在这种紧急事件下，居然还有心情关心一下她魔兽学院的学生，这本身就很不正常。

    难道.....真就是为了那个来的？

    正这般想间，就听到维诺斯淡淡的声音传来：把学生们都叫出来吧，我看一看....

    “大人.....这......”迪兰吞了口唾沫：“难道大人怀疑现在的情况和学生有关？”

    “有点怀疑.....”维诺斯直言道。

    “这怎么可能？”迪兰一脸苦笑。

    维诺斯没有继续说话，而是直盯盯的看着她。

    迪兰被盯得头皮发麻，连忙不敢再多话，吩咐旁边导师道：“通知其它导师，把学生们都叫来！”

    “是！”

    ----------------------------------

    “叫学生们过去？”

    练习室内，倪兰听到来人的通报后眉头一皱：“有说是什么原因吗？”

    “不知道.....”那导师摇了摇头，有些为难道：“但我感觉气氛不太对，维诺斯大人她.....”

    “怎么了？”倪兰望着对方那为难的表情，好奇道：“有什么直接说呗....”

    对方闻言将声音压低道：“我感觉维诺斯大人好像.....就是冲着学生们来的？”

    “你是不是喝醉了？”倪兰白眼一翻：“她老人家那种身份，有必要冲着哪个学生来？”

    整个星空一族，人气最高的估计是牙灵大人，但威望最重、地位最高的，便是维诺斯这个首席祭司大人了.....

    “真的.....”导师眯着眼道：“我刚才一直在现场，我真感觉得到，维诺斯大人好像真就是冲着咱们魔兽学院的学生来的，鬼知道是什么情况？”

    “啧.....”倪兰闻言眉头紧皱，看向了沙发上睡得没心没肺的小白菜，心中闪过一丝不安....

    说实话，她不太相信小白菜能引起那位大人的注意，尽管这孩子资质惊人！

    可是......

    整个魔兽系的学生里，除了小白菜，还有谁能引起注意呢？

