
　　一条大红喜绸牵了两个原本陌生却注定要相携一生的人，齐齐入了洞房。

　　两位新人按照特地请人指点的方位坐帐，然后娶亲太太开始撒帐。她一边将桂圆、荔枝、红枣、栗子、花生等喜果撒在帐内，一边念叨着吉祥话祝福新人。而后撤了帐篷，裹了红绸的新秤杆被奉了上来。

　　久远的回忆浮现在脑海之中，似乎这种事做的也不是一回两回了。

　　他定了定神，那久远的回忆又潮水一般的退去，深深的隐藏在内心深处，接过秤杆，抬手掀了盖头。

　　黛玉心里又甜蜜又紧张，这盖头一起，骤见烛光，不禁眯了一下眼睛，又眨了两下，然后轻轻抬起头来，一双明亮的眸子透过凤冠上垂下的珠帘，略带羞怯瞧向陈昭。

　　不知道是黛玉肤色本白，还是上妆时被擦了太多粉，华丽的凤冠下，她的脸像陶瓷制的一般，颇有些不真实，然而这整个人却在这眼眸一眯一眨间鲜活起来。在揭轿帘填胭脂时，她的两腮被一边抹红，一面抹白，这会儿看上去有些俏皮，却衬得眼眸漆黑，樱唇红润。

　　黛玉见新郎官这般瞧着自己，轻轻一笑，人美如玉。

　　但脸上浮起一抹的红晕，攥着衣襟的小手一紧，手心里满是汗，可是这心底啊又隐隐涌出丝丝欢喜。

　　唇不点而红，眉不画而翠，实实在在是一个娇弱白皙的绝色美人。

　　陈昭从新娘子头上摘了绒花下来，娶亲太太说今日喜神位于窗，他就依言把绒花插于窗上，人都祈祷早生贵子，以陈昭的才华，也不担心这个时代的医术会拖累他，再加上黛玉内功深湛，早就养好了身子，生子是无忧的。

　　夫妇对饮了合卺酒，喜倌抬了烤羊腿、子孙饽饽进来，由娶亲太太分喂了两人，仪式算是结束，只待洞房前再吃长寿面。

　　这个时候，洞房里就不需要新郎官了。

　　新郎官需要出去待客，而新娘则需在洞房内面向喜神方位盘腿坐在炕上，不得说笑，不得随便下地走动，名为坐财，这规矩是要到当夜合卺之后，次日才能下地。

　　说起来，礼仪虽然很隆重，但着实麻烦。

　　当初制定周礼，是为了制定君臣礼节，维护纲常。

　　但两千年下来，该造反的都造反，该做乱的照样作乱，这礼仪依旧很麻烦。

　　倒不如工业时代，一切尚简。

　　陈府院内的喜棚里，灯火通明，觥筹交错。好不热闹。

　　瞅着满院子的桌子都要去敬酒。陈昭嘴角露出一丝微笑。

　　虽说有不少好友争着抢着要帮他挡酒，但陈昭全拒绝了。

　　作为大宗师大高手，陈昭内功深不可测，当世的绝顶高手都不是他的对手，更何况和一群普通人喝酒？

　　便是酒池肉林也难不住他，何况不过是敬几百人而已。

　　小事一桩。

　　陈昭先到皇室那桌敬了酒。这桌有几位皇族亲王，但都是年轻人，也有血统较远的，比如南王世子夏永昌，虽说南王府号称南天王，但是论在朝中威望、权势，那是和陈昭没法比的。

　　单看陈昭只是在锦衣卫挂职，却依旧随意召唤八个锦衣卫千户当仆役使唤，便知道他在锦衣卫当中的威望。

　　满朝文武，谁比得过？

　　不过他们毕竟是皇家，虽然年轻，但是颇为闹腾，说什么要和新郎官豪饮。

　　陈昭会怕他们？

　　当即一个个的灌了过去，杯到酒干，一口气把这帮皇族给震慑了。

　　到了最后，即使是叶孤城亲授武功，内功深湛的南王世子夏永昌，见到陈昭也是两腿发颤。

　　锦衣卫同僚这边，便是新任锦衣卫都指挥使沙金瑞也不会起哄，但是灌酒的决心却丝毫没减，只不过被陈昭一同灌酒之后，一个个的眼睛都直了。

　　至于其他桌子上，众人心思不一，嫉妒地，眼热的，试图巴结的，真心祝福地，都有，而面上则清一色真诚地恭喜，吉利话说得极溜。

　　陈昭这么一桌桌敬下去，到最后敬的是江湖散人。

　　什么“仁义满京华”的李燕北，什么“城南老杜”的杜同轩，还有从江南而来的白泰官、陆小凤

　　无论对方是谁，他喝的都是稳稳当当，眼睛也愈发淡然，丝毫没有受到影响，众人见了，心中无不赞叹。

　　果然能人无所不能。

　　当真是海量啊！

　　照彼时的规矩，是子时之前必须合卺，因此二更天宾客也纷纷告辞散了，众人便打算把陈昭送回洞房。

　　陈昭直接推开搀扶他的人，笑道：“这点酒算什么，不用人扶。”

　　众人见他行事说话没有半分不妥，甚至身上的酒气也渐渐淡了，俱都惊讶万分。

　　不过陈昭身边的人，自然不是没见识的。

　　有人觉得他内功深厚，真气流转期间，酒气全消。

　　也有人觉得他喝的是水。

　　几百个客人，一个个的敬过去，又没有人踢踏挡酒，谁撑得住？

　　但不管怎么想，陈昭毫不理会，自己在几个丫鬟的引路下，回到了洞房。

　　洞房里，红彤彤的罗帐上带有双荫鸳鸯彩绘地宫灯，王府陪送过来的蜜里调油的长命灯摆在地中的圆桌上。背靠着窗前的喜字围屏前地条案上，燃着一对龙凤烛。

　　两位“全福太太”见新郎官回洞房了，让他与新娘子对坐，将一个铜盆扣在两人中间；又叫人送上长寿面，叫两位新人用了。随后，她们方笑眯眯地放下帐子，说了两句吉祥话出去，只留一对新人在房里。

　　终究喝了不少酒，又是这个场合，陈昭只觉得浑身燥热。抬头看了对面地黛玉一眼，她已经摘了凤冠，洗去妆容，微微低着头，灯光下人美如玉。

　　似乎发现陈昭望她，她羞涩地侧过头，脸上红晕越显娇艳，蔓延至耳后项间，连小巧的耳垂都变成了粉红色。

　　不过黛玉终究是大气的，虽然是新娘子面嫩，过了一会，还是转过头来，看向陈昭。

　　盈盈一灯间，脉脉相注视，柔柔满情丝，环绕两人前。

　　夫妻二人灯下对视，黛玉脸一红，还是低下头去，陈昭微微一笑，问道：“黛玉，你在想什么？”

　　此言一出，屋子里的气氛不由得放松下来。

　　黛玉低声道：“妾身激动不已，没想到美梦成真了。”

　　陈昭笑着走到桌边，给自己倒了一杯茶喝下，这一天的热闹并不轻松，口于舌燥免不了的。

　　“傻瓜，美梦还没成真呢？”

　　“啊？”

　　“至少要先做梦，才知道真不真，你说对不对？”陈昭笑着问道，黛玉一愣，双颊泛起红晕。

　　接下来自然是楚王幸神女，刘阮入桃源，相得之欢皆不能言语

　　很快，房间内响起了省略一万字的声音和内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第602章 成亲（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 