    “所以我站在这里就可以了，对吗？教授。”

    “是的，然后告诉我，你在镜子里看到了什么。”

    “我看到了自己。”

    “没了？”

    “是的，只有我自己，除此之外什么也没有。”

    事实上，罗夫在镜子里看到的东西，邓布利多也同样可以看到。正如罗夫所说的那样，镜子里除了他自己的倒影以外，只有一片幽深的黑暗。

    “这样的情况可不多见，不过也就够了。感谢你的帮助，这本今日变形术就送给你了。另外，能把那个小家伙放在我这里待几天么？”

    “当然可以，祝你们相处愉快。另外，谢谢你的书，很抱歉没能帮上你的忙，教授。”

    说完，罗夫就拿上邓布利多送给自己的今日变形术走出了校长办公室。而目送着他离开的邓布利多在门关上之后，又低声嘟囔了一句只有他自己能听见的话。

    “天生的大脑封闭者和变异的摄神取念者么，还真是符合那个家族血脉的特征啊。”

    而罗夫此时并不知道邓布利多对自己做出了上述的评价，他现在唯一的想法就是喝口冰镇柠檬汁冷静一下自己过热的大脑。他居然敢当着白魔王的面撒谎，而且对方好像还信了，这可太刺激了。

    其实罗夫也不知道对方信了没有，或者说信了多少，但最少邓布利多没有继续深究下去的意思。虽然可想而知接下来对方一定会加大对自己的关注程度，但是并没有什么大不了的，因为这个学年马上就要结束了。

    而从下个学年开始，邓布利多就没有这样的闲情逸致来盯着自己这个无伤大雅的学生了。并且霍格沃茨学生这个身份也是最好的保护符，只要自己不做出无可挽回的事情，邓布利多是绝对不会对自己的学生下手的。反而会去想办法去挽救他们，这就是他的伟大之处。

    至于那只像鸡仔一样的厉火生物，则是他用厉火烧灼完伏地魔魂器以后的产物。伏地魔的灵魂碎片和用于制作魂器的魔法都被厉火所吞噬而非烧毁，罗夫的那朵蓝色厉火在吞噬了这两者之后，就发生了奇特变化。

    一开始他并不知道，而是单纯的中断了厉火的魔力供应，而厉火也就那样消失不见了。但是之后他再次使用这个魔法的时候，却发现魔力消耗变大了一些，而且法术结构似乎也发生了一些变化。

    不过他也没有太过在意，而是当成了法术书将这个魔法再次进行了推演和升格。然后他就开始一件一件把有求必应屋里找到的，没用的，危险的各类魔法物品统统给用厉火烧掉了。

    这样一来，就省了找地方堆放和整理这些无用的魔法物品，反正它们的主人把它们丢在这里，基本上就是不想让它们再见天日，那么罗夫索性一把火全烧了，一劳永逸。

    再说了，即使现在罗夫不烧，日后有个死胖子一样会放火把它们烧了。而且那个牢底坐穿的家伙还顺带把自己和有求必应屋一起干掉了，真是暴殄天物。

    然后烧着烧着罗夫就感觉到不对劲了，在喂了这么多的魔法物品之后，厉火居然没有丝毫的变大，但是对于魔力的消耗却越来越小了。

    这样的状况一般是厉火失控的前兆，因为当厉火完全不需要巫师魔力开始自己燃烧的时候，也就是它完全失控的开始。它将会无限的蔓延开去，烧掉所触及的一切可燃烧的物品。

    因此虽然厉火一点变大的意思都没有，但是罗夫却一点都不敢大意，在示意赫敏远离之后，他慢慢操作着厉火从玻璃瓶中飘了出来，然后来到了一片被清空的区域。

    正当他准备用万咒皆终熄灭掉这朵厉火的时候，它终于彻底失去了控制，从漂浮的空中落到了地面上。

    “万咒皆终！”

    “叽！？”

    “嗯？？？”

    “叽叽叽。”

    “你问我在干什么？”

    “我在灭火，等下，你从哪里冒出来的。”

    “它是由那朵厉火落在地上后变成的，好像是从火里孵化出来的？”

    “那这么说它应该是一只凤凰？那你见过蓝色的凤凰么？”

    “没有，不过我们的校长邓布利多教授好像有一只凤凰，我们或许可以去问一问他。”

    “确实，但是需要找一个机会。而且我可以先写信问一问我的祖父，毕竟他在神奇动物方面的研究可能比邓布利多稍强一点。”

    “也对，不过说起来，你居然不知道这是什么神奇动物么？”

    “虽然我的爷爷是伟大的神奇动物学家，我的父亲也是神奇动物学家，但我是未来的神奇动物学家。很抱歉，我的头衔前面还有未来两个字，所以万事通小姐请原谅我的无知吧，我会努力学习，向他们看齐的。”

    “这里就属你最会说话，那我们现在该怎么处理它？这只由蓝色风铃草火焰里孵出来的小家伙。”

    “其实那是厉火。”

    “好吧，从厉火里孵出来的小家伙。嗯？！什么是厉火？”

    “Fiendfire，厉火，传说中来自地狱的火焰，燃起之后永远不会熄灭的魔火。当然，那只是个传说罢了，用万咒皆终可以很简单的解决这个问题，前提是它没有蔓延开来。”

    “你一直都在使用这么危险的魔法，而且你还骗我说，那是蓝色风铃草火焰。那你教我的那句咒语，也是...”

    “我教你的那句咒语，真的是蓝色风铃草火焰的咒语。而且也确实可以用来取暖和熬制魔药。”

    “这太危险了，我要去告诉麦格教授。”

    “然后他们会开除我，然后折断我的魔杖，让我永远也不能使用魔法。”

    “......”

    “当然，他们不一定会折断我的魔杖，但肯定会开除我。就像他们当初对我祖父所做的那样，让我离开这所学校。我放弃了去美国伊尔弗莫尼魔法学校学习的机会，选择了来霍格沃茨，就是想证明他们当初开除我祖父是错误的，我要证明给他们看...”

    “那你以后不许再骗我。”

