    

    1849年6月8日清晨。

    一封来自罗马的信封“飘洋过海”进入法兰西境内，而后经由马赛、里昂，“乘坐”火车来到了爱丽舍宫军事署。

    一大早便接到来自罗马信件的佩西尼火急火燎地来到了热罗姆.波拿巴的卧室门前，现在门开踌躇了片刻的佩西尼，还是敲响了热罗姆.波拿巴的房门。

    随着佩西尼敲门声越来越大，卧室中的热罗姆.波拿巴总算睁开了朦胧的睡眼慵懒的询问门外的佩西尼：“什么事？”

    “陛下，有一封来自罗马的信！”门外的佩西尼语气平静地说道。

    “罗马？”半梦半醒状态下的热罗姆.波拿巴喃喃自语，随即便清醒了过来，他轻轻拍了拍自己的双颊后，换上前一夜准备好的衣物打开房门，伸出手语气急切地对佩西尼说道：“信呢！”

    “在这里！陛下！”佩西尼恭敬地向热罗姆.波拿巴递交了来自罗马方面的信件。

    平淡无奇地棕黄色信封上写着醒目的“总统亲启”法文，信封的右下角的署名为“罗马远征军总司令雷尼奥.德.圣—让.热里埃”。

    热罗姆.波拿巴迅速撕开信封，白色的信纸安静地“躺”在信封之中，抽出信纸将空壳信封放置胡桃木制作床头柜上，自己则坐在床边查看信纸的内容。

    打开折叠信纸，热罗姆.波拿巴得以见到整张信的全貌。

    信封内容如下：

    “尊敬的总统先生，在您英明的决断与领导下！我们的军队稳扎稳打，于6月3日夜晚彻底攻克罗马城。

    在这一次战役，我们一共歼灭了罗马共和国4万余人（夸大），俘虏了5000多名顽固分子！

    以马志尼为首的伪政府成员也已经被我军俘虏，唯一遗憾的是我们并没有抓到伪政府的军事指挥人员加里波第，这个狡猾的家伙逃离我们的追捕不知所措。

    彼此战役我们打出了自帝国以后最好的战役，这一切都归功于……”

    接下来的话，全部都是一大堆肉麻夸赞的话语，例如：“没有总统的英明决断，我们就不能战胜罗马！”“军队将士们一心只想为总统先生效力”之类的话语。

    从头到尾看完信件的热罗姆.波拿巴将信纸重新折叠放在床上，他可以确信这一封信绝对不可能是雷尼奥将军亲力亲为，十有八九是埃德加.内伊这位捉刀人代替雷尼奥将军写的信。

    不过，热罗姆.波拿巴并不反感这种吹捧行为。

    “陛下，罗马那边……”站在热罗姆.波拿巴身旁的佩西尼小心翼翼的询问了一句。

    “嗯？你没看吗？”热罗姆.波拿巴疑惑不解地望着佩西尼。

    佩西尼摇了摇头，坚定不移回答道：“这封信是罗马方面写给您的，属下岂敢越俎代庖！”

    “那你也看看吧！”热罗姆.波拿巴将床上的信纸交给佩西尼。

    佩西尼双手恭敬的接过信纸，一目十行的阅览。

    大约过了两分钟的时间，佩西尼将信纸重新折好放在床头，他的脸上露出了喜悦的表情道：“陛下，罗马胜利了！”

    “没错！罗马胜利了！”热罗姆.波拿巴长舒了一口气，脸上挂着微笑点头回应。

    雷尼奥是由自己亲自点将前往罗马“平叛”，可以说雷尼奥就代表着热罗姆.波拿巴的意志与威望。

    一旦雷尼奥在罗马出现了差错，那么必然会导致热罗姆.波拿巴威信降低。

    特别是在5月17日后的十多天里，热罗姆.波拿巴时常想起历史上第一次进攻乌迪诺将军就是以失败告终，他希望雷尼奥将军能够杜绝失败直捣黄龙。

    收到来信后，热罗姆.波拿巴一颗悬着的心放了下来。

    接下来，他该思考的就是如何将这场战争转变为自己的优势了。

    “佩西尼！”热罗姆.波拿巴向佩西尼传达命令道：“你现在尽快赶往奥迪隆.巴罗总理与柳利埃部长的住所将他们两人叫过来！”

    “是！”佩西尼回应了一句，转身离去。

    还没等佩西尼踏出卧室，热罗姆.波拿巴的声音再度从佩西尼的身后传来：“等一等！”

    佩西尼再度转身，疑惑不解的注视着热罗姆.波拿巴。

    “你觉得架设一条通往罗马的电报线如何？”热罗姆.波拿巴抬起头对佩西尼询问道。

    “那自然是再好不过了！”佩西尼当即回答道：“这样可以省去大量时间！”

    “不止罗马，近东也需要架设一条电报线！这样吧，你就顺道将农商部长也叫过来吧！架设电报的工作一直都是再由他们农商部负责！”交代完所有地热罗姆.波拿巴挥了挥手。

    佩西尼转身离开了热罗姆.波拿巴的卧室。

    热罗姆.波拿巴起身将信纸重新塞外信封中，然后装进口袋里。

    在管家与女仆的服侍下洗漱完毕后，吃了一顿价值500法郎的“简易”早餐后，独自一人返回书房等待“客人”的到来。

    上午9点10分，佩西尼返回爱丽舍宫告知热罗姆.波拿巴两位部长与一位总理的情况。

    “陛下，奥迪隆.巴罗总理与柳利埃部长一会儿就来！比费部长本身正在巴黎附近村庄进行考察，估计下午才能回来！”

    “看来比费这个农商部长还是挺称职的！”热罗姆.波拿巴半开玩笑半认真的调侃了一句。

    “陛下，我曾经听人说过比费部长在塞纳省拥有大片土地！”佩西尼对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    好家伙，感情是借着职务的便利跑去视察土地去了！

    热罗姆.波拿巴有些哭笑不得，自己手下的部长们一个个看上去压根不像正经官僚，反倒像精打细算的商人。

    这非常的符合资本主义！对了，我可以……

    “比费部长有没有违法征地的行为！”热罗姆.波拿巴随口询问了一句。

    佩西尼沉默了片刻后，开口说：“陛下，需不需要我叫警察部的人查一下！”

    “先不用了！”热罗姆..波拿巴拒绝佩西尼的建议：“我们要先摸清楚比费的态度！如果他不愿意同我们合作的话，我们再执行下一步计划。”

    “是！”佩西尼对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    “总统阁下！”奥迪隆.巴罗的声音从门外传来，热罗姆.波拿巴眼神示意佩西尼，佩西尼迅速远离热罗姆.波拿巴坐在了一旁的沙发上。

    “请进！”热罗姆.波拿巴冲门外回应。

    奥迪隆.巴罗进入书房，柳埃利部长也紧随其后。

    “总理先生、部长先生，请坐！”热罗姆.波拿巴邀请巴罗与柳利埃坐下。

    佩西尼迅速起身给巴罗与柳埃利让座，随后微笑着颔首离开书房。

    热罗姆.波拿巴起身来到巴罗与柳埃利身旁对两人说道：“我收到罗马方面的来信，雷尼奥将军与埃德加.内伊少校已经率领军队占领了罗马！”

    奥迪隆.巴罗与柳埃利露出了不同程度的惊讶，他们也没想到罗马共和国这么不堪一击，只用了不到半个月的功夫就将他们打败。

    “这都是归功于总统您的领导！”柳埃利当即对热罗姆.波拿巴吹捧说。

    奥迪隆.巴罗眼神中闪过一丝不悦，明明当初是自己将他提拔到这个位置，他竟然不思感恩想当墙头草。

    眼下还同热罗姆.波拿巴“合作愉快”的巴罗点了点头，似乎对柳埃利的话表示赞同。

    热罗姆.波拿巴谦虚的摆手道：“这都是看着总理先生与秩序党同僚的共同努力，我只不过是顺势而为罢了！”

    热罗姆.波拿巴谦虚的态度令奥迪隆.巴罗觉得满意。

    一位既谦虚，又不过分干涉内阁运行的总统无疑是任何一位有权力欲总理的最爱。

    【PS：在巴罗看来，偶尔天马行空干涉军队的热罗姆.波拿巴根本算不上干涉内阁运行！第二共和国的宪法中，总理并没有掌握军队指挥的权力。战争部对于巴罗来说就是一个隐身部门。】

    “巴罗先生，我们接下来应该怎么办？议会中的那些家伙，绝对不会放任这个大新闻不管！他们很有可能将这件事当做进攻我们的武器，勒德律.罗兰那个家伙可是巴不得我们出错！”热罗姆.波拿巴故作忧虑地说道。

    “请不用担心！”奥迪隆.巴罗信心满满的说着，他显然已经想好了应对的策略：“山岳党的那些家伙高兴不了多久，当他们再次向我们发动进攻的时候，就是将他们逐出议会的时候，尚加尔涅将军那边已经准备好了！”

    尚加尔涅，又是尚加尔涅！真是阴魂不散的家伙！

    热罗姆.波拿巴内心默默诅咒着垂垂老矣的尚加尔涅早一点去见上帝。

    诅咒归诅咒，热罗姆.波拿巴的脸上却依旧挂着欣慰的笑容道：“尚加尔涅将军愿意出手的话就再好不过了！”

    “我们计划是……”

    奥迪隆.巴罗滔滔不绝的讨论着，然而坐在巴罗身旁的柳埃利脸色有些愠怒，身为战争部长的他与秩序党一员的竟然同总统一样不知道巴罗的密谋。

    就连本该作为下属的尚加尔涅也对他这个名义上的上司没有一点尊敬，这个战争部长究竟有什么意思。        

