    那是一条幽深的小巷，巷子里到处堆满了生活垃圾，一股子浓郁的腐烂味便是下了厚厚的雪也掩盖不住。

    车子在巷子尽头停了下来，路边的路灯苟延馋喘的亮着，时不时还闪动两下。唐泽下了车，白夜裹了裹身上的毛呢大衣，抱着装画儿的盒子跟了上去。

    雪地棉踩进雪里发出“嘎吱嘎吱”的声响，前面唐泽的影子被路灯拉得很长，她每走一步都要踩上一点点，一点点。

    “喵喵喵！”

    巷子里的野猫从垃圾桶里窜出来，一头撞在白夜小腿上。

    “啊！”

    “嘘！”唐泽回身捂住她的嘴，“小点声，惊动了住户就不好了”

    白夜很想问问不好是怎么个不好法儿，抬头朝巷子两边的住户看去，才发现这是个棚户区，许多住户窗外都挂着五颜六色的衣服，白天不拿下，晚上也不收起，就那么像小旗子一样被风吹得呼呼作响。

    这是一些特殊职业的女子的招揽客户的手段，很隐晦，她以前听打黄队的说过，没想到今儿竟然真的见识了一番。

    “你来这里干什么？”她压低了声音，紧走两步赶到他背后，一把扯住他的袖子。

    唐泽回头看了她被冻得有些发白的脸，抬手解下脖子上的围巾，一边绕在她的脖子上，一边笑道，“你觉得我来干什么？男人来这里，当然是，嘘！”

    唐泽一伸手，将她整个人抱进怀里，倾身将她压在湿冷的墙壁上，微微侧头，捧着她的脸，薄唇快速压了上去。

    “嘎吱嘎吱！”脚步声由远而近，穿着白色小外套，黑色蕾丝裙儿的女人拽这个醉醺醺的男子从巷子另一端走了过来。

    砰砰砰！

    白夜不敢置信的看着唐泽的脸在眼前放大，嘴唇上一阵阵温热，淡淡的烟草味混合着沐浴露的味道在这暗夜里被放大了无数倍，然后像一只破除千钧的利剑，直直刺进她的心口。

    风有点冷，她听见男人的怪笑声，女人的娇笑声，在走过来的时候，男人探头看了她一眼，饶有兴致的，甚至带了点暧昧。

    一股委屈感顿时涌上心头，她想也没想的一把推开唐泽，随手就是一巴掌。

    “啪！”清脆的巴掌声引来前面两人的顿足，女人回头看了她一眼，轻笑出声，勾着男人的手继续往前走。

    白夜眨了眨言，眼眶有些酸，一把推开唐泽往回跑。

    “等等。”唐泽伸手拉住她的手，稍微用力，整个人向前展臂将她抱在怀里，动作快得让人眼花缭乱。

    白夜被死死压在墙壁上，双手紧紧抱着装画的盒子，不敢置信的抬头看他。

    巷子尽头的路灯微微照射过来，昏暗的灯光下，他的五官越发的棱角分明，右脸上的五指印也格外的清晰。

    “你要干什么？”她压低了声音说道，怒目瞪着他。

    唐泽微微挑了挑眉，突然伏下身子，温热的薄唇轻轻靠在她耳边，“如果让人知道你是警察，会很麻烦。”

    有多麻烦？

    白夜把话在舌头里滚了滚，心里一阵阵发凉。

    是的，如果自己是警察的身份在这里曝光，通常有两种可能，要么她威风八面抓毒扫黄，要么她就被悄无声息的处理掉。

    这是道儿上的规矩，很多很多年就有的了。所以通常情况下，除了卧底，警队很少有刑警会在夜里单独出现在这种鱼龙混杂的地界儿。思及此，不由得后背一阵发凉，凝眉看着唐泽，心里越发的踹踹不安起来。

    他身上的温度渐渐冷了下来，薄雪在两人之间飘落，呼吸间便轻轻的融了。

    不远处的男女在看了一会儿热闹后，便互相打闹着离开了，脚步声渐行渐远，直到再也听不见，白夜方才猛地推开他，脸上一片沁凉，苍白得有些吓人。

    一路再无话，白夜讷讷跟着唐泽穿过两条小巷，在一个门楼前停下。

    那是一家有些年头的铺子，门上的牌匾歪歪扭扭的，门口用摆着两只石狮子，口中含着八宝玲珑球。

    白夜抬头看了眼牌匾上的字，原来是一家刺青店。

    一家刺青店，搞得跟个古董店似的，鹤立鸡群般耸立在这条小巷里，怎么看都有那么点不伦不类。

    唐泽走上前扣了扣大门上的铜环，不多时，大门被拉开一条缝隙，从里面探出一颗黑漆漆的头颅，把白夜吓了一跳，差点没从台阶上跌下去。

    来人是个半大老头，五十多岁，头上扎了个道士头，穿着灰色的中山装，鼻梁上还挎着一副夸张的老花镜。

    老头皱眉看了看唐泽，“碰”的一声又把门合上了。

    “张师傅，我是杜老师介绍来的。”唐泽朝里面喊了一嗓子，声音不大，但足以穿透厚重的木门传到里面的人耳朵里。

    过了一会儿，那门果然又被拉开了，老头儿黑着脸把门拉出一个能容两人进出的缝隙，阴阳怪气儿的说道，“进来吧！”

    唐泽闪身进去，白夜丈二和尚摸不着头脑，犹豫了一下也跟着进去了。

    进了大门，里面是一个四合院。院子里有一口老井，一棵老槐树，树下摆着一张躺椅，旁边是石桌石椅。

    白夜有些发傻，挠了挠头，突然觉得有哪里不对劲，想了好一会儿才想起来，天渊被害时所在的那个铺子倒是和这里有几分相似，只是这院子比王大壮的院子略宽敞些，左右两间屋子是厢房，里面亮着灯，恍恍惚惚中好像还有人影。

    雪已经积了满院子，一路走来，身后留下一排排杂乱的脚印，映衬着老屋子里特有的阴森之气儿，总让人有种不寒而栗的感觉。

    老头进了率先进了正屋，唐泽和白夜跟在后面。一进屋，一股热气儿就扑面而来，角落里生着火炉，螳臂上连接着四片暖气片，整个屋子暖和得有些不像南方湿冷的冬天。

    火炉上炖着只砂锅，咕嘟咕嘟的冒着热气儿，一股煲汤的香味扑面而来，空荡荡的胃不由得缩了一缩。

    老头开口说了话，“俺是东北人，不习惯南方的气候，煤都是俺托人从东北带过来的，人老了，关节也不好，不能受凉。”他说话确实有一种东北口音，还特别重，白夜听着还不太习惯，说不出哪里怪怪的。

    华阳市的东北人不是很多，白夜也没接触过东北人，只记得几年前芒果台出过一个东北的主持人，东北话实打实着的火了好一会儿。

    唐泽笑着点了点头，白夜四下打量屋子，右面墙壁上挂着不少字画，角落里的八角柜子也是旧时候的物件，旁边还支着一扇有些破旧的黄花梨屏风。左面靠前是一排柜子，有点类似于古时候的八宝阁，上面摆着两只用皮革包裹着的小箱子和一些书册。白夜大体看了一眼，三海经，论语，三字经，老子，有些包装看着古旧，也不知道是不是某个朝代的手抄本。

