    送走纳兰公子和李光第时宝玉（燃小石）还信心满，但是一回到厢房立马就蔫了。这“之乎者也”可不是一天两天就突击学出来的，更不是在后世上大学那会儿考政治头天背一晚上六十分万岁的场景。这是实实在在的古文写作啊，老子连古文都没有读几篇呢。

    回到屋里袭人、晴雯、麝月等一众丫鬟如众星捧月，都是一脸灿烂美丽的笑容，都带着期盼的微笑，都希望自己有一个美好的前程。最是“美人恩”难消啊。更何况还有宝钗、黛玉二人的信笺在此。

    “喜闻二哥哥近日文字大有进益，读之，欣然。但是最近的书信与以前判若两人，而且诗词也是一个豪放如东坡先生，一个婉约如易安居士，难道二哥哥变成两人乎？”

    不由苦笑，纳兰公子和后世的伟人本来就是两种不同性格的人啊。

    黛玉的笔迹清秀纤细，书签有一股说不出的脉脉清香，不知道是一个怎样的可人儿，真是让人浮想联翩啊。

    倒是宝钗的信直接又实在，“二弟的诗词都看了，读之甚喜。出仕之意甚浓，相约之事一刻不敢忘，恐怕也只有金玉成良缘。你欲做橡树，我可不想做凌霄花,附诗一首：我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

    俺的天啦，就差一点儿说“你和黛玉不合适，你和我最合适了。”

    天生情种就是会勾引人啊。

    这封私信简直就是大逆不道，有西厢私定终身的味道了。也不知道这个原来的宝玉是怎么和这两位交往的，居然都念念不忘，不同凡响。一个是神仙眷侣，一个是平凡夫妻，一个雅一个俗，这岂不是天底下男人的梦想？这封信有一种浓浓的暖香，更让人全身燥热，恐怕晚上又是绮梦上身了。

    还有几天就要“高考”了，老子真的是一片古书都没有背，一篇古文未作，简直就是一个“白丁”，怎么上战场？

    把自己关进秘密小屋，打开电脑搜素。

    里面有历代“高考”的题目，但是文章只搜索出清朝最后一个状元郎刘春霖的三篇文章，这是三场的考试文章。虽然自己的古文底子不是太好，但是读之却是朗朗上口，虽为八股，但是却笔透纸背，纵横出没、变化从心；洋洋洒洒，言之凿凿、词意透辟，茹古涵今，纵横驰骋，就从字面都知道是绝妙好文章。

    宝玉（燃小石）本来想抄下来，背熟了来一次“大作弊”的，但是又想到俺一堂堂现代学子，比你们这些清朝老学究多了几百年的学识，而且万一自己做了大官，且不“遗臭万年”？俺们可不能做这种糗大了的事情，真的对后代的影响极其恶劣。

    （笔者按：且在此处对那些抄袭的丑陋文痞们翻一个天底下最大的白眼！）

    这就拼了，把要考的四书五经都拿出来，加起来的字数也就不到四十万字，这可比后世在上大学的时候期末考试加班加点临阵磨枪看的书少多了。

    通读三遍，然后再押题，把出过的题目都统统除去，然后分析太皇太后和小皇帝的心态，分析当今的国内国外形势，分析五大学士的性格特点，他们会出什么样的题目，一通现代的“大数据”分析之后洋洋洒洒写了十多篇策论，然后背熟了。

    叔叔阿姨大哥大姐们，俺这个真的不叫作弊了。如果这也叫作弊，俺就真的没有办法了。

    等宝玉走以后，一个神秘的黑影偷偷滑进宝玉的书房偷走了他所写的十三篇文章。

    两个时辰之后，这些文章就完完整整出现在太皇太后和小皇帝的案子上。

    看完这十三篇文章，太皇太后和小皇帝都情不自禁地点头，虽然这些文章在文字修辞上还有一些毛病，而且有的是半文半白，但是纵论古今，一语中的，篇篇都是难得的好文章。

    不由大奇怪，怎么这个小家伙能够如此逻辑清晰，方法新颖独到，简直就是一个天生的文章大家的架势。问题是篇篇如此，简直是神了。

    其实也不奇怪，这都是后世做议论文的“三段式”写法，“提出问题”、“分析问题”和“解决问题”，然后举例论证、分析论证、引证，正反论证和对比论证，这些现代文章写法用在清朝，当然就是“超时代”的绝妙好文了。

    “会试”三天，在贡院里举行。看着严格的搜身制度，还真的有考生做小抄，甚至干脆带书进场的，都被搜了出来，不由感慨这真是“万人过独木桥，一朝出名天下闻，沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春”了。

    进贡院锁上各考间的门，每个房间前都有两个兵卫站岗，如临大敌，真比后世的高考还要严格得多。

    拿到考卷，宝玉（燃小石）傻了眼，“论内忧外患的格局考”，从题目到起题破题和解题跟自己准备的一模一样，一个字都没有变，难道这真是上天对自己的眷念？

    第二场、第三场都是如此。太怪则妖，宝玉（燃小石）从来不相信有什么神灵，这就愤怒了。

    “简直是岂有此理，简直是岂有此理!这肯定是自己的文章被送进了宫，不然主考官大人反反复复强调这次是太皇太后和皇上亲自拟定的题目。这也是作弊啊，我的天啦，这是要毁掉俺宝玉（燃小石）的大好名声啊。这可不好……”

    在最后一场考试中，宝玉一边哀嚎，一边神思，“你要帮助俺作弊，俺偏偏不给你面子，不就是三篇文章，老子现在就从新做三篇出来，让你们瞧瞧俺从现代穿越回来的人的真厉害！”

    这一自我鼓劲儿，可谓下笔如有神，一泻千里，又是三篇“三段式”的议论文出来。

    这一“急智”出来的文章，反而更好，甚至比自己那几天用尽脑力憋出来的半文不通的文字更是要绝妙得多。

    拿到最后这三篇典型的“三段式”议论文章文章，主考的大学士震惊了，太皇太后震惊了。

    取义新颖，议论透彻，引证恰当，虽然在措辞和文字上有一小点儿瑕疵，但是瑕不掩瑜，绝对是三篇上上之作。

    出贡院，又见到了纳兰公子和李光地，见两人神态自如，知道这种考试对他们两人来说简直就是小菜一碟，这就放心了。

    没有想到的是，贡院外面真是是里三层外三层，都是考生们的亲戚或者好友，尤其是以父母的居多，因为这次是临时的恩科，京城的一些秀才也恩准放进了考场，不由又感慨，真是可怜天下父母心啊。

    出贡院大门，远远地看见贾府的一众人等在贾琏的带领外在外面焦急等候。见宝玉出来摇摇摆摆地走路，脸色有一些苍白，都是那三篇文章闹得。

    贾琏以为考得不是太理想，赶紧安慰“二弟辛苦，什么话都别说了，家里老太太、太太都等得着急了。考不好大不了从头再来！”

    听到贾琏说“从头再来”，不由想起后世刘欢唱的著名励志歌曲，情不自禁地唱起来，先是小声的唱，然后是大声地唱，然后是一些懂得词曲韵律的学子一起唱“昨天所有的荣誉??已变成遥远的回忆??辛辛苦苦已度过半生??今夜重又走进风雨??我不能随波浮沉??为了我挚爱的亲人??再苦再难也要坚强??只为那些期待眼神??心若在梦就在??天地之间还有真爱??看成败人生豪迈??只不过是从头再来……心若在梦就在??天地之间还有真爱??看成败人生豪迈??只不过是从头再来??心若在梦就在??天地之间还有真爱??看成败人生豪迈??只不过是从头再来！”

    歌声略微有一些怪异，但是在这种场合却非常应景，很多学子跟唱到最后都是在嘶声力竭地吼喊，一些学子甚至泪流满面，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，十年二十年寒窗苦读，三天决定生死，真是几多伤心几多悲愁。人生有几个从头再来！

    宝玉（燃小石）在心中怒吼道“这种悲催的八股取仕的制度一定要改变，从俺这儿改变！”

    宝玉自己也把自己也唱哭了，悲愤的心情比任何情绪都能够传染人。

    在泪眼中，宝玉（燃小石）看到一个熟悉的倩影一闪而过，这个“惊如飞鸿”的曼妙身影就是化成灰自己也忘不了。“柳如是”来这儿干什么呢？难道在这种情况下，他们仍然有能力将自己培养的考生送进来？

    宝玉手一挥，保护自己的暗探就追你出去。

    （宝玉能否看中，能否在“殿试”中旗开得胜；柳如是到考场到底是为了什么，请看下一个第27章分解。）

