

　　    张林猜测金达很可能已经察觉到了什么，这才会匆忙跑去见郭逵。八成以上金达已经向郭逵坦白了云龙公司的事情，现在的问题就是，郭逵跟金达讲了什么，他对金达跟云龙公司有牵扯持一种什么态度。
　　
　　    张林很担心郭逵在这件事情上会袒护金达，那样子的话，即使他手里掌握的材料再多，也是无法拿金达怎么样的。
　　
　　    能攻击金达的武器已经在手，张林心里却有点犯难了，他摸不清郭逵究竟是持一种什么态度，搞不清郭逵的态度，他就无法决定如何来使用这个武器。他很担心用这个来攻击金达的话，最后受伤的却是他自己。
　　
　　    另外一方面，张林也在犹豫究竟是自己亲自出手呢，还是先把相关的消息采用匿名举报的方式散播出去？这两者有利有弊，自己亲自出手的话，攻击利道强，对金达的伤害大，但也暴露了自己，这会让自己得罪一大批人的。因为云龙公司这个项目牵涉到的政府部门太多，牵涉到的政府官员也很多，很多事情这些部门和官员们是无法解释过去的，必然就有一大批人会跟着倒霉。这个打击面有点大，就算是张林这个市委书记也无法轻易就作出决定来。
　　
　　    如果采用匿名举报的方式，自己倒是不用站上前台了，可是匿名举报往往是不受重视的，官方通常是不会拿匿名举报当回事的，甚至查都不回去查，那等于是做了无用功了。
　　
　　    正当张林还在犹豫着要不要直接去找郭逵放映情况的时候，郭逵到来找他了，郭逵打来电话，让张林去省里见他，他有话要跟张林谈。
　　
　　    张林的第六感告诉他，郭逵是想跟他谈云龙公司的事情了，也好，这倒给他了一个说出云龙公司违规和金达老婆做顾问的情况的一个机会。张林决定只要郭逵问起，他就把事情全盘端出。
　　
　　    张林想的是，反正这是你郭书记要问的，又不是我主动向你告状的。出了状况也只能怪你，而不能怪我了。
　　
　　    张林就把材料准备了准备，坐上车就赶往齐州了。这一路上张林的心情都是很愉快的，郭逵的召见，帮他解决了是自己出手还是借别人的手的问题，他可以自己出手，但却能最大限度的保护自身，这确实是一个比较好的问题解决方式。
　　
　　    几个小时之后，张林到了郭逵的办公室，郭逵见到张林十分的热情，笑着说：“张林同志，这一路上赶得很急吧，先坐下休息一下。”
　　
　　    郭逵的热情让张林有点搞不清楚状况了，按说他跟金达闹成现在这种水火不容的状况，他还查出了金达违规的行为，郭逵是不应该这么热情的对他的。难道上次金达进省，并没有跟郭逵讲过云龙公司的事情？如果是这样，那自己可能就有点错判了形势，带来的云龙公司的资料可能就不能交给郭逵了。
　　
　　    张林笑了笑，说：“谢谢郭书记的关心啦，其实也不太累了，我们这些人的工作很多时候就是坐着车四处跑来跑去的，身体早就适应了。”
　　
　　    郭逵就把张林让到了沙发那里坐下，秘书进来泡了茶，就退了出去，张林喝了一口茶之后，放下茶杯，看了看一直没开口的郭逵，笑着问道：“郭书记，您叫我来，是有什么指示啊？”
　　
　　    郭逵看了张林一眼，上次金达来找他谈了跟张林之间的纷争之后，他又把事情通盘考虑了一下。他对马上就把张林调开这个想法又犹豫了。
　　
　　    这样子倒是可以马上就解决海川班子不和的问题，但是却让金达的仕途因此多踢蹬好几年，这对金达是很残忍的。他有点不忍心这么去做了。
　　
　　    郭逵就想能不能想点别的办法来解决这个问题啊？比方说调解一下张林和金达的关系，让他们暂时能够维持表面的和谐。只要能够把这和谐维持到吕纪将来调整干部的时候就行。维持到那一天，对金达来说，上位的时机就成熟了，他就可以顺理成章的接任市委书记啦。
　　
　　    要想做到这一点，金达是没什么问题的，金达已经被自己很严厉的训了一顿，短期之内，他是不敢再主动挑衅张林的。问题就在张林这一边了。现在就要看看张林能不能被说服，不再跟金达发生什么冲突了。
　　
　　    于是郭逵就打消了要马上找吕纪沟通调整海川市班子的想法，他要转过头来看看能不能说服张林了。
　　
　　    郭逵笑了笑说：“张林同志，我找你来，是因为我听到了一些反应你们海川市班子不好的情况，就想找你来谈一谈。你们那个旧城改造项目招标究竟是怎么一回事情啊？你们一个市委书记，一个市长，为什么会在常委会上闹得那么凶啊。”
　　
　　    张林心里就开始犯嘀咕了，难道金达上次跑来是跟郭逵谈常委会上发生争执的事情吗？那件事情自己是理亏的，金达会不会是跑来跟郭逵告了自己的刁状了？如果是这样子的话，那就不能任由金达往自己身上泼脏水了，自己必须要反击，今天带来的这些资料就可能要派上用场了。
　　
　　    张林干笑了一下，说：“郭书记，我跟金达同志之所以发生冲突，是因为我们俩在招标这件事情上的理念有所不同了。金达同志是一个完美主义者，他无法容忍竞标方提出来的方案不够完美。但是我觉得，旧城改造项目招标搞了这么久了，总要有一个结果出来吧，就选择了一家看上去还不错的公司，想说方案不完美可以再工程进行之中改进嘛。但是金达同志就是不肯接受，我看怎么也说服不了他，一时冲动就宣布流标了。”
　　
　　    郭逵知道张林把这件事情做了最有利于他本人的解释，心里暗自好笑，不过他找张林来不是想跟张林计较招投标这件事情究竟谁对谁错的，他是想要来说服张林跟金达搞团结的。
　　
　　    郭逵笑了笑说：“这件事情，我跟金达了解了一下，情形跟你说的差不多。当时我就严肃批评了金达同志的这种不团结的做法，批评他不该这么不尊重你这个市委书记。有分歧可以私下沟通嘛，在常委会上跟班子的班长吵架，算是怎么一回事情啊？”
　　
　　    郭逵这么说金达，张林反而觉得有点不好意思了，他笑了笑，说：“其实我也有做的不好的地方了，我这个做班长的也不该跟金达同志吵架的，我也是应该克制自己的。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“张林同志，你这个态度就很对嘛，大家搭班子，磕磕碰碰是难免的，关键是如何能正确处理这些，处理好了，班子和谐了，工作也就能很好的开展了。旧城改造项目竞标这件事情呢，我希望你们能够引以为戒，不要让我再看到发生类似的事情了。”
　　
　　    郭逵大谈团结经，张林就认为他那些准备好的资料肯定是用不上了，这种氛围是不适合再告金达状的，便笑笑说：“我会谨记郭书记的教诲的，一定跟金达同志处理好关系的。”
　　
　　    郭逵笑笑说：“这话可是你自己说的，希望你能说到做到。”
　　
　　    张林说：“我一定能做到的。”
　　
　　    郭逵看了张林一眼，目前的谈话效果他还是很满意的，张林表态愿意跟金达维持一个和谐的关系，也许就不需要把其中的一个调开了。
　　
　　    不过郭逵还是担心张林跟他玩阴一套阳一套的手法。这个是有先例的，组织部的白部长说过，曾经因为孙守义是中央部委下来的干部，让张林想办法多照顾一下，结果张林因为跟孙守义有矛盾，不但不照顾，反而让人以匿名信的方式整孙守义。那封举报孙守义的信郭逵是见过的，心里居然还整出了一副孙守义跟女人在一起的裸照，手法是很卑劣的。
　　
　　    现在张林答应得好好的，会不会回过头来省委领导们又接到了一封关于金达老婆参与违规的云龙公司运作的你们举报信出来啊？这都是很难说的。这是必须要警告张林的，郭逵便说道：“既然你能说到做到，那海川云龙公司的那个旅游度假区项目，你就不要再去管了。”
　　
　　    张林心里咯噔一声，郭逵绕了半天，原来还是为了金达跟云龙公司这件事情啊。他这是想干嘛，是觉得金达跟云龙公司之间的问题被自己发现了，很难遮掩了，所以才想要借着团结的幌子找到自己，想要自己把事情给压下去吗？
　　
　　    张林心头就有点恼火了，心说，啊，金达在常委会上让我下不来台，你不管，等到金达这边出事了，你才想起来帮金大跟我缓颊啊？你这个书记也太偏向你心爱的弟子了吧？好啊，既然你提出了这个话头，我索性就把事情全部端给你，看你要怎么处理金达。
　　
　　    张林瞅了郭逵一眼，郭逵的眼睛也在盯着他看，他知道自己如果把金达和云龙公司的事情全盘端给郭逵的话，就等于是跟郭逵唱了了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

