    匆匆赶过来布防的诺明万户目光呆滞地看着一箭之地外。

    那只和衣而卧，在收到了警讯的第一时间即将驰出大营的吐蕃骑兵。

    伴着一声声震天的轰鸣声，正被那一团团的火光所笼罩。

    光火的闪烁之间，可以看到那些全副武装的吐蕃精锐们所遇上的火光，都像是实体一般。

    将那些健硕的座骑与精锐们推开，甚至是掀飞，还有一些断肢残臂在半空之中飞舞了起来。

    这一刻，诺明万户的脑子里边一片空白，此刻，他只有一个念头，这必定是天神在发怒了。

    这不是凡人能够造成的破坏力，哪怕是最凶悍的勇士，也不可能操纵着火焰和天雷，生生将那些吐蕃勇士连人带马撕碎。

    无数原本精神抖擞，正准备出营杀敌的吐蕃骑士，此刻一个二个就像是一票六神无主，走投无路的羔羊一般。

    绝望地叫唤着，拚命地抽打着马匹，朝着远处逃去，仿佛想要远离那些犹如恶魔一般的焰火。

    “是神罚，肯定是神罚……肯定是天神们，正在惩罚我们背弃了信仰，正在惩罚我们……”

    有些吐蕃将领，一直接就两腿一软，坐倒在地面上，六神无主地看着不远处那一团团的巨大的火光在闪耀。

    以及那震得人心都差点停跳的惊雷之声，仿佛直接在他们的灵魂深处炸响。

    那些狂奔怒吼着大威天龙的象雄骑兵们，看到了天雷纷纷击打在吐蕃大营之中。

    巨大的爆炸让那些吐蕃人鬼哭狼嚎，人嘶马鸣不断。

    这一刻，所有人都仿佛感受到了，神都站在他们这一边，为他们而战。

    象雄骑兵们吼出的那一声声的大威天龙，狂热到近乎于发疯的嘶吼着，舞着动手中的刀枪。

    哪怕是一个人面对十个敌人，也敢狂吼着冲上去……

    #####

    此刻，李迷夏正立身于关墙之上，看着那位护国法王程三郎勇猛地率军而去。

    那个时候说不紧张绝对是吹牛逼，毕竟之前已经败了一阵，若是这位大唐来使再败……

    嗯，哪怕是败了也无所谓，但是他可千万不要有事，不然，李迷夏觉得小小的象雄，可承受不了大唐天子的涛天怒火。

    就在他正胡思乱想之间，那一团团的火焰开始在吐蕃的大营之中升起。

    随之而来的，则是那密集的震天惊雷声此起彼伏，李迷夏夸张地咧着大嘴，看向那一团团的火光。

    作为过去一直作战喜欢身先士卒的高原雄狮，李迷夏是一位行伍老手。

    他只呆滞了约几眨眼的功夫之后，朝着身边不远处的唐多厉喝道。

    “派兵，所有的骑兵，全部出击，愣着做甚，全部！记住了，都学着吼出那个口号：大威天龙！快！”

    随着他意志传达下去，关墙下方的大门再一次洞开，然后无数的象雄勇士们，都如同疯了一般地朝着那边打马狂奔。

    而大威天龙的怒吼声，与那些已经突击到了吐蕃大营的象雄骑兵遥相呼应。

    琼波邦色只裹着一张厚实而温暖的毛皮，冲到了大帐之外。

    此刻那一团团在大营之中绽放开来的火光，如同来自地狱的烈焰一般妖异。

    再配上那些象雄国骑兵的狂喝怒吼之声，还有大营之中，已然被那密密麻麻的惊雷之声，炸得已经全无斗志，狼奔豕突。

    琼波邦色甚至看到了数十名骑兵，本该英勇无畏的他们，此刻就像是被吓得丢了魂的野狗一般。

    打着马，朝着远处狂奔而去，甚至连加绒千户上前想要阻拦，都差点被那疾驰而来的座骑撞个满怀。

    不知道从那里冒出来的心腹谋士巴禄气喘吁吁地赶了过来，连声催促不已。

    “老爷，老爷，整个大营都已经乱了，咱们快走吧。”

    而此刻，琼波邦色夸张的瞪圆了双眼，喃喃地低声道。

    “这到底是怎么一回事，难道苯教的神灵真的显灵了？”

    一直以来，他与许许多多的吐蕃有智之士，都只把宗教当成是一种工具。

    想要用的时候就拿来用，当不想用就扔开。

    就像苯教当初利于吐蕃的凝聚与统治，就被历代吐蕃赞普奉为国教。

    可是随着吐蕃的实力已然成为了高原雄主之后，因为苯教的立场问题。

    自然就被吐蕃赞普给扔到了一边去，转而信奉起了天竺佛教。

    可是现在，那些远非人力所能抗拒的天威的出现，让他仿佛看到了那位被自己所背叛的苯教的神灵。

    抄起大巴掌，狠狠地一大巴掌抽在自己的脸上，然后冷冷一笑。让你敢始乱终充……

    敢信了老子还去信其他宗教，今日就让你见识见识老子们苯教的厉害，大威天龙！

    是的，现如今，几乎所有的吐蕃将士，耳朵里边除了爆炸声之外，就是那响彻天地的大威天龙的吼声此起彼伏。

    两万吐蕃精锐，已然完全被这突如其来的巨大轰鸣之声给炸得如同没头苍蝇一般的乱跑。

    越来越多被炸得连魂魄胆气都丢了的吐蕃精锐们，跟随着同样失去了勇气的百户、千户们，朝着远离火光与轰鸣之声方向狂奔。

    #####

    程处弼气喘吁吁地勒住了座骑，此刻，他正在一干重新聚拢在一起的程家人的簇拥之下，游荡在这火光冲天的吐蕃大营之中。

    能够动弹的吐蕃士卒，早就已经全部逃出了这座昨天才搭建好的大营。

    此刻三族的将士们仍旧在不知疲倦地追逐着那些四散逃离的吐蕃兵马。

    哪怕是程处弼已经下达了收兵的命令，可是对于这帮子现如今胆上已经长了白毛，往自己的静脉里边打了至少几管鸡血的象雄人简直就跟疯子一般。

    哪里还能够停得下来，偏偏那些吐蕃佬也已经被炸得吓破了胆，连滚带爬的埋头逃窜。

    连像样的断后，都组织不起来，天色，已然开始麻麻亮，但是追击的兵马，仍旧还没见回头。

    程处弼摸了摸自己腰畔那已经为数不多的手雷，这一波，算是值得的。他们爱追就追吧，反正纪律严明的程家人能够安然无恙就好。

    此刻，程处弼又听到了激动的招呼声，一扭头，就看到了那位象雄王李迷夏，已然朝着这边快步赶来。

    就在此时，大地仿佛都开始颤动，程处弼心中一动，抬头看向了西南方向。

    无数的身影，如同黑色浪潮一般迎着那刚刚跃起的朝阳，显现于地平线上……

