    砰，砰！

    江氏药业内，到处都是枪击声。

    而这时，秦飞带着冷瑶，却退回了药品生产车间，眸中精芒闪动，杀气森森。

    “秦飞。”

    江梦直接走到秦飞面前，脸上全是焦急，“你没事吧？”

    秦飞笑着冲对方摇了摇头，“我能有什么事？”

    “即便有事，也是对方有事。”

    他的目光缓和了一些。

    言语中，充满了无尽的自信。

    此时，在他的心里，飞龙等人已经成了他的猎物。

    “那些员工，怎么样了？”

    江梦再次问道。

    听此，秦飞一阵黯然，无法回答对方。

    那些凶徒太凶残了，根本没有任何顾忌，双方发生冲突，死伤了好几人。

    “是我连累了他们。”

    江梦的神色有些灰暗，“我应该听你的，我就不该来上班。”

    她的语气满是自责。

    秦飞抓住了她的手，“这不怪你。”

    “即便要怪，也是怪那些人太凶残。”

    “不，他们根本不是人！”

    说着，秦飞的眼中射出道道寒芒，杀意森森。

    对方的行为，同样激怒他了。

    “秦飞，若是有机会，不要放弃他们。”

    江梦郑重的向秦飞请求，表情极为认真。

    秦飞点了点头。

    轰！

    他正要说些什么，就在这时，门口突然传来一声轰响。

    跟着就看到，车间的大门直接被炸出了一个窟窿。

    秦飞见此，怒火中烧。

    嗖，嗖！

    然后，又是两枚手雷冒着烟，飞了进来。

    槽！

    秦飞忍不住大骂一声，跟着，他直接探手搂住了江梦的纤腰。

    入手处，丝滑，细腻。

    那柳腰，更是盈盈一握，给人的感觉非常好。

    可这时，他却没时间细细感受，赶紧压下心中的波澜，抱起江梦，直接向旁边窜了出去。

    另一边，冷瑶也是身形一动，向旁边闪去。

    轰隆！

    秦飞搂着江梦，刚躲到一台机器的后面，就传来一阵剧烈的轰鸣。

    车间内，硝烟弥漫。

    秦飞的眼中寒芒闪动，双目紧紧的盯着外面，那手也不由的紧了紧。

    江梦的表情惊慌，她向秦飞看去，脸上又多了一抹嫣红，紧紧的咬着嘴唇。

    女人的腰，也是隐秘部位。

    而江梦的腰，最是敏感。

    现在，秦飞却紧紧的搂着她的腰，直让她慌乱不已。

    这是第一次，有人如此亲昵的触碰她的腰。

    她很想提醒秦飞一句，可看到秦飞专注的样子，她又忍住了。

    一时间，小心脏都在砰砰巨跳。

    硝烟消散。

    跟着，一群凶徒冲了进来。

    砰，砰，砰！

    他们二话不说，直接就是一通无差别攻击。

    “秦飞，滚出来受死！”

    山羊无比张狂的挑衅，“嘿嘿，杀了你，老子就能好好的享受你的女人了。”

    “老子已经迫不及待了！”

    听此，秦飞的怒火不住升腾，眼眸中寒意大盛，身上弥散出无比恐怖的气息波动。

    同时，他将江梦搂的更紧了。

    “你放心，我宁死，也绝不会让他碰我分毫。”

    江梦在他的耳边轻声呢喃。

    语气真挚，诚恳。

    她早已认定，这一辈子，她只能是秦飞的女人。

    她感受到秦飞为她发怒，她的心里很是甜蜜。

    秦飞反应过来，不由的将她搂的更紧了一些。

    他望着对方，目光炽烈而坚定，“放心，我不会给你这个机会的。”

    “因为，我绝不会让任何人伤害你！”

    这就是他的态度。

    “我相信你！”

    江梦甜甜一笑，那一瞬间，她是如此的迷人。

    秦飞看着她，不由的有些痴了。

    然后，他向对方凑过去，在她的额头轻了一下。

    江梦的脸，通红无比。

    秦飞笑了笑，然后，他向冷瑶望去，向对方做了一个手势，让她保护江梦，他去对付那些人。

    冷瑶急了，也连连向秦飞打手势。

    秦飞淡然一笑，摇了摇头，眸中寒芒闪动。

    山羊接连羞辱江梦，他岂能放过对方？

    而且，这只能由他亲自解决。

    只要江梦没事，他毫无畏惧。

    有冷瑶保护江梦，他也非常的放心。

    冷瑶无奈。

    然后，她将手中的枪按在地上，一甩手，枪直接冲到了秦飞的面前。

    “你躲在这里。”

    秦飞向江梦轻声安慰。

    江梦轻轻点了点头，“小心。”

    秦飞冲她笑了笑。

    跟着，他向四周望了望，右脚在地上一蹬，整个人宛若猎豹般，直接窜了出去。

    砰，砰，砰！

    下一刻，无数枪声响起，无数子弹飞向秦飞，但他已经躲在一张桌子的后面。

    “嘿嘿，终于忍受不住，主动跳出来了吗？”

    山羊得意的大笑，“上！”

    “直接将他轰成肉泥！

    那语气狰狞到了极点。

    一众凶徒拿着枪，直向秦飞藏身的桌子逼去。

    “嘿嘿。”

    同时，一道人影嘿笑一声，“你们不用管了，此人，归我了。”

    说完，他得意的冲其他人扬了扬眉，反而向后退了出去，躲在了一个掩体之后，而他的抢，也瞄准了秦飞的位置。

    他就是飞马。

    他相信，凭借他的枪法，杀秦飞不过是轻而易举。

    听此，飞龙等人都皱了皱眉，一个个的脸上全是不爽。

    砰，砰！

    一众凶徒对着秦飞前面的桌子疯狂攻击，火力极为强劲。

    而秦飞被压制的无法动弹分毫。

    嘭！

    眼见着那些凶徒就要冲到桌子前，就在这时，那桌子突然向他们飞了过去，瞬间吸引了众人的注意力。

    砰，砰！

    于此同时，秦飞也出手了。

    枪声响起。

    跟着，数名凶徒倒地，枪法如神。

    他丝毫不恋战，开了几枪后，正准备窜向另一个掩体。

    “嗯？”

    突然，他的眉头一皱，心中升起一股悸动，感受到了无比强烈的危机感。

    他的感应原本就很敏锐，在战场上磨砺了三年，让他对危险的感应更加敏锐。

    他的眼中射出道道寒芒，直向那些凶徒望去。

    跟着，他也不躲了，身形一动，反而向那些凶徒扑去。

    砰！

    刚一动，一声枪响传来，从他的身边飞过。

    若是他扑向另一个掩体，正好被击个正着。

    “我竟然判断错了？”

    远处，飞马皱了皱眉，脸上全是难以自信，“他的目标明明是那个掩体啊！”

    刚才，他看到秦飞望了那掩体一眼，再加上那些凶徒必定要反击，秦飞避无可避，那掩体就是他唯一的选择，所以，他才开了这一枪。

    没想到，秦飞竟直接冲向了那些凶徒，也让他这一枪失手了。

    他的眼中闪过一道寒芒。

    “下一枪，必杀你！”

    他冷傲的道。

    他对自己的枪法极为自信，他要杀的人，还从没开过三枪。

    而这时，那些凶徒确实反应了过来，立马就要向秦飞开枪。

    可秦飞的速度太快了，一眨眼，他就已经扑到了那些凶徒的面前，一把扣住了一人的手腕，将其拽到了身前，当成了掩体。

    砰，砰，砰！

    他的目光冷漠，面容森然，对着其他人就是一通攻击。

    双方的距离太近了，当场就有数人倒在了血泊之中。

    而被秦飞拉为掩体的凶徒，也已经被打成了筛子。

    呼！

    秦飞冷哼一声，一手抓着那尸体的腰，使了一个巧劲，直接将其扔向了那些凶徒。

    嗖！

    趁此机会，他的身形一动，再次向那些凶徒扑了过去。

    毫不退缩，强行击杀。

    “嗯？”

    可是，他刚一动，那种汗毛倒竖的感觉有出现了，他的眼中闪烁出道道精芒。

    对方有神枪手！

    砰！

    下一刻，枪声响起。

    “这一次，看你怎么死！”

    隐蔽处，飞马的眼中全是兴奋，对于这一击，他充满了自信。

    甚至，在他的脑海中，已经浮现出秦飞被他一击爆头的场景了。

    可很快，他的表情又是一凝，双目更是瞪的老大，满脸的不可思议。

    就在他的手指扣动扳机时，秦飞也跟着动了，嗖的一下，直接向一名凶徒窜了过去，速度快速至极，正好避开了他的攻击。

    怎么可能如此巧合？

    飞马的脸色一下子阴沉起来，难看到了极点。

    第二次了！

    秦飞再一次成功避开了他的攻击。

    而且，秦飞也是第一个让他两枪没能击杀的人。

    “该死！”

    他紧紧的盯着秦飞，眼中寒意滔滔，秦飞不仅避开了他的攻击，还直接扑到了一名凶徒的面前，好似完全没将他的攻击放在眼里一般。

    这简直就是对他的藐视！

    这让他如何能接受？

    耻辱！

    那一刻，飞马感受到了无尽的耻辱。

    “我不信杀不了你！”

    他咬着牙，愤愤的道，然后，他再次瞄准了秦飞。

    “死吧！”

    他在心中狂叫一声。

    砰！

    跟着，枪声响起。

    可下一刻，他的脸色变的更加难看了。

    秦飞竟然再次避开了他的攻击，躲在了那凶徒之后。

    砰，砰，砰！

    枪声响起。

    秦飞发动了攻击，然后，又是数名凶徒倒地。

    这对飞马来说，无疑是最大的藐视。

    他一向对自己的枪法极为自信。

    可现在，接连三枪，他都没能伤害秦飞分毫，反而是秦飞，直接杀了他们很多人。

    对他来说，这就是天大的耻辱。

    飞马的心中恼恨不已，目光好似能吃人。

    “飞马，你在搞什么？”

    就在这时，山羊的声音传来，“你不是说，交给你了吗？怎么还没有搞定？”

    那语气充满了揶揄。

    听此，飞马更是气的牙痒痒，整张脸都是黑沉黑沉的。

    他很想开枪，将秦飞击杀，挽回颜面。

    可现在，秦飞完全躲在了一个凶徒后面，他根本没有机会啊！

    砰，砰，砰！

    反倒是秦飞和他们的手下打的激烈无比。

    而地上，又多了好几具尸体。

    他们的手下，已经快被打完了。

    “少他吗废话，不要轻敌，大家联手，先完成了任务再说。”

    飞龙瞪了山羊一眼，身上弥散出强大的气息波动，然后，直向秦飞扑了过去。

    “嘿嘿。”

    戾虎二话不说，紧随其后，也扑了上去。

    秦飞见此，嘴角轻扬，眼中更是寒芒闪动，“终于轮到你们了吗？”

    他的身上弥散出无比强大的战意和杀机，只有杀了这些人，罗玉刹才会真的痛。

