    杨阳并不清楚，在澳大利亚的墨尔本，自己成为了阿根廷国家队的热议话题，他也不知道，同样的事情也发生在欧洲葡萄牙和西班牙等各支国家队里。

    甚至，他一点都不清楚，到底有多少国家队的主教练和队长会选他。

    在他看来，这样的操心都是毫无意义的。

    当然，他可以这么想，因为在他的周围已经有了一整套完善的团队，确保他不需要去操心这些事情，而只需要专注于足球比赛。

    例如拉伊奥拉，他一直在到处为杨阳奔波造势，意大利胖子为了自己的麾下能出一名世界足球先生，他真的是下了死力气，掘地三尺地到处跑关系，拉资源。

    头号赞助商耐克也同样希望杨阳能够拿奖，这不仅仅是因为对手卡卡的赞助商是阿迪达斯，更重要的是，在罗纳尔迪尼奥颓势明显之后，耐克阵营已经开始需要培养出自己的当家球星，而不管是从商业角度，还是从竞技角度，杨阳都是最佳人选。

    所以，耐克也是下大力气去捧杨阳，在全世界各地为他造势和拉资源。

    这已经不仅仅只是球员自己的战争了，这是整个团队的战争，甚至可以说背后无数商业资源和利益之间的碰撞。

    这就是世界足球先生的价值！

    ……

    在国外，拉伊奥拉喊停了所有关于杨阳的商业谈判，因为他深信，不管十二月的结果到底如何，杨阳的商业价值都将得到巨大的提升。

    现在谈，如果十二月拿到了，那就真的是亏大发了。

    所以，拉伊奥拉喊停了多笔赞助谈判，理由是要专心投入运作。

    但在国内，魏峥就没有这样的顾虑，因为杨阳在国内的地位和影响力已经达到了一个全新的高度，甚至可以说，他已经是名副其实的全民偶像了。

    他是中国有史以来第一个真真正正走到世界足球最顶端的杰出人物，而谁都知道，足球是世界上最具影响力，普及程度最广，同时也是商业价值最高的运动。

    早在亚洲杯卫冕成功后，魏峥就为杨阳在国内签下了一份重磅代言合同，来自国内最大的手机网络运营商，代言了其中一项全球通的品牌，而每年的代言费高达四千万人民币。

    这是当下中国最高的天价赞助合同，远远超过了姚巨人和刘飞人等体坛巨星，更不用说是娱乐圈的那些明星了。

    除此之外，杨阳还签下了另外两家国内知名企业，分别是国内最大的保险公司和奶制品企业，每一份都高达四千万人民币。

    就这三份赞助合同，每年就为杨阳带来了一亿两千万人民币的收入，这也让杨阳在国内每年的赞助收入超过三亿，足见杨阳在国内惊人的商业价值。

    为此，杨阳特地在九月份，趁着联赛停摆，国家队又没有比赛的机会，专程从英国飞到上海，在这里进行签约，并花了三天时间，为三家公司拍摄了广告。

    苏叶已经结束了在赤壁剧组的拍摄，转战横店，参加功夫之王剧组的拍摄。

    所以，杨阳在上海拍完了广告后，把所有的事情都交给了魏峥，立即前往杭州。

    苏叶也特地跟剧组请了两天假，两人在杭州玩了两天。

    一直到魏峥苦哈哈着脸从上海过来。

    …………

    …………

    “我现在遇到了一个非常严重的问题。”魏峥满脸苦笑。

    “什么？”

    魏峥有些难以启齿地摇着头，“我花钱的速度比不上你赚钱的速度。”

    杨阳和苏叶听后，全都噗嗤一声，笑得直摇头。

    这年头还有人嫌弃钱多的？

    “你们别笑，我是说真的。”魏峥倒是很一本正经，“会赚钱是一回事，但怎么花钱也是一门学问，而我现在遇到的问题是，你赚了钱就交给我打理，我觉得我花得太慢了。”

    事实上，这还真是一个问题。

    杨阳每年单单耐克那边就能得到一千五百万欧元的赞助费，利物浦那边算上年薪、出场费和各种奖金，去年也得到了一千多万欧元，再加上保时捷、阿玛尼、海飞丝等各种国际品牌的代言，杨阳去年国外收入就超过三千万欧元，三亿多人民币。

    再加上国内的收入，魏峥哪里能花得掉这么多钱？

    当然，如果仅仅只是花钱，那当然不需要头疼，最重要的是，魏峥觉得，杨阳把这么多钱都交给他打理，他肯定要帮着赚钱的。

    这才是他头疼的关键。

    “你不是买了企鹅公司的股票吗？”杨阳问。

    “买了，还买了不少，升值了好几倍，还有我们在A股也买了很多，包括苏宁电器之类的，也赚了很多，再加上你之前买了美国苹果公司的股票，也升值了很多倍。”

    魏峥说到这里时，突然觉得有点无语，他发现自己有些招架不住了。

    杨阳的投资一直都分成两种，一种是正规投资，考虑收益的，还有一种就是纯粹个人喜欢。

    他之前投了企鹅和苹果公司的股票就是后一种，他喜欢用企鹅家的QQ和苹果家的电脑和iPod，所以就买了这两家公司，后来魏峥接手后，觉得也是有利可图，于是就加大了投入，结果真的是赚了不少。

    但这两笔投资跟魏峥委托投资公司在A股的投资相比，就有点小打小闹了。

    在A股市场，魏峥帮着杨阳起码把资产翻了三番，而且到目前为止还有好几笔股票没套现，否则收益会更高。

    这个世界就是这样，钱生钱永远都是最快的。

    魏峥现在发现，杨阳现在的资产增长速度已经越来越快了，偏偏现在又遭遇到了美国次贷危机，甚至可能会波及到全世界，他自己已经是应付不来了。

    “你之前不是在中关村投了几家公司吗？”杨阳问道。

    “嗯，投了六家，花了五千多万，最大的一笔投了两千万给晶东，赚了不少，其他的几笔或多或少都亏了，最惨的是投了五百多万，亏得血本无归。”魏峥苦笑连连。

    风险投资就是这样，渔翁撒网，纯粹就是看眼光，博运气。

    “不过，整体来说，单单晶东那一笔，不仅把亏损赚回来，而且我打算长期持有。”

    杨阳倒是没有意见，“那就继续投，反正你现在在中关村附近一带挺吃香的。”

    这是温斯顿·博加德告诉他的，听说魏峥现在在附近一带也是小有名气。

    “那还不是因为你，还有你的钱？”魏峥没好气地说道。

    顿了顿后，他又一本正经地说了起来，“我是这样想的，现在全球市场不稳定，我打算投资点物业，之前我在上海看了一套黄浦江畔的豪宅，近六百平，直面黄浦江，视野超棒，地段无敌，对外放出的价格是十万一平米的豪华精装修，但我通过内部关系，最多七万。”

    “我听说过这个盘。”苏叶听后，立即接过话，“听说是中国卖得最高的，开盘两三年，至今只成交了三套。”

    “是啊，我找人评估过，我觉得还是很有投资价值的，尤其是那地段，而且现在价格挺合适的，之前他们被国内多家权威报纸和电视台指责过，行情一致看衰，正是入手的好时机，预计一套要四千万人民币。”

    杨阳点了点头，“我相信你的眼光，那就买吧，平时也能住。”

    “其他城市如果有合适的物业，我也会继续考虑的，而中关村的创业氛围不错，投资公司肯定继续投，但另外，我打算成立一家电影投资公司。”

    “拍电影？”杨阳看向了苏叶。

    苏叶很是优雅地微微一笑，“之前我不是在拍刺马的时候，认识了华仔吗？后来有一次在北京约了一起吃饭，二哥是华仔影迷也去了，同桌的还有一位叫宁昊的年轻导演，说是要拍一部戏，打算找华仔投资，华仔也很看好，但没这么多钱。”

    “是啊。”魏峥接过话，“你喜欢电影，宁昊你肯定也听说，疯狂的石头就是他拍的，我觉得他很有想法，做电影的态度也很认真，而且电影市场越来越大，有搞头，总投资两千万，我打算投一千万进去试试，其他一千百万会由中影和张国里来投。”

    杨阳自己也是很喜欢看电影的，想了想之后，也觉得无所谓，再说了，他一向都不插手钱的事情，因此也就放手让魏峥去打理。

    反倒是苏叶，她之前把自己签给了美国最大的经纪公司，杨阳对此挺关心的。

    “其实这家公司跟我联系很久了，他们在美国签约了很多优秀的艺人，资源也很雄厚，之前就几次提出让苏叶去试镜，但都是一些无关紧要的角色，因此我和苏叶都给拒绝了，但这一次他们提出让苏叶在年底拍完功夫之王后，再过去试镜，而且是大制作。”魏峥解释道。

    苏叶点头道：“我也问过吴语森导演、成龙大哥和连杰大哥，以及剧组的很多人，他们都说，这家公司在美国口碑挺好的。”

    杨阳听后也就放心了。

    对于投资的事情，他并不十分关心，全权委托给魏峥去负责，因为这并不是他所擅长的。

    他觉得自己眼下最最重要的事情还是专注于足球和比赛。

    尤其是十二月份的那两座大奖，只要拿下来了，那钱对他来说，根本就不是问题。

    甚至，用拉伊奥拉的话来说，到时候钱会像潮水一样，朝着他源源不断地扑过来。

    至于说要怎么花钱，那肯定不是杨阳应该头疼的问题。

    因为他从来都不怎么花钱。