    第229章顶流歌手x破产金主55

    “知道就好了。”江挽嘴角轻轻笑了笑似是欣慰却又突然低头道，“过去我总是忙于工作，可你总是会精心为我准备好一餐一饭，我扑在工作上的时候不少忽略你，这是过去幸福时光里我最为遗憾的一点”

    路星野摇了摇头道：“是我太过自卑了，可你真的好耀眼，耀眼到你闪闪发光的样子我真的很喜欢，但我也是真的很害怕，害怕自己会失去你，我真的渴求你给的光。”

    “现在你也是闪闪发光的存在了，别人也在渴求你的光，但我只是路星野的晚星。”江挽认真的说道。

    “你是我有且仅有的光。”路星野心像被击中了一样，他真的很庆幸自己能遇到江挽，他只想让自己能配得上江挽。

    说完二人便紧紧相拥在一起，路星野的晚星终于回来了。

    不知过了多久，江挽在相拥的美好中，突然一闪而过车祸的片段，她怕了，但她怕的从来不是鸿业集团，她怕的是留不住这样的美好时光，过去是这样，现在也是。

    路星野很快就察觉到了低声问：“怎么了？这次不要再自己扛了。”

    “我要让鸿业为自己的所作所为负责，我要让他们消失，我不允许任何人破坏我们的之间的幸福。”这次江挽不再保留，她不想再让他们之间有任何误会，她不想再看到冷漠的他了，“我要以其人之道还治其人之身。”

    路星野很快就明白了江挽的意思，问道：“危不危险啊？”

    “你觉得呢？”

    江挽没有第一时间正面回答，而是轻轻反问了一句。

    路星野双拳紧握：“一定很危险，鸿业集团都是人面兽心的老狐狸，若是你流露出想要报复的迹象，他们肯定会伸手更加狠辣。”

    江挽没想到路星野会这么清醒，愣了愣一时之间不知道该说什么。

    路星野双拳紧握，眼里流露出与他平时不甚相符的野心和阴沉。

    路星野：“但是你的苦肯定也不能白受，我从前总是目光短浅，想着能和你安安稳稳有一个家，做自己喜欢的事情就好了，以至于现在没办法保护自已的爱人。”

    他双手握拳，一脸隐忍，看得江挽不禁心疼，她刚想开口说什么，路星野就一脸坚定地开口。

    “从今天起，我就认真经营管理金诚科技，不停歇一分半秒，总有一天，我会让鸿业集团为他们的所作所为付出代价。”

    路星野身上气息全是凌厉，若是换了个人这么说，江挽一定会嘲笑对方的不自量力。

    可是面对眼神坚毅的路星野，江挽心却软了。

    路星野是这个世界的男主，是被天道眷顾的幸运之子，事实上，若是他真的用尽全力想要做一件事，他绝对有能力扳倒鸿业。

    只是花得时间可能久一点，付出的努力要比别人多一点。

    更不要说路星野和曾经的隋遇是同一个灵魂，而隋遇的投资能力强到连她都会忍不住惊叹。

    但是江挽不想让路星野这么累，这个世界里路星野的技能主要点在了音乐天赋上。

    他的爱好也是学音乐，她想让他能一直做自己喜欢的事情。

    (本章完)

