    “这个鬼玩意儿是哪来的？”

    洛虹一下并没有想起这鬼影的来历，这令他感到很是奇怪。

    毕竟，这绿色的鬼影虽然卖相不行，但其气息是实打实的元婴后期，这般存在不应该默默无名才对！

    就在洛虹搜索记忆的时候，青背苍狼已经在见到这鬼影的第一时间，就后跳拉开了距离。

    一双细长的狼眼中满是忌惮之色，显然是知道那鬼影的跟脚，更是晓得厉害。

    而柳惜佩虽凭这一手直接逼退了青背苍狼，但她此时脸上可没有半点喜色，反而语气阴沉地传音道：

    “给本宫主将那姓韩的小子留下，绝不能让他逃了！”

    在冰凤将韩立逼出来的一瞬间，柳惜佩就有一种不祥的预感。

    如果寒骊上人已经和韩立一同出关，那必然不会比对方晚到这里。

    可如今她只见韩立，不见寒骊，答案只能是后者并未出关。

    加上此人一现身就直奔传送阵而去，更是让她感到不安。

    而且，这份不安不仅仅是来自寒骊上人的安危，还有对洛虹这位同阶修士的担忧。

    毕竟，韩立这已经事发了，作为他的师兄很可能也会对小极宫不利的。

    正是考虑到现在强敌环伺，柳惜佩才不得不将黄泉鬼母放出，要知道放这鬼东西出来容易，但要收回去可就难了，还不知自己得付出多大的代价。

    想到这些，柳惜佩此时的心情能好才怪。

    而她这般积极地想要对付韩立，则是想从他那里获得关于洛虹真正目的的情报。

    当然，若是制住对方后，能让洛虹投鼠忌器，那就再好不过了！

    眼见绿色鬼影和柳惜佩都舍下自己，冲冰凤那遁去，青背苍狼面色顿时一厉，狠声说道：

    “黄泉鬼母，你敢管我万妖谷的闲事？！就不怕谷主找你的麻烦！”

    听青背苍狼直接搬出车老妖的名号，那鬼影的身形一顿，随即阴笑道：

    “嘿嘿，若是车老妖本尊在此，本老母自然不敢多事的。

    但区区你一个副谷主，我就算将你灭了，那车老妖难道还能本体出山来找本老母寻仇？

    嘿嘿，算下来，他的寿元也该到了，怎会将精力放在与自己飞升大业无关的事情上！”

    “黄泉鬼母？你就是当年以一已之力，灭掉大晋数个修仙宗门的那名鬼修？！”

    见有新的变数，冰凤与韩立间的斗法不由一停，绝美的脸上浮现一抹凝重，沉声问道。

    “桀桀，难得难得！

    本鬼母已有千年不曾出世，当代的冰海之主竟然也知道老身的名号！

    记得在本鬼母刚刚尸解之时，道友就可进阶化神期，但直到如今还停留在十级的修为，想必也是畏惧天地抽取精元，才苦苦压制的吧。

    啧啧，压制修为的滋味可不好受，不知道友还能支撑几年呢？”

    绿色阴雾中的老鬼似乎是长年没与人说过话了，当下简直话多得不行，不停地阴阳怪气，笑这个骂那个。

    “本宫主放你出来，可不是让你和别人废话的，速速动手！”

    柳惜佩心里压着事儿，可没说闲话的心思，不禁额头青筋暴起地催促道。

    “真是，你急个什么，此处又没有化神修士存在，有本鬼母在，保住你的性命还不是易如反掌？”

    黄泉鬼母在绿气很是不满地道，但不知为何，身体却很听柳惜佩的命令，立刻就向韩立逼去。

    见此情形，韩立顿时心中一苦，不禁有些后悔之前的决定。

    但他着实没料到冰凤会对乾蓝冰焰那么敏感，几乎一靠近就被她察觉到了存在。

    眼下这个柳宫主更是不讲道理，在两只十级妖兽在前的情况下，竟一心与他为难，这不是开玩笑吗？！

    唯有暗中的洛虹看着这一幕，暗暗好笑。

    嘿嘿，可撑住了韩师弟，这是师兄给你的考验。

    不行就快些祭出虚天鼎！

    神念一动，韩立背后雷鸣之声大作，随着电光一闪，整个人都消失不见。

    而一旁的冰凤可没听到柳惜佩与黄泉鬼母的传音，她此刻已经认定身负乾蓝冰焰的韩立乃是小极宫修士，只以为柳惜佩是要救人，自是不能让她得逞。

    “你们休想！”

    只听一声娇喝，冰凤五指连弹将体内极寒法力，凝聚成五道白色剑气激射而出。

    那个浑身被绿色阴气环绕的黄泉鬼母当即身形一闪，挡在柳惜佩面前，阴笑着伸出鬼手，轻飘飘地拍出一掌。

    却见五道那极寒剑气在丈许远处，骤然寸寸碎裂，随风化为了灵气光点。

    与此同时，雷光闪动中，韩立的身形出现在了另外一座完好的传送阵内。

    白瑶怡不知何时已经站到了阵法中央，此时手持禁制令牌，一见韩立现身，便毫不犹豫地催动起来。

    原来韩立是见局势越来越乱，索性拼上一把，想要趁乱传送而走。

    一道黑影也在这时从他身后遁出，正是那具相当于元婴后期修士的人形傀儡。

    为了给传送阵的启动拖延时间，他是准备将所有手段都拿出来了！

    果然，传送阵启动的动静，立刻让大殿中的所有人、妖将目光移向了他。

    青背苍狼当即前爪连挥，打出六道数丈长的爪芒，想要中止传送。

    人形傀儡立刻还击，手中的红色短弓一闪，密密麻麻的火矢如骤雨般地射出，将那六道青色爪芒给拦了下来。

    眼见白瑶怡吃里扒外，相助韩立逃脱，柳惜佩那是一个勃然大怒，当即喝令道：

    “破坏这座传送阵，绝不能让他逃掉！”

    虽然这话并没有指明是谁，但任谁也知道说的肯定是站在法阵中的韩立。

    飞遁在玉台之上的黄泉鬼母闻言，再次阴笑一声，冲着下方的传送阵就要张口施展什么神通。

    然而，韩立可一直防着她，见这鬼东西要对自己不利，立刻手掌一翻，便将八灵尺祭出，随即想也不想地冲黄泉鬼母一点。

    只见一片七彩佛光散出，八灵尺上飞出一朵银色莲花，就朝黄泉鬼母砸去。

    “佛门灵宝！”

    一直不将在场人、妖放在眼里的黄泉鬼母见状，竟然口中尖叫一声，仿佛遇到了天敌一般，立刻停下施法动作，身形一闪，从远远地躲到了一边。

    逼退黄泉鬼母后，韩立又将目光移到了冰凤身上，他此时已准备了七十二道剑气，只等对方出手就阻她一阻，如此一来便可争取到足够的时间。

    要说这一番见招拆招也真是精彩，电光火石之间，元婴中期的韩立就凭一人暂时抗住了两位元婴后期存在的猛攻，而且尚有余力应对第三位。

    然而，他虽已表现得足够出色，此时将冰凤换成任何一位其他的后期大修，他都能顺利传送而走，但偏偏是拥有空间天赋的冰凤要阻拦他。

    只见，那身穿白衣的绝美女子此时悬浮在数十丈外，没有半分要接近的意思，嘴角却浮现出一丝冷笑，伸出一只玉手，便朝韩立虚抓一把。

    顿时一只半透明的凤爪出现在韩立头顶之上，将整个传送阵都笼罩了进去，不过也只是罩着，并未合拢。

    这透明凤爪虽然看着没有威胁，但韩立可不敢去赌，神念一动，准备的剑气立刻飞射而出。

    只见一片金色的剑光汇成一条剑龙绞出，直冲透明凤爪的中心处斩去。

    然而，韩立的神通虽然声势极大，但那些金色剑气仿佛遇到了无形之物般，全都不受任何阻碍的一闪而过，未曾伤到透明凤爪分毫。

    下一刻，在韩立忧心忡忡的面色下，传送阵终于启动了，白色的灵光爆闪了一下，他和白瑶怡的身影都消失在了其中。

    与此同时，冰凤却是神色一凝，虚抓的右手微微颤抖起来，仿佛在控制一门不太熟悉的神通。

    而那只传送阵上的透明凤爪也随之慢慢收拢，原本已经散去的传送灵光，再度在其爪心亮起，就好像要逆转方才的那一幕一般。

    一旁的柳惜佩见状不由心中念头狂转，最终还是敌不住重创强敌的诱惑，朝黄泉鬼母传音了一声，同时自己素手一扬，打出十几根闪烁着寒芒的银钉。

    冰凤见状不由一惊，她太想灭掉冰魄仙子的传人了，以致于施展神通时没有多想，现在才发现自己竟落入了危险的境地。

    更为难受的是，她现在施展的神通并不是当前修为能够掌握的，她全凭自身天赋，才能勉强施展，所以当下并不是说断就能断的。

    眼见一片银钉飞射而来，她口中猛地发出一声凤鸣，双腮因为强行抽取法力，变得异常嫣红，背后瞬间凝聚出两只寒冰羽翼，将她护在其中。

    “叮叮叮”

    一串轻脆的响声后，所有银钉都镶在了冰凤的寒冰羽翼之上。

    “爆！”

    可随着一声暴喝，那十多枚银钉同时炸裂开来，化为十多颗耀眼的银色焰团，瞬间将冰凤整个吞噬了进去。

    遭此一击，传送阵上已经合拢到一半的透明凤爪立刻散去，白光乍现之后，韩立和白瑶怡的身影竟然又重新出现在了传送阵中。

    摇晃了一下脑袋，韩立只觉方才的传送非同寻常，自己仿佛永远在一个地方打转，一直没离开过。

    此时众人、妖中，除了冰凤自己，恐怕也只有暗中的洛虹才看明白了刚才发生了什么。

    韩立其实并未传送成功，而是主动进入了那只透明凤爪构筑的临时空间之中。

    刚才若是让冰凤将透明凤爪完全合拢，韩老魔和白瑶怡恐怕都会被临时空间爆裂时的空间风暴撕碎。

    “这神通有点厉害，或许我该学学。”

    “你敢坏我神通，给我去死！”

    就在洛虹感叹之际，银色焰团中传出了冰凤暴怒无比的声音，只见白色的冰焰从内部卷出，一下就将所有银色焰团吞噬得一干二净，露出了嘴角溢血的冰凤的身影。

    在施展出护身手段的情况下，其实那柳惜佩的那些银钉并未伤到她多少。

    但那一瞬间的气息紊乱，直接导致她施法中断，进而遭到反噬，元气大伤。

    “桀桀，本鬼母说过，除非有化神修士在此，否则谁都不能杀她。

    你，可是没听到！”

    难听之极的女声此刻在冰凤身后响起。

    原来，柳惜佩早就知道凭自己杀不掉冰凤，所以在出手的同时，就让黄泉鬼母遁到了冰凤身后，此刻正要发难。

    只见绿色雾气中的鬼影双手掐出一个法诀，她头上那些疯狂飘逸的绿色长发突然像是活过来一般，千万根的一同激射而出，直接刺入冰凤周身的白焰之中。

    这时，可怕的一幕出现了，冰凤那无物不冻的凤离冰焰竟似失去了神通，丝毫不能影响这些绿色长发，眼看就要被其扎得千疮百孔。

    黄泉鬼母脸上已经露出狞笑之色，仿佛是看到了冰凤惨死的下场。

    “咦？鬼面蚕丝？”

    突然，冷不丁的一道男声在大殿中响起，好似一盆冷水般浇在殿中所有人、妖的头上。

    “是谁在此！”

    柳惜佩马上施展灵目神通四下张望，却见洛虹正突兀地站在大殿中央，抬头仰视着白玉高台。

    不好！

    见对方看的是黄泉鬼母的方向，柳惜佩心中又是一惊，连忙转头看向冰凤。

    然而不出她的所料，绝杀一击竟出现了变化。

    只见那千万根连凤离冰焰都伤不到分毫的绿色发丝，此时却如同遇到一道透明墙壁一般，全都停在距离冰凤后背不足半尺的地方。

    “乾坤之力！你是何人？！”

    黄泉鬼母明显是个识货的，当下也不惋惜，收了神通后，身形化作一道绿光，便遁至柳惜佩身旁。

    “嘿嘿，怪不得你这鬼东西当年要屠戮那些大晋宗门，原来是为了收集煞气炼制鬼面蚕丝。

    不错不错，此物被你炼制得甚好！”

    洛虹双眼放光地看着黄泉鬼母，自说自话地道。

    “原来那东西叫鬼面蚕丝！桀桀，你既然知道得这么清楚，该不会身上也有此物吧？”

    黄泉鬼母双眼一眯，很是不善地反问道。

    “哦？你是想杀人夺宝吗？正巧，洛某也有此意！”

    说罢，洛虹目光一厉，剑指便朝黄泉鬼母点出......

