    云千柔惨白的脸色，骤然又是一僵。

    她陡然间意识到，对方要说什么，顿时凄惨绝望地嘶喊起来，“不不不！不要说！求求你们！！不要说！！！”

    但无论她哭的多么崩溃可怜，也阻止不了，那些被掩埋在层层黑暗中的龌龊与真相，重见天日，彻底暴露于人前。

    而从真相被曝光这一刻开始，云千柔这个名字，注定了再无无法存活于世间。

    “云千柔小姐虽然不具备参与害死云缈夫人的能力，但她却全程参与了，虐待云倾小姐的所有过程。”

    “云千柔有个老师，她对云倾小姐，做下的所有作孽，都是那位老师，一手教导给她的。”

    “从云倾小姐失去母亲那一刻开始，直到云倾小姐十九岁，在这长达十四年的时光里，她们对云倾小姐，造成的所有伤害，虐待，掌控，精神凌迟……都是两个人蓄意为之。”

    “而那个老师，就是害死云缈夫人的真凶！”

    而伴随着那些黑暗丑陋的真相，一点点地被完整吐露，现场陡然陷入一片窒息般的死寂。

    所有人都睁大眼睛，表情变成一片空白。

    ……

    京城。

    薄家大宅里，薄迟寒听到这里，忽然弯着腰，剧烈地咳嗽起来。

    左青大惊，慌忙上前给他拍背，“少爷！”

    自从黑鸦来到京城之后，薄迟寒已经许久没有犯过病了。

    乍然间听到这个让人愤怒到极点的真相，饶是男人自控力惊人，都没有控制住情绪。

    薄迟寒低着头，眼神变得从未有过的阴冷。

    难怪……

    云倾会忽然离开京城……

    而薄家大宅其他人，早已听得满眼通红。

    那些人，在他们不知道的角落里，害死了云缈夫人还不够，这样虐待着他们薄家的血脉……

    幕后之人，究竟是个什么令人作呕的疯子，才能做出这样丧心病狂的事情？！

    ……

    别墅里，云非离尽管早已知道真相，此刻听到这里，却依旧掩饰不住愤怒。

    云老夫人和云老爷子，究竟是多么糊涂的两个人，才能做出宠爱着一个外人……而眼睁睁地看着自己的女儿惨死，外孙女被人如此残忍虐待的事情？

    而站在他身后的女佣和医生，也都跟着被惊呆了。

    这个世界上，怎么会有这样荒唐的事情？

    而究竟是有多么病态歹毒的存在，才能做出这种事情？

    怔忪间，云非离冰冷的声音，传了过来，“不要让娆娆知道这件事情！”

    云娆本就生病了，若是再知道这件事，绝对立刻就能拎着刀，冲回云家，去跟那些人同归于尽！

    ……

    云城。

    陆承也在手机上看直播。

    饶是他已经知道了，云千柔是个什么样心肠歹毒的女人，此刻听到这样的内情，心底依旧一阵阵发寒。

    究竟是多么恶毒的存在，才能在那么小的年纪里，做出这么残忍的事情？

    陆夫人恰好也看到了这一段，即便她不是什么好人，听到云千柔做出这样的事情，依旧感觉到一阵阵后怕。

    她第一是清晰地意识到，绝对不能再跟云千柔扯上关系了！

    这个女人，就是个披着人皮的恶鬼！

    如果不是云千柔，他们一家四口早就飞黄腾达了，根本不会落到现在这个凄惨的下场。

    她已经毁了她的女儿，她不能再让云千柔毁了她的儿子！

    “离婚！马上跟她离婚！”

    陆夫人浑身颤抖，“把这个女人赶出去！不！不能再让她回家！让她带着她肚子里的孩子滚！”

    “这样一个恶毒的玩意儿，能生出什么好东西来？！”

    “让她滚！马上让她滚的远远地！”

    ……

    发布会现场。

    云千柔就这样被人活生生地，挖出了心底最大的秘密，整个人颤抖瑟缩的不成样子。

    她紧紧地捂着脸，哭泣着，哀嚎着，根本不敢抬头去看现场任何一个人的眼神。

    因为她根本不需要去看，就知道，在这样病态恶毒的行为被曝光之后，整个云城，不——

    整个华国，都将再无她云千柔一丝立足之地！

    她完了！

    云千柔从来没有如此清晰地，意识到过这个事实！

    而J-察接下来的举动，更是彻底断了她仅存的念想。

    J-员拿着刚才未曾放下去的手铐，一步步逼近云千柔，冷声道，“云千柔小姐，这些事情，我们已经掌握了绝对的证据，现在，我们要依法逮捕你！”

    “念在你是孕妇的份上，我们不愿意对你动粗，所以请你束手就擒！”

    “我相信，你也不想，杀了自己的孩子！”

    云千柔惊恐地看着步步逼近的J-嚓，仿佛看到了死亡的利刃，一步步朝着她逼近。

    她忽然转头，视线如刀一样刮向云倾！

    云倾冷淡地看着她，对上她的视线之后，仅是冷冷一笑，便倨傲将视线挪开了。

    如果不是为了送她去死，为她母亲，和她过去十几年的人生报仇，云倾根本就不屑于理会她！

    她云千柔早已失去了，被云倾正眼看待的资格。

    云倾如今的对手，是那个害死她母亲的人，而不是已经注定了，会死亡的云千柔！

    云千柔清楚地知道，一旦她入了监狱，等待她的，就是死路一条！

    她狰狞着脸色，忽然尖叫一声，从身上摸出一把刀，朝着云倾扑了过去。

    “贱人，我就是死，也绝对不会放过你！”

    猫儿冷笑一声，出手捏住了云千柔持刀的手，并且毫不客气地，生生捏断了她的手腕。

    如果不是杀手界有规定，不能对孕妇下手，猫儿现在就能当场结果了这个恶心的女人！

    云千柔被捏碎骨头，发出一阵凄厉的惨叫。

    猫儿将她丢给一旁的J-察。

    云千柔被两个J-察禁锢住，按在一边，发出一声又一声尖利刺耳的尖叫。

    云倾似乎没听到云千柔痛苦不甘的尖叫声，冰冷的视线，落在了褚飞沉身上。

    “褚先生今天到现场，莫不是为了帮我，铲除异己的？”

    褚飞沉此刻才上前一步，看着云倾，“云倾小姐，不得不承认，你真的是个很可怕的对手。”

    这个女人，是他见过的，最擅长杀人诛心的人！

