    此刻的张星宇躺在大床之上，摆成了一个大子型。

    红妆趴在床尾，白雪趴在床头。

    八目相对，顿时气氛有些暧昧！

    “要不我们四个一起？”此刻红妆打破了沉默，说着就要去拉柳茹月的手。

    张星宇老脸一黑，这不越描越黑？

    “我说我们三个是在修炼，你信吗？”此刻的张星宇看着柳茹月一脸的真诚，就差把信我两个字刻在了脸上。

    “你这修炼还真是……香艳无比，我就是想把你帮衣服拿下来，男士的衣服应该都被爷爷拿到二楼了。

    这些都是没拆封的，你看看有哪些能穿的？我就不打扰你们……修炼了！”柳茹月的脸色微红，看着张星宇说到，直接将十几件衣服扔到了床上。

    不知道是柳茹月故意的，还是故意的，衣服架子正好砸到了某人的一个部位，张星宇一瞬间坐了起来，捂着衣服，面目狰狞。

    等到柳茹月将门关上之后，一阵杀猪般的惨叫传了出来。

    “住老娘的房子，睡老娘的床，还想玩……，想的美，活该！”此刻的柳茹月一脸得意的走上了二楼。

    “主人这是怎么了？要不我给你扔个治愈术？”此刻的白雪看着面色痛苦的张星宇，有些担心的说到，毕竟精灵的内心可是很单纯的呢。

    听到此处，张星宇连连的摆手。

    那舒爽的感觉，配上现在的痛苦，直接能把他送走啊。

    十分钟之后！

    终于那种深入骨髓的疼消失了！

    哼！女人！

    还真是小气的很！

    此刻他翻着拿下来的衣物，显然这是柳茹月整理过的，这些衣物基本上都适合他这个年龄段。

    关键是这些衣服还都是他爷爷买的，还真是个老骚包，这出去装嫩啊。

    张星宇将衣服整理好，放进了衣柜之中！

    此刻看着趴在床边眼巴巴看着他的两位精灵女皇，他知道要干正事了。

    此刻的张星宇将两百颗下品的魂晶摆在了床上，今天晚上要将这些魂晶全部吸收了，不然明天进行实力登记，还真有些丢他师傅的脸呢。

    他将红妆和白雪收进了御兽空间之中，下一刻运转冥想法开始吸收魂晶的能量。

    只见御兽空间在不断的增大，能量源源不断的进入两位精灵女皇的体内。

    张星宇的念力也在不停的壮大着！

    时间一点一滴的流失！

    翌日！

    当阳光照射在张星宇的脸上的时候，他停止了修炼。

    经过一夜的修炼，终于将两百颗下品魂晶吸收完毕了。

    此刻看向了两位精灵女皇的面板：

    【黑暗精灵女皇】

    【实力等级】一级九段

    【天赋等级】不朽下品（从神话上品跌落至优秀上品）（1/500）

    【天赋技能】暗夜之灵（黑暗中的潜行者，在黑暗之中所有能力增幅70%，对所有暗系技能免疫20%伤害）

    【技能】暗影突袭、黑暗刺杀、隐匿、黑暗十字斩、黑暗吞噬

    ……

    【自然精灵女皇】

    【实力等级】一级九段

    【天赋等级】不朽下品（从神话上品跌落至优秀上品）（1/500）

    【天赋技能】自然之灵（汲取自然之力，天生对植物系有着亲密的感应，对植物系妖兽有着天生的压制，所有自然技能增幅70%，对所有自然系技能免疫20%伤害）

    【技能】圣俞术、精神鼓舞、木之囚笼、自然之盾、天空之翼

    两人的实力得到了显著的提升，很快就能到达二级了！

    张星宇此刻起身穿好衣服，洗漱一番。

    此刻站在镜子前，看着镜子中愈发帅气的自己，顿时有些无法自拔了。

    走到一楼的大厅，此刻的柳茹月正从楼上走了下来，身穿一身蓝色的连衣裙。

    柳茹月此刻看着整理之后的张星宇，有些愣住了，这一身打扮让张星宇看起来到是有些帅气。

    勉强有和她走在一起的资格了！

    两人一前一后的走出了别墅，看起来像一对情侣一般赏心悦目。

    此刻恰巧在不远处等着的刘德柱迎了上来。

    “宇哥早，柳女神早！这不赶巧了吗，我们一起去学院吧！”刘德柱此刻笑着说到。

    “一大早我就看到有个人在路口来回徘徊，也不知道是谁！”此刻的张星宇抬头看着天说到。

    “额！有吗？这人我是没看到，不过我是看到一个小白脸，这打扮得天生就像是吃软饭的啊！”刘德柱此刻说着，然后向着前方跑去。

    “说谁吃软饭呢，反了不是！”张星宇追上去就要和小胖干一顿。

    柳茹月此刻有些无奈的看着这两个活宝，接着跟了上去。

    三人很快的走到了一中校园内，此刻的柳茹月搂着张星宇的胳膊，自信的走在校园之中。

    刘德柱也毫不示弱，搂住了张星宇另外的一只胳膊，然后张星宇像是被架起来一般。

    “老子不喜欢男人！”张星宇给了刘德柱一个眼神。

    学校内顿时炸了锅，一众学生此刻嫉妒羡慕恨。

    “这是谁？竟然让柳女神挽着他的胳膊，我的梦破碎了，我的心死了。”

    “消息不行了吧，边上的可是张星宇，现在整个月城最红的的人！”

    “兄弟怎么说？”

    “我可是从上层得到的消息，张星宇成了云老的学生，而且还和柳茹月订婚了。”

    “我艹，上天不公啊，我为什么遇不到这样的好事！”

    “要不我把你打回娘胎重生一次？”

    “滚……”

    ……

    张星宇成为云老的学生这件事情，也只有御兽师们知道，普通人一般不太关心的。

    而他成了柳茹月的未婚妻，也是有心之人放出来的消息，所以知道的人也不是太多。

    见到柳茹月和不知名的男人走在一起，他们怎么能不惊讶。

    张星宇暗道一声可惜，这些都是普通人，没有御兽师不然又可以收割一波天赋点了。

    在众人艳羡的目光中，张星宇三人来到了学校的登记处，此刻登记处已经聚集了很多人。

    张星宇放眼望去，这一个个跳动着的血条，甚是诱人。

    然而就在这个时候，他看到了一个有些残血之人，顿时有些吃惊。

    他看向了此人头顶的血条！

    【二级一段御兽师周厉（1030/1200）天赋超凡上品，实力有些强劲，你的御兽需要两只脚才能踩扁他】

    这个时候柳茹月也发现了周厉的存在，顿时眉头一皱。

    张星宇本以为周厉惹怒了他和柳家，回去家族之后，会被家族放弃的。

    现在看来情况似乎不对，他不但没有被抛弃，实力竟然还突飞猛进，提升了这么多，还真是让他有些吃惊呢。

    “看看是谁来了，这不是判出柳家的大小姐柳茹月吗？”此刻一个刺耳的声音传了过来。

    PS:今天的第一更，有推荐票的书友们把你们的推荐票砸向我，来吧宝贝。

    另外感谢今天给我投推荐票的兄弟，万分感谢你们的支持。

    另外求收藏，求推荐票，求月票，求追读，感谢！

