    董正平压根没想到事情会闹得这么大，进了应天府后他也没办法再继续硬气，或者搬出董家，便是连怨毒的眼神也收了，只剩下深深的恐慌，尤其是他都没能跟对方通气，也不知道对方会不会扛不住把他供出来。

    相对于董正平的不安，大家显得要淡定需要，阿兰几人因为是受害者，压根不需要惧怕，温元兴几个则跟入了自家后花园似的潇洒散漫。

    沈唯直接无视他们的态度，端坐上首，拍了拍案板，厉声喝道：“堂下何人，所告何事？”

    这回阿兰没再让温元兴替她出头，缓缓站了出来，将聚贤楼发生的事情再次详细说了一遍，末了才道：“小女不想冤枉好人，也不愿意放过任何一个居心叵测之人，若是大人证明了董公子的清白，那小女愿意到街上当众给董公子磕头赔礼，但这事要是跟董公子有关，还请大人秉公办事！”

    “你......”董正平又急又气，想开口又不敢，骑虎难下。

    这边大家还辩着，那边审问凶手也有了进展，一群衙差押着凶手上堂，禀报道：“大人，这厮已经招认了，是董正平指使他做的。”

    “他胡说！”董正平气得跳了起来。

    沈唯当即喝道：“肃静！吵什么吵！”

    “堂下之人姓甚名谁？从哪里来？为何说是董正平指使？”沈唯板着脸严肃地看着对方。

    对方被他的气势吓得什么都不敢隐瞒，哆哆嗦嗦地说道：“大......大人，草民是京城人士，叫王三，原本我就是个赌徒，在赌坊输了不少银子，债主上门，逼我还钱，还说不还的话就要了小草民一家老小的命，草民走投无路，这个时候董公子出现了，说他可以替我还了赌债，作为交换，我要帮他做一件事，事成之后还会给我一笔银子。

    草民也是鬼迷心窍了才会答应的，可是草民真的没想杀人啊！董公子也说了，从那里摔下去死不了的！草民真没有谋害他人的心思啊！求大人明察......”

    王三将事情说得仔细，只要派人去查一下就知道他有没有说谎，沈唯当即命捕头带人出去求证，死死地盯着董正平问道：“你有何话说？”

    董正平自知狡辩无用，瞬间白了脸，垂下脑袋，这会儿阿兰已经气得冲过去往董正平身上用力一踹，将董正平踹倒在地，破口大骂，“混账！敢设计本小姐，我要揍得你爹都认不出你！”

    “住手！”沈唯铁青着一张脸大声喝道。

    阿兰却不管，使劲儿往董正平身上招呼。

    温元兴本来不想管的，瞧沈唯真的要火了才上前将人拦下，“好了阿兰姑娘，沈大人会还你一个公道，若是你把人打出个好歹，到时候还得被罚，得不偿失。”

    “便宜你了！”阿兰骂骂咧咧地由着温元兴拉走。

    没一会儿捕头带着调查的人归来，证实了王三的指控。

    沈唯冷冷地盯着董正平，用看死人的眼神看着他，问道：“你有何话要说？”

    董正平从地上挣扎着起来，拼命地摇头，“你们不能抓我！我是董家的人！你们不能抓我！”

    沈唯冷笑一声，“天子犯法与庶民同罪，什么时候董家这么厉害，还能凌驾于皇室？”

    “不......不，我不是这个意思，是你阴我，你们合起来阴我！对，都是你们，你们是一伙儿的！”董正平不服地叫嚷着，愤怒地朝阿兰吼道：“都是你，要不是你我也不会这样，贱人！臭婊子！活该没了名节，哈哈哈......”

    阿兰红着眼眶，又要过去揍人，捕快赶紧将人拖下去。

    没能发泄出去的阿兰突然坐在地上嚎啕大哭，这一变故惊呆了一屋子的男人。

    沈天赐无措地看向沈唯，“堂哥，怎么办？”

    “你们自己招惹的事情自己解决！”沈唯没好气地翻了个白眼，走得利索。

    萧佐蹙眉不紧不慢地说道：“姑娘，不知府上是......”

    青桑护着阿兰抬起脑袋，可怜兮兮地说道：“我们小姐是月岩部落首领的女儿，不是京城人士。”

    众人一默，这样的话事情就不好办了。

    温元兴蹙眉，再次问道：“那你们在京城的落脚处是？”

    阿兰的另一个侍女轻声回道：“是董家的别院，现在我们和董家闹掰了，不能再住回去了。”

    青桑连连点头，“要是回去的话就是羊入虎口了，就是我们的行李还在那里......”

    青桑越说声音越弱。

    温元兴听得头疼不已，“也就是你们三个姑娘家家的只身前往京城，也没带其他护卫，连落脚的地方也没了是吗？”

    青桑弱弱地点头，阿兰已经从嚎啕大哭变成无声哭泣，憋着嘴委屈地看向温元兴，“公子能不能暂时收留我们？”

    温元兴：“？？？？？”

    萧佐眯着眼意味深长地问道：“你们就不怕他是董正平第二？”

    阿兰笃定地摇头，“就冲他义无反顾救我他就不是那种人，再说了他在聚贤楼一掷千金，肯定不缺钱，收留我们几个肯定不成问题，等我联系了阿爸，会报恩的。”

    萧佐：“......”这姑娘看着不怎么聪明的样子，眼睛倒是挺尖的，一下子就看出了温元兴是个可靠的。

    “温三爷，你意下如何？”萧佐好整以暇地看着温元兴，眼中打趣的意味极浓。

    温元兴气得都快爆粗口了，要不是阿兰几个还在，他早就跳起来了，这会儿不仅不能爆发，还得当好人答应阿兰的要求，别提多郁闷了。

    一行人出了应天府，温元兴意兴阑珊地同黄志杰三人作揖，万分歉疚地说道：“说好了同几位兄长好好叙一叙，没想到会发生这样的事情，改日我再邀你们出来可行？”

    黄志杰三人忙回礼，“元兴言重了，今日我们虽然没能讨教什么，不过听你和董正平一来一回交锋倒是受益匪浅，回去之后我们做文章尽量从多个不同的角度出发，或许会有所进，改日等我们做了文章再送到安国公府上请你点评可行？”

    “没问题！”温元兴爽快地咧嘴一笑。

