    在朽木白哉飞向漩涡长门的同时，大片的千本樱也开始向着漩涡长门蜂拥而去。

    但漩涡长门另外一只手轻轻一推，神罗天征再次使出，就将朽木白哉的千本樱给挡住了。

    朽木白哉的瞳孔，猛地一缩，感觉到了一种莫大的危机感。

    “神罗天征！”

    而当朽木白哉正在被漩涡长门的巨大引力吸引的时候，漩涡长门忽然间变吸力为斥力，一股庞大的力道，顿时压向了朽木白哉。

    好在朽木白哉一直都在高度戒备着，在那一刻见势不妙，马上又召唤出了相当一部分千本樱来，挡在了自己的身前。

    当即便如此，朽木白哉仓促应对，也是无法防御住那股突如其来的斥力的。

    被他匆匆挡在身前的千本樱，瞬间被打得像是烟花一样爆开了，朽木白哉本人，同样被打飞了。

    砰！

    朽木白哉直接栽倒在了地上。

    黑崎一护，朽木露琪亚和阿井散恋次三个人全都一惊，强大的朽木白哉，竟然被打倒在了地上！

    “朽木白哉尚有战斗之力，再来一发！”

    漩涡长门扫了一眼朽木白哉，再次一伸手，万象天引又一次使出。

    朽木白哉才刚刚爬起了身来，都没来得及站稳，整个人就又一次向着漩涡长门飞了过去。

    已经领教过了这一招的朽木白哉不再慌乱，果断地舍弃了同这一股吸力抗争，因为那根本没有任何意义，而是选择将所有的千本樱凝聚在了自己身前。

    这样一来，即便是漩涡长门引力忽然变成斥力，所有的力量也都会被千本樱抵消，而伤不到朽木白哉本人了。

    与此同时，就算是朽木白哉被漩涡长门吸到了身边，朽木白哉也是可攻可守，甚至可以趁这个机会，对漩涡长门发起突袭！

    要知道，和漩涡长门这样的对手对战，想要凑到对方的身边，其实也是一件很不容易的事情。

    现在，就是一个机会！

    朽木白哉就这样，化被动为主动。

    漩涡长门的战斗经验也是丰富无比的，一看到朽木白哉的举动，就猜到了朽木白哉的用意，他知道再用引力改斥力已经没什么用了，于是双手结印。

    “土遁·土流大河！”

    朽木白哉脚下的泥土陡然间变成了一条河流来。

    朽木白哉的身子刚刚被万象天引的引力作用着，巨大的惯性还在，骤然间又面临土流大河这一招，人一下子就倒在了土流之中。

    被土流冲走了。

    人在土流之中，朽木白哉根本无从借力，而且这土流和普通的水流还不一样，当中还有着极大的粘性，使得朽木白哉更加不容易脱身而出。

    “不好！”

    朽木白哉的脸上，顿时露出了极为不妙之色来。

    同漩涡长门这种高手过招，一丝一毫的疏忽都是致命的，就更不用提是现在这种失误了。

    但朽木白哉毕竟不是吃干饭的，虽惊不乱，在这关键时刻急忙控制着千本樱形成了两把刀来，抓在了手中。

    然后控制着两把刀向上飞起，硬生生将他的身体，从土流之中拉了出去。

    “朽木白哉，抓到你了！”

    一个声音，自朽木白哉的身后响起。

    在他露出了破绽的这一个瞬间，漩涡长门已经出现在了他的身后，张口一吐：“水遁·水断波！”

    嗤！

    一道超高压水柱直接从漩涡长门口中迸射而出，瞬间将朽木白哉的身体给穿透了。

    “白哉大哥！”

    朽木露琪亚口中发出了一声惊呼声来，阿井散恋次更是瞪大了眼睛，不敢相信眼前的这一幕。

    队长，竟然被打伤了？

    呼！

    但紧跟着大家方才发现，漩涡长门洞穿的并不是朽木白哉，而是朽木白哉的衣服。

    那正是朽木白哉的绝招，隐秘步伐四枫之三，空蝉。

    这招的原理同替身术差不多，就是在瞬移的同时将自己的外衣留在原地，让敌人误以为击中了自己，等到敌人反应过来的时候，朽木白哉早就瞬移到了他想去的地方了。

    “被抓住的人，是你！”

    当漩涡长门发现自己击中的是朽木白哉的衣服时，他的身后，也响起了朽木白哉的声音来。

    “缚道之六十一，六杖光牢！”

    而后，朽木白哉对着漩涡长门一伸手，六道三角形的光片围绕着漩涡长门一周，同时插入了漩涡长门的身体。

    漩涡长门整个人，就被禁锢住了。

    这个六杖光牢，是众多死神都经常用的一招十分强大的鬼道，浦原喜助对蓝染惣右介曾经就用过这一招，本身还是十分强大的。

    看到朽木白哉将漩涡长门制服住了之后，朽木露琪亚他们方才长长松了一口气来。

    “呼！”

    朽木白哉更是如此，这一架打得可谓是异常吃力，漩涡长门那种种闻所未闻见所未见的招式，简直让他吃尽了苦头，数次都险些中招。

    如果不是朽木白哉的战斗经验极为丰富，战斗嗅觉极为敏锐，这一战，他早就败了。

    “可不能掉以轻心啊！”

    但就在这个时候，一个声音，忽然间在身后再度响起，正是那漩涡长门的声音。

    与此同时，被他用六杖光牢困住的那个漩涡长门，却是在一阵烟雾之中，化作了一块石头。

    那正是入门级的替身术。

    朽木白哉陡然间一惊，还没有来得及做出任何反应，漩涡长门那冰凉无比的苦无，就顶在了朽木白哉的脖子上了。

    朽木白哉搭在斩魄刀上的手，直接僵住了，片刻之后，就放了下来。

    这一战，他败了！

    败得心服口服！

    现场一下子变得安静了下来，久久无言，朽木露琪亚、阿井散恋次，全都无法接受这样一幕。

    在他们的眼中，朽木白哉虽不能说是无敌的，但也是尸魂界之中有数的高手，能打败朽木白哉的人本就没几个，这种人物，是不可能被一个现世之人打败的！

    但再细细想想方才的战斗过程，他们又说不出什么话来。

    那个漩涡长门，的确太强大了。

    那种种匪夷所思的手段，能够打败朽木白哉，也没什么好奇怪的。