    看到罗叔竟然从牢房里飞了出来，墨守辰不免有些诧异，他不是这个世界的鬼王吗，是谁把他打得这么惨？

    “咚！咚！咚！”

    牢房里传来沉重的脚步声，紧接着一个极其强壮的人弯着腰从牢门里走了出来。

    墨守辰仰着头看着这个和绿巨人体型差不多的怪物，心中不由得感叹道：我C，这不会就是他们说的那只狗吧！

    梁院长走出牢房之后也发现了墨守辰，不过他只是如同看蝼蚁一般轻蔑地瞄了一眼，就朝着罗叔走了过去。

    虽然被忽视了，但墨守辰却感到很庆幸，这家伙长得这么壮，要是看自己不顺眼抬手给自己一杵子，估计直接就玩完了。

    梁院长走到罗叔跟前，狞笑着举起拳头，准备一拳打爆他的头。

    可就在这时，旁边牢房的铁门突然打开，从里面冲出来一个碎肉人，直接扑到了罗叔的身前。

    “嘭！”

    梁院长巨大的拳头打在碎肉人身上，直接把它轰成了肉渣，不过因为它挡了这一下，所以罗叔躲过了这一拳。

    碎肉人如烟花一般炸开，无数的肉渣落在罗叔的身上，这些肉渣就好像虫子一样在罗叔的身上蠕动，并爬到他的胸口开始修补那个触目惊心的血洞。

    梁院长看了一眼已经填补好的伤口，哼笑着说道：“受了这么重的伤都能恢复，还真是让我意外啊！”

    罗叔捂着胸口从地上站了起来，他冷冷的说道：“哼，意外的还在后面呢！”

    话音刚落，地下室里所有牢房的门都打开了，每一个牢房里都走出来一个碎肉人，它们慢慢地聚集过来，把梁院长围在了中间。

    梁院长看了看周围的碎肉人，轻蔑地说道：“我还以为有什么惊喜呢，原来是一群垃圾啊，果然是物以类聚人以群分，我看你这里根本就是个垃圾站！”

    罗叔没有理会梁院长的挑衅，他手一挥，所有碎肉人立刻扑了上去，瞬间就把梁院长淹没其中。

    可是数量上的优势并没有改变局势，梁院长就好像是一个巨大的绞肉机一样在碎肉人之中狂轰滥炸。

    一只只碎肉人被他的拳头轰成肉渣，地下室里就好像正在下一场肉雨，场面相当的血腥。

    在一旁观战的墨守辰都看呆了，本来他还想着把牢房里的狗放出来，然后帮狗一起杀掉罗叔，但现在看来好像没有这个必要了。

    巨人实在是太强了，而罗叔看起来好像没有预想中那么厉害。

    墨守辰实在是想不通，既然巨人打得过罗叔，为什么会被罗叔当成狗一样关起来，又折磨了那么久，可直到现在才反抗呢？

    而且看到罗叔处于劣势，他也开始怀疑自己最初的设想，杀掉罗叔，真的就能离开这个世界吗？

    他记得剧本提示上说，只有唤醒初心，才能将这个世界彻底颠覆，这里的初心指的又是什么呢？

    墨守辰感觉自己从一开始就陷入了误区，也许杀掉罗叔并不是离开这个世界的方法。

    可是到目前为止他收集到的信息又特别的杂乱，根本就理不出任何的头绪。

    “我不是让你待在房间里吗？你怎么跑出来了？”

    就在墨守辰冥思苦想的时候，身后突然传来一个声音，他回头一看，竟然是小女孩。

    他赶紧解释道：“我听到地下室有打斗的声音，有点担心你，所以下来看看发生了什么。”

    “你在撒谎，楼上根本就听不到地下室的声音。”小女孩一下子就识破了墨守辰的谎言。

    “哈哈！”

    墨守辰尴尬地笑了两声，然后赶紧转移话题说道：“罗叔好像要被打败了！”

    “胡说，罗叔是不可能输的！”小女孩仰着脖子，双手握成拳头，看样子对罗叔非常有信心。

    “是吗？”

    墨守辰看向罗叔，他发现那些碎肉人眼看着就快要支撑不住了，可罗叔却没有丝毫的惊慌，也没有逃跑的打算。

    他只是站在一边静静地看着，就好像是在欣赏一场精彩的表演。

    难道他还有底牌？

    很快，最后一只碎肉人也被打成了肉渣，地面上形成了一层厚厚的由碎肉组成的地毯，血水横流。

    梁院长站在碎肉之上，好似一只从修罗地狱爬出来的恶魔。

    他踩着碎肉走向罗叔，口中非常嚣张地说道：“打败你之后，我要砍掉你的四肢，挖去你的双眼，拔掉你的舌头，然后把你塞进花瓶里，这样我就可以把你放在客厅天天欣赏了。”

    罗叔冷笑着说道：“哦？你的这个建议不错，不过最后被塞进花瓶的，应该是你！”

    话音刚落，地上的碎肉突然蠕动起来，看起来让人头皮发麻。

    这些碎肉开始向着罗叔的脚下聚集，并逐渐爬上他的身体，形成了一层碎肉铠甲。

    碎肉铠甲不断地壮大，很快，罗叔竟然变得比梁院长还高出一头，体型也更加的强壮。

    “你以为这样就会吓到我吗？垃圾凑到一起还是垃圾，虚有其表！”

    梁院长的语气中充满了不屑，他脚下猛地一发力，直接冲过去挥拳打向罗叔。

    罗叔也挥拳回击，“嘭”的一声，两个拳头撞击在一起，只见罗叔稳稳地站在原地，而梁院长却被震得后退了半步。

    “你看，我就说罗叔不会输吧！”

    小女孩激动的直拍手，可墨守辰却轻哼了一声，因为在他看来，罗叔必败无疑！

