    “我们现在对一下。”

    “我先说，你来对。”

    “这里是晨星联邦，这是第三万七千六百次空间广播信息。”

    “我们发现了一个异类文明虫族，它们很强大，惊人的繁殖能力让它们拥有了近乎无穷的数量。”

    “虫族现在以它们所在的区域为中心，已经开始了扩张。”

    “收到这段信息的文明，如果你们已经具备了空间跃迁技术，请按照信息附录中的星图索引向我们靠近。”

    “我们将会集合所有力量，共同抵抗凶残暴戾的虫族。”

    “请你们不要存在任何侥幸心理，在虫族的眼中，任何其他文明都是它们的宿主和食物。”

    “虫族，不需要盟友，也不在乎有多少敌人。”

    “它们不在乎，但我们必须在乎。”

    “收到这段信息的文明，无论你是智慧种族或者其它异类种族，甚至是异兽类文明我们也会相同对待。”

    “请相信我们，只有尽可能联合更多的种族文明，我们才有可能战胜虫族。”

    “如果你相信我们，请将以下附录中的信息导入到你们的智脑当中，人工智能程序会解答你们更多的问题，并且会向你们提供一些有关虫族的资料信息。”

    “最后，如果你们不愿意相信这些，那么请听我们一句忠告，从现在开始，你们尽可能的建造远航飞船，提早准备撤退计划。”

    “如果等到虫族入侵到了你们的星域，你们想再准备一切，尽可能地保留你们文明的薪火传承时，你们会发现一切根本来不及了。”

    “相信我们，因为我们已经和它们发生过几次战争了，而且也付出了一定的代价。”

    “我们知道，更多的文明在宇宙中都奉信黑暗丛林法则。”

    “我们只想告诉你们，在黑暗的宇宙丛林中，我们主动发出这段空间广播信息，就等于是直接暴露出了我们的位置。”

    “难道，这还不足以说明我们晨星联邦的态度吗？”

    “虫族的强大，不需要任何怀疑。”

    “我们不能被它们逐个击破，团结才是我们战胜它们的唯一方法。”

    “无论你们是不是相信这段信息，我们也希望你们能来我们晨星联邦看看。”

    “信息附录中的星图中，我们详细地标注出了位于不同区域的各个联络站。”

    “任何一个联络站，都随时保持着信息的畅通，我们随时欢迎你们的探访。”

    “最后，祝我们好运。”

    几乎就是一字一顿，在精神交流中云月清楚地将自己翻译过来的信息告诉云海后，随即有些紧张地等待着他的回应。

    半晌后，云海没有说话，只是点了点头。

    “耶！”

    兴奋地甩了甩长长的尾刃，云月激动地欢呼了一声。

    这是她第一次在接收到一段源于外星文明的信息后，依靠自己的“生物智脑”的能力完整而正确地解读了出来。

    并不在意这段信息本身的意义，云月在意的是自己的能力得到了发挥。

    兴奋来的快，去的也快。

    当她反应过来，相比她的能力完美的发挥，而这段信息显得更为重要时，云月马上平静下来。

    这段信息，是她和云海刚刚收到的。

    就在他们追踪“星灵族”舰队的过程中，这段空间广播信息突然就出现了。

    当然，一个陌生的文明发出的陌生的信息，正常情况下即便他们能接收到，未必也能正确的识别。

    只是，这段信息附带着一个“信息字典”。

    哪怕以地球人类文明在末世前的科技程度，只要通过计算机导入这个“信息字典”进行对比、识别和解读，都能轻易地识别出信息本身的内容，更不用说云海和云月本身强悍的“生物智脑”能力了。

    “晨星联邦是什么文明？”

    云月在等待了很久都不见云海说话后，忍不住提出了问题。

    “一个应该很强大的未知的文明，毕竟敢组织更多的文明和虫族开战，并且听上去已经和虫族战斗过了，这样的文明怎么可能弱小。”

    云海想了想，慢慢地回应道。

    他知道，自己这样的回答跟什么都没说一样。

    果不其然，云月翻了翻自己的复眼，嘟囔道：“你说的这些我也知道。”

    “既然有‘联邦’这个字眼上意思相同的词存在，那么说明这个晨星文明不是一个文明组成的。”

    云海尝试分析出更多的信息。

    谁知道他这句话一出来，云月马上提出了不同的意见。

    “老大，你别忘记银龙人类联邦，当然，他们没有在前面加上银龙这两个字，但他们也是联邦，而且只有一个人类文明主导。”

    “云月，你能不能老是强词夺理，银龙帝国也有其他文明存在啊，只是数量很少而已。你再看看星盟联合众国，他们可是个活生生的例子。”

    “好吧，老大，就算你说的对。星盟联合众国是由不少文明组成的，但是你不要忘记了，星盟联合众国可是由天星族说了算的。”

    “没错，星盟联合众国是由天星族说了算的，那么晨星联邦是哪个文明种族主导的呢？现在，你应该已经有答案了吧？”

    “老大，你的意思是星灵族主导着这个晨星联邦？”

    说到这里，云月不惊反喜。

    从来没有畏惧过敌人的强大，云月就跟其它异形一样，只是想知道敌人在哪里。

    追踪“星灵族”舰队是件很辛苦的事情，虽然虫洞能力能让他们瞬间跨越非常遥远的距离，只是在这段日子的追踪过程中，他们已经有几次在通过虫洞后，突然失去了线索。

    不管那个“星灵族”舰队在做什么，反正它们的空间跃迁并不是笔直前进的。

    这个，其实还都是小问题。

    失去线索了，大不了再通过虫洞能力返回去找。

    最大的问题，就是“星灵族”的舰队依靠他们太多了。

    他们离开的时间越久，战舰引擎湍流对宇宙物质空间产生的辐射影响就越淡。

    换句话说，就算是云海和云月马不停蹄连续地追踪，最后的结果可能还会一无所获。

    所以，这个时候这段突如其来的空间广播信息，就来的太及时了。

