    宴会现场。

    大厅内的人听到何时鸣的话，脸上全部都忍不住浮现出惊讶之色！

    何时鸣竟然要赶人？

    要知道，

    眼前这五个富二代背后的势力，可全部都是在京都排得上号的！

    哪怕对于他们这些人来说，这五个人背后的势力，那也都是惹不起的存在。

    结果，

    何时鸣要赶要家走？

    这脾气也太爆了吧？

    不知道这里是天子脚下吗？

    随便跳出来一个，都有可能跟皇室有关系！

    当然，

    最震惊的当数田博广。

    他找这些富二代来这里，原本是想给何时鸣一个下马威，结果现在，竟然被何时鸣给吊起来打？

    这何时鸣，什么时候变得这么狂了？

    不过紧接着，

    田博广嘿嘿笑了起来。

    这五个家伙，可不是那么好惹的，全部都是京都有名的纨绔富二代，圈子里面有名的刺头儿。

    了解他们的人，基本上都是绕着他们走。

    若是何时鸣好声好气的处理，或许事情还不会那么麻烦。

    现在何时鸣竟然要赶他们走？

    这根本就不用自己去煽风点火了，何时鸣自己就把火给烧起来了。

    这下子，

    何时鸣要看看这些人如何收场！

    果然，

    当何时鸣的声音落下，这五个人的脾气瞬间炸了。

    “什么？敢赶走我们？”

    “一个从乡下过来的乡巴佬，谁给你的权利赶我们走？”

    “你赶一个试试！知道我爸是谁吗？你敢动我一下，我特码让你包括长鸣集团都完蛋！”

    “笑话！整个京都，谁把我们赶出去！那些保安，他们连碰我们一下都不敢！”

    “……”

    五个人愤怒的手指着何时鸣叫嚣道。

    何时鸣眉毛一挑，

    这么牛逼的吗？

    那你们今天可是找错装逼的地方了！

    别人或许怕你，

    但是我特么连海盗都打过，十艘大驱加两艘核潜艇在海是航行，所过之处，所有的国家全部高度警戒，吓得他们连大气都不敢出！

    我还能怕了你几个小屁崽子？

    何时鸣直接伸出一根手指道：“小子们，你们惹我生气了！我给你们一分钟时间，从这里给我滚出去，否则可就不要怪我不客气了！”

    “你不客气？”

    一名寸头青年冷笑一声，满脸不屑道：“我看你怎么个不客气法！”

    “就是！我特码今天就坐在这里！我看你能怎么样！”

    “……”

    五个人气愤的道。然后直接坐在那里，对于何时鸣的话，一点都不放在心上的样子。

    符士铭看到这一幕，赶紧过来打圆场道：“何董，李浩少爷，各位咱们各退一步可好？毕竟在场这么多人等着呢，咱们会举办宴会，总不能让这么多人在旁边干看着，你们说对不对？”

    “不好！”

    寸头青年李浩直接冷笑一声道：“想让我们退步？开玩笑！今天我就要看他何时鸣，到底如何对我们不客气！”

    “就是！我们京都五虎上将，可从来没退过步！”

    “他何时鸣不是牛逼吗？今天我就要看他怎么个牛逼法！”

    “呵！真以为我们京都的人好欺负吗！”

    “……”

    五个人坐在凳子上翘着二郎腿，一副誓不罢休的样子。

    在场的其它人，看到这一幕，也饶有兴致的看向何时鸣。

    这下好了吧？

    踢到刺猬了吧？

    让人家走，人家就是不走？

    至于让保安赶人，保安敢碰他们一下吗？

    别说这酒店的保安，哪怕是酒店的老板甚至背后的董事长，见到这五位少爷，也得客客气气的！

    而现在，

    何时鸣直接骑虎难下，

    这不是自己给自己挖坑吗？

    人群后面的田博广，更是高兴的差点直接笑出来！

    现在知道这‘五虎上将’的难惹了吧？

    让你牛逼！

    也不看看这是什么地方！

    只是下一刻，

    让这些人不敢置信的事情发生了。

    仰着头的何时鸣，突然低下头，说道：“五位，一分钟时间到了！”

    “那又如何？”李浩冷笑道。

    “呵！你的不客气呢？”

    “就是！现在一分钟时间到了，我们等着看你的不客气呢！”

    “……”

    面对这些人的叫嚣，何时鸣嘿嘿一笑，双手一握，指骨发出一阵‘咔咔咔’关节弹响。

    然后，

    当着在场几十名京都老板以及田博广等人瞪大的双目中，举起沙包大的拳头，向着李浩五人身上招呼了过去。

    砰！

    “啊！卧槽！”

    “找死！”

    轰！

    “真敢打我们？”

    “你丫……”

    啪！

    ……

    五个人，

    在何时鸣的手下，瞬间变成了亡命鼠窜的老鼠一般，只能拼命躲闪。

    但是，

    却也躲不了被何时鸣爆揍的命令。

    至于反抗，

    五个人确实想要反抗，但他们的反抗，在何时鸣面前根本就和不反抗没差别！

    哪怕是大宗师级别的存在，何时鸣也是说揍就揍，更别提是五个娇生惯养的富家小少爷了，在何时鸣面前简直跟鸡崽子差不多，任他拿捏！

    甚至连跑都做不到。

    刚跑，

    就被给拽了回来。

    “刚才让你们走，你们死活不走，现在想走？晚了！”

    然后，

    又是一顿狠踹，一点留情面的意思都没有。

    周围，

    所有看到这一幕的人，全部都傻眼了！

    包括田博广与符士铭等人，更是直接瞪大眼睛！

    卧槽！

    真打啊？

    刚到京都就打人？

    这也太狂了吧？

    “啊！”

    “救命啊！”

    “快救我们！”

    “……”

    五个人剩下趴在地上，拼命向周围的人求救，希望他们把自己救下来。

    何时鸣的拳头，砸在身上真的太疼了，简直就是拳拳到肉。

    就是那种伤不了筋骨跟内脏。

    但打在身上，就是直接疼到了骨子里！

    这特么简直就是折磨人！

    这就是何时鸣对于力量的控制力！

    我不杀你们！

    毕竟这里是京都，何时鸣敢打人，但却不敢直接杀人，更别提是当着这么多人的面了！

    想杀你们，你们连我一根手指头都接不下！

    不过……

    我虽然不能杀你们，但我能修理你们！

    哥们我独创的入肉三分拳，让问你们疼不疼？

    让力量，

    在对方身体表面炸开，达到彻底刺激神经的效果，让全身的神经都带动起来！

    爽吗？

    泥人还有三分火气呢！

    真以为我是做慈善的吗？

