    威震天失算了，他很久没有遇到这么强大的炮火碾压了。

    当年在赛博坦战役的中前期不顾资源损耗，才会有这种密集的炮火。

    而且一般的战士根本用不起，消耗能源太过于恐怖。

    现在这几架短时间看不出来消耗，当成大军投放到一个持续了千百年的战场上试试，根本消耗不起，对霸天虎来说，能源相当于人类的食物和空气，拿食物和空气打架你说肉疼不肉疼。

    ……

    一片广阔无垠的平原之上，大象，斑马，长颈鹿在悠闲的吃草，狮子在窝在草丛里虎视眈眈。

    一架战机极速低空贴地飞行惊动了无数动物四散奔逃，在后方五架战机紧追不舍。

    “威震天，你跑不掉的。”

    为首的一架战机上，突然传出了威斯克的声音。

    声音是经过放大处理的，在如此速度之下，声音不容易听到。

    “你是头？”

    威震天声音依旧那么桀骜不驯，带着审问的味道。

    “我不是，但对付你足够了。”

    威斯克不咸不淡的回道。

    “笑话，谁给你的勇气这么跟我说话！”

    威震天怒了，他感觉自己受到了侮辱，他威震天好歹也是一族领袖，什么时候被这么蔑视过了。

    基地内的威斯克嘴角上扬，带着些许残忍的神色。

    他在陈默面前老老实实的，不敢有二心，只有执行任务的时候才能发泄发泄自己的郁闷和不满。

    五条钢索猛然从后方五架战机上弹射出来，从各种角度射向威震天，并且封锁威震天可能会调转的飞行角度。

    威震天努力避开，但是还是有一条钢索命中了他。

    这条钢索后方的战机猛然把钢索向后一拉，威震天铆足劲向前冲，但后方的战机因为拉扯惯性，极速接近威震天。

    它在接近威震天的时候立即变形，两只机械大手一下子抓住威震天的两只机翼。

    “该死的冒牌货，滚下去！”

    威震天微微变形，能量炮对准变形终结者就是一炮。

    威震天的这一炮威力不小，加上距离近，变形终结者身上出现了凹陷。

    但是很快，凹陷进去的部位又重新恢复了原样，变形终结者身上含有液态金属。

    威斯克操纵变形终结者四架能量炮不断轰击威震天的机身，位置始终不变。

    威震天机身再强大也顶不住这样的攻击。

    他吃痛想要甩掉身上的敌人，但是无论他怎么样飞行，对方还是牢牢钉在他的后背上。

    就这样不知不觉，威震天的速度慢了下来。

    四架战机先后变形也扑在威震天的背上，也不停的攻击威震天。

    威震天再也扛不住了。

    战机重重地砸在一望无际的草原之中。

    威震天努力的变形站了起来，强行将压住他的五个变形终结者掀翻。

    这时，天色忽然阴暗下去。

    威震天似乎察觉到什么，猛然抬起头。

    他看到一艘从未见过的宇宙飞船正悬停在他头顶。

    飞船很大，威震天巨大的身影显得如此渺小，无助。

    “这便是你们敢向我宣战的底气吗？”

    威震天冷笑道。

    他看到上方的飞船的时候，他就知道今天算是栽了。

    威震天从来不怕死，这是他从成为霸天虎首领之前就有的觉悟。

    他一路走来见过太多的死亡。

    “不愧是威震天，这样还不屈服。”

    一名变形终结者忽然拍了拍手，脸上不再是面无表情，而是带着欣赏的神色。

    威震天眼睛微眯，盯着这个忽然变化的变形终结者。

    “你是谁？”

    威震天能从声音判断出，这不是刚刚那个人。

    “我就是它们的头呀。”

    陈默注视着威震天的眼睛，一个字一个字的说道。

    威震天多多少少已经猜出来了，听到这句话，他还是深深地看了对方一眼。

    除了擎天柱，他没把任何人当作对手过，今天遇到一个，直接把他逼到绝地。

    “你赢了，从未见过阁下，报上名来。”

    “我是谁，等你臣服于我自然就知道了。”

    “做梦！”

    威震天提着手臂上的利刃，杀向陈默。

    三道激光柱，从终结者基地直射而下，拦截了威震天的去路。

    威震天没有反应过来，一条手臂进入了激光柱中。

    手臂被直接熔断。

    威震天忍着剧痛急忙刹住，差点整个身子都进去激光柱中。

    “威震天，你还没搞清楚状况，对我出手是有代价的。”

    随后终结者基地又发射九道激光光柱，将威震天囚禁在里面。

    反重力装置启动，威震天无法逃离，眼睁睁的看着自己一点一点接近上方的飞船。

    威震天这一刻好恨自己没有提前察觉到对方的存在。

    ……

    跟在威震天身边的霸天虎被一网打尽。

    在死亡面前，一半霸天虎选择了臣服，一半霸天虎选择了继续追随威震天。

    这些不愿意臣服的霸天虎，和威震天被关押在基地。

    不臣服没有关系，他有的是时间陪这些霸天虎玩，就让威震天睁大眼睛看看赛博坦是如何成为他的玩物的。

    拯救赛博坦不是威震天的心愿吗，到时候看看威震天是什么反应，一定很有趣。

    正好研究研究这些霸天虎的火种。

    “吵闹，这次行动就由你带队，不要让我失望。”

    “放心吧，大人，我会监督他们的！”

    迷乱一溜烟爬到吵闹身上谄媚地说道。

    “嗯。”

    “大人，其实我也可以的！”

    红蜘蛛在一旁赶紧说道。

    陈默没理红蜘蛛，这货是天生的二五仔，迷乱都比他有信用。

    不远处，断了一直手臂的威震天，瘫坐在激光牢房里，目光危险的盯着迷乱。

    威震天已经知道了迷乱是叛徒。

    其他和他一起被俘虏的霸天虎被迫屈服就算了。

    迷乱这个逼崽子竟然早就投靠别人了。

    不可原谅！

