    于是，没有人插手。

    罗杰虽然根本不是卡普的对手，但是也展现出了不愧于海贼王之名的韧性，哪怕早已经鲜血淋漓，却每一次都悍然反击。

    周围的街道，早已经在他们的战斗当中被毁于一旦。

    而就在这时。

    一个士兵忽然跑到了黄猿的面前报告道：

    “黄猿大将，查尔罗斯圣殿下已经醒来了，他要求立刻让海军元帅面见他，还说......”这个士兵似乎有些犹豫。

    “还说什么？”黄猿问道。

    “还说，有一个恶徒逼问出了天龙人的财宝所在！”这个士兵立正说道。

    “......”黄猿看了眼依旧在和卡普战斗的罗杰，似乎是恍然大悟，“原来是这样啊，还真是可怕呢。”

    虽然明白了怎么一回事，但他似乎不准备做些什么。

    因为已经晚了。

    也就是话音落下的瞬间。

    狂风呼啸刮来。

    一道声音从高空中极速坠落，狠狠的踩在了地面上，伴随着轰然巨响，硬生生的踩碎了大片青砖，变为一个数十米大的坑洞。

    这个出场，将所有人的注意力都吸引了过去。

    卡普也不得不暂停了对罗杰的攻击，因为他感受到了威胁。

    在所有人的面前，这个从天而降的男人有着在风中凌乱的花白长发，邋遢的衣服，甚至还穿着一双草拖鞋，露出了发黑的脚趾头。

    但只是一眼。

    卡普就认出了这个人。

    “冥王，雷利！”

    卡普感受着对方周身环绕着的不知名的可怕气流，只是短短一瞬间，就猜到了发生了什么。

    而他的喊声，让所有人都大吃了已经。

    “冥王雷利？”

    “是罗杰海贼船的副船长！”

    “他竟然还活着！”

    对于一些老人而言，冥王雷利这个名字可是如雷贯耳，在那个时代，海贼王的副船长的名声，拥有着不亚于这个时代的四皇的名声！

    而现在，不单单罗杰复活归来，就连冥王雷利都重新的出现在所有人的面前。

    一些人直到这个时候才真正的意识到，属于记忆中的罗杰海贼团，真正归来！

    “罗杰，你也懂得用计谋了嘛。”卡普看了眼罗杰，“你在这里拖住我们，然后让雷利去寻找天龙人的财宝，用徽章购买足够的罐子，再返回来救你......你以为这样就能逃走吗。”

    他的脸不太好看。

    因为他已经想到了，刚刚罗杰和他谈论艾斯，说不定就是为了拖延时间。

    早知道的话......他应该一上来就用全力抓捕！

    后悔.jpg。

    “这可不是船长的主意。”雷利站起来，看上去就是一个普通的邋遢老头，“天龙人的财宝比我们想象中的多很多，卡普，你不是我的对手，因为我开启的罐子数量远远超过你。”

    “哈哈哈。”卡普大笑了起来，“远超过我？你知道我开启了多少罐子吗？”

    “不知道。”雷利脸上带着淡淡的自信，“但是，猜得出来，应该没有超过一千个吧。”

    卡普的笑容毫无变化，开口道：“这么短的时间，你又能开启多少个？”

    “不仔细查看的话，以我的速度，再多也消耗不了多少时间。”雷利似乎是笑了两声。

    这两个人的语速都不慢，短短时间里就进行了数次的言语交锋，但是，其余的人依然听懂了。

    他们在比开启罐子的数量！

    雷利和卡普原本就是站在同一个级别的实力，他们彼此很清楚，罐子的数量差别如果大到了一定的程度，那就不是系列，战斗力的差别可以拟补的了。

    不过，这种试探没有持续太久。

    “无论如何，你们别想从我面前轻易的逃走！”卡普一抬手，绿色的个光芒化作为巨大的拳头，再是目光一凝，这巨大的拳头上竟然蒙上了一层浓郁的武装色霸气，近乎要掩盖住其原本的绿光。

    卡普，已经是开始认真起来了。

    一拳，轰去。

    “没办法了。”

    雷利的身形一闪，竟然拉出了一道长长的残影，在拳风呼啸的巨响中，背起罗杰，躲过了这可怕的一拳。

    而卡普这一拳直冲云霄，甚至在高空的云层中打出了一个清晰的拳影。

    可见其力道之恐怖。

    “背着个人，还想逃吗？”卡普再是迎了上去。

    而在他面前的雷利，在半空中直接趴下，四肢就像是敲击在了空气中一样，竟然激荡了一圈波纹，朝着高空中弹射，厚重的呼吸声响彻了起来，雷利的下巴甚至像橡胶人一样不断的随着呼吸声鼓起。

    看起来，就好像蛤蟆一样。

    没错，这个动作，正是来自《功夫》世界的蛤蟆功。

    雷利获得的职业，是功夫。

    “哈哈哈，雷利，你怎么变得和蛤蟆一样。”罗杰躺在雷利的背上，似乎实在忍不住的哈哈大笑了起来，笑声和雷利那一道道沉闷厚重的呼吸声混合在一起，就好像在嘲讽着那些海军一样。

    雷利调动起体内的真气，再加上自身的强大力量，就这么凌空一跳，身子像炮弹一样朝着远方冲去。

    “不会让你逃走的！”

    卡普的身体包裹着绿色的光芒，同样追了上去，甚至用绿灯能量化作一道密集的绿网，拦住了雷利充斥的方向。

    然而，蛤蟆功对弹跳的增幅何其的强大。

    此时雷利的速度远比炮弹的速度还要快！

    甚至在他的身前形成了一道清晰可见的白雾，携带万钧之势狠狠的撞向了卡普布置出来的绿网，变得无比粗壮的后腿再是用力一蹬。

    咔嚓。

    伴随着清晰可闻的撕裂声，他直接撕裂了绿网，几次凌空弹跳之后，身形直冲云霄，没入云层之间消失不见。

    只有罗杰最后的声音还飘荡在这片空间。

    “卡普老头，下一次，咱们重新打一场！我一定会赢！”

    卡普黑着脸，单单看雷利弹跳的速度，他就知道自己没可能追的上。

    过了良久。

    他忽然露出一丝笑容。

    有一种久违的情绪在心头回荡，甚至让他十分的怀念。

    “这个混蛋，下次一定抓住你！”

    说完了无人听见的低语，卡普降落了下来。

    理所当然的。

    当战国抵达之后，简直气到快要七窍冒烟。