    也就是说司马季在没有到弱冠之龄，就已经官居镇东将军，比帝俄时期的襁褓军人也不遑多让，虽然没有刚刚出生就算军龄，但后发而先制，用一步登天不为过。

    这个时候司马季也不用装作悲伤了，满怀笑容的拉着孙虑的手入府，“黄门郎不辞劳苦来到蓟城真是辛苦了，如果不着急的话，完全可以在这里待几天。”

    “不辛苦不辛苦，燕王殿下，奴婢还是听着你叫奴婢大人，这样感到亲切。”孙虑也是满脸堆笑，然后话锋一转面有难色道，“不过奴婢在蓟城打扰，这不好吧。”

    “有什么不好的，跟本王还见外么。”司马季一副自己人的口吻道，“前朝蔡侯，成造纸术，传播知识，功至千秋万代。本王相信，黄门郎也只是欠缺一个机会而已。”

    要不是现在为止只有蔡伦一个太监比较有名，他还想要多举几个例子。汉朝太监曾经一日五侯，唐朝太监领神策军、都是权倾朝野的人物。明朝太监数量众多，监军、征税、开矿什么都做，一个孙虑算个什么。

    现在不是在洛阳的时候，司马季不在囊中羞涩还需要找范阳王借钱，自己的地盘底气也就足了很多，燕王府的内库让他有充足的底气展开拉拢。山野药材、猛兽皮毛，身在幽州的他一应俱全，反正鲜卑人都得是这些东西，送出去他一点都不心疼。

    这还让司马季想起了那三个受了宫刑的孩子，开始把三个孩子每天都带在身边，虽说入秋气候转凉，司马季还是带着一群人在封国地界的琥珀上随波逐流，和黄门郎平等泛舟。

    “如燕王所说，三个孩子真是太可怜了，孙虑身在宫中，知道那些士族从来没把我们这些奴婢当人，所说这些人入宫之时也会轻声细语，但能看出来，他们那种蔑视，哎……”孙虑还用袖子抹了抹眼泪，显然是真情流露，“似是燕王这等贤王毕竟是不多。”

    没错，老子就是贤王，司马季不知不觉的挺直了腰杆，仿佛一切本该如此的样子，“本王也是学先贤之道，黄门郎见外了。你在深宫当中，有些好消息可千万不要瞒着本王啊。”

    “奴婢怎么敢欺瞒燕王殿下呢！”孙虑连忙指天赌咒，不管是不是真心，至少样子是真的，这就好，司马季也不需要太多。

    他以后肯定大多时间都住在幽州，只需要孙虑和自己互通有无，就能在第一时间判断很多事情，只要孙虑能做到这点，那在对方身上不管花多少钱都不算浪费。

    他也不怕贾南风知道，外臣和内宦有点关系不是正常的么？只要自己不利用孙虑，贾南风就抓不到把柄，最终睁一只眼闭一只眼。

    酒足饭饱后楼船靠岸，两人结伴而行，就在此时记事颜严一路小跑过来，显然是有事要报，司马季礼数周到的让孙虑等候，就随颜严来到湖边。

    “燕王，北平郡发生械斗，死了几个佃户，內史樊兆已经知道了，在下特来禀报。”颜严说完之后面带紧张的等候在一边。

    “这就是你的禀告？死了几个佃户？到底是几个？”司马季听着没头没尾的禀告，眉头微皱轻哼道，“你仔细想想，你这个禀告和什么都没说有区别么？”

    “在下知罪！”颜严连连躬身口中不断请罪，现在想来确实是自己出现了错误。

    当然是他的错误，反正错误不是燕王殿下的，想了一下司马季轻声吩咐道，“马上将封国两万户的分布查清楚，所有户头重编，十户为保、百户为甲、分设保长和甲长，一家有罪、九家揭发。但必须同时设置副保长和副甲长。要副手的原因，就是要让他们斗起来，你明白么？”

    本来颜严还不明白，这算什么高招，但听到设置副手的时候就明白了。副手设置的最重要目的，最主要的就是告诉保长，如果你出现错误，有个副保长随时会代替你。增加这种不信任感，对现阶段的司马季来说只有好处。

    “燕王殿下睿智，在下明白了。但如果到时候还有类似情况发生？触发是斩首还是流放！？”此话一出，司马季用一种看下岗工人的目光看着颜严，咬着牙道，“你想把我的佃户流放到哪里去？株连以徭役为主。”

    他现在就嫌封国人口不够，颜严还能想到流放，司马季都想要把他流放出去。

    “等等！”颜严作势欲走，司马季眼珠一转又把颜严招了回来低声吩咐道，“把并州跑过来的流民安置到发生命案的地方，以后按此办理。”

    呵！司马季挠着头皮，古代人淳朴是真的，但古代危险也是真的。这一点都不矛盾，一群连字都不识的人，没有一点法律意识，淳朴的同时也是好勇斗狠之辈。因为古代人淳朴就认为这是一个世外桃源，都是没常识的人。

    司马季低着头回来，孙虑面带疑惑的问道，“燕王殿下，怎么了？”

    “北平郡……”忽然间司马季停顿片刻，义愤填膺的话锋一转道，“本王的佃户被胡人袭击，那群野蛮人越过边界抢夺财物，还杀了几个佃户，真是岂有此理。”

    “这帮胡人！”孙虑也是狠狠一跺脚，用尖刻的声音道，“这群不服王化的胡人，不知道越界的是哪个部落的。”

    “听佃户说，是高句丽干的。高句丽人不服王化，本王早有一天要让这些高句丽人知道厉害！”司马季气得直哼哼，把械斗的事情直接推给高句丽人，反正燕国都是淳朴的良民，械斗是不可能出现的。

    至于为什么不推到鲜卑人身上，那不是废话么，鲜卑人这么多部落，欺软怕硬的燕王当然感觉到不好对付，先抓住一个落单的往死里揍。而且他已经决定了，以后凡是封国内的杀人行为，除了留下一两件不严重的，全推到高句丽人身上。

    八王之乱以前，司马季必须先找个没什么盟友，但又不是软柿子的对手练练手，高句丽和鲜卑人相比就是落单的那个，正合适。