    图书馆内落针可闻，女人的剧烈喘息声尤为刺耳。

    一男一女面对面坐着，男的正伸手在女人体内掏着什么东西，而且彼此面对面的距离很近，眼看就快要亲上了。

    光天化日，朗朗乾坤！

    “哥！”

    陈玉希难以置信，道：“你你你，你怎么能这样！”

    周末不动声色收手离开，坐直身体，手中那颗发着光的心脏一闪之后消失不见。

    “咳咳。”

    文若萱剧烈咳嗽，大口喘息，有种死而复生的感觉。

    刚才的虐杀感窒息感让她的娇躯止不住的颤抖，从背后看上去就像是哭了一样很容易让人想歪。

    陈玉希气冲冲的走了上来，揽住被欺负的女孩肩膀，气呼呼的看向哥哥，道：“哥，你太过分了，你怎么能这样子对一个女孩。”

    “我又不是不在，你要是想，你找我啊。”

    “你知不知道你现在在犯罪！”

    说着，大可爱看向抱住的女孩，关心道：“你没事吧，你放心，这事我一定让我哥给你一个交代。”

    “我哥确实好色，我一定好好教训他，让他对你负责。”

    周末：？

    是什么让妹妹觉得自己“确实”好色？

    文若萱缓了过来，擦了擦因为身体本能反应产生的眼泪，深吸口气道：“谢谢，我没事。”

    陈玉希心疼，再次看向老哥，气道：“哥，你看你做的好事。”

    夏小米怯生生的走了过来，道：“哥哥下午好。”

    周末头疼的看了眼妹妹，而后伸手抱过小可爱微笑道：“睡的好不好？”

    夏小米乖乖道：“好。”

    陈玉希急了，抱走夏小米道：“哥，你现在手脚不干净，必须注意点。”

    夏小米偷偷看了眼大哥哥和两个姐姐，意识到了此地已经沦为是非之地，连忙道：“我去写作业啦。”

    说着便跑着离开了图书馆。

    周末叹了口气，道：“不是你想的那样。”

    陈玉希冷笑着挺胸抬头，道：“别狡辩了，我理解你正年轻气盛，但你也不能对别人乱来。”

    妹啊，对你也不行啊。

    周末生无可恋，道：“你问她。”

    文若萱揉了揉胸，确认胸口没有真的被掏出一个血洞，身体也没问题后松了口气，道：“他说的没错，不是你想的那样。”

    陈玉希恨铁不成钢道：“小姐姐，你怎么还帮他呢，他除了长得帅点还有什么值得你喜欢？”

    “你要勇敢，要坚守自己的底线，别怕，我为你做主。”

    “像这种色狼就该直接剁了那个坏东西。”

    过分了啊。

    周末起身用胳膊锁住妹妹的脖子，边往外面走边道：“岚姐那么忙，你要是没事干就去教小米写作业。”

    陈玉希挣扎道：“放手，你放手，我要跟咱妈说。”

    周末打开图书馆们将妹妹丢了出去，没好气道：“不要一天胡思乱想。”

    陈玉希挺胸抬头道：“你都做了，还不让人说？”

    周末张了张嘴，干脆道：“行行行，我的问题，给我十分钟，我来解决好不好？”

    陈玉希还想说些什么。

    周末直接打断催促道：“快去帮忙，你看岚姐那边正忙着呢。”

    说完关门。

    隔壁，夏岚正忙着将三十多杯奶茶装好，递给前来取货的人。

    陈玉希气的跺了跺脚，道：“行，我不管了，十分钟后看你这个大色狼怎么死。”

    图书馆内再次恢复安静。

    书桌旁。

    文若萱正掀开衣领不信邪的看着胸口，还伸手进去不断摸来摸去，很奇怪。

    周末上前坐下，道：“放心吧，你的身体没问题。”

    拔完牙，医生会将拔下的牙给病人看。

    所以周末再次拿出掏出来发着光，鸡蛋大小的心脏示意道：“这就是你的第二颗心脏，很漂亮。”

    文若萱眼神异样，娇躯一颤，道：“你快拿走。”

    周末遗憾，想了想手掌深入自己的胸口内，龇牙咧嘴了下后手掌离开，那颗心脏已然消失不见。

    文若萱倒吸口凉气，道：“你…”

    周末感受着第二颗心脏与自身的融合，道：“哦，心脏不错，我自己用了。”

    他是不死的，别说第二颗，再来百八十颗都能轻松承受。

    文若萱神色莫名，忽然道：“那是我的心脏。”

    周末没有在意，随手翻开人生书籍，头也不抬道：“一经交易概不退换。”

    谁要退换了。

    文若萱不再多言，但心下忽然有了种奇妙的感觉，感觉两人之间多了一道莫名联系。

    周末察觉到了这一点，道：“毕竟是你的心脏，现在既然我用了，那么我们之间难免会有些心灵感应。”

    文若萱蹙眉。

    周末手指点在了书籍内文若萱母亲的名字上，命运力量于指尖汇聚，属于文若萱母亲的命运线悄然之中重新连接。

    一百点命运，消耗可太大了。

    还好收获也很大，有了第二颗心脏加持，一会可以叫上工具人分身再去会一会仓库里的蝙蝠人，到时候怎么着也不至于再被暴打。

    周末吐了口气，道：“你的愿望实现了。”

    “复活了？”

    文若萱看向四周，紧张道：“在哪里？”

    周末合上人生书籍道：“你回去之后自然会见到，我的建议是不要让你的母亲等太久，毕竟刚复活，一定很需要你。”

    “哦对了，我只负责复活，你母亲的身份问题你自己解决。”

    “死而复生这种事…”

    “呵呵…”

    文若萱豁然起身，神色急切。

    周末拉住了女人的手，道：“记名卡拿着，去那棵柳树下可以直接回去。”

    文若萱接过记名卡快步离开。

    周末看着女人身上仍旧存在着的“珍贵”，不由期待道：“对了，欢迎下次再来。”

    文若萱背影一顿，推门头也不回的离开，身影最终消失在柳树下。

    图书馆内。

    周末伸了个懒腰，双核驱动下浑身舒畅，感觉能打死一头牛。

    今天的收获很棒，文若萱简直就是一个宝藏客户，真是期待与对方的下一次交易。

    哦对了，还有心愿物品没看。

    随手一招，手中目录笔记本汇聚，第五页翻开，留言浮现在面前。

    【文若萱的人生留言可提取心愿物品：奸恶侦测器，正义必胜枪。】

    奸恶侦测器，一个手表，可以侦测一定范围内的奸恶之人。

    正义必胜枪，一把手枪，具有超能力量。

    目前手中只有一块心愿结晶，只能够提取一件心愿物品。

    不得不说，文若萱的留言所能提取的心愿物品价值都很大，比之前的孝子贤孙玉，求婚戒指之类的好多了。

    周末想了想，心神一动，给自己拥有的东西分了个级别，以便更直观的查看。

    王百山的心愿结晶：100点心愿力量，已全部消耗。

    赵启明的心愿结晶：1000点心愿力量。

    普通心愿物品：求婚戒指，平安福，幸运币，孝子贤孙玉，美人胃，好学丹，完美奶爸凭证。

    优秀心愿物品：工具人，奸恶侦测器，正义必胜枪。

    如此一来便很直观了。

    他对普通级别的心愿物品界定很简单，有缺陷，价值一般的就是普通品质。

    优秀品质自然要价值更高，工具人，侦测器，必胜枪就很符合这一点，以后的心愿物品质量也参考这三件来划分。

    遗憾的是今天没有收获心愿结晶。

    一千点心愿力量不够用。

    没办法，财力有限，周末最终还是选择了正义必胜枪。

    侦测器对他而言并不是本需要。

    工具人虽好，但太拉了，数量再多也打不过蝙蝠人，而且能够活动的范围有限，目前周边范围用两个工具人去找客户发记名卡够用了。

    当务之急还是解决那个蝙蝠人，正义必胜枪无疑是首选。

    思定，提取。

    一把银色手枪顿时于手中汇聚，1000心愿能量点也随之彻底耗尽。

    枪不错，子弹每天自动填充十二颗，也可以消耗心愿力量立刻填充，威力应该很强。

    有了这把枪再配合上自己现在双核驱动下的身体强度，还有实力随之提升的工具人分身，蝙蝠人应该可以打得过吧。

    周末心下期待，打算立刻就去报仇。

    值此之际，图书馆门被打开，陈玉希带着狐疑走了进来，道：“哥，你真的解决了？”

    少女一身短袖和短裤，一双美腿笔直修长，包裹着薄透灰丝，丝足上踩着一双小白鞋。

    “嗯，解决了。”

    周末回身间收起手枪，神色风轻云淡，动手打扫起文若萱之前撒在地板上的柠檬水。

    没有了心愿能量，只能亲自动手了。

    陈玉希帮忙打扫，好奇道：“你是怎么解决的？”

    周末随口道：“我让她也摸了摸我的胸口，扯平了。”

    陈玉希眼眸睁大，道：“哥，你脑子没问题？这种直男方法你是怎么想到的。”

    地板收拾好了。

    周末在书桌旁坐下，道：“我有我的办法，总之解决了，你可以放心了。”

    陈玉希道：“不行，有一就有二，必须得让你记住今天的教训。”

    周末眼皮一抬，道：“哦，你打算怎么教训我。”

    陈玉希眼神一亮，道：“堵不如疏，这样，你不是想色色嘛，我来疏导你，尽管对我色色，保证配合。”

    “等你变成贤者，色不起来了也就不会再发生那种事了。”

    没救了。

    周末无语了下，转移话题道：“听说你打算转行做挑战类up主？”

    陈玉希坐下道：“没有啊，等等，挑战类up主这个主意不错呀，我正好打算转行，吃播做不上去了。”

    “哥，你这个主意太棒了，我这就去准备。”

    周末抬手捂脸。

    陈玉希忽然笑嘻嘻道：“算了，这个不急，还是先帮你解决身体问题更重要。”

    周末推开妹妹那靠过来的身子，道：“不用了，教小米学习更重要。”

    陈玉希嘤嘤。

    周末无情起身，道：“或者你帮我看店，我去后面睡会。”

    陈玉希气哼哼道：“我去叫小米过来学习，顺便帮你看会店。”

    这才是好妹妹。

    周末欣慰的拍了拍妹妹的肩膀，转身离开。

    陈玉希忽然意味深长道：“哥，记得把我的黑丝洗了。”

    ？

    为啥？

    周末顿感莫名其妙，快步离开去干正事。

    至于万一来客人什么的，他能够提前得知，不会错过。

    另一边。

    文若萱传送回家中，看着冷清的客厅，心神莫名。

    妈妈真的复活了么。

    她忽然开始害怕起来，害怕失望。

    咔嚓。

    卧室门被打开，美妇人韩静神色茫然的走了出来，举止间颇为小心翼翼。

    下一刻，两人四目相对。

    看着那熟悉，日思夜想的面容，文若萱当即泪水滑落，捂住了嘴。

    韩静也神色恍然，柔声道：“萱萱？”

    “妈！”

    文若萱再也忍不住扑了上去，扑到了母亲怀中，嚎啕大哭。

    韩静抱着女儿，打量着熟悉的环境，下意识拍着女儿的后背，道：“没事了，没事了，萱萱不哭。”

    文若萱不听，止不住的哭，死死的抱着母亲生怕下一刻再消失。

    韩静柔声安慰着，同时回忆起很多事情。

    许久之后。

    母女俩在客厅沙发上坐下。

    文若萱始终抱着母亲，眼泪汪汪道：“妈，我好想你，天天都想你，做梦都想你。”

    韩静笑容温柔，道：“好了，知道了，妈妈现在回来了，不会再走了。”

    文若萱嗯嗯点头，埋首在母亲怀中，心神渐渐安定下来，也意识到了图书馆的可怕。

    妈妈真的复活了，回来了。

    一切都好像是在做梦一样，可如此真实显然不是梦。

    死而复生。

    这种事情只有神才能够做到吧，所以，那个掏自己心的青年是神么…

    “萱萱。”

    韩静拿着纸巾帮女儿擦了擦眼泪，柔声道：“告诉妈妈，你是不是也去了那里？”

    文若萱怔住了，颤声道：“妈，你知道那里？”

    韩静轻叹道：“你爸爸将一切都告诉了我，我虽然没去过，但也知道那里。”

    “萱萱。”

    韩静心疼道：“我记得我已经被杀了，为什么现在回来了，你，你是不是去那里做了交易？”

    她的记忆停留在死亡的那一刻，死后似乎去了一个很冷的地方，不知过了多久，又好似一瞬间便又回来了，复活了。

    这种事实在离奇，而她已经猜到了答案。

    “是。”

    文若萱低头道：“妈，你和爸爸已经离开我五年了，五来年我一直在调查那里的踪迹…”

    “…”

    片刻后。

    韩静得知了一切，哽咽道：“傻孩子，你怎么那么傻，那里去不得，你爸爸就是去了那里，才失去了对我们的爱，你现在也去了，不值得。”

    文若萱微微摇头，道：“没关系，妈，我没事，是这样的，我其实有两个心脏…”

    巴拉巴拉片刻后，她说明白了情况。

    闻言，韩静彻底松了口气，道：“那就好，没事就好，以后不要再去了那里了。”

    文若萱轻轻点头，沉默了下后道：“妈，我的代价只能换你复活，换不了爸爸…”

    韩静抱着女儿无言许久，道：“人死不能复生，妈妈已经坏了规矩，你爸爸…就让他安息吧…”

    文若萱再次流泪，道：“妈，这次谁也夺不走你。”

    韩静柔声道：“好，妈妈不走，不走了。”

    人生图书馆…

    无言中，文若萱的心莫名炙热起来。

    另一边，周末走进浴室，目光不由在一旁盆子里的黑丝上顿了顿，心下莫名一热。

    不对劲…

