    “我们不会擅自行动的，你们不用担心。”帝北宸注意到三人眼中的担心，这才出声道。

    这种经历他们也不少，贸然行动往往会打断大家的步调，所以在集体行动的时候，最不希望的就是出现这样的情况。

    瞧着二人那懂事的模样，刘靳三人亦是放下心来。

    难怪这二人年纪轻轻便能达到这般修为，比起同年纪的修炼者，他们的确是成熟稳重不少。

    “这天堑之中，我们虽然有一定的了解，但也不能保证绝对不会出现问题。

    几乎每隔一段时间，天堑中便会发生一些变化，不论是妖物的迁徙，还是环境的变化，这些都是我们无法控制的。

    到时候一旦出现危险，我们相互合作。”

    蒋震看向了帝北宸，论修为，他和杨天昭都只是耀阳境，距离初仙境虽然只有一步之遥，但终归是没有达到。

    以前有徐慎在，他们四个人加起来差不多能度过，现如今没有了徐慎，如果帝北宸二人不好好帮忙，他们怕是会略微逊色一些。

    “我明白。”帝北宸应道，“既然是合作，我们自然会尽力。”

    “不过，你们也知道我们的目的是进入渡仙域，去的时候我们自然是义不容辞，可这回来的时候你们怎么办？”

    百里红妆眉头微皱，只要能成功进去，他们必然不会回来。

    “这个你们不用担心，这一路过去基本上已经将障碍清除得差不多了。

    动物型的妖物不能确定，可植物型的妖物都已经被解决了，所以回来的难度会比去的时候小很多。”刘靳道。

    “那就好。”百里红妆这才放心下来。

    随着刘靳和蒋震将天堑中的情况介绍了一番之后，百里红妆二人也对这一切多了一些了解，脑海中模糊的概念渐渐地清晰了起来。

    “我们这些年来只是和渡仙域做生意，从来没有人进入过渡仙域，也没有渡仙域的人出来过。

    你们这一次去本来就是冒险，我们所能做的就是将你们带到那里，但如果你们说服不了他们，我们也没有办法。”

    杨天昭沉着一张脸，声音仍旧透着疏远。

    “和你们做生意的人可是渡仙域的管事？”帝北宸忽然问道。

    “不错。”

    “渡仙域早些年就已经被封闭了，那里的管事可是初仙境修为。

    虽然我们也不是很清楚，但是我觉得他们应该是和仙域之中有联系的，否则他们不可能会愿意一直呆在渡仙域。”

    半晌，刘靳缓缓说出了自己的猜测。

    “他们秘密的和我们做生意，只是想要丰富自己的腰包。

    但是，这些年来，他们从来没有让任何一个渡仙域的修炼者出来过，所以难度还是很大的。”

    “你们只要将我们带到那里就好，剩下的交给我们。”

    “我们到了那附近之后会和你们撇清干系，你们就当做不认识我们。”

    “好。”杨天昭道。

    刘靳和蒋震面色略显复杂，“这……”

    “他们的目的只是进去，我们将来还得要做生意。”杨天昭强调道。

