    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    师侦察营的老兵，通过燕破岳下山时留下的绳索爬上顶峰，再将一条绳梯固定上去，就算是这样，李参谋在攀登过程中，仍然吓得心脏跳动得几乎要破胸而出。

    将三角架支开，再将一台高倍望远镜架在上面，在这个位置可以更加清楚的观测到整个雪山坡面，一旦发现不对，立刻就可以通过军用对讲机，把情况报告到下方。在把高倍望远镜安装到三角架上的时候，李参谋发现无论是他自己还是身边的同事，双手都在不停轻颤，他们尝试了几次，都愣是没有把望远镜固定住。

    看到这一幕，师侦察部队的老兵走过来，帮他们这些参谋完成了组装工作。

    侦察部队的老兵，都可以称之为兵王，一个个眼高于顶傲气冲天，仿佛天是老大，他们就是老二，可是现在这位侦察兵，却并没有嘲笑眼前这两个双手十指不停发颤的作战参谋，反而安慰了几句：“别说是你们，就算是有留下的绳索，我爬上来时都心惊肉跳。”

    说到这里，这位侦察部队的老兵，嘴角一挑，发出一声就连他自己都不知道是什么意味的轻叹：“那小子纯粹就是一个疯子，爬上来也就算了，还敢在没有任何安全设施的情况下在冰峰上写字！”

    李参谋长长吸着气，又慢慢吐了出来，几次三番后，心脏跳动才勉强恢复几分正常，但是他打死都不肯走到冰山边缘去眺目远望，说实在话以前他还真有着几分“会当凌绝顶一览众山小”的豪情，可是当他真的爬上了这座冰山，他才发现一览山小的活，还真不是他这种正常人能玩敢玩的，要是走到冰山边缘，还没来得及掉几句书包，就脚下突然一滑轱辘下去，那才叫莫装逼，装逼遭雷劈。

    居高临下，李参谋通过高倍数望远镜，可以清楚的看到在雪崩现场，体力最好的士兵，在前面奋力挥动铁铲，将积雪铲到身后，一步步向前挺进，在后方有士兵将积雪装进麻袋，再通过人力接龙的方式，被传到最后面。这些军人就象是一条条在白色世界中劈荆斩浪所向披靡的巨色长龙，不断破开积雪高速前进。

    其中有两条长龙，明显推进速度比其他人更快更急，李参谋调整望远镜焦距，当他终于看清楚推进速度最快的那两条长龙的龙首时，他竟然丝毫没有觉得意外……其中一条长龙的龙首自然是当事人李强，而另外一条长龙的龙首，就是今天刚刚爬上这座冰山，并题字留念的燕破岳！

    一个小时后，就算是李强，因为体力降低，动作也缓慢下来，被其他人替代，但是燕破岳却依然一马当先，挥动着铁锹冲在第一线，而他带领的长龙，已经将其他队伍远远的甩开了几十米远。

    两个小时后，李强休息完毕重新返回现场，燕破岳依然挥舞着铁铲，而他带领的长龙，已经将其他队伍甩开近百米。这种过于激烈的挺进，不要说是冰山上的李参谋看得清清楚楚，就连在现场指挥的赵传铭师长，也看到了眼里，“好小子，原来不只是胆肥，手上的确有两把硬刷子。”

    吕小天在这个时候匆匆赶至，他将一只其貌不扬的军用挎包递到了燕破岳面前：“老大，你背上它。”

    燕破岳有些奇怪的扫了吕小天一眼。

    “这里面有手电，备用电池，巧克力，打火机，凡士林，还有一包压缩饼干。”

    吕小天抬头看了一眼远方呈“U”字型排列的雪峰，再回头看看以营为单位，用原始工具向前挺进的部队官兵，脸上露出一丝担忧，“老大你冲在太前面，小心遇到二次雪崩，就连自己都陷进去了。”

    燕破岳嗯了一声，手中的铲子却没有半点停顿，看到这一幕，吕小天轻叹了一声退了回来，将他用手推车一路推过来的军用挎包分发了出去。每一个冲在最前面挖雪的排头兵，他们身上都挂了一个和燕破岳身上那只相同的挎包。

    三个小时后，李强再次被其他人替换下来，他看了一眼依然冲在第一线的燕破岳，脸上闪过一丝复杂的表情，三个小时，燕破岳硬是用他禽兽级别的体力，向前突破了七百米，把其他队伍狠狠甩在了身后。

    四个小时后，燕破岳终于停止奋战，把手中的铁锹交到了萧云杰手中。这个时候各连队炊事班，已经将汽油灶架在了后面，十几口行军锅里肉汤不断翻滚散发出浓郁的肉香，还有热气馒头，无论谁过去都是管饱管够。燕破岳走过去，从炊事员手中接过一碗肉汤，又抓起两只馒头，三下五除二就将肉汤和馒头一起送进胃里，又扭开从师长那儿顺来的水壶，狠狠灌了一口烈酒，用冻得硬梆梆的衣袖擦掉嘴角的酒渍，看了看已经快要阴暗下去的天空，又大踏步走向队伍最前方，从萧云杰手中接回了铲子。

    萧云杰忍不住低声问道：“老燕，至于这么拼命不？”

    “天就要黑了，”燕破岳挥舞着铲子，将挡在面前的积雪奋力铲开，挖出一条一米多宽的通道，“太阳一下山，气温就会降得厉害，那时候我们就算是想拼命，也没有机会了。”

    没有到过高原的人，也许永远都不会明白，在海拔近四千米的高原上，一旦太阳落山，冬季的夜晚有多么可怕。

    在这所军营中流传着一个笑话，班长吓唬新兵，说高原冬季的夜晚，撒尿撒一半都会冻住，新兵们要是想保住自己的“小鸡鸡”，最好找一根棍子随身带着，可以边尿连敲免得冰柱冻住了那儿，结果还真有一个新兵信了，当天就找了一根棍子放到门后面，班长和副班长一看到，当场就笑得直不起腰来。

    撒尿要边尿边敲，当然是假的，但是那个新兵能相信，除了傻得可爱之外，最大的原因，还是在于高原上的夜晚，真的真的特别的冷！

    他们所处的这片高原，纬度低，地势高，空气稀薄，在白天时大气层保护能力差，所以太阳光辐射会直达地面，就算是在冬季，只要太阳出来了晒在身上，都会觉得暖洋洋的，但是到了夜晚，同样是因为大气层逆辐射过弱，对地面的保温效果极差，所以会相当寒冷，是整个中国昼夜温差最剧烈的地区。

    一旦太阳下山，就算是可以用发电机带动几盏大功率射灯，把附近照得亮如白昼，极度严寒环境也绝不适合士兵们再挥舞起铁锹。

    萧云杰刚想再说什么，全员集结的撤退号，突然在身后响起，所有人都在小心翼翼避免的二次雪崩，竟然在这个最后关头响起来了。

    刚刚休息完毕，准备返回雪崩现场的李强，听着这凄厉的号声，他只觉得双膝一软，重重跪倒在地上，好不容易重新产生的希望，所有的努力，在瞬间都化成了泡影，这一切的一切，让他再也没有了重新站立起来的力量。

    而那些正在雪堆中奋力工作的职业军人，在听到号声后，立刻开始全速后撤。

    冲在最前面的燕破岳，刚想回头，他的目光突然凝滞了，他猛的弯下腰，一把从雪堆中抓起一个红色的人造革皮包，根本不需要去向李强求证什么，燕破岳就可以确定，这就是李强嘴中那个叫“娟”的女人，随身携带的皮包。

    已经跑出三四十米的萧云杰，发现燕破岳没有跟上来，他霍然回头，放声嘶声：“老燕你发什么愣呢，快跑啊！！！”

    燕破岳举起手中那只皮包：“我们已经距离目标很近了，我们就要找到她们了！”

    “那也没有时间了，”萧云杰在这一刻当真是气急败坏，他嘶声吼道：“你再不跑，就要和她们一起被埋进雪里了！”

    话音未落，萧云杰就看到燕破岳举起手中那只铁铲，拼尽全力往脚下一插，硬生生将铁锹在雪地上刺进去两尺多深，萧云杰又看到燕破岳抱着铁锹把儿，整个人都坐在地上，把身体缩成了一个受创面积最小的圆球状。

    看到这一幕，萧云杰猛然瞪圆了双眼，两个人相处了这么长时间，他又怎么可能不知道燕破岳这个举动背后，代表了什么？！如果他们全部撤逃出去，把太阳下山后，犹有余温的一个小时算上，他们满打满算也只剩下不足两小时，而这么短的时间，他们根本不可能重头再来。燕破岳就是要把自己牢牢钉死在这里，绝不后退一步，当第二场雪崩过后，再立刻向前展开搜救！

    “老燕，你别他妈的犯傻！”

    萧云杰放声吼叫着想要冲过来，燕破岳霍然抬头：“别过来，否则我们两个人只会一起完蛋！”

    “那李强自我们两兄弟进军营的第一天开始，就处处和我们为难，我们两兄弟被分配到炊事班放羊，他更脱不了干系，你难道不恨他吗？”

    “我又不是受虐狂，天天放羊很好玩吗？”燕破岳瞪圆了眼睛放声吼道：“但是我再恨他，难道就可以眼睁睁看着他老娘被活活冻死？萧云杰，你快走，快走，别他妈的让我在这个要命的时候，还要为你分心！滚啊！！！”

    一股酸酸楚楚的东西，猛然涌上了心头，让萧云杰只想放声大哭，但是一股骄傲得难以言喻的感动，又象是火焰般的涌遍全身，让他又想抱着燕破岳，向全世界大声宣告，这是他的兄弟，他萧云杰最好的兄弟！

    轰轰巨响自头顶的雪山上响起，在所有人忧虑的目光中，积蓄在雪山上的积雪，再次开始快递翻滚冲击，形成了第二波雪崩，虽然它的规模已经远远没有第一场雪崩那么声势浩大，但是它的出现，已经足够对李强的母亲和那个叫“娟”的女人判处了最后死刑。

    萧云杰牙齿咬破了自己的嘴唇，他没有燕破岳那么变态的身体素质，他也没有燕破岳的疯狂，如果他坚持留在这里，他真的会扯燕破岳的后腿，萧云杰狂叫一声，转身不顾一切的飞跑，他知道，在这个时候，这就是他唯一还能为燕破岳这个兄弟做的事情。

    目送着自己最好的兄弟逃出雪崩现场，燕破岳脸上露出一个再无牵挂的笑容，他坐在雪洞里，死死抱着插在地面的铁锹，他可以清楚的感受到在积雪冲击翻滚中，自己身体下面的大地都被带着微微颤抖，在这个命悬一线的时候，燕破岳自然而然吼出了一首被他现场改编过的诗句：“大雪压老燕，老燕却挺直，欲知燕破岳，待到救人时……”

    轰！！！

    耳边传来一片轰轰巨响，天知道有多少积雪在一起压到了燕破岳身上，在瞬间就封闭了他前后左右上上下下所有的位置，让他的世界只剩下自己的身体和怀抱中的那只铁锹，他全身裸露在外面的皮肤上，更是同时传来了一阵冷凉的触感。在这个要命的时候，燕破岳根本不敢抬头，他把脑袋埋低，用自己的身体，为自己支撑出小小的一块生存空间，让他的口鼻可以继续呼吸。

    也许只是过了短暂的几十秒钟，也许经历了一个世纪那么漫长，当一切都安静下来，四周恢复了平静时，燕破岳的四周一片黑暗，再也没有了半点光芒，他努力抽出双臂，把身体周围的积雪拍打结实，给自己弄出一个一米多高，半米多宽的雪洞，至于他头顶的积雪有多厚，燕破岳不知道，在这样一个全封闭环境中，他甚至无法分辨出东南西北。

    所有人都呆呆望着眼前的场景，他们一起努力了几个小时，可是第二场雪崩，却在短短几分钟时间里，让他们所有的努力都付诸流水，而且积雪变得更多更厚。

    浓浓的失落，开始在这些军人中间流淌，他们都低下了头，再也没有人冲上去挖掘积雪，任谁也知道，李强的亲人没救了，随着第二场雪崩的爆发，原本还有百分之一获救的希望，在瞬间就变成了再无任何希望的，最纯粹的零！

    “不能放弃啊，我们在撤出前，燕破岳找到了一只红色皮包。”

    萧云杰的喊声突然在人群中响起：“我们已经很接近她们了，再努力一把力，就能找到了她们！”

    所有人的目光一起落到了萧云杰的身上，萧云杰高高举起的右手中，赫然捏着那只燕破岳在最后关头，飞甩给他的女式皮包。

    李强连滚带爬的扑过去，从萧云杰手中抢过皮包，打开只看了一眼，他就叫了起来：“这是娟的，这是娟的！燕破岳呢，燕破岳呢，让他出来给我说清楚啊！！！”

    李强凄厉的吼声嘎然而止，他在萧云杰的脸上看到了浓浓的苦涩，他顺着萧云杰的目光望向那片让人绝望的积雪，一个不敢置信的念头，从李强的心底扬起，他颤声问道：“燕破岳……没逃出来？！”

    “他不是没逃出来，”萧云杰涩声道：“他是根本就没逃，他把自己钉在了发现皮包的位置，在这个时候，他大概已经开始在雪堆下面，继续往前挖了。”

    四周，突然陷入了一片死一样的寂静，所有人看着面前雪崩后的现场，脸上的表情除了敬佩，还是敬佩。

    　　     

    　　：。_：

