
        如果自己的心，依旧和之前一样，空洞，没有任何期待多好。

    如果那样的话，她就不会像现在这样痛苦了。

    她想要尝试挣扎，但是事实让她绝望，唐家面临的境遇让她绝望。

    这种绝望，那怕是在看到了欧阳尘与萧辰来到了唐家，依旧让她在表情上有什么变化。

    因为她在之前，已经接受了自己这个悲惨的命运。

    这个无法改变，不管是谁都无法改变的命运。

    或许，在内心深处，对于欧阳尘来到唐家看她，她是雀跃的，高兴的。

    可惜，残酷的现实，让她无法露出那种开心的笑容，因为她知道，这种幸福开心，只有一瞬而已，什么都改变不了，甚至还会连累欧阳尘。

    “或许，现在的我，只能让他不受到伤害了。”

    欧阳尘与萧辰的实力天赋，她看在眼里，绝对是天界顶尖强者。

    可是，如今他们唐家面对的，可是神域来人。

    如果牺牲自己，可以拯救欧阳尘他们，可以让他们安然的离开唐家，可以让唐家的处境变得好起来，那她的牺牲似乎也没有什么了。

    现在唐梦莹心中就是如此想到，要是以前，她还有许些抗拒，但是现在没有了。

    以为现在她的牺牲，似乎也可以拯救欧阳尘这个她所爱之人，那这么做就值得了。

    所以，现在她看到了欧阳尘与萧辰的时候，她甚至在神情上，没有太大的变化。

    萧辰也不过只是感觉到对方似乎目光亮了一下后，变又变得黯淡了。

    这种感觉，仿佛唐梦莹已经接受了自己的命运。

    欧阳尘看着现在的唐梦莹，心中一沉，感觉对方为什么如此的陌生，似乎并不是自己之前认识的那个人。

    “我愿意。”在邢岳开口问完之后。

    唐梦莹都没有过多的犹豫，只是看了一眼这千里迢迢，来到唐家看她的萧辰与欧阳尘一眼后，变直接回答道。

    这个回答，让欧阳尘身体一晃。

    不管因为什么，不管唐梦莹心中是怎么想的，这种答案，是欧阳尘不想听到的。

    那怕唐梦莹的回答，并不是发自内心的。

    在场的人，表情不一，欧阳尘的不可置信和痛苦，萧辰紧锁的眉头，还有唐家主那种让人生厌的笑容。

    至少落在欧阳尘和萧辰的眼中，这种笑容是那么的让人厌恶。

    至于邢岳，只是一脸的理所当然，依旧冷酷而又面瘫的表情。

    索菲到是饶有兴致，想要看看，现在这个时候，萧辰与欧阳尘会如何做。

    “现在你们还要说，是老夫逼迫的吗？既然当事人都同意了，你们还有意见？又是否欠老夫一个道歉，虽然我唐家不是什么大势力，但是也不是可以随意撒野的地方。”老者冷声开口。

    他可不会就这样轻易揭过此事，毕竟邢岳也在这里。

    为了让邢岳满意，就算得罪封神山弟子，也无所谓了。

    至于酒楼，现在索菲都没有表态，老者不认为酒楼会太帮助萧辰他们。

    “道歉，唐家主希望我们如何道歉？”

    这个时候，欧阳尘一直沉默不语，一直盯着唐梦莹，一眨不眨。

    唐梦莹一开始还能够与其对视，但是过了一会唐梦莹底下了头。

    “虽然你是封神山弟子，但是管别人的家事，是不是过了，不要忘了，之前你是如何说别人的，别事情到了自己的身上，就区别对待。”唐家主说道。

    而唐家主说的话，萧辰只是一笑，他来这里，这么做，自然是有原因的。

    唐梦莹说的是真心话吗？要是唐梦莹之前与他们没有关系，和欧阳尘没有在一起。

    他会来到这里吗？显然是不可能的。

    就算唐梦莹这么说了，但是，只要欧阳尘不放弃，萧辰还是会继续坚持到底。

    “是不是你们的家事我不管，我只知道，唐梦莹是我萧辰的朋友，是我兄弟的女友，我不管她是怎么想的，我现在依旧坚持我的来意。”萧辰说道。

    他的话，让唐梦莹身体一振，说实话，现在的她已经心如死灰，根本不抱有任何希望，但是现在萧辰说的话，让她又有了期望。

    “既然如此，就不要将自己说的多么的高大上，为了自己，不也不在乎别人的生死存亡吗？”唐家主不屑一笑。

    对方知道，如果真的将唐梦莹带走，他们唐家会遭遇什么情况吗？

    唐家主说完之后，唐梦莹的目光又黯淡了下去，确实，如果她不管不顾的离开了，唐家会如何？

    再怎么说，或许唐家对自己如此，但是自己确实是出生在唐家。

    “唐梦莹是我们的朋友，难道朋友有难，我们会视而不见？”萧辰反问道。

    如果唐梦莹有需求，他们自然不会不管，肯定会全力帮助唐家。

    老者一愣，他没有想到，萧辰竟然会这么说。

    不过很快就一笑：“你们如果知道我们唐家面临的是什么，区区一个朋友或者是女友，又怎么会做出这种牺牲。”

    老者还是不相信这世道上，有这样的情意在。

    “索菲小姐，带着你的朋友离开吧，你朋友的要求，我唐家无法做到。”唐家主说道。

    现在，在萧辰说了这句话后，唐家主也确实不想太为难对方了。

    “唐家主，你要让他们离开？”不过这个时候，邢岳开口了。

    萧辰如此对他，以他的性格，又怎么会放过他。

    唐家主也是无奈一笑，他也只是尝试一下，但是现在看来，确实没有办法。

    “邢少，你要是想做什么，随意，我不会反对的，只是你可以理解一下，我们唐家没有能力对付这些人。”唐家主说道。

    “好，唐家主看着就好。”邢岳平淡说道。

    但是，他现在已经不满了，唐家主也感觉到了，但是如今已经这样也没有办法。

    “唐梦莹，既然你答应成为我的未婚妻，而之前这些人对我出言不逊，希望你可以做出身为我的女人该做的事情。”邢岳开口。

    他的话冷漠，没有任何的情感，而唐梦莹抬头，看向对方，眼中充满祈求。

    ：。：
  