    凌笑魂都要飞掉了！

    他怎么都不明白自己怎么这倒霉，居然被丢进棺材里。

    “本宫还没死啊！”凌笑无声地呐喊道。

    当凌笑被丢进棺材之后，那棺盖重重地盖了起来，接着便不醒人事了。

    但是在外围的成千上万的神阴魃神尸魔以及半尸人一直都跪着不动，也没有再退回棺材的意思。

    邪帝再也管不了那么多，欲冲上去救人。

    可惜，他还没上前几步立即便被神尸魔给挡住了。

    邪帝发狂一般与那神尸魔对轰，那半始神的神尸魔都要被邪帝轰得都要快顶不了。

    但是从那金棺当中出来的一位披着斗蓬仍带着生气的半尸人掠了过来。

    它只是轻轻一挥手，便将邪帝轰飞出了大老远，让他吐血不停。

    “神主归位，尔等勿扰！”那披着斗蓬的半尸人发出冷寒到极点的声音道。

    一股可怕的气息瞬间爆发了出来，将邪帝和柳飘飘压得直接都扒在了地上，一点反抗能力都没有。

    邪帝与柳飘飘皆是遇上过无数危险的巅峰神王，心性都是何其地坚韧，但是在这名半尸人身上，他们仍然觉得打心里害怕到了极点。

    他们在人家眼中，似乎是非常渺小的存在，人家只需要一个念头，直接可以将他们抹杀！

    “好好在这边等着吧，神主回来之时，便是你们离开之日！”那半尸人似乎无意为难邪帝与柳飘飘，说了一句之后，便飘身返回古棺那边去了。

    邪帝只能眼睁睁地看着人家离去，再也升不起半点要与这些邪物拼命的念头了。

    良久之后，他耳边才传来柳飘飘的声音“他真是它等的人，也不知道是福是祸！”。

    邪帝打了一个冷颤，整个人都颓废了下来。

    “唉，笑儿啊，师傅对不起你！”邪帝一拳重重地轰在一块岩石之上叹息道，心里说不出的难过。

    要不是凌笑来这里找他，凌笑怎么会出这档事呢？

    不过，听到刚才那半尸人后面的话，邪帝也不再打算现在出去了。

    他必须等那所谓的“神主”出来之后再走了，希望到时候能看到安然无恙归来的凌笑吧！

    接下来的日子，邪帝先是恢复了伤势，便一直留在这里了。

    而脱困的柳飘飘居然也没有离开，不过她却没有与邪帝呆在一块，而是另外寻了一处地方下来消化这些年在获得的好处。

    同时，她心中也期望那小男人能再一次出现吧！

    梦，如同泡影却又是真实一般的梦境！

    凌笑似乎看到了另一个自己身处在另一个种族当中生活成长，他居然看到了自己另一个人生似的。

    那是一个爱好和平团结友爱的种族。

    他们不像别的种族那样拥有着强壮的体魄，拥有着强大的修炼天斌，能踏上这世界顶峰的能耐。

    他们只能算是普通的武者，属于毫不起眼的那一种弱势种族。

    他们也从不介入任何战争，总是日出而作，日落而息，过着与世无争的生活。

    可是，事与愿违，因为他们的弱势却让他们沦为这世上最低层的人物，被外来的种族欺凌压迫，让他们妻离子散，苦不堪言！

    终于有一天，这个弱势的种族终于出了一个天才，并觉醒了他们种族的天斌，一种称之为“重魂”的天斌神通！

    重魂，是指他们的族人的灵魂居然要比常人大两倍，甚至是数倍，这个是因人而异的。

    而那天才也根据这种天斌创造出了属于他们族人修炼的独有神决，而这种神诀却称之为——控神诀！

    也因为这一部神诀，使得他们这个弱势的种族开始强势地崛去，在百族立林之地占据了一席十分重要之地。

    而那些曾经压迫过他们的种族，则被他们一一灭族镇压！

    从那时开始，他们这个种族，便成为了每一个空间域闻风丧胆的恐怖种族，而这个种族则是上古族种当中最强悍的一族之一，称之为魂族！

    魂族渐露头角之后，在上古那个时代成为了诸族之首，再无任何种族敢再挑衅他们。

    只是由于魂族从天斌觉醒之后，灭了不少种族，手段极为残忍，几乎是男女老幼都不从放过的，一律灭绝，简直是堪称之为灭绝人性了！

    虽然后来收敛了不少，但是这却让得诸族都觉得非常不放心。

    生怕魂族一直强大下去，到最后连他们都给灭了。

    于是，当时就有不少强大的种族开始结盟，欲号召诸族讨伐魂族，将魂族彻底地产除掉。

    最后，不少强大的种族联手，开始对魂族进行了大屠杀行动。

    只是魂族实在是太强大了，而其中那魂族的天才人物实力则是恐怖异常，各族至尊尽出，都很难压抑得住他。

    那魂族天才一人独战诸族顶级至尊，一人便斩了无数人，杀得诛族的人都为之胆寒心惊！

    最终无奈之下，诸族只能选择将魂族的人统统逼迫到一处空间裂缝当中去，将他们彻底地逐放掉，让他们在那空间之地彻底灭绝。

    而那些魂族的所有高手也都在那一役当中全部丧生了，那魂族天才也终是战到力竭而亡为止！

    可是，诸族联手对付魂族的人也都是付出了惨重的代价，还有不少种族更是被魂族杀得彻底消失在强族之列。

    那一役绝对是上古时代最为惨烈的一战，也称之为诛魂战役！

    这一战役称之为古往今来最惨烈的战役，被各族史册记载封印了起来，谁也不再愿意去提起这一战！

    而那个天才人物正是凌笑此时此刻在梦境当中看到的自己！

    一个名叫魂风的天才，一个被魂族人称之为魂祖的一世顶级至尊人物！是上古各族都为之深深忌惮的可怕至尊！

    魂风代表着一个时代，代表着一段辉煌，也代表着一段可歌可泣的守族的英雄人物！

    他为了一个族种的崛起而做出了无懈的努力，使得他们获得了尊重和地位，最后又为了自己的族种而战到失去了最后一滴血为止！

    他在族中是当之无愧的英雄神明，受人尊敬膜拜敬仰，但是在族外他却又是恶魔天妖，让人害怕恐惧，欲除之而后快！

    史上不知道该怎么评论这么一个人。

    但是他至尊榜上，却是被排到了一个让所有人都为之仰望的高度。

    不错，他就是至尊榜上当之无愧的前五甲之列的存在，能与远古的至尊比肩的存在。

    这是任何人都无法否定的事实！

    凌笑幽幽醒来的时候已经到了另一处空间之地。

    这处空间之地是哪他不清楚，他只知道这里与他的使命有关系！

    世间轮回无常，凌笑不明白自己的多少世之前是那魂风，但是他能确定那个梦的真实性，他能确定自己与魂族应该有着千丝万履的关系。

    因为自从了获得了控神魂，并将它成功修炼了之后，他就与魂族有了切不断的情缘了！

    凌笑也完全没想到自己除了流淌了金族血脉之外，还是一个重魂的魂族人！

    这或许是意外，也或许是天意，要不然凌笑怎么能拥有重生的机会呢？

    这一切都是冥冥中注定的，凌笑自己也搞不清楚，他是一个乐观的人，只要小命还保住，那么其他一切都不是问题。

    “既然抗拒不了，那么便安心地顺从吧！”凌笑喃喃地说了一声，便从地面爬了起来，开始打量这里的环境。

    说实在的，凌笑也不明白自己怎么到这边来了。

    他只是有点印象，在那木棺当中居然有着一处域门，对就是域门，而非是一般的空间阵，所传送的距离绝对是无比遥远的。

    他也不明白自己是否已经离开乱葬空间了。

    但是现在他可以肯定，这一处空间绝对与乱葬空间是不一样的。

    这里还是有山有石的，可是却多了陆地和灵气，尽管这里很荒凉，但是确确实实是到了一处陆地空间。

    只是这里的灵气稀薄得让人难以相像，可以说和空气差不多，想要借助修炼最多也不过是能达到地皇或是王阶实力就已经非常了不起了。

    这简直比当初凌笑的祖地西北地域那边还差了许多呢。

    凌笑神念在这里扩散了开来，他扫示了周边一切事物的存在，发现根本没有任何能威胁他的存在，甚至是连高阶一点的灵兽都没有发现，顶多不过是有几头五阶的灵兽存在而已，大部份还是那些一至三阶之间的低阶灵兽。

    同时，他也察觉到了人类气息的存在，尽管相当地微弱，可是也确确实实地存在，这让他甚是惊喜。

    “还好，这里灵气虽是贫脊，总算还能生活，看来族人还是有生存了下来并没有被完全灭族的！”凌笑身心一松，脸上抹现了笑容道。

    此时此刻，他已经将自己当成了另一个种族的一员一般。

    没办法，不管那梦境的人是否是他的前前世，但是他能重生过来，拥有了重魂，修炼了控神诀便是那一种的一员了。

    这种亲切感，他连自己也骗不了自己，甚至比他当初回到金族那时候，还要来得真切。

    “既来之则安之，尽快完成使命返回去为妙！”凌笑喃喃地说了一声之后，深吸了一口气，潇脱地走向了那有人烟存在的地方。

