    我对什么养尸穴一类的东西没有任何的认知，只知道不是个什么好地界，关于为什么我们家会在这个地方定居这一点，其实我自己也不清楚。

    不过有一点倒是可以肯定，那就是在我们离开前，这两个鬼魂要先解决，不管他们留在这里的目的为何，毕竟这是我们家，而且就这么堂而皇之地留在村子里，总会让人提心吊胆。

    “你有办法解决了么？”

    我看着朱三，这家伙侃侃而谈地说了这么多，显然已经有了自己的想法，先前是因为我要挖坟才没说出来，现在已经确定，朱三也就把这个担心也说了出来。

    说是担心，也不全是，应该只是想在离开前最后做点儿什么。

    “先回去吧，先搞清楚对方的来历再作打算，毕竟我也不清楚对方实力究竟为何，只不过我们在这里这么些天，他们都没有出来打扰，应该是不想惹是生非，可毕竟你才是屋子的主人，我想就算我们不找他们，他们也会来找我们。”

    其实朱三说的没错，我一开始也这么觉得，就算我们不去找他们，他们应该也会来找我们，这么些天都没有动静，或许对方也只是在等一个机会而已。

    这么一想，乘着夜色，我和朱三又赶紧回到了家里。

    不过我和朱三才走到门口就觉得什么地方不太对劲，先前来家里时，就和寻常没什么两样，也没觉得有什么地方不对劲的，可今天周围的阴气却格外的浓郁，这不禁让我想起了当初百鬼夜行时的场面。

    要知道我们刚才离开的时候，一切都很正常。

    这不过半个多钟头的时间而已。

    “呵呵，看来有人已经先我们一步耐不住了。”

    朱三话音刚落，一阵阴风凭空而起，那原本紧闭的大门，也在这一刻完全敞开。

    在我和朱三刚才离开的时候，婉儿和刘叔都还在屋里呢，也是在这阵阴风起的刹那间，我瞧见了屋子里的些许画面。

    只见刘叔躺在地上，似乎晕倒了，而婉儿嘴被一块黑布蒙着，此刻正一脸惊恐地看着门前的我和朱三。

    虽说早就有些准备，可无论如何我也没想到对方会这么直接，丝毫不留情面。

    这可是我家，对方都敢这么出格，这只能说明，对方或许有绝对的实力碾压我跟朱三，可为什么前些天他们不采取行动，反而是到了现在才这样。

    朱三面色开始凝重起来，显然他也摸不透对方究竟在打什么主意，不过有一点可以确认，对方这是准备跟我们死磕到底。

    无冤无仇的，他们干嘛这么极端，从我和朱三察觉到不对劲，再到现在，我和他想的也都是和平解决，却是没有料到眼前出现的这一幕。

    除了婉儿那双惊恐的眸子之外，在门后那颗槐树下，现在正坐着两个黑影，他们的目光也始终紧盯这大门口，察觉到我和朱三进屋之后，两黑影才起身朝我们走了过来。

    人影虚幻，看不清面目，不过他们身上的阴气倒不是一般的强盛，至少就我现在的能力来看，两鬼魂至少在我之上，不过现在朱三已经是四钱法师，不知道面对这样的两个鬼魂，又会是怎样。

    “二位占了别人的地方，现在竟又反客为主，几个意思？”

    朱三到底是见过大世面的人，面对两鬼魂强大的气场依旧下风不落，反而质问起两人来。

    那鬼魂停了下来，似乎是在关注着朱三和我的样子，不过对此朱三丝毫不惧地紧盯那两黑漆漆的鬼魂，好半晌后，其中一个鬼魂才做出了一个请的动作，示意我和朱三过去说话。

    也是在这时，婉儿嘴上那黑色的布条和身上的绳子，也在这一刻被松开，婉儿眼见身上的布条被松开，赶忙跑到我的面前，紧紧挽住了我的手臂。

    那两鬼魂没有说话，反而是走到树下。

    在那里，桌上蓦地出现了一张黑色的纸，我微微皱眉，忍不住朝那张黑色的纸看了过去。

    这一看，我才发现上面竟然有着一句话，那句话似乎是用鲜血写的，内容是我们无心打扰，只想借此地清修。

    现在的修行，具体来说已经没了以前的种种限制，并没有要求一定只有人才能修炼，无论是鬼怪还是妖魔，只要心性坚韧，都是可以修行的，不过这其中并不包括一些生性残暴的妖魔鬼怪。

    所以在听说两个鬼怪选择在这里修行的时候，我和朱三并没有露出太过震惊的表情，毕竟一开始我和朱三的猜测就是这样。

    只是没有想到回来之后出现的一幕让人有些摸不着头脑。

    “所以，你们到底想要怎样？”

    朱三面色不变，既没有因为两人的实力而产生退意，也没有俱意，反而是以一种平和到常人无法理解的姿态来处理眼前这件事情。

    “我们只希望修炼不会被打扰，既然这地方是有主之地，我们会付出酬劳。”

    很快，那张黑色的纸就再度产生变化，上面的一些话也相继出现，朱三只是随意瞥了一眼，而后就道：“不知道二位愿意付出什么样的酬劳。”

    很快，那黑色纸张上的字就再度变化，几个字重新出现，我别过头去看了一眼，简单明了。

    “答应你们两个条件，一人一个。”

    我皱眉，听这两家伙的口气，似乎自身实力还算不错，甚至已经到了可以满足别人条件的地步。

    对此，朱三反而是把目光看向我，似乎是想让我来拿主意。

    我皱眉，倒是也没有想过过程会向这方面发展。

    “有局限性么，你们所说的条件。”

    看着那两个鬼魂，我忍不住开口道。

    朱三的意思已经很明显，这里是我家，条件什么的，自然得我来提。

    话音落下，两个鬼影你看看我我看看你，好半晌后，那黑色的纸张上才浮现出几个字。

    “没有。”

    “那我如何才能确信你们所说真假？”

    我话音再度落下，此刻，两个鬼魂却互相点头，而后那黑色纸张竟然“噗”的一声，突然燃烧起来。

