    ---------..

    被禁足了，皇后的命令。//www.  //敢出府门就给腿打折，真的有两个凶神恶煞的皇家侍卫呆在云家不走了，恶狠狠的跟随云烨寸步不离，宣旨的女官刚一离开。狗熊一般的皇家护卫立刻展现本色，弯腰塌背缩脖，云烨的本事被他们学了个十足十，大声宣称自己是受皇后娘娘的命令不得不来，侯爷就可怜可怜我们哥俩，只要不离开云府，干什么都没关系。

    独自一人坐在秋千架上，回想起李安澜的一颦一笑心里有些发痛，难道说自己喜欢上她了？这个没脑的女人，只长了一张后世妻的脸孔却没有她那颗善良的心？错觉啊！被表面蒙蔽了，说到底她就是皇家公主，都是要吃人的霸王龙幼崽，她以为的玩耍，在自己看来都是要命的事，没有降龙手，就不要玩这种高危的游戏。

    自己又不是被爱情冲昏头脑的小屁孩，连该有的理智都失去了。

    笑话啊！老堂堂一介红旗男，会栽在腐朽的，堕落的，阶级对立的封建王朝的小丫头脚下？

    得给自己找点乐，要不然会得抑郁症，李安澜的事以后再说，现在没空考虑这些，云烨给自己打气。

    李二不讲理啊！说自己老爹被云烨弄得茶饭不思，夜不能寐，且日渐消瘦？

    胡说八道，总共才三天时间，会瘦到哪去？想当年云烨为了减肥，生生饿了三天，上秤一称还重了一斤，找谁说理去？还说以后严禁云烨靠近李渊十丈以内。

    这就怒了，老又不是麻风病患者，至于被隔离吗？还得负责让他老爹高兴起来？你不干掉自己的哥哥弟弟他就不会难过！

    就说封建社会没人权，李二的命令不执行的话自己连当人的权利都没有。

    云烨仔细回想后世的老人在干什么？太极？舞剑？跳舞？貌似都不适合李渊这个深度抑郁者，他有点精力都去播种去了。看来只有拿出大杀器了。

    麻将！不是说十亿人民九亿麻吗？就它了。任何人只要沾上这东西，就离不了了。是治疗抑郁症的神器。

    听到云烨喊木匠，老奶奶和姑姑就跑出来了，知道他又有新东西做出来，上次被人家把耧车图纸骗走，老奶奶伤心了好久，一个劲的说是自己没看好家，以至于自家宝贝被不相干的人骗走。这次的好东西无论如何也不能再丢了。

    安排了家里最忠心的木匠前来报道，云烨在纸片上画上条饼万东南西北中发白，最重要的是一定要把幺鸡画成孔雀，眼睛要炯炯有神，让李渊一看到就喜欢。

    一水的檀香木，特意抹去了花纹，看起来都是一个模样，家里的木匠手艺就是好，把幺鸡刻画的栩栩如生，云烨一翻手喊了声：“二饼”!

    奶奶在一边看不明白就问云烨：“烨儿，这些小木块是干什么用的？这只雀雀倒是刻得漂亮。”

    “奶奶，有这东西您和家里的婶婶，姑姑，姐姐就不用烦闷了，这是一种玩具，大人的玩具。”

    在小饭桌上码好牌，云烨坐东，奶奶坐南，大姑姑坐西，婶婶坐北，在讲明规则之后，开始打明牌，云烨帮助几位长辈组牌，碰牌。吃牌，停牌，胡牌，用不了几圈，居然全都掌握了要领，姑姑摸牌的本事都已经超越云烨，旁边看的手痒的大姐把云烨轰下桌自己上场。

    只好抱着小丫给她讲故事，月上中天，云烨在睡梦里还影约听到姑姑大喊碰牌的声音。

    李承乾咬着牙在摸牌，小脸都抽成了包，指头把牌捏得滋滋作响，大概没摸到好牌，随便扔到河里喊了声：“五饼”

    长孙冲笑逐颜开，摊开自己的牌高兴的说：“胡了”手伸的老长：“谢谢三位，盛惠五十文”

    李承乾把牌推河里继续洗牌，边洗牌边对云烨说：“烨，这就是你给太上皇弄的新玩意？你不是要我爷爷染上赌瘾吧？这东西我刚玩了一会就觉得离不了了，皇爷爷一个寂寞老人能挡得住这东西的诱惑？”

    云烨乘机给自己码了一手好牌就说：“陛下只让我把太上皇哄高兴，你管他老人家染不染赌瘾，他老人家有的是钱，一百年都输不完，只要高兴就好。”

    “这倒也是，”李承乾比较同意云烨的看法。自从李渊退位以后，为了补偿他老人家，李二就拼命的往他老爹那里塞钱，塞美女，希望可以有所补偿，这也是李渊两年生了九个王爷公主的原因。

    “小烨，成乾，不如我们进宫去找太上皇，他老人家一定很寂寞，我们陪他老人家玩几手如何？”长孙冲似有所悟。

    牛见虎把牌一推不玩了，悻悻的说：“他娘的一屋的卑鄙小人。”

    皇宫里专门给李渊修建了新的宫殿，富丽堂皇都不足以说明其特质。云烨啧着舌头拍着一抱粗的金丝楠木柱，就这根柱，就够云家吃喝三年的，长孙冲则对着宫殿里川流不息的美女发呆，李承乾早早打探回来说

    “我娘不在，中午给爷爷请安后就回**了。”

    “那还等什么？太上皇一定等得焦急，就差我们哥三了。”长孙冲眼睛都变成元宝状。

    李渊倚在新进的靠椅上，有一口没一口的喝酒，身上的衣服半敞着，露出黒餍餍的胸毛，只是没了早年的雄壮，筋肉松弛，一个大肚撅着宛如怀胎三月。这也许就是李二需要达到的目的吧！云烨暗自腹诽。

    三个小站的整齐，恭恭敬敬的给李渊请安，太上皇眼中的羡慕之色稍一显露就隐去了。

    “你们三个怎么会到朕这里来的？还这么凑巧，三人同时到的？”

    “听母后说皇爷爷最近心绪不佳，孙儿特意请了表哥和烨哥儿一起来陪皇爷爷解解闷。"李承乾说得极有孝心，再加上拳拳之意让李渊顿时欢喜起来。

    “哈哈，难得你一片孝心，小们就陪着老夫喝酒，”话音刚落就有盛装的美人捧着葡萄酿给三人倒了一碗。暗红色的酒浆盛在白瓷碗里宛如一汪琥珀。

    酒过三巡，长孙冲起身对李渊说：“太上皇，小从小就是听您的传说长大的，听到您少年豪侠气让小钦佩万分，大碗喝酒，大块吃肉，大秤分金，晋阳尤在盛传您的事迹，小却有些不信，小烨特意给您制作了一种有意思的玩意，不如就让小陪太上皇一起来几手如何？”

    李渊哈哈大笑：“就知道你们来老夫这里没好事，怎么想打老夫的注意？那就得拿出手段来，让老夫见识见识名扬长安的云侯到底制作了什么了不起的玩意，让你们如此有信心。”不愧是当了多年皇帝的人，三人的小心思哪里逃得过他的法眼。“太上皇，上次是小无礼，您一向豁达就不要放在心上，小特意给您制作了一个玩具，看似简单却暗合天地之理，太上皇小心了，小今天怀里揣了十两金，特意前来将本求利的。”云烨干脆把话说开了。

    李渊笑的前仰后合，指着云烨说：“这三人里就数你最狡猾，狡计被拆穿能面不改色心不跳的大言不惭就不是一般人物能做到的，安澜女女以皇权压你是一着臭棋，且看她如何收场，来，来，来让老夫见识一下你的新玩具。”

    宫女很快摆好了桌，云烨摊开麻将牌给李渊一一介绍，李渊拿起幺鸡端详片刻对云烨说：“你果然费了心思，这牌的确是给老夫设计的，好规则已明，这就来

    让老夫感受一下你嘴里的天地之理。”

    很快，在熟悉了一圈后，李渊抛出一锭一两的金锞，赌局正式开始，麻将的诱惑的确难以抵挡。赌桌之上无父，四个人赌得兴起，再也没有身份的隔阂。李渊得到好牌则喜笑颜开，得到乱牌则指东骂西，李承乾双目圆睁努力的在摸手上的牌，快把牌捏碎了，长孙冲头上的帽也不知哪里去了，正在催促李承乾出牌，云烨则和猴一样蹲在椅上，鞋东一只，西一只。

    不觉间太阳即将西沉，四个人谁也没有罢休的意思，依然啊在噼噼啪啪的乱敲麻将。长孙皇后站在门口看了许久，没有进来，看着公公精赤着上身，正在聚精会神的揺色，她摇摇头就离去了。

    当净街鼓响起的时候，长孙冲，云烨趴在地上数自己今天的收成，你一锭，我一锭分的不亦乐乎。

    李渊疲惫的卧在榻上，嘴角含着笑意，喝口酒小声说：“有意思的小。”

    李二则站在窗前，看着满天的星斗，无声的对星星说了句：“对不起啊，对不起，但愿你们在天国得到安息。”长孙依偎在丈夫胸前，感受着他越来越平静的心，胸中充满了喜乐安宁。

    ---------