    11点半的时候，宋绾绾收到了叶文芳发过来的餐厅地址，下了班就直接过去了。

    是一家离工作室十来分钟距璃的泰国餐厅，宋绾绾之前也来这里吃过，所以很快就到了，直接进包间，叶文芳人已经坐在那里了。

    “绾绾，来了啊。”叶文芳看到宋绾绾过来之后，很开心的冲着她招招手。

    “妈，不好意思，临时有点事情耽误了，让你久等了。”宋绾绾把外套脱下来放一旁，乖乖的坐下。

    宋绾绾这些年唯一感谢的就是宋家把那些礼仪礼数教给她教的很好，不管发生什么事情，在人前她的忍耐性都是很好，举指大方得体。

    这是让陆老太太都很喜欢的地方，宋绾绾做的很好。

    “没事，我反正也没事要做，多坐一会是一会，是有工作的，和我不一样，多久妈妈都可以等你，首饰我给你取了，你先检查看看。”叶文芳把首饰盒递给宋绾绾。

    “谢谢妈，不用检查了，我本来还没有时间过去取呢，你帮我拿回来了，我应该谢谢你的。”宋绾绾接过和包包放在一起，并没有要打开的意思。

    反正这东西是叶文芳送给她当嫁妆的，当初也是她一起去挑的，所以也没有什么可再多看的了。

    “那我们先上菜吃饭。”叶文芳赶紧的按铃让服务员上菜。

    菜上来的很快，都是这里的招牌菜，说真的叶文芳不知道宋绾绾喜欢吃什么，点菜的时候才发现她对这个女儿是真的不了解，只是避开了海鲜没点，照着菜单上的招牌全来了一遍。

    “绾绾，我看你最近又瘦了一点，是不是学习和工作的压力太大了，多吃一点，我点了这里的招牌菜，除了海鲜没点之外，我也不知道你喜欢吃什么，这是我这个妈妈的失职。”叶文芳自己说这话的时候，都有些愧疚。

    宋绾绾倒不在意，微微的扯了一下嘴角笑起来，然后看着叶文芳。“妈，你不用自责，我从来没有怪过你，我本来就是不太挑食，吃什么都好。”

    “绾绾，不要这样子说，我是真的很失职，不是一个好妈妈。”叶文芳尴尬的笑了笑，神情有些不太自然。

    宋绾绾也不想叶文芳难受，毕竟在这样子的气氛之下吃饭，她心里面也不太舒服。

    很多事情摊开讲了之后，其实大家都是心知肚明了，也就不用这么直接说出来的，因为大家都会尴尬。

    “妈，先吃饭吧，一会菜冷了。”宋绾绾很平静的开口。

    叶文芳虽然还想说点什么，但是宋绾绾都不愿意再多说什么了，自然她也就不再多说什么了。

    “吃饭，先吃饭。”叶文芳开始给她夹菜。

    “妈，不用给我夹，你自己多吃一点，我看你才是瘦了很多，哥哥的事情，你不用太操心了，陆霆聿答应过会帮我们找他的，就一定是会找到的，你耐心的等一下吧。”宋绾绾很认真的安抚着叶文芳的心情。

    毕竟，陆霆聿答应会去找宋铭皓的话，那么就一定会去找，至于会不会找得到，这个宋绾绾就不好肯定了，毕竟，她真的没有办法替陆霆聿来决定这件事情的。

    “绾绾，陆总真的答应帮忙找你哥了吗？”叶文芳可是高兴的不行。

    对她来讲，只要陆霆聿答应了要去找宋铭皓的话，那就是一定可以找得到的，她完全相信陆霆聿的本事。

    宋绾绾本来还想说什么的，但是到嘴的话又不好说的太透。

    “妈，陆霆聿虽然答应了找，但你不要对她抱有太大的希望，毕竟人在泰国，不是在国内，也不是在安城，不是那么容易找，况且你也派了那么多人去找过，暂没有下落，就知道有多难找了。”宋绾绾还是要把事实情况跟叶文芳说一下。

    叶文芳当然知道的，宋铭皓和江诗悦两个大活人说不见就不见了，真的是让人格外的担惊害怕。

    因为这完全就不是他们自己躲起来的，这是有人故意把他们藏起来了。

    如果是后面的情况的话，叶文芳真的不知道对方是什么人，绑他们两个又是因为什么，如果不是怕江家人找上来的话，叶文芳都想报警了。

    宋铭皓把江诗悦带走之后，江家人可是来找过宋家麻烦的，在他们看来，完全就是宋铭皓把江诗悦拐走的，要让他们把人还回来。

    “绾绾，我担心的是，你哥他们是被人绑架了。”叶文芳心情沉重下来，完全没有再吃饭的心思了。

    宋绾绾太清楚她这样子的想法了，除了劝阻一下，也不知道要说什么好了。

    “如果真的是被绑架的话，我想绑匪不会无缘无故绑人的，要么为钱，要么为仇，宋家这些年得罪了多少人，你心里有数吗？”宋绾绾很认真的看着叶文芳，是因为这真的不是件小事情。

    如果是宋家的仇人正好知道了宋铭皓的行踪，绑了他是很正常的，但也应该会跟宋家联系才是。

    “做生意，哪里会有不得罪人的，如果是仇人的话，肯定会和我们联系了，不管是谈什么条件都会知会一声，如果是因为钱绑票的，那更加会联系我们要钱的，现在过去大半个月了，连一个电话也没有接到，这才是让我最害怕的，我害怕你哥他们已经遇害了。”叶文芳说到后面的话时，声音都是轻颤的。

    这是她最不愿意去想的事情，因为太可怕了。

    如果宋铭皓客死他乡，还没有一个尸体，叶文芳觉得自己应该活不下去了。

    “妈，不要说这种话，我相信他们不会有事情的。”宋绾绾眉头拧了拧，虽然她现在不喜欢宋铭皓了，但还不至于希望他死了。

    毕竟当初是他把自己从孤儿卿点出来的，才让她成为宋家的养女，有今天这样子生活。

    所以，于情于理，她并不希望宋铭皓这么年轻就死了。

    “绾绾，你一定要和陆霆聿说，无论如何要尽快的找到你哥，不管他有什么要求，我们宋家都会答应的。”叶文芳就差直接跪在陆霆聿的面前了。

    “我会和他说的，先吃饭吧。”宋绾绾的心情不是一般的沉重。

