    苏晚除去上课，就忙着百年校庆的事情，一个会接着一个会的开，生怕再出任何的意外。

    而苏晚本身也要为了卡琳娜系列下一季的发布会做准备，加上这是苏晚认证身份后，卡琳娜系列第一次单独走秀，也是脱离了C家后的独立发布会，所以苏晚也不能怠慢。

    宋擎苍也就真的如同他说的，晚上都在开跨国会议。

    苏晚跳舞的时间不一定，有时候9点出头就结束了，有时候要到晚上10点后。

    若是凑巧的话，宋擎苍会来接苏晚，若是不凑巧的话，宋擎苍会让司机来接苏晚回家，苏晚倒是也没多想什么。

    舞蹈的排练很顺利，苏晚重新捡起芭蕾舞不过就是一件极为容易的事情，加上这些都不是芭蕾舞专业的学生，选的舞蹈自然也不会很难，甚至苏晚都不需要单独排练。

    但是为了以示尊重，和防止万一，苏晚还是会认真的每天在7点的时候，准时出现在舞蹈房里，看着四面的镜子和压腿的柱子，苏晚放好音乐，随着音乐开始缓缓起来，那优美性感的脖颈扬起，线条又好看的不能再好看了。

    每一个动作，一气呵成，就好似天生的白天鹅，让人挪不开眼。

    苏晚认真的听着音乐，随着音乐起舞，苏晚完全没注意到舞蹈教室内就这么走进一个人，倚靠在墙壁上，安静的听着。

    但是那灼灼的眸光，始终落在面前的小姑娘身上，一瞬不瞬的。

    一直到音乐停下，苏晚最后一个转身起飞，又稳稳落地后，苏晚才看见了站在舞蹈教室里面的男人。

    “你怎么来了？”苏晚穿着芭蕾舞的裙子，欢快的朝着宋擎苍的方向跑去。

    她的额头还冒着微微的薄汗，是因为跳舞导致的，胸口在上下起伏，显然还没从之前的舞蹈里喘息过来。

    “不能来吗？”宋擎苍低头看着苏晚的，那似笑非笑的表情，看起来又有些性感的要命。

    苏晚忽然觉得自己被蛊惑到了。

    这人还穿着极为简单的黑西裤和白衬衫，甚至白衬衫的扣子还很随意的解开了两颗，里面肌理分明的胸膛暴露在空气中，勾的蠢蠢欲动。

    苏晚觉得，宋擎苍可能是来勾引自己犯罪的。

    “你要做什么啊？”苏晚的声音也跟着娇嗔了几分。

    宋擎苍一本正经，低眉垂眼的看着苏晚：“来看你跳舞。”

    苏晚噢了声，声音拖的很长，纤细葱白的小手忍不住就这么环住了宋擎苍的腰肢：“那你看了，觉得我跳的怎么样？”

    宋擎苍并没开口，但是脑海里闪过的却是那个穿着白色芭蕾舞裙子的小姑娘，灵动而性感。

    一举手一投足，就好似跳进了你心里，怎么都让人欲罢不能了。

    想到这里，宋擎苍的声音带着沙哑，安静的看着苏晚：“你现在跳我看，还没看见。”

    “那你看着？”苏晚挑眉。

    “好。”宋擎苍应声。

    苏晚很快走到音响边上，重新播放了音乐，而后，苏晚随着音乐起舞，在起舞的瞬间，苏晚的世界里就只剩下舞蹈，好似再也看不见任何人了。

    她的腿笔直，脚尖垫起，脖子上扬，随着音乐，纤细的四肢在舞动，四面的玻璃镜里倒影出来的时候苏晚曼妙的身姿。

    就算是一张素净的脸，也耀眼的让人挪不开。

    宋擎苍的喉结忍不住滚动，抄在裤袋里的手紧了紧，那脚步好似控制不住，就这么朝着苏晚的方向走去。

    他觉得，苏晚陷入一件事的时候，会格外的专注认真，好似周围的一切都净空了，她的世界里就只有这件事。

    甚至就连宋擎苍朝着苏晚靠近，苏晚也完全没了反应。

    一直到苏晚又一个旋转，这一次，是直接撞到了宋擎苍的怀中，苏晚才仰头看着这人，嗔怒的开口：“你干嘛呢！”

    宋擎苍低头看着苏晚，深邃的眼眸落在苏晚的身上一瞬不瞬的。

    苏晚被看的有些耳根发红，但是表面还是淡定的不能再淡定了：“宋擎苍，你别影响我排练啊，你要影响我排练了，我就让你面壁思过去！”

    这话，苏晚说的嗔怒，听起来就不太认真。

    而话音落下，宋擎苍的手就这么扣住了苏晚的腰肢，微微一个用力，他的手心收紧，苏晚就这么被动的看向了宋擎苍，心跳越来越快。

    她不是单纯的少女，宋擎苍的一个动作，她就能在这人的眼中读懂什么。

    在这样的情况下，苏晚的呼吸跟着越发的局促起来的，但是表面还是给倨傲的问着：“你干嘛对我动手动脚的，这里是舞蹈教室呢！”

    公开的地方，又没锁门，总不能这么放肆吧。

    甚至教室里面还有探头和监控，苏晚觉得，宋擎苍不是这么不要脸的人。

    结果，宋擎苍的举动却大大出乎了苏晚的预料。

    苏晚还没来得及反应，宋擎苍就这么低头，沉沉的咬住了苏晚的唇瓣，苏晚惊呼一声，但下一瞬，所有的声音就彻底的吞默再宋擎苍扑面而来的吻里，再也欲罢不能了。

    “宋……”苏晚好不容易找到喘息的空间，叫着这人。

    但也只是发出微弱的声音，宋擎苍的攻势瞬间而来。

    宋擎苍低头看着苏晚，喉结滚动，说出口的话也带着霸道和强势：“晚晚，我想要你……”

    每一个字，都清清楚楚的落在苏晚的耳边，苏晚的小脸震惊的看着宋擎苍，总觉得这人说的什么天方夜谭的话。

    她想也不想的开口：“你别闹，这是教室呢，随时随地都有人来。”

    但扣着苏晚腰肢的手却没松开过，而苏晚被撩的有些把持不住了。

    苏晚下意识的看着教室的入口处。

    耳边是宋擎苍低沉的嗓音：“教室的门我已经锁住了。”

    一句话，就好似打破了现在的忐忑，又变得放肆了起来，苏晚还在犹豫，可是宋擎苍并没给苏晚这样犹豫的机会，寸寸逼近，这样的攻城掠池，不带任何的犹豫。

