
死了……

两个孩子不敢再往下问。

暮九倾一向认真，所以想都没想就当这么回事了。

倒是暮九寒，心底已经有了答案，但是没有给出回应。

死肯定不可能的。

但是讨厌那是肯定的。

小家伙心底也清楚了，这是属于奶奶的禁忌话题，以后千万千万不要再提及。

两个孩子面面相觑。

也是这时，有强大的气流飞向了他们，刮在脸上还有些生疼呢！

气流之强，险些把两个小娃吹飞。

帝夫人见状，将两个宝宝抱进怀里。

远处，突然凭空出现了两道身影，一黑一红。

是她儿子和儿媳。

疯狂的气流在身边飞速消失，最后归于平静。

暮云初出来时才想起自己没有火火带走，还有帝绝心，那两家伙……

瞄了一眼帝夜冥。

“回头你把你侄子和我家火火带出来哦。”

提到帝绝心，男人好像才想起有这么个侄子，抿唇半晌，轻嗯一声。

“爹爹！”

“九爹爹！”

两个孩子满脸惊喜扑向了暮云初。

有些时间没见了，暮云初发现两个孩子长高了！

慢慢抚着他们的小脑袋瓜，眯了眯眼笑了，“看来在魔宫你们吃得不错，长得挺快。”

一手抱起一个，也沉了很多。

“母后？”帝夜冥看见帝夫人，有点意外。

毕竟，这里是魔宫。

帝夫人微笑，一副好像没听见儿子呼唤自己的声音，直直往暮云初的身边走来。

“小初儿~”

她家儿媳，又变美了呀！

被自己亲娘华丽丽忽略的帝夜冥，黑着脸，无语地抽搐着嘴角。

一瞬间竟有点怀疑自己不是亲生的，暮云初才是亲生的。

暮云初也给了这位优雅的夫人一个大大的拥抱，也算是一个小小安慰。

“小初儿好棒棒啊，你晋级了？”

“是，就是突然晋级了。”用“突然”这个词，总归是没错的吧？

暮云初暗暗笑着，抱着帝夫人的手臂轻轻摇晃着。

连她自己都未曾发现到这样的动作有几分撒娇的味道。

帝夫人一瞧自家媳妇这么撒娇，可高兴了，笑眯眯地点头，“晋级好，晋级好棒啊，我家小初儿太厉害了！”

“……母后，你怎么在这？”帝夜冥不死心，又强行挤进了二人的说话声里。

他已经被亲娘和亲媳妇华丽丽地忽略了。

帝夫人瞪了一眼儿子，“你这小子，娶媳妇怎么礼数都没做到，这聘礼就得下啊，咱们这聘礼啊，我过来下聘的。”

她一手勾着暮云初的肩膀，一手叉着腰。

虽然她和暮云初之间身高有些差距，可至少勾搭上也没那么辛苦。

暮云初也朝着男人挑了挑眉梢，像是无声地制造挑衅。

帝夜冥看在眼里，明知道她们婆媳两是站在一条战线了，他却还是很高兴……

甚至——幸福。

“对了，小初儿，你去看看你娘哈，我送了个礼物给你娘，你娘亲好像……最近都待在了那屋子里，不肯出来了。”

暮云初神色微敛。

自进入魔宫开始，魔瑶和魔炎就跟她说了奇怪的话。

诸如此类“你要做好心理准备啊”“你去看看我姐姐她，真是……唉”，这些话初听不咋地，再听总觉得有哪里不对劲？

暮云初轻轻嗯了一声。

……

第一次发现魔雯的寝殿这么黑沉沉的。

她走入时，以绝佳的视线看见了不远处的棺材。

那道木棺乍然一看……十分眼熟！

旁人没有瞳术看不见棺材上面的纹路，而她瞧见了棺材上的血族族印。

那是封锁尸体腐化消失的古老咒印。

血族的咒印也不比龙皇族弱，甚至可以说更胜一筹。

但是至今帝夜冥那心口毒咒还没处理干净。

她看见这些咒印的刹那，呼吸也有些急促，“娘。”

出口的一个字，有点哑。

魔雯还未有反应，直到被暮云初的声音惊回神，她茫然抬头，见到暮云初后，微怔。

“你……回来了？”

暮云初已经来到了棺材边，看见这棺材内的人第一眼，她瞳孔瑟缩。

果然是……爹。

她血族亲爹，暮缚远。

当初记忆里记不起父母的模样，可随着和魔雯在一起的日子越来越久，过往那些回忆也就毫无征兆地打开了。

犹如破闸的洪水飞奔而出。

暮云初伸手想碰一碰暮缚远，只是手没有伸出去……就被魔雯拦住了。

“你别碰。”魔雯说。

她激动之余，这衣袖也掉了过去一角，瞬间燃起了火花。

暮云初弹指替她抹灭。

“没事，这咒印对血族人不排斥，相信我。”

说着她再次伸出了手。

这次，轻松穿过了血族咒印的阻隔。

“我试试用异能能不能治他。”

“没用的……”魔雯轻轻又有些悲哀地叹了一声。

她头微微垂下。

有一种情绪，在这时不知不觉放大了无数倍，也不免变得格外难受了。

但声音低弱了些，暮云初没有听见。

魔雯还在继续解释：“他自身的修复治愈异能也不差，否则他也不会躺在这里死死动不了。”

没有气息。

沉寂得如同一尊人像。

暮云初手指碰了碰暮缚远的肌肤，冰冷僵硬。

这就是尸体。

她抿唇，收回手。

这也过去了一万多年，能把身体保存下来已经实属难得，别提再寻找机会把人救回来……

“应该有办法的。”她低低地说。

魔雯笑了笑，“也罢，我都可以接受这样的结果，我会陪着他的。一直……”

“他是被谁杀害的？”

这才是暮云初最在乎的事情。

魔雯提到这件事情，眸光轻闪，微微拧眉。

那一瞬间，有些情绪好像在心头搅得天翻地覆。

“你爹的死敌，当初此人堕入魔界，将我魔界搅得天翻地覆，若我们不返回，魔界恐怕……无法存在至今。”

“此人修为已经达到了最巅峰的神阶，想要把整个魔界夷为平地，对他而言再简单不过。”

暮云初点点头，“这么强？”

“在玄神大陆之上，神灵十阶可算不上巅峰修为，但是能超越神灵十阶之上的人也为数不多。”

魔雯不知道从哪里弄出了一本厚重的典籍，重重放在了暮云初的手上。

很重，暮云初得两只手才能托住。

“这是……”

低下头一看，上面是用血族最古老的文字写出来的几个字——  血族密修。

好奇怪的书名。

“这是你爹的遗物，一直给你留着，兴许日后你能用得着。”

“我也不认识上面的字，这是血族古老文字，你应该看得懂。”

她轻微颔首，“确实。”

她随即翻开看起来，一时之间竟然变得津津有味。

这古籍在诉说血族各种异能的使用法子，以及怎么跟自身修为结合，甚至包括怎么进行自己的神兽晋级训练。

真是个好东西！

看着这上面的内容，她微微感兴趣。

“好东西，我回去慢慢研究。”

她又看向棺材里的人，“所以我爹的死敌，还会出现吗？”

“自然不可能来到这玄尊大陆，更不可能踏入魔界，他受到了最严重的血族诅咒，不敢踏入。”

明了般点点头，暮云初安慰地说：“你也别想这些事了。”

魔雯笑得略有些苦涩。

她哪里能想，想多了那些事情，只会压抑得她略有些呼吸不畅了。

颔首之后，她轻轻嗯了两声：“放心吧。”

血魔都看得出来：“你娘好像很失落。”

这不是显而易见的事吗？

血魔这家伙说这些就是废话……

她又看了两眼魔雯。

血魔突然紧张又崩溃地拉扯住了暮云初的发丝，“陛下……他他他，好像在动？”

动？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69899939"  chaptername="第424章  亲爹的尸体好像在动">加入书签</a>
</div>
