    他眼神锐利，怒喝道：“天元斩杀阵，现！”

    唰唰唰…声音刚落，他的身体便是在四周快速的闪烁起来，每次变幻一个动作，都会摆出玄奥的剑诀，或回首望月、或白鹤亮翅、或横扫千军、或开天辟地…一时间那里到处都是他的残影，他像是化为成千上万个自己。

    而随着那些剑诀的摆出，所有人都震惊的发现，有一道道发光的阵纹，从剑尖之内弥漫而出。

    越来越多的阵纹飞向空中，在天地间交织出一个巨大的光罩，将叶无量笼罩而进。

    光罩体表，有一些繁琐的符号在发光，显得玄奥异常。

    “这是…九阶阵法？”

    有人目光死死的盯着那巨大的光罩，倒吸了一口凉气，吃惊道。

    “什么？

    九阶阵法？”

    一石激起千层浪，四周顿时震动。

    在普通人眼中，能达到四五阶级别的阵法，就已经十分厉害，林野施展出来九阶级别的阵法，简直让人绝望啊。

    视线望着光罩，众人的确能够发现，在那里有一道道白色的剑气，正在凝聚，倒悬天穹，每一柄剑气上面散发出来的锋锐气息，都隐隐间割碎空间。

    想来那杀剑，只需一剑，就能够将他们轻易斩杀。

    而在光罩上面，足足有成千上万柄炽白光剑悬挂，这的确是一个必杀之局啊，众人内心恐惧。

    抬头望着那无尽的剑气指向自己，叶无量也是眼神虚眯一下，神色凝重，作为一名也很优秀的阵法师，他自然明白九阶阵法的厉害。

    到这一步，阵法师施展出来，已经不拘泥与阵图，凭借着自己强悍的阵法造诣，举手投足也能凝聚阵纹。

    从中也可以显示出，林野的阵法水品。

    “哈哈，叶无量，怎么样你服气了吗？”

    林野看着被自己阵法困住的叶无量，不由大笑一声，神色猖狂道。

    这九阶阵法，可是他花费了很多心血，才学会的。

    也是他最强大的手段之一，眼下就这么施展出来，他无疑是豪情万丈，底气丛生。

    谅叶无量再强，也无法抵挡。

    “废话少说，让我瞧瞧，你这剑阵，有何门道。”

    叶无量眼神冷冽，将紫金色的神龙枪横在胸前，淡漠道。

    他对自己也有着很强的自信，就算九阶阵法，想要击败他也没有那么容易。

    说话时，在他体表一缕缕神气蒸腾出来，如一簇簇紫色的火焰将他包裹，衬托的他气势旺盛。

    “不知死活，既然如此，就让你明白你我之间的差距。”

    林野嘴角泛起一丝冷然。

    在他的心中，始终认为，自己才是天神境最强大的天才，阵法造诣放眼宇宙，都可以傲视。

    叶无量虽说名气跟自己差不多，他还是有着一抹俯视的心理。

    如今他要当着所有人的面，将叶无量打败，奠定自己的威名。

    “万千光剑！”

    当下他眼神猛地一冷，手中掐出一个剑印，指向叶无量。

    嗡嗡嗡…天地间瞬间响起万剑颤鸣的声音。

    只见得，巨大的光罩之上，一柄柄炽白的光剑，疯狂的震动，如一片剑海被激活。

    随着林野的催动，化为一道道绚烂的白光，朝着叶无量轰击而去。

    沿途所过，空间都被切割出来一道道黑色的裂缝。

    见状，诸多人都不禁抹了一把额头上的冷汗，这九阶剑阵发威的确惊人啊，光看着都让他们承受着巨大的压迫感。

    当下众人望着叶无量，想来他再强也不容易挡住吧。

    “给我破！”

    然而，叶无量冷漠的看着那些扑杀向自己的剑光，却是眼瞳中绽放出两道炽盛的神光。

    轰！轰！轰！当下，他脚掌猛地一踩虚空，空间大面积炸开。

    身体像一道冲向九天的紫色剑气般，划起数千丈长的尾光，对着那无尽剑光，迎击上去。

    来到一定高度，他轮动神龙枪，挥发出一道又一道的紫色枪气，像是一尊战场上勇猛的杀神。

    紫色枪气，纵横交错，在半空中不断舞动，隐隐间，像是一条紫色的大龙，在那里奔腾呼啸，冲撞一切。

    诸多剑光冲来，全部都被那磅礴的枪气，震得坠落而下，或原地炸开。

    一时间那里就像是下饺子一般，不断有光芒倾泻下来。

    很多人都骇然了，连九阶剑阵都无法拿下叶无量吗？

    叶无量的战力当真强悍，让人仰望。

    然而，孙玲玲目光紧紧的盯着场中，却是不由得轻蹙柳眉，那里无量光雾弥漫，几乎将叶无量的身形都遮拢住了，别人看不清楚，她却能够隐约的看到，已经有几道剑光，划破了叶无量的衣衫，有殷红的鲜血滴落下来…局势对于大师兄来说，仍旧是有些不理想啊。

    “大师兄…”而在山地四周，有不少天阵宗的弟子正在观看，此刻都不禁咬了咬牙，自然不能眼睁睁的看着，大师兄出事。

    时间一久，大师兄还真有可能被那密集的剑气所斩。

    当下他们望着林野，眼中跳动着一抹嫜怒之色，想要出手。

    “呵呵，你们想干什么？”

    不过，还没待他们有所动作，距离他们不远处林氏古族嫡系一脉的弟子中，一名青衣男子瞧得他们的表情，便是挥了挥手，带领着诸多林氏古族的弟子，飞到了他们面前，不怀好意的淡笑。

    林野族兄，胜券在握，他们自然不可能让这些小喽啰干扰。

    见得他们，天阵宗的一些天才，都不禁脸色青白交替。

    林氏古族的年轻天才，实力也都不凡，有他们阻拦，他们想要支援大师兄已经不可能了。

    最后他们也只有攥紧一些拳头，望着战圈，心中打定了注意，倘若大师兄真的有什么三长两短，他们一定不会善罢甘休。

    广场上，众多大势力之主，也在紧盯着画卷。

    瞧得叶无量陷入险境，不少人也都不禁暗暗咂舌，隐晦的看了一眼主席台上的林逍一眼，这林氏古族的世子，当真是厉害啊，连叶无量跟他真枪实战的战斗，都相差了一些。

    

