    哪知道，下一秒，傅临琛低沉的声音就缓缓响起。

    “薇薇，想不到……你竟然这么喜欢我？看来，是我不解风情，误会你了？”

    穆薇薇愣了好几秒，才听懂了他话里的意思。

    白皙小巧的脸蛋瞬间涨得通红，连说话都不利索了，“你……你你你……哪只眼睛看出我喜欢你了？！你别这么自作多情行不行？呕，我鸡皮疙瘩都掉一地了！”

    傅临琛勾了勾嘴角，“你不喜欢我，为什么要把我们之间的关系说出去？”

    穆薇薇怒道：“什么叫我们之间的……关系？我们之间没有任何关系！”

    “呵呵，”傅临琛忍不住笑出了声，“只要你把酒吧里的事情说出去，那就算我们之间没有关系，也会变成有关系。你以为……知道我们睡了一个晚上，穆叔叔和穆婶婶就会把我从家里赶出去？”

    “当……当然了！”

    穆薇薇小脸紧绷，握紧了小拳头，“我爸妈当然会保护我的，我还有两个哥哥呢！他们要是知道你吃了我的豆腐，一定会把你揍得下半生不能自理，再扔出穆家的！”

    傅临琛一点都没被她形容的场面吓到，反而笑得更加大声了。

    “如果是我强迫你，那确实会是这样，但是，那天晚上不是你强迫我跟你睡吗？我明明是受害者啊？你爸妈不仅不会把我赶出去，说不定，为了安慰我受伤的心灵和肉体，还会把你嫁给我……”

    “呸呸呸！乌鸦嘴！你别做白日梦了，我才不要嫁给你！我才十八岁，我爸妈一定不会把我嫁给你这种老男人的！”穆薇薇忍不住跳脚。

    傅临琛向后靠在树干上，脸上浮现一抹浅笑。

    这小丫头炸毛的样子太好玩了，让他忍不住就想继续吓唬她。

    其实，他心里很清楚，要是穆亦辰知道他跟穆薇薇在一个房间里睡了一整晚，肯定会气得发疯，才不会管谁对谁错，一定会疯狂地报复傅家。

    可是，穆薇薇不知道啊？

    “薇薇啊，你身为穆家大小姐，不会不知道，穆家和傅家早就有联姻的打算了吧？本来，我是想让我堂妹佳彤嫁给你大哥的，但是，穆亦辰这么快就跟你大嫂结婚了，木已成舟，这条路也就断了。”

    “那接下来……不就剩下我们了吗？本来，我们两个年纪差距确实有点大，两家家长才没有考虑。但现在情况不一样了，你那么喜欢我，都忍不住要去酒吧强睡我了，那大家肯定乐见其成，只能委屈我……”

    “啊啊啊啊，你给我闭嘴！！！”

    穆薇薇简直都要原地爆炸了，拼命跳脚。

    “谁喜欢你了？谁强睡你了？亏你说得出来！而且，娶本大小姐怎么就委屈你了，啊？我可是青春美少女，你这个大叔占大便宜了懂不懂，啊？！”

    穆薇薇气得整个人朝他扑了过去，用力揪住了他的领带，逼迫他直视着自己。

    傅临琛被她拽得，差点都不能呼吸了。

    “穆薇薇，你……你先放开……”