一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百六十九章连根拔起

    这一夜，董标硬是没有合过眼，在罗英的床边守到了天亮。

    怒火是沉淀下来了，但是仇恨却是越来越深。

    对张铁森和天凤山庄的恨意，占据了他整个心头。

    天刚微微亮，董标就急匆匆的出门了。

    刚来到江云天公司楼下，董标就被保镖给拦住了。

    “我是来找你们老总的，如果谁敢阻拦的话，后果自负。”董标微眯着眼睛，气定神闲的说道。

    保镖微微一怔，从他身上感受到了强者的气息，急忙转变态度，问了他是什么人，说要先汇报一下。

    江云天刚到办公室就接到了电话。

    “江董，这里有个自称是什么飞蝎门的门主要找你。”

    一听董标来了，江云天怒喝道：“废物，赶紧带他上来。”

    保镖灰头土脸的把董标带到了办公室。

    “董门主，快请坐。”江云天让董标坐下，还让秘书泡了壶好茶进来。

    他以为能从董标的口中听到好消息，内心还有点激动。

    所以他一直没有敢问，就等董标开口。

    董标喝了口提神茶，缓缓说道：“江老弟，你交代的事情有点棘手啊。”

    “怎么棘手了？”江云天脸色一变，不可思议的盯着董标。

    飞蝎门是个什么样的存在，他怎会不清楚，怎么连个平常人都除不掉？

    这么一想，江云天谨慎的问道：“难道是那个小子不简单？”

    听到这话，董标挑了挑眉毛，回答道：“那小子并不算什么，可怕的是他背后的人。”

    张铁森究竟有多强，他怎么能告诉江云天，如果跟江云天说实话了，那江云天又怎么会信任他。

    这让江云天有点听不懂了，据他了解的，张铁森就是一个从外地来的商人，背后能有什么可怕的势力？

    “董门主，有什么话，你就请直说吧。”江云天觉得董标这次来的目的不简单，神情也变得严肃了起来。

    董标这次来是想得到江云天更大的资助，然后去对付天凤山庄。

    “上次本来就要得手了，可就是在关键的时候，天凤山庄的孙凤出手了，还打伤了我一名弟子……”

    “什么？天凤山庄的人为什么要帮那小子？”江云天打断了董标的话，满脸震惊之色问道。

    江云天对于天凤山庄谈不上了解的很深，但是也很清楚。

    可是天凤山庄为什么会帮张铁森，这让他百思不得其解。

    像这些隐退的门派，本来就很少管别人的事，为什么这次会破例？

    “至于天凤山庄跟那个小子是什么关系，老夫调查到了一些线索。”董标放下茶杯，然后很严肃的望着江云天说道：“据老夫了解，天凤山庄最近研制出了一种无色无味的毒药，那小子这个时候跟天凤山庄扯上了关系，八成就是为了那个毒药吧，至于他要用毒药来对付谁，我想江老弟心里应该很清楚。”

    江云天的神情复杂的变化着，内心燃起一团莫名的怒火。

    在他的眼中，做生意的人没有一个是没有野心的。

    如果张铁森得到那些毒药的话，要对付的肯定是生意场上的对手，而他就是其中一个。

    想到张铁森有这样的野心，他就有一种除之后快的感觉。

    “那董门主可有应对的办法？”江云天是个很识趣的人，说话的同时已经将一张百万的支票递了过去。

    董标心里已经开始偷乐了，但是脸上却半点也没有显露出来。

    “虽说我们都是隐退的门派，但是天凤山庄这次要危害社会，老夫有义务站出来阻止。”董标大义凛然的说道。

    江云天不好判断飞蝎门和天凤山庄之间的实力孰高孰低，但是有飞蝎门去搅和，就不用他去操心了。

    “我知道董门主是正义之士，不过那些是你们门派之间的纠葛，我只想让姓张的那小子早点去死。”江云天做了一个抹颈的动作，一脸阴险之色说道。

    董标冷笑了一声，说道：“你就放心吧，这次我会把那小子和天凤山庄一并除掉。”

    “那我就先谢谢董门主了，如果还有什么需要的，你尽管开口就是了。”江云天并不缺钱，如果能让他高枕无忧，花多少钱他都不在乎。

    因为这些钱，他迟早能赚回来。

    不过这句话就算他不说，董标有需要的时候，也不会跟他客气。

    此行的目的已经达到了，董标不想再在这里浪费时间，起身说道：“江老弟，你就安心的等我好消息，这次我一定将他们连根拔起。”

    江云天又奉承了几句，把董标给送走了。

    在董标走去公司大门的时候，海棠很巧合的从车里下来。

    看到董标从这里离开，海棠不用问也知道，一定是江云天请他来的。

    她马上就知道江云天请董标来就是对付张铁森的。

    “海棠！”

    海棠准备转身离开的时候，刚好被江云天给看见了。

    于是她打开车门，把副驾驶上的糕点给拿了出来。

    “我刚好路过这边，买了些糕点给你。”其实海棠这些糕点并不是给他买的，只是刚刚被他看见了，又不能直接离开，只能假装拿东西。

    “既然都来了，那就上去坐坐吧。”江云天并没有察觉到什么，转身向里面走去。

    海棠就跟着他来到了办公室。

    虽说她已经猜到个大概了，但还是想问个清楚。

    “刚刚那个人好像是飞蝎门的董门主吧，他来这里做什么？”海棠假装随便问问的样子。

    江云天并不知道张铁森跟她的关系，也就如实回答道：“最近从外地来了个不长眼的小子，我让董门主去收拾收拾他。”

    他也并不是没有防备的，所以没说张铁森的名字。

    而且他是什么样的人，海棠很清楚，也没有必要在她面前塑造什么好人的形象。

    这么一听，海棠就更加确定之前的猜测了。

    “一个外地来的小子能有多大的能耐，用得着让董门主这样的角色出手吗？”海棠解开盒子，给他拿了一块糕点。

    江云天的脸色阴沉了下去，叹了口气说道：“这个小子有点神秘，总感觉他不简单，为了以绝后患，我只能请董门主相助了。”