

               苏启内心狂喜！

    当然了，他也明白了马总的意思。

    我给你百分之二十四绝对是极限，z付宝的话语权必须要在我手上，因为我必须要占股百分之五十一。

    当然了，马总也彻底的把苏启当做了自己人。

    知道再多不可能，苏启点了点头，一副很是为难的样子说“那行吧，我就按你的这个来了。”

    “至于估值，就按现在的估值来计算。”

    马总白了他一眼：“这个可以。”

    “我所得到的消息是J东已经准备拿出一款产品出来，然后做大促销。”

    “这款产品当下也是非常就行的np3。他这是要抢年轻用户。”

    “作为回击，我们也打算把服装这块拿出来，弄一个购物节，苏总，我不把你当外人，想听听你的意见。”

    苏启也正色，想了下后说：“这块可行。”

    “我个人建议是，陶宝最好走大杂铺的路线。”

    “服装，生活用品，只要你能够想到的，哪怕是一根绣花针也必须要有。”

    “这样人家一买东西马上就会想到陶宝。至于家电这块，我个人的建议是，把苏宁的张总给推出去，反正你不卖货不囤货，跟他没有半毛钱的竞争关系。”

    “资源给到最大，让他去怼刘强栋，应该完全没有任何问题。”

    马总眼前一亮，很快就明白了苏启的意思。

    笑了下说：“你虽然很精明，算计，但整个互联网里面，我还是最喜欢跟你说话，因为每次交谈都会有收获。”

    “既然你也觉得我的办法可行，那行吧，J东不是准备在6月18号这天大肆推np3吗，没问题，我们也在6月18号这天来做活动。”

    “当然了，我也马上会联系苏宁的张总，相信他也很乐意拿出某款np3出来搅搅局。”

    苏启心里苦笑了下，后世接触不到马总这个人。

    从来都只是在远远的观望，对他的印象也全部来自于媒体。

    没想到今生接触，发现这个人其实也是个商界狂徒！

    敢带着自己的队伍到处挑战，谁牛逼，谁动作大，我就挑战你！

    在战斗中武装陶宝！

    说：“马总，尽管放手去做。”

    “陶宝国内我知道自己进入没戏了，因为你们已经分散出去了太多的股份。”

    “但是，我希望你们在打算进入国外市场的时候，能够和我们橙子科技是捆在一起杀四方。”

    “哦，不对，应该是说，我们橙子科技跟你们管理团队一起，与你们背后那些复杂的资本方无关。”

    其实苏启不碰电商，刚开始还好，觉得这玩意儿太麻烦。

    但是随着盘子越来越大，他觉得自己不应该放弃这一个板块。

    不动国内市场，那是因为他对马总的团队敬重。

    但是，以后自己迟早要走向全世界。

    重生的最后一刻，世界市值最高的公司不是苹果，不是谷哥，而是异军突起的亚马逊！

    从这点足够看出电商的巨大远景。

    橙子科技会走出国门，马总的团也肯定安奈不住去全球舞台，展现他们超高的运作能力。

    既然大家都有这想法，干嘛不共同一起去对抗那些全球巨头？

    马总听明白了苏启的意思，他望着苏启半天才开口：“你意思是我们跟你一起去注册一个电商公司？”

    蔡总旁边深吸了一口气，然后突然有些紧张了起来，望着两个人不说话。

    苏启喝了口咖啡说：“对，就是这么一回事。”

    “我已经开始准备布局全球。”

    “我也不把你当外人，说说也没事。”

    “米国那边已经有我的空壳公司，那边互联网巨头太多，我只是插 了跟针进去，现在所要做的是网罗各方面人才，不会有大动作，因为别人一旦知道你意图，马上会对你展开围剿。所以要是不会有大动作。”

    “而我眼下所要布局的是亚洲，韩国是第一站。”

    “如果你愿意，我们可以马上在韩国成立电商公司，先做到亚洲最强，然后再向米国的那些巨头发起挑战。”

    马总眉头紧锁了。

    这个问题他不是没有想过，陶宝，他的管理团队股份已经被稀释的差不多了。

    虽然投票权，管理权都在他们这边，但总会来说，你做的再大，成就的也是别人。

    只是他找不到合适的契机，以及合适的伙伴。

    如今苏启这么一说，不正中自己下怀吗？

    盯着苏启，他想了下说：“苏总，这事情我们放后面谈，到时候我给你电话。”

    苏启平静的笑了下说：“我等你电话。”

    马总回笑：“今天到这里了，我赶下一场！再会！”

    苏启起身相送。

    等到马总他们走了后，胖子实在忍不住问了：“我们真要介入电商这块？”

    苏启点头说：“对，一定要介入！”

    “我现在带着兄弟们一起在冲世界，作为掌舵人，必须要不停的指引新的疆土。”

    更何况以后网上购物方式会成为主流，自己放弃了这块。确实有点心痛。

    胖子点头说：“那我们得加紧储备人才。”

    说到人的问题，苏启想起了曾经看过的一个人的传记。

    这个人叫房俊贺，韩国人，媒体曾经一度把他比为韩国的乔布斯。

    而这个人运作了多款游戏火爆全世界。

    比如天堂，革命。比如漫威等。

    这时候应该已经成立了自己的公司，不过基本可以忽略的那种。

    他真正的崛起，要等到马华藤投资。

    现在腾汛的发展节奏已经被自己给彻底打乱。

    既然已经要进军韩国，那么就必须要有个本土团队融合一起运作，况且这个人就是个枭雄。

    收入麾下，绝对是一名能征善战的悍将！

    赶紧对胖子说：“胖子，你这几天和关总去一趟韩国。”

    “找一个叫网石的新游戏公司，找到他们的创始人房俊贺，我们把他们团队以及公司给收编了！”

    “然后融合进我们的团队，全力冲击娱美德！”

    胖子郑重点了点头：“那行！我马上跟关总去商量一下。”