    周四，《智慧树》第七期的收视率出来了。

     15.89！

    虽然相比第六期的收视率还是涨，但是涨幅已经缩小很多了。

    少儿频道的观众体量就那么多，现在已经基本到了天花板，再也不可能出现之前那么迅猛的上涨趋势。

    接下来的收视率，涨幅会更小。

     15.89的收视率，再次刷新了一波少儿频道的收视率最高纪录。

    上一次就是《智慧树》创下来的，这次仍旧是由《智慧树》来打破。

    《智慧树》创造的奇迹太多，一路收到台里太多人的惊叹。这次收视率达到15.89，在台里引起一番热议，但并没有太持久。

    对于《智慧树》，人们都有些免疫了。

    这是一档现象级的奇迹节目！

    以后济水市电视台的历史册上，少不了这个节目的浓重一笔！

    娱乐频道竞聘的时间是下周一到周五。

    流程和当初少儿频道的竞聘一样，周一到周三把写的策划案投到指定邮箱，周四进行第二轮面试，周五确定竞聘上岸名额。

    接下来的两天，谭越一边思考着新节目的事情，一边也在给《智慧树》做些交代。

    几个策划下属里，谭越对孙国庆的印象比较好，这小子能力不错，关键是做事挺有眼力见，每天都会给他接一杯咖啡。

    自己如果竞聘成功，去了娱乐频道，倒是能拉一把孙国庆。

    ......

    周六。

    早上睡醒之后，谭越没急着吃早饭，坐在床上想着节目的事情。

    这几天，他思来想去很久，终于还是把这次的娱乐节目定下来了。

    因为这段时间一直呆在少儿频道，导致他满脑子都是少儿节目，趁这个周末，也能换一换脑子了。

    这次选中的节目，是前世他非常喜欢的一档。

    早晨脑子清醒，谭越也没急着洗漱，直接奔到书房，开始写起了策划案。

    一直写到九点，才被一个电话把注意力拉回了现实。

    谭越拿起手机，是老妈打过来的。

    “喂，妈，怎么了？”谭越摁下接听键问道。

    “儿子，做什么呢？”电话里，传来老妈的声音。

    谭越把手机用肩膀和脑袋夹住，两只手继续忙在策划案上，倒不是真的这么忙，而是刚才脑子里想到的节目大体环节现在直接填上，下次就不用再慢慢想环节了，直接回忆节目细节就好。

    “妈，我写策划案呢。”

    “哦，这样啊，妈就是问你中午有没有时间，馨馨想吃辣子鸡，你爸去乡下花了两百多买了一只大公鸡，你中午要不要回来？”

    谭越听了一愣，手下写的策划案都是一顿，惊道：“妈呀，什么鸡这么贵啊？”

    以前和齐雪还没有离婚的时候，家里的饭菜都是谭越来做，也练出了谭越一手不错的厨艺。

    对于菜市场鸡肉的行情，谭越还是清楚的，什么样的鸡，得两百多一只？

    谭越道：“好，我等会儿做完就过去。”

    电话里老妈笑着说了声好。

    谭越挂掉电话，把策划案做了一些收尾，就拍了拍手，起身去卫生间洗漱。

    洗了一个澡，顿时人清爽很多。

    肚子里咕咕叫着，谭越拍了拍肚子，拿起钥匙就下了楼。

    虽然挺饿，但谭越想着中午香喷喷的饭菜，就没有在路边找地方垫肚子，直接坐公交前往郊区老院儿。

    公交车上，谭越带着口罩靠在车玻璃边上，看着外面热闹的街市，听着耳边大爷大妈的闲聊。

    有一个大爷说最近市里要修一条贯穿市东和市西的地铁，以后再去郊区，就不用坐公交了，地铁更快。

    有一个大妈说最近陪孙子看少儿频道的《智慧树》，觉得老有意思了。

    有一个漂亮的姑娘，对那个大妈说《智慧树》是一个叫谭越的大帅哥拍出来的，特别有才华，而且特别帅。

    谭越听到漂亮姑娘的声音，觉得很是耳熟，连忙转过头看去，顿时一阵错愕。

    身材高挑大长腿，脸蛋白皙又貌美。

    这不是齐雪又是谁？

    “齐雪”这时候也看到他了，对着谭越抬起手招了招。

    谭越眨了眨眼，这一会儿，齐雪又变成另一幅模样了，长发成了干净利索的中短发，五官更加立体起来，精致的瓜子脸变成大气的鹅蛋脸，而且还带着一丝丝妩媚。

    谭越刚喊了一声，就看到陈子瑜站了起来，那双犀利的眸子似笑非笑的盯着自己，然后笑眯眯的走到自己身前，举起右手，然后握拳，接着对谭越的脸就打了过来。

    “卧槽，陈子瑜你干什么！”

    谭越捂着眼睛从梦里醒了过来。

    眼睛上一阵阵抽疼，谭越四下看了看，才发现自己还是坐在座位上，公交车都到郊区了，原本坐满大半个公交的乘客，到现在只有三四个了。

    可能是早上起得太早，又集中精力做策划案，还没吃早饭，精神有点不济，上了车就睡着了。

    刚才司机师傅一个急刹车，脑袋朝前滑，左眼圈不小心撞到了前面的座椅。

    “不行，不能和陈子瑜就这么算了，以后有时间一定得找回场子。”谭越颇有些愤慨的想着。

    不知不觉中，陈子瑜都给他造成了多大的心理伤害啊。

    现在连做梦都是被她打，就是上次在电视台大楼下面留下的阴影。

    谭越觉得，上次在电视台大楼下被她击倒在地，不是因为自己打不过她，而是因为自己当时大意了，才被她偷袭成功！

    对！

    一定是这样！

    ……

    京城机场。

    陈子瑜带着一副蓝色墨镜，白色女士修身西服西裤，走出候机大厅。

    “阿嚏。”

    没来由的，陈子瑜突然打了个喷嚏。

    跟在后面的周姗表情紧张，“子瑜姐，您怎么了？”

    陈子瑜摆了摆手，“没事儿。”

