    “早就阻止您来这里冒险了。”锦贡的声音不似往常那般清冽，有点闷。

    乔黛觉得这并不是他心里所想，但是她又没有证据。

    山洞出现一个岔口，锦贡立刻说道：“您在这儿等我一下。”

    他举着火把分别测试了两边的风速，随后指着岔路说：“这边有路的几率大一些，我们先走这里吧！”

    “嗯。”乔黛没有意见，带着他实在是太省心了。

    不然就连她游过地下河恐怕也要用很长时间，如果殷权凛等着她去救的话，可能早就凉了。

    山洞的路黑暗又冗长，这种没有标志物也没有时间感的地方，很容易让人产生幻觉、精神崩溃。

    沉默地走了一会儿，乔黛又说道：“哪怕你是锦家亲生的孩子，也不必要完全禁锢在锦家之中，从这里出去，如果你想做自己的事，完全可以离开锦家。当然你还是锦家的一员。”

    她只是不希望他没有自我，为锦家而生，这是一件很可怕的事情。

    锦家的未来，有她一个人努力就够了，何必拖上别人的人生。

    锦贡声音温和地说道：“大小姐，那样的话我恐怕连归属感都没有了，我不是没在国外呆过，但是我时常觉得空虚，归心似箭，还是锦家能让我觉得踏实。”

    乔黛觉得锦家的训练委实有些可怕，把一个人变成如此死忠的样子，过程或许还会有些残忍。

    她在过着幸福的童年之时，这些孩子们却在接受着各种训练，尽管长大后个个都是精英，可灵魂却被禁锢在这个地方。

    难道不可怕吗？

    哪怕是她为了锦绣的未来，也不会忍心这样做。

    “那就慢慢适应外面的世界。”乔黛劝他。

    “大小姐是不是觉得我碍事？”锦贡的声音更闷，还有些受伤的成分在里面。

    “我只是不想你过得那么沉重，你身上没有那么多责任，你完全可以有自己的事业、娶妻、生子过一个普通人的生活。”乔黛心平气和地说。

    锦贡不假思索地说道：“我最想要的人生就是在锦绣庄园里，将我所学的一切都用到我的家里，守护着它。”

    乔黛知道一时半会儿无法改变他根深蒂固的思想，以后有机会慢慢来吧！

    越往深处走，一股潮湿气息扑面而来。

    又是水？

    两人加快步子，挤出狭窄的洞口之后，果然又看到地下河。

    根据殷权凛父母的习惯，乔黛用手电在角落干燥处扫了一下，果然发现东西，她立刻走过去仔细一看，说道：“是殷权凛的！”

    她精神为之一振，没有找错地方，太好了。

    锦贡四处看了看，并没发现什么明显的路，他走回来说道：“大小姐，您在这儿休息一下吃点东西，我下水探探路。”

    乔黛真不想这样的，但是她的体能和他差不少，逞强的话只能拖后腿，所以别无选择，她只能说道：“你小心一点。”

    “您放心吧！”锦贡说着开始换潜水服。

    乔黛默默地背对着他，低着头。

    一声不大的“扑通”声，乔黛回过头，已经不见锦贡的身影，他下水了。

    乔黛有些恼火地拿出压缩饼干，狠狠地撕着袋子气道：“殷权凛你等着！别让我找到你！”

    她心里积了太多的火气，又气又担心。

    吃完东西坐了一会儿，锦贡还没有上来，乔黛有点着急了。

    他不会也遇到什么危险吧！

    虽然她和锦贡认识的时间并不长，对他也有许多的猜忌，但是他每件事情做的让她一步步对他产生信任。

    尤其是这次的事，恐怕她很难再对他产生敌意。

    就在她想换衣服下水的时候，一阵水花激起，锦贡从水里出来了。

    乔黛赶紧伸手把他拉上来问他：“怎么这么久？没发生什么事吧！”

    “没事！”锦贡坐在地上喘气。

    乔黛给他递水和吃的，看的出来他累坏了，之前都没累成这样，可见这次的情况不那么轻松了。

    锦贡喝了两口水说道：“我逆行游了一段距离，这里水流太大，就算体力能跟上，氧气也不够。所以目前唯一的方案只能顺着水往下游。”

    “好，就这样。”乔黛说道：“我换潜水衣，你吃点东西补充一下体力。”

    她拿起包走到黑暗之处去换衣服。

    锦贡一直低着头，听着黑暗中传来的窸窣声音，压缩饼干快被他捏扁了。

    待脚步声由远及近的时候，他才长长地松了一口气，仿佛瞬间活过来似的，沉默地吃着东西。

    她走到他身边的时候，他三口两口吃完饼干，又喝了几口水，站起身背上包。

    他的吃相一点都不粗鄙，明明是锦家的佣人，在气势上却不输于殷权凛和程翊轩，不得不说相当难得。

    下水前，锦贡看向她说：“大小姐，这里水流比较急，我一定要拉着你，不然很容易冲散。”

    “好。”乔黛背好氧气瓶，主动伸出手。

    锦贡将她的手拉住，这双能绣出锦绣天地的手，奇软无比，像是捏了一团棉花。

    他不敢胡思乱想，对她打了个手势，两人下水了。

    这里的水势的确比较急，逆流而上对乔黛来讲几乎是不可能的事，她的体力坚持不了多久。

    刚下水的时候还能控制，但是后面水流越来越急，压根就无法在水里控制自己。

    前面出现亮光，光线越来越强，乔黛看到了天空，她隐隐觉得不好。

    锦贡将她一拉，一只手把她牢牢地锁在怀里，另一只手往一边游，想抓住岸边的石头。

    然而水流又急又猛，两人被巨大的冲击力给冲了出去。

    天空蓝得不像话，就好像被洗过一样，乔黛被阳光刺的微微眯起眼，水花四溅，身体开始失重。

    乔黛向下看了一眼，魂已经被吓得飞了出去，居然真是瀑布，这么高不死也残了！

    锦贡将她紧紧抱在怀中，他的手按着她的头，强迫她的脸埋进他的胸膛。

    乔黛明白他要保护她，可是她不能依赖他，然而这个时候她整个人被他箍得紧紧的，无法动弹，只能听他由命。

