    九只金乌的气息？

    当年，这大巫夸父，就是死在十只金乌的手中。

    这昊天大帝呢？

    刚刚将九只三足金乌给炼制成为化身，虽然显化出的是昊天大帝真身。

    但是身上的金乌气息，还没有消散。

    被夸父给察觉到了。

    也就有了眼前的咆哮。

    刚才，这杨蛟的施展出九阳神功的气息，惊动了陆压，

    只是这陆压，因为恶尸被斩。

    也清楚这三足金乌的气息来自与自己善尸化身的三足金乌，

    这件事情赵公明有关。

    此时的赵公明就是一个梦魇，所以他也就没有降临下来。

    但是，此时这三足金乌陆压，真的忍不住了！

    “昊天，我要你死！要你死！”

    这夸父不清楚，昊天大帝身上怎么会存在，如此恐怖的三足金乌气息。

    陆压何曾不清楚？

    这就是自己的九个兄长的气息！

    这被人直接将自己的祖坟，给刨了。

    陆压自然是气的直吐血。

    此时，他也顾不上一切。

    直接从太阳星之上降临下来。

    他的手中，还握着一件强悍的先天之物。

    并不是先天灵宝。

    而是一株先天灵根，正是扶桑树。

    赵公明在汤谷之中酣睡，得到扶桑树。

    这洪荒之中本来的扶桑树也不会消失。

    显然这陆压手中的扶桑树，就是先前十大金乌曾经休息的扶桑树。

    真正的先天十大灵根之一。

    这陆压只有斩一尸的层次。

    法力道行以及神通的展现，不如昊天大帝。

    但是，这先天灵根扶桑树，与三足金乌本身就十分的契合。

    在陆压的手中，先天扶桑树爆发出的威能，比之极品先天灵宝还强。

    而昊天大帝呢？

    他的先天灵宝昊天塔，已经被聚宝盆给收走。

    能够用来护身的法宝，也就是聚仙旗，也被收走。

    在洪荒世界，这个先天灵宝无敌的时代。

    原著封神演义，修炼数十年的殷郊、殷洪，就能够将他们的老师广成子，给赤精子打的四处逃窜。

    就是借助了番天印与阴阳镜的强悍。

    如今陆压，也算是至宝在手。

    竟然将斩二尸的昊天大帝给压制起来。

    特别是扶桑树，被陆压震动。

    能够看到大量的先天神文，在扶桑树之上流淌着。

    炽烈无比的力量，在天穹之中显化。

    狼狈不堪的昊天大帝，此时也没有藏着掖着的想法。

    他直接的将九只金乌给显化出来。

    这九只金乌的力量，竟然也牵动天地之间的太阳星本源。

    得到九只三足金乌的太阳星本源加持。

    这昊天大帝的至阳之道，变得更强。

    一时间，竟然与陆压大哥不相上下。

    陆压呢？

    看到九只金乌真正的出现，那气的鼻子都歪了。

    只是先前，与赵公明敌对。他已经失去了三足金乌善尸，想要彻底的压制昊天大帝根本做不到。

    战斗也因此焦灼在一起。

    说实话，此时所有昊天大帝在洪荒所有修士眼中，已经没有了任何的威严可说。

    如果说被十二金仙踩，你顾忌他背后的元始天尊。

    这是委曲求全。

    被神秘的强者打入天庭之中，你当缩头乌龟。

    你可说，这是明哲保身！

    昆仑山之中，你被西王母给打坏善尸，却是没有出手。

    你可以说自己这是壮士断腕。

    明知道西王母现在很强，却是主动的挑衅。

    那是在找死！

    如今呢？

    你怎么可以这样卑鄙，将人家的祖坟给刨了？

    这就是天庭之主？

    你昊天大帝，就这样的品质，有什么资格成为天庭之主？

    此时昊天大帝面临的危机，绝对不仅仅如此。

    不得不说，在众多妖族的大神通修士眼中，这三足金乌祸乱洪荒，开启了巫妖大战。

    也间接的造成了妖族的衰落。

    在不少的妖族修士眼中，这妖族太子，也是并不太待见。

    这也是在妖族天庭覆灭之后，众多的妖族修士，并没有追随妖族太子的缘故。

    他们心中也是有恨。

    但是，无论他们是不是愿意承认，这妖族九大金乌，毕竟是他们曾经的太子。

    也代表着妖族的脸面。

    他们可以不投靠陆压。

    但是，也绝对不允许曾经代表着妖族帝皇的三足金乌，肉身被直接的炼化成为化身。

    正如此，妖族在巫妖大战之中，活下来的飞廉、商羊两尊妖圣，强悍的出手。

    同样朝着昊天大帝杀来。

    万不得已，天庭之中失去了素色云界旗与金簪的瑶池金母，只能够再次出手。

    赵公明身旁的夸父，愤恨不已的看着陆压与昊天大帝身边的九只金乌虚影。

    只是他刚刚恢复，事实上就是全盛时期，他也无法与陆压以及昊天大帝争锋。

    因为这已经不是他的时代。

    夸父的脸上，露出一种难言的悲哀。

    赵公明看了一眼夸父，手中出现一本书籍。

    这是一本叫做蛮荒记的书。

    夸父不明白这一本书有什么意思。

    赵公明则是简单的介绍一番。

    “读一本书就能够令自己与天穹之中的强者争斗？”

    似乎每一个得到赵公明书籍的修士，第一反应都是这样。

    不过这也是理所应当的反应。

    “叮！”

    “夸父阅读蛮荒记，获五德之身，掌控金木水火土五帝本源，衍生五帝大魔神通。

    宿主获得相同收获，大千世界+5！”

    额！

    赵公明有点错愕。

    这树下野胡的蛮荒记之中，夸父为青帝。

    本来以为这洪夸父应该只是得到一个青帝的称号而已。

    却是没有想到得到了蛮荒记之中神农氏的五德之身。

    还得到了五帝大魔神通。

    “要知道，这五帝大魔神通，乃是永生之中的无上神通，又被称之大五行术。

    号称能够将天地之间五行的奥妙，统统演化出来。

    修炼到极限，甚至能够将洪荒世界先天五方旗、五色神光等等都演化出来！

    与五德之身真的很配！”

    赵公明的法力道行，都已经达到努克思量。

    再加上他的手中本身，还存在着五帝塔之间宝物。

    五帝大魔神通在他身上，已经被推演到了极致。

    “或许，能够将先天五方旗给全部搞到手。

    我都可以凝结出五行混元道果！”

