    “陈强。”

    小花开了口。

    陈强愣了一下，问道：“怎么了？”

    “你知道吗？

    刚刚那人看上去很像欧阳伦，很有可能是想要找花老谈婚事的！虽然花老已经为你安排好了，但他也同样不会得罪欧阳家的！所以摆在你面前的只有一条路！抓紧时间前往花家，将花月容给带出来，若是时间拖延太久的话，要是被欧阳家发现一些端倪的话，可就不好了。”

    小花很紧张，好不容易等到了这一刻，要是再拖延下去的话可就不妙了！她更加慌张的是，要是欧阳伦等不了太长的时间，对于他而言飞，反而是一次内伤。

    “花月容……”陈强眉头皱起，他可以肯定的是小花定然没有看错，但他没想到的是事情竟然会发展的如此之快，更没有想到的是欧阳伦竟然来了。

    不过，来了也好！就算来了能怎么样？

    将花月容带走？

    不可能！哪怕欧阳伦真的将他的大哥欧阳龙带来了，要和他刚，要和他打，要和他拼，短时间内也断然不可能敌的过他们，甚至……也刚不过！花氏集团，办公室。

    欧阳伦轻轻推开了大门，看到花老正哈哈一笑的看着手中的文件，说道：“花老，没想到你今天这么忙呢！不过，忙点好啊！有的时候，忙了，也能让自己有点事做，也能找出突破花家亏空如此之多的方法！毕竟，除了我们欧阳家之外，也没有一个家族愿意为你们伸出援手了。”

    此言一出，不知为何，听上去竟有些刺耳。

    花老苍眉一皱，但想起陈强他们刚走，随即将手中的文件放在了桌上，问道：“欧阳伦，你来这里干什么？

    我要是没猜错的话……你是想要来找事的？”

    “怎么会呢？”

    “花老，咱们很快就要成为一家了，我怎么可能会找你的事，你说对吧？”

    “哈哈，你这话说的，我都差点信了！你要是没找我事的话，我倒是谢天谢地了！不过，小子……你要是想要找花月容来的话，这一次岂不是走错了吗？”

    花老笑出声来，欧阳伦比起陈强，果然差距差的不是一点点啊！这差距着实太大了一些，甚至可以说，他宁肯将花月容嫁给陈强，也不愿意嫁给欧阳伦。

    他可以肯定的是，这一次欧阳伦来此是为了什么？

    就是为了看他花家能否撑得下去？

    就是看他花家能否走到底！但，要知道，花家再弱，再怎么走下坡路，有了陈强那二十枚丹药的帮助，早就和以前不一样了，他多么想要豪横一下，给欧阳路一记耳光，但他还不能轻易这么做。

    “瞧您这话说的，你看，我给你带来什么了？”

    欧阳伦将一份文件放在了桌上，“这可是我爷爷好不容易弄好的一份战略合同，只要花家签订了这一份战略合同，相信要不了多久就能改变所有……只是，这上面的内容或许有些夸张，您看了可千万别生气啊！”

    “嗯？”

    花老有些疑惑，他看了一眼手中的文件，翻阅了几张，刚想细看时，却看到了一条条条款！“这……这是什么情况？”

    他懵了！这些文件写的都是什么？

    霸王条款！简直是将欧阳家放在了花家之上！他能忍吗？

    ‘啪嗒～’花老一拍桌，面色骤然一变，狠狠瞪了一眼欧阳伦，“欧阳伦，你知道你这话是什么意思吗？

    你这简直就是没将我放在眼里啊！这些文件上面所显现的一些东西，实在是太让我失望了！我原本以为我花家对着欧阳家敞开之后，也能希望欧阳家对花家敞开！甚至为了你的一句话，我还带着人前往阳城将花月容给带了回来。

    可如今呢？

    这情况呢？

    你如何解释？”

    欧阳伦愣了一下，看着花老那有些生气的神情，他预料到了，“花老，别生气，也别太恼火了。

    有的时候，事情并非你想的那个样子，这些东西看起来很复杂，看起来很繁琐，但事实上，根本就没有你想的那个样子！花家现在正处于危难之中。

    而我欧阳家也得有一个保障才行啊！万一花家经济落下来了，我欧阳家也能在很短的时间内崛起，说不定还能带动一下花家，这样不是很好吗？”

    “简直放屁！”

    花老气的直起身，瞪了一眼欧阳伦，“欧阳伦，你可知道你做了什么过分的事情吗？

    你可知道……我花家在以前的时候经济都要在欧阳家之上！你欧阳家这么做，岂不是没将我们花家放在心上吗？”

    “这个……”“哎，你要这么一说，我也没办法啊！”

    “其实从某种程度上来说，我这也是为了你们好。”

    欧阳伦淡淡一笑，花老越是这样，他越是兴奋，因为终于让他掌控到了主动权，也终于让他好好在花老面前嚣张了一回。

    这能不兴奋吗？

    这能不紧张吗？

    这能不开心吗？

    甚至可以说，他等这一天已经很久了。

    “痛快啊！”

    “舒畅啊！”

    “花老，我大哥欧阳龙已经回来了，要不了多久就会去花家拜访一下，希望你能在。”

    欧阳伦笑了一笑，走到门口处，看着花老那气愤的神情，“其实您也别这么看着我，我也是为了花家好，要是花家还能有一点自知之明的话，就应该知道，花家的辉煌只是以前，已经过去了！如今的花家，亏空的要比欧阳家还要厉害！既然已经从神坛上面下来了，那就老老实实认栽吧！”

    花老没有说话，静静的看着欧阳伦转身离开，他虽然很想发火，很想爆发，但欧阳伦走了之后他还是叹息一声，看着桌上的这些文件，“欧阳家够狠！”

    “但……没了你欧阳家的合同能怎么样？

    难道真以为我花家过不去了吗？”

    花老咬牙，心中崩溃。

    但，要将花家的亏空给弄没了，还需要一定时间。

    而这时间内他又不能得罪了欧阳家，所以心中再怎么纠结，再怎么犹豫，他还是得忍住欧阳家的羞辱。

    

