    虽然没有了飞虎队的支援，但是李峰还是准备干掉这些敌人。

    因为如果李峰就此反手的话，丢枪的张彪肯定就完了。毫不夸张的说，张彪就是李峰的左右手，张彪对李峰的作用远远超过张放等一些最早就跟着自己的老人。

    张彪就像是九龙区的大管家一样，事无巨细的处理着一些李峰不关注的大小适宜。可以说李峰能全世界乱跑的做任务，张彪的后勤保障居功至伟。

    所以，李峰猜测薛定国和张炳辉也是看中了这一点。在对付自己之前，先剪除自己的党羽，让自己成为孤家寡人。如果自己不想放弃张彪，那就必须要去面对今晚的这些匪徒。可谓是赤　裸裸的阳谋。

    李峰当然不能放弃张彪，所以今晚这个坑就必须要跳。

    李峰半眯着眼睛思索：“既然这个支线任务是以电影PTU的剧情为依托，那我按照电影剧情的进程，应该就能得到下一步线索。”

    在电影PTU里面马尾在开局就被杀死了，主角何展文去找了马尾的表弟阿力。

    李峰眼神一动，拨通何展文的电话：“阿文，你给我查一下长毛的表弟阿南现在在哪里？”

    地头蛇何展文很快就给李峰回了消息，阿南现在就在尖沙咀东街的一个电玩城里面。

    李峰嘴角挂着冷笑，想道：“先是这个废弃的旧楼，现在又是电玩城。我这次就要看看，你还能有多少人给我杀！”

    李峰立刻向着电玩城飞奔而去。

    午夜的尖沙咀失去了白天的繁华，天空滴落的小雨，让安静街道更加显得幽暗。

    李峰来到了何展文说的电玩城，从外面看电玩城里面是灯火通明，各种游戏的声音从里面传出来。但是李峰去却能感觉到，电玩城里面并不像外面看到的那么繁华。

    李峰迈步走进电玩城，果然偌大的电玩城里面空无一人，只有无数电玩机器在自己运行。貌似热闹的景象，却给人一种十分诡异的感觉。

    大脑里面传来的阵阵刺痛，提醒李峰敌人就隐藏在电玩城里面。

    李峰面色平静的走进电玩城，穿梭在无数的电玩机器之间，寻找着自己的目标。

    李峰目光一凝，在一个电玩机器前面坐着一个长头发的年轻人，看背影就是长毛的表弟阿南。

    李峰正要走过去。

    忽然，李峰在一个拐角看到一个身影一闪而逝。

    “是偷枪的那几个小混混里面的黄毛！”李峰立刻就冲了过去。

    从张彪嘴里确定了是谁偷袭他之后，李峰就找到了那几个小混混的照片，所以刚才一眼就认出了那个身影。

    但是那个黄毛的身影在拐角一闪就消失了，李峰飞快的冲到拐角处。

    忽然。

    李峰浑身肌肉紧绷，奋力往后一跳。

    “砰！”

    巨大的枪声响起，一发子弹擦着李峰的脸颊飞了过去。

    “嘭！”

    一个电玩机器被子弹打中，爆成了一个火团。

    “狙击　枪！”

    李峰化作用一道闪电冲向子弹射来的方向，垃圾自己跟这个狙击　手的距离。更一个狙击手打远程，李峰才没那傻。

    但是还没等李峰冲过去。

    “砰！”从李峰侧面的方向又射来一发子弹。

    李峰立刻一翻身躲开这发子弹。

    但是，还没等李峰站稳身体，从后面又有一发子弹射了过来。

    “砰！”

    李峰往地上一趴，然后就地一滚，躲进了一堵墙壁的后面。

    靠在墙上的李峰闪电般的一偏头。

    “砰！”

    一发狙击　枪子弹打穿墙壁，擦着李峰的脖颈飞了过去。

    李峰立刻往前一扑,又躲开一发射向自己后背的子弹。然后好像一只青蛙一样在地上一弹，一发子弹把地面打出一个深深的洞。

    李峰好像一个球一样，在地上飞快的滚到一个角落。终于躲避开了狙击　手的视线。

    李峰靠在墙角，面色平静的想道：“现在看来，这间电玩城里面应该有三个狙击手，在三个不同的方位互相配合，形成覆盖打击，十分专业的一帮狙击手。”

    毫不夸张的说，这里的每一个狙击手都不比当年坡豪安排暗杀自己的那个狙击手差，而且应该还要更强。但是李峰也已经不是当年的吴下阿蒙，这种程度的敌人虽然有威胁。但是远远达不到威胁生命的地步。

    李峰微微思索了一下，自己现在所处的位置是电玩城的正中间。自己距离那几个狙击手的距离正好处于自己手枪的有效射程之内。自己的沙鹰配合着百发百中的枪斗术，比那些隐藏在暗处的狙击手更有优势。

    现在，只要确定那几个狙击手的具体位置。想要干掉他们不是什么太困难的事情。

    至于怎么确定几个狙击手的位置，李峰面带冷笑的从腰间掏出一枚手　雷。这个可不是闪光　弹了，刚才那些敌人已经让李峰知道，对方对闪光　弹早有准备，所以这枚就是高爆手　雷。

    刚才在旧楼已经知道了这些敌人的凶残，李峰怎么可能毫无准备呢！这枚手　雷就是当时装备的。

    李峰拉开引线，向着其中一个子弹射来的方向就丢了过去。

    墨黑色的手　雷在空中快速的移动着，李峰的眼睛紧紧观察着周围的动静。

    忽然，一个身影从手　雷飞过去的方向窜了出来。

    “砰砰！”

    李峰抓住机会，在间不容发的时间里面抬手就是两枪。

    那个出现的敌人立刻就被李峰两枪个打碎了脑袋。

    随着李峰位置的暴露，另外两个狙击手也同时对李峰扣动了扳机。

    “砰！”“砰！”

    李峰早就等着这两个敌人，一闪就消失在了原地。

    但是李峰已经从子弹射来的方向，确定了两个敌人的位置。

    李峰抬起手中的枪对着其中一个敌人隐藏的位置，连续扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    李峰并不知道那个敌人的确切隐藏位置，这几枪只是为了把敌人逼出来。

    果然，一个黑色的黑影冲了出来。

    李峰的嘴角微微一翘。

    “砰砰！”

    两枪就送这个敌人上西天了。

    现在三个敌人还剩下一个。

    最后这个敌人，李峰准备抓活的。因为从刚才那两个狙击手的反映来看，他们都是有自己的实现的。不是那种低级的生化改造战士，可以问出相关的情报。

    李峰满脸自信的站在空地上，大声说道：“出来吧，你跑不了的！如果你不想像你那两个同伴一样，脑袋变成烂西瓜，最好出来束手就擒。”

    向着最后一个敌人的位置没慢慢的走过去，想要逼这个敌人露出马脚。

    忽然，不远处一个布帘子落了下来，露出了里面满脸恐惧，浑身颤抖的小混混黄毛。

    “黄毛！”李峰下意识的就向着黄毛冲了过去。

    李峰想要追查这件事的最根本目的就是为了拿回张彪的枪，至于幕后黑手现在已经知道是张炳辉了，所以抓住黄毛才是最重要的。

    “啊！不要杀我！”

    不远处的黄毛看到李峰一脸凶狠的想向着他冲了来，立刻发出一声惊恐的喊叫声，把腿就跑！

    李峰眼神微微一动，抬手对着黄毛的大腿就是一枪。

    “砰！”

    黄毛的脑袋爆成了一个烂西瓜，应声倒地。

    但是李峰立刻停住脚步，李峰确定自己刚才打的是黄毛的大腿。既然不是自己杀死黄毛的，那就是安格狙击手。

    “不好，黄毛是诱饵，是那个狙击手！”李峰想也不想的转身就冲向最后一个狙击手隐藏的地方。

    只见一个黑影从窗口跳了出去，正是最后一个狙击手。

    李峰嘴角挂着冷笑，这次一定要抓住这个狙击手。

    但是，一个黑色的东西忽然从窗外被丢了进来。

    “是手　雷！”李峰立刻就认出了被丢进来的东西。

    李峰立刻往旁边一扑！

    “轰！”

    手　雷在电玩城里面爆炸了，爆炸产生的火焰引燃了周围的电玩机器。

    “轰轰轰！”

    接连不断的爆炸在电玩城里面爆发，顷刻之间电玩城就变成了一片火海。

    “呼！”

    李峰站在电玩城外面出了一口气，没想到对方这么狠，为了毁尸灭迹，竟然把整个电玩城给炸了。

    “现在长毛和阿南都死了，剧情里面还跟这件事情有牵连的就剩下长毛的父亲秃头，还有秃头的死对头大眼。先去找秃头。”李峰确定的目标。

    但是李峰眉头忽然一皱，想道：“不对！我先去按照长毛的线索去找那是个混混的住址，然后立刻就被埋伏，长毛也死了。然后我去找长毛的表弟阿南，电玩城也有埋伏。敌人显然很了解我的行事作风，所以总能猜到我的下一步动作，提前安排埋伏。”

    “还有一个肯可能，就是他们是通过何展文调查这些人的位置的时候，确定我的目标的。”

    “所以，如果我贸然的去找秃头，那里也许已经设好了埋伏在等我。”

    但是，李峰对于尖沙咀这边的势力根本不了解，所想要确定目标的位置，必须通过何展文这些地头蛇。

    李峰半眯着眼睛想了想，然后嘴角挂着冷笑拨通了何展文的电话，说道：“电玩城发生大火，立刻通知消防队来灭火。还有，给我查清楚长毛的老爸秃头的位置。”

    “三分钟！”电话里何展文说道。

    三分钟之后，李峰从何展文出知道了秃头的位置。但是李峰并没有急于赶过去，因为李峰知道等自己到了的时候，也许敌人早就已经布置好了龙潭虎穴等着自己。

    李峰让何展文调查秃头的位置，只是为了迷惑敌人。其实李峰真正的目标不是长毛的老爹秃头，而秃头的敌人大眼。

    李峰面带冷笑的拨通了张放的电话，自己起家就在尖沙咀，然后自己升职之后张放接替了自己的位置。李峰相信张放一定有办法知道大眼的位置。

