    黑色宝马驶入长惠市郊区松林卵石路，数年前开发出的一片贵族疗养住宅，雪白栅栏围护的花园生长着大片的郁金香，簇拥着花园中心的陆家府邸。

    被动式超低能耗建筑，装配整体式高性能外挂墙体，使室内恒温宜人。

    言逸焦虑地抱着双膝窝在副驾驶，瘦弱的身体挤在角落，松林入眼，他却只能看见松果上蒙的一层灰尘，欧风白色栅栏装饰上细小的蜘蛛网状裂纹，还有往来会车时对方挡风玻璃上不小心落的一根松针。

    静谧的世界里所有的不和谐在言逸眼中无限放大，他焦虑地急促呼吸，不断攥着自己的左手，左手在隐隐作痛，越接近那座宅邸，胸闷的压抑感就更加强烈一分。

    陆上锦没有注意到言逸的反常，他也很少把注意力放在言逸身上。

    言逸小心地从口袋里拿出一小把提摩西干草，一根一根地吃。就剩一口袋了，要省着点。

    这种干草上沾染的清淡气味让他勉强镇定。

    陆上锦恰好朝右瞥了一眼：“吃什么呢？”

    言逸一愣，如实回答：“提摩西干草，一种兔……零食。”心里惧怕地思考若是陆上锦追问起来历该怎么回答。

    陆上锦挑了挑眉：“你喜欢吃这个？”

    言逸点点头：“还行。”

    车停在宅院外，一团巨大的金棕色的东西朝着这边冲过来，拴在小花园里的金色长毛藏獒猛扑而出，吼叫声震天动地，言逸整个儿吓得凝固住，下意识抓住了陆上锦的手。

    他本就焦虑，又极其容易被惊吓，言逸唯一能用来自保的三阶分化腺体已经处在完全休眠状态，他现在甚至还比不上一只普通的小垂耳兔ega。

    陆上锦握了握言逸的手，微蹙着眉：“它不咬你。”

    陆上锦领他进门，漫不经心地笑了一声：“你是和原觅学的装可怜？从前当我保镖的时候可没这么胆小。”

    “……”言逸咬了咬嘴唇，意外地反驳道，“从前我的腺体没有休眠，嫌我弱就不要换了。”

    脱口而出的驳斥让言逸随即反悔，他懊恼地看向别处，失控的焦虑暴躁的状态让他口无遮拦，这是他从没有过的失态，仿佛被填满蛋糊烤在了锡纸盘里，有一股气在膨胀，胀得言逸浑身发疼。

    陆上锦略显惊讶地看了他一眼，把言逸的手拿到面前，贴在唇边耐心道：“听话。等我们有了97%的契合度，今后再也分不开了，我会照顾你保护你。这事跟我爸不要提，听到吗。”

    陆上锦松开手，不想在家人面前显得太黏糊。

    言逸还想牵他的手，陆上锦拨开他，独自走进陆宅。言逸的手落在空中，失落地收紧指尖，无处安放。

    望着那只宽阔修长的手从视线里离开，言逸把手缩进衣袖，默默上了台阶。

    一位戴着金边花镜的中年alpha躺在落地窗前的藤椅里喝茶，听见玄关走步声靠近时，顾不上摆一家之主的谱，甚至主动站起来，微笑着让言逸进来坐。

    一个一阶分化的alpha，腺型为游隼j1，身上自然流露出的压迫力并不沉重，但言逸没有了三阶腺体的支撑保护，面对两个猛禽alpha时双腿都在发抖。

    不论在性别上还是物种食物链上，垂耳兔都是最底端的种族，这个种族甚至根本没有alpha存在，只有ega和beta。

    这让言逸心里产生了巨大的危机感。

    他走神的工夫，陆上锦去衣帽间换身便服，他受了惊似的追过去，想要抓住陆上锦的衣角，被陆凛开口叫住，只得硬邦邦地坐回原位。

    陆凛捧茶坐在言逸对面，把果盘往言逸面前一推：“言言吃水果，在自己家不用客气。”

    言逸指尖发抖，拿了一个苹果捧在手上，垂着眼睑不敢与陆凛对视。

    陆凛释放了一部分安抚信息素，摸了摸言逸的头发：“这么多年了，怎么还会这么怕。”

    来自恐惧源的安抚信息素根本不能起到镇定作用，言逸把左手藏到背后，小声回答：“我……我……”

    陆凛淡淡一笑：“是怪叔叔曾经对你的训练太严厉了？吃得苦中苦方为人上人，三阶分化腺体就是你努力的报答。”

    言逸勉强点头。

    陆凛看到言逸右手无名指的婚戒还在，欣慰地点了点头，靠回椅背：“你也年纪不小了，和上锦的婚礼总得开始筹划，或者先要个孩子。”

    言逸虚心低头听着：“婚礼就算了吧。”

    陆凛格外注重这一项，立刻否定了言逸的意见。他必须让所有觊觎垂耳兔a3腺型的家伙们清楚，这只小兔子已经打上了陆家的标记，不要妄动抢夺的心思。

    其实言逸比谁都更想生个孩子。那样的话，每个等陆上锦回家的冷落深夜，至少能有个热乎可爱的小家伙在身边。

    两人对面无言，心中各怀思绪。

    在餐厅忙碌的佣人把切块的西瓜和纯净水放进自动榨汁机，打开了开关。

    榨汁机的嗡鸣声传进言逸灵敏的兔耳中，苍白的脸瞬间褪去了血色，发出一声失控的呜咽，慌忙逃窜到楼上的卧室去了。

    陆凛叹了口气，自己削了个苹果。兔子终究是兔子，一种无比脆弱的生物，无论多么高级的分化腺体都无可救药。

    无非是一些促进分化的训练而已，他有这个天赋，再严苛也是为他好啊。

    楼上有几间宽敞明亮的卧室，言逸却循着童年的记忆闯进最深处的一间小储藏室，储藏室里放着洗净的床单枕被，狭小而幽暗，却是陪伴幼小的垂耳兔最久的小窝。

    放着樟脑丸的被橱里还有言逸小时候给自己搭的窝，这座大房子像个监狱，只有这个软乎暖和的小窝才属于自己。

    言逸惊慌地钻进去，蜷成小小一团，把被橱的门合上，一个人在黑暗中瑟瑟发抖，把左手放在唇边舔舔，确认自己安然无恙，才默默侧缩着安静下来。

    下意识保护着自己的小肚子。

    不知道从什么时候起，衬衫下光滑平坦的小腹鼓起来微不可查的弧度，言逸越发暴躁，本能地只为保护自己柔软的小腹，扯起被橱里的羽绒被把自己包裹得像团兔耳汤圆。

    ——

    陆上锦换完便服，特意给助理打了个电话。

    “去买一种叫提干西青草的零食，像茶叶，德国品牌。”

    助理一头问号。

    陆凛在会客室等他，见陆上锦坐到对面，推了杯功夫茶给他。

    “他人呢？”陆上锦舒展长腿交搭在地毯上，枕着一只手垂眼看看助理发来的下午的行程。

    陆凛缓缓道：“楼上，大概是累着了，你今晚就带他住这儿，我特意让他们收拾了一间。”

    陆上锦敷衍嗯道：“我下午有事，等会带他走。”

    陆凛严肃拒绝：“不行。关系到陆家后代的继承人，不可忽视。”

    陆上锦收了手机，略带凌厉的眼神与陆凛对视：“我说了，他生出一窝兔子的概率比生出alpha的概率大得多。”

    陆凛云淡风轻：“那就一直生，直到出现有三阶分化潜力的alpha为止。”

    “不可能。”陆上锦喝了口茶，“别胡说八道了。”

    “你心疼？”陆凛阴郁了脸色，“别的大家族也会抓变异腺体的ega回来传宗接代，豢养囚禁，相比之下言逸幸福得多。”

    “没必要。”陆上锦低头看文件去了。

    ——

    言逸缩在被橱里，扶着微拱的小肚子，本能驱使他扯来绵软的东西给自己搭窝，然后趴进里面半睡半醒地休息。

    手机屏幕忽然亮了，在伸手不见五指的被橱里极其刺眼，言逸在铃声还没响出来的一瞬间按了接听。

    “小白兔，身体好些了吗？”还是那个打错电话的alpha，“给你的礼物，还吃得惯吧。”

    “谢谢……下次不用了。我把钱转给你，以后别再打来了。”言逸面无表情婉拒道。

    他应该按挂断的。

    他没有标记，任何一个alpha都可能把他当做猎物，或是配偶。

    所以本能不允许他在怀孕的时候拒绝与alpha接触。

