    韩薇皱着眉头，似乎并不开心，看到谭娇娇的第一眼，就感觉到了一丝丝的不安。

    这娘们，一看就不像好人！

    阿浩那么单纯，万一被她引诱了怎么办？

    谭娇娇可不知道韩薇在想什么，心中正是得意，自己的机会来了。

    周浩跟谭娇娇打了声招呼，然后对她说道：“新剧，你是女主角，但有件事我得提前告诉你。”

    谭娇娇面带敬色，“周导您说。”

    她和周浩又不是第一次合作，对于周浩的性格，十分了解。

    在谭娇娇看来，周浩这个人邪门，太邪门了。

    《我不是忠良》剧组里，一句话就撤了她女主角的身份。

    后来《金钱游戏》再次合作，女主角的戏份还不如男配角。

    周浩道：“角色不讨喜，可能会影响你之后的接戏风格，你好好考虑一下。”

    谭娇娇好奇问道：“什么样的角色风格？”

    周浩答道：“撒泼、打架、骂人，你要当一个悍妇！”

    谭娇娇：......

    难怪会说影响她之后的接戏风格，真要是演好了，她以后有可能会变成一个“悍妇”专业户。

    出道至今，她还没经历过这么大的挑战。

    对女艺人而言，这种“挑战”，不是谁都愿意接受的。

    韩薇在一旁盯着，生怕谭娇娇一口答应。

    没想到谭娇娇并没有考虑太久，直接点头“周导，我愿意！”

    “行了，你可以走了！”

    韩薇示意谭娇娇离开，问你两句话，看你扭捏的样子，不知道的还以为阿浩跟你求婚呢！你答应这么快干什么？老娘同意了吗？

    信不信老娘现在就撤了你的女主角身份！

    谭娇娇被韩薇的语气吓了一跳，察觉到韩薇有些生气，赶忙离开办公室。

    周浩见状，有些奇怪的问道：“薇姐，你脸色怎么这么难看？”

    韩薇心道：昨天偷偷摸人家的......脸，今天你就当着我的面儿，和别的女人勾搭在一起！

    男人果然没一个好东西！

    “没什么，老娘有点渴，你去给我买奶茶！”

    周浩缩了缩脖子，“什么口味的奶茶？”

    韩薇轻哼道：“什么口味都行，但是要买‘小茶田’的奶茶！必须是热的，要是你敢买回来凉奶茶，老娘掀开你的......老娘让你好看！”

    要么说女人任性起来，上帝都得靠边站。

    小茶田奶茶店在四环边上，距离星恒公司大概十万八千里......咳，十一公里。

    定外卖都得一个小时以上才能送到，到手奶茶都凉透了。

    周浩：“......”

    母暴龙，你这是为难小周爷！

    他能怎么办呢？

    当然是哄着惯着，谁让母暴龙是他领导！

    等外卖送到后，周浩跑去公司食堂加热了一下。

    你有张良计，我有过墙梯。

    热奶茶，小茶田，没毛病！

    “吸溜~”

    韩薇坐在办公座椅上，美滋滋地喝了一口。

    “呼~这奶茶有点烫嘴......”

    “呼~虚浮~”

    ......

    剧本审核通过，一共用了两天半的时间。

    周浩走了，带着一大堆艺人，赶赴冰城。

    韩薇一个人留在办公室，莫名有点伤感。

    “阿浩不在的第一天，想他~”

    “阿浩不在的第二天，想他~”

    “阿浩不在的第三天，想他......个鬼！”

    “白瑶！你联系一下阿浩的助理大华，让他帮老娘盯紧阿浩。别让剧组里那些个狐狸精，大晚上跑到他房间表演民族舞！！！”

    周浩走后，韩薇觉着做什么都不对，心里有一根刺卡着，要多难受有多难受。

    难道她真的喜欢阿浩？

    不！一切都是假象！

    然而，被她心心念念许久的周浩，根本没有时间和女演员讨论民族舞的各种知识。

    来到剧组第一天，周浩安排各部门会议，协调剧组接下来的工作安排。

    第二天，给几位主演讲解角色，帮助他们尽快理解台词剧本。

    第三天，老赵带着其他演员进组，周浩忙着安排角色分配问题。

    第四天......

    “欢迎来到《潜伏》剧组的开机发布会！”

    几位主演带妆出镜，周浩坐在中心位置，台下二十多名媒体记者。

    记者一：“周导，您之前已经拍过了古装题材、抗战题材以及现代题材，这次为什么会选择拍谍战题材？”

    周浩：“因为我喜欢挑战，好的剧本，才是我拍剧的第一要素。”

    记者一：“周导，那这部剧的剧本，有什么吸引你的地方？”

    周浩：“写好的太好了，每一个角色都活灵活现，让人无比期待。”

    记者一：“不知道这部剧的编剧是？”

    周浩：“不巧，正是本人。”

    记者一：......

    记者二：“周导，什么时候拍《金钱游戏》续集？”

    周浩：“等我什么时候想拍。”

    记者二：“那你什么时候想拍？”

    周浩：“我现在不想拍。”

    记者二：......

    记者三：“周导，你对于合作的演员，有什么要求？”

    周浩：“是星恒的人。”

    记者三：“周导，你是不是对其他影视公司有偏见？”

    周浩：“星恒是投资方，我是星恒的签约导演。”

    记者三：“您有考虑过离开星恒吗？”

    周浩：“下一位！”

    记者三......

    记者四：“周导，对于华德您怎么看？”

    周浩：“坐着看。”

    记者四：“你为什么没有离开星恒，加入华德？”

    周浩：“小时候把腿摔断了，医生建议我长大后不要到处乱跳。”

    记者四......

    几个记者问完导演，转头把目标放在了演员身上。

    “胡戈，你留在星恒，是因为华德给你的待遇不如星恒吗？”

    “谭娇娇，之所以拒绝华德，是想要留在星恒，成为星恒一姐吗？”

    “邵冰，你对于加入网德的艺人们，有什么看法？”

    “霍......”

    长枪短炮，一顿“咔咔咔”！

    问题刁钻古怪就算了，偏偏都和华德有关。

    不愧是娱乐圈的风向标，这帮记者总喜欢和热点挂钩。

    偏偏《潜伏》剧组全员上锁，一旦出现“华德”两个字，就跟练了闭口禅一样，坐在座位上一眼不吭。

    明明气氛十分活跃发布会，在后半段彻底变成了垃圾时间。

    有人问，没人答，问的太激烈，还会被工作人员请离场地。

    这就导致了第二天，网络上和《潜伏》有关的新闻，热度都不算太高。

