    “几位，进度怎么样？”

    第二天，康硕、杨晓就带着一众工程师还有实习生来到了三家共同的临时办公区域，召集了他们的负责人，询问一下进度。

    “进展很顺利，混沌模块的黑箱功能实现我们不需要关注，而传统半导体模块基本完全采用公版，改动很少，我们现在正在加紧梳理ARM公版设计方案的所有技术要点，整体预计三个月就能结束。”

    vlvc旗下半导体公司派来常驻的负责人如实介绍道，而其他两家的进度也都大差不差。

    “嗯，你们的选择是正确的，先把公版吃透，做出一个属于自己的芯片再说，等下一代再谋求改进甚至魔改ARM。”

    康硕点了点头，“不过，到时候，混沌科技会发布自己的普通架构也说不定，毕竟彻底解决了发热问题，还用精简指令集本身就是一种愚蠢的行为，不过这事儿还不确定，看进展再说。”

    三家公司的这第一批员工，除了花高价在其他公司挖的资深工程师之外，其他的团队成员都是临时招聘的，三家的情况都差不多，能够有这样的进度已经算是很快了。

    “不过，就算你们全用公版，光是混沌架构的加成也已经足够让你们有一定的竞争力了，至少一点，你们完全可以用顾忌发热这个问题。”

    康硕建议道：“现在的3号工厂，只要方案进去就能分析真正的能耗和发热量的，不行，咱们就立即调整方案，让混沌模块多做点儿，这都不是大问题。

    “麒麟的9010可以超出高通898很多，甚至联发科技都大有机会，但你们是第一次做这个就不要想这么多了，能够不明显落后，那就是成功。”

    “嗯。”几个人纷纷点头，别说不明显落后了，能够媲美高通中端，公司就会非常满意——这可是自研芯片，以前想都不敢想的东西，拿去讲故事都更好听！

    他们的心思康硕当然看得明白——他们对混沌科技有信心，但是又没有到那个程度，高端市场肯定还是打算用高通骁龙898的。

    这也是他们一直没有公开半导体公司属于自己这个消息的根本原因——大家心知肚明归心知肚明，但只要没公开，谁都不好说什么。

    就像荣耀，真脱离华维了吗，看那设计一脉相承的样子就让人不得不怀疑，当然也只是怀疑。

    ……

    “康总，有个情况。”

    康硕刚跟几个负责人聊完芯片后续的进程回到自己的办公室，就接到了助理汇报的一个最新情况：

    “骁龙898疑似试片成功，正邀请各大手机厂商进行驻场测试。”

    “这进度，如果他们3月首发的话，那就正好和Mate50的9010对上！”

    康硕点了点头，随后又摇了摇头，没什么好在意的，骁龙898绝对不是麒麟9010的对手，峰值性能骁龙898就比不上，就更不用说性能持续输出的能力了。

    麒麟强大是无用的置疑，不过其他的手机厂商用不了，康硕瞅了瞅这几家的负责人，如果等他们的下一代产品，那骁龙的高端芯片还能在国内活跃不短的时间。

    康硕也知道，高通的高端强则强已，但其实不是出货的主力，中端芯片才是他们营收的大头，光靠着卖高端，绝对亏死。

    “但就这么看着心里总是不得劲儿啊，迟则生变，必须在首发就把他们打趴下，不能给喘息的机会。”

    其实公版ARM加上混沌技术的各种加成，这几家的芯片就算比不上骁龙898也差不多到哪儿去的，只是他们自己现在没这么大的信心而已，也不知道市场的接受程度究竟怎么样。

    “那就提高一下他们的信心！”康硕心中立即有了一个主意，立即联系于东。

    “老弟，我正要联系你呢，骁龙898试片成功，正邀请手机厂商进行驻场测试，你也知道了吧？”

    于东笑呵呵的，心里没有丝毫的担忧。

    “有一件事儿，”康硕开口问道：“麒麟9000你们还有多少库存啊？全放出来吧，要不然留着下崽呢？”

    麒麟9000系列具体生产了多少没人知道，甚至还有传闻说台积电一直在偷偷的帮麒麟生产着9000系列。

    具体还剩下多少，那更是只有华维自己才知道了，原本放着是为了细水长流，发下一代的新手机的，但现在好像不需要了。

    “嗯？你是有什么计划？”于东一听就发觉康硕可能有什么打算。

    “嗯，麒麟9010已经在已经在走量产程序了，这点儿东西就别宝贝着了，全放出来吧，也别留着明年发中端手机什么的了，中端咱上9010残缺版就行。”

    康硕说出了自己的打算。

    “什么残缺版说的这么难听，那叫9010E。”于东一琢磨，好像有点明白了康硕的意思：“你是说大张旗鼓的再发一款手机？”

    “也不用新款，设计也来不及了，就发P50 5G经典版就行，换个颜色，模具都不用改。”

    康硕笑道：“放量，把全部的麒麟9000全部用上。P50加上我们的5G射频芯片之后性能提升有多大你有数，网友也有数，各大媒体、评测平台都评测那么多回了。

    “但是华维官方没有正式发布过这些数据吧？正好，发布会搞一波，就对着骁龙的下一代898对比，这个性能绝对不会比他弱多少的，甚至某些方面还会比它更强。”

    于东一听有些哭笑不得，5G版的P50已经在卖了，换个颜色再搞一波，就为了发布会上官方正式公布一下性能对比，这是否有点……

    “嗯，没问题，产能都是现成的，换个颜色而已，又不用换模具，很快就能出货，我这就安排发布会。”

    于东想都没想一口就答应了，这又不是什么大事儿——中途加颜色这种事儿早就不止一次干过，更何况这次还加了5G呢，开一个盛大的发布会也不为过，虽然已经开卖了吧。

    ……

    “康硕这真的是要把高通的国内市场彻底干掉啊！”挂断电话，于东无不感慨。

    vlvc、cppc和米家三家的芯片自研进度于东也知道一些，一琢磨，他很快就猜到了康硕的想法——他就是要给公众一个感觉：

    “高通的898怎么了，跟麒麟上一代性能也差不多，混沌加成真牛?！”

    三家原本的计划，第一代自研是用到中端手机，或者高端手机的低配版的。而这么一比，利用混沌技术的自研芯片用到自家的旗舰机上瞬间就有受众基础了。

    这个结果，对谁都是好事儿，可谓是皆大欢喜——唯一受伤的就只有高通。

