    泰山之上。

    一老一少。

    两拳相轰。

    蹬蹬......

    李寻和紫月真人，再次后退，不过这一次，李寻的脸色仅仅是微微潮红，而紫月真人，嘴角则是慢慢的溢出血来。

    “呵呵。”

    紫月真人似乎在平息着自己体内的暴动，气息有些紊乱，甚至是，已经在大口喘气的说话了。

    “小寻子，看来你的力量，竟然比以前更甚一筹了。”

    李寻默然，的确，现在李寻也发现了，自己的力量，在不断的变强着，无论自己干什么，体内的力气，都在以一种很慢的速度增加着。

    虽然很慢，但是它就是在增加着。

    “师叔，能死在这里，也算是不虚此生了。”李寻看着紫月真人，说道。

    紫月真人点了点头，说道：“的确啊！”

    “自古皇命之地，若是老道的白骨能埋在这里，已经是老道一生的荣幸了。”

    紫月真人看向李寻，说道：“小寻子，动手吧！”

    “师傅！”

    旁边。

    见到紫月真人出现死志，连声道。

    “呵呵，小寻子，师叔我这一辈子，都不如你师傅啊！”紫月真人仰天长叹，说道：“无论是道家道藏，还是收徒。”

    “不过。”

    紫月真人的眼中带着无与伦比的自信，仿佛是在散发着光芒一样。

    说道：“武功造诣，我不输你师傅！”

    说着，紫月真人身上的气势，猛然一变，煞气无比。

    “这一拳法，乃是我亲自所创，只有一拳。”

    “阴阳灭生拳！”

    “一拳之下，阴阳相隔。”

    “小寻子，看你的了。”

    紫月真人的拳头，在李寻的眼中，宛如化作了阴阳，天分阴阳，有白昼和夜晚，人分阴阳，谓之男女，道分阴阳，乃为正邪。

    世间的一切，皆有阴阳之分，若是孤阴独阳，那天地再无秩序，所谓阴阳，其实也就是秩序。

    “师叔，走好！”

    李寻脚下道家苍穹揽月步，身子一错，一掌按在了紫月真人的胸膛上。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    紫月真人的头，搭在了李寻的肩膀上，气息若有若无，说道：“天下赵王，当不败！”

    “大唐赵王，更是不能败！”

    “五色祭坛中的东西，算是师叔送你最后的礼物了，师叔的这一生，为天下百姓收过心，可是临了了，却荼毒人命，师叔该死。”

    说完。

    紫月真人气绝身亡。

    李寻扶住紫月真人，紫月真人的话，李寻也懂。

    紫月真人虽然老了，但是，一身本事，却世间罕见，正如紫月真人说的那样，天下赵王，当不败，大唐赵王，更是不能败！

    “师叔！”

    李寻心中苦涩，紫月真人这是，让自己少了一个可以打败自己的人。

    从此之后，这天下，除却紫阳真人之外，再也没有任何人，对李寻有威胁。而紫阳真人生性淡薄，最不喜的就是打打杀杀，虽然他的徒弟一个比一个猛。

    但是。

    紫月真人不同，紫月真人的心中，本来就有戾气，所以，紫月真人，以他的方式，离开了。

    贪。

    嗔。

    了。

    都有吧？

    不过，李寻也明白了，所谓的炼丹，也不过是了却紫月真人这一辈子的戾气，这丹，不是什么续命丹，而是，紫月真人这一生的戾气为丹。

    炼的丹，不过是紫月真人这一生的所有邪念。

    丹成。

    他死。

    从此刻开始，李寻才是真正的举世无敌！

    “师叔，大唐有我，天下当净之！”

    “此后，天下，我来守护！”

    道可道，非常道......

    归结最终，也不过是守护着一代又一代的天下......

    他们拥有着常人没有的本事，同样也承受着常人没有的欲望，紫月真人只不过是，压制不住自己的欲望罢了。

    有罪吗？

    当然有罪。

    屠杀百姓，罪该当死。

    呼！

    李寻呼出一口浊气，似乎想要将所有的杂念全部呼出去一样。

    “王爷？”

    周槐在李寻的身边，小声的说道。

    李寻看向了周珠珠和君莫愁，淡淡的说道：“念在相识一场，本王允许你们自行了断。”

    周珠珠看到自己的师傅身死，眼中逐渐的疯狂。

    “啊~~~~~~！”

    周珠珠狠厉的眼神看着李寻：“你杀我父亲，如今更是杀我师傅，你该死！！”

    刷！

    周珠珠脚下泥土飞溅，整个人朝着李寻扑来。

    君莫愁面无表情，同样也是抽出腰间的挎刀，刀锋所指，撕裂而来。

    “既然如此。”

    “冥顽不灵，罪该当死！”

    李寻轻轻的挥了挥手，对于周珠珠和君莫愁两人，还轮不到他李寻亲自动手。

    周槐见此。

    腰间的佩刀抽出，指向君莫愁：“背叛大理寺，杀害百姓，按大唐律令，罪该当死！”

    “杀！”

    ......

    府邸。

    “王爷，一切都已经安顿好了。”刘大人他们也是唏嘘不已，谁能猜到，到最后，好像是什么也没有发生，又好像是发生了好多的事情。

    “嗯，你们回去吧。”

    李寻上了马车之后，周槐暂时充当马夫，鞭子轻轻的拍打了一下马的屁股。

    “驾！”

    一个月后。

    长安城。

    含元殿。

    李二看着李寻的奏折，说道：“诸位也看看吧。”

    大太监将李寻的奏折，恭敬的拿了下去，让百官查阅。

    良久之后。

    “陛下，臣赞同赵王的提议！”

    “没错，臣也赞同！”

    “陛下，臣以为，这同样也是我们的好机会，佛门最近这些年来，发展太过迅猛，虽然有朝廷在上，但是有些地方上，朝廷的话还不如那些僧人的话有用。”

    “臣赞同！”

    “臣也赞同！”

    程咬金哼哼的说道：“陛下，要俺老程说啊，干脆一了百了，直接将那些秃驴们给杀，岂不痛快？”

    众人：“......！”

    李二看着程咬金，也有些无语。

    杀佛。

    他李二现在做不到。

    这也是李寻为何用“削佛”这种较为柔和手段的原因，毕竟，当年的秦王，受过佛门的恩惠，如今杀佛，还太早。

    至于最后是不是杀。

    那就要看佛门的表现了。

    “那好，既然诸位也都同意，即刻下旨，从今日起，所有的佛门，必须向朝廷报备，佛门等级九分，每一个等级，拥有该等级该有的香火。”

    “佛门之中，不准妄议政事。”

    “佛门之人，出家之前，必须有五年的从事农业经历。”

    “佛门之人，......”

    一条条关于佛门的整改发出。

    “可是，若是佛门的人不愿意呢？”长孙无忌忽然问道。

    李二眼睛一眯。

    “朕让他们传佛，已经是在报恩了。”

    “若是他们不愿意，那就是抗旨不遵！”

    众人顿时明了。

    抗旨不遵者。

    杀无赦！

