    第519章 暗云

    苏哲没有想到，那疾风族长死了，居然还有人会招惹自己。

    他不知道是什么人，但是却没有放过对方的意思。

    因此，当即便是冷冷的说道。

    “是什么人！”

    话音落下的时候。

    魏忠贤不敢有丝毫的犹豫，当即就恭谨的说道。

    “禀报陛下，刚刚得到消息。

    是暗云一族所为。

    他们在过去的时候，一直跟疾风一族为敌。

    双方战斗不断。

    不过，这暗云一族，一直都不是对手。

    他们平日里，只是躲藏在暗处跟疾风族为敌。

    此次，疾风族被灭了，没有想到，他们倒是胆子大了！”

    说到这里的时候，脸上就不由的露出了一抹的苦笑。

    而苏哲，双目中则是闪过了一抹的冷光，接着就森然的说道。

    “那就去秘境看看，朕倒是要看看，这暗云一族是吃了什么熊心豹子胆，敢跟自己为敌！”

    话音落下的时候。

    一股森然的杀机，就在此时弥漫而出。

    听到他的声音后。

    四周的人族强者，不敢有丝毫的怠慢。

    当即恭谨的说道。

    “遵命！”

    话音落下的时候，就小心的退了下去。

    然后，开始召集大军出发。

    苏哲的命令，在人族之内就是天，没有人可以违背。

    对方都说话了，他们如何还敢停留。

    接着，便是向着秘境的方向而去，他们的速度非常的快。

    而在同时，在那秘境的四周。

    暗云族所有的人都是聚集在了一起。

    此时，暗云一族的大长老，看着自己的族长，缓缓的说道。

    “族长，我们趁着人族不注意，占据了这秘境。

    若是他们要来抢夺的话，我们该怎么办！”

    说话的时候，透着一丝的小心。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的暗云族长，则是森然的说道。

    “人族此次大战如此多的大族，现在必定是疲惫无比。

    我就不信他们可以无敌。

    还有余力继续进攻我们！”

    话音落下的时候，紧接着就再次道。

    “这是我们的一次机会，只要将这秘境彻底的占领，到时候我暗云族必定是可以发展起来的！”

    声音响起的时候，一旁的大长老，依旧是有些不放心，感觉自己的族长，是在异想天开。

    将自己这些人，压的死死的那些疾风族之人，都是挡不住人族的进攻。

    他就不信，自己一方之人，可以匹敌对方。

    但是，现在的族长，脾气已经上来了，他们是劝不住的。

    只能是等人族到来之后，再说其他了。

    而就在此时，那暗云族长的声音，便是再次响起。

    “秘境中开拓的如何了？”

    声音响起的时候，带有询问之意。

    大长老连忙说道。

    “禀族长，已经开辟出足够我们族长生存的地方了。

    只是，每年向那八臂苍龙，送一百个族人，是不是太残忍了？

    毕竟，族人们这些年，跟着我们受了不少罪！”

    “哼，一个大族的崛起，如何会不死人。

    而且，这已经很少了！”

    族长冷冷的说道。

    看着大长老的时候，露出了一抹的不满。

    若不是因为，现在手下高手不多的话，他真的想将这个大长老给杀了。

    最近一段时间，总是质疑自己的决定。

    而就在同时，大长老似乎也愤怒了，冷冷的说道。

    “族长，我认为族人可以在开辟领地的时候，为了族人牺牲。

    但是，绝不能是我们下令让他们去送死。

    如此的话，我暗云族是不会有好下场的！”

    “够了！”

    那族长冷冷的说道。

    声音响起的时候，透着无尽杀机。

    此时的他，眼中闪烁着冷光。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    大长老不再多言了。

    因为他知道，接下来很可能就是一场恶战了。

    若是自己再多言的话，二人说不定就会发生冲突了。

    而就在他心中如此想的时候。

    此时的山谷之外，却是有了一些动静。

    “轰隆！”

    随着一阵轰鸣声的响起之后。

    然后就看到山谷之外。

    黑压压的一片，在这个时候压了过来。

    漫天的乌云遮蔽天日而来。

    而在那云层中，隐隐绰绰的可以看到人族的大军。

    他们手持兵刃，闪动锋锐的光芒。

    为首之人，站立在龙辇之上，双目中闪动阴冷之色。

    赫然就是人皇苏哲了。

    当他刚刚显现出身形的时候。

    就对着身边之人道。

    “暗云族，还真的是好大的胆子啊，敢跟我人族为敌，你们是真的不知道死字怎么写啊！”

    他声音响起的时候，透着一丝的威胁，还有惊人的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那暗云族长，就在此时站了出来，凝视着苏哲道。

    “人皇，我知道你实力强大，可是我暗云族也不弱。

    你如果真的要赶尽杀绝的话，我也不惧。

    但是你要知道。

    你人族一定是会付出巨大代价的！”

    声音响起的时候。

    苏哲眼中闪过一抹的不屑，看来自己还是太好说话啊，什么人都敢在此时威胁自己了。

    简直是不知道死活。

    而那跟随在身边的杨戬，却是在此时忍不住了。

    没有人可以在自己等人的面前，跟陛下这样不客气。

    想到这里的时候，毫不犹豫的就冲了出去。

    速度快到了极致。

    周围，有杀戮的气息，在此时飘荡而出。

    看到如此的一幕之后，那跟暗云族长关系最好的二长老，却是毫不犹豫的冲了出去。

    他的速度快到了极致。

    想要在这个时候挡住杨戬。

    可是他的实力，本来就不是杨戬的对手。

    更何况是现在。

    杨戬刚刚突破，要杀的他话，简直是不要太简单。

    “杀！”

    怒吼一声，三尖两刃刀就在此时劈落而下。

    那二长老手中的兵刃举起。

    下一刻，二者碰撞在了一起。

    “轰！”

    随着轰鸣声的落下之后。

    二长老的兵刃，在顷刻间就被砸的碎裂。

    然后，兵刃就落在了他的身体之上。

    二长老的目光，在这个时候，瞬间就涣散开来。

    充斥着恐惧。

    杨戬的实力，太强大了。

    自己根本就不是对手。

    这是他最后一刻的想法。

    而就在二长老战死的时候，其他人也是脸色不由的一变。

    (本章完)

