    想到这一点，两名大长老心中感慨万千，这位方小友，果真是跟自己思想境界都不一样了。

    “方小友悟出的剑诀，可有名字？”旁边的许英华大长老开口问道。

    “名字？”方勉略一思索，“此剑诀乃是在虎陵山观景所悟，我原本是想取作虎陵仙剑，不过又忧心是否会对虎陵山众道友造成困扰。”

    “不如请二位长老赐名，如何？”

    “这……”两人你看看我，我看看你，倒是没想到这位方小友，如此替自己着想，连忙道，“我们二人听闻，方小友乃是因为在彭泽湖斩妖邪时，与我族中小辈结缘。”

    “此剑诀不如便冠之‘斩邪’二字。”黄歧大长老道。

    “斩邪二字虽贴切，但太过平常。”旁边的许英华大长老又道，“方小友所居之处，乃是步虚峰，步虚又有神仙凌空之意，正暗合这套仙剑剑诀，不如便叫做‘步虚斩邪真诀’。”

    “好名字。”

    “多谢二位大长老赐名。”方勉欣然道，“那便叫‘步虚斩邪真诀’！”

    几人闲聊间，从天空落下，眼前层峦叠翠，飞瀑如银河般从山峰落下，坠入下方深谷，飞阁流丹，楼阁殿宇坐落其中。

    最奇异的是，这片祖地的布置，山峦、庭院、亭台、长廊，各种建筑结合在一起，竟暗合一种极为奇异的神韵。

    廊前列着几名小童，见到几人到来，恭谨相迎。

    黄歧道：“去后园采些丹华玉液、洞明果来，我要待客。”

    “是，大长老。”一众小童连忙去了。

    临走间，也不忘好奇地打量方勉一眼。

    一边朝着后园，一边低声交头接耳。

    “这位前辈是什么人？”

    “竟让大长老用丹华玉液、洞明果来待客？”

    “不知道，不过今天两位大长老同时去了前山一趟，绝对是位贵客。”

    “到底是什么人，竟能让两位大长老同时迎接？”

    “快走，可不要怠慢了，否则小心大长老责怪。”

    方勉瞧了瞧众人匆忙的模样：“会不会太麻烦了？”

    “麻烦什么。”黄歧抚须笑道，“方小友来咱们这儿，只管安心清修便是。”

    “一些小家伙，让他们活动活动筋骨，也好，免得跟着咱们两个老家伙闷坏了。”

    “走，走！咱们进去聊！”黄歧大长老一边走，一边介绍着道，“这丹华宫，是咱们两个老家伙参悟道法的地方，这地方清净，也不用担心旁人打扰。”

    “如果有什么事情，只管吩咐那些小家伙去办就是。”

    方勉也只得苦笑着点了点头。

    “这可真是劳烦了。”

    “不劳烦，不劳烦。”黄歧呵呵笑着，这样优秀的后辈，还当真是头一次见。

    曲明露那丫头，修行天赋卓绝，不过十余岁，已经达到了上乘后期。

    而这小子，修行虽然不如，悟性却要更胜许多。

    修行之事，起步看仙根，但越是往后，悟性却是愈发重要起来，只是悟性这种东西，不好度量罢了。

    现在方勉又是世安谷的弟子，又有虎陵山悟剑这一层关系，黄歧自是极为看重的。

    “方小友才刚刚领悟剑诀，这些时日，恐怕还需巩固一番。”黄歧抚须道，“这些时日，便在我丹华宫静修如何？也省得被人打扰”

    这样也免得在外头造成的动静太大，太过惊世骇俗。

    “那就多谢二位了。”

    这些时日，方勉还当真得要好好再修习一番这套剑诀。

    毕竟他如今才只是初学，还需要花费时间将其练熟。

    而且另一边，月华珠也还待炼化，现在虽然能用，但也不过是初步炼化罢了。

    这里灵气十足，清净非常，确实极为适合清修。

    而且还有大阵隔绝，造成的一切影响，也只会在这片大阵之内，不至于外泄。

    几日之后，方勉的修为，那日观剑时便突破至上乘中期，而这几日，因为炼化月华珠初成，再加上剑诀的感悟，此刻已达上乘后期！

    这样的速度，若是换做寻常人，恐怕根本无法想象。

    禺水湖边钓鱼养心，虎陵山中观剑而悟，再加上月华珠对修为的辅助的能力……

    也难怪在古时，三乘境界的修士都只能称之为小修。

    丹华阁外，种着数里碧桃树。

    此时此刻，一眼望去，绿树红花，娇艳欲滴。

    山中细雨霏霏，风一吹，桃花飘零。

    忽见几道剑影，细若惊鸿，时而穿梭林中，时而翩然天外。

    桃花随风舞，细雨随剑荡。

    一名白发老者，与一名银发老妪，此时就站在林中，双目有神，炯炯地欣赏着眼前剑影。

    落花红，剑光碧。

    林中传来一阵笑语，仿佛有感而发。

    “桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。

    酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。半醒半醉日复日，花落花开年复年。

    但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。车尘马足富者趣，酒盏花枝贫者缘。

    若将富贵比贫贱，一在平地一在天。若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。

    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。不见五陵豪杰墓，无花无酒锄作田。”

    剑影摇光，留下一片铁画银钩的剑芒。

    剑影一收，漫天光华，瞬间尽敛。

    黄歧、许英华二老相视一眼，眼中尽是惊艳之色。

    这一刻，仿佛当真跨越无数年的时光，回到那仙人辈出的时代去。

    仙家剑诀，这才当真是仙家剑诀！

    二人纷纷动容，求仙寻道数百年，如今蓦然回首，竟忽然身心一震。

    却原来这数百年追寻，也依旧身在俗中，不能脱俗。

    身在俗中，又怎能寻求仙道呢？

    这一刻，两人眼中明亮，似有所明悟。

    就仿佛看到了一条真正的仙路！

    “方小友……”

    “二位长老。”方勉见到几人到来，收了曦圹剑，拱了拱手。

    “劳烦二位长老照拂，如今剑法小有所成。”方勉向两人笑道。

    “哪里哪里，还得咱们多谢方小友才是。”二老心中欣喜，就连自己两人这几日观剑，都有不小的感悟，修为也有了不小的进步。

    这可是仙家剑诀！

    还真不是他们不贪图，而是他们真不敢贪图。

    这种东西，连见到都像是做梦一样！

    平常人连想都不敢想。

    这几日观剑，虽然只是一些感悟，比不得真正的仙家剑诀，但也是无比珍贵的。

    ……

