    “哼！”金光怒哼一声，蕴含霹雳电光的金色光辉从她身上涌现，同样化作一只大手，同半空中的佛光大手碰撞。

    轰然巨响之中，两个外形十分接近的金光大手同时溃散，化作点点光屑，消散的无影无踪。

    “南无阿弥陀佛！”

    慈航普度口宣佛号，望着金光，轻声道：“金光施主，你的对手可不是贫僧啊！”

    话音落下，一根根白骨破土而出，化作一个四面巨大的骨墙，不断向上蔓延，将金光等人束缚在其中。

    流云见状，第一时间祭出一口足以削金断玉的剑器，可剑刃落在白骨上，暴出无数火星，斩落无数骨屑。

    可下一秒，溃散的白骨迅速修复，同时在那骨骼的缝隙之中还有一股股浓郁污浊的血水流淌而出，污秽周围的元气。

    “流云、青云！”金光低呵一声，二人同时动手，浩然正气汇聚而来，化作一个巨大的八卦图出现在上空。

    宝图内圆外方，八方分别显露天、地、风、云、龙、虎、鸟、蛇之异象，

    其中西北为乾，为天；西南为坤，为地；东南为巽，为风；东北为艮，为山显云；此四者合为“四正”。

    其后左龙、右虎、前鸟、后蛇，构建“四奇”，正气流入八阵图中，以四正为根本，以四奇为变化，纯化四周元气，破灭魔法，反向将周围的白骨束缚，并且不断顺着气机，追溯向阴世之中的鬼将军。

    “起！”八阵图束住鬼将军的时候，金光也是运功施法，二十一面金光宝镜飞出，悬浮四方，遥遥对准中央的慈航普度。

    镜面互相映照，镜中有镜，好似万花筒一般，演化出万千镜像。

    而每多出一重镜像，环绕在慈航普度身边的飞天便虚弱一分，千百万分化后，慈航普度身边诸多飞天，尽数失去灵性。

    而少了飞天加持，慈航普度身上的佛光顿时显露出驳杂的琉璃光辉，本来充满般若禅意的净土也是多了红尘大梦，五蕴皆苦的奇特法意。

    “这便是金光道友你这么多年来为我准备的吗？当真是好手段！”慈航看着四周镜像，明白了自家半身普度是无法显露了。

    这些镜像乃是金光镜变化而成，有着映照真实之能，故而依靠他的法力，于梦幻之中，明悟般若，化身飞天的诸多弟子，才会在第一时间被分化万千，连一点灵性都无法完整保留，统统化作呆板的虚影。

    同样，依托于自身肉身存在于世的普度，本是修行千年的幻灵，只是因为种种原因，同还是不动和尚的慈航一起堕入魔道之中。

    二者同用一体，一者为般若，一者为梦幻，气息交织，互为表里。

    平日同人斗法，双方以梦幻抹去伤害，以般若锚定真实，通过不断更换身份，得到近乎不死之身的能力。

    但此刻，在四周二十一面金光镜的映照下，作为幻灵的普度根本无法显身，算是破了他一大神通。

    而对面的金光，面对慈航普度的问话，并没有任何回答的欲望，双手放在两侧，道道电弧闪烁，汇聚于双手，凝聚成两面宝镜，抬手一晃，一道金色电光激射而出。

    慈航普度抬手，混杂般若梦幻气息的佛光落下，同电光碰撞，炸起一片火树银花。

    “不对！”慈航普度面色微变，脑后佛光一转，又有数十道电光从各处激射而出，这些电光有真有假，却有互相影响，让人分不清真假。

    慈航普度只能全面防御，不留一丝漏洞。

    其后，他转头看去，便见到诸多镜像之中，都有一位金光站立，伴随着一位金光抬手，所有金光跟着一起。

    手中电弧凝聚的宝镜好似铜钹一般互相一蹭，一道道电弧浮现，雷声隐隐，震动二十一面金光镜，让每一面宝镜都激射出一道道金光。

    这些金光被镜像倒映，又是幻化出一道道虚幻的金光。

    而后，金光同金光互相影响，使得光中有光，让人根本无法分别何处金光是真，何处金光是假。

    慈航普度周身佛光大炽，层层叠加，化作一重宝幢，悬浮在头顶之上，四周满是金莲宝灯，垂下璎珞流光。

    金光落下，不断炸起，佛光震荡，金莲破碎，宝灯暗淡，慈航普度头顶法冠被金光炸飞，坐下法台亦是化作飞灰。

    “好一个金光阵！只是，你这阵法，又能维持多久？”

    虽然颇为狼狈，但慈航普度看着金光的表情依旧表现的非常平和。

    “国师大人若想要等待他人相助，还是算了吧。”一个苍老的声音响起，而后一个衣衫褴褛的老者虚影浮现。

    这老者周身有着金光环绕，现身之后，便接引四方雷神法意，连同此地金光阵，带动道道电弧，四处游走，使得雷声滚滚，洗荡人心，金光四射，诛邪灭魔。

    “诸葛卧龙！”慈航普度看着老者，面色微变。

    “你还活着？”

    “你这老和尚都没死，我怎么会死？”

    名为诸葛卧龙的老者哈哈大笑。

    “看你的架势，是将天宗上善天心诀，人宗浩然玄心诀尽数学会，并且融会贯通，看来无论是我等，还是玄心子都看走眼了，你才是天人宗最具有才情天赋的人。说起来，当初你入狱的时候，天人宗没有丝毫的表现，是否是金光真人，看出了什么？”

    慈航普度开口后，便看向金光真人，道：“也对，真人手持金光宝镜，最是能够映照真相，能够看到我等看不到的东西，倒也正常。”

    “这等挑拨离间的话语就不用多说了。”

    诸葛卧龙冷声道：“我此等修为还是拜你等所赐，当年我写游记，你便让人说我泄露国家机密；写历史，说我借古讽今；注解兵法，说我策动谋反；写神怪故事，又说我有意抬高天人宗地位，破坏正道平和气氛。”

    “最后，我改写名人传记，你等又是算计那人，借着玄心子老师羽化之机，将我同那人一并定为乱党，试图置我于死地。”

    在诸葛卧龙现身的时候，慈航普度便知道不好，他在开口挑拨的时候，也是暗暗准备施法离开。

    在诸葛卧龙开口的时候，慈航面上装着认真听讲，暗地里却是汇通普度之力，试图留下一具幻象，给自己创造逃离的机会。但这时候，不嗔和尚突然上前，从怀中取出一件被黄布包裹的法器。

    “师兄，诸多因果都该了结了！”说完，不嗔和尚揭开手中蒙住法器的黄布，露出一尊栩栩如生的金佛来。

    那金佛显露，顿时升起一股浩瀚神圣，如同大日当空一般的佛光。

    这佛光乃是不动和尚和不嗔和尚昔日诸多同修，乃至师傅、师叔、师祖等先辈留下的舍利汇聚而成。

    当年般若寺破灭的虽然突然，诸多弟子和高僧大德根本来不及反应。可作为天下佛门第一大派，般若寺门人数量并不少，在经过最早的慌乱后，一些知道劫数难逃的僧人便将舍利留给最有可能活下去的不嗔和尚。

    这些年来，不嗔和尚能够在失去师长指点的情况下，追赶上入魔的慈航普度，达到等同于阳神的境界，这些舍利功不可没。

    而为了解救当年的不动和尚，不嗔没有选择将舍利吸收，而是以自身心念，引导舍利中的佛光化作一股专门针对慈航普度的光辉。

    故而，慈航普度虽然是昔日破灭般若寺的主要成员，自身也早就将般若寺佛法修行到极其高深的境界，却依旧无法摆脱这道佛光的影响，无法离开。

    把这一切看在眼中的诸葛卧龙继续道：“如此几经周折，被废去修为，落入天牢之中，我才一点点明悟了百家学说，把握住天人平衡。最后，在玉宸真人的帮助下，同修天人两脉法门。”

    “今日之局，看似是我等几人借你气数衰竭，针对于你，实则是玉宸真人动手，牵动命数所至，你们是逃不掉的。”

    说完，诸葛卧龙伸手一招，外界八阵图受到牵引，带着万千白骨，同二十一面金光镜相合。

    金光真人顺势变阵，不嗔和尚也是后退半步，用黄布重新覆盖上金佛，静静看着阵法变化，牵制住慈航普度的部分精力。

    那二十一面金光镜融入八阵图六十四阵总阵，宝镜飞舞，时而遁入天阵，时而隐入地阵，时而随龙阵变化，时而迎合蛇阵。

    每次阵动，边上都有两阵相从，一战一守，正因为基，奇因突进，多因互作，死死将鬼将军和慈航普度束缚在其中。

    在慈航普度和鬼将军深陷困境的时候，千面狐也是在另一边举行了一场声势浩大的祭祀仪式。

    满身鳞片还未退下，面目狰狞的阿乙站立在外围，看着一张张人皮不断扭曲，在仪式下好似蜡烛在高温下化开，互相融合在一起，于千面狐的祭祀下，萃取出一点点充满绝望的气息。

    此刻，千面狐身前立着七盏白骨油灯，在油灯的中央，则是躺着两个十一二岁的少年、少女。

    “本来，等你们在长大一些，让你们再次有缘无分。让七世情缘，都不得善终，以此凝聚极端的怨气为灯芯。”

    千面狐说着，伸手点了点七盏油灯，其中豆大的灯火摇曳，散发着极端的情绪，细细感悟，正是求而不得。

    “而后以我数百年来，不断积累的诸多画皮内积蓄的恐怖、诅咒、绝望和怨恨为灯油。再配合这七盏，以七世都是天煞孤星之人骸骨做的魔灯，点亮七星路，为天魔大圣开辟降世的通道。”

    “可惜，时间不等人，从慈航普度传来求援的消息之后，我便有一种大祸临头的感觉，而镜花也是在第一时间失联。我只能退而求次，将就一下了，尽快请下天魔大圣才能自保。”

    “其实你是可以不用将就的！”玉宸的声音从不远处响起，手持长幡的他屈指一弹，宝幡飞出，一道道好似蛇影一般的气流四处游走，不断吞噬周围的极端情绪和愿力。

    阿乙在玉宸现身的时候，便冲了过来，但还没有靠近玉宸，便被一道神光刷走，消失不见。

    千面狐见状，双眸化作狐眼，身后尾巴摇晃，一只只狐狸影子从裙底跑出，向着四面八方逃窜，有的则是猛地扑向骨灯中央的两个孩子。

    “在我面前，还想伤人？”玉宸面色一冷，戮风剑入手，莲花状的风车伴随着玉宸抬手一挥，一道道风气吹过，斩向千面狐影。

    千面狐伸手一招，周围还未消散的画皮飞起，带着怨恨、绝望和恐惧，化作一道黑雾落下。

    “米粒之光，也敢同日月争辉？”玉宸嗤笑一声，看也不看对方的抵抗，驱动着宝幡压制此地科仪，护着中央的少年和少女。

    “啊啊啊啊啊……”千面狐发出痛苦的悲鸣，原来刚才她驱使的黑气被戮风剑的风气吹散，四溢的黑气中，有一缕落在了她的尾巴上。

    顿时，千面狐的尾巴直接断裂，又有一股杀机顺着那伤口冲入千面狐的身体内，肆意破坏她的肉身。

    期间，千面狐不断变化身体，想要借助气机变化，带动血肉重生。

    可戮风剑在创立之初，便是玉宸用来针对不死性的法宝，到了现在，便是修成不死之身的地仙境修士，遇到其演化出的风气也绝不敢轻易触碰。

    毫无防备被其风气斩了一击的千面狐哪里能够抵挡。

    更可怕的是，戮风剑剑气外显为风，聚散无形，只要被斩中一点，四周的戮风剑风气，便会汇聚而来。

    可以说，若非玉宸有意探查千面狐的秘密，她早在中招的第一时间，被便汇聚而来的风气剑意斩的七零八碎。

    “嗯？”戮风剑演化出的风气在千面狐的身体中横冲直撞，随意破坏，榨取所有有用的信息，倒也在无意间发现了一点另类的力量。

    “镜花！”千面狐感受到被风气逼出的气机，惊恐出声，下一秒，其七窍之中流淌出一股股琉璃雾气，带着其精气神，向着虚空遁去。

    “当着我的面偷战利品，是不是太不把我放在眼里了？”

    边上早就有所准备的玉宸抬手，戮风剑再次挥下，万千旋风升起，猛地向着四周扩散，搅碎四周所有千面狐的气机，并顺着气机，向着暗处那人斩去。

    可下一秒，五色霞光升起，金木水火土五行元气搅动，阴阳二气升腾，构成一片混沌，吞噬了玉宸的所有攻势。

    此等神通之中，有着玉宸非常熟悉的气息，他面色凝重，看着虚空那人逃遁的方向，轻声道：“五行大遁，颠倒阴阳。”

