    怕赵太后平了他的无间地狱！”傅青思愤然道。

    “大蜀方面的消息还没有传回来，细节方面我们还不了解所以暂时无法断言……至于无间地狱，只要有钱，他们什么帖子不接，本王就是最好的例子。”君无烨说的颇为无奈。

    “可惜仙儿了……”傅青思沉痛开口。

    “不知道为什么，本王总觉得这件事跟他脱不了干系。”君无烨一语，傅青思恍然。

    “你是说那个神秘人？想想也是，仙儿一死，赵太后必定要把这笔帐算在南宫夜头上，南宫夜与我们关系这么亲密……如果我是赵太后，这会儿应该与君飒轩联系上了。”傅青思说着说着，发现君无烨看她的眼神不一样了，“我说的不对？”

    “不是不对，是太过精准。”君无烨清眸流光溢彩，“与无间地狱消息一起传过来的还有大齐皇城的消息，君飒轩的确已经收到赵太后的联盟国书。”

    傅青思无语，这可不是个好消息……

    原本可以得到蜀赵两国支持，因为赵仙儿的死，他们非但失去赵国，亦有可能在大蜀帮助他们的时候，受到赵国阻拦。

    “南宫夜为什么没有保护好她……”傅青思哀怨坐在椅子上，眼眶略红。

    君无烨知道傅青思伤心，于是起身走到她身边欲伸手安慰，不想这个时候，房间的门突然开启，解锋笛带着他那一身孔雀毛风风火火的冲了进来。

    “……”三人一愣，相互看了一眼，“本城主没打扰你们什么吧？”

    傅青思嘴角一抽，表示某人的思想会不会太龌龊，“我们是干了什么事让城主觉得打扰我们了？”

    “没有就好，傅青思，我有事找你！”解锋笛音落时人已经坐到了椅子上，抬起头，一脸凝重的看过来。

    傅青思不想听，一般情况下，解锋笛是不会让她占便宜的。

    “城主脸上的伤是你师傅打的？你去见你师傅了？”注意到解锋笛一对发青眼眶，傅青思挑眉，“青思不是告诉城主，不可以再让夜姑娘运功了么，这样很危险！”

    “……”解锋笛是想见了，在君子剑告诉他真相之后，可他没见到，自他打开房门那一刻，两只茶杯飙飞出来，他就变成这样了。

    “来日方长，城主又何必急于一时。”君无烨也觉得解锋笛的作法有待商榷，损人不利已，何必呢。

    “……”解锋笛愧疚之余言归正传，“本城主想找出真凶，再把那人大卸八块喂狗。”

    傅青思长叹口气，“是你把那人大卸八块，还是你被那人大卸八块？”

    傅青思绝对没有瞧不起解锋笛的意思，只是能把夜鸢毒成这样的人，必定不简单。

    “那人若能打过师傅，何必用毒！那人若打不过师傅，我未必不能打过！”解锋笛信誓旦旦。

    “本王觉得这个仇，你师傅可以自己报。”君无烨淡声开口。

    “身为师傅的徒弟，我是一定要为师傅出这个头的！你就说你帮不帮我吧？”解锋笛最终将视线落在了傅青思身上。

    “我之前不是说了么，她不肯说。”傅青思耸肩道。

    “她不说你就再问呀！现在能见到她的人只有你！”解锋笛不依不饶。

    傅青思默。

    君无烨默。

    “钱不要了？”解锋笛甩出杀手锏。

    “钱是好东西，可青思真问不出来。”傅青思诚恳无比的看过来。

    “要多少都有。”解锋笛抬了抬眉毛。

    “你也知道你师傅那个人，她若不说，谁能撬开她的嘴呀！”傅青思有些心动。

    “不管是钱，还是人，只要是我南域城的东西，予取予求。”解锋笛偏不信了。

    “没问题，这件事包在我身上。”傅青思一语，解锋笛额头竖起一排黑线，说好的节操呢？做人底线呢！

    “那就一言为定。”得了傅青思的肯定回答，解锋笛这才满意离开。

    看着解锋笛淡出的身影，君无烨转眸看向傅青思，“你有把握？”

    “先答应再说吧，我们才刚失去赵国的支持，再加上南域城能人异士众多，能得南域支持也是一样的。”傅青思沉了沉眸子，“可怜了赵仙儿那么好的女人……”

    一夜无话，翌日清晨，傅青思带着解锋笛的托付推开了夜鸢的房门。

    要说以夜鸢的功力，就算病着亦能分辨出来者是谁，所以傅青思进门的时候，并没有受到解锋笛那样的荣宠。

    经过第一次的温水逼毒，第二次便没有那么难以接受，而且在疼痛方面亦有所减轻。

    且让宫女们准备好木桶之后，傅青思将药丸交到夜鸢手里。

    洗髓逼毒的过程异常漫长，随着那些墨绿色液体渗出肌肤，夜鸢的脸色较之前有所好转，脸上毒斑尽失，只是略有些白。

    “这种剧毒你都能解，当真无愧神医之名。”时辰到，夜鸢随手拽起桶边衣物，薄纱覆体的刹那，整个人自木桶里飘逸出来，翩然落地。

    “夜姑娘过誉了，若换成别人，怕也等不到让青思露这一手。”夜鸢回到床榻上之后，傅青思浅步坐过来替她把脉，“夜姑娘病愈之后，打算报仇？”

    夜鸢抬眸，“报什么仇？”

    傅青思不语，瞄了眼对面那个墨绿色的木桶，你说报啥仇！

    “是本姑娘自己吃错了东西，我要找谁报仇啊。”夜鸢说的跟真的一样，傅青思差点儿就信了，可是大姐，你能告诉我，你是怎么错把那么毒的孔雀胆跟鹤顶红吃进肚子里的吗？这种只有白痴才能犯的错误你确定你也犯过？

    傅青思知道问不出来，松了手腕，“还有两次逼毒，毒素便可尽除。”

    “嗯，你救本姑娘一命，想要什么回报？”夜鸢怎么说也是一百三十多岁的老女人……老前辈，自然不会当作什么事儿都没发生过。

    “夜姑娘不必介怀，该拿的报酬解城主都会给，一分都不会少我的。”傅青思有心帮解锋笛一把，推波助澜道。

    “嗯，那是他应该做的。”夜鸢十分满意的点点头。

    没有在夜鸢脸上看到任何情绪波动，傅青思私以为解锋笛这条追师路，任重道远。

    知道问不出什么，傅青思嘱咐夜鸢几句，之后起身离开房间。

    房门紧闭的一刻，床榻上夜鸢眸色渐暗，眼底流露出一丝苦涩跟无奈，想她潇洒一世，从未在任何人面前低过头，更别说是那些对不起她的人，唯独这件事，她竟不知道该如何报仇……

    且说傅青思离开夜鸢房间后本想到药房配些滋补的药给她，不想走到拐角的时候，看到一抹熟悉的身影，惠妃？

    出于好奇，傅青思小心翼翼的跟在惠妃身后，辗转来回竟然走到了南域行宫靠近东南的一处竹林，再然后，傅青思亲眼看到惠妃竟然从墙角的位置扒下几块石头，之后钻了出去。

    傅青思愕然！

    不是说南域行宫防卫森严，机关重重？这点战凰是证实过的，怎么惠妃可以公然把南域行宫掏个洞？这不科学！

    没有继续跟出去，傅青思折返回君无烨的房间，刚好解锋笛也在。

    傅青思进去的时候他们正在研究一个人，无间地狱的阎王。

    君无烨想知道解锋笛对这个人了解多少，解锋笛的回答很简单，阴狠，霸道，说起他们之间的交集，只有一次。

    当年一江湖高手入南域城，甘愿一世不出。

    然尔恩怨未了，有人向无间地狱下赏帖要那人人头，解锋笛出面相护，不想无间地狱半点不给解锋笛面子，杀手派了一拨又一拨，亦被他灭了一拨又一拨。

    直到最后解锋笛直接找到下赏帖的人谈好条件让那人撤销赏帖，无间地狱的人才算消停。

    “阎王这么做也无可厚非，毕竟是杀人组织，容不得失败，否则信誉何在。”单单在这件事上，傅青思觉得阎王做的很对。

    “话虽如此，阎王明知不敌还派那么多人过来送死，一个对自己人都能下狠心的人，对别人，自然不会留半点情面。”君无烨感慨道。

    “是呵，无间地狱的阎王……如果有机会我还真想见一见。”傅青思忽然想到刚刚的事，“解城主还记得惠妃吗？”

    当初因为武靖的事，傅青思知道解锋笛已经把惠妃撵出行宫了。

    解锋笛点头，“怎么突然提到她？”、

    “我刚才看到她了，鬼鬼祟祟的，而且是在夜鸢的房间外面。”傅青思似有深意的看向解锋笛。

    君无烨当下明白傅青思的意思，“你觉得她有问题？”

    一侧，解锋笛笑了，“你该不会怀疑她是给师傅下毒的凶手吧？不可能！”

    没给傅青思点头的机会，解锋笛直接否认这种完全不负责任的猜测。

    其实傅青思也只是有那么丁点怀疑，两人实力过于悬殊，要说惠妃是凶手的确过于牵强，可事有异常必为妖，惠妃既已被撵出行宫，为什么要回来？

    总要查查吧！

    “嗯，不可能，所以城主就当青思没说过，千万别以为惠妃有什么问题，千万别派人去查！千——万——别！”傅青思呶呶嘴，转身‘啪’的摔门走了。

    看着被傅青思甩的摇曳作响的房门，解锋笛下意识看向君无烨。

    “看本王做什么，她不是告诉你了，千万别查。”君无烨音落转身，径自回房了。

    人就是这样，你越不让他干什么，他越是想干什么，被傅青思跟君无烨这么一说，解锋笛还真有点儿心动了……

    大蜀早朝，议政的主题便是赵仙儿死后敕封的问题。

    鉴于赵太后出尔反尔与大蜀交恶，朝中半数以上官员反对以皇贵妃之礼下葬赵仙儿的衣冠冢，至于赵仙儿的尸体，早就让赵太后给接回了赵国。

    即便如此，南宫夜依旧一意孤行，敕封赵仙儿为赵皇贵妃，以皇贵妃之礼入皇陵。

    下朝之后，南宫夜回到御书房，十几个大臣跪在外面求见，皆被其赶了回去，只有一位得以入内。

    “皇上，老臣不明白，你明明知道杀死赵仙儿的凶手，为什么不直接告诉赵太后，让她误会我们？”龙案对面，欧阳烈百般不解。

    “无间地狱开的是拿钱杀人的买卖，而且就算朕不告诉，赵太后也能查到，那朕又何必多此一举，反倒得罪了君子剑。”南宫夜淡漠开口。

