
许言，我们分手吧！

轻飘飘的七个字，落在许言耳中，却不啻于一道惊雷。

许言骤然抬首，不敢置信的看向钟茗，希望自己听错了，这一切只是幻听。

可是，事实却毫不留情的把他最后的奢望粉碎，钟茗无视他希冀的目光，生硬的重复道：“我们分手吧！”

眼角急剧抽搐，身躯随之轻颤，虽然早已经有所猜测，可是当真的听她说起分手，许言依然心痛的无法呼吸。

定了定神，许言急匆匆解释：“钟茗，你听我解释，我是跟张岚在一起了，可那是我以为…”

钟茗根本不给他解释的机会，直接打断他道：“不管是什么原因，你们终究是在一起了，这没错吧？”

“没错！”许言沙哑道，在铁一般的事实下，他除了承认，还能说什么？

“她陪你度过最艰难的岁月，以你的性格，是不会跟她分手的对吧？”钟茗又问，见许言沉默不语，难言的苦涩席卷全身。

“好好对她！”

钟茗转身离开，留下许言凝立原地。

他想要伸手拦下钟茗，想要留下她，想要告诉她，自己可以跟张岚分手，可是那些话却怎么也说不出口。

……

钟茗失魂落魄的走远，昏黄的路灯延伸到远方，而她却感觉前方一片黑暗，看不到一丝光明。

当她回转的时候，司马俊熙已经不在，只有钟妈妈在兴冲冲的打电话，把钟茗恢复记忆的好消息跟亲人朋友分享。

看到钟茗回来，钟妈妈说了一句，挂断了电话，匆匆迎了上来，招呼道：“回来了，跟许言去哪里玩了…”

一句话还没说完，钟妈妈就感觉不对，注意到她情绪不高，真个人就像是失了魂，关切道：“茗茗，你这是怎么啦，许言呢，怎么没跟你一起回来？”

“我跟他已经分手了。”钟茗沙哑道，说起这个她的心就一阵绞痛。

“他跟你提的分手？”钟妈妈勃然变色，看到女儿伤心的模样，唯一能想到的就是这个，心底也是也有些埋怨许言的。

“是我跟他分手的。”钟茗摇摇头。

“为什么？你不爱他了？”钟妈妈追问。

钟茗摇头，她自始至终心里只有许言，怎么可能不爱他呢！

“是因为那个张岚？”钟妈妈又问，显然也知道张岚的事情。

钟茗迟疑片刻，点点头道，“他已经跟张岚在一起了，我夹在中间也没什么意思。”

“话也不能这么说，你才是许言的正牌女友，那个张岚才是后来者，就算是退出，也应该是她退出，而不是你退出。”钟妈妈为女儿鸣不平。

“已经变质了的爱情，强留也没什么意思。”钟茗幽幽道。

她心目中的爱情，是愿得一人心、白首不相离的唯美浪漫，而不是现在这样的三角恋，而且有一句话她并没有说，那就是就算是强留，也未必能够留得住。

“可你放得下吗？”

钟茗凄然一笑，苦涩的滋味在胸腔荡漾，她当然放不下，可是放不下也得放呀。

将钟茗的神情收入眼底，钟妈妈哪里还不知道答案，叹息一声道：“许言是个好孩子，如果真放不下，就勇敢追求吧，妈妈不希望你以后后悔。”

“他已经跟张岚在一起了。”钟茗愕然的望着母亲。

“他现在是跟张岚在一起了，可是这件事并不能怪他，也不能怪那个张岚。”钟妈妈顿了顿，道：“当年你中枪坠崖，许言被废掉四肢…”

“他被废掉过四肢？”钟茗震惊道，她以前一直失忆，并不知道许言曾经的遭遇。

钟妈妈点点头，道：“嗯，被废掉了四肢，手筋脚筋全被那个金蝎挑断了，听说是金蝎故意留他一条命，就是要让他活在痛苦与自责中。”

挑断手筋脚筋！

听到这六个字，钟茗脸色瞬间煞白，身为龙牙的特战队员，没有谁比她更明白，挑断手筋脚筋的可怕，一个人手筋脚筋被挑断，这辈子基本上就废了，虽然可以走路和简单运动，可是要想继续做特战队员，基本上是痴人说梦。

正是因为明白，所以哪怕明知道现在许言已经康复，听到他曾经遭遇的磨难，钟茗依然感同身受。

“难怪他性格大变，原来是遭遇了这么多挫折。”钟茗心而尖都在颤抖，这时候她才算明白，为什么短短几年，许言像是变了个人一样，眼底也有着无尽沧桑。

“他是怎么恢复的？”钟茗低声询问。

“是张岚一直照顾他、鼓励他。”钟妈妈解释：“迟迟没有找到你的踪迹，我们所有人都以为你已经不在了，许言受此打击，再加上四肢被废，一度离开部队，醉生梦死，非常的颓废，是张岚衣不解带的照顾他、鼓励他，让他重新振作起来的…”

“难怪她会给张岚在一起。”钟茗暗叹。

似乎猜出钟茗所想，钟妈妈接着道：“哪怕是这样，许言也没有直接跟张岚在一起，之后又过了许久时间，他这才跟张岚走在一起的。”

钟妈妈将往事和盘托出，忍不住叹息道：“在这段感情中，你们三个人都没有错，要怪只能怪造化弄人。”

见钟茗神色变幻，钟妈妈劝道：“如果真的放不下，就勇敢追求吧，我觉得许言一直没放下你，之所以跟张岚在一起，是为了报答她的照顾，还有社会与家庭的一些压力，现在你回来了，他十有八九会放弃张岚跟你在一起…”

“不可能的。”钟茗摇摇头道：“许言这个人虽然玩世不恭，可是对感情却看得很重，如果不是心里接受了，没有人可以逼迫得了他，现在既然跟张岚在一起了，而且张岚这些年又一直照顾他激励他，他是断然不会抛弃她的。”

不得不说，钟茗真的很了解许言，他的确是无法抛弃张岚。

当然，同样的也放不下钟茗，他不想任何一个伤心，可最终却还是不可避免的伤了两人的心，因为他不能给钟茗一个承诺，也无法给张岚一个交代。

被钟茗说分手，又被张岚的闺蜜秦晓月骂了个狗血喷头，许言一个人默默的站在草地上，望着漆黑的天穹，思忖怎么解决此事，越想越是头大，心神激荡，余毒发作，一阵天旋地转，软软昏倒在地…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="5003805"  chaptername="第655章：如果放不下，就勇敢追求吧！">加入书签</a>
</div>
