    对于赤火神龙的眷属来说，本命灵火的选择，至关重要，乃至事关能否成为九阶御龙使。

    灵火种类繁多，品阶各有不同。

    炼化灵火，更是危机重重。

    于莫求而言，自没有危险一说，只是他自身携带的灵火，就多达数十，且多有不凡。

    先天、后天……

    通常而言，先天灵火更为强大，后天灵火远逊。

    但，

    先天灵火因缘而生，出现之际就已圆满，论及潜力，有时候却要逊色于些许后天灵火。

    “嗡……”

    识海轻颤，星光闪烁。

    数十种灵火虚影出现在识海正中，被漫天星光照耀，内里的奥妙，也一一浮现心头。

    这是修行三世坛功后，莫求新悟的的法门。

    以往。

    识海星辰只能推演功法。

    现今他梦入星辰，冥冥中参悟出些许玄妙，此番已经能分解、推演入手的奇异之物。

    灵火，也不例外。

    诸多灵火，一一显现。

    灵璇真火、九幽冥火、明王业火、毕方灵火……

    先天、后天，不一而足。

    不知过了多久。

    诸多火焰已经纷纷熄灭，唯有一道色泽晦暗，焰火半寸，毫不起眼的灵火留了下来。

    “真是……”

    莫求睁眼，摇头轻叹：

    “出乎意料啊！”

    他身上灵火种类繁多，其中不乏威能强悍的灵火，甚至还有一缕昊日真火，本以为潜力最高的当属其中之一。

    结果，

    却出乎他的意料之外。

    文火！

    凡人常言，做饭须有文武火，在修行之人眼中，文火也属于灵火的一种，不算罕见。

    当初炼化此火，也不过是顺手为之，从未指望过它斗法取胜。

    但偏偏。

    就是此火，潜力最大，也最为契合莫求的体质。

    “既如此，那就选它吧！”

    虽然有些不甘心，但这么多年，识海星辰从未出错过，且那星光极有可能是自己的第一世。

    不论是处于习惯还是信任，莫求并不打算改变。

    “天火归一！”

    法诀运转，丹田内那一缕文火悄然升腾，焰火摇曳，在秘法加持下开始吞噬其他灵火。

    本身低劣的品质，让文火进展缓慢。

    好在有莫求相助。

    他不耐等待，直接震动元婴，轰散一道灵火，助长文火，让其以肉眼可见的速度壮大。

    吞噬了一道灵火后，文火内里的杂质明显渐少，炼化其他的速度，也变的快了起来。

    但见文火好似长蛇，缠住一道灵火，飞速吞噬壮大。

    渐渐的，

    形貌发生变化。

    丁火！

    天干中，有丙丁二法，其中丙谓之武，丁谓之文。

    丁火如斗，火焰内敛，虽仍有凡尘间的烟火气，却已多了几分象征天地时辰的大道。

    吞噬，犹在继续。

    一道、两道、三道、十道……

    极阴真火！

    丁有六时，谓之丁卯、丁巳、丁未、丁酉、丁亥、丁丑，六时皆为阴时，象征着阴神。

    因而丁火极致，谓之极阴真火。

    “呼……”

    “噼里啪啦！”

    极阴真火色泽幽暗，好似暗夜即将来临之前的黄昏，闪烁着暗淡却动人心魄的火光。

    此时。

    其他灵火在其面前已然没了可抗之力。

    就如助燃的柴火，被其一卷，瞬间没入其中，化作壮大极阴真火的材料，消失不见。

    蜕变，似乎还在发生。

    “啪！”

    火焰跳动，闪烁斗大灵光。

    那种玄妙的变化，戛然而止，让莫求心生一种空落落的感觉，恨不得再添一把柴火。

    “可惜！”

    睁开双眼，他无奈轻叹。

    不过，

    真火至此，他已心满意足。

    不愧是赤火神龙自上古得来的火行之法，万火归一，竟能把区区文火提升至极阴真火。

    心念一转，掌中突兀浮现一缕火焰。

    火焰当空摇曳，周遭高温不起，看似无害，唯有莫求自己清楚，它的威能有多恐怖。

    金丹宗师，沾之必死！

    化龙九阶以下，只要沾染，几乎没有生还的希望。

    即使是元婴、鬼王，若无秘法，也会生不如死，强行压制，在一日六时都会再次发难。

    可消融法宝，可磨灭元神。

    单凭此火，再遇到那九阶御龙使，莫求甚至无需施展其他法门，就可立于不败之地。

    “这火……”

    不远处的帝喾心头一动，下意识侧首看来，目光在莫求掌中微微一顿，面上浮现疑惑之色：

    “我似乎在哪里听说过？”

    “是吗？”

    莫求淡笑，收回火焰，抬头朝前看去，问道：

    “还有多远？”

    “以现在的速度看的话。”帝喾见他不愿多言，也识趣不再追问，掐指默算，慢声道：

    “两日可到。”

    “还需两日？”莫求皱眉。

    虽然因为顾忌到附近搜寻的龙族，他们速度不快，但修为放在这，一日可远遁千山。

    两日……

    他倒不是介意时间，而是距离。

    天兵之法加持，有着距离限制，现今莫求已经难以借助姜族之力，两日后更是不行。

    届时。

    只能靠自己了。

    “是远了点。”帝喾轻叹：

    “我等也未想到，当时竟被追的那么远，恰好距离莫道主不远，这才邀你一同前来。”

    “也罢。”

    莫求无奈：

    “赶路要紧。”

    以他现今的实力，即使没有姜族众人之力加持，对付一头十阶火狻猊，应该也无问题。

    更何况。

    出手的，不止他一人。

    …………

    两日后。

    一片延绵不止多远的火山群落，出现在众人眼前。

    天际昊日，在此地已然看不见，唯有漫天红芒代替了白云、蓝幕，遮住了凡人视线。

    高温，让空气扭曲，让视线变的波折。

    灰烬夹杂着火星，当空飘荡。

    稀薄的空气，根本不适应人族生存，却成了某些喜欢高温、烈焰之类龙属的绝佳宝地。

    山峦间，有的不是茂密林木，而是一个个大小不一的岩浆。

    与火焰岩浆毫不示弱的，是弥漫此地的毒瘴之气。

    瘴气凝结成云雾，四下飘荡，即使是生存在岩浆中的生灵，一旦触碰，也会当场毙命。

    “这些毒瘴之气不知从何而来，驱之不散，往复不绝。”帝喾立于一座山头，解释道：

    “也正是因此，这里才会被赤火神龙一族舍弃，不过里面依旧有不少的龙裔在生存。”

    “火狻猊，就是其中之一。”

    “它在哪里？”莫求扫眼周遭：

    “这等瘴气，对你们来说应该不成威胁吧？”

    阴魂鬼物，天然免疫毒瘴侵蚀，即使此地瘴气蕴有灵力，怕也难以克制鬼将、鬼王。

    “不错。”帝喾点头：

    “我们不怕瘴气。”

    “奈何……”

    他无奈扶额：

    “那火狻猊的控火之能太过霸道，再加上此地环境特殊，让它实力倍增，我等才无能为力。”

    若是换了其他地方，当场落荒而逃的，怕是要颠倒一下。

    “那边！”

    帝喾伸手朝着远处山坳处一指，道：

    “里面有个火窟，直通地底，火狻猊就藏身其中，等下还请莫道主把那东西引出来。”

    “嗯。”

    莫求点头，身上随即浮现一抹刀芒。

    百辟刀的凌厉之意，让人下意识后退，不过帝喾还是开口道：

    “莫道主小心，那火狻猊足有十阶，堪比阳世元婴中期修士，不可力敌，实在不行无需勉强。”

    “宫主有心了。”莫求侧首，看了对方一眼，场中刀芒一闪，整个人已在原地消失不见。

    其他人看不清。

    几位鬼王却能感知到，一缕刀芒在这瞬息之间，掠过十余里之地，无声无息潜入那火窟之中。

    白叔见状挑眉。

    他这两年修为进展迅速，更得两头九阶龙族滋补，距离鬼王中阶，也不过一步之遥。

    得益于自身鬼体，他能散于无影无形，来去无踪。

    隐匿藏形、出入无间，最是擅长。

    遁法，

    可谓同阶中的佼佼者。

    即使如此，此即见到莫求的速度，也不由心头一跳，暗做估算，竟是不比自己慢半分。

    这个莫求……

    好生了得！

    遁入火窟，莫求身形晃动，朝下按落遁光。

