    只不过想想也是，对于这个世界。别说是现代的装备了，你就是那个一战二战的装备过去都算是降维打击了。

    更何况是现在的装备，讲道理之前的大战。全军上下都感觉一炮打到空气上边了，别说是火力全力发射了，就是炮兵几轮排炮就结束了。战斗不存在的，剩下的全部都是用来进行押运的。

    不然的话别说是装甲师了，就是苏强手下的那个团都能把这些人全部拦住。这就是文明之间的差距，但是拦住了这么多人肯定处理不了。还有后期的管理人员，只不过现在情况好多了。

    “播种机......”

    但是在轰炸机后边进来的就是一些农用机械了，多功能播种机器一马当先。

    “根据农业部门的勘察，这片比较适合种植小麦。如今已经规划出来一片地区作为农场种植粮食了，如今有着这样无主的土地刚好拿过来按照美丽国的农场模式来。”

    看着瞪大眼睛的苏夏，苏强继续解释道。这么大的土地，短时间内又不可能建成城市。那么规划出来种田也不错，而且上边的意思是看看。条件允许的话，不介意拉一把帝国的农业。

    而且还可以制作一些高质量的种子卖给他们，这种种子只有一代是高产的。往后的就会严重减产，当然了这个只是在讨论。其实单纯的农业国，根本就威胁不到他们。

    “让这些异世界的人看看，推广农业也不错。”

    “看来在下一波大棋啊，祝他们好运。”

    说到这里苏夏也懒得说了，他更在乎另外一个事情。

    “死灵之书的事情，你将作为特使前往帝都。”

    虽然不知道到底会发生什么，但是从这个名字来看。肯定不是什么好东西，而且也是参考了很多游戏的场景。

    “我知道，一直在这里也没啥意思。我倒是对于这个世界的一切很好奇，这是这些战俘......”

    说到这里苏夏也是看向了远处的平原，那里正有一群战俘在几个人的指挥下用力挖着什么。

    这个世界的人还行，听指挥，给吃的就能做事情。而且饭菜到位，这干活是真的卖力。

    ......

    当然了这些干活的都是奴隶，而那些高级贵族们。此时则是被带到了另外一个地方，至于思想改造的大可不必。但是还是要让他们看一些东西，方便以后的管理。

    就比如此时的约瑟夫王子以及德雷克斯公爵，此时则是跟一群人汇合了。这些都是他们部队里边，来自于各个领主的手下们。

    虽然没有公爵，但是还是有几个伯爵来着。此时这群人则是被押解着来到了一片已经初步整理好的土地，按照规划这里将会成为一个农业园。

    毕竟这么大的土地，光秃秃的全是草。让所有人都觉得非常的别扭，在提议之后上边也是迅速批复。然后一大片菜地就被开垦出来了，只是今天也是邀请这些贵族们见识一下现代的力量。

    但是事实证明，这些人的确是被吓到了。作为一个农业国，上到贵族下到奴隶。基本上多多少少都跟田地打过交道，看着在大型机械的作用下。

    他们的奴隶要翻整一天的土地，短短一小会儿就已经处理完毕。而且还将种子撒了上去，此时这些人一个个眼睛都大了。

    顺带一提这个世界的农业也是非常的原始，别说是这种机械了。就是连农耕常用的犁都没有，基本上全靠奴隶们拿着青铜甚至木质的农具在土地里边劳作。

    放到这里基本上就属于领先几个时代，当然了在这里位高权重的人。都不是傻子，很快一个个脑袋飞速的运转起来。

    “这些机器，器皿，如果我当上国王。必须要跟这些神秘人达成协议，只要有这些机器帮助。我将会跟所有人直接拉开差距，那些奴隶费粮食不说，干活还慢。”

    此时的约瑟夫已经想好了，一旦自己可以归国。取得王位，立刻与这些黑发黑瞳的神秘人接触。不管怎么说，一定要拿到这些人的支持。只要有他们的帮助，拿到王位简直就是轻而易举。

    “看来老夫需要进行一部分取舍了，费尔斯特不能要了。”

    比起这个王子，德雷克斯则是想得更多。首先就是想到了位于魔龙山脉下方自己的领地，这里虽然物产丰富。但是实际效果也就是那样，但是现在这里未来必然会成为交通要道。

    肯定不是他一个区区公爵能够占领的，一旦自己赖着不走。别说是这些神秘人了，就是国王跟其他的几个公爵也会想方设法的将其赶下来据为己有。

    到时候自己这个公爵就会成为碍眼的虫子，说不定一个不小心自己家族都要遭殃。

    国王不会单独针对某个公爵级别的领主，但是完全可以联合其他人一起针对。

    “你们这些人可不要逼老夫啊，否则到时候别怪老夫了。”

    嘴角冷笑着看着面前的机械，经过这几天的时间。德雷克斯已经彻底理解了双方的差距，冶炼水平就不是一个档次的。

    他们也不是练不出来高强度的金属，但是那需要让那些高傲的魔法师老爷们费上很长的时间。

    跟这种拿着这些高强度金属做餐具的就是两个概念，而且那些法师老爷们。比起炼制武器，更喜欢炼制金银币。

    因为有着专用的炼金仪器，费不了多少力气不说报酬还高。哪像炼制武器一样，不知道要多长时间不说还赚不到几个钱。

    至于此时的那些法师老爷们的待遇最好，已经开始让他们书写魔法条文了。其实这个应该早点跟精灵交流的，但是精灵们也是预测到了战争会爆发。

    所以就以此为理由推迟了，把几乎全部的武装力量都放到了巨木要塞。如今战争还没有完全结束，他们暂时抽不出多余的人手。

    毕竟精灵的人口实在是太少了，这回光是人类出动的军队都够跟他们的人口五五开了。合作什么的，只能等战争结束之后再谈了。

