    我快地转身又向另一只小鬼扑了过去，这几乎就在叮叮杀那只小鬼的同时，我也已经扑到了那只小鬼，这么快的度，小鬼根本还没有反应过来，就已经和前一只小鬼一样，铜钱正中脑门，没有反抗，没有挣扎，闷声倒地。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我和叮叮就在这几只鬼抬头看月亮的瞬间，把三只小鬼给绝杀了，当第三只小鬼的躯体倒地的那一瞬间，引起的一声闷响时，那老鬼突然反应过来，快地扭头向我看来，才现他们上了我的当了。

    不过为时已晚，三只小鬼已经毙命，他们的躯体已经开始慢慢化成黑水，用不了多久，他们的躯体就会完全化成黑水，再化为青烟消散在这片山里，从此这个世界不会再有他们的存在了。

    老鬼突然现一下子就死了三只小鬼，气得狰狞着脸，恶狠狠的看着我，怒吼道：“卑鄙！你竟然敢骗老子，杀了老子的兄弟！拿命来！”

    说着便抡起拳头向我快飞扑了过来，这时叮叮也没闲着，直接快向另一只小鬼扑了过去。

    那只小鬼听到老鬼说话了才反应过来出事了，不过叮叮已经扑到他的跟前了，还算是他命大，叮叮的尖指还没有锁住他的脖子就让他反应过来了，他快扭了一下头，叮叮的尖指刚好从他的脖子两边划过，被他挣脱了。

    这老鬼就是老鬼，道行果然比那几只小鬼高得多，只是一瞬间的功夫，这老鬼已经扑到我跟前了，这度真的不是我们一般人能达到的。

    不过在他说话的时候我已经作好了迎战的准备了，我知道我一个人不是他的对手，所以我手里拿着铜钱，正对着他，只要他一飞冲上来，我手里的铜钱就直接给他撞上去。

    那老鬼眼看就一双手骨抓到我眼前了，但是被我一伸手，他眼前一惊，又快地把手收了回去，躲开了我的铜钱。

    这个老鬼真是特么的太狡猾了，刚才还说不怕我的古铜钱，说我的这铜钱是破玩意呢，现在见了我的铜钱竟然这么快就躲开了，看来那老鬼还是害怕我的铜钱的威力，也许那老鬼是因为刚才现他的两只小喽啰在这么短短的一瞬间就死在我的铜钱之下，所以对我之前说的话已经开始相信了，所以他不再敢小瞧我的这铜钱了。

    因为这老鬼扑上来离我太近了，我的反应度没有这老鬼的快，所以我在他缩回去的同时快的向后退了两步，以保持和他有一定的距离，这样的话，如果他再次向我攻击的时候我就有足够的时间来作出反应了，离他太近的话，很容易让他一招就把我撂倒了，我是绝对不能让他占这个便宜的。

    叮叮那边在那小鬼滑脱之后，便又快的再次扑了上去，直接双手从那小鬼的后背刺进去，贯穿心脏，当叮叮的手抽出来的时候，那小鬼后背上黑血直接喷涌而出，紧接着便应声倒地。

    还好，叮叮对付一只小鬼还是很利索的，没有给那只小鬼一点逃脱的机会，那小鬼气还没喘上就已经一命呜呼了。

    这下好了，五只小鬼就只剩下这只老鬼了，那四只小鬼根本就不堪一击，只要他们没有合起来一起上，逐个击杀确实是轻轻松松的就解决掉了。

    这一切都和我预计的差不多，在不动声色间便把这老鬼的四只小喽啰灭了，这老鬼没有了四只小鬼，当然就一下子优势全失了，剩下他一只鬼，我和叮叮再怎么也不会怕打不过他了。

    不过这老鬼道行确实是高，至少我和叮叮如果都是一对一和他干的话，我们肯定都不是这老鬼的对手，好在现在小鬼都死了，我们现在可以二对一合力对付这只老鬼了。

    老鬼转过头看了一眼被叮叮杀死的那只小鬼，眼睛里迸射出一束绿光，他的愤怒已经到了极点，因为我们把他所有的小喽啰都杀了，他不气才怪呢。

    叮叮一杀掉小鬼，便快地向老鬼飞扑了过来，我知道叮叮是怕我一个人招架不住这老鬼，毕竟老鬼可不是一般的小鬼，他的一招只要打中了我，我很可能都会顷刻断气。

    所以叮叮是一刻都不敢耽搁，直接就向那老鬼扑来了。

    老鬼带着愤怒，见叮叮向他扑来，挥起那双受枯手就向叮叮抡去。

    我一见这老鬼出手真的是极为快，叮叮这快的向他扑来再加上那老鬼出手的度这么快，如果叮叮一但被老鬼击中的话，肯定要受到重创。

    所以我也不敢怠慢，挥起铜钱快向那老鬼的后背击去，就在我的手快要碰到老鬼的后背的时候，那老鬼似乎能感觉得到他后背受到攻击一样，快地一往一边闪了开去。

    我的铜钱打了个空，但是此时叮叮也已经扑到。

    糟糕！叮叮要是扑上来的话，我的手不快收回那叮叮就会被我的铜钱打到，玛蛋！这只老鬼真是特么的狡猾，居然躲过了我和叮叮的两面夹击，还让我和叮叮差点互相拼杀。

    不过我和叮叮都在那老鬼闪开的一瞬间都意识到了，我和叮叮都快收回自己的手，叮叮在我眼前不到十公分的位置停了下来，真的是太惊险了，差点就误杀了叮叮了。

    “哼！你是谁？为什么你是鬼，还要帮着一个人来对付我？”那老鬼怒视着叮叮，大声怒吼道。

    叮叮冷冷笑道：“怎么了？鬼就不能帮人吗？我只知道我生前是好人，死后是好鬼，而你在这里无故要害人，我肯定要帮他而不是帮你了！”

    那老鬼听了那眼睛的绿光就更加强了，只见他歪咧着嘴，嘴角的口水白沫不断地往下流着，那样子看着真的是特别地恶心，要是刚吃饱饭看到这副鬼样的话，一定会连上一餐都吐出来。

    我冲老鬼笑道：“老鬼，早就劝你赶紧回你的鬼窝里呆着了，你又不信，这不，你把你这些小兄弟都害死了，他们可都是听你的命令才在这里干坏事的，要不是你执意要跟我们过不去，他们就不会死！不过嘛，鬼死就什么都没了，魂飞魄散，灰飞烟灭，不留下一点东西在这世界上，你若是识趣的话，我现在再给你一次机会，你赶紧滚回你的鬼窝去吧，免得等会落得跟他们一个下场，做鬼都做不成！”

    老鬼被我这么一气，就更加生气了，龇牙咧嘴的，张起双那双枯手就要向我扑来，我已经准备好了他会向我攻来了，所以他一动，我就立即把铜钱挡在身前，脚上做好随时闪开的动作，只要情况一旦对我不利，我就立即闪开，绝对不能让这老鬼一招得势。

    老鬼不是一般的鬼，以他的道行，打出的招往往一招就能让人毙命，所以不管能不能杀得了他，保护自己是最主要的。

    老鬼一动，叮叮也立即从他身后追了上来，我立即身体微微向右边一偏，同时手上的铜钱向他扑来的身体一扫，这样他的双手是还没有碰到我，就让我的铜钱打了个正着，铜钱正好击中了他的小手臂。

    “啊！”老鬼一声惨叫，快地把手收了回去，同时身体向一边滚了开去，这时叮叮并没有停下来，而是快转身向那老鬼扑去。

    老鬼的左手臂上被我的铜钱打出了一个窟窿，右手紧紧地抓着那伤口，黑血从那枯手的指缝里渗了出来，只见那老鬼脸上的表情非常痛苦。

    见叮叮已经扑到，他急得直往后翻滚着身子，躲开了叮叮一次次的追击。

    亏大了，刚才我出手急了点，那老鬼才刚刚扑到我就出手了，所以只打中了他的手臂，如果再尺一秒钟出手的话，肯定能直接打中老鬼的身体。

    打中手臂和打中身体的效果是相差很远的，铜钱打鬼打出的窟窿是不可恢复的，窟窿只会越来越大，打在身体上的话，那鬼身体的窟窿越来越大，等待他的就只有灰飞烟灭，但是打中了手臂的话，随着窟窿的变大，他的手最终会直接断掉，但这样并不能要了他的命，所以这一招我是打亏了。

    那老鬼虽然是手上受了重伤，但是身体还是非常地敏捷，叮叮的连续攻击都让他躲开了，这家伙果然不能小瞧他，要杀他还真不是那么容易的事。

    我拿着铜钱快向他们追了上去，要杀掉这只老鬼，我必须上去帮叮叮一把，合力夹击这老鬼才有可能把这老鬼杀了。

    不然的话恐怕他再翻滚两下就要滚下山去再躲进杂草丛中逃跑了。

    这芙蓉山上的杂草茂密，一旦让这老鬼躲进杂草里了，那就不可能再找得着他了。

    我快地向那老鬼扑了上去，手里的铜钱快对准他的脑门拍去。

    “啪！”的我手掌一阵麻，但是这手感好像并不是打中鬼的手感，一看才知道原来那只老鬼反应度真的是太快了，竟然又让他躲开了，我刚才是重重地打在草地上了，怪不得我感觉手这么痛，这一掌下去，打到的可是草的根茎部分，扎得我的手痛得要命啊！