    第157章 召唤蛮荒祖龙

    面对逆苍天，久违的压力让他浑身的血液都开始沸腾。

    哪怕是面对墨麒麟和半兽人统领的时候，他都没有这种感觉。

    “隐藏BOSS么？”江晓双眼绽放神光，直接化身为强力道士。

    满级大招·一气化三清！

    一瞬间，三个分身从他体内分散开来，形成四角姿态，根本分不清谁才是本体。

    逆苍天也没有犹豫，再度操控着飞剑朝着江晓斩了过来。

    江晓再度施展道士另一个满级大招·三花聚顶。

    这是一种辅助大招，可以提升自身属性300%，持续时间1分钟。

    拥有道士两个满级大招状态加持，江晓再度切换为剑客。

    瞬放满级大招·大寂灭剑。

    四个江晓同时发动剑客大招，恐怖的剑气呼啸而出，朝着逆苍天围攻而去。

    轰隆一声，恐怖的伤害数字同时在江晓和逆苍天头上刷新。

    站在远处的后天看着江晓和逆苍天的战斗，也为之震惊。

    “我的天，这还是凡人的战斗吗？”他简直不敢相信自己的眼睛。

    江晓看了一眼自己的血条，发现只剩下不到三分之一了。

    可是逆苍天的血条还有一半。

    这一次交锋，江晓竟然落于下风。

    他的脸色再度沉了下来。

    “好恐怖的剑意。”江晓心里暗暗震惊。

    他急忙给了自己一个治疗术，血条瞬间拉满。

    而逆苍天却直接无视自己的血量，直接原地释放一个恐怖的剑阵。

    剑阵·诛仙剑阵！

    逆苍天凭空召唤出四把仙剑，遮天蔽日，整个空间都被恐怖的剑气所笼罩。

    江晓双眼泛着神光，抬头看着呼啸而来的诛仙剑阵。

    他闻到了死亡的气息！

    对方招招充满杀意，似乎不杀死江晓誓不罢休。

    江晓抬头，他知道自己避无可避。

    唯一能做的就是……

    硬扛！

    “拼了……”

    他一声低吼，一道金光从他体内迸发出来。

    伴随着金光，他的身体也在疯狂增大。

    盾卫满级大招·不灭金身！

    顷刻间，江晓就化身为一尊金色巨人，手持金色盾牌，敢与天争。

    就在他施展不灭金身的一瞬间，诛仙剑阵轰然落下。

    滔天的剑意疯狂的落在他的身上，伤害数字在他头顶飞速刷新。

    而江晓的血条依旧还在下降。

    盾卫600级技能铜墙铁壁，不断加持防御属性，以此来减缓伤害。

    可是对方的诛仙剑阵实在是太恐怖了，完全超出江晓的预想。

    而且他意识到，这诛仙剑阵不但是范围攻击, 而且持续时间还很长。

    如果任由被动防御, 纵然是不灭金身也抵挡不住。

    治疗术持续的扔, 同时施展治疗师的技能“神之壁垒”，再一次提升他的身体防御。

    有了这些BUFF加持，江晓的血条总算是稳住了, 可也只剩下不到五分之一。

    这绝对是一个极度危险的血量。

    “再来……”

    江晓也彻底被激起了血性，他就不相信还干不过你一个瞎眼的剑仙。

    于是, 他再一次切换为术士, 准备释放血脉之力。

    嗖！

    突然, 一道剑气横空出世，连江晓都没有来得及闪躲, 直接被腰斩。

    他的血条瞬间清空，整个人瞬间失去了血色。

    秒杀！这个眼瞎的剑仙杀了江晓之后，并没有任何反应, 就像是做了一件微不足道的事。

    可是这一幕吓得后天脸色大变。

    “少侠……”

    他不顾一切冲上去, 想要救活江晓, 可那个剑仙只是随手一扫, 直接将后天给击飞了。

    对方这一次显然没有下死手，否则后天必死无疑。

    剑仙转身准备离开……

    “这就是死亡的滋味吗？”突然, 江晓猛地睁开双眼，整个人从死亡状态恢复过来。

    而他的整个状态都恢复到巅峰状态。

    死而复生！

    “这……怎么回事？”后天趴在地上看着死而复生的江晓，整个人懵逼了。

    而那个剑仙的脚步一顿, 显然没想到这个凡人竟然死而复活。

    这不科学啊！

    其实江晓刚才的确是死了，是被剑仙给秒杀的。

    不过别忘了, 他随时随地拥有所有常规职业技能，在他变身术士的时候, 他就已经给自己施加了一个“替身”BUFF。

    这是术士900级技能“死灰复燃”。

    在受到致命一击之后会进入短暂的假死状态。

    在持续状态七秒时间就会自动复活。

    相当于多了一条命！

    不得不说，刚才那一击的确让江晓心有余悸。

    虽然他被杀了一次, 但不代表对方就是无敌的。

    只见他撤下身上的装备, 直接将蛮荒套装穿在身上，手持神器十方俱灭, 全身的属性疯狂暴增。

    这还不够，为了能彻底击败这个剑仙, 江晓神色凝重：“听我召唤, 蛮荒祖龙，现身吧！”

    叮：玩家寒江孤影请注意，若您召唤祖龙, 将在10分钟后所有属性降为1, 所有职业技能进入冷却状态，持续6个小时, 是否继续召唤？

    蛮荒祖龙是江晓收服的最恐怖的存在, 唯一一个SSSS级超神兽。

    严格来说，当初收服蛮荒祖龙不完全是靠实力，还有很大的运气。

    如果说再让他遇到当初的情况，都不一定能收服蛮荒祖龙。

    而且要召唤这只超神兽，代价不小。

    全身属性降为1点，所有职业技能冷却，持续6个小时。

    也就是说，一旦召唤出了祖龙，十分钟后无论是否达成目的，都会受到系统惩罚。

    也就是说，在这6个小时之内，哪怕是一只野鸡野狗都能杀了他。

    不到万不得已，江晓也不会轻易动用祖龙。

    这玩意强归强, 就是有点费命！

    “确定！”

    江晓毫不犹豫点击确定。

    他话音一落，在他与剑仙之间的空间, 顿时开始扭曲。

    一道虚空大门打开, 一头巨大的龙首从次元空间冲了出来。

    仅仅只是一个龙首, 竟然堪比一座小山。

    见祖龙现身, 剑仙身上的气势明显更强了，而且他也感到了危险。

    很快，祖龙整个身体都出现在蓬莱岛，一眼望去，遮天蔽日。

    那巨大的身躯竟能包裹住几座小山。

    这简直就是恐怖的存在。

    “好大一只龙啊……”后天抬头望天，庞大的龙身已经遮住了他的眼神，完全看不到天空。

    他从来没有见过如此大的巨龙。

    太……太大了！

    “给我干他。”江晓指着剑仙，底气十足。

    “遵命！”

    祖龙一声低吼，震破虚空，巨大的龙首朝着剑仙撞了过去。

    (本章完)

