    德索罗的表演结束，他回到休息的地方，坐在沙发上，手中拿着杯子，喝着酒水，听着身旁部下的汇报。

    一位脑袋比身子都大的男人站在德索罗的身旁，恭敬的看着德索罗大人，向对方汇报着德索罗让他们监视的那伙人的去向。

    “给他们一点小惊喜......”德索罗冷笑一声，这个大脑袋身边的酒红发美女弯腰应了一声，走了出去。

    大脑袋是田中先生，是德索罗手下的穿穿果实能力者，对方的能力可以穿过一切非生命体，也可以在地面上造出一个空洞，当敌人落下去的时候再恢复原状。

    而那位酒红头发，穿着露着大长腿的裙子的美女是芭卡拉。

    她的能力同样很BUG。

    她是幸运果实能力者，凡是被她碰触到身体的人，运势都会发生变化。

    而这座赌城中，很多赌徒的命运，其实都是被她的能力所改变了。

    芭卡拉可以将好运附在赌、博机上，这样那些初来大德索罗号的海贼，只是想试试手，就会发现，自己一直在赢钱。

    等到那些家伙玩的上头了，她就会拿走那些家伙身上的运气，然后让那些海贼输的一塌糊涂，连人都输进去。

    可以说，芭卡拉的能力太契合德索罗的这座赌城了。

    芭卡拉走在路上，找来一辆豪车，坐了上去。

    而在这辆豪车上，是8只肌肉龟为这座豪车带来动力。

    芭卡拉坐在车上，向着卢卡斯的方向开去。

    对于这个耍了德索罗的海军大将，德索罗根本没有办法去对付对方。

    德索罗打不过卢卡斯，也不可能动用金钱的力量去杀死一个海军大将。

    世界政府又不会因为钱给的够多就削弱自己的实力。

    所以，德索罗打算耍一耍卢卡斯这个混蛋。

    他要卢卡斯在这里大赢特赢，然后邀请对方来一场大的赌局。

    让对方输个十几亿，甚至是更多。

    让卢卡斯输光？

    那倒不至于，卢卡斯也很有钱，对方只是明面上的那些黄金，都不只这点钱。

    那些明面上的黄金，换成贝利，十几亿贝利都只是小意思。

    卢卡斯恶心了他，他也要恶心回去。

    芭卡拉一手握着方向盘，一手推了推自己的太阳镜，看到了目标。

    豪车停在卢卡斯以及砂糖、Baby-5、山治几人的面前。

    车门打开，芭卡拉走了下来，高跟鞋在地面上才出哒哒的声音。

    刚摆了个姿势，还没说出一声：“请问这位就是卢卡斯大将吧？”

    嗖！

    一道身影瞬间从卢卡斯的身后冲了出来，一溜烟的来到了芭卡拉的面前，眼冒红心的看着芭卡拉。

    “......”

    芭卡拉刚准备说的话生生咽了下去，这个小海军特么什么意思？

    “好小子，看到美女反应比我都快！”

    卢卡斯惊讶的看着山治想到。

    “我感觉应该把他送去桃心岛住上两年。”砂糖嫌弃的说道。

    “赞同。”Baby-5点了点头，撩着芭卡拉的山治回头看了她俩一眼，有些心虚的看了眼卢卡斯大哥。

    “你好小姐，我是这艘军舰的厨师山治，能在这里见到你......”

    山治说到一半，身体瞬间如同龙卷一般快速转动，突然停下，摆出了一个姿势，向芭卡拉送出一颗红心。

    “这简直是命运安排！”

    “山治看到美女的时候战力是平时的两倍，甚至更多，简直离谱......”

    “赞同。”

    砂糖和Baby-5两女小声议论着。

    “嗯哼哼......”

    芭卡拉笑了出来，虽然这个小海军她不太喜欢，但这么会说话，实在是令人又讨厌不起来了呢。

    “你可真会说话。”

    “见到你们我也很荣幸，我是VIP专属接待芭卡拉，卢卡斯大将你好。”

    芭卡拉笑看了一眼山治，将他酥的浑身激动，然后越过了他......

    山治：“......”

    淦！

    小时候天天叫唤着想要在卢卡斯大哥的军舰上，为他做饭，帮他打海贼。

    但长大后这件事实现之后，他才发现现实是多么的残酷。

    跟在卢卡斯大哥身边，因为卢卡斯大哥身为大将的原因，凡是美女，都会忽略他的帅气以及绅士气质，而与大哥聊天。

    至于撩一撩砂糖她们？

    开玩笑，兔子不吃窝边草好不好！

    好吧，其实是他们是一起长大的，砂糖她们对于山治是怎么样的，了解的太清楚了，根本不吃他那一套。

    芭卡拉走到卢卡斯面前。

    “德索罗大人很是仰慕卢卡斯大将呢，卢卡斯大将您刚刚来到这里，德索罗大人就让我来带您在这里好好的玩一玩。”

    “那真是太感谢了。”卢卡斯点了点头。

    仰慕个屁，感谢个灯儿~

    其实两边的人都清楚怎么回事。

    芭卡拉这么说也只是个客套话，真仰慕他，德索罗早过来了。

    而卢卡斯还是那句话，德索罗也不是什么好东西，这家伙要继续送钱，那他就拿。

    花这些人的钱，他一点心理负担都没有。

    芭卡拉带着卢卡斯来到豪车边，让他们上车，卢卡斯看了眼车上的肌肉龟。

    “这是肌肉龟，它们能为车带来动力。”

    芭卡拉介绍道。

    “卡咩~”肌肉龟们面向卢卡斯，向他展示了身上的肌肉。

    “哦。”卢卡斯点点头，没说什么。

    德索罗不愧是海贼中的zb家，压榨利用价值连乌龟都不放过。

    芭卡拉甜甜一笑，扭动按钮，肌肉龟的身上瞬间被一道电流窜过，刺激的肌肉龟们瞬间快速动了起来，让车充满动力。

    “好、好残忍......”砂糖忍不住说道，Baby-5赞同的点点头。

    芭卡拉没去搭理她们，开自己的车。

    卢卡斯看了眼身边的砂糖，无奈叹气。

    如果多弗朗明哥没死，如果他没有捡到砂糖，那么砂糖如今绝对在干着比这些人还要残忍的事情。

    坐在车上，卢卡斯看着这座赌城。

    按照历史，德索罗的金金果实的来由，可是与多弗朗明哥有着关系的。

    多弗朗明哥在原本的历史上，成为了德雷斯罗萨的国王，并在香波地群岛有一座拍卖场。

    有一次他的拍卖场内出现了金金果实，而德索罗带着一批人直接冲了进去，抢走了金金果实，接着这家伙藏了起来，发展到足够强大的时候再次出现，努力发展他的势力，同时与多弗朗明哥和好合作。

    但历史改变了，多弗朗明哥早被他抓了，德索罗依旧得到了金金果实。

    巧合的命运。

