    不要怀疑这群散修的疯狂程度，他们不敢对大势力下手，那是因为他们根本打不过。

    那些大势力，往往都有四五十个人，每一个实力都很强，哪怕来几百个散修，都不一定能打得过。

    可林素素身边呢？

    就一个蜕凡后期，竟然还有三个先天境的。

    这五个人实力可以说平庸到了极致。

    哪怕林素素一口气斩杀了十几个人，依旧没能形成足够的震慑，很简单，大家也不是傻子，围住你就行了。

    十几个不够，那就几十个，一百多个！

    就远远地包围林素素他们，不停地释放法术。

    林素素追，他们就后退！

    假如林素素不要命地去追，身后的人可就脱离了保护范围，他们随便分出去三分之一的人数，也能轻松灭了那几个家伙。

    龙翎儿战斗经验一般，无非就是仗着功法厉害，同境界根本不怕谁，来三五个都能打。

    可是来十几个呢？她根本打不过。

    另外三个，纯属添头。

    这次要不是林素素她们过来帮忙，早就不知道死八百回了。

    事实上，林素素确实是不敢贸然出击，这群人明显是商量好的，十分有秩序。

    哪怕她仗着强大的爆发，瞬间用剑气斩杀了其中一个，可也仅仅如此了。

    死的只能自认倒霉，散修一个个都是疯子。

    他们在不停地消耗林素素的法力，哪怕林素素手里还有很多恢复法力的丹药，可也没时间服用的。

    偶尔服用一颗，都要冒着巨大风险，要不是身上的法衣足够强大，早就受伤了。

    一个时辰之后，林素素的脸色已经变得十分难看，她手里的长剑，此时已经破损不堪，用来抵挡那些人的法术，符篆，各种攻击法术都有，动辄就是几十个法术砸过来。

    “翎儿，你能不能坚持一刻钟？”

    林素素额头出了汗，面色十分凶狠。

    她已经被这些人弄得无比愤怒了！

    她第一次起了这么大的杀心。

    “能！”

    龙翎儿毫不犹豫地给出了答复！

    “那好，我去杀了他们！”

    说完，林素素直接拿出了一把新的长剑法器，右手轻轻一挥，整个人如同一道青鸿般，直接飞到了人群当中。

    上百个散修，看见林素素攻击过来，齐齐后退。

    因为之前有过商量，所以其中四五十个，立马就朝着龙翎儿围了过去。

    龙翎儿第一次面临这么大的压力，几十个人给她的压力，都能让普通人窒息。

    林素素已经管不了龙翎儿那边了，因为做出了选择，就没办法后退，那样就等于把自己的后背交给了敌人，在这种情况下是十分危险的。

    一道剑光，横空出世，一瞬间就把剑光所到之处的三个散修直接给斩成了两半。

    而这，仅仅是刚刚开始而已。

    她学习的招式，从来都不是花里胡哨的进攻，而是以最快速度的斩杀。

    每一剑出去，必定有人头落地！

    龙翎儿那边，仅仅几招之后，就陷入了被动当中。

    猪王他们三个是帮不上忙的，随便一个蜕凡后期都能秒杀他们，所以就躲在阵法里面，在龙翎儿没有放弃他们之前，那些人是攻击不进来的。

    阵法就是李南当初给的那种，三阶阵法，得专门腾出手来才能打破，需要花费一定的时间。

    现在显然是不可能有那种机会的，因为龙翎儿跟林素素不给！

    哧啦……

    龙翎儿身上的三阶法衣，在坚持了一刻钟之后，一个不小心，直接就被敌人划破，与此同时划破的还有她的皮肤。

    “啊……”

    剧烈的疼痛，直接让龙翎儿发疯了，一剑就砍了她面前的敌人，鲜血喷得满地都是，她身上都沾染了不少。

    尤其是那张稚嫩的小脸，沾染上鲜血之后，杀意滔天！

    原本明亮清澈的双眸，此时也露出死一般的寒光。

    ……

    林素素之前说过，让她坚持一刻钟。

    她坚持到了，但是林素素并没有过来。

    她用余光看见了姐姐那边的情况。

    不怨姐姐，只能怪那些敌人太疯狂！

    林素素本来都想好了，这一百多人，只要自己全力出手，一刻钟之内，有可能斩杀掉一大半的。

    事实跟她预料的也没什么区别，可偏偏低估了场外的形势。

    看见这边打得这么凶，死了那么多人，无数的散修疯狂了！

    哪怕不为了林素素，单纯为了那些死者的储物袋，他们也愿意冒险。

    甚至还有一些小宗门，小势力都直接参与了进来。

    变成了一场大混战，可绝大部分人的目标都是林素素。

    她被里三层外三层给包围了。

    她真的急了，因为她也看见了龙翎儿那边的情况，无论如何，她都不能让龙翎儿出事的。

    可是敌人太多了！

    甚至产生了拥挤的情况，她想要撤，可那些拥挤的人，直接把队友扔到她面前来。

    她能做的，就是刺出那一剑。

    杀人都杀得麻木了！

    满身也都沾满了鲜血，可敌人不仅没有胆寒，反而变得更加疯狂起来。

    终于……

    轰……轰……轰……

    剧烈的爆炸声从龙翎儿那边传了过来。

    林素素回头一眼，目瞪欲裂。

    龙翎儿实在是没有手段了，就掏出了一大把符篆砸了出去。

    可她距离敌人太近了，那些符篆虽然扔了出去，可巨大的爆炸影响，还是直接把她自己给震飞了出去。

    那些符篆，都是李南给的，她们也不舍得用，没想到直接就被围了。

    现在只能使出这种杀敌一千，自损八百的手段。

    龙翎儿身上有法衣，加上距离也算远，所以虽然受到了波及，可依旧坚持从地上站了起来。

    而刚刚那一片，五十多个人，至少被炸死了三十个！

    这还不算，她拖着狼狈的身体，爆发出了前所未有的力量，手中的符篆，仿佛不要钱一般，直接朝着周围剩下的十几个人身上砸了过去。

    十几个人都有了准备，慌忙逃窜，不过依旧有五六个逃窜不及，直接被那么多符篆给轰成了渣渣。

    林素素也知道，自己不能等了，手中瞬间就出现了五六十张二阶符篆，仅仅需要一丁点法力，就给全部激发，朝着人群中人了过去。

    她的杀伤力更大，因为她哪怕杀了一百多人，此时身边至少还有三百多。

    瞬间飞到了空中，无数的符篆一一扔出，四周不停地爆炸，产生了无数浓烟，把几百人都给包围了起来。

    在浓烟当中，很多人都分不清敌人还是朋友，而林素素能做的就只有一个，趁着这次混乱，杀更多的人。

    龙翎儿那边用自己受伤的代价，缓解了危机，她更加不可能放过这些人了！

    见人就杀，哪怕在浓烟当中，她也看得不是很清楚，依旧这样做。

    因为……她身边没有朋友，全部都是敌人！

    本来就被一堆符篆炸死了上百个，剩下的混乱成一团，是她杀人的最好机会。

    她可以选择退到龙翎儿身边，可是她知道，一旦退了，那些人后续还会采用相同的手段。

    那就……杀吧！

    她如同一个绝世战神一般，手里的剑，从来都没空过。

    没有人能够跟她过招！

    这边的战斗，本来所有人都以为只是一个小场面，毕竟林素素她们的账面实力看起来太弱了。

    反正在九州大陆，弱小就是原罪，没人会同情，甚至都还想去趁机落井下石。

    可随着无数符篆的爆炸声传来，一下子就惊动了方圆十里内的所有人。

    海蜃秘境当中，最后五天，可以说是最血腥的，之前二十多天，加起来损失的人数不会超过半成，一般顶多也就是死几千人。

    可是在最后五天，出口这片区域，至少要死八万多！

    人间炼狱，也不过如此，所以每一个进来的人，都有这种思想准备。

    这种激烈的屠杀，往往代表着很大的机会，随便趁乱捡几个储物袋，就发财了。

    所以，一下子就吸引了所有人的目光。

    很多本来距离这边还有一段路程的，直接也不节约法力了，快速朝着这边飞过来，就算不参与战斗，也可以观察观察，寻找合适的机会，获取一些战利品。

    万一有些受伤的呢？

    这是最适合捡便宜的地方！

    而等他们来的时候，就看见了两个杀神！

    两个女人，一手符篆，一手剑，如同砍瓜切菜一般，把所有来犯的敌人一个个斩杀！

    可就算是这样，依旧有源源不断的人加入到战场。

    因为……地上的财富实在是太多了！

    至少死了六百多人！

    地上无数的储物袋，就在那边等着被捡。

    但是林素素不给他们机会，想要拿，就要闯过她那一关。

    这场战斗，足足持续了六个时辰！

    满脸血迹的林素素，嘴唇都干裂了，刚刚一剑斩出，又杀了一个蜕凡后期的家伙之后，她面前已经快堆成了尸山。

    下意识的，她就要去储物袋里面拿符篆，要不是那些符篆，她根本支撑不到现在。

    可是，手落空了！

    这个时候她才意识到，李南给了她那么多符篆，竟然被消耗一空了。

    而此时，她体内的法力，也已经所剩无几！

    龙翎儿面临的情况，跟她一样。

    于是，林素素果断放弃这边，退到了龙翎儿那边，两姐妹相互倚靠着，环顾四周。

    拿出一颗丹药服下，可是相比较战斗的消耗，丹药恢复的速度还是太慢了一些。

    “哈哈，没符篆了吧，兄弟们，给我上！杀了她们，所有的东西都是我们的了！”

