    扬波城中的情况越来越糟糕，妖兽的数量大增，而且它们的实力也在不断提升。

    若非有李长生亲自坐镇猛虎庄园，只怕这里早已沦陷。

    不过大大小小的战斗，让四个家族中的修士提升也非常巨大。

    尤其是李家的修士，他们有充足的黄金蚁糖帮助，每一个修士的实力都有了不小的提升。

    最近一个月, 外面又传来消息，风帆城和镇海城遭受了猛烈的袭击。

    幸好这两个城池早有防备，再加上之前安平城的一些修士进入，这两座城池才勉强维持住了现状。

    “轰隆！”

    在李长生努力修行之时，隔壁元家的店铺外面发生了剧烈的撞击声。

    “这么大的动静，难道是金丹境妖兽？”

    李长生心中一惊, 如果是金丹境妖兽，那他们将会毫无胜算。

    筑基境修士根本不可能抗衡金丹境的强者！

    李长生急忙赶过来查看，外面已经大乱，有强大的妖兽正在发动攻击。

    整个坊市当中，都被大量的妖兽攻击。

    元家置换的店铺后墙倒塌，一头强大的妖兽正杀了进来。

    李长生赶到一看，那是一头筑基境后期的强大妖兽。

    它形如奔马，白身黑尾，独角似锥，四蹄若虎爪，那一张嘴里獠牙锋利，寒光四射。

    见了这一头妖兽，李长生心中瞬间一紧。

    这是传闻中蕴含着一丝龙血的强大妖兽，驳！

    凡是妖兽，只要能成为龙种的，没有一个是好对付的。

    恶驳嘶鸣之声如同大鼓敲击，咚咚作响。

    这妖兽实力强大，脑子也灵光。

    它知道周围店铺中有阵法守护，因此反倒是以没有阵法的地方为突破口, 顺利的就杀了进来。

    李长生的大阵范围广阔, 将几家店铺全都笼罩在内，但猛虎庄园太大，其中自然有一些地方没能覆盖，现在倒是被这恶驳避实击虚，找到了薄弱环节。

    元家的铺子后院与猛虎庄园相连，都是很大的园区，一旦让恶驳冲进来，就很有可能威胁到金翅大水蚁。

    “杀！”

    李长生到来之时，恶驳已经带着一些妖兽撕开了缺口，从这里发起了猛攻。

    店铺前面也在遭受攻击，青崖山后同时出现了妖兽的踪迹。

    这是一次规模最大的进攻！

    李长生不敢再迟疑，他将三阳一气剑放出，同时间五柄癸水神剑纵横而出。

    一时间八柄飞剑激射而来，朝着恶驳杀来。

    “咚！”

    恶驳反应敏捷，它四蹄蹬踏之间，已经避开了数柄飞剑的攻击，同时它头顶独角发出一道道雷光，如同雷网一般，瞬间粉碎了李长生的癸水神剑。

    “唳！”

    蓝翎加入战团，它振翅飞上半空，盘旋俯冲之时，一道道流风化作利刃直刺而来。

    恶驳招呼不暇，前蹄腾空而起，两只恶虎一般的前爪虚空拍击，将那风刃一一击碎。

    这妖兽强大无比，李长生与它交手之后，匆忙查看众人的情况。

    那地面上留着斑斑血迹，风家的一个修士死亡，李家和魏家各自有两人重伤。

    恶驳杀进来的时间不长，李长生可以说是第一时间赶来的，但即便如此，却还是出现了伤亡。

    “大家小心，不要靠的太近！”

    李长生大声疾呼，面对这样的妖兽，练气境修士上来就是送死。

    四家修士早已吓的不轻，此刻他们见李长生挡住了恶驳，急忙纷纷后撤。

    “那是，恶兽驳？”

    元志泽眼神一片惊慌，他刚才险些丧生恶驳之口，现在断掉的左臂处还有鲜血喷涌而出。

    恶驳的出现，让在场所有人都是心中冰凉，他们都看过《异兽志》，对于这种以人为主食的恶兽早有听闻。

    “前面的妖兽攻击猛烈，你们快去支援，这里我先挡住！”

    李长生指挥大家离开，让他们留下来也帮不到忙，反倒是让他们去店铺当中协助李守义防御更好一些。

    众人闻言一愣，都犹豫起来。

    恶驳让他们丧胆，谁也不敢靠近。

    但李长生却要留下来独自对抗这种强大的妖兽，这让众人感到羞耻无比。

    在他们看来，留下简直就是送死。

    “还不快去，到时候妖兽从前面杀进来，咱们腹背受敌，那就真的完了！”

    李长生怒吼一声，众人这才纷纷惊醒，带上伤员，急忙驰援李守义而去。

    “长生小心！”

    王兴武担忧的叮嘱一声，火速冲向前面的店铺。

    此时青崖山上，也已经有剧烈的打斗之声传来，显然也遭受了猛烈的攻击。

    眼看众人离开，李长生抬手打出数道壬水神雷，然后他一跃而起，跳到了蓝翎背上。

    “咚！”

    恶驳猛冲而来，它被李长生激怒，不顾一切的发起进攻。

    李长生急忙催动蓝翎躲避，而他自己则开始还击。

    蓝翎四个脑袋齐齐发动，显然占据了不小的优势。

    李长生身上一道金光闪烁，二阶法器铁甲盾悬浮身旁，协助防御。

    恶驳实力虽强，但李长生和蓝翎合为一体，蓝翎负责躲避，李长生负责攻击，他们配合的亲密无间，一时让那恶驳也根本无法得手。

    “吼！”

    恶驳怒声嘶吼，追逐李长生而去，一心想要将他斩杀。

    李长生则故意将它带入山林当中，那里地形复杂，乱石丛生，林木高耸，不利于恶驳奔腾。

    蓝翎的飞行优势，在那里才会得到最大的施展。

    此时王兴武他们已经和李守义汇合，得知后方有筑基境后期的恶驳，这让李守义担忧无比。

    “恶驳凶残无比，再加上实力不凡，长生恐怕有危险！”

    李守义回头张望，可现在他根本脱身不得，外面一头筑基境初期的妖兽带头猛攻，他必须坚守在店铺当中。

    “大伯，后山大姑母也发来求救信号，那里同样有妖兽围攻！”

    李长荣一脸担忧的汇报道，如今三面受敌，他们的情况已经岌岌可危。

    李守义看了眼外面的战况，他眉头紧锁。

    整个坊市当中都在遭到妖兽的进攻，李长生若是拖不住那恶驳，只怕到时候这五十多个修士，就要全部葬身与此了！

