    其他一些大势力的人也想动手，不过这会得罪沈翔和那些通天世家，所以都在一边静观其变。【..,

    “你们快点决定谁先来，我可没有时间和你们瞎折腾。”沈翔十分不爽地说道，他和这些天子的实力虽然有很大差距，但他却还是想和他们较量一番，而且他已经想好了一系列的战斗方式。

    风无君和海维东还在争执着，谁都不肯退让，因为谁先出手的话，谁就有可能拿下沈翔，就相当于得到一个宝库，但如果联手的话，肯定会被别人笑话的，而且还会惹怒太武门。

    沈翔看着姬美仙，他看得出姬美仙没有动手的意思。

    姬美仙被沈翔要挟了，如果沈翔在这里把那影像水晶里面的内容放出来，她的就算毁掉了，她不敢冒这个险。

    “打就打，别以为我怕你！”风无君被惹怒了，对着海维东说道。

    海维东二话不说，一拳砸出去，拳劲如同波澜大海，掀起阵阵狂地面的一大片建筑给掀开。

    一出手就是白海圣境的浩海拳，威力非常恐怖，所释放出来的气息就如同大海之力一般。

    事到如今，风无君也没有留手，对着那如同狂来的力量一掌红去，顿时风起云涌，产生一股莫大的欺压，冲击海维东的浩海拳力。

    风云与海相争，又是风家和白海圣境的天子，可以说两人的实力都是旗鼓相当的。

    现在两人都催发出最强的真气，拳掌相对，如同两头正在互搏的凶禽猛兽，谁都不肯退让。

    两个天子的真气都很强，激起阵阵浩大的动静，整座城市都笼罩在一股非常凝重的氛围之中，全是因沈翔而起。

    突然，沈翔长笑一声，只见他手中青光爆闪，出现了一把非常巨大的青sè大刀，仿佛可以劈开山岳一般，被沈翔高高举起，朝着远处那两个拳掌相对的天子劈砍而去。

    “干脆我把你们一起解决了！”说话间，青龙屠魔刀已经斩落，龙力腾腾，如龙呼啸，威势如天，那股压力让人如同天蹋下来一般。

    亿万斤中的神刀砸落，伴随着龙力，形成的强大压力，将地面撕碎。

    让人难以承受的是沈翔那股无比磅礴的杀气，仿佛一头邪神从地狱中爬出来一样，而这股杀气，都来自于沈翔的杀伐之心和杀神之手，所释放出来的威力，让沈翔的实力提升了好几倍。

    青龙屠魔刀随着沈翔心意变大变小，被沈翔变得长达数十丈，劈斩着那两个天子。

    白海天子和风家天子脸sè大变，急忙收功，想去阻拦沈翔突然劈砍而来的神刀。

    但在他们收工的时候，却遭受到功力反冲，因为他们刚才交战的时候，都用尽了力量！

    神刀落下的时候，地面就已经开裂了，这可是沈翔的全力一击，两名天子虽然反应了过来，但此时却难以招架，神刀只是在他们头顶到时候，他们就被那股强压给压得吐血，坠落在地面。

    当然，如果是他们有所准备的话，沈翔也不会那么容易得手，毕竟这两个人的修为都比他高很多，两人在毫无防备的情况下，还能勉强挡住他这刀，已经很厉害了。

    众人更是暗暗鄙视着沈翔，竟然突然出手，不过依然震惊与那把奇异的神刀之中，竟然能变化得如此之大，而且产生的那股力量，最是让人惊恐。

    沈翔收起神刀，心中一喝：“水土神龙，给我把他们死死缠住！”

    地面那零落的泥土突然动了起来，而且还突然冒出两条巨大的水藤，泥土混入水藤里面，化成一条土龙，把两个天子缠绕住。

    “沈翔，快住手！”一道清冷的喝声响起，这是风家天女的声音。

    但是沈翔却已经俯冲下去，两只手掌上面都浮现出两个杀气滔天的巨大虎头，这是杀神之手化成的，四象神兵之一的杀神之手也是非常恐怖的，只不过因为杀气太重，沈翔一般很少使用，都是配合青龙屠魔刀才能掩盖住那些杀气。

    两只虎头咬向两名被土龙缠住的天子，死死咬住他们的一条手臂，沈翔大吼一声，抓住那两条手臂，猛的飞到高空之中！

    名天子惨叫，他们的一条手臂竟然被沈翔硬生生地撕了下来。

    沈翔一脸杀气，两条手臂化成一团火焰，被他焚烧！

    “我说过，想抢夺我的宝刀的人，后果自负！”沈翔那如刀一般的声音回荡，他突然俯冲了下去。

    姬美仙和风家天女看见之后，也急忙俯冲下去，她们可不能让天子在她们以前被杀死，否则会被责怪的。

    但是，沈翔的速度竟然出奇的快，像是瞬移一般，一下子就来到那被屠龙缠住的两名天子身边，双手闪烁道道紫雷，他拳头一握，对这两人出拳，化成两头咆哮着的巨虎，扑向两名天子。

    与此同时，姬美仙和风家天女都急忙出手，轰打那两头狂暴雷电和杀气凝聚而成的巨虎，她们用尽全力出击，虽然轰散了那两头能致人于死的巨虎，但还是波及到两名天子。

    缠绕住两名天子的土龙已经被震碎，两名天子依然受了重伤，突然，龙啸突然传来，沈翔竟然又拿出青龙屠魔刀，对着两名天女和天子劈砍过去。

    万龙齐出，缠绕在一起，形成滔天巨浩荡荡地从天空直冲而下，打向两名天女和两名受伤的天子。

    众人屏息凝视着眼前这震撼的一幕，沈翔竟然想一举杀死两个天子和天女，每一招都很要命！

    这些都是沈翔的用尽全力的攻击打出之后，他真气已经用去了大半，只有土属气和火属用了。

    但都杀不死这两个天子！

    虽然沈翔出其不意的攻击，但实力却十分惊人，如果刚才没有两个天女挡住的话，那两个天子恐怕已经死了。

    但在这那两个天子眼里看来非常耻辱，他们一直不屑那些天女，但现在竟然得依靠她们才能活命！

    远处已经有人风家和白海圣境的长老飞来，虽然都是涅一劫二劫的实力，但如果围攻的话，威力还是很大的！

    “这是好机会，就是宰不掉他们，我也要把他们费了！”沈翔紧握着青龙屠魔刀，两眼冒出腾腾火焰，然后吃下一粒五行玄元丹！

    看见沈翔浑身喷涌着强劲的气息沈翔竟然还要出手。