    一旁的太白金星，还有太上老君都脸色古怪不已。

    “玉帝，不要责怪巨灵神了，这个傻大憨，不会说话的。”

    太白金星笑着说道，对于巨灵神说的话，他也是忍俊不禁，这个傻货，都跟某位天将有的一比了，好像是叫什么，天蓬元帅吧？

    太上老君这个时候则是开口说道：“不对啊？？”

    “那孙悟空的实力，为什么这么弱！？”

    “他不是，准圣境界中期的实力吗？”

    “为什么，就只是把巨灵神给打飞了而已？？”

    太上老君眉头紧皱，感觉自己像是被耍了一样，特别是被猴子耍了。

    耍猴子是正常的，可是，被猴子耍了，这就有点那啥了。

    玉帝和太白金星都脸色古怪。

    这太上老君，自己就是被猴子耍了，可是他到现在才知道，玉帝都懒得说了。

    毕竟，这怎么说，太上老君可是准圣境界的大佬，要是说出来，太上老君也会没了面子。

    可是，不说的话，太上老君就一直不知道，自己被猴子耍了，额，所以玉帝就不说了。

    坑一坑太上老君也是挺好的。

    反正，这个玉帝也表示不背锅。

    “老君，那孙悟空的底牌很强大，但是，他的真正修为境界，怕是跟巨灵神差不多而已。”

    太白金星这个时候开口说道：“别看那孙悟空，修为境界只不过是区区太乙金仙初期而已，真正的实力，应该是在大罗金仙中期。”

    “哪吒之前去了花果山，必定是反水了，不然，绝对不可能被那孙悟空给抓住。”

    哪吒也是大罗金仙中后期的修为，被孙悟空抓住，很显然是不可能的。

    即便是杨戬，这位大罗金仙巅峰期的强者，也都无法抓住哪吒。

    如果哪吒和杨戬干架，打不过了，哪吒还是能逃得掉的。

    而此时，太上老君听到了太白金星的话语，嘴角也都不由得抽了抽。

    我特么不知道吗？

    用得着你来跟我说？？

    “哼，本座知道的，无需你多解释。”

    太上老君踏步而出，就消失不见了。

    太白金星愣了愣：“额，这，太上老君，是生气了？？”

    玉帝脸色古怪，说道：“太白金星啊，你把人家的遮羞给搓破了，人家不生气，那才怪呢！”

    太白金星闻言也是恍然大悟，脸色不由得白了白。

    我靠了！！

    无意之中，得罪了太上老君！？

    玩儿求！

    ……

    ……

    再说回孙悟空和林天他们这边。

    巨灵神在跟孙悟空，林天他们交谈着。

    “咳咳，那你们，是要归还天马了吗？”

    巨灵神好奇的问道。

    关于那些天马，都两个多月了，都没办法追回天庭，玉帝似乎也都放弃了。

    而现在，有了把那些天马追回去的机会，巨灵神自然是不会放弃的。

    毕竟，别人都完不成的任务，他巨灵神却能完成，这不是能突显得出，巨灵神他的实力吗？

    如果可以，巨灵神更加的希望，可以跟孙悟空林天他们谈妥，最起码，带不了孙悟空回去天庭，带天马回去也是可以的。

    林天点了点头，开口说道：“是啊！”

    “我们之前是忘记了，而且，我们的兄弟，牛魔王被斩杀了，自然是要去报仇的，这一来二去，就刚刚才回来了。”

    林天耸了耸肩膀，一副无辜的模样。

    巨灵神也都不由得嘴角抽搐。

    你这么一副无辜的模样，我感觉都要信了，你的邪。

    孙悟空这时候就说道：“大锤子，开价吧！”

    “天马要回去，给价格，说说，我们当然不可能就这么放了的。”

    听到了孙悟空的话语，巨灵神咬了咬牙，说道：“这个事情，就让我，禀报给玉帝吧！”

    林天和孙悟空自然是同意的，毕竟，只是巨灵神，自然是没办法拍板这个事情。

    而，巨灵神自然的，联系玉帝去了。

    巨灵神发了消息给玉帝进行了联系：“玉帝，天马的事情，孙悟空那猴子说，要我们给资源买……”

    玉帝捂着额头：“这猴子，这么贪心，就不怕撑死吗？”

    “你就问问，他们要什么价格。”

    玉帝也已经做好了，要被孙悟空和林天他们宰的准备了。

    妈了个鸡的！！

    没办法啊！

    花果山又打不进去。

    除了他，还有太上老君，都没有准圣境界能出手的。

    他自己是不可能出手的。

    至于太上老君……那家伙，也不知道跑哪去了。

    巨灵神就跟孙悟空和林天交谈了一会儿，就给玉帝发消息：“玉帝，一匹天马，十万仙灵石，他们开的价，我给砍了一半，五万仙灵石，他们说成交……”

    收到了这个消息，玉帝差点要吐血晕厥过去。

    妈的！！

    巨灵神，你丫的坑朕！！

    一匹天马，十万仙灵石？？

    很显然就是坑你的。

    就算是给砍了一半，五万仙灵石，那也是非常多啊！！

    妈了个鸡的，一匹天马五万仙灵石，那些天马起码有七八百匹，这一笔钱……起码有三四百万的仙灵石啊！

    又是一笔钱，又是几百万……

    玉帝的心都在滴血。

    而且，还是巨灵神答应的。

    巨灵神跟孙悟空林天他们这样答应了，玉帝还能怎么说？？

    跟巨灵神这个傻憨憨说再砍价吗？

    这样，会让人家更加的看不起他玉皇大帝的。

    没办法，只能认坑了。

    可恶的巨灵神，等你回来，朕要罚你去扫茅厕五百年！！

    此时，正在喜滋滋的自以为自己立了大功的巨灵神，还不知道，玉帝非常的愤怒，要罚他去扫茅厕五百年呐。

    “好了，谢谢惠顾哦！”

    林天笑眯眯的说道，手里拿着那三百七十万仙灵石，满脸的兴奋。

    而巨灵神那边，那几百只天马，也已经被那些天兵天将给管制住了，甚至还一副要快点回去天庭的模样。

    似乎，生怕孙悟空和林天要去抢夺一般。

    孙悟空和林天看了也都好笑不已。

    孙悟空眯着眼睛说道：“诶，林天兄弟，俺老孙貌似发现了一个无限发财的商机！”

    江天好奇的问道：“哦？是什么啊？”

    “无限发财的商机！？”

    “说说？？”

    而此时，正要离开的巨灵神，也是听到了孙悟空的话语，不由得停下了要离开的脚步，竖起耳朵要听一听，孙悟空要说些什么？

    孙悟空笑眯眯的说：“俺老孙觉得，咱们可以这样，去天庭把玉帝的马给偷了，然后再拿来卖回给玉帝，一次就三四百万的仙灵石，十次就三千多万，一百次就三个多亿……”

    孙悟空的眼睛里，闪着光芒，嘴里的哈喇子都要流出来了。

    巨灵神一听，吓得赶忙的撒丫子就逃，带着那些天马，赶忙的回去天庭了。

    生怕孙悟空和林天真的要抢夺。

    看到了巨灵神的模样，孙悟空和林天也是好笑不已。

    这个家伙，是被吓跑了啊？

    ……

    ……

    而与此同时，天庭这边，巨灵神一回到天庭，凌霄宝殿，就张开嗓子大喊：“玉帝你马带回来了！！”

    玉帝额头青筋暴起。

    而那些神仙们，则是幸灾乐祸的看着巨灵神。

    这个家伙，是个沙比吧？？

    ……

    再说回孙悟空和林天他们这边，

    “嗯，好了，猴子，我们继续回去闭关修炼吧！”

    林天笑着说道：“尽快把修为提升起来，早日踏入大罗金仙境界，我们，就能有跟准圣境界一战之力了。”

    孙悟空点点头：“好，那咱们就……”

    轰隆！！！

    也就在这个时候，一股可怕的准圣境界力量，从天穹轰鸣而来。

    直接，就覆盖住了花果山。

    而在这一顷刻之间，花果山的防御阵法，也直接就被蹦碎开来。

