
　　王渊起身拱手道:“如此王某就回去请示一下再来拜会。”

　　他既然知道林冲这是坐等朝廷开价，也就没有继续谈下去的必要了，决定让朝中大佬们去头疼此事。

　　林冲起身拱手笑道:“幽州城随时欢迎王将军。”

　　王渊道:“多谢！”

　　林冲对杨志说道:“麻烦杨兄派人送王将军出城。”

　　杨志带王渊离开城主府，送出城去后，又返回来见林冲。

　　“城主真的要投靠朝廷？”

　　林冲笑道:“权宜之计罢了，王渊回去必然将此事告诉种师道，种师道明知我不喜欢童贯，必然设法将这件事上报到朝廷，等朝廷再派人来，起码要半月有余。”

　　杨志道:“若是他们开出足够多的价码呢？”

　　林冲摇头道:“幽州城以后就是咱们的根基，无论对方开出多大价码，我也不会相让。”

　　杨志问道:“那梁山呢？”

　　“梁山要发展壮大就要逼民为兵，你我虽是反贼，却不能为了发展梁山去做祸害百姓的事。幽州不同，辽东百姓因为金辽开战四处躲避战乱，只要咱们将幽蓟两州经营好了，稍微一诱导，他们就会来投靠了。”

　　杨志又问道:“梁山的人要不要全部迁到幽州来？”

　　林冲摇头道:“梁山可以慢慢发展，那也是咱们的根基。”

　　“城主游离于宋辽之间一定要谨慎。”

　　林冲点了点头:“咱们还是实力太过弱小。”

　　杨志道:“城主应该尽快下令征兵。”

　　“此事我会吩咐裴宣。”林冲点了点头:“你可以将那一万俘虏收编到军队中了。”

　　杨志点了点头。

　　林冲思忖了一下又道:“还有一事，你可以在俘虏中挑出一批人派去辽东，让他们将辽东逃难的汉人，游说到幽州来。”

　　杨志眼前一亮，点头道:“此法可行，我会尽快安排。”

　　林冲笑道:“等咱们在幽州城彻底站稳脚跟，杨兄也该成家立业了。”

　　杨志尴尬道:“城主说笑了。”

　　“非是说笑。”林冲摇了摇头:“那薛玲儿相貌不错，杨兄你将她拿下，让她交出兵权在家给你生孩子怎么样？”

　　“城主不要害我。”

　　我杨家虽然以前是将门，却不想娶个喜欢打打杀杀的婆娘。

　　林冲闻言一愣，哈哈大笑着，一巴掌拍在杨志的肩膀上，吓得杨志心里一惊。

　　“城主为何发笑？”

　　林冲道:“如果我没记错的话，杨家祖上便是发迹于此吧？”

　　杨志面色一变，缓缓点了点头:“确实如此。”

　　林冲笑道:“或许杨兄可以重现杨令公昔日的辉煌。”

　　他这话出自好心，听在杨志耳中却是别样的滋味。

　　杨志的祖上杨业是北汉臣子，最后却背主降了宋，如今林冲成了幽州城主，杨志的位置比杨业当初的位置更甚。

　　杨志突然单膝跪地道:“请城主相信杨志，我绝不会背叛城主。”

　　林冲闻言又是一愣，他很快就明白了杨志为什么会这样，急忙将杨志扶起来。

　　“杨兄多虑了，杨令公是因为看清北汉要向契丹投降，才转而投宋，我们是绝对不会投降外族的。”

　　杨志点了点头。

　　林冲又道:“你我相交于微末之时，我是绝对信任杨兄的。”

　　杨志回忆起与林冲相识的过往，重重的点了点头。

　　“我亦是如此。”

　　“如此最好。”

　　两人随即相视一笑。

　　……

　　王渊连夜返回宋军大营，见到种师道将林冲的话一说。

　　种师道思忖了片刻，摇了摇头，叹道:“此子狡猾！”

　　王渊问道:“统制觉得我们该怎么做？”

　　“如实回报童帅。”

　　“林冲那里又该怎么办？”

　　种师道沉思片刻又道:“我再亲自写封奏章送去京城奏给官家。”

　　王渊闻言点了点头:“也只能这样了，属下这就回去写信。”

　　种师道点了点头。

　　王渊离开。

　　种浩来到种师道面前，问道:“父亲这样做会不会得罪童贯？”

　　“林冲不想将幽州城交给童贯，如果为父不上奏章，官家就可能一直被童贯蒙在鼓里，这样一来幽州城很有可能收不回来。”

　　种浩道:“父亲就没想过林冲未必是真心要交出幽州城？”

　　“这不是你我要考虑的事情，朝中宰辅自会操心。”

　　种师道说着取来纸笔，开始给赵佶写奏章。

　　……

　　耶律淳从被放回来的俘虏口中得知，幽州城丢失的经过，差点被气的吐出一口老血。

　　耶律淳怒道:“两万兵力，对方只有两万兵力，耶律大石是饭桶吗？”

　　耶律阿撒道:“耶律大石已经返回上京去了。”

　　耶律淳道:“不用去管他，大皇子和蜀国公主还在幽州城里才是大麻烦。”

　　“父亲打算怎么做？”

　　耶律淳道:“种师道这块骨头很难啃，明日留下怨军打扫战场，其余人全部去香河城。”

　　“幽州城怎么办？”

　　耶律淳道:“派人去与对方谈，先将大皇子和蜀国公主救出来再说。”

　　“是。”

　　……

　　蓟州城。

　　武松半夜里收到了林冲的信，急忙与众人商议。

　　武松、卢俊义、史文恭、花荣、王英、郑天寿、燕顺等人陆续来到了府衙。

　　不多时扈三娘也被人请了过来。

　　武松道:“城主让咱们警惕契丹人来偷袭，蓟州城里只有五千兵力，如果契丹人来攻咱们很难守得住。”

　　王英道:“要不要向梁山搬救兵？”

　　武松摇头:“远水解不了近渴，何况梁山现在兵力也不多。”

　　卢俊义几人都沉默了，这件事似乎无解。

　　扈三娘道:“不如在城里征兵吧！将年满十八岁的都召集起来。”

　　“城里的百姓未必肯。”

　　扈三娘道:“可以多给军饷，只要能守住蓟州城，花再大的价钱也在所不惜。”

　　卢俊义此时开口道:“目前也只能这样了。”

　　扈三娘道:“征兵的事交给大师兄和二师兄负责，征来后必须尽快训练成军。”

　　武松道:“训练的事交给岳飞吧！他最近帮我练兵练的很好。”

　　扈三娘又道:“其余人负责各处城池的防守。”

　　众人无异议，纷纷点头。

　　众人陆续离开。

　　扈三娘返回府衙后院，忧心忡忡起来，这座蓟州城官人费了极大的心血，无论如何都不能丢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第270章 宋辽之战（权宜之计）免费阅读。https://xs.23sk.com 