
这两个男人脑瓜子抽抽了是吗？怎么说动手就动手，不就是打了下沙包没打好嘛，怎么就变成导火线了，虽然我挺好奇他俩谁更强一些，但毕竟是两个男人动手,一会没个轻重受伤了怎么办。“我不同意！你俩打起来要是哪个受伤了我都不同意！”

“熙妹，我俩只是切磋切磋，怎么会受伤呢？”

“凡事都有个万一，你俩劲头上来收不了手怎么办，不行！”

文熙拦在两人中间，而柏樊看她这个样子居然还有些动摇，可杰修不打算放过他，戴上拳套嘴角一勾：“怎么，离开部队久了，都不会打了是吗？”

“我那是不舍得打你，免得我家妹子心疼！”

“是吗？”

也不知道是几个人说得大声还是杨哥耳力好，不知道从哪个冒了出来，双手一搓那叫一个激动：“上回你和那位姑娘让我大饱眼福！这回有你俩，我可得请你们吃大餐！不过你俩可记住咯，点到为止，可别让小姑娘着急啦！哈哈哈哈！”

杨哥所说的小姑娘自然指的是文熙，而文熙却被杰修强烈的要求下，只好无奈的坐在一边，虽不愿意，但却也没办法，而两个男人本就没将文熙的话听进去，毕竟这两人早就想一句高下，更别说杨哥过来一个推进，两人前后脚上了台子，四眼相对，气焰不低，让人看了就紧张，而宋楠和秋玉早在两人准备打一场的时候就下来休息，宋楠也没顾上自己身上的酸痛，拼命拽着晓天：“你怎么没拦着啊？！没看学妹很着急吗？”

“你觉得我这身板能拦得住那两个人吗？开玩笑！“

“可是！”

秋玉见宋楠又开始烦人，抬脚往他屁股上一踢。“比你着急的人在这里，你凑什么热闹？”秋玉这话不假，这个更着急的人就是坐在她身边的文熙，宋楠坐了过来关心道：“师妹，他们刚才不是说只是切磋而已吗？没事的，没事的，最多我一会带他们去医院。”

“噗！师哥，你可真幽默！”

“啊？”宋楠只看见文熙的担心，却没有看见她眼中的信任，她信这两个男人给的她保证，但毕竟对武比试，该担心她还是会担心。

“准备好了吗？来，3！2！1！上！”杨哥最后一个“上”喊得尤为用力，穿透着所有人的心，而杰修也在这一声下挥出一拳。

“艹！你小子居然偷袭我！还好我躲得快！”

“柏樊，你猜我几秒将你KO？”

“嚣张！“这小子够无耻的，居然还几秒，呸！

杰修这话惹怒了柏樊，他左右手不断挥拳，双腿配合着，速度极快，可杰修视乎没有主动进攻的打算，反倒一直防守着，而柏樊也没有因为他这样而乱了章法，可当他准备来一致命一击的时候，杰修嘴角上扬，居然反手钳制住他的脖子，将柏樊困在他的手肘之间，下肢一个发力直接将人按压在台上，而柏樊没想到的是杰修一上来就下狠手，猛的一发力将身子翻转，可刚起身，迎面而来的却是一凶猛的勾拳，他闪躲身子，脚下移动的速度猛地加快，回了杰修一个更有力的勾拳，可人家却轻松的躲开，甚至硬生生还他一个背摔，而柏樊也不甘示弱，借着力道在杰修身上缠绕着，反客为主将杰修摔在台上。

“小弟弟~这就是嚣张的结果哟~”

柏樊以为杰修会因为自己这一摔躺在台上，谁知人家一个跃起，左脚起再一翻胯，对着他的屁股踢了过去，看着趴在台上的柏樊，杰修将腿架在台柱子上揉着。”啧，啧，啧，这屁股太硌脚了！“

杰修这句话惹得文熙一阵笑：“樊哥，我知道了你的小秘密咯~屁股没肉，哈哈哈！”

“你个小没良心的！哥的屁股还疼着，你也不关心关心！”

“别！那地方是秋玉的，跟我没关系！”

嘶~这丫头怎么这么不可爱？还有点...污！

在所有人看来，柏樊视乎忘记一件事，居然悠哉悠哉的在一边和台下的文熙互动，杰修走到他身后俊眉一挑，一脸的邪魅，可就在他抬手准备给柏樊来个大大的惊喜时，柏樊一个激灵跃了起来。”又想偷袭我？“

“差不多。”

“还好我警惕性高，要不然又被你阴了！”

“笨！“

“你DY！”

柏樊这回全程发力进攻，而杰修也不像刚才那般放松，可两人招数不同，在外行人看来却依旧紧张万分，当然，除了秋玉：“柏樊凭的是力量与勇猛，擒拿格斗讲究的是一招毙命，而杰修却有着散打格斗的强悍技巧，两人徒手相搏如此激烈，你们猜谁赢？”

晓天和文熙不懂这行道里的东西，自然只是摇了摇头，可还有一个不懂的人却说：“杰修必须赢！要不然师妹会伤心的！”

说实话，这话一出，秋玉的手已经伸到裤兜里去，不为什么，就为了抽人，而宋楠也知道她想要做什么，却也不畏惧，挺直了身板说：“你别动不动就抄家伙，一点都不文明！”

秋玉收了手，再次安静的看着台上的人，其实在她心里她希望的是两人都没事，可照这种形势看来，柏樊要想赢确实有些困难，因为懂得门道的人自然是看出柏樊已经在强撑着，而杰修也没有使出全部的实力，看来自己当初和杰修打的时候，他也是有心让着自己的。

“柏樊要输了。”

谁都没想到秋玉居然会这么说，而就在她话语刚落的时候，柏樊整个人被杰修踢飞，重重的摔在围绳上再弹摔在台上，看得台下的文熙双手捂住了眼睛看都不敢看，而那个被倒在台上的人翻身，瘫倒在台上喘着粗气说着：“你，你小子真够狠的，累死我了！”

而杰修也好不到哪去，坐在台上同样是喘着粗气，摘下拳套丢在一边：”痛快！“

看着台上满身汗水的男人，文熙顾不上紧张直接冲了上去跪坐在杰修的身边，用毛巾给杰修擦拭着，小手捧着他的脸检查着，可这不看还好，一看吓一跳：“毁容了都！“

“没事。”

“怎么没事了，流血了！”

“擦破点皮而已，无碍。”

“啊~嘴角这里肯定会淤青的，不行！上医院！”

至于文熙为什么会这么说，其实纯属大惊小怪，毕竟杰修除了脸上和嘴角，也就没别的地方受伤了，可躺在台上的另一个人却不乐意了，哀嚎着：“我好惨啊！好痛啊！”

秋玉无奈的摇摇头，一个跃起上了台，将躺在地上的人拽了起来，一脸嫌弃的把汗巾丢了过去：”别装了，起来。“

“亲爱的，我哪里装了，你看我都起不来了，你就不能温柔点吗？”

两个女人完全不是一个类型，一个一脸嫌弃还不停的揭穿自家男人，一个在一边做着去医院的斗争，看得台下的晓天啧啧作声：“这两个女人性格完全不同，是怎么好上的？”

“那你和杰修的姐姐是怎么好上的？”

虽然宋楠说的在晓天看来有些不沾边，男女还是又区别的，但这话也不无道理，所以晓天没有反驳，只是说了句：“萝卜青菜各有所人爱。”可偏偏是这一句很平常的话，却让他心头起了波澜，翻着手机上那个名字，他轻笑一声：“宋楠，我有时觉得人真的很奇怪，就算表现出很排斥，可心里却在不知不觉的时候刻上了一个名字，那种感觉真的很奇妙。”

“你和杰修的姐姐以前是这样过来的吗？”

宋楠很单纯，单纯到察觉不出晓天这句话透出的含义，而晓天也只是继续说着：“其实我也说不来那种感觉，只是突然有一天她给了我突然的疏远，那种感觉让我有些不舒服，可后来经历了一些事后我才真正发现，其实我的心早已有了她的位置，只是自己不知道而已。”

“那现在呢？”

“恩？”

“我是说，她的职业，注定你俩无法像正常情侣一样天天在一起，也不能时时刻刻的联系。”

“所以...”晓天突然双眼一眯看向宋楠，这种感觉让他后背一凉，可当他反应过来的时候，晓天已经勾着他的脖子。“以后你要天天陪着我！要不然劳资会孤单死的！”

“放手！咳！咳！你个变态！我又不是女的！滚开！”

台上台下热闹万分，而场子的主人却坐在一边悠哉的喝着茶，感叹到：“年轻就是好呀！哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="59177387"  chaptername="第一百六十七章  年轻就是好">加入书签</a>
</div>
