    虽然给自己在心里打气了, 但是季落心里还是有点没底。

    说实话，仔细回想了一下自己干的事情，他悲剧地发现，以哥哥的性格推断, 此事恐怕不能善了。

    以前, 那些竞争对手害怕季凌不是没有原因的。

    因为季凌一旦认定了什么事，就绝对会执行到底，不管别人开出什么丰厚的条件，重量级的价码，甚至打感情牌去感动他, 他都不为所动。

    甚至舆论袭来, 他也根本不在乎，只照着他向好的方向走。

    所以……如果按照他的性格，如果他真的决定不要击落了，那，那……

    季落：呜呜呜，不行！

    我，我一定从今天起好好表现！

    不让哥哥生气, 不让他伤心, 不让他烦！

    可惜。

    想法很美妙, 现实很骨感。

    当季落拿着果汁杯再次走进简凌的办公区的时候，准备好的一肚子话都不会说了。

    因为他见到简凌，就头脑发懵，整个人变得傻呆呆的, 只会盯着他看，什么编好的花言巧语都说不出来。

    刚刚散会，员工们团团围着简凌从会议室里走出来。

    “简总刚才的想法好棒啊，我又学到了！”

    “哇真的佩服简总，料事如神，总能一眼看穿竞争对手的阴谋诡计，还能带我们提前做出应对方案！”

    “崇拜！！！老板晚上咱们得开个庆功趴——咦？季少爷？”

    大家说出一通恭维后，看到一个靠着墙壁垂眼站着的季落。

    想到传了一天的‘分手’风波，大家互相看看后对季落点头说“季少爷好！”以后立刻噤声，脚底抹油迅速开溜。

    虽然想八卦，但还是保住饭碗更重要。

    看到简凌的时候，季落眼底闪过一抹亮光。

    少年立刻站直，手指紧了紧，期待地看着他。

    可简凌看到季落以后偶，寒峭的眉梢一点变化也没有。

    仿佛季落无论是出现还是消失，对他都没办法造成一点影响。

    季落顿了下，喉头发紧，努力回想自己刚才想好的开场白，脑子却跟秀逗了似的怎么也想不起来，只能硬着头皮叫他：“……哥哥。”

    平时，他一向叫男人季凌。

    连名带姓地喊，半点不带犹豫。

    但是今天开始，他怂了，从早怂到晚，而且预估自己还要一直一直怂下去。

    ……但是简凌毫不在意。

    他一点目光都不给季落，完全把他当空气，好像和季落说清楚了以后，就再也不想施舍多一个字出去。

    修长而笔直的双腿包裹在挺括的西裤中，男人高挑又英俊，西装更衬得他高冷不易接近。

    他周身仿佛夹杂着冷风，路过季落时，都能把人冻到僵直。

    季落僵硬地抖了下，忽然感受到了以前那些人面对季凌时的恐惧！

    这气场——

    啊啊啊。

    可怕呜呜呜受不了！

    所以直到简凌走远，进了办公室，季落才勉勉强强地回神。

    紧接着踉踉跄跄地追了进去。

    简凌听到脚步声，不悦地皱起眉。

    季落‘咳’了声，小心翼翼地把透明清亮的果汁杯放到简凌的书桌上。

    雪山草莓汁质地丝滑软腻，从精致的玻璃杯外看，就仿佛看得到入口后美妙的体验。

    下午四点多，正是一般人一天中最困最累的时刻。

    这会儿看到美食，正常没人能拒绝。

    然而简凌不在乎那个，整个人就像是一个冷冰冰的工作机器，从早到晚工作，一刻也不停歇。

    令人垂涎欲滴的雪山草莓汁孤零零放在工作台上，环绕周围的压抑令人窒息。

    ……就在季落以为简凌不会出口说话的时候，他竟然淡淡开口了。

    “这是干什么？”简凌扫了眼好看的果汁杯。

    季落顿了下，站在距离他不远处的空旷位置斟酌道：“我想到你这里没有下午茶，就……”

    简凌点点头，十分平静地说：“谢谢。”

    他这时反倒没像早上那样决绝了，季落开心了些，觉得他早上就是冲动，所以事情肯定有回旋的余地，于是季落话语后边扬起了些欢快的小尾巴：“你尝……”

    “但是不用。”简凌收回视线，“你没必要这样做。”

    季落呆了呆：“……为什么？”

    简凌：“工作时不需要这种东西。”

    指节分明的手指在低调内敛的书桌上扣了扣，简凌淡淡地说：“可以拿走了。”

    季落他以为男人的意思是，随便买一个果汁来给他，他就不需要。

    于是季落小声地补充道：“我下午自己榨给你的，不是从外面买来的啊。”

    那肯定意义不一样呀。

    然而简凌低低地‘嗯’了声。

    季落半握着拳头站在一边，想等他说些什么，可是简凌很久也没有出声。

    意思，似乎是……

    就算是你自己榨的果汁，也和外面买的没什么不同。

    忽然想到这阵沉默的内在意义，季落便如鲠在喉，白皙而纤细的指尖伸直绷紧，点在透明的杯子一旁，冷气凝结的雾气被指甲划出一道割痕，映着晚间的阳光，像是割裂的深色石台的刀痕。

    “哥哥你还生我气吗。”季落喃喃地问他，“不要生我气了，好不好。”

    西装革履的年轻总裁掀起眼皮看他一眼。

    “我没生气。”简凌说，“我早上不是都跟你说清楚了吗？”

    “……”季落不想回忆早上的事，听男人说一句就心脏疼，“可是我不想。”

    简凌：“……”

    季落：“爸爸中午跟我说，你和他申请外派去S市……为什么？”

    简凌说：“如果你想知道原因，可以去调看调职申请书。”

    也不用来直接我。

    季落噎了下，“你不要去。”

    简凌像是想起什么似的，收回视线，看向电脑屏幕。

    键盘敲击声与鼠标点击声简单响了几下以后，简凌在集团工作系统中查找到他的那份申请。

    审批结果卡在最后一步，没有绿灯通过，也没有红灯不通过，而是只显示着一个‘等待中’的黄灯。

    按照道理，他提交申请的项目十分关键，集团确实应该派出一名高级别董事会成员带队参与谈判。

    简凌是不二人选。

    用这个项目去外地工作一阵子，季俊德不应该有任何意见才对，审批应该很快就通过。

    然而，这回的申请经过整整一天也没有审批通过。

    简单想想，男人就觉得，这其中肯定有季落的‘功劳’。

    他稍稍蹙起眉，冷冷开口问：“是你？”

    话不用说完，季落就一秒明白他的意思，“我……你现在去S市干什么啊？”

    简凌不带任何感情道：“与你无关。”

    他话里带刺，明显不爽，季落没被他这么说过，顿时傲娇的尾巴炸开了些，“什么叫与我无关！这些的事怎么会与我无关？！”

    “——你在集团任职了是吗？”简凌问。

    这问题问的和季落的脑回路有些差别，少年一愣，紧接着就听简凌继续说：“我现在需要向你汇报工作吗？”

    “啊？我不是说汇报工作。”

    “那你就不要指手画脚。”简凌站了起来，高挑的身型一时显得有些居高临下。

    “我指手画脚？”季落被戳中了内心的想法，此时难免心虚，“我才没有，我……我就是不想要你走而已。而且你说什么汇报工作啊，什么事情那么重要，需要你现在立刻就去S市？你……你这时候的行为不就是在躲我吗？”

    说到最后又委屈。

    眼睛好酸。

    于是季落深吸一口气，勉强把酸楚压下去，说：“我不想要你去。”

    简凌不带感情地睨着他：“躲你？”

    季落：“不是吗……”

    “我有必要？”简凌漫不经心地说。

    季落：“……你什么意思？”

    简凌说：“你的事情和我没有关系，不需要说什么躲你。”

    季落：“你——”

    简凌：“你也不需要用这种方法来限制我。外派理由是否充分，不由你主观评判。”

    “你躲着我还想找一些冠冕堂皇的理由！”

    简凌懒得理他，不说话时正好电话声响起。

    简凌很快按下绿色通话键。

    正好是季俊德打来的。

    大总裁沉稳的声音从话筒中传出：“是我。现在忙么？”

    随后他喉结滚动，不再看他，对着电话说：“不忙，您请讲。”

    “我看到你的调职申请。你给我说一下具体是什么申请原因。”

    简凌很快用非常简洁直接的话，条理清晰地罗列出外派的种种理由。

    季落一边听他说，一边觉得心凉。

    他说话那么正经，每一条原因都是围绕工作，显得外派的事情是那么高级而又理所应当。

    也更加衬托出季落的‘无理取闹’。

    听简凌说完以后，季俊德问：“只是这样？”

    简凌：“是。”

    季俊德声音微顿，“与你和落落之间的事情无关？”

    “……”

    季落听得清话筒里隐隐约约的声音，于是他猛地抬眼，期待般地望着简凌。

    只是……简凌说：“与他无关。”

    季落眼神一暗：“……”

    不是‘和我之间的事情’无关。

    是‘与我无关’。

    “是吗？”季俊德问，“我看落落中午心情很不好，你们吵架了？外派的事情与这个完全无关？”

    季落又盼望地看向简凌。

    然而简凌平淡道：“没有。外派缘由里已经在申请书里写清楚，总结陈述刚和您说完。这个项目，我能拿下。”

    季俊德想了想：“多长时间？”

    “三个月到半年。”简凌偏头望向窗外。

    天空飘着热恋般色彩的火烧云，浓烈的红与炫目的橘交织缠绕，仿佛给夏日的B市添加了不少粉红气氛。

    然而季落与简凌所处的室内，温度却陡然直降。

    “既然如此，那你去吧。”

    季落听见季俊德的声音从话筒中传出。

    挂掉电话后，简凌冷淡的视线与季落又变得红彤彤的桃花眼隔空对视。

    季大少爷知道爸爸的性格。

    他不是不偏向自己，毕竟中午已经说过，下午会问问简凌具体情况，再决定确切的外派事宜……

    做出允许他去外地的决定，一定是因为那人的理由十分充分，才下的判断。

    “你，你不要去啊！”季落没办法，只能干着急，“哥哥你别这样，我想——”

    “我不想。”简凌说，“我已经重复过很多次了。你什么时候才能听我说话？”

    话音落下，他迈着修长的双腿，从办公室中走了出去。

    完全无视季落眼里滚出的点点带着挣扎的眼泪，和那一小杯带着希望来的草莓汁。

    ……

    但是季落这回好像明白了一些事情。

    ……

    季凌今天说，‘你什么时候才会听我说话’？

    ……季凌以前说，‘你能不能听话一点。’

    季落茫然地看着那人离开的背影。

    我听话啊。

    可是……我听话就不能去找你吗？

    这不是个死胡同？

    他咬了咬牙，聪明的脑子自有生以来第一次觉得……某些题目，好难解。

    作者有话要说：怎么办，在线等，挺急的。

