刀南剑此刻自然是惊怒不已，想不到他自己筹谋了这么多年，到最后竟然还是败给了这个男人，不，这绝对不是他想要的，他真正想要的是胜利，可是为什么上天就是不愿意吧胜利给他呢，既然上天不给他胜利，那么属于自己的胜利，他就自己争取，用自己的双手去争取！这一生，他除了相信自己以外，谁都不信，刀南剑一直都是坚信着一点，那就是命运始终都是掌握在自己的手中的，只要他自己没有低头，那么不管是谁都不能把他打败！
从这一点上看，刀南剑还真的是具备成为绝世强者的资质，他从一开始就知道自己究竟想要的是什么，不管外界如何看待他，自己身处逆境中，从来没有一刻是想过要放弃的，这样的一个男人，若是肯走正道，日后的成就自然是不可小看，但在刀南剑的眼中，什么才是正道呢，他眼中的正道就是要得到自己想要的，不断的努力得到自己想要的，至于是正还是邪，看的从来不是人，而是人做的事情！
在这样坚定的信念下，刀南剑再次恢复了自己的意识，其实，他现在受了很重的伤，他现在的实力根本无法全部解放黑暗力量，加上之前的一些旧伤，他现在只能这么站着，“我刀南剑这一生从来就不知道什么是输，我既然说了我要成为刀家的主人，要得到青城，要打败你归星海，那么我就一定要做到，不然的话，我自己都会看不起我自己！”
刀南剑再次念动口诀，他要召唤青宇过来，这个男人是自己最好的帮手，“青宇现在你还不过来吗？”青宇等待了这么多年，其实他就是在等待这一刻的来临，一道青光呼啸而来，青宇来了，“恩师，弟子来了，您可以放心了，只要有我在，就没有人可以真正的伤害你！二打一算是什么本事，你归星海有帮手，难道我师傅就没有吗？”
归星海自然是认识青宇的，他一眼就看出这人是假冒的青一，“原来是一个假货啊，红你不用担心，既然这个假货来了，我今日就一起解决了他！”
“你认为你真的可以做到吗？想不到你就是归星海，数日前我们曾经见过一次，只可惜我没有察觉出来，今天你又将我恩师打成重伤，我是绝对不会放过你的！”青宇这些年在青城武馆可不是白给的，他有着出众的模仿能力，这一点不单单是可以模仿所有的人，就连招式他都是可以完美的模仿！这么多年下来，可以说就算是青一自己来了，都不一定可以战胜这个男人！
加上这个男人又是喜欢思考，早就将青城武馆的所有招式心法都练习了一个遍，更是花费了数年的时间将招式中的缺陷修正，可以说，现在青宇施展的才是真正的完美的青城武馆的武学，青宇是极为擅长剑法的，“嗖嗖嗖”阵阵青光席卷而来，这剑法正是青城武馆的流光剑法，只是这青宇施展出来的威力要远超青一！
“流光剑法吗？剑如流光，捉摸不定，出其不意，攻其不备，这十六个字是这剑法的精髓，多年前我曾见青一施展过，我承认这是一门好的剑法，可惜，你小子不会使用，那是浪费了这么好的剑法！”只见归星海身法灵动，双手成掌，竟然是诡异的出现在了青宇的手腕边，手指轻轻一点，归星海的真气瞬间打入了青一的体内，青一感觉身子似乎是被重锤打过了一般，这剑气险些是无法凝聚！“现在我来告诉你，这流光剑法虽然厉害，但是他的缺陷是手腕。
这剑法看似很快，其实若是知道其中门道的话，就会发现这剑法一旦施展其实一直都是处在静止的状态中，因为它很快啊，如此一来，手腕就成了唯一的缺陷，可是这么多年以来，没有人敢去尝试，知道这是为什么吗？因为从前的那些人都不想死，只有拥有最强视力和身法的人才能这么做！忘记告诉你了，这剑法是我给青一的！”这最后一句话才是最有杀伤力的。
“你骗人，这流光剑法是青城武馆的绝技之一，怎么可能会是你给的，就算你想攻破我的内心防线，其实也不用说这样的话，因为我是绝对不会相信的！”青宇怒道。
“区区流光剑法很了不起吗？这样的剑法我还不会放在眼里，你不信是吗？那你师傅现在在这里，你也可以问他，实在不行的话，这独孤红也在，你恶意问这些人，看看我说的究竟是不是真的！”青宇看向了刀南剑，后者点了点头，“这是真的。”
原来青城武馆在成立之初，不管是从那一方面都是极为弱小的，青一为了日后的发展，当真是三顾茅庐，这才得到了流光剑法，可以说，流光剑法是青城武馆所有招式心法的起源，日后的所有招式都是青一根据这剑法演变而来的，这么看来，其实最了解流光剑法的人不是别人，正是归星海自己，“你说的那些个完美，我早在多年前都想到了，青一也是花费了这么多年，让这剑法变得更加的完善，你不过是一个站在我们肩膀上的小人物而已，还有什么脸面和我说这样的话呢？到了现在你居然还是不想认输吗？”
“原来如此，原来如此，我知道我们两人都是无法战胜你了，可是我今日就是要让你心爱的女人死在你的眼前，你是没有任何的办法的，知道吗？刚才独孤红强行冲破了封锁，现在他的心脉都是被震断了，我知道你十分的厉害，可是一个人的心脉断了，你还能如何呢？“师傅，您看看现在归星海的表情啊，这就是传说中的锥心之痛啊，这么看来，咱们两个是真的将归星海打败了不是吗？”
是的，这一刻的归星海竟然是那么的无力，只能看着独孤红，这个他爱着的女人受苦！
