
春桃瞳孔一缩，心里隐隐有了猜想，难道徐翠花自己找死？

毕竟，那人穿着光鲜亮丽，看着像个有钱的！

徐春桃冷笑一声，那个徐翠花爱贪小便宜，是有这个可能的。

“阿嚏！”

正睡觉的徐翠花忽然打了一个喷嚏惊醒！

不知怎地，她想起牛头马面，还有那两只红色的厉鬼就害怕得要死，立马出去找人诉说心里的苦楚。

……

“徐姑娘，你说的这些，我们会去调查的。

不过，有件事希望你考虑一下。

不知你能不能帮巡查馆查案，因为有些无头的案子，或许，你利用你能看见鬼的优势，可以帮到我们。

当然，这件事是有报酬的，肯定不会让你白干。”

鲁巡查说，徐春桃静静地听。

前面的那些她根本不关心，她只关心一样，报酬多少？

鲁巡查说完，徐春桃一点没有搭话，这倒让鲁巡查有些尴尬。

只能接着道：“报酬根据案子的大小，不过，就算再小的案子，也不会少于……”

鲁巡查看了眼春桃，硬生生把嘴里的五百文改成了一两！

“行！”春桃终于爽快答应。

鲁巡查瞥了一眼徐春桃脸上的笑容，只觉得肉疼。

一两可不是笔小数目，回头，得跟县令大人汇报一下。

很快，永富村传出一道传言，徐老四的姑娘疯了，整天跟人说她看见牛头马面跟鬼什么的！

有人笑道：“依我看，她脖子上的淤痕就是被牛头鬼面给抓的吧？牛头鬼面来索她命了！”

说罢，众人哈哈大笑！

当这话传到徐老四跟朱云耳朵里的时候，二人气得要死，偏偏又不好找那些人。

因为，比起让翠花丢了名声，这番说辞要轻一些。

只是，他们明明让翠花不要出门，更不要胡说八道，她怎么就忍不住呢！！

直到最后，整个永富村都流传徐翠花疯了的传言。

这番言辞从永富村直接传到了隔壁丰收村。

当传到春桃耳朵里的时候，春桃都快笑拉了。

没想到，那天徐翠花居然见到了牛头马面以及那两只厉鬼。

她摸着下巴思索了一下。

显然，是因为那里阴气太重，毕竟一下子冒出那么多小鬼，引起当然重！

再加上徐翠花劫后余生，身体正是最虚弱的时候，所以，眼睛才能突然看到。

不过，没有什么大事，过段时间镇定下来就行。

与此同时，还要多晒晒太阳，增强体内的阳气，祛除体内多余的阴气，就好了。

不过，徐老四跟朱云不懂，这段时间操碎了心，二人轮流看着徐翠花。

就怕她一不留神就跑了！

把夫妻俩折磨得够呛！

可不晒太阳的徐翠花，体内阴气得不到驱散，还是整天说着牛头马面跟鬼。

徐翠花整天胡说八道瞎嚷嚷，徐老太、徐老头儿、徐老二一家走在村子里特别抬不起头。

“老娘，你让老四管管翠花，别人都说咱家有个疯子。

王媒婆今天过来说，平安村那门亲事人家又不同意了！！

肯定是因为听到咱家有个疯子，所以，不敢让姑娘嫁到咱家了。

翠花已经嫁人，这么一直住在娘家也不是回事儿嘛，还让小雷白白损失一门亲事。

听说那姑娘长得还挺俏，四两八的彩礼钱，十里八村都找不到。

可就因为徐翠花这个疯子，给小雷霍霍没了！”徐老二忍不住骂道。

一旁他的婆娘苏招娣跟着点头。

一向不怎么开口的苏招娣居然也抱怨了一句：“小雷都已经十六，再不成亲就十七了！”

徐老太眉头一皱，不耐烦道：“知道了！”

最近一直不得安生，先是老三家春桃分走分走二亩良田，还强制要了六两银子。

现在，老四家翠花又发起疯来，害得老二家吹了一门亲事。

一个个真是要反天了！

果然，这些丫头片子不能养，简直是来要她命的！

徐老太刚准备去四房，忽然，院外传来一道男声：“徐翠花，开门！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484449"  chaptername="第81章  徐老四的姑娘疯了">加入书签</a>
</div>
