    王毅说谎了。

    对于正常的人类，他可以做到信守承诺，但对于陆康这种毫无人性的畜生，就没那个必要了！

    退一万步来说，就算王毅饶过陆康一命，对方真的会感激涕零吗？

    都不需要去猜测，换位思考，如果王毅红警系统的秘密被其他人知道，他绝对会想尽一切办法将知道他秘密的那个人灭杀掉。

    既然如此，王毅又何必自找麻烦？

    死在被他折磨了那么久的T2丧尸手中，对于陆康而言也算是因果报应了。

    时间并没有过太久，楼梯间的门再次开始被重力撞击着！

    这应该是T2丧尸吃掉陆康后，将目标转向楼梯间里面的王毅等人。

    王毅手持10式狙击枪，站在门口静待T2丧尸破门而入，而对方也并没有让他等多久。

    “嘭！”

    一声巨响，门栓终于抵挡不住T2丧尸的巨力轰然倒塌，随着门塌下来，一个黑影猛地窜入楼梯间！

    在那一刹那，王毅清晰的捕捉到了T2丧尸，那是一名女性，但早已面目全非，这并不是病毒的效果，而是陆康的功劳。

    丧尸化后没有痛感，生命力顽强，这让陆康在施暴的时候也更加肆无忌惮。

    说起来，这只T2也是个无辜的倒霉蛋，原本只是基地里的幸存者，想着榜上陆康这个大款能衣食无忧，却不曾想遭到杀身之祸。

    心中暗探一声，王毅手中却丝毫不慢，枪口瞬间调转对准T2丧尸，猛地扣动扳机。

    “轰——！”

    反器材狙击步枪开火的枪声震耳欲聋，子弹瞬间击穿T2丧尸的身躯，巨大的动能让T2丧尸直接倒飞出去，脑袋已经如高空坠落的西瓜一样瞬间爆开！

    王毅异于常人的动态视觉和神经反射速度，配合上反器材狙击步枪的强悍火力，这是T2级别的丧尸根本无法抵抗的！

    这层楼之中，还有不少被感染的普通丧尸，楼梯间战斗的动静吸引了它们的注意，纷纷迈动步伐朝着步履蹒跚的朝这边过来。

    王毅没有说话，王动等四名动员兵已经默契的举起了枪。

    枪声再度响彻整个大楼。

    ……

    就这样，王毅五人从顶楼开始，顺着楼层一层层的清理下去，将整栋楼内的丧尸全部灭杀。

    此外，他们还在很多紧闭的屋门里找到幸存下来的人，将他们安全送出大楼。

    当看到王毅带领着大量幸存者从大楼内走出时，外面的人都惊呆了。

    “他居然真的做到了！仅仅只有五个人！”赵队长有些失神的看着宛如英雄归来一般的王毅五人，不可置信道。

    作为部队中的王牌，山鹰特战部队的出色战斗力一直都是让他最为骄傲的！

    若是整个特战部队全部出动，他倒是也有攻下被丧尸沦陷的大楼的把握，但在T2丧尸和其他丧尸的围攻下，肯定会伤亡惨重。

    可王毅仅仅只带了四个人，便肃清了整栋大楼里的丧尸！而且他们五个人毫发无损！

    这岂不是说对方的实力远胜他们这些精英战士吗？

    “干得漂亮！王毅！”

    徐庆泽带头鼓起掌，和他一条战线的一营江营长以及王毅曾经的上级越伟等人也纷纷效仿。

    “年轻人，很厉害啊，有没有兴趣带着你的人跟着我干？”团长饶有兴致的看着王毅，开口道：“我可以给你单独编制一个特战部队，由你当队长，全团的战士任你挑。”

    在掌声与欢呼声中，王毅非常淡定的微微一笑，微微摇头，“团长过誉了，前几天的军旅生活，已经让我明白自己不是当兵的那块料，也没本事指挥其他人……”

    听着王毅的推诿之词，不远处的徐媛差点忍不住笑出声。

    没本事指挥他人？他还真能说得出口，他手下的战士，已经有一个连了！居然说他指挥不了其他人。

    可惜，这件事情是个秘密，王毅不愿意告诉其他人，徐媛自然不会主动将王毅的秘密透露给别人。

    而在这时候，陆明远的脸色却变。

    他在被解救出的人群中，并没有看到自己儿子的踪影，心中隐隐有了不妙的感觉，连忙走上前问道。

    “小王，你有没有在大楼里见到我儿子陆康？病毒爆发的时候，他应该在大楼里的。”

    王毅转过头，看着陆明远，沉默片刻，说道：“见倒是见到了，只不过已经死了。”

    “死……死了？怎么可能！这不可能！阿康怎么会就这样死了？”陆明远愣愣的看着王毅，似是无法接受这个事实。

    其实，以这样的方式结束，就已经可以了，但王毅却觉得，像陆康这样的畜生，单单只是死亡对于他而言太便宜了！

    整栋大楼里，被感染的丧尸数量有接近上百只！这上百无辜人的性命全都是陆康一手造成！

    所以在刚才那一刻，王毅已经决定，哪怕他已经死了，他的所作所为也要被全基地的人知道，受所有人唾骂！

    “我在楼上见到了陆康的尸体，已经被丧尸啃得不成人形……”

    听着王毅的话，徐庆泽叹了一口气，虽然和陆明远在基地里属于竞争关系，但还是上前拍了拍已经呆住的陆明远的肩膀。“老陆，这场灾难是谁也没想到的，节哀吧。”

    “另外……”王毅话语一转，继续说道：“我在他的尸体旁，发现一部手机，里面拍摄的视频，让我知道了大楼里会出现丧尸的真正原因。”

    此言一出，所有人均是一愣，旋即表情立刻凝重起来。

    刚才形势危急，怎么清除大楼里的丧尸和营救幸存者成为他们首要的目标，以至于他们暂时将这个问题忽略过去。

    但现在王毅主动提起，自然引起他们的重视。

    说到底，大楼里的丧尸究竟是怎么冒出来的？

    要知道基地里其他地方都没有丧尸的踪迹，单单只是大楼里出现丧尸，这未免也太奇怪了！难不成丧尸长了翅膀能从外面飞进来不成？

    可即便真的长了翅膀！也逃不过每天巡逻放哨的战士们的眼睛啊！

