    现实通神殿。

    “快查查，这位到底是谁？”

    脸色发白，一位老者看向身边的服务员。

    他正是答应张悬并且索要两万通神币的那位通神殿长老，刚才听到讯息，进入虚拟通神殿，亲眼看到对方一人一掌，连赢十六场，一点伤都没受！

    尽管不知道，后面来的几人，是七星楼的大长老和宗主，但根据对方施展的武技，和同级别的在战斗力，还是能猜出一些的。

    也就是说，有人在碧远城通神殿，一人横扫了整个七星楼！

    伪神境的宗主，都不是对手……

    传出去，绝对会立刻闹翻天！

    “长老，对方应该用了某种阵法，隔绝了消息，我们只查到，有可能在通神殿的静室内，具体是谁，无从得知！”服务员停顿了一下，回答道。

    开始挑战，他们就探查了，只可惜，对方仿佛提前知道了他们的举动一般，用隔绝气息的阵法，封锁了通神玉符，只能查出个大概范围。

    “这里，一共有一万三千七百多个静室，现在给我查，里面的人都是什么时候进去的，达到真仙境以上的，又有多少位，其中有没有叫刘扬的……”

    长老继续道。

    这么多人，尽管查出来的可能性很小，但能很快缩小范围。

    “找到后，好好接待，千万不要让他离开，我会马上过来拜见……”长老接着道。

    能将同级别的七星楼宗主击败，这人必不简单，绝不是他一个小小通神殿负责人，可以得罪。

    服务员点头，刚想去做，就听到之前在前台的服务员声音响起：“长老，刚才那位要去逐星之海的朋友，急着过来找你……”

    “找我？”眉头一皱，长老摆手，略带不耐烦：“告诉他，现在没空！没钱不要过来烦我！”

    当务之急是快点找到那位高手，一个真仙境的小子而已，钱不够，谁跟你折腾？

    “他说……”前台服务员声音继续响起：“回禀长老，他说已经凑够了通神币，现在过来交钱……”

    “凑齐了？这么快？”长老一愣，突然想到什么，觉得脑子瞬间炸开，眼睛瞪圆：“难道是他？快让他进来……”

    真仙境，符合条件！

    他说要凑钱，让自己等一下，然后……虚拟通神殿，就有人进行公开赛，连赢十几场……那边打完，这边跑过来说钱凑够了！时间对的上！

    最关键的是，台上那人，连赢15场后，然后说……钱够了，不打了！

    根据计算，当时手中，刚好有两万多一点的通神币！

    钱的数目也能对上！

    心中正在推算，随即看到刚才的那个青年走了进来，一进房间，递来一个卡片。

    “这里面有两万通神币……”

    急忙接过，长老查看了一番，果然有两万，身体一紧，问道：“不知……阁下如何称呼？是这样的……既然要乘坐七星楼的飞行圣兽，肯定要知道姓名来历之类……”

    “应该的！”张悬点点头：“我叫刘扬！”

    噗通！

    长老从地上重新爬起来，眼睛眨了眨，有些想哭。

    早知道这家伙这么厉害，打死也不赚他的钱啊！

    看起来十分普通，年纪也不大……却一人横挑整个七星楼，无人能够抗衡……

    “刚才……公开赛的是你？”再也忍不住问道。

    “你说要用两万，一时间，也想不出什么赚钱的好路子，就挑战了一下……幸好，对手都不怎么强，不然，可能还凑不齐呢！”

    张悬笑着点头。

    刚才既没施展神之剑意，也没表明万兽门宗主的身份……所以，也没什么可否认的。

    总不能，为了躲避神殿，连一丁点的能力都不使用吧！

    “不怎么强？”晃了一下，长老差点没吐血。

    七星阁大长老、宗主……还不叫强？

    那什么叫强者？

    “早知道你有这么厉害的实力，钱肯定不收了……放心，我现在就联系七星楼！”确认对方，就是那位刚将七星楼高手挑战了一遍的家伙，急忙将卡还了过去。

    不是不想收，而是不敢收！

    如此厉害的人物，已经不是他这种级别可以得罪了。

    取出传讯玉符，片刻后，看了过来：“前辈，七星楼魁晓宗主，要亲自见你，我们过去吧……”

    禀报了刚才的事，对方立刻发来讯息，让他将人带过去。

    这时哪里不明白，眼前这位，在对方眼中的分量，再不敢废话，称呼也变成了前辈。

    “好……”

    张悬跟了过去。

    七星楼距离通神殿不远，不到十分钟，二人就进入了代表主殿的天枢殿中。

    房间中间，魁晓宗主、大长老、洪武长老端坐其中，见二人走进来，全都将目光集中在张悬身上。

    虚拟通神殿内的身影年轻，面前这位，看起来更年轻，满打满算，不超过三十岁。

    不到三十岁的真仙境巅峰，而且同级别，他们都不是对手……

    “你……就是刚才通神殿，连赢十六场的那位刘扬？”

    魁晓忍不住道。

    通神殿内的模样和本人是不同的，即便亲眼看到，都不然确认。

    “嗯！”张悬点头：“我有点事，想要去逐星之海，魁宗主，可否捎带一程？我会按照市价给与报酬的……”

    来的路上，之前的在长老已经和他说了，眼前这位，正是七星楼的魁宗主！

    换做以前，见到伪神境强者，还会觉得敬畏，见过寒剑秋和秦源门主，再加上连续斩杀了四位神殿仙君，小鸡更是吞了一枚这种级别的兵器，早已没了畏惧之心。

    “你也要去逐星之海？”皱了皱眉，魁晓宗主忍不住看来：“不知刘兄，是哪个宗门的天才？恕我孤陋寡闻，之前实在没听过这个名字！”

    逐星之海，怕引起矛盾，一般高手很少过去，对方却主动去，联想到通天之桥随时都会开启，这位，该不会是……某个宗门要去挑战的天才吧！

    真要这样，自己这边的洪武长老，想要获胜，恐怕很难了！

    仙君……尽管晋级不太容易，但集合一宗之力，让其突破，应该还是不难的！

    “我……乃散修！”张悬急忙抱拳。

    说是凌云剑阁的，很容易被人联想到神之剑意那位，说是万兽门的……又容易被想到是那位新任宗主……

    还不如继续说是散修，尽量低调一些。

    剑阁闹出动静，被追杀，万兽门闹出动静，出现了同样的一幕……

    现在要做的，就是遮挡住光芒，不让其他人察觉。

    “散修？”魁晓宗主眼睛一亮，随即眉毛一皱，问道：“不知……刘兄去逐星之海，所为何事？”

    “是点私事……”张悬摇头。

    “私事……”魁晓宗主这才松了口气。

    既然是私事，就和通天桥无关，应该不是其他宗门的人。

    “既然刘兄，是散修，不知……有没有兴趣，加入我们七星楼？”

    停顿了一下，魁晓宗主目光炯炯的看过来。

    “加入七星楼？”张悬一愣。

    怎么对方也要他加入？

    来到碧远城后，一直很低调啊！

    也就刚才连续战斗了十多场，打赢了一些实力不强的小人物而已……这种程度的战斗，应该不会引起一位宗主重视吧！

    “不错，只要你成为我们七星楼的长老，代替七星楼与人比斗一场，我可以集合所有力量，让你十天内，突破到仙君巅峰！”

    魁晓宗主笑道。

    “帮我突破仙君巅峰？”

    张悬瞳孔一缩。

    他这么着急，去逐星之海，一来，为了探查神血石的事情，二来，正是想找到提升巫魂的功法，尽快突破仙君！

    连续被神殿围杀两次，就算是他，也感到了浓浓的压力，必须尽快提升实力。

    来到上苍二十多天，才从破碎虚空初期，晋级到真仙巅峰，对别人来说，快的无与伦比，对他来说，还是有些太慢了！

    毕竟，时间和名师大陆不同，这里二十多天，后者，已经过了接近一年。

    “不错！”魁晓宗主点头。

    突破仙君，对任何一个真仙境，都有无可阻挡吸引力。

    “你说的比斗，是什么？有没有生命危险？”

    停顿了一下，张悬道。

    天下没有免费的午餐。

    让他突破仙君，肯定没那么容易，既然对方答应，做为交换条件，肯定也没那么简单。

    “放心吧，只是六大宗门联合在一起的比斗，大家都是相同级别，不会有生命危险！只要认输，没人会赶尽杀绝！”魁晓宗主道：“而且，如果这件事情做得很好，极有可能继承宗主之位，成为六大宗门之一，七星楼的真正掌舵人！”

    六大宗门最强悍的后辈，选拔出进入通天桥为主的人员，基本都是点到即止，受伤都不会！更别说危险了！

    至于，进入通天桥挑战神殿武士……

    有的是突破伪神的机会，虽然危险，可一旦成功，结果却是无与伦比的。

    就像他，和万兽门的秦源门主一样，进入了这里，才达到现在的境界。

    只要突破伪神，七星楼的宗主之位肯定跑不掉了。

    “继承宗主之位？”

    摇了摇头，张悬想起一件事，微微一笑，看了过来：“这个就算了……只要你说的比斗不危险，我成为七星楼的长老也无妨……另外，成为长老，七星楼内的藏书，应该都可以看吧？”

