    玉虚宫中...

    广成子被打飞后，元始天尊叫来了黄龙真人。

    这位爷在十二金仙中也算是一个奇葩存在。

    要啥没啥，无天赋，无实力，无门徒！

    就是他出身还算是不错，乃是龙族。

    本来元始天尊收徒很是严格，除了跟脚天赋还要看出身的。

    元始天尊向来珍惜羽毛，羽鳞卵化之辈根本不可能收下。

    可是这黄龙是个例外。

    他对于元始天尊很是尊敬，更是狂热的信奉。

    这让元始天尊感觉虚荣心得到了极大的满足，在加上好歹也是先天三族龙族的人，才收下了他。

    结果很快元始天尊就后悔了。

    因为黄龙真人除了会溜须拍马，修行一般，能力一般！

    直接被元始天尊遗忘了，自生自灭去吧。

    好歹也是属于十二金仙，纯属凑数。

    不过有一个优点，听话！

    “老师！”

    黄龙真人看着元始天尊两眼放星星。

    “咳咳，黄龙，有件事需要你去办一下，这天庭中呢，有个三首蛟，你去偷偷将他放了，然后告诉天庭中的瑶姬，蛊惑她下去抓捕，明白了吗！”

    元始天尊说道。

    黄龙真人一听，这是什么意思？

    放了三首蛟这不是要让他祸害洪荒了。

    “老师，这三首蛟乃是一个祸害，不如让弟子杀了他算了，何必放了再抓回来如此麻烦！”

    元始天尊死死盯着黄龙真人。

    黄龙啊，你真是为师的好弟子啊，你懂不懂什么叫做计谋，什么叫做算计。

    若是真是这样简单，贫道放个屁就崩死三首蛟了，用得着你去？

    “你，只需要按着贫道说的去办，懂了吗？若是办不好，贫道将你逐出师门！”

    黄龙真人一听，顿时吓了一跳，这么严重啊！

    随后元始天尊在他耳边说了几句，黄龙真人频频点头后，便是离开了玉虚宫。

    但愿能够办好吧！

    “广成子，还不赶紧滚回来！”

    元始天尊大喝一声。

    还是广成子好用啊！

    实力挺强，准圣修为了。

    还能抗揍，关键是办事能力也是不错。

    一边用他给自己办事，一边还能让自己当做出气筒发泄，简直是居家旅行的不二之选！

    “老师！”

    广成子回来后，已经满脸的恭敬了。显然他觉得元始天尊揍他就是爱他，不揍还浑身不舒服。

    一个贱骨头！

    “贫道这次要给截教一些颜色看看，不过不能直接出手，咱们需要用天庭迂回一下，来，你且附耳过来！”

    元始天尊嘱咐几句后，广成子两眼放光，好计策。

    “老师放心，弟子一定办妥！”

    广成子屁颠屁颠就走了。

    元始天尊嘴角露出了一丝的笑容，哼，量劫也快降临了吧，只是自己等不及了，就推动这量劫早些来临吧！

    而此刻的天庭之内，昊天突然下令召集了所有神仙们凌霄宝殿中议事。

    尽管都算是给了昊天面子，都来了，可是个个都是懒洋洋的。

    昊天在沙万里的陪同下来了后，一看这群人的样子就是气不打一处来。

    罢了，忍！

    “今日召集诸位爱卿前来，乃是为了一件事关天庭和洪荒秩序的大事！”

    昊天开口说道。

    结果，下面一群人没有丝毫反应。

    “朕说的可是听清楚了！”

    昊天怒了。

    好歹表面功夫也要做到好不好。

    自己还喘气呢，还是天帝，你们连基本的礼仪和尊重也是不想要表现了吗？

    你们答应一声能死吗？

    可是注定昊天不会得到回应。

    他此刻胸膛起起伏伏，看着这群三清弟子们心里已经怒了。

    好在沙万里，太白金星，瑶姬还算是昊天自己人。

    “属下听清楚了！”

    三人急忙喊了一声。

    可是在这偌大的凌霄宝殿，他们的声音一出来，显得如此的突兀和单薄！

    就在昊天感觉自己好歹有了一个台阶之时，突然沙万里三人被三清弟子们一道道的杀气笼罩起来。

    他们都冷冷的看着三人，居然敢主动出头，虽然你们是昊天的人，可是现在大家都不说话，你们非要显摆，不吓唬你们吓唬谁。

    枪打出头鸟，自古有之！

    三人瑟瑟发抖，三清弟子中可是不乏大罗金仙境界的强者。

    没错，在他们眼中，大罗金仙就是强者了，也是可悲可叹！

    殊不知这群大罗金仙出了天庭，若是没有三清弟子的身份，估计怎么死的都不知道。

    昊天再次怒了。

    他们不答应自己，不给面子，连自己心腹想要表现都不行？

    如此霸道了吗？

    昊天瞬间释放了自己的威压出去，顿时整个凌霄宝殿中杀意波动。

    而沙万里三人也是终于松了一口气。

    “怎么？都已经如此肆无忌惮，如此不像话了？若是你们想要在天庭，则罢了，不想在，都给本帝滚回你们的师门！”

    昊天是真的不能忍了。

    此刻也是顾不上什么三清圣人面子不面子。

    不过倒是暂时镇住了这群人。

    看着都规矩了一些，昊天才再次开口。

    “时至今日，天庭威严不存，洪荒秩序不在，本帝经过深思熟虑后，决定立下天庭天条！”

    昊天话音刚落，瞬间众人便是都有些骚动起来。

    “立下天条？这不是天庭有天条吗？”

    “就是，昊天又要干嘛？”

    “能干嘛，立威呗，呵呵，不过，咱们听他的话吗？怕是这新天条给那三个货立的吧，咱们可是有师门规矩约束，他这天条还真管不到咱们！”

    一群人嘻嘻哈哈的说了起来。

    而昊天也不是聋子，自然是听的一清二楚。

    他胸膛起伏不定，第三次怒了。

    就这样堂而皇之当着自己面来取笑自己，好，很好，看来这天条必须立下，规矩要遵守。

    等到以后他们若是犯了天条，自己可以名正言顺的处理他们，就算是三清等圣人来了，他们触犯天条在先，也得给自己一个交代。

    一想到这里，昊天回头看了一眼沙万里。

    沙万里瞬间心灵神会，一伸手一道天帝旨意浮现。

    “天帝有旨，天条新立！”

    “一，尊天敬地，不违天意！”

    “二，心系正途，不生邪念！”

    “三……”

    “沙万里，你有话直说，贫道几人还有事情，没时间听你废话！”

    突然，沙万里还没有宣读完昊天的旨意，就被人打断了。

    这沙万里有些委屈的看着昊天。

    “你有意见？是吗？”

    昊天已经看出来，这人乃是三清元始天尊门下南极仙翁的手下的徒弟。

    “天帝，都很忙，你就说吧，什么意思，大家没时间听沙万里废话连篇！”

    “就是，天帝，若是你想要继续，你写下来交给我们就是了，我们有时间自然是会看看，若是没有时间，那不好意思了！”

    昊天两眼火焰攀升，已经四怒！

    “好，你们嫌弃沙万里，那么本帝告诉你们，第一，天庭之内，必须尊敬天道，尊敬天意，尊敬天帝。”

    众人一听，都没有说话，这条没毛病，就是给他们胆子他们也不敢啊，除了最后尊敬天帝。

    “第二，你们需要修身养性，不得堕入邪门魔道！”

    这点也是没有人有意见，大家都是正统的修行者，都是三清玄门弟子，怎么会堕入邪魔道呢。

    “第三，你们在天庭中，不得私自出手泄私愤，不得在天庭动手！”

    沙万里和太白金星二人面面相觑，这不是说他们两个呢。

    “第四，凡是天庭之人，不得与下界凡人，妖兽等私通！”

    大家一听也是没当回事，谁没事傻啦吧唧的找个凡人，妖兽。

    要找道侣也是要找门当户对，实力相当的。

    “第五，你们乃是天庭神仙，不得仗着实力和境界之强，欺压凡间之人！”

    “天帝，这个有些不合理吧，咱们执掌洪荒秩序，碰到了不听话的，还不能揍他了？再说了，不能出现动手显威，还要这实力作何？”

    “就是，天帝，若是这样的话，为了遵守天条，之后巡守洪荒的事情让其他人去吧，我们可是为了避免犯了天条，所以不管了。”

    众人开始反驳了。

    这一身境界和实力不出去抖一抖，有什么意思。

    昊天看着众人反对如此强烈，心里也是只好忍下来。

    “好，既然这第五条，有异议，暂且搁置，随后再说，第六……”

    “天帝，差不多行了，你立下这么多天条我们也是记不住，还不如就这样吧，也是好记！”

    “对，道友此言有理，正所谓言简意赅，正是如此！”

    “天条已经立下了，咱们遵守就行了，诸位道友，都忙着吧！”

    有人带头后，整个大殿已经开启了离去的势头。

    没过多久，都走光了，而剩下沙万里，太白金星，瑶姬三人都不敢说话。

    “第六……”

    昊天此刻的嘴唇已经颤抖起来了。

    他嘴里还在重复着第六两个字。

    过了很久，昊天才回过神，看着空荡荡的凌霄宝殿，瞬间一股烈火从体内直冲头顶。昊天五怒！

    噗嗤！

    昊天直接一口鲜血喷出。

    “天帝！”

    “天帝！”

    “兄长！”

    三人急忙上前呼喊。

    昊天摆了摆手，眼中已经浮现了一股浓浓的杀意。

    三清弟子，你们欺人太甚，本帝都给你们记下了，之前的种种，今日的羞辱，一次次一笔笔都记在了心里，迟早有你们后悔的时候。

    “沙万里，将，刚才本帝的天条，四则，宣告洪荒！”

    昊天说完后，沙万里急忙点头，他看了一眼天帝旨意，上面昊天密密麻麻写了几十条，结果才说到第五条就被大家否决了，哎，白费心思，可惜这点天墨了。

    ……

    三仙岛。

    三霄和瑶池都将这洞府外面装扮一新。

    而外面，人族三皇，赵公明等弟子都来了。

    今日乃是这好日子。

    再过片刻，正好玄羽被道祖禁足的日子到了。

    玄羽恢复自由了。

    他能够行走洪荒不受限制。

    刚刚多宝来了说，待会通天也要来。

    这让整个三仙岛都格外的重视起来。

    大家都很羡慕这玄羽的恩宠。

    不就是被解除禁足吗？

    搞这么隆重，不知道的还以为玄羽大婚呢。

    “那边，对，把那仙草放整齐了，玄羽师兄对于细节很重视！”

    赵公明俨然大管家一般指挥众人安排。

    “玄羽哥哥怎么还不出来！”

    瑶池有些疑惑的问道。

    “呵呵，妹子，你还说呢，昨天你将他榨干了，怕是现在还虚弱无比啊！”

    云霄一说完后，瑶池脸上瞬间通红。

    “你们还说呢，你们也不差，三个人一起，啧啧，怕是你们才将玄羽哥哥给欺负了呢！”

    瑶池也不甘示弱，直接反击。

    四女的虎狼之词听的在场的截教弟子都虎躯一震。

    几位姐姐，还有外人呢，能不能注意一下言行举止，还有好多弟子未成年不经人事啊！

    无量天尊，非礼勿视，非礼勿听！

    就在众人万众瞩目的时候，突然一道精光从洞府中爆发出来。

    “出来了！”

    众人急忙喊了一声。

    “哈哈，时间到了，你玄羽爷爷出来了，颤抖吧，洪荒，震撼吧！”

    玄羽直接一步踏出，带着特有的猥琐笑容走了出来。

    众人都震惊了。

    这开场白也是有些彪悍了吧！

    玄羽出来一看，顿时满脸笑容，哎呀，整这么隆重干嘛。

    “你看看，你们，哎，铺张浪费，这是干嘛，不至于，不至于啊！”

    玄羽急忙摆了摆手。

    “玄羽……”

    “这件事没有通知洪荒其他势力吗？为何没有人来，不像话了啊！还有，为何没有设置贺礼台，你们真是糊涂！”

    玄羽说完后，众人皆倒！

    全部下意识的摸了摸自己的兜，这次怕是不给玄羽点贺礼也是不能交代。

    “老师没有来吗？”

    玄羽看了一眼没有发现通天。

    “老师随后就来，想必在路上了！”

    多宝赶紧说道。

    玄羽点了点头！

    “玄羽解除禁足，贫道恭喜了！”

    突然，通天声音传来。

    众人急忙行礼，随后再次看向玄羽齐声说道。

    “恭喜玄羽师兄解除禁足！”

    ……

    玄羽满脸笑容的抬起头向着大家挥了挥，隆重了，隆重了啊！

    “天庭天帝宣告洪荒，天条新立，准则为四……”

    “凡是违背天条则，一律严惩不贷，天庭诸仙谨遵！”

