    第7785章元旦快乐（4）

    她们在酒吧里喝酒闲聊，没多久，陆思羽觉得喝酒没太大意思，今天这么好的日子应该出去走走。

    “小朵，一起去看烟花吧，我知道琼州有个地方看烟花不错。”

    “哪里？”

    “跟我走吧。”

    陆思羽和她的闺蜜一人开一辆车去了海边。

    那儿有一处琼州极好的五星级酒店，楼层很高，可以看到海滨广场上的烟火。

    陆思羽直接带着闺蜜去了酒店的顶楼天台，环景大阳台，可以将海边风情尽收眼底。

    天台连着餐厅，餐厅里有钢琴师在演奏，情调舒缓，曲调婉转。

    烟花已经绽放了好几轮，十点还有最后一场，她们正好赶到这一场。

    “思羽，这地方视野也太棒了吧？你对琼州已经很熟了啊。”

    “跟纪总来过一次而已。”

    “他带你来的？”

    “跟一家公司交涉，他就带了我一起。”

    “看来他对思羽你的工作很认可，不然不会这么器重你。”

    “以他的聪明，我的能力要是不行，他不会留我。”

    “你们这是惺惺相惜吧？”

    “算是？反正我很欣赏他，他欣不欣赏我并不那么重要。”陆思羽笑了，“怎么又提他了，看烟花吧，最后一场了，还有十分钟。”

    “以后我要经常来琼州找你玩了。”

    “不好说，等结束和JY的合作，我说不定就出国了。”

    “你不是说很喜欢琼州么？这里的风景，这里的人，都挺值得你留恋。”

    “嗯，是。”陆思羽没有否认，一双闪烁的眼睛扑闪地看着窗外，这会儿夜空如漆，星罗棋布，远处的海水无边无垠，看不到尽头。

    陆思羽指着海面往北的位置：“北边就是琼州跨海大桥，连通海上最大的一个岛屿。”

    “我去过，那里基本是富人别墅区。”

    “是，纪长慕就住那里。”

    “哦？思羽你去过？”

    “哪能啊，没去过，那种地方岂是我随便能进去的？他自己也不怎么回家，工作忙。”

    “那他太太住京城，他住琼州？两地分居？他们真结婚了吗？”

    “我有时候也怀疑他们是不是真结婚了，后来发现，还真领过结婚证了，但也仅仅领了结婚证，还没有办婚礼。纪长慕这个年纪了，需要一个稳定又有后台的婚姻来维系自己的社会地位，乔家的大小姐自然再合适不过。”

    “思羽，你没发现问题吗？两地分居还没办婚礼，那位大小姐岂不是跟没嫁人一样？难道也是各玩各的？我听说国内豪门很多婚姻都是这样，彼此各玩各的，但又想要已婚身份来维系一定的利益关系，所以就达成了一致。”

    陆思羽耸耸肩：“可能吧。”

    她找了一处绝佳的位置，和闺蜜各自点了一杯鸡尾酒。

    她们安静享受着餐厅的旋律，心情愉悦，都在等着十点的烟花。

    烟花绽放时，陆思羽用手机拍了一张照片，定格这美丽的瞬间。

    烟花很美，酒很香，陆思羽有几分沉醉。

    这座美好的城市。

    (本章完)

