    如果说他能用这个暗语将无影门的人调出来，或许通过这个人，他能摸到无影门的总部也不一定。

    但问题如果由他来发布这个暗语的话，阴刹门那边很有可能在第一时间就知道了，这样一来，他们就知道赫菲斯托斯已经背叛了阴刹门，那么他如果再回泰坦神殿，就无法掩护左方明了呀！

    所以现在叶青得有一个评估和取舍了。

    他得评估到底是找出无影门重要，还是让左方明回到泰坦神殿继续潜伏更重要。

    想了好一会儿，叶青心里还是没有一个判断，最终，他还是决定等和左方明见一面后，再听听左方明的想法。

    毕竟回去潜伏的是左方明，他的意见还是很重要的。

    叶青又和赫菲斯托斯聊了好一会儿，不过后面赫菲斯托斯交待的事情大多是叶青已经知道了的，没啥价值。

    叶青和孙莺莺也就回到了议事厅。

    此时，翁春春她们三人已经将战队的人员分配好了，而且趁着叶青审讯赫菲斯托斯的时候，她们还说服了昨天晚上被俘虏的很多红.袖门成员选择了投降。

    一百多人，有九十几人选择了投降，这又可以成立一支战队了。

    而剩下有二十几个死硬分子不投降，叶青也没有将她们杀掉，而是让武道局的人过来，将她们带走，然后进行终身监禁。

    说真的，要是换成别的人，对于这些死硬分子，叶青绝对会下绝杀令。

    不过这些人又是红.袖门的成员，不管怎么说，这些人曾经是翁春春她们的姐妹，所以为了照顾苏明芳、翁春春等人的情绪，叶青也只能选择不杀。

    再说了，这些死硬分子也不是什么高手，只是些筑基之境的武者而已，根本没太大的威胁，杀不杀也不会影响到什么。

    几人在议事厅坐了下来后，叶青扫了一眼翁春春她们三人后，问道：“这多出来的一个战队，你们有什么想法吗？让谁来当这个队长？”

    很显然，这多出来的战队是由红.袖门成员组成的，在叶青看来，最好的还是让红.袖门的人来领导她们，如果让别的人来领导的话，怕是会人心浮动。

    翁春春瞥了一眼身边的苏明芳和陈怡后，说道：“会长，无论让谁来当这个队长，我们仨都能保证，这些姐妹不会有别的想法。”

    “是的，会长，我们仨也一定会竭尽全力的保证这些姐妹们的情绪。”苏明芳和陈怡也纷纷表态。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，对于这仨人的态度，叶青还是很满意的。

    他将手一摆，说道：“我还是觉得由你们来推荐更合适一些，毕竟这支战全是女同志，而筑青会大多数是男同胞，女同胞很少，能当队长的女同胞几乎没有。”

    苏明芳沉吟着说道：“如果是这样的话，我建议让曾香来当这个队长吧！”

    “我同意！”翁春春附和道。

    而陈怡并没有表态，毕竟曾香是她的副手，算是她的人，提议曾香来当队长的话，她表态并不合适。

    叶青瞥了一眼陈怡，他自然能看出来陈怡的这种想法，他笑着问道：“陈怡，你是什么看法呢？”

    陈怡应声说道：“让曾香去当这个队长，我没有意见，毕竟曾香也是一个小宗师，虽然比我们仨要差一个品阶，但也挺不错的，而且这些年来，她一直协助我管理以前红.袖门主护卫队，也算是有管理团队的经验吧！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“你刚才不表态，我还以为你的副手现在与你平起平坐了，你心里不舒.服嘞！”

    “这怎么可能？”陈怡也不由的笑了起来，她当然知道这是会长在跟她开玩笑。

    嗯……偶尔开一开玩笑，也能接近彼此之间的距离。

    调侃陈怡也不是说叶青对陈怡有什么特殊的兴趣，他只是想与这些新投靠来的手下们迅速的建立起亲近感。

    不过话又说回来，陈怡这个女人笑起来，那还是挺好看的。

    而且和苏明芳、翁春春相比的话，她要年轻很多，嗯……她大概也就三十岁出头的样子。

    叶青可以想象，等回到筑城，筑青会那些狼们就幸福了。

    嗯……因为红.袖门这几百人的加入，想必也能解决筑青会很多兄弟的婚姻问题了吧？

    当然，突然多了这么多女人加入，叶青回去后也是会立规矩的，自由恋爱行，但谁要是搞强迫这样的事情，他也绝对不会姑息。

    这时，翁春春看着叶青说道：“对了，会长，我们都将前往筑城，这红.袖门总部肯定是没人了，这应该怎么处理？”

    叶青瞥了一眼翁春春，反问道：“红.袖门总部的房契和地契什么的，都在吧？”

    “都在！”翁春春点了点头，说道：“我们刚才让姐妹们去清理了一下蒋子依的房间，已经在她的房间中找到了这些东西，除了总部之外，在蒙城的产业，还有那个蓝心公司所在的蓝心大厦。”

    “除了这些之外！”苏明芳接过了翁春春的话，说道：“我们别的几个堂口所在地方也有一些产业，房契、地契也找到了。”

    “那据你们判断，这些产业大概值多少钱？”叶青努着嘴问道。

    苏明芳苦笑着说道：“这些我们仨都不太懂，以前的时候，都是冯珊珊和蒋子依在处理这方面的事务。”

    “行吧！”叶青想了想后，说道：“这样吧，你们先将这些东西收起来，我派专门的人员来审计，看价值多少，然后转身买掉，你们没有意见吧？”

    “没有！”三人异口同声的应道。

    “如果买了之后，对这笔资金的使用呢？你们有没有别的意见？”叶青又问道。

    很显然，这些资产是以前的红.袖门的，叶青觉得如果不征求一下三人的意见就处理的话有些不妥。

    嗯……毕竟来这里之前，叶青还真没有想过要侵吞红.袖门的资产，而现在红.袖门已经不存在了，而翁春春等人又投靠了他，这些资产就得处理了。

