    “噗！”匕首狠狠的扎在了女杀手的腿弯之上，把女杀手的腿弯整个扎穿，当场就狼狈的栽倒在地，扑在了重症监护室的门旁。

    女杀手痛叫不已，但还没放弃，还想着往监护室外爬行。

    陈六合慢悠悠的走上前，抓住匕首，一把抽了出来，鲜血喷溅！

    旋即，他一脚踩在了女杀手的手掌上，然后匕首猛力刺下，在女杀手凄厉的惨叫声中，陈六合把对方的手掌，牢牢的钉在了地板之上，钉的很深，让对方难以动弹。

    “你很幸运，我突然之间不想杀人，留你一条狗命！”陈六合淡淡的说道。

    这里的动静，已经惊动了周边的人，沈清舞和鬼谷第一时间赶来，看到了现场的情况，神情皆是一沉，随后左安华和王莉，以及医院的工作人员也赶来了！

    都是被现场的血腥画面吓了一大跳！

    陈六合当即给潘桂云打了个电话，简单告明了一下事件，让对方派人过来处理，顺便把这个活口带回去审问！

    就算明知道不能审问出什么有用的东西，但只要能给对方多舔些麻烦，陈六合也愿意！

    “吗的，王八蛋，这些人真是无孔不入啊！一刻也不愿意消停，丧心病狂到了这种地步！”左安华凶怒的一拳砸在了墙壁之上。

    陈六合没有说话，安静的坐在椅子上！

    沈清舞对陈六合轻声道：“哥，这样下去不是办法，我们不可能时时刻刻守护在医院，要做的事情还有很多……”

    陈六合点了点头，道：“这样难以防范且无休止的暗杀，的确让人头疼！虽然目前没对我们造成什么巨大的损害，但谁也不能保证每一次都能事先察觉，万无一失。”

    “这帮人，把情况看得很透彻啊，在明知道要杀我非常困难的情况下，就把目标死死的盯在了我身边的人身上！不管是向东还是华子，死一个，对我来说都会是巨大打击。”陈六合声音沉闷的说道。

    “想杀我？让他们放马过来就是了！”左安华冷笑的说道。

    陈六合看了他一眼，道：“不要托大！虽然对此我也很不屑，但谁都不可否认，明枪易躲暗箭难防！特别是他们这样没有下限的手段，有点不达目的誓不罢休的意思！”

    沈清舞蹙着黛眉说道：“哥，归根究底，还是我们手里可打的牌太少了……”

    陈六合轻轻点了点头，在这种高度紧张的危险时刻，陈六合不是没想过把皇族召回炎京，如果有皇族成员在，他周边人的安全，无疑会得到极大的保障，他陈六合也可以更加放心的抽身而退，去做更多的事情了！

    可是，皇族成员现在都分散了开来，分别保护着几女的安危，不可轻易调动，否则几女的安危得不到保障，陈六合只会更加的提心吊胆！

    眯了眯眼睛，陈六合凝视着那仍旧被匕首钉在地板上，已经无力挣扎的女杀手，轻声说道：“这一切的源头，还是那个黑幕啊！只要我能尽早的把黑幕揪出来铲除掉，现状也会发生改变，至少不会再有这么多跳梁小丑在眼皮子底下蹦跶了。”

    “这件事情我已经在办了，目前还没有消息。”沈清舞说道。

    陈六合呼了一口气，对沈清舞说道：“不必着急，事在人为。”

    没过多久，巡捕局的人就赶来了，封锁了案发现场，那名装扮成医生的男杀手，已经死了，僵硬的躺在重症监护室内的地板上，那个女杀手还没死，被带回巡捕局调查去了。

    这件事情中，陈六合做为守卫的一方，自然不会有什么太大的麻烦，只是简单的做了下笔录，便相安无事了。

    上午约莫九点钟的时候，陈六合接到了雨仙儿打来的电话，通话内容很简洁：“下来吧，我在楼下等你。”

    陈六合皱了皱眉头，还没开口，雨仙儿就把电话挂断了！

    想了想，陈六合还是决定下楼去看看，这种时候，雨仙儿可不会没事找事！

    来到住院部楼下，陈六合就看到了一辆黑色的轿车停在那里，车窗是打开的，露出了雨仙儿那张倾城容颜。

    陈六合上了车，道：“什么事？”

    雨仙儿笑了笑，没有回答，而是启动车子，向医院外驶去。

    “把话说清楚，我现在可没工夫跟你瞎闹，今天早上都有人来暗杀龙向东！东方家这是狗急跳墙了，意外随时都可能发生。”陈六合说道。

    “陈六合，咱们现在是不是彻底跟东方家撕破脸皮了？”雨仙儿忽然问道。

    陈六合说道：“这是不可争议的事实吧？不死不休已成定局！”

    雨仙儿点点头，又道：“那我问你，咱们现在比起东方家来，又差了什么？”

    陈六合眉头一皱，看着雨仙儿道：“你什么意思？”

    “我的意思很简单，我们现在比起东方家来，什么都不差啊！你有我们雨家扶持，还有吴长阳那几个战部大院的子弟支持，再加上苏婉玥、南宫家、特里普斯家族等等人，其实你现在积累的资本已经不少了！”

    雨仙儿轻描淡写的说道：“在这种情况下，我们似乎已经没必要惧怕东方家了吧？东方家在明面上，让巨龙俱乐部和你吃了这么大的亏，咱们不应该什么都不做才是。”

    “我们这点实力，虽然让任何人都不敢小觑，可在几大世家的面前，还是欠缺了不少！况且，真正敢拼命的，也就只有我陈六合一个罢了！无论是你们雨家，还是战部那些人，到了真正你死我活的时候，谁会拿出身家性命跟我去搏？”

    陈六合凝声说道：“这才是本质上的差别！也是对方敢不把我放在眼里的真正原因！”

    “事情没走到那一步，你怎么又知道呢？”雨仙儿浅浅一笑，驱车在街道上疾驰。

    “别卖关子了，你要带我去哪？”陈六合问道。

    “当然是去一个能让你出气，又能让你长脸的地方！”雨仙儿露出了一个高深莫测的绝美笑颜。

