    一万五千只虫族从地底下涌出来，雄赳赳，气昂昂的向着入侵者冲去。

    在它们简单的智慧之中，从来只有它们去入侵别人的，什么时候，虫族还被人给入侵了。

    徐洛感受到了它们的愤怒。

    他也没有强行压制自己的信徒，就让它们撕裂入侵者好了，显示一下自己的力量。

    如今，他的实力可是得到了巨大的提升的。

    螳螂虫:青铜九阶（初始青铜五阶）

    天赋:断肢再生，低空飞行

    技能:俯冲劈砍，遁地，弹跳攻击！

    甲壳虫:青铜九阶（初始青铜四阶）

    天赋:断肢再生，厚重甲壳

    技能:坚毅不倒，装甲，厚土盾！

    这就是如今两种虫族的属性，和一开始相比，不但拥有了天赋，而且还有了别的技能，专门强化自己在攻击和防御方面的能力。

    一开始的时候，它们确实是空有境界，但是实力弱小的很，又不能使用装备来强化。

    现在的话，虽然还是比不上那些强力物种同级的时候，更不要说对方用了装备了，但是对上哥布林这种普通物种的话，碾压还是不成问题的。

    而此时，在学校的模拟场馆之中，三十个虚拟投影屏上也是出现了徐洛的神域，一开始快速拉进的画面就已经让一些人看到他的神域之中有不少的地形，而且范围也非常的大，只不过拉进的速度太快，并没有太过于具体的概念。

    而在看到他的虫族之后，这些人才惊讶的相互谈论起来。

    “这是什么物种？从来没有见过啊！”

    “好奇怪的东西，像是虫子，但是体型好大！”

    “我听说这个徐洛之前打败了向阳，他的物种变异过！”

    这一刻，所有人都在议论，他们在课堂上学习的万物物种起源上并没有关于虫族的记载。

    “看来我一开始的时候猜测是正确的！”

    高台之上，钟天岳暗自嘀咕，他一个月前就有过猜测，徐洛以爬虫物种打败了向阳入侵的哥布林，应该是物种产生了变异。

    只不过那个时候不好询问，现在看来自己猜测的是正确的。

    只是这真的是太过于惊人了。

    爬虫连青铜都不是，而此时的物种以他的眼力，自然看得出，至少也是青铜五阶以上的速度和力量，这就很惊人了。

    物种变异并不都是好事。

    曾经就有一个人类天才，白银三阶的物种变异成了青铜五阶的，也有人青铜八阶的物种变异成为黄金二阶的存在。

    这些都是难以预料的。

    “现在看来至少是好事，而且他的数量……”

    看着那黑压压的一片，钟天岳也吓了一跳。

    虫族个体实力弱，以数量压制对手，但是并不意味着它们实力强大的时候，也需要用到数量啊！

    此时它们和入侵的哥布林之间其实是差不多的，可是数量差距就太大了。

    很多人看到这里，纷纷释然，物种变异的更加强大了，难怪可以打败向阳啊！

    想到这里，一些人目光偷偷的看向一边。

    那里，向阳脸色阴沉到看着投影幕上的画面，只有他才清楚，那个家伙上次打败自己的时候，他的物种并不是现在这样的。

    此时的数量更多，个头更大，实力更强了。

    “难道又变异了？”

    向阳也倾向于变异的猜测。

    不然爬虫打败哥布林，就像是蚂蚁打败大象一样天方夜谭。

    不只是变异，庞大的数量也让很多人惊叹。

    他们普遍只有一千多的信徒，其中的战士更少。

    不是他们不想培养更多，而是信徒各有要求，培养要钱，吃饭要钱，装备要钱，武器要钱，衣食住行全都离不开钱！

    而神域的钱就是信仰之力！

    数量太多，也会导致负担太过于巨大。

    “这个学生看来是没把老师的话当一回事啊！”

    赵一鸣淡淡的开口。

    “神域开辟之初，不要一味的爆兵，增加物种的数量，那会导致喂养压力暴增。据我所知，这位同学只是普通家庭，这么多的物种数量，现在是强大了，可是拖慢了神域的发展，实在是不理智啊！”

    其他人听到这句话，也是不由点头认同，物种不是越多越好，还是需要神域产出，等等各方面全都跟上才行，只是单一发展，会严重拖慢神域的发展，把平衡打破。

    钟天岳瞥了他一眼，没有开口。

    那小子可不是什么都不懂的，现在还在藏拙呢！

    他不信赵一鸣会不明白一味的爆兵，意味着什么。

    “这位同学爆兵这么多，难道是想走侵略者的路子？”

    训导主任疑惑的开口。

    只是其他人对于徐洛这样一个普通学生并不了解，自然没有办法回答他。

    而就在这个时候，下方的学生们穿出来此起彼伏的惊呼声。

    之间画面上，徐洛的螳螂虫在甲壳虫的掩护之下很快就把入侵的哥布林给击杀一空。

    速度实在是太快了。

    哪怕哥布林法师的法术砸在甲壳虫厚重的甲壳之上，也不能一下子打破。

    所以这些虫族只是付出了很小的代价，就把一千多的哥布林入侵者全都留了下来。

    然后在徐洛的指挥之下，它们全都冲向了哥布林所在位面。

    此时关于他的画面定格，这是只有非常精彩的战斗才会享受的待遇，不然画面会不断的切换。

    学校的一众高层看到徐洛居然想反入侵也是被吓了一跳。

    他们已经很久没有遇到这样的学生了。

    至少不是没有遇到过全歼入侵者的，但是反入侵倒是破天荒的头一遭。

    “看走眼了，没有装备，那些物种到等级起码也是青铜八阶！”

    钟天岳按照自己的经验判断，没有具体的接触，他也不知道具体属性怎么样，但是甲壳虫能够硬接哥布林法师的法术攻击，这样的防御力已经足够惊人了。

    徐洛的实力在他心中的地位不断的上升。

    这还不是那小子手上所有的物种，不知道如果倾巢而出的话会有多么强大啊！

    他心中不由有一丝畅想，如果他可以通过天海市的选拔，参与到全球联赛中去……

