    两柄神器级别的武器同时出现，房间内瞬间出现了一股逼人的锐气，仿佛仅仅是眨眼都会让睫毛削断。

    被甩来甩去的亡眼暴君对此同样有着感应，在空中拼命的挣扎着，但已经进入了无我的狂暴状态、同时又激活了泰坦之血的布鲁托爆发出了惊人的力量，就是一名霜巨人来了也别想在此刻的他手上讨到半分便宜，而依靠魔法才能飘浮的亡眼暴君，根本无法挣脱矮人的愤怒。

    兰斯洛吐出一口带着腥味的浊气，下一秒身影便消失在了原地。只见他在房间的墙壁上疾驰，双脚如同踩在平地上一样，在预判出甩动的轨迹后，猛的朝外一跃，整个人如同长了翅膀一般在空中掠过，倒持的双剑如同登山镐一样插进了亡眼暴君那被藤蔓包裹的巨型颅骨中。

    这个强大的不死生物发出了撕心裂肺、有失身份的凄惨尖叫，仿佛在控诉现实有什么地方弄错了，而兰斯洛的双剑已经像插在了松软的积雪中那样向下滑去，在敌人的身体上拉出了两道骇人的深沟。

    在下坠的同时，兰斯洛的身影如同落叶般在来回飘荡，险之又险的躲过了亡眼暴君垂死的反击。在落地的刹那，他的脚下就像长了弹簧一样，瞬间又从地上跳起，一长一短的双剑直指巨型骷髅的枕骨部位。

    再一次的，剑刃突破的敌人身体的防御，但这次兰斯洛还准备了点别的东西。从两柄神器的尖端，浓郁的剑气如同火山爆发般喷涌而出，在亡眼暴君的头颅里面来回激荡，将内部从来都不为人知的精巧结构搅的粉碎。

    亡眼暴君那颗独眼中的火焰熄灭了，维持它身体漂浮在半空中的魔力也随之消散，布鲁托像是感应到了仇敌的死亡，将敌人最后一下狠狠的砸在了一片无人的空地上，然后便停了下来。

    兰斯洛手中掐诀，让如同鹰爪般的藤蔓松开，露出了亡眼暴君那怪异的尸体。确认敌人已经无法再对它们造成伤害后，兰斯洛赶忙跑去查看受伤伙伴们的情况。

    得益于精灵牧师强化生命的祝福术和援助术，伙伴中没有一人死亡，但他们全都身中数种眼波射线的效果，情况不容乐观。受伤最重的就是老矮人巴伦德，他先后被一道解离射线和一道致死射线打中，此刻还有呼吸只能用神迹来解释；年轻的矮人结束了狂暴，也终于被疲惫和疼痛追上，哼哼唧唧的坐在自己父亲的身边，大声呼唤着阿拉密尔过去帮忙。

    精灵牧师自己的状况也好不到哪去，他刚才先后被催眠射线和石化射线命中，要不是小伊莎关键时刻推了他一把，现在众人就得把精灵的石像往次元袋里搬了。不过他还是快速的施展了一个简易的疗伤术，让老矮人的伤势稳定了下来，至少脱离了生命危险。

    塔妮娅和小伊莎的情况则稍好一点，半精灵的魔法盔甲神奇的吸收了大部分的负面效应，而小伊莎则是依靠自己出众的敏捷将眼波射线一一闪过，除了一道淡蓝色的缓慢射线，不过她很快便摆脱了那种效应。

    “真是一场令人愉悦的战斗啊。”优雅的中年男声再次响起，“怎么样，使用体验如何？有没有考虑以后经常多让我们出来透透气？”

    “你们不愧是神器级的武器，确实锐不可当。”兰斯洛笑了笑，“不过很遗憾，不到万不得已，我还是不敢劳驾二位，否则万一被某些惹不起的强大存在盯上了怎么办？你们也不希望落入到某个企图利用你们实现邪恶图谋的家伙手中吧？”

    “您不必为此担心，兰斯洛爵士。”这次响起的是一个有些冷冽的女声，来自另一柄由天界钢锻造的神器，“无论是多么强大的邪恶，只要心怀必胜的信念……”

    “光有必胜的信念可不够啊，扎瑞尔之剑，对此你应该很清楚。”星空之击语带调侃的说道，“我知道你在渴望着什么，但隐藏起来没有什么不好。我们是武器，还是最强的那种，如果成天在外边抛头露面，结果就是真正有价值的目标要么躲的远远的，找到它们需要花费大量额外的精力；要么就是它们会带着全套应对你的准备而来，让你的持有者蒙受厄运……”

    “可是扎瑞尔就……”

    “扎瑞尔本身是个比你更大的威胁，所以被阿斯摩蒂尔斯盯上的是她，而不是你。另外我不是跟你说过了么，不要在现任面前提前任的名字……”

    “打住打住！”兰斯洛哭笑不得的说道，“你平时都在和她说些什么啊……”

    “人生经验。”

    “爱剌一族的人生经验么？我觉得那些可能对别人不太合适。”兰斯洛无奈的摇了摇头，“对了，刚才好像没有空间裂缝出现啊？”

    “怎么跟你解释呢……钓鱼你见过吧？我的特效说到底就是将鱼钩钩在目标的身上，至于收线的动作其实是多元宇宙本身完成的。在可怖之域这种封闭的半位面中，我虽然还有钩子，但却没有鱼线…这么说你能理解吧？”

    “能理解。看来就连你，也无法破开这座魔域的空间屏障。”

    “谁说的？我当然能…只是那不过会打开一扇前往星界的通道，以我的观察，你们这群人的魔法造诣还没到可以在星界旅行的程度，所以破开了也没有意义……”

    就在这时，兰斯洛的脸色突然一变，因为他的灵觉感应到那个亡眼暴君的尸体中又涌现出了某种力量。他扭过头，却正好看见小吸血鬼已经扑了过去，寒铁制成的短剑在怪物的巨型眼眶中一扎，顿时那股力量便如被扎破的皮球一般，瞬息之间便彻底烟消云散了。

    “没事了。”注意到兰斯洛投来的眼神，小伊莎朝他笑了笑，“现在这家伙已经死透啦。”

    “刚才发生了什么？”布鲁托喘着粗气的问道，“那玩意不是已经死了么？”

    “亡灵生物本来就是死的啊。”小吸血鬼理所当然的答道，“但正常情况下，只要身体没遭到严重的破坏，支配它们的不死能量随时都能再次回来……”

