    凌晨时分，等候已久的冷锋部队终于出现在基地外围，当刺目的探照灯洞穿黑夜锁定他们。基地里的人们松了口气，终于来了！陆剑等人也松了口气，终于回来了！

    　　陷入昏迷的美颜和‘蛇’被送进急救中心抢救，刚给牙牙处理完伤口的长孙千文早已等在那里，当然……他负责的只有美颜。

    　　雷云和鳗也被送进了医务室接受治疗，他们伤势很重，但不足以危机生命，主要是失血过多和疲惫造成的jing神萎靡。

    　　“欢迎！！”狄成迎上罗隐，四目相对，彼此的脸上都露出几分笑容。两人的手重重握在一起，厚实的感觉传递着一份特殊的感触，终究还是走到了一起！

    　　恍惚间，回到了当初相见的时刻，血战狼群的时刻，还有基地亡魂的时刻，种种情景在脑海一闪而过。罗隐忽然有种感觉，自己好像并不是那么的抵触狄成，抵触这个迅猛举起的华夏势力。

    　　“提前说清楚，我很讨厌被约束。”罗隐脸上的笑容只保持了很短的时间，再次恢复冷硬，他的xing情就是这样，冷酷惯了，‘笑’对他来说有些难度。

    　　“我保证你会在这里找到合适的角se。”

    　　“随便选？”

    　　“除了总统领。”

    　　“你以为我稀罕？”罗隐嘴角稍稍扯了扯，像是露出了丝笑容，但很快又散开。

    　　奥古斯笑着走上来：“先参观基地，认识认识未来的同僚，再深入的了解天门的构架和特点，最后再做决定。”

    　　安妮微笑道：“我来做你们的导游，不介意？”

    　　奥古斯呵呵笑了笑：“狄成要是放心，我们求之不得。”

    　　“我无所谓。”罗隐抬眼看了看狄成，神情中稍稍有些犹豫，像是有什么话要说，但这份犹豫就像之前的笑容，一闪而逝，没有再开口说话。

    　　狄成道：“住的地方已经安排好了，这段时间辛苦了，先去休息。老虎，替我送送罗隐。”

    　　“太客气就显生分了，有我呢。”奥古斯微笑道。

    　　俊朗的笑容，飘逸的金发，稍显成熟的容貌，很难和‘毁灭者’这个称号联系在一起，就像长孙千文清秀儒雅之下的睿智与城府。

    　　罗隐和奥古斯走进基地，陈虎在安妮的示意下也带着近卫队的兄弟们跟了上去，不管将来关系会怎么样，至少就目前为止，这两个人还属于‘客人’，必要的待客之道不能少。近卫队属于狄成最亲信的部队，又是天门内部特殊的存在，由他们全程照顾，也显得有诚意、重视。

    　　狄成的目光依次扫过四百多冷锋队员，伸出手：“大家伙都辛苦了，我替美颜谢谢你们。”

    　　陆剑等人早已把心绷的紧紧的，尤其是刚才狄成看过来的时候，一个个的低下头，满心的紧张，生怕引来一阵怒叱。

    　　可听着温暖的话，看着狄成伸过来的手，众人微微有些失神，陆剑则慌忙的擦了擦手，握住了狄成的手。一直以来都是冷冰冰的他，第一次生出了激动和暖意。

    　　可……

    　　狄成握住陆剑的手，突然往身前猛的一拉扯，挡住其他冷锋队员的视线，冷冷道了一句：“待会去找我，还有你，魏焕晨。”

    　　陆剑的表情顿时僵住，刚刚升起来的激动瞬间被一盆冷水浇下来。旁边的魏焕晨眼角一抽搐，脸se当场就白了下来。

    　　“都回去休息，洗个热水澡，好好放松放松。给你们放三天假，养养jing神，调理下身体。”狄成松开手，微笑着扬声道。

    　　“谢成哥！！”众人jing神激动，振声应是。有些兄弟的眼睛里甚至晃动着几分湿润，他们一直在努力，却一直遭受挫折，一直想要得到肯定，却一直受到轻视。

    　　相较于其他各大部队，他们冷锋付出的更多，收获的却很少。再坚强的汉子也难免会有委屈，尤其是在冷锋部队走进寒chao期之后，更是如此。

    　　他们要求的不高，只希望一句安慰。狄成这时候的笑容，这时候的关怀，可以算是破天荒的第一次。不管这是不是一种肯定，也不管是不是一种宽慰，至少此刻……他们感触很深。

    　　当然……如果看看他们‘头儿’有些发绿的脸se，或许就不会再那么想。

    　　急救中心。

    　　狄成站在走廊里，静静的看着手术室的紧闭的房门。

    　　刚才为了迎接罗隐，没有仔细查看美颜的伤势，但从那张苍白无se的脸上，闭着的眼帘，还有罩单上渗出来的鲜血可以看的出来，她伤的很重！

    　　没有及时救美颜，把她置身在危机的环境，狄成已经满心的愧疚。

    　　现在，他只想陪在这里，无论发生多大的事。至少在美颜苏醒的时候，第一眼看到的是自己，至少不要让她再次感到伤心。

    　　其他人都已经回去休息，只有安妮和叶婉彤陪在他身边，静静的等待着手术室的消息。

    　　“成哥。”陆剑和魏焕晨来到狄成身边，轻手轻脚，满脸纠结，声音也压到最低，颇有种硬着头皮赶赴刑场的感觉。

    　　“谁最先找到的美颜。”狄成的声音还算是平静。

    　　“是我，成哥。”魏焕晨向前挪了半步。

    　　“说说当时的情景。”

    　　“是……”魏焕晨刚一犹豫。

    　　狄成声音稍稍一冷：“忘了？”

    　　魏焕晨心头微颤，赶紧调整情绪，道：“我们先是在格纳河中游发现了美颜嫂子的活动痕迹，然后沿着痕迹一路追踪，最后到了条没名字的小河边上。

    　　等我们赶到那里的时候，美颜嫂子已经躺在地上，处于昏迷状态，旁边还有两男一女，也就是后来劫持嫂子的三个人。他们的枪口指着四周的牧草，像是和什么人对峙着。后来我们才知道，里面藏着的是战神咆哮，看当时的情景……他们和战神咆哮有过一番交手。”

    　　“按你的意思，是他们救了美颜？”

    　　“正常推理是这样，等我们赶到后，经过一番交涉，那女人确定我们的身份，并且主动把美颜嫂子交给我们，可后来突然间变了卦，非要带嫂子走。”

    　　“你呢，陆剑。”

    　　陆剑强迫自己平静心情，正身道：“这三个人实力很强！不是我推卸责任，他们确实很强，强的不可思议。最初的交手是我和第一分队，五十人对三人，按理说稳*胜券，可短短几分钟，我们折损了近二十人。”

    　　说到这里，安妮和叶婉彤都稍稍变了脸se。第一分队？折损二十？？陆剑和冷锋虽然低调，也一直没拿出成绩，但实力怎么样，他们这些高层都清楚。

    　　怎么可能被三个人打的这么惨？

    　　感受着两位嫂子看向自己的目光，陆剑脸se有些发烫，还是硬着头皮道：“这三人出枪的速度、枪法的jing准，还有默契的配合，都达到神乎其神的程度，就算是当年在部队里，我也没有见过这么变态的人。”

    　　“所以……你们五百人对三人，最后也只能落个平手？”狄成的声音不带丝毫感情。

    　　陆剑低下了头，闭口不言，他不敢反驳，也没必要反驳。不管因为什么原因，反正结果摆在那里，所谓的平手其实就是他们惨败！！

    　　作为代理统领，他有着不可推卸的责任。即便是狄成现在撤了他，也丝毫不为过。

    　　走廊里的气氛很压抑，陆剑低着头，魏焕晨也低下了头，陪伴在这里的安妮有心想说几句好话，可实在不知道该怎么开口。

    　　“那三个人什么身份？”

    　　“不知道，真的不知道。”陆剑刻意重复，加重语气。

    　　“不知道？你好意思说出口？！走了两天，你们没有采取审讯措施？”狄成这次的语气真的是有些不满。

    　　“成哥，我们……”魏焕晨急忙辩解。

    　　“我问你了？”狄成稍稍转头，冷冷看向魏焕晨。对于部下，他态度温和，但对于这些队长级人物，该严厉的时候绝对不会留情，尤其是工作问题。

    　　魏焕晨身躯微颤，急忙低下头，大气也不敢出。

    　　陆剑用力回忆了下，悄悄吸气，向前走了半步，声音压低：“我们没有采取审讯措施，是因为……他们认识罗隐，貌似……关系不一般。”

    　　PS：三更，还有！

