    角斗场中，几乎所有人都呆住了，怔怔地望着林飞，这到底是什么人？

    一个人直接解决了成百个中华国的顶尖高手！

    尤其是年轻一代，全都震憾，简直不敢相信这一切，这简直如同神话一般。

    “师父，你太棒了！”

    玉儿终于反应了过来，拼命拍掌，一双美眸紧紧注视着林飞，半刻也离不开。

    此刻的林飞，在她的眼中，简直就是身披战衣，脚踏七彩祥云的超人！

    “不可能，他到底是人，还是魔鬼？！”

    那阮清风彻底傻眼了，完全不肯相信眼前一幕。

    他本来以为，林飞是必死之局。

    想不到，仅仅一个呼吸的时间，事情就完全反转了。

    此刻，林飞却是一步一步向日月神教的那五个老者走去，杀意冰寒。

    “此子果然就是古籍上所记载的，具有大神通者！

    好在，我们峨嵋派刚才没有参与围攻他。

    否则，我们现在可以已经死了！”

    峨嵋派掌门和三个太上长老出了一身冷汗，心中暗暗庆幸。

    “林飞，看来，你果然是我教当年选中的种子，而且是活着回来的种子。

    很好，真的很好。”

    那五个老者，皆是两眼放光盯着林飞，十分激动，像是盯着一个宝贝疙瘩。

    “林飞，我承认，你的实力，确实很不错。

    极可能，你穿越到了一个高等的世界之中。

    所以，才在短短十年时间之内，从一个凡人，修炼到了今天这种惊人的成就。

    不过，你不了解我们日月神教的底蕴。

    我教有着久远而可怕的传承，你想凭一人之力，对抗我教，简直就是异想天开。

    林飞，其实，我们大可以握手言和，在某些事情上，进行合作。

    而不必兵戎相见。”

    其中一个老者望向林飞，平静地说道。

    “哦，是吗？

    不过，我倒是很想见识一下，你们日月神教的传承，到底有多少可怕！”

    林飞冷笑，通天步展开，身形突然加速，一拳向那五个老者轰去。

    这一拳，蕴含着皇道神拳的精妙心法，滚滚皇道气息，排山倒海般向前碾压而去。

    “好胆！”

    日月神教的五个老者，感受着林飞这一拳的恐怖威力，皆是脸色大变，纷纷沉声怒喝。

    他们任何一个人，都不敢硬接，背后的灰色羽翼猛烈扇动，化成五道流光，急速后退。

    唰唰……

    突然，五人手中都出现了一张银灰色的卷轴，快速展开，望空一抛，向林飞封去。

    五道滔滔滚滚的灰色能量长河，分别从五个卷轴中冲出，横贯长空，向林飞轰去。

    铺天盖地的灰色雾气能量急速扩散。

    然后，众人眼前，就再也看不见任何的景物，只见天地间，到处充塞着浓重的灰雾。

    天地在剧震，所有人都无法控制自己的身体，在摇摇晃晃，一些实力差的人，已经瘫软在地上，无法爬起。

    “竟然是几件真仙级别的法宝！”

    林飞看着那五个老者手中的卷轴，有点吃惊。

    不过，林飞有鲁班尺，自然不会怕真仙法宝。

    要知道，鲁班尺，可是神灵级别的法宝！

    如果是其它那些神灵法宝,在大道法则不全的地球之上,末必可以发挥多大的威力。

    但是鲁班尺十分神秘，没有受到影响，可以正常发挥。

    林飞估计，这是因为，鲁班尺是地球上的人类先祖，鲁班祖师爷留下来的，本来就是在地球之上炼制出来的。

    所以，林飞回到地球，虽然一身实力，受到极大的压制，但是有了鲁班尺这件神器，就等于有了一件作弊利器。

    天空中，五道灰色长河，向林飞暴撞过来。

    林飞取出鲁班尺，向身前一挡。

    顿时，一片耀眼的黄色光幕爆发，那五道滚滚而来的灰色长河，撞在黄色光幕之上，竟然如将泥牛入海，完全被吸引，消失不见。

    林飞眸子冷漠，一步来到其中一个老者身前，毫不留情地出手了。

    一只金色的大巴掌，好像一个巨型磨盘般，一巴掌向那个老者抽去。

    那个老者背后的灰色羽翼高速扇动，身形如电，想要闪开，可是哪里来得及。

    噗！

    金色手掌从天而降，将这个老者的身体拍进地面之下，成为一团肉酱。

    地面上，出现一只长达成百米的巨大手掌凹印。

    这一幕，让日月神教的其余四个老者，心底直冒寒气。

    要知道，那五个卷轴，可是日月神教之中，传承了数千年的古老法宝。

    这种法宝一出，应该可以可以横扫整个地球！

    这也是日月神教，为什么能横行整个地球武道界的原因之一。

    想不到，今天，五个卷轴齐出，居然还是奈何不了眼前这个年轻人！

    “退！”

    剩下的四个老者对望了一眼，同时喝道。

    四人背后的灰色羽翼，像风扇一样急速扇动了起来，准备全速逃跑。

    四人的心中，都是十分震惊。

    想不到，今天手持五件年月古老的传承法宝前来，还是对付不了林飞。

    其中一个老者，随手抓起阮清风，准备将他带走。

    四道灰影，凌空而去，速度极快。

    “哼，既然来了，就不要走了。”

    林飞冷笑，不打算放过这四个日月神教的人。

    于是通天步展开，一步踏出，身形腾空，追了上去。

    噗！

    林飞鬼魅般出现在其中一个老者的身后，一掌拍过去，将其拍成肉泥。

    “林飞，你屡屡杀我神教的人，等着接受我神教的怒火吧！”

    剩下的两个老者，又惊又怒。

    “你们现在先接受我的怒火吧。”

    林飞的语气十分平淡，一步之间，又追上一个老者，一拳轰出，那个老者的身体，当场炸碎，成为一团血雾。

    然后，林飞随随便便一步踏出，穿越空间，来到另一个老者的身后。

    “我和你拼了！”

    那个老者一咬牙，猛然一握手中的卷轴。

    轰的一声，那个卷轴竟然爆炸了，滚滚灰色能量狂潮，向林飞淹没过来。

    林飞手中的鲁班尺向前一划，空间被割开一道裂缝，所有的灰色能量，全部被这道空间裂缝吸收进去，消失不见。

    “暂且不杀你，留着有用。”

    林飞随手一掌将那个老者拍晕，提在手中。

    整个角斗场中，所有的人，都是呆了。

    所有的目光，震憾地盯着在高空中站立的林飞，好像在看着一尊金光闪闪的神祗！

