    “老板说这件事只有您可以，当年的事情需要一个结局。”

    当年的事情，顾宸不愿意在回想起，11人的探险小队在一场探险下来后只剩下了一人没有失踪，这也完全成为了他的心结。

    男人捂着腹部艰难地起身，随后拿出一张银行卡和一个新的身份证。

    “这里是新身份和资金，我已经被人盯上了，科托尔国际银行里有你需要的东西，当然如果你准备去的话。”男人站起身来倒吸了一口凉气，然后往外面走去，很快关门声传到了屋内。

    顾宸不知道自己应该怎么选择，原本以为逃离出来的他随着时间的轮回再一次的和过去纠缠在了一起，这次恐怕是真的九死一生。

    拿起桌上的打火机点燃，火苗不断的上下浮动，此时的他更加迷茫，不知所措。他不由自主地想伸出手去，但又突然收回。

    闭上打火机，顾宸闭上了双眼，他脑海中出现了那个人的身影，他背对着顾宸站得很远，远处的光线有些刺眼，但却让身影四周散射出了光线。

    “放弃吧，你一个人搞不定的。”远处的声音让顾宸内心一震，内心居然让自己放弃。顾宸不甘心，谁都有资格说这句话，只有内心的那个声音不行。

    睁开双眼，顾宸拿起银行卡和身份证。新的身份名字却没有变更，这让顾宸突然想起多年前的备用方案，青木计划的启动表明探险结束后所有备用方案均已失败。

    来不及多想，顾宸收拾了一下，伪装好便往科托尔国际银行走去。此时的他和原本的样子判若两人，就算是熟悉的人也不能第一时间将其认出。

    在居民楼不远处的车里，男人身边的医生在处理着他的伤口，旁边一个穿着西服制服的人走到男人的身边：“老板，他出门了。”

    男人嘴角一笑：“你说，光，到底是救赎，还是深渊。”

    科托尔国际银行外，顾宸戴着墨镜往里面看去，办业务的人不少，刚要往里面走去，门口的保安拦在了顾宸的面前。

    “这是你这种乞丐能来的地方，赶紧滚。”

    被保安轰出的同时，顾宸也成功地引起了里面前台旁边一个清洁工的注意。往银行后面的侧路走去，一个保洁打开门从里面走了出来。

    “青木花开。”顾宸靠在墙角低着头说道。

    “梦境重来，顾老板东西早就准备好了，请跟我来吧。”

    清洁工将手中的工具放在了门口，转身往里面走去，这里是三年前准备的一个紧急联系点，而顾宸的打扮也正好是启用这里的信号。

    科托尔国际银行的员工通道内有很多的屋子，虽然以前看过平面图但这也是顾宸也是第一次实地探访。

    走到一扇红色的门前，清洁工打开了门：“东西都在里面了，走楼梯就可以直接到地下车库。”

    顾宸点了点头，然后独自一人走进了门，门反锁上后松了一口气。想到那张银行卡，顾宸总感觉有种计划已经泄露的感觉，虽然自己不知道到底是谁启动了青木计划，但是被人监视这却不是一个好的现象。

    换上新的衣服，顾宸将银行卡插进了电脑前卡槽中，很快银行卡上的信息出现在了他眼前，红色警告直接出现在了电脑中。

    看着上面的警告顾宸倒吸了一口凉气：还好用终端看了一下，这要是直接去大厅弄，就惨了。心理想着然后将银行卡拔出来然后掰成了两半。

    这是一张带有定位和报警的套卡，他有理由怀疑计划已经暴露了，最保守的情况就是前往派出所找当年的那个警察，问他这个计划启动的真实性，但是当年那件事过去以后，那个警察的身份一直没有恢复，知道这件事的人也都陆续的调离。

    拿着车钥匙，顾宸直接往地下车库走去，他决定冒险一把，三平里派出所是离这里是最近的联络点，如果计划是真的启动，肯定会有人和自己在所里取得联系。

    走到多年前自己停放的车前按下开锁键，一辆包裹车衣的车发出了声响。车衣上满是尘土，看样子从当年停在这里以后没有启动过了。

    慢慢地揭开车衣，一辆黑色的轿车出现在了顾宸的眼前。检查了一下车况还可以正常行驶后，顾宸打开后备厢。后备箱内除了一副新的车牌以外，还有一个黑色的匣子被固定在了车的侧边位置。

    来不及查看黑匣子是否被人动过，顾宸拿出车牌直接安装在了车上。坐在驾驶位，他的心跳得很快，好像自己身旁依旧坐着当初的大哥。

    车很久没有启动过，但开到三平里的派出所还是可以的。两个路口过去，顾宸驾驶着车直接开进了三平里派出所。下车的瞬间，顾宸就被人直接控制了起来。

    看到里面出来的人，顾宸不漏痕迹地笑了一下，同时大喊：“你们这是干什么，凭什么抓我。”

    “有人报警，你偷了别人的车，带走。”呆呆展示着自己浮夸的演技说道。

    被带到审讯室，顾宸四周看了一下，摄像头的灯是关闭的，看来事情还不是太坏。许久门从外面打开了，呆呆拿着保温杯走了进来，随即将顾宸的手铐打开。

    “昨天上门的是你的人？”顾宸活动了一下手腕问道。

    “他也是查当年你们失踪那批人的，现在所有人的眼睛都放在了这个座城市，头的意思是启动青木计划。追他的人我们已经查到了，是一个叫库丧的外乡人，估计也是想找到那个地方。”

    呆呆说着点燃了一根烟：“他昨晚死了，你是当年你们出行计划里最后一个有关联并且没有失踪的人，同时他这些年一直都保持着隐蔽。”呆呆说着从兜里拿出一张照片放在了桌子上。

    一刀封喉，手法极其精炼，一看就是老手做的，顾宸看着照片说道：“干净利索的刀法，来者不善啊。”

    “现在有一定的理由可以确定，应该是猎人做的，当年你们探险到底有没有看到什么？”呆呆看着顾宸没有说话：“好，我不问了，不过你一定要小心，猎人已经证实是凭空出现的。”

    顾宸这才意识到，自己的梦境好真实，这记还是上帝视角的，不过已经完全想不起来关于探险这件事情了，看来只有继续跟着梦境看下去才可能找到自己丢掉的记忆。

    “青木计划启动需要时间。”顾宸望向了呆呆。

