    紧接着，猪油仔就开始熟练地宣读每个人应该收取黑钱的具体数目。

    这是每次大会的例行程序，按照雷洛的话来说，叫做公开公正，做到完全透明！

    除了那些鬼佬，现场那些警司，督察，还有沙展，探长们，全都是收黑钱的高手，在算账方面当然也很有一手，一听到自己的数目就开始心算起来，看看对是不对！

    就在众人各自计算数目的时候，猪油仔宣布到了雷洛这个月的规费，竟然涨了一级！总共多出十八万！

    众人正在吃惊的时候，猪油仔又宣读了未来总警司查理士的规费，比起上一任詹姆斯的数目，竟然降了一级！总共少了十八万！

    “哇！怎么会这样？”

    “是啊，雷洛给自己加了一级，却给查理士降了一级，这分明是没把那个鬼佬查理士放在眼里！”

    “还没看出来吗？这是要给查理士下马威！”

    见众人开始议论起来，雷洛摸出一支大雪茄在鼻子下闻了一下，然后姿态桀骜地咬在嘴里，掏出打火机慢慢点燃，悠悠地抽了一口，吐出一圈烟雾道：“怎么，大家有乜意见？有意见就提出来，我做人很公道的！边个不服，话我知！”

    众人你看我，我看你，没人敢吭声。

    现场除了那几个职位高级的鬼佬上司外，华人当中能够压过雷洛的只有陈志超和李洛夫两人。

    其他人可不愿做出头鸟！

    那些鬼佬算账技术都很差，没学过“九九乘法”，此刻还没搞清楚发生什么事情。

    ……

    雷洛的目光鹰隼般巡视一周，气势凌厉。

    这时候，有人笑了。

    众人朝那人看去，却是“三支旗”陈志超！

    “超哥，你笑咩呀？”雷洛斜靠在椅子上望着陈志超，皮笑肉不笑地问道。

    陈志超站起来，摊摊手，“我只是觉得好笑咯！雷探长，你是探长咩，怎么我感觉你像是财长？边个发薪水，发几多，都是你说了算？好威风的！”

    陈志超满嘴都是讥讽，再加上他那轻蔑的表情，挑衅味道就更大了。

    现场，一片死寂！

    神仙斗法，凡人遭殃！

    陈志超是谁？

    三支旗！

    势力算起来比雷洛还要大！

    眼看陈志超站出来反抗雷洛的蛮横霸道，几个穿警装的督察也跟着附和道：“是啊，雷探长，你这样做是不是太过火了？只给自己加钱，却把我们撂到一边，好没道理的！”

    “洛哥，我们也都是有一说一，大家都在一条船上，为咩你的钱要比我们的多？”

    眼看反对声越来越大！

    雷洛从座位上缓缓站起来，嘴里咬着雪茄，双手叉腰，一句话也不吭，只是看着那些开口说话的人！

    那几个刺头被雷洛目光这么一直视，顿时软了三分，几个聒噪的也闭上了嘴。

    只有陈志超依然站在当场，笑眯眯地望着雷洛，丝毫不惧！

    雷洛夹着雪茄，朝陈志超吐一口烟雾，笑道：“超哥，干嘛发那么大的火？你我都是老朋友了！关系也一直很不错……”

    “就是因为不错，我才会站出来讲这些！”陈志超用手指着雷洛鼻子，“朋友好做，金钱方面还是讲清楚的好！”

    “好！”雷洛提高嗓门，“今天我就给你讲清楚！”

    所有人看向雷洛。

    雷洛指了指猪油仔，“钱，是我让他给我加的！至于加的钱，全部都是从查理士的规费中剔出来的！一共是十八万！”

    雷洛气势如虹，“你们要也是贪这十八万，OK！我同你们分！边个敢要？！”

    雷洛目光灼灼，右手食指环指一圈，从这个探长指到那个督察，没人敢吭声。

    不是他们不想要！

    也不是因为他们害怕雷洛！

    而是因为这些钱是查理士的！

    从老虎头上拔毛！

    这样恐怖的事儿也只有雷洛敢干！

    ……

    颜雄见情势严肃，就笑呵呵站出来打圆场，“大家都听明白了吧，洛哥他的钱是从查理士那边揸来的！你们要是想要就也揸咯！”

    蓝刚也道：“撑死胆大，饿死胆小！既然胆子小，就不要再聒噪！”

    果然，那些原本不服的警装督察们闭嘴了。

    一时间，四大探长的气势压制一切。

    现场，依然站着的陈志超哈哈大笑起来。

    猛地，他笑容收敛朝雷洛鼓掌道：“厉害！真是厉害！我今天算是见识到了，雷探长果然豪气冲天！连总警司查理士的羊毛都敢薅！”

    雷洛目光直视陈志超，狠狠刺过去：“那么陈督察，要不要一起？十八万，我分你一半！”

    “不必了！我还没那么贪得无厌！”陈志超语气不善。“做人呢，还是低调点好！免得下雨天打雷，被雷劈中！”

    众人噤若寒蝉！

    都听出来了，陈志超很不爽雷洛！

    雷洛猖狂一笑：“这个世道老天爷是不长眼的！就算劈也劈那些胆小如鼠的！富贵险中求，何况他区区一个查理士还没上任，我怕咩呀？！”

    雷洛这句话一出口，全场惊愕！

    那些鬼佬长官们也动容了，觉得雷洛太过猖狂，准确地说有些过分！

    可这场大会是雷洛召集开的，周围也都是雷洛的人，他们就算不爽雷洛，此刻也不敢轻举妄动！

    一时间，雷洛睥睨群雄，震慑全场！

    就在这时---

    啪啪啪！

    又有人鼓掌！

    不过这次掌声却是来自外面！

    一个很是流利的声音道：“犀利！雷大探长当真犀利！我从英格兰来到这里，能够欣赏到雷探长叱咤风云的雄风，可真是三生有幸！”

    说话间，就见一个身穿警装身材高大的鬼佬笑眯眯地从外面走了进来。

    其他人还没反应过来，雷洛看到来人之后，脸色忍不住变了一下！

    紧接着踏步声响起！

    整齐划一！

    富有节奏！

    其他人这才注意到在这个鬼佬身后竟然还跟着二十几名持枪荷弹的军警，并且看配备打扮，还都是最高级别的防爆警察！

    而在看到这个鬼佬的时候，在座的那些鬼佬却一个个惊叫着起身，“查理士！”

    一听此人竟然就是新上任的总警司查理士！

    现场其他人也不敢坐着了，纷纷起身，目光惊惧！

    陈志超看见突然出现的查理士，笑了。

    雷洛的眼睛却眯了起来。

    气氛变得诡异起来。

    隐约中，

    剑拔弩张！

