    待到街角，人已经很少了。

    受不了这般亲密的王秀连忙道：“行了行了，她们都看不见了！”

    陆云鸿充耳不闻，依旧抱着她走。

    王秀懵逼了，开始想要挣扎。

    突然，陆云鸿将她抱进一个狭窄的胡同里，还未等王秀反应过来，他便将她压在墙上，俯身亲吻起来。

    王秀：“……”

    ……雾……草……

    又来？

    “陆云鸿……唔……

    “嗯……”

    不要，不要在这里啊！

    死陆云鸿，这是在外面，不可以这样！！

    你再这样，我们两个说不定被会当作偷情的给抓起来，到时候你是想要跟我唱夫妻双双浸猪笼吗？

    陆云鸿放开王秀，却将她紧箍在自己的胸前，他拉着她的手放在腰上，然后将下颚靠在她的肩窝，就好像两个人是非常甜蜜地拥抱在一起。

    但实际……

    王秀感觉自己是被迫的。

    她被迫仰着头，无语望天。

    陆云鸿这厮……动情了？

    王秀感觉心颤颤的，这要是她把这位大佬勾引到手了，那是不是就可以继续嚣张几十年了？？

    感觉是挺划算的啊，但问题是……勾引了以后要负责的啊。

    算了，还是先晾着吧。

    晾着？？

    他亲了半天，恨不得把她揉进身体里去，她想到的竟然只有晾着？？

    这一刻，陆云鸿怒了。

    他慢慢抬起头来，目光凉凉地看向王秀，嘴角噙着一抹冷笑。

    王秀被看得背脊发凉，忍不住问：“亲都亲了，你还想怎么样啊？”

    回家去还行，在这里可怎么好？

    背后的砖墙还挺咯人的，光天化日之下也不太好，更何况初春呢，冷得要命。

    王秀心里万分拒绝。

    在这里？？

    亏她敢想！！

    陆云鸿阴翳地瞪了她一眼后，牵着她的手出去了。

    她的手软软的，很暖，很滑，很好摸。

    这是属于他的，也只有他可以牵，不知不觉，陆云鸿紧抿的嘴角缓缓勾起。

    他对王秀道：“我不是告诉过你要保护好自己，你为什么要替云冉出来？”

    王秀一听，顿时跑到陆云鸿的面前，她拦住陆云鸿，不敢置信地问：“你不会是在气这个吧？”

    陆云鸿冷哼，不愿回答。

    但他的表情已经说明了一切，王秀忍不住大笑出声：“哈哈哈……”

    陆云鸿捏着她的手一紧，将她带入怀中，紧箍着道：“你笑什么？难不成你以为我在乎云冉就不在乎你？”

    王秀摇头，她用额头撞向陆云鸿的额头，就像刚刚他对她那样。

    可陆云鸿感觉到的不是疼痛，而是小鹿乱撞。

    也就是在这一瞬间，在他感觉心脏不可遏制地跳动时，王秀放开他的手，欢快的身影朝前掠去。

    她回眸一笑，戏谑地道：“傻子，我哪有那么伟大？我只是在娘和舅母的身边憋太久了，想借机出来逛逛庙会而已。”

    “就像我们现在这样，我想做什么就做什么，不用担心得不得体，端不端庄。”

    从前的“王秀”会不会做陆家的媳妇王秀不知道，但现在的她，还在努力适应中。

    当夫妻成为一体，荣辱与共，她就算不能为陆云鸿添彩，至少也不应该让他被别人诟病。

    这也是，她选择跟随他来无锡的原因。

    当然，不能回避的是，当初她在狱中，她欺骗了陆云鸿。

    她说，她爱他！

    真正倾心的感情是什么样的，她不知道，但至少，她要做好一位妻子的本分。

    陆云鸿感觉自己的心突然变得很柔软，这种感觉就像是踩在云端，那种不真实的感觉又来了。

    曾经的她活在一个什么样的世界呢？竟然会如此设身处地为他人着想，也会因为自己一个谎言，而心怀愧疚。

    原来，不是他一个人对他们这份感情抱有顾虑，她也有。

    只是她显得更为真实，反倒是他，目的不纯。

    想到自己一开始的用意，陆云鸿便再难对王秀生气了，其实他也不是生气，但他也说不好自己是怎么了。

    只是看到她像出笼的鸟儿，游刃有余地穿梭在街道上，潇洒而明媚地与旁人说说笑笑，他的心就遏制不住地涌上一股酸楚。

    如果他不是占了她丈夫的名分，如果她也不是王秀，那么他们是不是不会再有交集？

    甚至于，如果她成为了别人的妻子……那他又该怎么办？

    他突然发现自己可能不是那个唯一，但却不能缺失她的存在，一时间就有些难受得紧。

    哪怕像现在，他努力去牵着她的手，牵得紧紧的，他心里也会无端端升起一股慌乱，这样的感觉让他很不踏实。

    “走吧，你不是喜欢吃糖炒栗子吗？我们再去买一份！”

    陆云鸿揽着她的腰，几乎与她贴在一起。

    感觉腻歪的王秀挣扎了一下，发现某人固执得很，便无趣地随他了。

    她道：“我其实只喜欢吃栗子，糖炒的太甜了，吃太多了对身体不好。”

    她现在只想买点生栗子，回去的时候自己炒，或者蒸煮也可以。

    王秀的想法刚出，陆云鸿就道：“那我们就买点回去自己炒，不放糖。”

    王秀诧异地望着他，那样的目光，看得陆云鸿嘴角轻勾。

    呵呵，他也有惊到她的时候吗？

    王秀在心里想，莫不是两个人相处久了，果真有心意相通的说法吗？

    她狐疑地看着陆云鸿，还是觉得有点奇怪。

    买了生栗子以后，陆云鸿道：“你不要和胜芳走近，她心术不正。”

    王秀点头，认真道：“我回去也会提醒云冉和云媛她们的。”

    陆云鸿道：“不用。云媛聪明着呢，她看出来了。她知道就会提醒云冉和云珠，她们姐妹间的事情，你不要掺和，免得到时候舅母给你乱扣帽子。”

    王秀看着陆云鸿一本正经的模样，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    陆云鸿问她道：“你笑什么？”

    王秀道：“笑你竟然站在我这边。”

    陆云鸿道：“你既是我的妻子，那我向着你有什么不对？”

    “而且，你不也向着我吗？”

    他说着，拉着王秀的手往胸口一摸，大街上的，吓得王秀反手捶了他一下，连忙缩了回去。

    看到她被吓到的模样，陆云鸿忍不住笑了：“我是想告诉你，我的心是热的，暖的。所以，但凡你对我好一点，我都知道。”

    “当然，我也会加倍对你好，这样你就逃不了了。”

    王秀心里暗惊，面上却娇嗔道：“得当朝状元郎当相公，我为什么要逃？”

    陆云鸿再次握住她的手，漫不经心地道：“谁知道呢？反正我听见你做梦时说，早晚有一天要休了我！”

    王秀：“……”？！

