    发小来省城的日子选择的是周五，他平时也忙，原本想去接站，却告知发小媳妇的叔叔已经安排好了！发小媳妇的叔叔曾经在省城某部队任职，正团级，前些年转业到省委办某处任二级调！

    在这就不得不说，很多人说部队转业降一级甚至更多，这话不完全对，主要是看安置单位职数，像省直单位，基本上都能平级安置！

    我约好了发小晚上在前几天黄慧姐和白瑞一起吃饭的安州菜馆吃饭，现在我每次去外边吃饭，遇到好吃的馆子都会偷偷记下地址，有时还会记下订餐热线。

    这边作陪的人员，我叫了朗哥和李哥，没有较其他人，因为感觉人太多不太好！

    到了菜馆，我在楼下等发小，李哥和朗哥在包厢里候着，远远就看到发小开一台常有颜色的马自达六过来了！

    下车后，我看到了发小媳妇的叔叔，一米七五左右的身材，长脸，脸上布满了皱纹，头发往后倒，上身穿着一件条纹POLO衫，下身穿着一条黑色的运动休闲裤，脚上踏着一双运动鞋，腰间的皮带是部队的配发制式皮带，我发现在部队待过的，都非常喜欢系部队的皮带，可能也是一种无声的对从军生涯的缅怀。

    发小则黑了胖了很多，他一下车就跑过来抱着我：“兄弟，好久不见！”

    我们互相打过招呼后，发小给我介绍：“这是我叔叔刘肖！叔叔，这是我发小王成。”

    “叔叔您好！”我赶紧打了个招呼

    “小王你还，早就听过你的大名了！”他说完我们互相握了手！

    到了包厢，一进门，就听到朗哥触电般站起来：“首长您好！”

    我和李哥都懵的，只见发小叔叔说：“小朱你好，原来是你啊！”

    这才知道，朗哥在部队一直帮眼前这位发小的叔叔，前部队驻道南某部团长开车。

    “这世界圈子太小了！”我暗地里想。和李哥互相对视了一眼！

    坐定后，就开始喝酒，照例是拍马屁，我当然一直夸发小了，夸他各种优秀，各种牛！人情世故嘛，你要是请这顿饭啥话不说，那就白请了；你要是请这顿饭光顾着装逼，那也白请了；一定要分清主次！不然…

    喝到一半，大家开始掏出手机互加微信了！突然，王凌老哥进来了。

    “我的老弟，刚才就看到有个身影很像你，不敢叫，我这跑过来一看，果真是你！”王凌老哥进包厢了，拿着一杯酒。

    我和李哥、朗哥赶紧起身，然后我给他介绍：“老哥，这是我发小的叔叔，省委办的刘肖处长，旁边那位是我发小。”然后转身又向发小和他叔叔介绍道：“叔叔，兄弟，这是我们王凌处长！”

    王凌哥赶紧说：“见到各位很高兴，刘处长，你好！我敬大家一杯酒！”说完他一口干了一杯白酒，然后和我们寒暄几句后，就回自己包厢了！

    五分钟不到，他领着几位领导样的人来了，看样子应该比王凌哥厉害。

    进门他就说：“各位，我们包厢的领导听说咱这有这么多好兄弟，好领导在这，就要来敬杯酒认识认识！”

    说完，我们都起身，拿着酒杯等着他给我们介绍，“这是民政办公室主任Z章钰，这是省公an厅治安总队总队Z刘海，刘肖处长，这还是您本家呐！”

    说完，我们一起喝了一杯，接着，王凌处长又开始介绍起我们来，在介绍到我时，两位领导朝我微笑着点了点头！我也如此回应！

    介绍完后，我们又喝了一杯！

    为了礼仪，王凌哥又带着我和李哥为代表去他们包厢敬酒了！走到门口，我觉得不太妥，又回自己包厢，叫朗哥代替去！此时朗哥正和刘肖叔叔聊得热火朝天！

    李哥和朗哥出去后，包厢就剩我们三，发小说出了此行的目的：来省城买房！

    “啊？这会买房？”虽然那年，省城得房价居高不下！但因为之前那些分析，让我觉得并不是一个买房的好时机。

    发小笑着说：“是这样的，最后一批超大型的集资房，我叔叔分到了指标，他之前给了他一位战友，如今他那个战友进去了，他老婆就像转卖掉！不然到时候别都查封了！”

    我一听，这就不好多说了。

    他接着说：“我给了指标费50W，房价倒不高，那套接近130平米，每平米4000多，加上指标费一百多万，随随便便都能赚！”

    刘肖叔叔马上接着说：“小王，你别看那里位置偏僻，当初卖房的时候，随随便便在售楼部，拿着指标转手就是几十万！”

    其实如果没有指标费，这个房子稳赚，但加了指标费…不知道是不是当时在政策实施前的“狂欢”，发小买的楼盘，巨大，超大，可以说是目前为止省城最大的集资房，连该区的医生都分到了指标，所有人都看好那！所以发小听到这个消息，也顾不得这么多，自己几万块，套信用卡和借钱借了九十多万，咬着牙买下了这套房！

    我一直不好反对！别说房子到现在还没交房，

    所谓的学区，现在也变成了所谓的名校挂名的学区了！有啥用？

    发小在省城买房后，每个月过得紧巴巴的，最关键的是，疫情一来，如今他那套房子80W都没人看，据说有些人为了急于脱手，已经降到70W左右了，也就是说，房子还没交房，发小就亏了30多万，近40W，不出意外，那个地域还会一直亏。

    一般人总是过于自信自己的阅历给自己带来的判断依据。有很多现象，其实用自己的生活常识，也能判断！

    一顿饭吃下来，刘肖叔叔已经满面红光，朗哥在车上看我心事重重的样子，问我原因，我如实说了，朗哥说：“卧槽，我在那边也有套房子，刚交房，现在还欠着银行的钱呢，你能确定房价一定会掉嘛？”

    “我估摸着八成，现在就缺乏一个刺激！只要这个刺激把泡沫刺破了，一定会掉，而且掉的很凶！”

    我说完，朗哥沉思了，我不知道他竟然这么相信我，一周后，他就和嫂子商量着把那房子卖了，卖了一百出头！然后还完房子欠下的钱后，还剩下六十万，接着他又拿着这几十万当首付，在老城区买了一套房！彼此，老城区的房子房价倒还平稳！虽然也有波动，但至少没那么恐怖。

    后来他说，幸好听了我的，赶在最后一波房价高点卖了房，我曾经问过他为什么这么相信我，他说：“你的书不是白读的，你又是我弟弟！你说的很有道理！你说动我了，所以我听你的！”

