    “凤凰的羽毛——”看着李七夜手中的羽毛，一时之间，所有人都不由惊呼了一声。

    凤凰的羽毛，很轻柔很轻柔，似乎不需要微风都能飘动起来，看到它的时候，让人能想象当它拂过自己脸庞的是多么的舒服，是多么的惬意。

    一时之间，所有人都一双眼睛睁得大大的，死死地盯着李七夜手中的凤凰羽毛，看着羽毛上那跳跃着的火光。

    在羽毛上跳跃着的火光就像精灵一般，每一粒的火光在跳跃着的时候都是充满着灵性，似乎它不会给人任何的伤害，相反，每一粒的火光在跳跃的时候，似乎能抚平人的伤口，让人快乐起来。

    看着这样的凤凰羽毛，就算是傻子都明白这东西假不了。

    因为这支凤凰羽毛所散发出来的气息，那是完全无法造假的，凤凰的气息弥漫着，那怕是一缕微弱的气息轻轻拂过之时，那都是充满了至高无上的神威，似乎一只凤凰站在你的面前，凤目睥睨，让人不敢有丝毫的轻慢。

    “真的是凤凰的羽毛。”看着这一支凤凰的羽毛，就算是没有见过凤凰羽毛的人，也都知道这是凤凰的羽毛。

    事实上，在场中只怕没有谁见过真正的凤凰羽毛，但是，谁都可以肯定，李七夜手中的这支羽毛，就是传说中的凤凰羽毛，真正的凤凰羽毛，不是什么青鸾、奇鸟之类的羽毛。

    在世间，往往是有一些拥有稀薄凤凰血统的奇鸟，也并称为凤凰。

    但，那些都不是真正的凤凰，现在李七夜手中的这支羽毛，毫无疑问是真正的凤凰羽毛，纯血凤凰的羽毛。

    “和传说的画卷中是一模一样。”看到这一支羽毛，连大教老祖都不由为之失神。

    因为不少大教老祖听过凤凰的传说，听过神兽的传奇，也有不少人从古画卷之中看过一些凤凰的形象，但是，谁都没有看过真正的凤凰。

    现在能亲眼看到凤凰的羽毛，对于许多人来说，那也是涨了一次大见识了。

    “凤凰的羽毛呀，他，他果真是得到了凤凰的遗宝了。”看着李七夜手中的凤凰羽毛，不知道有多少人咽了一口口水。

    大家都在传李七夜得到了战仙帝的宝藏，得到了凤凰遗宝，但，这仅仅停留在大家的猜测和传说之中而已，没有任何人看到李七夜拿出战仙帝宝藏和凤凰遗宝。

    现在李七夜取出了一片的凤凰羽毛，这就证实了所有人的猜测和传说了。

    一时之间，不少人望着李七夜手中的凤凰羽毛，都忍不住咽了一口口水，他们双目中都露出了贪婪的光芒。

    “这仅仅是一支羽毛而已呀。”有世家元老都忍不住露出贪婪的神态了。

    这样的神态，所有人都能明白的，试想一下，李七夜手中这么一支凤凰的羽毛都已经有着如此的玄奇，给人一股磅礴的力量，那么，完整无比的凤凰遗宝，那是多么的可怕，多么的强大呢？

    更何况，李七夜还拥有着战仙帝的宝藏呢。

    所以，一时之间，李七夜在所有人眼中，已经成为了一座取之不尽、挖之不竭的宝藏。

    在这个时候，不知道多少人心里面的贪念更加炽热，甚至有人心里面都起了歪心思，只是不敢动手而已。

    在此之前，大家都还没有看到过李七夜手中宝物之时，仅仅凭着猜测，大家都拼个你死我活，现在李七夜都已经拿出了凤凰羽毛了，在这样的情况之下，李七夜所拥有的宝藏，对于所有人来说，那是多么充满诱惑的事情。

    现在，不知道有多少大教疆国恨不得把李七夜活捉过来，把他的所有宝物都榨干。

    “凤凰的羽毛。”白翦禅看着李七夜手中的这支羽毛，也不由目光跳动了一下。

    因为在此之前，白翦禅在圣灵殿的时候就得到了一片龙鳞，而且，那还不是真正纯血的龙鳞，他都已经明白这是多么珍贵了。

    而他手中的龙鳞与李七夜手中的凤凰羽毛一相比起来，白翦禅就一下子明白了其中的差距了。

    纯血终究是纯血，这不是混血所能相比的。

    “很好。”白翦禅徐徐地点了点头，神态郑重地说道：“那就让我领教一下传说中的凤凰遗宝的厉害吧。”

    “出手吧，不然，你就没有机会了。”李七夜只是随手拔动了一下手中的凤凰羽毛而已，十分的随意。

    “哼，好大的口气，就算你有凤凰羽毛，也不是白少主的对手。”见李七夜如此的邈视白翦禅，立即有年轻天才为他抱打不平了，忍不住冷哼一声。

    “只有强大的人，没有强大的宝物。”也有宗门玉女冷笑一声，说道：“白少主大道无双，可挡天地万宝。”

    说到这里，不少女子都纷纷点头，认同这样的话。

    在这个时候，所有人也都看着李七夜和白翦禅，那怕是对于一些老一辈大人物来说，也不敢轻易下结论。

    谁都知道，以常识而言，不管李七夜有什么宝物，那怕是凤凰遗宝，都不可能打得过白翦禅，毕竟两者的实力相差太悬殊了。

    白翦禅已经入圣了，而李七夜也就仅仅是银甲战躯而已，实力之差，可谓是天壤之别，这就好像一只蝼蚁与一只大象之间的差距，这根本就不是什么宝物所能弥补的。

    但是，不少人见过李七夜的邪门，特别是圣灵殿的时候，李七夜一伸手就拽下了大量宝物神兵，就一下子打破了所有人的想象。

    所以，很多人都明白，不能与常规或者常识去衡量李七夜，他这样邪门透顶的人，根本就是没有办法以常识去衡量。

    “好，那我就不客气了。”此时白翦禅也不推辞，沉喝一声，听到“轰”的一声巨响，血气冲天而起，混沌如狂潮一样滚滚而来。

    听到“轰、轰、轰”的巨响不绝于耳，在这刹那之间，白翦禅的混沌真气排山倒海，如同飓风中的惊涛骇浪一样，冲击而来，推枯拉朽，有着无物可挡之势。

    在如此可怕的混沌真气冲击之下，在场不知道有多少修士强者一下子被掀翻，一时之间，吓得许多的修士强者都纷纷后退，以拉离到最安全的范围。

    最终，在“轰”的一声巨响之下，只见混沌真气犹如化作了星斗，冲入天虚，融入虚空之中，似乎，一下子使得天空上的星辰更加的明亮。

    在这一刻，所有人都能看得到，此时的白翦禅头顶着一片青天，星辰在他的青天之上摇曳着，诸天在他的青天之中轮回着，在这刹那之间，随着白翦禅的一个顾盼，让所有人心里面都不由为之一盼。

    因为在这刹那之间，所有人都感觉白翦禅手捏乾坤，千百万人的性命都犹如被他握在手中一样。

    “古禅青天诀——”看到白翦禅头顶青天，有一位老修士不由抽了一口冷气。

    “古禅道君最强的心法。”很多修士都听过这门心法，心里面一震，说道：“天阶上品的心法。”

    以白翦禅的实力来说，修练天阶上品心法，这并不出奇，但是，“古禅青天诀”乃是古禅道君所创，乃是阴阳禅门最强大的心法。

    “此心法很难修练，能修练成的，都是天才中的天才。”有一位大教老祖说道。

    “因为古禅道君乃是以古术融合而成，不适合当下修练。”一位元老知道此门功法的奥妙之处，说道：“此功法，配合上阴阳禅门古老的体术，乃是举世无敌。”

    听到这样的话，所有人都不由面面相觑，因为白翦禅就得到了禅阳天尊的传授，修练了传说中的古老体术。

    “古禅青天诀，配上无敌体术，斩之。”看到白翦禅一出手就是如此强大无匹的心法，不知道多少女修士为之信心高涨，因为北西皇的所有人都知道，阴阳禅门的古老体术，乃是万古一绝。

    当然，在场的很多人心里面也不由为之一震，白翦禅一出手就是最强大的功法，这可想而知他对李七夜的重视了，同时，也说明了，白翦禅一出手就要给李七夜致命一击，不给李七夜任何翻盘的机会，要置李七夜于死地。

    “天地唯我有。”在这瞬间，白翦禅大喝一声，冲击而来。

    听到“轰、轰、轰”的一声声巨响，在白翦禅一冲而来的时候，他的身体一次又一次的变大，眨眼之间，头顶星辰日月，但是，在大到极限之时，瞬间消失。

    整个过程也只不过是石火电光完成而已，所以有都还没有反应过来，在前一刻还巨大无比的白翦禅就一下子消失不见了，就好像是一个巨大无比的泡沫一样，刹那之间破灭了。

    “这是怎么回事？”看到白翦禅一下子消失不见了，第一次见到的人，都呆了一下。

    “传说中的古老体术。”有老祖不由心里面一震，一双眼睛睁得大大的，亲身体验传说中的古老体术。

    “虚无体。”李七夜看到白翦禅一下子消失不见，也不由笑了一下。

    白翦禅所修练的所谓古老体术，就是九界纪元中十二仙体之一的虚无体！

    今天两更。

