    只见昏黄的路灯照射下，盛远森站在院子里，一脸严肃，目光犀利的望着她。

    那危险的姿态，是在等她？

    “盛伯父，这么晚，你还没睡吗？”白汐汐礼貌的小心翼翼打招呼。

    盛远森冷哼一声，望着她：

    “晚？你也知道晚？我还以为你不知道时间，直接不回来呢。你还喝酒了是不是？时年不在，你就是这么去鬼混的？”

    声音透着厌恶。

    白汐汐：“……”

    这伯父，怎么和人家说的婆婆的脾气一样？她快速歉意的道歉：

    “伯父，不是这样的，是我的朋友过生日，所以就一起吃了晚饭，没有鬼混。”

    她自然不敢说林妍，所以才找的这么一个借口。

    盛时年不悦的道：

    “时年在病房，你还有心情陪朋友过生日，喝酒庆祝。

    你看看萱菲和薄小可，萱菲为了时年的病情，现在从早到晚的扎堆在治疗室，连吃饭都是吃的快餐。薄小可也是陪在治疗室时，关心照顾时年。

    她们哪一个不比你尊贵？却在做着力所能及的事情，你再看看你呢？你有哪一点帮上忙？派上用场？你的喜欢和所谓的爱，也毫无可用之处。

    你觉得你配做时年的未婚妻？配爱他？”

    一连串的骂声，全是质问，针对。

    白汐汐听完，小脸儿黯然下去。

    是，她是没有为盛时年的病情做出什么有用的事情，她不可否认。

    可这不代表着，盛时年不在，她就不该吃饭接触朋友，应该整天愁眉苦眼。

    但这些话，她自然不敢说出口的。

    她抿了抿唇，挤出声音：

    “盛伯父，我也很想照顾盛先生，为盛先生做些事情，可是我进不去医院，什么都做不了。”

    “不在医院，也可以做很多事情，这不过是你的借口罢了。”盛远森怒喝。

    白汐汐：“……对不起，盛伯父，我真的不知道能做什么。”

    盛远森冷冷的道：“那就去把时年最喜欢的泳池洗干净。”

    什么？

    洗泳池？

    那个泳池占地上百平方，那么宽，那么深，得洗到何年何月！

    “伯父，我能不能周末再去洗？明天要上班，我怕睡晚了迟到。”白汐汐弱弱说。

    “呵。和朋友吃饭就不怕睡晚了迟到？为时年做点事情，就这个那个了？”盛远森不悦的冷呵，讽刺。

    白汐汐吓得脸色脸白，快速摇头：

    “没没没，我这就去，这就去。”

    说完，她快速朝后院跑去。

    此时，已是十点，后院只有昏黄的路灯，佣人们都已经收拾好，回去休息。

    白汐汐来到泳池前，看着冰凉的水，忍不住想起曾经，她被盛子潇推下水，盛时年救她的画面。

    那时的她虽然昏迷，可从医生的嘴里听说，盛时年当时很焦急，当场给她做人工呼吸。

    在那个时候，哪怕他们还没爱上，他也能那么在意她，心疼她，现在想起来，挺感动的。

    想着，她忽然有了勇气，一点也不觉得劳累，去前面的小屋里拿了打扫工具过来，开始放水，打扫泳池。

    盛时年那么爱游泳，等他出来看到干干净净，漂漂亮亮的泳池，一定会很开心吧。

    白汐汐在心里制定了一个策划。

    好几个小时，她都认认真真的清扫着。

    第二天早上。

    盛远森一下喽，就听到佣人们议论纷纷：

    “那个白小姐，竟然在泳池边睡着了。”

    “打扫个卫生为啥也能睡着，真娇气。”

    “不过我觉得还是很可怜的，那么大一个泳池，她自己一个人，一晚就打扫干净了，肯定是累着了才睡着的。”

    佣人们一字一句。

    盛远森眉头皱了起来，犀利的视线射向他们，呵斥道：

    “一大清早像鸟一样叽叽喳喳，要不要给你们喂点虫子，堵住你们的嘴？”

    佣人们吓得一颤，扭头看到是老爷子，脸色苍白，连忙低头道歉：

    “老爷，对不起。”

    “老爷，我们马上去工作。”

    说完，快速跑开。

    盛远森狠狠的看了眼她们，转身朝后院走去。

    还没走近，就见到一身落魄的白汐汐从里面出来，她的脸色发白，头发，身上，都是树叶，衣服也有点打湿。

    乍一看去，像个古时候的乞丐。

    盛远森眼里滑过一抹灰暗，有些许的同情。

    在白汐汐昏昏沉沉的走进之时，却是冷着骂道：

    “让你洗个泳池就把自己搞成这样，是在存心跟我作对，想让以后时年知道，挑拨我们的父子关系？”

    白汐汐这会儿脑袋有点晕，听到声音，她抬起头来，看到盛远森站在身前，连忙礼貌的说：

    “盛伯父，早安。我不是那个意思，也没有那么想，只是当时太困，就不小心睡着了。”

    说着，她还疲累的打了个哈欠。

    盛远森觑她一眼，懒得理会：

    “看你这样子，我以后是不敢再吩咐你做什么事情，回房间换你的衣服，不然不知道的人还以为我们盛家虐待你。”

    白汐汐有些无奈，她为什么做什么都不能讨盛远森开心？抿了抿唇瓣，她低头：

    “好，我马上去换。”

    她迈步准备离开，响起什么，快速道：

    “对了盛伯父，薄先生秘密来帝城了，需要去医院看望薄小姐，麻烦你跟医院那边打声招呼。”

    盛远森面对一怔，错愕又惊喜。

    薄司衍竟然来了帝城！这可是大人物，不能怠慢。

    “我马上打电话通知萱菲，让她安排。不过你认识司衍？”

    白汐汐不想让盛远森多想，礼貌的回答：“嗯，之前因为盛总，有过几面的接触。”

    盛远森倒没多想，毕竟以白汐汐的身份，怎么可能和薄司衍那样的人物有关系？

    她想，人家薄司衍，和薄司衍家也看不上她。

    他开口说道：

    “那麻烦你转告司衍一声，让他来家里作客，我很多年没见他，想看看他了。”

    白汐汐点头：“嗯，好。”

    回到房间后，她心情很是跃雀。

    一会儿薄司衍能去看薄小可，那她拜托拜托薄司衍，肯定也能去医院，悄悄的看望盛时年的。

    短短两天没见，她现在真的很想他。

    能远远的看他一眼，都会满足。

