
见着陈美玲的眸底满是疑惑，凌菲菲笑着勾了勾唇，“既然夏夏和冷月大师是好友，那也就意味着，咱们和冷月大师之间的关系也是挺亲近的。”

“而且，我觉得，如果可以让夏夏帮助咱们引荐一下冷月大师，应该也不是不可以吧？”

额……

听着凌菲菲说的这些，陈美玲的眸底划过一抹为难。

一双美眸微闪，陈美玲轻轻地舔了舔唇角，笑的有些牵强的开口，“菲菲，你真的觉得，凌夏能够将冷月大师引荐给咱们吗？”

长长的睫毛微垂，凌菲菲拧着眉，眯着眼睛看着陈美玲嘴角那抹牵强的笑容，声音忽然就冷了下来。

“妈妈，不管怎么说，咱们也是夏夏的亲人，那亲人有需要，难道她不应该帮助一下吗？”

“而且，这么多年，如果没有咱们家的帮助，夏夏在乡下还不知道会过成什么样呢，我觉得夏夏是一个知恩图报的人，她肯定会同意的。”

“另外，即便夏夏和我之间是有些误会，但是她和妈妈还有爸爸你们之间，并没有任何的误会啊，只要妈妈你开口，她肯定会同意的。”

嘴角本就牵强的笑容，在听到凌菲菲说的这些之后，瞬间凝固。

陈美玲蹙着眉，面上满是为难的坐在凌菲菲的身边，小声的开口。

“菲菲，虽然话是这么说，但是凌夏的性子你不是不清楚，我觉得就算是我去说，她估计也不会同意。”

“而且，之前她回门的时候，你也看见了，她对咱们全家人都保有一种仇视的感觉，我觉得……”

“妈妈！”

见着陈美玲三言两语间，就想拒绝，凌菲菲瞬间急了。

“妈妈，我觉得不管怎么样，你都不要先那么快的作出决定！”

一把抓住陈美玲的手，凌菲菲瞪着眼睛，直勾勾的盯着她，“不然这样，咱们先让夏夏回家吃顿饭，然后再看看她的态度，如果她要是不同意，那咱们也不要强求，你说呢？”

“我……”

面对着凌菲菲满是渴望的眼神，陈美玲原本想要拒绝的话，到了嘴边却硬生生的停住了。

一双美眸微垂，陈美玲紧紧的抿着唇坐在那里，不由的叹了口气。

感觉到陈美玲的迟疑，凌菲菲就知道，她的心中已经动摇。

想到这里，凌菲菲便又加了一把火。

“妈妈，其实我也不想让夏夏为难的。”

“但是我现在的处境你应该也清楚，之前的事情对我造成的伤害是不可逆的，如果我要是再没有点正向的新闻的话，那我这么久所做出的的努力，可就全白费了。”

“还有，眼前的形势，对夏夏来说肯定是不利的，不然这样，只要她答应帮我引荐冷月大师，我就想个办法将这次的事情和稀泥似的抹过去，就当它从来没有发生过，我们依旧是最好要的姐妹，你觉得行吗？”

这是凌菲菲能够做出的最大的让步了！

本来她是想借着这次的事情直接将凌夏弄死的，可为了能够认识冷月，她也只能是强忍心中的不甘，勉强的做出让步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516425"  chaptername="第四百六十一章只要你开口，她就会同意！">加入书签</a>
</div>
