    “好了，林兄，现在，所以事情的前因后果，我可谓是对林兄掏心置腹，绝无隐瞒。Ω 　．ん．

    以林飞能够秒杀地境中级武者的实力，我是极其看重的，希望林兄能在这一次的夺位大战中，助我一臂之力。”

    秦平说着，极其诚恳地看着林飞。

    “小王爷，我为人一向言而有信，在长平镇，我既然已经答应了小王爷，在夺位之战中相助，就一定不会食言，这一点，小王爷放心。

    小王爷放心，这一次我必定能够杀进这英才交流大赛的前5o名，获得进入那玄冥界的名额，并且在那玄冥界找到返魂果，让小王爷胜出这夺位大赛，成功继位。”

    林飞朗声道。

    林飞这翻话说得信心十足，豪迈无匹，那脸上洋溢着的自信光采。

    “好，有林兄这句话，我就放心，哈哈，有了林兄有帮助，我相信，我一定能够胜出这次夺位大赛的。”

    秦平大喜过望。

    “那我就不打扰林兄休息了，那英才交流大赛，还有1o天，就要召开，这一段时间，林兄就在我府中住下，好好休息，积蓄精力，准备一战吧。”

    “你们带林少侠回房休息，传令下去，没有我的允许，谁也不能去打扰林少侠清修。”

    秦平点了点头，对跪伏在地上的5名少女道，

    “是。小王爷！”

    5名少女缓缓站了起来，簇拥着林飞，走出厅去。

    林飞看着这5名姿色迷人的美貌婢女，团团将自己围住，要待奉自己离开，不由得苦笑，只好由它。

    “嗯，这也应该算是一尊人才了吧，只是不知，他能不能给我带来惊喜呢？”

    望着林飞隐没于黑夜中的背影，秦平喃喃自言道。

    “余前辈，你说呢？”

    赫然之间，一名老者也不知道是从什么地方，款款走了出来，站在秦平身侧。

    厅内的三名地境高级武者，尽皆单膝下跪，诚惶诚恐的齐声叫道：“小人见过余前辈！”

    那余前辈，约莫六，七十岁，全身气息时断时续，看起来垂垂老矣，可目光中，时而闪现出星辰般璀璨的光芒。

    “呵呵，小王爷，依我看来，在你所笼络的成百名青年才俊之中，就数此子，潜力最大，小王爷好好笼络他，说不定，此子到时真的会为小王爷带来惊喜。”

    这余前辈，望着林飞离去的方向，意味深长的笑了笑。

    “真的？余前辈这样看重这林飞。”

    秦平有点吃惊地轻声叫道，以前，每当他带那些招笼而来的青年武者，让这老者暗中鉴定的时候，这老者，总是一副不置可否的态度，可能说，能进入这老者法眼的青年才俊，还真的就是凤毛麟角，极其少有。

    而对这林飞的评价，却是如此之高，着实让秦平有点吃惊，在心中，对林飞，自然又是更加看高了几分。

    ………………

    小皇子秦平的府邸中。

    殿宇重重，曲径通幽。

    夜空静谧，繁星点点，如星罗棋布，皎月展露出曼妙仙姿。

    5名薄纱裹体，身材惹火，幽香馥郁的少女，袅袅婷婷，将林飞带到一座小殿之前。

    “林少侠，此处便是小王爷为少侠安排的住宿之所，请安心在此清修，没有小王爷的口令，任何人都不得接近这个地方的。”

    一名瓜子脸，美若天仙的少女轻声道。

    声音犹如耳语，飘渺酥软，显然是经过特殊训练，妖冶无比。

    顿了一顿，她水汪汪的大眼睛在月色下反射出一泓妩媚的亮泽。

    “林少侠可要我们姐妹5人侍寝？”

    语音狐媚，撩人至极。

    “不需要了。”

    林飞淡漠说道。

    这些女子，骨子里便被灌注了人尽可夫的思想观念，他对这些自幼就被调教出来的，专门为了待奉男人的女子，其实是一点也不感兴趣的。

    “好吧，按小王爷的吩咐，贱婢五人，这十天内，专门就是待奉林少侠，林少侠有什么需要，我们五人，都是随叫随到的。”

    5名少女目中同时闪烁出一丝失望之色，我见犹怜，不过也是不敢违拗林飞之意，将林飞带入殿中，方才跪拜一番，离去。

    林飞关上殿门，立即步入殿内一间小厅中。

    厅内四壁镶嵌着照明用的夜光宝石，窗外有溶溶月光透射进来，整个小厅笼罩在富有诗情画意的柔美光晕中。

    “呵呵，这皇室的奢侈，果然一般的世俗中人相比，相差太大了。”

    林飞自小到大，还真是从来没有住过如此精美舒适的地方，不禁由衷感叹。

    这一路上，赶往帝都，林飞也算是风尘仆仆，无论，还是精神，也都有些疲倦之意，这一晚，林飞倒头便是大睡，一直到第二天的日上三竿，才是醒来。

    …………

    赶到帝都和秦平接上头之后，林飞还有两件事要办的。

    一是，去帝都中寻找天龙灵药铺的总部，取那霸王煅体诀第四层修炼所需要的灵丹灵药。

    二是，与当时在陈家村所遇到的那两位少女接头，看看她们是否平安到达帝都，在陈家村，林飞让两具尸将护送两位少女的车队进帝都，对于那两具尸将，林飞当然也是要收回。

    要知道，每一具尸将的实力，都是非同小可，就算是自己，也不敢说能够稳胜其中的任何一具尸将。

    可以说，在阴魂谷中得到的十具尸将，乃是林飞现在身上最大的战力，最大的底牌。

    到时如果，真的能够获是进入玄冥界的名额，这十具尸将，必定能够替使自己如虎添翼，实力大增。

    在小殿中用过那5名绝色婢女送上来的满是山珍海味的午饭后，林飞便是信步出了秦平的宫祗，去寻那天龙灵药铺的帝都总部。

    …………

    同一时间，华阳山，华阳派。

    一片屋檐斜飞，鳞次栉比的亭台楼阁的区域。

    这一片区域，是需要华阳派门下的弟子，出钱来租住的，每一个宅院之中，不但亭台楼阁，花草树木，幽雅典致，而且都布置有一个小小的聚元阵，对于住在其中的弟子的元气修炼，帮助极大。

    此时，在这片区域的其中一个宽阔宅院中，两个年轻人，正是坐在后花园之中，神情烦闷，郁郁寡欢。

    “唉，想不到，飞哥，这次闹出这么大的事情来，竟然是脱离了华阳派，不知道，飞哥，这段时间，到底在哪里了。”

    这说话的，是一个身材粗壮、表情憨厚的少年，正是林飞在华阳派最要好的兄弟，孟山。

    “这个难说啊，飞哥竟然同时招惹了血狼团和炎阳谷两大势力，我听派中朱牧执事说，现在，血狼团和炎阳谷两大势力，都是在尽力追杀林飞。

    这血狼团和炎阳谷，都是我们紫微帝国之内顶尖的势力啊，论实力，那是绝对的巨无霸啊。

    唉，希望飞哥这次能够吉人天相，平安渡过吧。”

    另一个答话的少年，正是常浩。

    自从林飞脱离华阳派，逃离华阳山后，孟山和常浩，自然就是天天像两个怨妇，念叨着林飞，整个唉声叹气，愁眉不展的。

    “哼，血狼团，和炎阳谷又怎么样，飞哥现在的修为，已是高达地境高级了，以飞哥的本事，我相信，飞哥这次一定能够平安无事的。”

    孟山一直以来，就对林飞有一种盲目的自信。

    “嗨，说到这个，飞哥还真是让我大吃一惊啊，这才多长的时间，飞哥竟然是突破到了地境高级的水平。

    天才啊，简直是天才。

    前一段时间，我也是下了苦功夫，勤修苦炼，一举突破到了凝气八层，飞哥，是凝气九层，我本以为自己和飞哥的修为已经是非常接近，准备有机会，在飞哥面前好好炫耀一翻的。

    想不到，飞哥这不声不响的，竟然是达到了地境高级了。

    唉，好在，我在飞哥面前，没有做出什么失礼的举动，要不，那就是真正自己打自己的脸啊。

    地境高级，天哪，这种修为，简直可以和派中的某些长老相比了。”

    “哈哈哈哈，常浩兄弟，我承认，你的资质是比我孟山高，但是如果你想和飞哥相比的话，那就真的有点不自量力了！”

    孟山不禁哈哈大笑讽刺道。

    “那是，那是。”

    常浩也是老脸红。

    “请问，外门弟子孟山和常浩，是住在这里吗？”

    忽然一道声音在外面响起。

    然后，过了不久，两个大约2o岁左右的青年，直接走进孟山的这种宅院的后花园中。

    “哦？我们就是了，请问你们是？”

    孟山和常浩站起身来，皆是十分疑惑。

    “呵呵，果然是你们，我们是派中的核心弟子。

    受一位朋友所托，要找两位商议一点事。”

    其中一青年开口说道。

    派中的核心弟子！

    孟山和常浩不由得大吃一惊。

    核心弟子，那可是门派中所有弟子的最高层次，是受到门派尽力培养精英份子。

    核心弟子的地位，凌驾于其他所有的弟子之上。

    孟山和常浩想不到，竟然有两个核心弟子，来找自己二人商议事情，不由得受宠若惊，惊惶失措起来，面色期期艾艾，拿拿捏捏，很不自然起来。

    “呵呵，两位不必客气。

    这样说吧，托我找两位商议事情的这位朋友姓林。”

    说到后面一句话时，那说话的青年忽然极其神秘，故意压低声调，凑近孟山和常浩，小声说道。

    “姓林的？飞哥！”

    孟山和常浩一愣，旋即马上反应过来。

    “嘘，小声点，这里乃是住宅小区，人多而杂，不方便说话，两位，可以与我们到一个幽静的所在说话。”

    那青年说道，目光中，忽然闪过一丝十分隐蔽的狡诘之意，有一种阴谋诡计，即将得逞的快感。

    “嗯，那好的。”

    一听这两位核心弟子，是林飞相托而来的，孟山和常浩哪里还会有疑，马上便是答应，跟着这两个核心弟子，便是往外面走去。

    而这两个核心弟子，似乎也是料不到事情竟会这样的顺利。

    不由得互相之间隐蔽的相视一眼，皆是露出不易察觉的奸笑，目光中，满是得意之色。

