    　　异次元空间内。

    　　雷欧抬手掀开身上的奥特披风，银白色的披风自动变为臂环缠绕在他左臂上。

    　　随后雷欧沉声道：“好好回想一下你修行的日子吧，赛罗！呃……还有旁边那个小伙子，你是谁？”

    　　泽塔举起手兴奋的回答道：“是我啊，雷欧大师父。我是泽塔，泽塔奥特曼，您未来的徒弟。”

    　　“纳尼？”赛罗听到泽塔喊“雷欧大师父”的时候就很纳闷了，“喂，你这家伙不是说拜我为师了吗？”

    　　“是呀，赛罗师父。”泽塔挠了挠头，憨厚的说道，“但是我没说只拜了一个师父啊！”

    　　“那你拜了几个？”

    　　“就三个，赛罗师父你，雷欧大师父，还有赛文大大师父。”

    　　雷欧原本还十分疑惑，在听到这个年轻的奥特曼居然拜赛文当师父后，颇有些赞赏的看了一眼泽塔，“好小子，敢当赛文的徒弟，我很看好你。”

    　　随后雷欧锐利的双眼看向机械赛文，双拳已摆出宇宙拳法的起手势，“赛罗，机械艾斯就交给你们解决了。”

    　　“好！”回答一声后，赛罗带着泽塔再次迎战机械艾斯。

    　　雷欧率先出击，一记旋转飞踢落在机械艾斯和机械赛文的身上，虽然被他们双臂交叉格挡，但强横的力道依旧将两个机械奥特兄弟强行分开。

    　　接着雷欧挥舞着双拳冲向机械赛文，赤红色的拳头仿佛两道红色闪电，飞快的击打在机械赛文腹部，留下道道残影。

    　　机械赛文被这一连串密集的攻击打出僵直，一时间竟然没有还手的能力。

    　　机械艾斯想要上前帮忙，一把银色利刃却猛的从他面前划过，阻挡了他的前进，你利刃却正是赛罗的等离子火花刀。

    　　赛罗用奥特念力控制着等离子火花刀飞回，伸手将等离子火花刀接住，分化为两枚冰斧后放回头顶。

    　　他向机械艾斯昂起下巴，“喂，你的对手，是我们！”

    　　“泽塔头镖！”泽塔双手中食指并拢置于额头，从他原生形态的头镖位置分离出两枚镖形能量刃飞出，与机械艾斯扔来的一道断头刀相撞互相抵消。

    　　赛罗双脚用力跺地，身体飞速向机械艾斯靠近。

    　　“念力冲击！”赛罗大喝一声，单手向机械艾斯指出，无形的奥特念力凝于指尖，化为狂暴的冲击波涌向前方。

    　　猝不及防下，机械艾斯正面与这股冲击力量相撞，双脚甚至陷入了脚下所踩的岩石。

    　　趁着敌人被强制控制的瞬间，赛罗凝聚着能量的一拳以迅雷不及掩耳之势狠狠砸在机械艾斯的脸上，将机械艾斯的面部打的凹陷进去，被破坏的内部机械结构不时的闪烁着火花。

    　　然而对于机器人来说，并不会因为受伤而停止攻击。

    　　短暂的卡顿后，机械艾斯同样以一拳回应，却被赛罗紧紧抓住手臂扭到背后，反将他钳制住无法动弹。

    　　“泽塔，趁现在！”

    　　“我明白了，赛罗师父。泽斯蒂姆光线！”泽塔双臂平举在胸前后向两侧展开，Z字形能量向双臂聚集，随后在胸前合成十字。

    　　蓝色的泽斯蒂姆光线瞄准机械艾斯胸前发射，在命中的前一刻赛罗飞快的后退。

    　　而后汹涌的光粒子冲入机械艾斯体内，将其机体完全破坏，随后化为一团火焰消失殆尽。

    　　另一边雷欧的战斗也进入尾声，再次一拳将机械赛文轰退后，雷欧转身一个扫堂腿将机械赛文掣倒。

    　　接着他像是踢球一样一脚将机械赛文踢向空中，纵身起跳散发出赤红色光芒的雷欧飞踢一举贯穿了机械赛文的身体，在身后轰然爆炸。

    　　雷欧心平气和的转过身，赛罗和泽塔已经飞到了他身边。

    　　“赛罗，我们没有时间耗在这里了。准备离开这里。”

    　　“可是该怎么做？”

    　　雷欧解释道：“把我们的能量结合起来，使用合体光线。”

    　　泽塔兴冲冲的问道：“雷欧大师父，我可以加入吗？”

    　　雷欧默默的注视了他片刻，回答道：“不行，合体光线只能由两个人用。”

    　　“好吧，那还有一件事。”泽塔将收纳盒中赛罗和雷欧的奥特勋章取出，“请师父们借给我一点光之力吧！”

    　　……

    　　萨洛梅星人的基地内，伴随着一声嘶吼，雷召唤出了哥莫拉降临在传送台旁边，而后自己则落在哥莫拉摊开的举爪上。

    　　“什么！”海洛蒂亚惊愕之后迅速逃离了那片区域。

    　　雷指着那些机械奥特兄弟们嘱咐道：“哥莫拉，把他们全部销毁！”

    　　哥莫拉将大嘴前的独角对准机械奥特兄弟，两只弯月形大角的能量汇聚，超震动波发动。

    　　这一批机械奥特兄弟们按照程序要在传送到其他次元之后才会启动，所以现在还处于待机状态，对于外来的危险没有任何防御措施。以至于在哥莫拉的超震动波下，他们很快变成了一堆废铜烂铁。

    　　“干的漂亮！”地面上的“雷”振奋的握起拳头。

    　　雷将目光转向最高处机械台上的黑暗洛普斯赛罗，“接下来，只要将这家伙也毁掉就没问题了吧。”

    　　眼看自己最完美的作品就要被销毁了，海洛蒂亚慌忙的向两名助手下达命令，“你们两个，快！快唤醒黑暗洛普斯赛罗。”

    　　但这样巨大的机器人想要完全启动需要的时间可不短，除非他本来就没有关闭过……更何况另一个雷更是趁机暴打那两个助手，以此来阻挠他们的行动。

    　　海洛蒂亚焦虑的向地面上的黑衣青年发起请求：“卡密大人，请您快阻止那个雷奥尼克斯！”

    　　“好了好了，我知道了。”黑衣青年淡淡的回了一句，一边低声喃喃道：“那个次元核心可是我的战利品，可不能被你们给弄没了。”

    　　他掀开风衣，从腰上的卡盒中掏出一张怪兽卡牌，上面所绘的正是怪兽杰顿。

    　　青年从身旁紫色的光幕中取出一个暗红色圆环，将卡片放入圆环中读取。将手柄上的按钮扣下后，圆环下方的暗紫色双翼展开。

    　　一个巨大的环状能量投影到空中，缓缓落下后露出了杰顿庞大的身影。

    　　				

