    宽敞配备齐全的大巴车上，一众与文字工作相关职业的人们聚集而坐，这是一场三天两夜的采风之旅。

    地点是距离T城不远的一个古县城里，以宋朝格局为样板，建成的一个超大型古建筑群，耗资达上百亿。

    顾小暖坐在车的后面位置，穿着一袭运动风的简单衣裳，头上戴着棒球帽。

    陆一沉则是坐在了车的最前面位置，坐在他旁边的是一路都快合不拢嘴的项凯西。

    “一沉哥，我……”

    项凯西坐在陆一沉身边，刚要和他聊些什么，就看见陆一沉头上的棒球帽一遮，靠在了椅子上无意交谈。

    项凯西看着盖在他脸上的棒球帽，微微咬唇，他和顾小暖戴的帽子，分明是情侣款。

    陆一沉双腿交叠，整个身体靠在坐椅的窗户上，同项凯西隔开了微妙的距离。

    除非是项凯西故意靠在他身上，不然两人之间的身体根本接触不到。

    “凯西，听说你是项总编的侄女，刚从国外回来？”

    “是啊，伯伯有意让我跟着一沉哥，多学习学习。”

    坐在周围的人一副明了的样子，陆一沉年轻有为，项凯西是项总编的侄女，两个人倒是蛮般配。

    “集合的时候，那个和陆一沉一起来的小姑娘是？”

    前面的人忍不住看向后面，顾小暖坐在无人的最后一排，棒球帽遮住了她的小脸。

    “顾小姐也是一沉哥的责编，毕竟我还太年轻。”

    “这样啊……也是，陆一沉是自由作家，以他如今的热度带个责编也无可厚非，项总编让你跟过来，多半是想签下这匹黑马。”

    陆一沉静静地靠在椅子里，仿佛什么都没听见一样。

    坐在后面的顾小暖，小脸看向车窗外面的景色，这几天，陆一沉的心情都不好，他表面上什么都没表示，但血液的味道是不会骗人的。

    顾小暖皱眉，棒球帽下的小脸阴沉了几分。

    这几天的进食，他的血好难喝。

    也不是说不好喝，但是她品尝过他不同味道的鲜血，怎么样也无法接受现在的味道。

    尝过了堪称顶级的口感，现在就显得索然无味。

    顾小暖眼底有几分血色涌出，不知不觉，她的胃口竟然被养得这么叼了。

    若是没有血之契约，若是她可以用牙，她兴许就会直接换个食物。

    顾小暖想了一会儿，叹口气。

    她真的会换吗？像老头子那样，兴致起来了会好好培养食物的口味，一旦没了兴致，直接换掉。

    冰冷的手忍不住摸上自己的脖子，她没有满足，她想要的不是这样的血液，她想要以前的陆一沉，想要那个时候他身体里涌动的甜美血液。

    到底要怎么样，才能让他不再生气。

    行驶了两个小时，到达了地点。

    “诸位，我们已经到了。”坐在前面的人说了一声，车上的人陆续下车，项凯西见陆一沉依然不动地方，忍不住轻声开口。

    “一沉哥？我们到地方了，该下车了。”

    陆一沉躺靠在那里，似乎是睡着了一样，项凯西忍不住微红着脸，轻轻探手推了推他的胳膊。

    “一沉哥？一沉哥？”

    看着他脸上和顾小暖同款的帽子，项凯西探手就要将帽子拿下来，陆一沉的声音自帽子下传来。

    “知道了，你先下去。”

    项凯西的手尴尬地停在半空，只能嗯了一声走下去，陆一沉探手将帽子拿起戴了回去。

    黑眸往后面一闪，顾小暖的身影还在后面。

    有专门的导游在下面接应，陆一沉走下车，帽子下面的五官让男导游的双眼一亮，“哎哟，大帅哥啊。”

    来的一众人里陆一沉是最年轻的作家，其次是年纪最小的项凯西，再然后就是看脸有些看不出年纪的顾小暖。

    陆一沉笑笑，没多一会儿，戴着同款棒球帽的顾小暖走下车，站在了陆一沉身边。

    两人头上的帽子，让男导游的双眼又是一亮，“俊男美女，是一对吧？”

    其他人听到不由得尴尬笑笑，项凯西站在陆一沉的另一侧，“不是啊！这是责编，我也是责编！我们三个是一起的！”

    两女一男站在一起，还是一起的。

    男导游迅速心领神会，“大家都到齐了，我先来为大家介绍一下诸位下榻的这个地方，这是古县城配套的仿古酒店，建筑风格也是根据……”

    男导游在前面说着，十几个一起采风的人跟在后面。

    陆一沉和顾小暖走在最后面，两人一路无话。

    “一沉哥，我们去前面啊，走在后面……”看着两人头上戴着的配对帽子，项凯西恨不得立刻将两人分开。

    她伸手，想要去拉陆一沉的手臂，被陆一沉轻轻躲开。

    “刚才为什么不说我是你男朋友？”

    这句话，让项凯西的脸一瞬间垮了，“你们？什么时候？”

    “要主动说吗？”顾小暖抬头看他，“我知道了。”

    陆一沉看着她波澜不惊的小脸，一声轻笑，看着项凯西，“你刚才说什么？”

    “我……”项凯西看着陆一沉，“一沉哥，你们什么时候在一起的？男女朋友，真假的，你们一点都不像。”

    除了这顶帽子，项凯西暗暗加了一句。

    “一点都不像，我也这么觉得。”陆一沉的话让项凯西心头立刻雀跃，“就是一点都不像嘛，你说是不是顾小姐？”

    顾小暖低着头，看着陆一沉放在身侧的手，手指纤长有着微微骨节，手腕上的手表简洁却不简单。

    冰冷的手探到了他的手指之间，陆一沉垂眸，看她的小脸自棒球帽下露了出来。

    “这样……像吗？”

    项凯西看得眼睛都要瞪出来，她扯住陆一沉的衣服，“一沉哥！我们去前面！”

    顾小暖看着自己的掌心，方才还交握住的温度现如今已经溜走了。她看着陆一沉被项凯西拉走的身影，默默地收回自己的手。

    握得住，又能怎样呢。

    她漫长的生命，拥有也注定会失去。

    【作者有话说】

    陆先生还需努力啊！

