    “朝闻道，夕可死矣？”

    “这话的意思是，早上打听到了去你家的路，晚上你就得死。”

    “嗯，不戳不戳……”

    灌江口，杨府。

    哪吒通过摇头晃脑体悟《抡语》中深刻的道理。

    古语有云：书读百遍，其义自见。

    这《抡语》我确实每读一遍都有新的理解和感悟啊！

    古人诚不欺我。

    “咦，上面好像有什么东东……”

    就在这个时候，哪吒发现似乎有什么东西从自己头顶上的天空飞过去了……

    唔……

    不知道是谁呢……

    去看看吧，如果是认识的人，那我就很开心了，因为恐子曾经说过：有朋自远方来，不亦乐乎。

    如果是不认识的人，我也很开心，因为子还说过：既来之，则安之。

    于是乎……

    下一刻，一道红芒冲天而起。

    八臂哪吒在天空中出现了！！！

    ……

    看到突然出现的哪吒。

    殷郊殷洪兄弟俩整个儿就棒槌住了。

    这是哪吒师兄？

    可是为毛会出现在这里？哪吒师兄不应该在乾元山金光洞修行吗？

    而且这是三头八臂法相吧？

    好可怕……

    年纪较小的殷洪犹豫内心紧张且有些害怕，下意识掏出了闪闪发光的镜子……

    “大胆妖孽！”

    “居然敢在我面前班门弄斧！”

    “吃我一砖！！”

    哪吒暴怒。

    子曰：不学礼，无以立。

    意思是：如果你不学会礼仪来尊重我，我会就打到你无法站立。

    这两人来路不明，居然还敢在我恐道哪吒面前企图作妖？实在是太不礼貌了！

    所以……毫不犹豫祭出了金砖。

    他并没有认出两人。

    但这并不影响他先下手为强。

    “砰！”“砰！！”……

    ……

    等到哪吒回过神来……

    才发现……

    “嗯？这面镜子好像有些眼熟……是赤精子师叔的阴阳镜！”

    “那这个小印……天哪！居然是广成子师伯的翻天印！！”

    这一刻，哪吒才意识到刚才被自己拍晕的两个“小贼”的真实身份。

    “这么说，这两个人就是师父曾经提过的殷氏兄弟？”

    “我居然把广成子师伯和赤精子师叔的徒弟打了……要是师父知道，会惩罚我的吧？”

    “一定会吧，毕竟上次因为李靖那糟心玩意都惩罚我了，这伤害同门……”

    想到这里，他觉得自己刚刚的行为有些不妥当。

    但马上，就又想起了恐子的教诲。

    子曰：君子不重则不威！

    意思是：君子动手就需要下重手，否则无法树立威信！

    无量天尊。

    我这是在树立身为师兄的威信！

    是与师弟们进行友好的切磋！

    才不是恶意伤害同门呢！！！

    ……

    与此同时。

    天庭，云楼宫。

    因生了三个好儿子，而且参与治理弱水，和杨家兄妹以及亲子哪吒等一起位列仙班的李靖有点烦闷。

    准确的说，是他进来一直有些烦闷。

    虽然被封托塔天王兼天庭兵马大元帅，可成神山的道行摆在那里啊，只不过是个大道士而已。

    如果不是受了仙籍，恐怕再过些年就要老死了。

    即便是成神后的现在，得神道馈赠，也不过是地仙之流。

    没有几个人把他放在眼里。

    甚至许多仙神表面对他笑嘻嘻，暗地里嘲讽他是只会靠儿子的货色，没有儿子什么都不是。

    李靖其实也知道，这话没说错。

    如果没有儿子，没有阐教燃灯老师赠予的玲珑宝塔，自己一辈子也就是个总兵。

    但他就是不开心……

    主要是那个逆子已经和他彻底离心了。

    就算是自己有玲珑塔可以克制那逆子，那逆子哪吒也仅仅是不对自己喊打喊杀了而已，想要其听话？

    不用想了。

    前些时日，他想着哪吒好歹是陛下御封的哪吒三太子，虽然没有得神道灌顶，但却是受了仙籍，得享天庭气运的，总是不在天庭也不是个事儿。

    于是便想着，让这逆子回天来坐坐。

    结果？

    那逆子怎么说的？

    直接给他回了一句：自己不痛快，就不要对别人施暴！！

    本天王只是让你回来报个到而已！

    居然成对你施暴了？

    “哎，听说天庭添了一位勾陈大帝，乃是阐教中人……”

    李靖寻思着自己是不是找个时间去拜访一下。

    跑官？

    算不上。

    毕竟自己曾拜西昆仑散仙度厄真人为师，在昆仑学道，三个儿子又都拜入阐教十二金仙门下。

    说起来，自己与阐教也算是甚有渊源。

    而且自己也没想着要调动职位。

    最多，最多如果那位帝君愿意的话，自己就请求关照一下，让那些狗眼看人低的东西不要再与自己为难。

    ……

    另一方面。

    那朝歌，纣王决定赦免姬昌。

    命使臣持赦出朝歌，百官得知这个消息都十分欢喜。

    又说那西伯侯姬昌，在羑里之中，闷思长子之苦，叹曰：“我儿生在西土，绝于朝歌，是不听为父言，才至以遭此横祸。”

    “都说圣人不食子肉，为父也是不得已而为之，实乃从权之计啊。”

    正想着，忽然一阵狂风，将檐瓦吹落两块在地，跌为粉碎。

    西伯侯顿时大惊。

    这又是什么异象？又有什么事要发生了？

    随即焚香将金钱搜求八卦，早解具情。

    不一时，算将出来：

    “今日王赦至。”

    于是唤左右：“王赦将至，收拾起行。”

    众随侍臣等未肯尽信。

    然而就在此刻，使臣传旨，赦书已到。

    西伯侯接赦礼毕，使臣道：“奉圣旨单赦姬伯老大人。”姬伯便望北谢恩，随出羑里。

    只见羑里父老牵羊担酒，簇拥道傍，跪而接送，只道：

    “千岁今日龙游大海，凤集梧桐，虎上高山，鹤栖松柏！”

    “七载蒙千岁教训抚字，长幼皆知忠孝，妇女皆知贞节，化行俗美，大小居民，不拘男妇，无不感激千岁洪恩！”

    “今一别尊颜，再不能得沾雨露！”

    说着，左右泣下。

    西伯侯亦泣而言曰：“吾羁羑里七载，毫无尺寸美，与尔众民，又劳酒礼，吾心不安。”

    “只愿尔等不负我平日教化，自然百事无亏，得享朝廷太平之福。”

    这话一出，黎民越发感觉悲伤，远送十里，忍泪作别。

    西伯侯到朝歌时，百官在午门候接。

    只见微子、箕子、比干、微子启、微子衍、麦云、麦智、黄飞虎，八谏议大夫都来见西伯侯。

    姬昌见众官都至，慌忙行礼道：“犯官七年未见众位大人，今一旦荷蒙天恩特赦，此皆叨列位大人之福荫，方能再见天日也。”

    众官见姬伯年迈，精神加倍，彼此慰喜。

    又说使臣回旨，纣王正在龙德殿。

    随机命宣聚官随姬昌朝见。

    见了纣王，只见姬昌缟素，俯伏而道：“犯臣姬昌，罪不胜诛！”

    “蒙恩特赦，纵粉骨碎身无以为报，皆陛下所赐之年，愿陛下万岁。”

    纣王闻说此话，心中甚是满意。

    这姬昌果如费尤二卿所言，寡人可以略略放下心来了。

    于是说道：“卿在羑里七载羁囚，无一怨言，而反祈寡人国祚绵长，求天下太平，黎民乐业，可见卿有忠诚，寡人实有负于卿矣！”

    “今寡人特诏赦卿无罪，然卿七载何其无辜，仍加封贤良忠孝百公之长。特专征伐，赐卿白旄黄钺，坐镇西岐！”

    “每月加禄米一千石，文官二名，武将二名，送卿荣归。仍赐龙德殿筵宴，游街三日，拜阙谢恩！”

    西伯侯当下谢恩。

    实则心中甚痛。

    ——大王你知我姬昌无辜，岂不知我那邑考孩儿也实无辜？

    ……

    彼时，姬昌换服。

    百官称庆，就在龙德殿饮宴。

    只见：

    擦抹条台桌椅，铺设奇异华筵。

    左设妆花白玉瓶，右摆玛瑙珊瑚树。

    进酒宫娥双洛浦，添香美女两嫦娥。

    黄金炉内麝檀香，琥珀杯中珍珠滴。

    两边围绕绣屏开，满座重销销金簟。

    金盘犀箸，掩映龙凤珍羞。

    整整齐齐，另是一般气象。

    尔屏锦帐，围绕花卉领。

    叠叠重重，自然彩色稀奇。

    休夸交梨火枣，自有雀舌牙茶。

    水泡白杏，酱芽红姜。

    鹅梨苹果青脆梅，龙眼枇杷金石橘，石榴盏大，秋柿球圆，又摆列兔丝熊掌，猩驼蹄。

    谁羡他凤髓龙肝，狮睛麟脯。

    慢斟那瑶池玉液，紫府琼浆，且吹他鸾箫凤笛，象板笙簧。

    正是：西伯夸官先饮宴，蛟龙得水离泥沙。要的盘盘有，珍羞百味全；一声鼓乐动，正是帝王欢。

    此宴之上，比干、微子、箕子在朝大小辟员，无不为姬昌获赦欢喜。

    待百官暗宴尽乐，西伯侯谢恩出朝？

    三日夸官，更是风云无限。

    但见：

    前遮后拥，五色幡摇。

    桶子枪朱缨荡荡，朝天登艳色辉辉。

    左边钺斧，右边金瓜。

    前摆黄旄，后随豹尾。

    带刀力士增光采，据驾官员喜气添。

    银交椅衬玉芙容，逍遥马饰黄金辔，

    走龙飞凤大龙袍，暗隐团龙妆花秀。

    玉束宝镶成成八宝，百姓争看西伯驾，万民称贺圣人来。

    正是：蔼蔼香馨满道，重重湍气罩台阶。

    那朝歌城中百姓，皆扶老携幼，拖男抱女，齐来看文王夸官。

    人人都道：“忠良今日出雕笼，有德贤侯灾厄满。”

    又说西伯侯在城中夸官。

    那日到未牌时分，只见前面幢对对，剑戟森森，一枝人马到来，不禁问道：“前面是哪里人马？”

    两边立有人说道：“是武成王黄爷看操回来。”

    文王急忙下马，站立道傍，欠背打躬，口称：“姬昌参见。”

    武成王见他下马，亦即忙滚鞍下骑，执手言曰：“有失回避，望乞恕罪。”又低声曰：“今日贤侯荣归，真是万千之喜，末将有一要言奉启，不识贤王可容纳否？”

    西伯侯笑说：“不才领教。”

    武成王看左又顾右，旋即道：“此间离末将府第不远，薄具杯酒，以表思意何如？”

    文王见他如此，心知这武成王定有话叮嘱，于是随答曰：“贤王在上，姬昌敢不领教。”

    旋即随黄飞虎至王府。

    那黄飞虎命左右快排筵宴，传杯欢饮之见，各谈些忠义之言，

    不觉黄昏掌烛，武成王命左右且退。

    乃向姬昌说道：“今日大人之乐，实为无疆之福。今上宠信奸邪，不听忠言，陷坏大臣，荒于酒色，不整朝纲，不容谏本。”

    “炮烙以退忠良之心，虿盆以阻谏臣之口，致使万姓慌慌，刀兵四起。东南两处，已反四百诸侯。”

    “以贤王之德，尚有羑里困苦之羁。今既已特赦，实乃龙归大海，虎入深山，金鳌脱钓，如何尚不省悟？”

    “况且朝中无三日正条，贤王夸甚么官，游甚么街？何不早早飞出雕笼，返其故士，父子重逢，夫妻复会，何为不美？”

    “又何必在朝歌网罗之中，做这等吉凶未定之事？”

    此诚是良言。

    叫姬昌听了，心中惊醒。

    是啊！

    纣王无道，我在此久居岂非夜长梦多？

    如再有佞臣要害我，又当如何？

    不如早日归去！

    是以起身谢曰：“大王真乃金玉之言，提拔姬昌，此恩将来必思图报。”

    但又想到要回西歧，还要过五关，如无王命，哪里出得？

    因又叹道：“我虽欲返，却不知五关有阻奈何？”

    黄飞虎笑说：“此事不难，铜符俱在吾府中。”须臾取出铜符令箭，交与姬昌。

    又说：“贤侯持我铜符，随即改换衣裳打扮，赶星夜而行，径出五关，决无阻隔。”

    姬昌谢曰：“大王之德，实在重生父母，何时能报？”

    此时正值二鼓时刻。

    武成王并未多言，只让西伯侯抓紧时间更衣，旋即命副将龙环、吴谦，开朝歌西门，送出城去。

    这一夜，西伯侯离了朝歌，连夜过了孟津，渡了黄河，过了渑池，前往临潼关而来。

    正是：

    黄公恩义救岐主，令箭铜符出帝疆！

    ……

    此时。

    那终南山。

    云中子在玉柱洞中碧游床运元神，守离龙，纳坎虎，猛的心血来潮，屈指一算，已知吉凶：

    “呀！原来西伯侯灾厄已满，但还有危。正当使他父子重逢，贫道不失燕山之语。”

    原来数载之前，西伯侯进京时过燕山，收一义子，被他收作徒弟，带上山中修行。

    临行时有诺：“贫道将此儿带上终南，俟贤侯回日，奉与贤侯。”

    今日正是要应当日因果。

    ……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

