    而那些和楚云他们对持的人，也是全都听清楚了楚云刚才的话。

    他们的眼睛一个个顿时就全都瞪大了起来。

    眼神之中全都是冒出了一抹惊愕的神色。

    显然他们根本就没有想到楚云会拿于哥开玩笑。

    因为他们的心里面可是十分清楚于哥的厉害。

    根本就不敢造次。

    不过他们想着想着，脸上就出现了一抹幸灾乐祸的意味。

    他们在这个时候都已经能够想到到时候于哥来了之后。

    楚云那惧怕的样子。

    甚至他们都不由得阴笑了起来。

    而在这个时候，楚云也是注意到了那些人脸上的阴笑。

    不过他完全没有在意。

    反而是喝了一口酒之后，拆开了一包烟。

    拍了拍一旁的李博宏。

    “借个火。”

    而李博宏整个人在听到楚云要借火的时候。

    脸上的神情微微怔了一下子。

    但是很快，李博宏他就反应了过来。

    连忙掏出了打火机给的楚云点烟。

    而李博宏在给楚云点烟的时候。

    看着楚云那面入常色的样子。

    心里面那还有些慌张的情绪顿时就平复下来了一些。

    显然是被楚云的淡然给感染了。

    并且他也是在心里面感慨了起来。

    正的不愧是楚云啊！

    真是太了不得了！

    楚云在点上烟之后，顿时就吞云吐雾了起来。

    过了的好一会的时间，楚云才抽完他自己手中的烟。

    而就在楚云他抽完手中烟的时候。

    走廊之中也是传来了一连串的脚步声。

    显然是有不少人走了上来。

    而和楚云他们对持的那些人在这一瞬间，眼睛就全都亮了起来。

    仿佛是见到了大救星一样。

    并且伴随着那一连串的脚步声响起的还的有一道有些懒洋洋的声音。

    未见其人，先闻其声。

    “小三子，谁啊，这么不开眼，得罪我的人？！”

    楚云听到这个声音，他整个人顿时就不由得愣住了。

    因为这个声音，楚云可是有些熟悉啊……

    他和这个声音的主人可还真是有不小的缘分呢。

    然后嘴角挂上了一抹耐人寻味的笑容。

    让人看得不明所以。

    “呦！”

    “于哥，您怎么亲自来了啊！”

    “我的这点小事，居然惊动了您的大驾，实在是折煞了小弟呀！”

    “而且于哥，几日不见，我怎么感觉您又帅了许多啊？”

    而在这一刻，刚才在楚云他们面前还十分得意的大哥。

    顿时整个人的腰就向前微微的弯下来了一些。

    一脸殷勤的样子。

    完全就一副小弟的样子。

    李博宏他们看着他那一脸殷勤，还有那一句也不知道从哪个武侠小说里看来的“折煞了小弟”。

    看着他们的心里面那是一阵恶心。

    甚至他们都想要吐出来了。

    但是他们看到出现在走廊之中那气势汹汹的十多个人。

    每一个人的神经都是紧绷了起来。

    脸上的神色也是的不由得凝重了许多的。

    而这个时候楚云他们也是见到了之前那说话的于哥。

    他肩膀上扛着一个棒球棒，脸上一副得意的样子。

    身后的小弟也是无一例外，全都是和这个于哥一个样子。

    并且那于哥的脸上也是露出了一抹舒畅的样子。

    似乎他很享受被人吹捧的感觉。

    笑着拍了拍那大哥的肩膀，就把目光投向了李博宏他们的方向。

    随意的说了起来。

    “就是他们么？”

    说着于哥还把棒球棒拿在手中，有一下没一下的掂量着。

    一步一步的走了过来。

    似乎是想要营造出一种大佬出场的感觉一样。

    “哗啦——”

    而在这个时候的，看着那于哥嚣张的步伐。

    李博宏他们所有人一下子就全都猛然站了起来。

    甚至就连南希和刘晓冉她们两个女生也不例外。

    虽然面对道上的人，让他们每一个人心里都很紧张。

    但是事到临头了，之前又喝了不少酒之后。

    他们哪一个人的心里面还没有一个热血青年的梦想了？！

    所以他们所有全都是不敢示弱的瞪着于哥。

    那于哥见此就好像看到了什么戏剧一样。

    他的脸上顿时就露出戏谑的一笑。

    “呦！”

    “这群小兔崽子，一个个的梗着个脖子……”

    说着说着声音就变小了许多。

    但是突然之间，他整个人的声音就的大了起来。

    “是在等‘死’吗？！”

    惊得李博宏他们都不由得后退了一步。

    而就这这一步。

    “哈哈哈……”

    落在那于哥和他周围一票小弟的眼中，顿时就让他们全都是笑了起来。

    笑声之中全都是讥讽的意味。

    不过，很快那个于哥就意识到了不对的地方。

    李博宏他们虽然是站了起来。

    但是还有一个人坐在那里。

    随意的吃着酒菜。

    全然一副不紧不慢的样子。

    这顿时就让于哥的眉毛给皱了起来。

    眼神也是出现了一抹不善的意味。

    “呵！”

    “还有一个人坐着了？！”

    “怎么你的面子就这么大的吗？！我来了还坐得稳啊！”

    “这人真的是……”

    于哥那语气不善的话刚刚说到一半，声音就戛然而止。

    他额头之上的冷汗一瞬间就流下来了。

    “这个背影……自己怎么这么熟悉？！”

    “不会这么凑巧的吧……”

    看着周围李博宏他们的身影，一个身影出现在他的心头。

    他的心里面顿时就冒出了一股惊恐之意。

    甚至在这个一刻，他整个人都不敢再往下看过去了。

    因为那道身影给他带来的印象实在是太深刻了！

    而就在于哥他愣神的时候，一旁的那个大哥还专门过来补了一刀。

    恶狠狠的盯着楚云背影说了起来。

    “于哥，坐着的那的个人就是他们带头的人。”

    “刚才就这小子搞事情，他还牛逼哄哄的说‘最不该惹的人就是他的朋友’。”

    “我呸！他这话说的实在是太大了！根本就没有把您放在眼里啊！”

    “于哥，一会儿这个人交给我，我亲自帮您解决他！”

    那个大哥根本就没有注意到被他的于哥。

    眼神已经有些飘忽不定了。

    甚至他的脸色都已经开始变得有些发白了起来。

    因为他眼前楚云的背影已经开始和他记忆之中背影重合了。

    让他根本就没有功夫想其他的事情。

