    第159章每天都想你

    端午节也要到了。

    因为要过节的原因，现在集上比以往更加热闹，叶璃和赵铁福这个月都在加班加点炒瓜子囤货，接了一批又批大订单，都是附近厂子里的单，也有一些县里的订单，叶璃忙得不行，有时候也没回家去，吃住都在赵师傅家。

    赵师傅的媳妇儿身体好些了，也会来帮忙。

    按约定，叶璃只赚自己卖出瓜子的钱，但赵铁福不是个吝啬的人，照样付了叶璃辛苦钱，算下来有十五块钱。

    这可是辛苦钱，叶璃自然是美美地收下了。

    虽然说忙碌，但是也极大锻炼了叶璃炒瓜子的能力，叶璃如今算是完全掌握了赵铁福的技艺，按赵铁福说，再过段日子就可以出师了。

    叶璃开心得不得了。

    端午节对当地人来说也是祭祖的大日子，莫奶奶提前从山里摘了不少粽叶和棕榈叶同村里的妇女早早拿到集上卖，也挣了一些钱。

    叶璃特意让叶家良请假两天，来帮忙一起去集上卖瓜子。

    如果不是端午的日子太好了，叶璃也不想打扰叶家良上学。

    但比起读书，叶家良对赚钱兴趣满满，天还没亮就和叶璃来集上卖瓜子了，自然也是带上叶家宇。

    叶璃自然也是要带上莫小蓝的，但莫奶奶一听说叶璃姐弟是要去集上做生意，就不想让自己孙女去打扰，说是她送孙女去上学，但架不住莫小蓝想去，莫奶奶只得作罢。

    叶璃一开始没打算让叶家宇和莫小蓝来帮忙卖瓜子，到底是年纪小，今天集上的人又格外多，叶璃还真有点怕这俩孩子被人给拐走。

    所以到了上学的时间，叶璃就先带着两个孩子去学校，之后又急匆匆赶回来卖瓜子。

    他们带来的很大部分瓜子是叶璃在家炒的，平时囤积着，为的就是放在这一天来卖。

    这瓜子的钱可不用跟赵铁福分摊，卖出去都是自己的。

    所以摊位分成两个，叶璃一个摊子，叶家良一个摊子，摆在不同的地方，形成竞争关系。

    叶家良很乐意学习各种能赚钱的方法，他也聪明，上手很快，只是到底年纪小，也不太爱笑，做生意一板一眼，难免不怎么受客人喜欢，但这两天集市热闹，他卖出去的瓜子也很可观。

    莫奶奶也来集上买东西，看到叶璃就来打招呼，“生意咋样？”

    “挺好的。”叶璃谦虚地说。

    但这几天赚的已经破百了。

    业绩有望继续往上冲。

    莫奶奶道：“晚上你们姐弟仨记得来我家吃饭，我看你们黑天白日的忙，肯定没空包粽子，我家包了不少，记得来吃。”

    “不用的，好些人给我家送了粽子的……”

    “那也要来我家吃饭，记得来，不来的话，我到时候就让小蓝去催你们来。”莫奶奶笑眯眯道。

    叶璃心中一阵感动，还是说：“莫奶奶，我打算中午收完摊带着我两个弟和小蓝去下馆子！”

    赚了钱当然要好好犒劳自己啦！

    “哟，下馆子？那得花不少钱的，你就别带小蓝了，你们姐弟吃就行了，你昨天给我家又是送蟳又是送蚶，花费了不少钱，我都没啥好东西送你，心里头正过意不去……”

    那蟳老大个了，市场上一只得卖好几块，稀罕的不得了！

    那蚶是其他公社的特产，壳薄肉厚，叶璃一送就是送一箱，还不忘给云春来家送了一箱。

    倒不是说她现在多有钱，只是这必要的人情世故在还是要走的，云春来是生产队大队长，手里有“实权”，在生产队里有什么事，社员第一个想到的不是找警--察，但一定想到的是去找他！

    叶璃深知他们姐弟仨在竹溪生产队没有父母庇护，族亲关系也一般，需要找强有力的靠山，这样也不容易被人随随便便欺负了去。

    除了这些，她也会送一些东西给隔壁的吴家，感谢他们平日里的帮忙和照顾，吴春泥是生产队的妇女主任，平日里也没少帮她家说话，叶璃平时也会送些瓜子给她。

    人情有了走动，他们也自然会回礼，像云芸的娘就送了不少粽子和鸡蛋来，吴大娘也送了一些粽子……

    然而莫奶奶对叶璃送的礼感到不安，只盼着孙子赶紧回来，看看有没有什么紧俏货能回个礼。

    叶璃却说：“那都是小钱啦，你们家平日那么照顾我，我过节送你们一些礼物也是应该的，要不然我才叫过意不去呢，再说了，小蓝也是我妹妹啊，我带她下馆子咋了？天经地义的事儿！”

    莫奶奶对她是真的好啊！

    总是让莫南谦给她送这儿送那儿，她都不知道该怎么感激她？她都计划好了，以后逢年过节就给他们家送礼。

    叶璃的话可把莫奶奶感动坏了。

    这孩子可不是在跟你客套，而是个十足的行动派，怎么说就怎么做。

    叶璃对她孙女的爱护，她是看在眼里，感动在心里。

    不管旁人怎么议论叶璃干的那些出格的事儿，在她心里，叶璃就是个乐于助人的好孩子。

    叶璃问：“莫奶奶，你有空跟我们一起不？”

    “没空哩，阿谦他爹在家，我不放心，得照顾他。”

    “那没事，到时候我给你们带好吃的。”

    “不用不用，你们好好吃，不用挂念我们。”

    叶璃只是笑。

    临近中午的时候，叶璃招呼叶家良一起收摊去接叶家宇和莫小蓝，叶家良想把剩下的瓜子卖完，所以说：“你先去吧，我回头去找你们！”

    叶璃：“卖瓜子也不急在一时半刻，这几天咱们赚了不少，不差这一点。”

    “嗯。”但叶家良还是想再待一会儿。

    叶璃就把自己剩下篮子装的瓜子放在叶家良的位置上，然后徒步去小学接俩孩子。

    等接完孩子回来，叶家良脸上还带着伤，手臂被割了一刀，流着血，正坐在七零八落的摊位上，身边围了一些人，叶璃又是惊又是不解，“咋了这是？”

    叶家宇和莫小蓝都一头雾水。

    叶家宇看着二哥的手，瞬间就红了眼眶。

    叶家良解释，“遇到两个二流子，非要跟我收保护费，我不肯，就打我，还拿刀子吓我，割了我一刀，就把我的钱给抢走了……”

    围观的好心人说：“那些人是其他公社的，经常到处瞎转，看谁好欺负就借着收保护费的由头要钱，要我说，真没必要对着干，给点钱啥事没有。”

    叶璃脸色阴沉，那些怒臭地痞她之前也遇见过，不过都斗不过她，今天趁她不在居然欺负她弟弟，叶璃心里很火，可现在这个情况得先给叶家良看伤，“先不管这些，走，姐先带你去卫生院包扎包扎！”

    “不，莫哥已经帮我去追了，我想等他回来。”

    “啊？莫哥？他从外地回来了？”叶璃诧异。

    那家伙都出远门好长一段时间了，连个音讯都没有。

    “是啊！他行李还在我这儿呢！”叶家良指了指地上莫南谦的行李。

    莫小蓝激动不已，“有我哥哥在就不怕啦！”

    叶璃神情凝重地问：“那些人往哪里跑了？”

    叶家良额上冒着冷汗，嘴唇发白，但还是抬手指了指方向。

    叶璃一想到那些人手上有刀，担心莫南谦出事，就拜托周围好心人送叶家良去卫生院，也让莫小蓝和叶家宇一起跟着去。

    然后叶璃就紧赶慢赶去找莫南谦。

    她手心里不住冒冷汗，手上还沾了叶家良受伤的血，这让叶璃愈发紧张，深怕莫南谦出什么意外。

    这个傻男人！

    叶璃一路沿着方向追去，一路上问人，那两个二流子闹出那么动静，肯定有人看见，路人的确是有看见，还指了指方向，不多时，迎面就看到赶回来的莫南谦，叶璃迅速跑过去，“莫哥，莫哥……”

    “钱要回来了。”莫南谦身上出了不少汗，身上还有血，把钱袋子递还给叶璃。

    叶璃哪里顾得上钱，眼眶似乎被莫南谦手上殷红的血染红，面上紧张不已，惊惶道：“你哪受伤了？走走走，赶紧去卫生院看看。”

    “我没事，是那些人身上的血，我跟他们打了一阵，刀子直接穿了对方的手背，这才把钱抢回来。”莫南谦把钱塞到了叶璃的挎包里，声音非常沉稳，“你弟没事吧？”

    “没事，我让人送他去卫生院做包扎了。”

    “嗯，咱们去看看。”

    叶璃神色凉白，掏出干净的帕子给莫南谦擦擦手，想确定他是不是真的没受伤。

    莫南谦沉默地低着头，看着少女专注又紧张的脸，任由少女一点一点擦拭他手里的血渍。

    “你干嘛那么傻呀？钱被抢了就抢了，那有什么要紧，钱没了还能再挣，可要是命没了就什么都没了，那些人手上有家伙，要是一刀把你捅死可咋办？”叶璃想想都很后怕。

    她再爱钱，但跟生命健康比起来，钱就是个王八蛋。

    “别担心，我命硬着呢，不容易死！”莫南谦想抬手拍拍叶璃的头，可意识到自己手不干净，便默默放了下去。

    “真的没受伤吗？”叶璃水雾般的眸子里透着对他不常见的关切。

    一向刚强的她，也会有让她深深恐惧的事情。

    不知不觉，她已经习惯了生活里他的存在，她没及时回家他会寻她，她肚子饿了他会带她去吃饭，地里的蔬菜瓜果他总是送得很勤，连脚下的鞋都是他送的……

    叶璃细细一想，都把自己吓了一跳。

    这个家伙居然在她的生活里无孔不入。

    莫南谦却不知叶璃此刻的所思所想，但看着小姑娘对他真切的关心，嘴角也忍不住弯了弯，温沉答道：“没有受伤，走吧，去看看你弟有没有事？”

    两人一路步行到了卫生院，医生已经给叶家良包扎好了伤口，莫小蓝看到自家哥哥回来，欣喜地过去抱住他，“哥，你刚才有抓到那些坏人吗？”

    莫南谦：“让他们跑了，不过钱要回来了。”

    叶璃从挎包里拿出钱袋子递给叶家良，叶家良道：“还是放你那儿吧，放我这里不安全。”

    叶璃把钱收了回去，忍不住对他道：“你也是，那些人手里还有刀子，打不过就给点钱得了，平安最重要，以后不能再这样了。”

    如果被她碰到，肯定对那些人一顿胖揍，但是叶家良不一样，他没有身手，身材也瘦弱，哪里打得过那些不务正业就知道打架斗殴的二流子。

    她对叶家兄弟没其他多的要求，平安健康就好。

    叶家良低着头不应声。

    叶璃只感到一阵阵后怕，她不由陷入了自责，如果自己当时能带他走就好了，这样叶家良就不会遇到危险。

    叶家宇有些紧张地看着哥哥姐姐，不知道该怎么办才好。

    莫南谦见姐弟俩沉默着，主动拍了拍叶璃纤弱的肩膀，说道：“你们应该还没吃饭吧，我们先去吃饭。”

    叶璃点了点头。

    莫小蓝说：“叶璃姐姐本来要带我们去下馆子的。”

    “那正好，我们一起去。”

    莫南谦背上行李，催促道：“走啊，别愣着了。”

    叶璃扶着受伤的叶家良，叶家宇和莫小蓝也懂事地把背篓背在自己身上，挎着篮子。

    一行人去了之前说好的饭馆吃饭。

    这饭馆是私营的，菜色很不错。

    叶璃知道受伤的人不能吃辛辣的食物，而地方的菜色本身也是比较清淡的，叶璃赚了钱，就点了大一桌子的菜，有鱼有虾有肉有菜，还点了一盘子的饺子，“吃，尽管吃，管够！”

    她还给三个少年点了橘子汽水，这可把叶家宇和莫小蓝高兴坏了。

    叶璃问三个少年，“你们吃饭不？”

    他们一致说吃饺子。

    “你呢莫哥？”

    莫南谦抬了抬眼，道：“你吃什么，我吃什么。”

    “咱们的口味什么时候这么像了？”叶璃只觉得好笑，但还是点了一盆米饭。

    她对米饭情有独钟，没饭就吃不下太多菜。

    她先把饭盛了放在莫南谦面前，问道：“你这次出远门有收获吗？”

    “有啊！”莫南谦端着碗大口吃饭，他的确是饿了。

    叶璃当着孩子们的面没有多问，而是说：“我这段日子也有很大的收获，卖瓜子赚了不少，而且……”

    她没说完，就止不住的乐。

    脑海里不自觉想了一下莫南谦这个糙汉不拿锄头，反而开始弹琴绘画，那画面她真是不敢想象。

    嘿嘿嘿……

    莫南谦看着她一脸贼兮兮的表情，眉头皱了一下，“而且什么？”

    叶璃给叶家良夹了鱼肉，“这个凉拌菜你别吃，对伤口不好。”

    叶家良：“哦！”

    叶璃转头对莫南谦说：“晚点跟你说，保证你听了会开心！”

    莫南谦皱了皱眉头，一脸怀疑。

    莫小蓝问：“啥呀？我能听吗叶璃姐姐？”

    叶家宇：“我也想听。”

    叶璃：“去去去，没你们什么事，赶紧吃饭。”

    莫小蓝皱皱鼻子，对莫南谦说：“哥哥，你不知道，你出远门这段时间，叶璃姐姐每天可想你啦！”

    叶璃的杯里被倒了一些橘子汽水，刚喝了一口饮料就听到这话，险些喷了出来：“！！！”

    小丫头，你到底知不知道自己在说什么？

    你这样说很容易让人误会的好不好？

    青年探究的目光立刻投了过来……

    (本章完)

