    随着越发的深入，他们面对的敌人也是越来越强大。

    在这一层，他们几乎已经看不到不死人的影子，就算有不死人，也都是四阶巅峰的存在。这个任务的难度已经比第一个任务的难度增加了十倍还不止。

    面对这样的困难，青木腾龙和天星也都是纷纷使出浑身的解数。这让跟在后面斯维尔家族的三个成员相对来说减轻了不少压力。

    可是即如此，在越来越多的不死怪人面前，青木腾龙和天星仍然感觉到压力重重。

    尤其是天星，他甚至已经将自己的实力进阶到了四阶，完成了力量和复制的完美进化，才算是勉强保证自己的推进速度不受到影响。

    不过天星也没有因此而灰心，反而在不断熟悉这些不死怪人的同时，将他们身上的一些优点完全摸清楚，并在最短的时间内变成了不死怪人的模样。

    就在一条不死怪人冲过来的时候，天星的身体也是以一种不可思议的扭曲程度缠上了不死怪人，而且他的速度比不死怪人还要快上一筹。

    就在天星的身体缠绕上不死怪人的时候，一根根无比锋利的黑色针刺也是从天星的体内伸展出来，直接将不死怪人的身体完全刺透，变成了一个蛇形的筛子。

    刚刚杀死一个不死怪人之后，天星的身体再次伸展起来迎上了第二个不死怪人。

    在天星的身边，青木腾龙的阻力也是越来越大。不过自从青木腾龙在长鞭之上加上了强大的电流之后，他在面对不死怪人的时候压力也是小了很多。

    就在这个时候，一条更为巨大，粗长的白色身影出现在青木腾龙的眼中。

    这也是一条不死怪人，但是这一条不死怪人的实力更为强大，几乎已经达到了五阶巅峰的程度。他缓慢的爬行在通道的顶部，给人一种兵临城下的紧迫感。

    在这一条不死怪人出现在之后，其他的不死怪人就好像打了鸡血一样，变得更加的疯狂起来。

    终于，天星将自己的五阶完美也给使用了出来。

    “超越复制！”

    超越复制是天星在完美复制基础之上发展出来的。

    完美复制是指在与对手经过一段时间接触之后，就可以按照自己掌握的数据进行复制，甚至完全变成对方的模样。

    不过完美复制的缺点是，必须经过数据收集之后才能够进行复制。这样一来，就会浪费大量的时间，甚至还有可能没有复制成功就被敌人杀死。

    不过超越复制就完全不同。

    超越复制在敌人出现的瞬间就可以收集对方的信息。

    在短暂的时间之内，就算不用掌握对方的实力也能够进行一定程度的复制。甚至在接触之后，还可以在对方表现出来的实力基础上进行超越对方的完美复制，以弥补自己实力的不足。

    所以在五阶巅峰的不死怪人头领出现之后，天星也是变成不死怪人头领的模样攀爬到了通道的顶部与其对峙起来。

    “嗷”的一声，几乎能够将耳膜震碎的两个重叠的声音响起，天星终于和不死怪人的头领厮杀在一起。随着他们在通道顶部的碰撞，整个死亡矿井通道就好像发生了地震一样，开始缓缓的震动起来。

    看到天星发威，青木在下面也是加快了清理这些不死怪人的速度。

    青木腾龙作为主攻一直走在前面，而三个斯维尔家族的成员则是作为补充始终保护着青木腾龙的防御的死角。同事，他们还负责将不死怪人体内的能源矿石挖取出来，作为能源补充。

    很快，这一层死亡矿井的通道基本上就被清空了。

    就在这个时候，不死怪人头领开始发威。他的身体竟然缓缓的伸展起来，在他的腹部又出现了一颗纯蓝色的心脏。

    在这颗蓝色心脏的影响下，不死怪人的力量成倍增长，几乎已经无限接近六阶的程度才算停了下来。

    就在这个时候，天星还没有躲闪就被不死怪人头领的尾巴狠狠拍中，从通道的顶部落了下来。

    尽管天星能够复制不死怪人头领的能力，但是却无法复制王者之心。

    “这就是王者之心？”在天星从通道顶部掉落的时候，青木腾龙也是把目光锁定在王者之心上。

    这一颗心脏完全是纯蓝色的，比普通不死怪人身上的能源矿石的纯度至少要高出十倍，但是还是存在一些瑕疵的。

    这种瑕疵只有经过不断的战斗才能够被完全清理干净。这也是这些不死怪人存在的意义。

    “给我几块能源矿石！”青木腾龙朝着后面一伸手，几块能源矿石就被他拿在手中。

    不死怪人的能源矿石已经非常纯净了。可以说如果他们现在拿着这些不死怪人身上的能源矿石回去，只要有二十块就算是完成任务。可是这样，他们也只能够得到五倍的奖励。

    因为普通的不死怪人身上的能源矿石虽然也可以勉强叫做王者之心的，但是也只是品质极为低劣的王者之心。这样完成任务的奖励非常低微，而且就算任务完成之后，他们也不可能获得打开下一个任务密码。

    可以说，在这里每一个任务都是互相连接的，一直延伸到令人咋舌的难度。据金色圆环之中记载，吞噬隧道之中的任务最多有十个不同的环节。如今他们也只是执行到了第二个环节，可见这里的任务有多么困难了。

    正因为青木腾龙想要打开下一个任务的密码锁，他才会带着小组一直坚持到这里。如今胜利就在眼前，他怎么可能就这么甘心想要放弃呢！

    随着一块块能源矿石被青木腾龙吞进腹中，青木腾龙的身体内的能源也是不断的增加着。他手中的长鞭更是变得锋利起来。

    青木腾龙把目光看向了天星，带着一些询问的语气说道：“天星，你能不能把这个头领牵制住一会儿！”

    天星看了看正在上面进化的不死怪人头领，虽然有些勉强，但还是咬了咬牙十分肯定的说道：“没问题！”

    尽管天星对青木腾龙是这样的答复，但是其实他也没有什么太大的把握。

    青木腾龙又看了看身后的三个斯维尔家族的成员，目光平静得让人心慌，问道：“这个头领的实力已经无限接近六阶的实力，你们能不能忘却生死在后面协助天星！”

    忘却生死这个词顿时让三个斯维尔家族的成员都显得有些犹豫。

    可是他们也还不是白痴。这一次青木是帮助他们而来，并不需要这么拼命。其中虽然也有地球文明自己的利益在里面，但是更多的是给他们斯维尔家族争取机会。斯维尔路路怎么可能不知道这一点。

    大概犹豫了一下之后，斯维尔路路还是很快就做出抉择。

    虽然斯维尔路路很怕死，但是他也不是傻瓜。而且，他更渴求实力，更渴求力量，想成为利比人的皇族。所以这一次进入吞噬文明隧道只能够成功，不允许失败。

    面对青木腾龙的询问，斯维尔路路很快就给予肯定的答复。

    就在这个时候，不死怪人头领已经完成蜕变。这一刻就是不死怪人头领最为虚弱的时候了。

    “杀！”

    天星第一个冲了过去。在他的身上一根根锋利的黑色针刺也是迅速伸展出来，与不死怪人首领纠缠在一起。

    尽管这些黑色针刺给天星增加的不少攻击力，但是仍然被不死怪人首领打的节节败退。

    同时，三个斯维尔家族的黑色战甲也是冲了上去，开始帮助天星牵制住不死怪人头领。

    就在这个时候，青木腾龙也是在附近不停的想寻找时机。

    突然，青木腾龙看到了不死怪人身上的一处最为虚弱的地方。

    就在不死怪人头领狠狠的甩开天星和那个黑色战甲的时候，青木也是将长鞭无限缩短成为一把匕首，狠狠地冲了过去。

    .

