    如果只是单纯防守的话，不仅防线太长，防守的兵力也会单薄，容易被建奴攻破一点而造成不利的局面。

    把征询的目光看向苟真怀，毛文龙虽然没说话，苟真怀也不会沉默。

    因为，这样被动防守的战略，不符合东江军的实际情况，更与圣上交代的原则相悖。

    苟真怀伸手指在地图上划了半个圈，说道：“要守整个新义州，防线实在是有些过长。某觉得，既然老弱百姓要迁走，新义州守不守，意义就不大了。”

    停顿了一下，他又补充道：“满浦、昌城嘛，某同意陈副将的意见，只留少数人马警戒和监视。敌人若大举来攻，可以随时弃守。”

    毛文龙同样微微颌首，继续问道：“苟将军，那我军要如何行动，反击建奴的进攻？”

    苟真怀笑了笑，说道：“某觉得，他打他的，咱们打咱们的。皮岛留一协守军，有水师配合，建奴就只能望洋兴叹。其他两协，不如直赴辽南，与左右两协共同作战，攻打辽南四卫。”

    皇帝对辽南四卫的热心是令人惊讶，也是令人鼓舞的，这意味着朝廷将在物资上的大力支持。

    而先守住，再加强，就是毛文龙和苟真怀的真实想法。

    其实，这也是朱由校受到了影响，而意识到辽南四卫对于五年平辽的至关重要。以前也有认知，却没有这般强烈，这般重视。

    兵部尚书孙承宗在题本中便明确指出：“欲恢全辽，必先复金复海盖。盖四卫在三岔河东，而实全辽膏腴之地。”

    “辽西七百里，北山南海，宽者不过数十里，狭者十余里耳。其旧镇辽阳，在河之东，然开原、铁岭一带，俱切近北鄙，地亦荒瘠。唯四卫膏腴，而又近海，辽之所以富实。”

    武学的教授和军官也多有此议，认为“如自四卫入，则置刃于腹，而且迫于辽、沈，彼猝至而璩败。”

    显然，孙承宗等人对于辽南四卫的重视程度，还要超过朱由校。这让皇帝有些奇怪，并让孙承宗等人详细阐述其中原因。

    得到了更详细的奏报后，朱由校才明白过来，这是两个时代认知的差别，是他这里出了点问题。

    什么黑土地，北大仓，不存在的！北大荒倒是有，但可比他想的还要“荒”得多的多。

    辽东半岛以长白山分割，渤海海湾右岸是一片狭长的冲积平原。

    而北起本溪连山关，南到旅顺老铁山的千山山脉横贯整个辽东半岛，造成了辽东半岛西岸海岸曲折，港湾众多，岛屿棋步、河流短促的地理特征。

    在明朝，四卫地区对于辽东十分重要。不仅是地理位置，更体现在经济方面。所谓“金复海盖，并称沃饶”，“金复海盖四卫，乃辽阳第一膏地，粮草全屯在此”。

    说白了，辽东的开发程度太低了，辽南四卫是发展最好的，盛产粮食，可以称为辽东的粮仓。

    既然如此重要，为何建奴没认识到，或者说是重视程度远远不够呢？

    其实，这也不难解释。

    首先，女真是渔猎民族，本就不擅耕种；其次是建奴叛明后，可谓是屡战屡胜，靠抢掠就过得挺滋润，也是靠抢掠而强大，又哪里会安抚辽民重视农业耕种呢？

    朱由校琢磨明白后，立刻亡羊补牢，对旅大地区加强了支持的力度。

    武器弹药、粮草物资的大量供给还不算，他还让袁老师抽调登镇官兵赴援旅大，要全力守住这个桥头堡，以便将来夺取整个辽南四卫。

    就算不能全部占领，也至少要破坏当地的耕作和收获，让建奴没有发展农业自给自足的机会。

    不让你抢掠，还不让你发展或扩大生产。就凭后金的家底，以及当时的生产力水平，也不用等到小冰河期，有个小天灾人祸的，也足够让建奴挨饿了。

    皇帝在战略上的调整改变，毛文龙和苟真怀自是在密奏中获知。所以，才有在旅大合兵，扩大辽南占领区的设想。

    当然，密奏的规矩他们比谁都清楚，却是不方便告诉陈继盛的。

    “所谓不争一城一地之得失……”苟直怀望向毛文龙，眨着眼睛说道：“对吧，毛帅。”

    毛文龙用力点头，微笑道：“失地存人，人地皆存；失人存地，人地皆失。苟将军所言极是，本帅极为赞同。”

    看向地图，毛文龙说道：“东江军初成袭扰辽南时，有几处海岸结冰，颇为困难。若今冬还是如此，我军便从这里或是旅顺上岸，与左右两协合军，并力进攻复州。”

    毛文龙所说的这里，乃是大连湾。因大连湾周边没有大河入海，海水盐度比较高，且大连湾开口朝向黄海，使海水流动性强，也轻易不会结冰。

    只不过，这样的登陆，就不是抄袭，而是象增援旅大的性质。但这样却是最保险，四协兵力在辽南展开大战，也足以使建奴感到棘手了。

    “左右协占了旅顺，登镇津镇辽镇也可安全登陆，共同作战。”陈继盛觉得既是要正面作战，兵力自是越多越好。

    毛文龙颌首说道：“辽镇要防东虏进攻，登镇津镇当无问题，袁大人、毕大人必会支持，张总兵亦是擅长水师作战。”

    嘴上这么说，毛文龙却觉得以四协之兵，足以在辽南掀起风浪，迫使建奴不得不回兵救援了。

    但陈继盛并没有说完，还坚持自己的战法，继续说道：“末将以为守全州防线太长，但只守州城却可消耗敌兵力。请准末将率四千人马，构筑工事、屯积物资，独力坚守义州城。末将有信心打出不逊旅顺堡的战绩。”

    这样啊——毛文龙捋着胡须，看看陈继盛，又看向苟真怀。

    陈继盛这是准备死守到底，也不用友军援救，就在义州城与建奴死磕到底了。

    按照旅顺堡的战损比，再加上现在武器装备的加强，四千人马至少能拼掉上万建奴吧？

    苟真怀呵呵一笑，说道：“陈兄忠勇可嘉，某甚是钦佩。但依某看来，守义州不如守铁山。三面是海，又直对皮岛，可夹击建奴，杀他们个狼狈不堪。”

    铁山郡位于平安北道西部沿海铁山半岛上，东、西、南为西朝鲜湾，南有包括皮岛在内的盘城列岛。

    从地理位置看，这里与旅大地区比较相似，虽然没有那么狭长，更没有那么突出入海，但水师登陆，对来攻的建奴还是能够造成很大的威胁。

    毛文龙笑着点头，说道：“苟将军此计甚妙。陈将军，铁山郡城就交给你部防守了。”

    陈继盛躬身领命，虽然守铁山有些保守，但运输粮草物资、屯积弹药也很方便。毛帅和苟真怀这也算是照顾他，退而求其次，他也没太大的怨言。

    而且，这只是其中的一个对敌应战的策略。

    在新义州和铁山，该修的工事还是要修，建奴要是来得兵少，直接抵挡，或是主动出击，也是可以采取的战法。

    ……………………

    