    忙了一段时间之后，秦扬天也算是可以松一口气了，整个的轧钢厂也稳定了下来，大家该做的事情都开始做了。

    “叮：恭喜宿主抽中吉普车生产全套技术。”

    今天随意抽奖时，没想到竟然抽中了这样的技术。

    秦扬天也知道现在BJ吉普已生产了出来，并且，还很是畅销，许多单位都有着这种吉普车。

    不过，秦扬天相信自己抽出来的这种技术绝对比那个厂生产的更加的高级。

    果然，一看时才发现竟然是先进了好多代的吉普车。

    先放着吧！

    秦扬天现在也没精力去搞这样的事情，轧钢厂那么多的人要吃饭，仅只是一个装配厂的自行车订单是不够的，这次秦扬天打算到港城去看看，通过另外的方式来增加订单的数量。

    从虫洞出来，秦扬天看到港城已是天亮。

    打了一个电话给杨定军时，他很快就到来了。

    一见到秦扬天，杨定军就激动道：“秦总，我们的那些货全都出手了，没了？你这次带了货过来吗？”

    秦扬天就愣了一下，他也没有想到那么多的货很快就卖光了。

    “很好卖？”

    “秦总，你是不知道啊，现在的港城可不同以前了，许多的外国人都会到这里来旅游什么的，他们到来之后都想带一些有物色的物品回去，华国的丝绸、华国的那些产品都是非常受欢迎的，我们卖得也不贵，往往只要到来的人都会带一些回去，这自然就好销倍了，我们差不多都是送到码头那里去销售，几乎都不做本地人的生意了。”

    “警方是什么态度？”秦扬天还是担心着这件事情。

    杨定军就笑道：“港城的警方中只要有钱，许多事情都很好办的，他们很关照我们的。”

    秦扬天就不问了，知道这其中存在着一些交易，反正他并不会去管这些事情，只要杨定军他们能够搞定就好了。

    “卖了多少钱？”秦扬天还真的没有计算过那些钱的事情。

    “秦总，我们没有按照你开始定的价格出售，针对着旅客时，我们是加价了的。”

    “没事，这里的市场你们比我更加的清楚，一切由你们来做就行了。”

    “嗯，我们这次把所有的物品都出售之后，一共是赚取到了五十万美元、三十万港币、还有一些其它的货币。”

    秦扬天也是有些意外，没想到真的赚到了那么多。

    想到自己得到那些物品并没有花多少钱时，感觉到还得到国外才更加容易赚钱。

    “秦总，按照你的要求，我们招收了不少的有知识人才，还别说，他们帮着我做了不少的事情，到也真的不错！”

    “哦，有外国人吗？”

    “这个地方的外国人很多的，的确有着不少的外国人。”

    “你把那些外国人中能力比较强的人给我找来，我想跟他们聊一下。”

    两人离开了这个地方之后，就向着杨定军所开设的一个公司而去。

    想了一下，秦扬天还是用了一种抽奖中得到的化妆术。

    这种化妆术多少有一些后世的那种化妆手段，能够把一个人化妆之后变得成了另外的一个面孔。

    这时的秦扬天就看上去更加的壮实，感觉就是一个壮汉的样子。

    “你帮我办一个这种形貌的身份。”秦扬天想到自己往后会不断的到港城，也不想让人发现他能够从大陆算帐到来的秘密，就把事情交待给了杨定军。

    “这事是小事，无论你要多少种身份都能够轻松的办到。”

    秦扬天一想还真的就是这样的一种情况，现在港城各方面的管理都有些乱，正是搞一些身份的时候。

    想到这里，秦扬天道：“你安排一下，我需要办理不少的身份。”

    秦扬天也想好了，他还真的需要好多个身份，甚至他还想过了，把自己在今天刚出生时的身份都办一个出来，没准以后还真的用得到。

    杨定军就应了一声，只需要花点钱就能够解决的事情，对于他们现在的力量来说真的并不是一件多大的事情。

    由于通知了的原因，当秦扬天进入到公司里面的时候，就看到好多个外国人早已等候在了那里。

    “秦总，这些都是我们刚招用的外国人。”

    “对他们时就说我叫秦华吧。”

    “好的。”

    面对着这些外国人，秦扬天也认真地看着，发现这些人里面还有着好几个是女人。

    “这是我们的秦总。”杨定军介绍了起来。

    大家都知道背后还有着一个大老板，现在看到竟然是那么壮实的一个华人时，大家也是有些意外，不过，他们也没有说什么，毕竟他们到了这个公司之后，收入并不低了。

    秦扬天把一份名单看了一阵，这才说道：“高卢国的几个人先留下，其余的人去办你们的事情。”

    看到有高卢人时，秦扬天的一个计划就浮现出来了，如果运作得好，自己在海外的订单会多起来。

    虽然并不知道秦扬天要做什么，外国人都一个个走了出去，留下的是几个高卢国的人员。

    目光在他们的身上扫过，秦扬天看向一个长得美艳的女人道：“你是戴安丝，有贵族的血统？怎么到了这里？”

    戴安丝就苦涩一笑道：“家道中落，我们家族得罪了一个同样的贵族家族，加上我父亲又是一个赌鬼，把家里面的财产都输光了。”

    杨定军道：“她是我们打败了一个小帮派之后，从他们控制的一个堂口中解救出来的，如果我们去晚了的话，估计就接客了。”

    秦扬天也有些脑补了，估计这女人的父亲是把她也输了。

    “你的父亲呢？”秦扬天用高卢语问了一句。

    没想到秦扬天还懂他们国家的语言，女有有些激动，在那里大声说了一阵之后，秦扬天知道她的父亲最终还是被杀害了，她是差点送到了场子里面接客。

    在详细询问了一下他们家族的情况之后，秦扬天的心有数了，他们的贵族身份还是存在的，到也可以借他们家族的名义来做一些事情。

