    甚至在农村，有的儿子跟媳妇还会跟公婆睡在一张床上。

    可江陶作为现代人，完全接受不了这样。

    虎子在，她跟宋云华会拥抱，也会亲脸，但不会再有更过分的行为。

    毕竟虎子还小，不过江陶也已经教给他一些他这个年龄应该懂得的生理知识了。

    她认为，对于孩子来说，安全跟生理知识是至关重要的，要比教他认字跟识数更重要。

    “你意思让虎子去那屋睡。”

    之前宋云华跟姜桃分屋睡，虎子来了后也跟他睡在那屋。

    后来宋云华去沽北，江陶就让虎子来跟她睡。

    现在宋云华也睡在她这屋，那屋就空了出来。

    “嗯，虎子不能总跟咱们睡在一起。”

    “明天先问问虎子愿不愿意，如果孩子不愿意，咱们也别强迫，再想其他法子。”

    “好。”

    只是第二天还没来得及问，宋云华就被紧急安排去了红山县。　　　　

    “你说这叫啥事，合该是他们二队的活，胡志军那孙子说他要办事，没时间，就推给咱们。”

    周大海愤愤不平，这种事不是一次了。

    凡是不好的活，胡志军不想去，就推给他们。

    什么玩意儿！

    宋云华自也是心里不痛快，之前他没牵挂的，回家反而得面对姜桃撒泼，这种事情也就无所谓。

    可如今不一样，他每天都巴不得早早回家。

    忙活一天，晚上躺在那里，一转身这边是媳妇，那边是虎子，他就有种拥有了整个世界的满足跟幸福感。

    其实这次他要推了也行，二队又不是只有胡志军，还有别人。

    只是他听说红山县的野蜂蜜不错，记得前阵子她念叨说要是有蜂蜜就好了，可以做什么蜂蜜鸡，蜂蜜蛋糕，蜂蜜麻花……

    说了一堆，把虎子给馋的呦。

    也不知道她咋就会做那么多好吃的，很多他别说吃了，听都没听过。

    而且就是那些平常已经吃惯了的菜，到她手里也会呈现出不一样的味道。

    就比如酸辣土豆丝，他之前跑活在外面吃过一次，比她做的差远了，那还是个老字号饭店的厨子做的。

    “我这气的不行，你这乐啥呢？”

    周大海在那里骂了好一通，没听到宋云华的回应他也不在意，反正小宋一向话少，可一扭头见他嘴角扬起，眼中带笑，把周大海给稀奇坏了，不由开玩笑的问他：“该不会是想媳妇呢吧？”

    “嗯。”宋云华承认的很痛快。

    “哎哎哎，你这！不地道！”周大海点了点宋云华：“不过弟妹现在的确不错，你不知道那天之后，咱单位的那些牲口们可都快羡慕死你了。”　

    那天人们都喝多了，一是因为胡志军难得大方一次，拿过来的那酒的确不错，最主要的还是那一大桌子的菜。

    这会儿想起来，周大海还忍不住咽口水。

    “就是弟妹这变化着实有点太大。你说她以前那样，如今咋一下就变成这样了，想想都觉得跟做梦一样。嗳，小宋，你就不觉得奇怪？”

    周大海一向是想啥说啥，看了眼黑漆漆的窗外，搓了搓胳膊上冒出的鸡皮疙瘩：“弟妹这变化也太突然，有点像…像是……”

    周大海吞吞吐吐迟迟不接着往下说，不过宋云华也知道他啥意思。

    “周哥，那都是封建迷信。”

    “是是是。”周大海不再继续说江陶，而是说起了王凤英：“你嫂子，唉~”

    “嫂子咋啦？”

    “你嫂子见你们把虎子送去了一幼，非要把小宝也送去，我这不这段时间四处托人呐。

    这就算了，她还说等把小宝送去一幼后，她要去附近小学门口去摆摊。

    见弟妹挣钱了，她也要去。

    你说能一样吗？

    不是我看不上你嫂子啊，自己媳妇儿啥样自己最清楚，她就不是那做买卖的料。”

    这话宋云华没法接，索性周大海也只是跟他抱怨一下。

    别看红山也属于蓉城，但因在最西北边，开过去得用四五天。

    红山山多，有矿区有林区，他们要去的是林区，需要拉回去一车木材。

    “这他妈是啥路啊，能走吗？”

    周大海听说过这边的路恶，但没想到能恶成这样。

    他坐在副驾驶上眼观鼻，鼻观心，大气都不敢出。

    刚才他往外瞧了一眼，他这边的车轮都悬在了路外面。

    老天爷，差点没把他给送走。

    现在他的心还扑通扑通跳的飞快，好似下一秒就会从嘴里给跳出来。

    “等我回去非得把胡志军那孙子的头给拧下来不可。”

    宋云华此时也顾不上安抚周大海，他注意力高度集中。

    这种路，稍微一点的差池都是要命的。

    而另一边，江陶也遇到了麻烦。

    她到工商局去取营业执照，却被告知手续不规范。

    明明她是问过之后，准备的手续，可现在非说她准备的手续不行。

    重新准备后送过去还是不行。

    来回这么折腾了三次后，江陶要是再猜不出是有人故意整她，那她就是傻子。

    只是这个人是谁？

    本来江陶第一时间想的是冯佳欢，可回店里后正好碰见冯佳欢买了不少的东西，还带了两个朋友来。

    “我要定五斤这个。”冯佳欢指了指柜台里的泡芙。

    江陶笑问到冯佳欢：“冯记者是自己吃还是要送人？”

    “你咋管这宽？”

    “冯记者，我问清楚，可以给你最好最舒适的购物体验。”

    冯佳欢不耐烦：“送人。”

    “是本地的还是外地的，如果是本地的你当天过来取，然后送过去口感能保持85分，若是外地的，我不建议。”

    “你是不是傻，咋给你钱你还不挣？”

    “冯记者，我开店就是为了挣钱，咋可能不想挣钱呐。

    只是泡芙的保鲜时间短，你在我店里吃味道最好，拿回家会差一点，但不大，可放到明天，就会差很多，想放到后天也行，但那口感就更差了。

    你要送人，可送过去东西不好，那不是花了钱付了精力心血最后却不讨好吗？

    不如你说说，你要送到哪儿，送给多大年龄的，我给你推荐一下？”

    看样子，冯佳欢听进去了江陶的话，只是也不知道她哪根筋儿别着……

