    没直接回答万长春的话，陈二狗立刻便陷入了一阵短暂沉思。

    与云家这样的大家族大势力为敌，确实并非自己所愿。但云天啸摆明了就是有问题，自己也不能不管。陈二狗不是什么冲动无脑的人，他脑中飞转，快速权衡着其中利弊。

    “万会长，你说，华盟突然遇袭，会长和另一名副会长全都被掳，会不会和这个云家有关？”

    大约半分钟后，陈二狗目光稍稍一沉问道。

    “无论是云家，还是四大家族，都有这个实力，万某不敢妄下断论。

    不过，这次华盟遇袭，远比陈先生所想要复杂得多。对方不仅高手无数，而且人人身上散发的阴戾气息都极重，否则华盟也不会出现两位会长被掳的奇耻大辱。

    这么说吧！要说他们是人吧？那就不该有这么中的阴戾气息。要说他们不是人吧！他们又明明都是人。也正因为如此，所以我们才直到现在都在担惊受怕，却一点办法都没有。”

    既然长灯大师极力推荐，万长春便也不隐瞒，云家确实也有嫌疑。只不过，完全没有证据，他也无法确认。

    “不管是不是，问问他不就知道了？

    既然您把云家说得这么厉害，那即便不是他们做的，那他们也很可能会知道一些我们不知道的事情，对把？”

    眼中精光一闪，陈二狗略带一丝狡黠微笑道。

    话音刚落，陈二狗立刻便抬腿往云天啸方向走了过去。

    初听下来，万长春还觉得陈二狗的话在理，甚至还若有所思的点了点头。

    但回过神来后，万长春整个人都是一震。他很快便明白，听陈二狗这话的意思，他还是没打算放过云天啸。合着自己刚才说了这么多，完全就是对牛弹琴。

    不过，万长春所知道的只有云家怎么怎么厉害。但对云天啸个人实力，他却是一点也不了解。毕竟，除了今天这怪异现象外，平时云家是真的不管任何家族以外的任何事情。所以云家很多人，在外人眼里都是个迷。

    “哎，真不知道你这乡巴佬的脑子里，到底是装了多少米田共？

    万会长都已经一点点掰开给你讲得清清楚楚了，只差没直接将一切直接塞进你那榆木脑袋里。你怎么就还是一点也不开窍呢？难道非得连死都不知道是怎么死的，才开心？”

    即便二人已经走开很远，但他们的对话，云天啸却是依旧听得一字不落。也明白陈二狗是非得一意孤行，一根经犟到底，所以顿时便忍不住有些无语的冷嘲道。

    “没办法，你这人实在是太讨厌了。

    上官泰，也该到你做出最后抉择的时候了。”

    随口冷声反讽一句，陈二狗凌砾怒光立刻射向乐在一旁看戏的上官泰道。

    虽然云天啸这个人很讨人厌，但陈二狗的主要目标还是上官家。

    “陈先生这么忙，我们上官家的事情，还是先等您处理完和云少之间的矛盾再说吧！

    毕竟，在下也不觉得，一会您还能站着吓唬我们这些小朋友。”

    咧嘴一笑，上官泰言辞中充满了戏谑和调侃道。

    其实在场每个人心中都清楚，上官泰从一开始就没打算真的自裁投降。

    他之所以这么做，只是为了达成自己和云天啸另一个计划目的。

    如果不是云天啸的忽然到访，上官泰或许真有可能被迫走到这一步。不过，云天啸的出现，立刻便使整件事，变得完全不一样了。

    “上官家主，你这神预言的本事，不去那个桥洞摆地摊给人算命，那可真是埋没人才了。”

    云家家训第一条就是不得插手家族以外的任何势力争斗，这也是云天啸一开始没打算向陈二狗直接出手的主要原因。

    但现在陈二狗非得找死，云天啸也没有别的办法。就像上官泰所说，若是自己出手的话，他根本不可能还有资格去威胁上官家。

    所以上官泰的话在云天啸听来，完全就是提前剧透。毕竟，不知死活的陈二狗，此时确实激起了他心中一丝愤怒。

    “云少玩笑了，在下这哪是什么神预言？不过是说出了，每个人心中都心知肚明的结局而已。”

    会心一笑后，上官泰恭恭敬敬道。

    该说的自己都已经说了，既然陈二狗依旧要一意孤行，那万长青也没有办法。只是他心中想不明白，云家的厉害自己已经说了，这家伙哪来的这般勇气和胆量？

    所以相比在场其他人，此刻的万长青显得最为轻松惬意。他还真想看看，眼前这个被长灯大师以性命作为担保的乡巴佬，到底有多少本事？是否真有那个本事承担得起华盟会长一职？

    “对了，万会长。本少仰慕你的本事，已经很久了。

    再怎么说，这乡巴佬也和你有些关系，你怎么能忍心就这么看着他前来送死呢？说实话，本少还真有些担心连热身都没完成就结束了。

    不如这样，万会长，你助他一臂之力，你们一起上。不用担心害怕，本少爷就随便玩玩和动动筋骨而已，保证不会伤害你们性命。”

    还是一如既往的都没正眼去看一眼陈二狗，云天啸饶有兴趣的紧盯万长春道。

    “云少您太瞧得起老夫了，都说云少天纵奇才，修为深不可测，老夫哪敢班门弄斧？”

    只想看戏的万长春，略带一丝尴尬道。

    群龙不能无首，因为万长春自知没那个能力坐上华盟会长之位。再加上长灯大师极力向上面举荐，想请陈二狗暂坐荣誉会长之位，带领大家查明华盟遇袭血案和报仇雪恨。

    所以万长春奉命此行的目的只有一个，那就是看看陈二狗是否真的具有这个能力，于是便还是打算先作壁上观。毕竟，以目前华盟朝不保夕的局势，也确实不适合再惹上云家。

    当然，若是陈二狗真有这个实力和魄力的话，那就另当别论了。

    “万会长可真会扫本少的兴，对了，上官家主，你们上官家不是有两位先祖吗？

    对，对，就是这二位。你们就当陪本少玩玩，和这乡巴佬一起来吧！

    本少事先申明，你们可得拿出百分百的全部实力来。若是让本少发现你们阳奉阴违，可别怪本少对你们上官家无礼。”

    见万长春这么怂，顿感无趣的云天啸，立刻便将略带一丝兴奋的目光锁定在了上官家那两位鹤发银须先祖上，随后一脸严肃道。

