    第三十五章发财的路子——造玻璃

    吓唬了一番贾珍之后，贾琏便开始了自己的发财计划。

    穿越者必备的玻璃，贾琏在回京之后便找了一个院子，便开始让人研究了起来。

    玻璃这种东西，其实在很早之前就已经发明出来了，不过那时候的玻璃还不叫玻璃，而是叫“颇黎”，后来也被成为琉璃。

    战国时期有一个关于“随侯珠”的故事，说的就是玻璃珠。

    传说，某日，随县的曾侯行至溠水河边的一个土丘，看到一条灵蛇受伤，觉得它很可怜，就命人用草药封住其伤口，医治它的伤。随后，在一个月圆之夜，这条灵蛇口衔明珠献予曾侯。人们就把这些珠饰称为“随侯珠”。

    而在历史上，“随侯珠”的确存在，在后世，曾在随侯墓中出土了一百多颗古玻璃珠，做工精美绝伦。

    只不过古代的玻璃，金属杂质种类太多，所以制成的玻璃里就会出现各种各样的颜色，而很多时候，制成的玻璃工艺品会出现非常美丽的色彩，看起来像是珍宝一样。

    现在的人们，还没有人想过要将玻璃制造成透明的。

    所以，贾琏便打算自己当一次改变世界的伟人。

    贾琏从书中找到了制作玻璃的简易办法，交给了作坊的工匠。

    贾琏这次前去便是接到了作坊的通知，说玻璃已经制作出来了。

    琉璃作坊已经试验了好多次了，却都因为透明度不好，杂色多，最后归为了次品，等待回炉。

    制作玻璃，在烧制塑性之后，还需要很长时间的退火时间，因为耗时比较长，所以直到现在才算是做出了符合贾琏要求的成品。

    琉璃作坊是贾琏从贾赦之前给的人手中选了两个人负责的。

    这些人对贾赦很忠心，所以对于贾琏这个贾赦的嫡长子也很忠诚，不用担心背叛的可能。

    贾琏对于玻璃不是很懂，不过大致还是知道一些的。

    所以他首先让人做的，就是一块块的平面玻璃，只要用耐热的平板模压制即可。

    这种玻璃的平整度和镜面效果要差一些，不过虽然无法和现代的玻璃相比，但是这可是古代，能够出现平面玻璃这种东西，就已经是大BUG了。

    贾琏来到作坊的时候，两个管事的正带着人将成型的平面玻璃送入退火窖中。

    看到贾琏到来，两人连忙过来见礼。

    贾琏一边走一边问道：“这次的玻璃制作的怎么样了？”

    其中一个年龄大一些的管事赵大庆笑着说道：“回二爷的话，这一次制作的琉璃，可是咱们作坊做的最好的一次，透明度好，也没有什么气泡，应该符合二爷您的要求。”

    贾琏点了点头，笑着说道：“那就先去看看。”

    赵大庆连忙上前引路，众人来到一间屋子里，赵大庆亲自用钳子将架子上的一块玻璃取了下来。

    贾琏看向玻璃，玻璃长约两尺，宽一尺，看起来倒是和后世的玻璃差不多，只不过色泽方面还差一些。

    赵大庆有些激动的说道：“二爷请看，这批琉璃的透明度都记好，而且也没有什么气泡，除了有几块有杂色之外，其余的琉璃都达到了您说的无色透明程度。”

    没有在意赵大庆的的激动，贾琏凑近看了看，除了在稍微几个地方看到了一两个细小的气泡之外，其他的地方都是没有气泡。

    “不错，没想到这么快就能做出无气泡的琉璃，好，所有人都有赏。”贾琏高兴的说道。

    赵大庆连忙说道：“谢二爷。”

    贾琏摆了摆手，交代道：“既然能做出这一批无气泡的透明琉璃，那就让大家伙总结这次的经验，看看能不能找到增加透明度的方法，告诉大家伙，谁能找到办法，二爷我奖励白银一千两。”

    赵大庆等人闻言都是一脸的兴奋，一千两白银，这可是能让普通家庭在京城过活几十年啊。

    说完这事之后，贾琏便再一次说起了镜子的事情。

    玻璃制造出来了，那镜子就更加的简单了，无非就是在玻璃上面镀一层水银而已。

    这个对于在场的工匠，是没有什么技术含量的。

    不过现在重要的是大规模的制造玻璃，贾琏可是打算着在年前卖出去，发一笔大财的。

    可惜的是贾琏也知道，这种赚钱的东西，早晚还是要献上去，只是时间早晚罢了。

    最好的办法当然是直接找皇帝合伙，皇上拿大头，自己拿小头，这样才最长久。

    不过怎么办，都能大赚一笔。

    其实，贾琏本身对钱财也不是很在意。

    说起钱财，贾琏就不得不想到自己的便宜爹贾大流氓了。

    贾老流氓基本可以说是整个贾家最富有的人。

    老国公去世的时候，手里的私产大部分给了贾老流氓，一部分给了贾代善，一部分给了贾政。

    老国公夫人去世的时候，手里的私产基本上也都给了贾赦。

    先国公贾代善去世的时候，虽然不是大部分留给了贾赦，但是贾赦也获得了其中的五分之一。

    当然了，贾琏也有一部分，毕竟是承重孙，虽然贾琏到现在都还没见过这部分。

    据说是被贾母给收起来了。

    然后就是贾琏的母亲去世的时候，嫁妆也都让贾赦给收了起来。

    所以，贾大流氓才算是整个贾府最富有的人。

    有这样一个富有的爹，贾琏对银子是不愁的。

    只不过王熙凤对于银子太过重视，所以贾琏这才打算用玻璃赚点钱给王熙凤，也省的这娘们整天的琢磨着怎么违法乱纪。

    想到便做到，这天进宫的时候，贾琏便和景隆帝说起了这件事。

    “万岁，臣见了个琉璃作坊，作坊里的工匠偶然间做出了透明的琉璃，臣特来献给万岁。”贾琏将手中的一块玻璃递了上去。

    景隆帝接过玻璃，是一头的雾水。

    “爱卿，这琉璃朕可是见过的，你这琉璃太小了，朕倒是有一个大的琉璃屏风，是安南进贡来的，改天朕拿出来让爱卿看看。”景隆帝笑着说道。

    贾琏无语，解释道：“万岁，臣的作坊里有比这大的琉璃，最大的可以有两尺长，一尺宽，而且臣也已经掌握了制作琉璃的方子，所以臣便想着和万岁做个买卖。”

    景隆帝皱了皱眉头：“琉璃的方子？爱卿说的可是真的？”

