    不过，在走进监牢之前，尧言忽地扭头看了一眼“海琴”模样的“女人”，举起了手里的人脸：

    “既然我收了两份礼物，那么，我也应该回两份礼物，对吗？”

    说完，在对方的注视下，他直接走进了监牢。

    ......

    坠落感中，伴随着一道道宛如星点般的银色光辉闪过，尧言再次来到了一片仿若星空的地方。

    他也不再是之前那番人类的模样，而是各种特征混合的乌鸦姿态。

    不过，更重要的是.....

    在这上方是星空，下方是镜面般的水面的环境中，尧言看向了星空。

    天空之上的星辰，完全是一体的，并不像之前的大盛世界那般，星辰是散碎的。

    而在他的爪子之中，已经有了一颗散碎的星辰。

    看着爪子中的星辰，尧言又扭头瞥了一眼天空。

    随即，他做出了一个举动。

    ......

    地下监牢之中。

    “海琴”模样的女人，又或者说污染体，望着那扇监牢的大门，眼神阴翳。

    不过，就在这个刹那，她看见了一道黑影从那监牢大门中扑了出来。

    那是一道“阴影”。

    一道宛如阴影的乌鸦。

    那只乌鸦冲出大门之后，直接向着她扑击而来。

    “海琴”在看到那乌鸦的刹那，脸上的表情是疑惑和愤怒。

    但是，在乌鸦扑来之时，她又似乎又想起了什么，直接伸手抓住了乌鸦。

    在她抓住乌鸦的时候，那只乌鸦的外表迅速开始了扭曲，化为了一张鸦脸。

    又或者可以说是一张面具。

    在阴影乌鸦变成阴影面具的那一刻，面具开口了：

    “死亡令人恐惧，对吗？”

    “是的，没错。”

    回答之后，“海琴”将这张面具贴在了自己的手臂上。

    下个刹那，又无数张脸形成的怪物，再次显现。

    不过，这个时候的它，身上多了一张阴影般的黑色鸦脸。

    ......

    星空之上。

    忽地感觉到了什么的尧言，抬起爪子，将自己爪子抓着的星辰光辉塞入了喙中。

    下一瞬，他从星空中坠入了水面.....

    无穷无尽的黑雾涌现，伴随着隐约的、交错的阶梯在雾中显现。

    当尧言再次睁开眼时，他已经出现在了宛如蛇口般的巨大金属管道之前。

    入目之处，陡峭的金属街道上、到处都是缺口，道路两旁几近于悬浮的建筑间，也有残缺的护栏。

    回来了。

    自己回到了灰色地带。

    他看了一眼自己。

    此时此刻的他，外表姿态再次发生了变化。

    半边白，生着角、半边黑，爪尖利，一张大嘴半边锯齿半边直线，身体轮廓宛如墨迹线条一般粗糙，并且.....

    此时此刻的他，半边身躯仿佛位于某个平面上，显得有些扁平，又多出了不少细节特征。

    思索了片刻，他将自己的身躯分离——

    下一刻，他看见了几只乌鸦。

    大嘴鸦、黑白怪鸦、墨鸦、还有.....

    整体宛如阴影，半边身体模糊，但另外半边身体无比清晰，每一个细节都清清楚楚.....

    但是，这半边身体所多出的细节，从另一个角度去看，却是不存在的，仿佛架立在某个特殊的平面上，只要正面去看它，就会看到这些本来应该“不存在”的特征。

    尧言本打算仔细感知，但是，就在这一刻，他立刻将所有的部分聚合在一起。

    一只身形畸异的怪鸦，重新显现。

    也就在这个时候，他之前见到的那个稻草人，出现在了他的面前。

    对方脸上被生锈的钉子钉在脸上的纸张上，浮现出了一个问号。

    “?”

    随即，对方从身后掏出了一块木牌：

    [为什么会被放回来？]

    尧言只是看了那木牌一眼，没有回答，直接沿着这条金属街道飞了出去。

    而那稻草人也并没有追过来，只是脸上挂着问号“注视”着他离开之后，凑到了那蛇口般的黑雾之前，伸手去摸黑雾。

    ......

    而尧言直接飞出了街道。

    但就在他飞出那蛇躯一般的金属管道后不久，一个身影，映入了他的视野。

    那是一只大鼠，对方正站在下方街道的阴影处，静静地注视着他。

    老贾。

    注意到是他，尧言也直接飞了过去。

    看着他飞来，大鼠老贾则是深深地看了他一眼：

    “现象规模就去蛇街，胆子很大。”

    没等尧言回答，老贾鼠须一抖，然后言道：

    “你和偃人有什么接触？”

    “嗯？”尧言没想到他会突然问起这个，“偃人？”

    “对。”

    老贾扭头看了一眼不周山偃城的方向，随即道：

    “你上了偃人的通缉名单。”

    “通缉名单？”

    尧言不由得疑惑了一下。

    老贾却没有什么表情：“不用太惊讶，基本上被发现的污染体都会成为偃城的通缉对象，还有霜城、石城，也都会通缉污染体。”

    说道这里，他仔细地打量了尧言一眼：

    “只不过，被发现被通缉，往往是被发现真身之后，之前我们都没有被发现真身.....”

    意思很明显，问他为什么会被通缉。

    而仔细想了想，这件事似乎也并没有什么值得隐瞒的尧言，也做出了回答：

    “我在偃城......”

    去掉关于楼兰和自己的细节，他将在偃城的经历，简要描述成在偃城附近杀死了偃人，告知给了老贾。

    “哦？原来你在偃城附近？”

    老贾似乎听到了什么有趣的消息，再次仔细地打量了一下尧言：

    “有没有兴趣接我一个委托？以你的能力，应该很容易达成。”

    “委托？什么样的委托”尧言看了他一眼，并没有说接受，只是示意他继续说。

    “帮我抓一个偃人。”

    “抓偃人？”

    “对。”老贾的鼠脸笑着，然后递出了一颗宛如草莓的果实。

    抓起果实，尧言将果实吞下，宛如鼠群漫过街道般的光景浮现，一道道信息在他脑海里浮现。

    “让我抓一个两年前还是效应层次的偃人？”

    “时间不限。”老贾露出了笑容，“对了，需要老蟹的消息吗？作为订金，可以支付给你。”

    尧言深深地看了他一眼：

    “可以，但我需要更多关于混乱之地，关于试炼空间的消息。”

    “没问题。”

    老贾的鼠脸上，笑意盈然。

    这番光景，让尧言愈发疑惑。

