    当然了，虽然说已经将新手神域之中保护伞的事情处理的妥妥当当的了，但是毕竟人心易变。

    在这样的情况之下，徐洛也知道没有了自己在之后，保护伞之中的这些家伙的心思肯定会发生巨大的变化，毕竟未来的事情谁也说不准，如果长时间没有自己消息的话，到时候保护伞分崩离析其实也是意料之中的事情。

    而这对于他来说就不符合自己的预期，所以为了要对这些家伙形成一定的吸引力，所以希望还是给他们做了一个重磅决定。

    “想要成为真神吗？”

    在听到徐洛所说的这句话语之时，这些保护伞的高层们一个个都忍不住睁大了眼睛，没有想到徐洛突然之间会说出这样的话语来。

    毕竟他们都很清楚，以学洛的实力来说的话，他轻而易举就能够成为真神，毕竟只有他们这些家伙才知道徐洛在带领着他们的过程之中，到底是分到了多少资源。

    尽管这其中徐洛只分到了很少很少的一部分，而且其中大多数都已经用在了那些星舰的打造之上，但是他们很清楚，这对于徐洛浩瀚的资源来说，不过就是九牛一毛罢了，在这样的情况之下，如果徐洛愿意的话，他自然是能够打造出来大量的传奇兵种，跟着自己一直在点燃神火的过程之中晋升上去。

    但是徐洛能够做到，但他们这些人却是没有这样的福气，毕竟尽管他们也拥有大量的资源，能够将自己的信徒强行提升到传奇层次，但是想要晋升成为真神，除了让自己的信徒晋升之外，更重要的是他们还需要领悟到法则的存在，只有如此，领悟到法则，自己的信徒也跟着一起点燃神话，成为史诗级之上，还有就是自己的神域核心，在经历神火锻造的过程之中蜕变成为神格，只有如此三位一体的情况之下，才能够直接蜕变成为真神。

    但很显然的是，另外两条能够轻而易举的达成，但是领悟法则这一点确却是他们所无法触及的，因此想要成为真神，对他们来说是一件非常遥远的事情。

    但是徐洛为了要拉拢这些人的人心，所以直接让他们发了一个神格誓言之后，告诉了他们一个能够直接成为真神的秘密。

    而前提是他们必须要守护着保护伞，带领着它一起长大下去，要不然的话，到时候他们就将会遭受到神河禁令的惩罚。

    在徐洛的话语出口之后，这些家伙没有丝毫的犹豫，为了要成为真神，一个个毫不犹豫的发下了誓言。

    毕竟他们哪怕是进入到了众神大陆之中，未来能不能够成为真神，都还是一个未知之数。

    而现如今徐洛只不过就是需要让他们一直忠诚于保护伞，就能够直接将成为真神的秘密告诉他们，对于他们而言这是天大的机缘，在这样的情况之下，当然没有丝毫犹豫的地方。

    对于他们这些人如此上道，徐洛也是非常的高兴，因此在他们发下了神河誓言之后，将自己所知道，能够直接成为真神的方式告诉了他们。

    在知道如何成就真神的方式之后，这一个个保护伞的家伙们顿时变了脸色，没有想到这样的方式就能够直接成为真神，这让他们忍不住对于之前的时候就已经进入到了众神大陆之中的那些家伙，一阵默哀。

    如果他们能够再多坚持一段时间的话，是不是就意味着他们在点燃神火之后就能够一步登天，直接成为真神强者了？

    而现如今他们因为先一步进入到众神大陆之中的原因，导致失去了这个机缘。

    所以这个时候他们也是忍不住庆幸，自己在这个过程之中有着徐洛的提携，知道了这件事，要不然的话，到时候他们也如同前面时候的人那样，直接点燃神火就离开，就实在是亏太多了。

    而在将这件事情告诉了他们之后，徐洛就没有太多的疑虑了，知道这件事情之后，这些家伙会比自己更热衷于发展保护伞的势力，在这样的情况之下，自己也就没有必要太过于操心其他的事情了。

    忙完了保护伞的事情之后，徐洛总算松了一口气，自己在新手神域之中的布局也总算是结束了，而且为了要让保护伞能够继续存在下去，他甚至于不惜代价，将自己一半的舰队留了下来，在这样的情况之下，哪怕未来出现什么变数，有了自己这一半舰队的情况之下，也照样拥有着足够的实力，可以镇压乾坤，将局势给扭转过来，让保护伞继续存在下去。

    毕竟保护伞所在范围仅仅只是一些低中等文明所在区域，而不去触碰那些高等级文明的范围，因此在这样的情况之下，不太可能会招惹太过于厉害的顶级高手，在这样的情况之下存在下去，只不过是一件很容易的事情，毕竟一般的文明根本没有能力，忤逆保护伞的存在。

    而完成了这一番事情之后，徐洛却自然不可能就直接开始点燃神火，毕竟，虽然说现如今他的神域之中已经堆积了大量的资源，但他也没有想过就这样离开，反正都已经要离开保护伞了，在这样的过程之中，那就让他带领着保护伞的这些人，最后一次进行最后的狂欢。

    带领着自己的舰队以及保护伞的这些家伙，徐洛带领着他们，浩浩荡荡的进行最后一次打秋风。

    一开始的时候他是带领着保护伞的这些家伙，乌泱泱一片以自己的那一整支舰队为首，带领他们在一个个文明那里索要保护费，而这一次索要保护费，他是直接一次性收了未来十年的保护费。

    而且这个十年并不是新手神域中的十年，而是现实世界之中的十年，换算到新手神域之中的话，就是要上交一百二十次的资源。

    在这样的情况之下，自然没有任何一个文明能够拿的出来，对于这一点徐洛也没有丝毫的生气，直接让他们有多少就拿多少，毕竟他已经要离开新手神域，在这样的情况之下，临走之前当然是能捞多少就捞多少了，而这一个个文明虽然说是苦着脸，但也只能是尽可能的给他资源，直接把这个瘟神给打发走了。

    他们都很清楚，徐洛已经要离开新手神域的情况之下，这个时候忤逆他的意志并不是一件好事，而且平时的时候，保护伞毕竟也是守规矩的，因此徐洛的话语还是有着一定的信誉的，因此他们相信徐洛这一次收了保护费之后，之后的时间里边，他们就不用再继续收了，只有到了年限之后才需要重新上缴。

    而徐洛对于保护伞之中的人有着足够的威望，因此他做出这个决定之时，这些家伙，倒是也没有丝毫的反对意思。

    一个个文明的收上去，哪怕他们之前的时候才刚刚经历了邪化生物的肆虐，导致一个个损失惨重，但是面对徐洛之时，没有一个人敢于反对他的意见。

    更何况和其他文明相比的话，因为保护伞的保护，所以这些家伙在面对邪化生物的入侵之时，并没有受到太过于严重的损害。

    因此在徐洛找上门去的情况之下，终究还是有着一定的能力，可以支付一些保护费的，所以徐洛带领着这一些保护伞的家伙，这一次其实并没有进行征战，他们跟在徐洛身后的目的就是要运输这些资源。

    看着徐洛所过之处，一个个文明老老实实的将需要的资源给徐洛装好了之后，让他们运走，这些保护伞的人在看到徐洛之时敬如神明。

    这才是他们所信奉的保护伞的首领所应该具备的威势，毕竟平日里的时候，跟在他们的老大身边之时，可根本就没有这样的地步。

    将一个个文明手头上的保护费收起来之后，徐洛拿走了属于自己的那一份，剩下的那一些则是如同之前分配的份额那样，直接交给了每一个保护伞的成员，但是与此同时，徐洛向每个成员发送了一条信息，那就是他要提前征收每个人未来一年时间之内的收益，算是提前的上缴，因为之后他将会身处于众神世界之中，没有和他们收的资格了。

    而面对徐洛这个要求之时，在之前的时候已经有了大量收益的情况之下，大多数人倒是没有太过于反对，尽管其中一些人颇有微词，但是因为徐洛一直以来对于他们的影响，因此还是老老实实的上缴了保护费，结果就是相当于是把之前分配给他们的那一些利益差不多都给了徐洛。

    但是在这样的情况之下，徐洛也不可能是让他们白干一场，因此在将之前所有臣服于保护伞的那些人，手头上的资源搜刮的差不多了之后，之后徐洛就带领着自己的舰队，最后一次带领保护伞的这些人进行一次保护伞的聚会。

    有徐洛的庞大舰队在前面打头阵的情况之下，保护伞的这些家伙，乌泱泱一片冲过去，只需要尽情的抢夺就可以了，没有任何一个人能够来阻止他们，在这样的情况之下，一个个之前时候所积累的那些不满，早就已经被他们抛到了九霄云外。

    跟着徐洛有肉吃，这句话从来都不是一个空话，在这样的情况之下。徐洛带领着他们能够抢得到大量的资源，之前的时候所上缴的那一点保护费又算得了什么呢？

    毕竟之前的时候徐洛带领着他们这些人在一个个文明之中，四月以前的时候保护伞的人还少，所以需要带领着他们是一个星域，一个星域的强多，但是现如今徐洛却是将自己的内几十万的星舰分成几个支队，然后一支队伍带领着一大群的保护伞成员，前往某一个**之中进行肆虐，而在这些新域之中进行寺院的过程之中，主要目的还是逼的那一个星域所在的文明，对保护伞。称臣纳贡，他要在临走之前尽可能的将大量的文明纳入到保护伞的势力范围之内，只有如此再有了大量的文明拥拱的情况之下，保护伞的人哪怕是不再进行肆虐，也照样能够每个月的时候都得到大量的保护费的上供，让他们的实力一直处于前沿之中，任由这一些事例，根本就掀不起什么风浪来。

    在知道徐了即将要离开的情况之下，哪怕是大量的文明非常的不满，可是面对徐洛的所作所为支持，这个时候他们也是只能够认了，毕竟徐洛这个时候还没有离开的情况之下，他们有什么不满也只能是憋着。

    他们就当是徐洛在进行最后一次狂欢，在肆意的发现自己强行被人逼走的不满。

    想着反正都已经是最后一次了，容忍他一次又怎么样的，因此不管是几级文明的人，在面对徐洛到来的情况之下，甚至有很多文明之前的时候不认识保护伞，但是此时徐洛在周围无数文明那里早就已经赫赫有名的情况之下，徐洛带领的保护伞成员刚刚降临之时，还没有等到他们抢夺，对方就已经举白旗，老老实实的送上一份丰厚的资源之后，客客气气的请他们离开。

    甚至于是口头之上对他们进行称臣纳贡也在所不惜，相比于直接送他们一份资源打发走，如果让保护伞的人在他们所在的星域之中肆虐的话，到时候他们抢走的资源只是少部分而已。

    但事实上最终的结果是会导致大量的神域被他们给破坏，造成的损失比被他们抢走的那一点要多得多，与其如此，还不如这个时候就随便送他们一点资源，把人给打发走要来的痛快。

    对于这些如此上道的人的选择，徐洛也是二话不说，拿了资源之后就离开。

    让一个个保护伞的成员见识到了他的威势，前面的时候，对于那些依附保护伞的人进行保护费的收集之时，那些人非常的听话，还能够说这些人已经非常畏惧保护伞了，所以非常的听话。

    但是现如今这些文明之前的时候和保护伞没有任何的接触，而且一个个实力非常的强大。

    但是在徐洛带领的保护伞过去之时，还没有等他们展现威风，对方就已经准备好了大量的资源，客客气气的请他们离开。

    就能够看得出来现如今保护伞的势力到底是有多么的风光，一个个的家伙也是无比的荣耀，在看到徐洛这种风姿之时，有着与有荣焉的感觉。

    只是让他们非常遗憾的是，徐洛之后的时间就不能够再继续带领他们这样风光下去了。

    这让他们对于那些逼迫徐洛离开的文明非常的愤恨，有的人心里面甚至已经打定了主意，等到徐洛点燃神火离开之后，接下来的时间之内，他们就对这一些文明提前进行照顾照顾。

    对于这些人的选择，徐洛根本就不知道，反正是一个又一个文明的不断进行着转悠。

    好在在新手神域之中想要挪移非常的方便，因此很多时候他们可以直接省略掉大量赶路的时间，因此能够快速抵达一个又一个的文明，而不至于在半路之上浪费时间。

    毕竟以前的时候，从一个星域到另外一个星域，如果要依靠飞行的话都需要不短的时间，但是现如今徐洛他们是从一个文明直接挪移到另外一个文明，而对方文明的人在见到他们之时，见到这么一大群人，浩浩荡荡而来，不管认识还是不认识，终究还是会被吓一跳的。

    知道保护伞的人就老老实实的上交一笔保护费，请他们离开。

    不知道的人在见到他们这么一大群人之时，也自然是愿意花钱买平安，要不然的话被他们打一顿然后再被抢，损失就要更加的巨大了。

    在将保护伞的势力范围差不多扩大了一倍之后，徐洛这一次的疯狂也差不多停止了，并不是不能够再继续掠夺下去，而是因为在继续扩大范围下去的话，保护伞的影响力根本就无法辐射到那边去。

    在那样的情况之下，盲目的扩大保护伞的势力范围，并不是一个明智的选择，毕竟保护伞一直以来的信念是一定要贯彻下去的。

    到时候这一些文明的成员遭遇到了麻烦之时，向他们求援的时候，保护伞是必须要出人出力的，在这样的情况之下，距离太过于遥远，他们不能够及时的赶过来，如此一来的话，这些人遭受伤亡之时，到时候保护伞的脸面往哪搁呢？

    所以还不如让他们先把之前打下来的这一些地盘进行一番消化，等到他们的势力变得更加强大之后，把他们的势力范围继续扩大下去，至于他们这些人有没有能力将打下来的这些地盘守住，或者是朝着更远方向继续扩大下去，就要看之后的保护伞这些人，有没有这个能力了。

    徐洛能够为他们做的也只有这么多了，因此在将这一次的疯狂扩张停止下来之后，徐洛就和这些保护伞的人带领着大量的资源满载而归。

    而这其中关于徐洛的那一份自然是不可能少的，而且都不需要徐洛自己主动说明，保护伞的那一些人在十个议员的带领之下，直接将徐洛之后现实世界之中一年的份额直接给了他，这意味着这个过程之中他们自身的利益其实是少了非常多的，但是这些家伙根本就没有丝毫的不满。

    毕竟哪怕徐洛在这一次的事件之中多拿了一部分，但是剩下的那一部分让他们分的过程之中，也照样是让他们吃得盆满钵满的，在这样的情况之下，给徐洛的那点儿算什么呢？

    更何况时候徐洛离开之后，他的那一份份额就空了出来，直接分给了十个议员。

    这是徐洛之前的时候做出来的决定，对于这一点，那一些人当然是非常高兴的，在这样的情况之下，徐洛就相当于是直接把自己未来的份额给买断了，他们当然没有丝毫不满的地方，甚至于巴不得直接再多给他一点，好表达自己的诚心。

    面对保护伞的这些人的好意，徐洛倒是也没有拒绝，而是欣然答应了下来。

    与此同时，这一次他们外出获取了大量资源的情况之下，此时保护伞的各个交易平台之中也是人满为患，而徐洛将自己所分得的那一部分，其中自己用得上的全部留了下来，而别的用不上的，这个时候则是换成了信仰结晶。

    尽管在这个过程之中，价格和往日里相比的话，肯定是少了一大截的，这是因为他们这一次收获太大的情况之下，价格被压下来了，但是对于这一点，徐洛倒是也没有太过于在意，这本就是不可避免的。

    而他之所以如此热衷将大量的信仰结晶兑换下来，是因为他知道到了众神世界之后，自己对于信仰结晶的需求是非常庞大的，毕竟进入众神大陆中之后，有了一个个兵种祭坛的情况之下，想要大量的召唤出来自己的专属兵种，如此一来的话，对于信仰之力的消耗就无比巨大了，他对于信仰结晶的储存，这个时候当然是尽可能的要进行的。

    主要也是因为这一次被邪化生物肆虐，导致一个个文明之前的时候底蕴尽出，所以他们那里也没有太多信仰之力的储存，导致前面的时候徐洛收保护费之时，那一个个势力只能是用各种各样的资源来进行结算，所以这一次他们的行动倒是没有太多的信仰结晶，让徐洛忍不住一阵叹息。

    好在每一个人手里面多多少少都有着一些信仰结晶的储存，在这样的情况之下，徐洛用自己手头上现有材料和他们进行换取的情况之下，还是如愿以偿的得到了大量的信仰之力进行储备。

    毕竟别的不说，仅仅只是接下来徐洛要进行点燃神火的进程，对于信仰之力的需求就是无比庞大的。

    他需要将自己的庞大神域整个进行渲染，将整个神域全部都带上去，如此一来，对于神力的需求是无比庞大的。

    这也是徐洛的野心，从来没有人做过这样的疯狂之事，将这么庞大的一个神域直接整个的带上去。

    毕竟别人的神域，前面的时候可能是非常的庞大，但是在晋升的过程之中不断往上升空之时，神域遭受到了巨大摩擦后会不断的缩减，等到一定程度之后就会形成对方的神国，这已经形成一个共识，毕竟神域越是庞大，对于神力的消耗也就越发的严重，因此没有人会做这样的事情。

    而这个时候徐洛就想要做这第一个吃螃蟹的人。

