    默，其实原本就不是人类！

    这是有记载的：

    第一纪元终结的标志性事件就是诸神的降临，从那以后，历史就从第一纪元进入了第二纪元，这一纪元也被后世称作“第二诸神纪元”。

    跟诸神一起来到这个世界的还有无数信仰着诸神的生灵。

    比如说：人类、精灵、矮人、狗头人、女妖、地精、侏儒、半人马、巨龙、食人魔、巨人、兽人...等等，以及狮鹫、独角兽那些种类更加繁多的魔兽。

    但随着历史的车轮滚滚向前，当来到第四纪元末期，进入第五新纪元的时候，很多曾经强横一时的种族，或者说种群庞大的生灵，都已经消亡在了历史的长河当中。

    即便不是彻底灭绝，但在数量上也已经变得十分稀少，远远不能与世界霸主人类相抗衡。

    这些异族们或隐藏在人类社会当中，或躲藏在某些世俗中人无法到达的地方。

    而说起那些有据可查被彻底灭绝的生物种族，兽人，就是其中之一！

    有人说，过去纪元的人类超凡者们觉得兽人是对人类种群最大的威胁，就进行了全面的围剿和捕杀，在短短时间内就彻底灭绝了兽人。

    也有人说，第三纪元到来的修士们特别反感这种恶心的生物，便对兽人展开了灭绝式的屠杀，以致于兽人种群被灭。

    还有人说，第四纪元到来的巫师最喜欢研究兽人，剥夺兽人的血脉，于是在冷血的巫师们的捕捉下，兽人消亡殆尽。

    总之，具体原因众说纷纭，普通超凡者根本不知道真相。

    不过兽人虽然消失了，但兽人中的黑猿人，与人类的混血却保留了下来，也就是今天的默！

    虽然不明白为何这一支杂种能幸免并繁衍到今天，但事实就是如此。

    默们完美的继承了黑猿人的“优秀基因”，繁衍能力强、智商普遍低、冲动易怒、暴躁好斗...等等，以及跟任何人种生孩子都会生出默的这一强大特性！

    有一点需要提及一下，至今还非常活跃，维持着庞大数量规模的种族，狼人和蛇人，这两族其实并非是第二纪元跟随诸神来到这个世界的生命，它们不属于兽人，它们是巫师们在基因研究方面所制造的手笔，吸血鬼也是。

    “所以，我获得了萨鲁曼先生的基因知识，根据此改造默后所诞生的强兽人，实际上正好是帮助它们返祖了？呵呵，倒是巧合啊。”

    望着那被自己放出来，已经开始在废墟大地上肆虐的【银色破坏者】，祁风喃喃出声。

    黑桃城废了，这座城市中数百万的默也废了。

    但这里是黑神会的总部，一些黑神会的四阶超凡者却没有废。

    核弹虽强，但四阶超凡者也并非弱鸡，能硬抗或躲避核弹的手段简直不要有太多，比如说一些高级的防御性魔法卷轴、符箓，或是法器、巫器、魔法制品、神奇道具等等。

    所以，祁风需要扫尾，解决这些黑桃城余孽，也就有了【银色破坏者】的用武之地。

    另一个原因是，他也想趁此机会测试一下这件魔兵的强度。

    ...

    “啊啊啊，死吧，怪物！”

    尽管此处已经没有活着的普通人，银色破坏者的肆虐也只相当于和空气斗智斗勇，但还活着的四阶超凡者依旧把自己的愤怒发泄到了这个大块头的身上。

    一头默双腿用力，强大的体魄让他做到瞬间飞上了天空，狠狠一拳砸在银色破坏者的胸膛，冲击力使大块头一个趔趄，差点没当场倒下。

    银色破坏者站稳脚步，挥舞巨拳朝着它眼中渺小的虫子进行反击，一拳之下大地震动，溅射无数，但却被默灵活的躲开了。

    “把你切成一万块！”

    另有一头默是一名武道家，周身环绕的气不断爆发，身影更加迅猛，瞬间消失在原地，又瞬间出现在银色破坏者的身后，狠狠一剑劈下，剑气成竖着的弯月形状，轰在了银色破坏者的背上，响彻剧烈轰鸣。

    “腐蚀领域！”

    最后一头默走的是某种途径的道路，全力释放出自己的诡异力量，试图让银色巨人分崩瓦解。

    昨天，黑神会的首领曼废核率领多数高层前往荆棘花市行动，结果惨遭团灭。

    与曼废核有着分歧，没有选择参加行动的黑神会高层还剩下五个。

    他们本来还在为曼废核的遭遇而悲哀，却没想到人在家中坐，核弹从家里炸！

    其中有两个家伙，一个是身板脆弱的魔法师，另一个是身板也很脆弱的精神系异能者，他们根本就没抗住这枚突如其来的核弹地爆之威力，和那些普通的默一样在瞬间内死得渣都不剩下。

    所以，眼下也就剩下了这三个货。

    他们无比愤怒，但却不等他们找到幕后元凶，银色破坏者便冒了出来。

    说银色破坏者与此次事件的凶手没关系他们绝对不相信！

    于是，眼下三者便对银色破坏者展开了疯狂的围攻。

    银色破坏者块头巨大，一拳一脚都有莫大威力，还能吸收能量攻击。

    但面对三个非常敏捷的四阶超凡者，银色破坏者只有挨打的份，还手根本就打不中人。

    虽然由吸能石所制造的身躯异常坚固，令三个默暂时拿它没办法，但这样下去也是僵持。

    对此，一直隐匿着身影和气息观望着的祁风不禁连连摇头。

    “看来我之前的预料没错，这玩意儿面对本世界的厉害超凡者一定用没有，它最适合的是充当战场兵器，带给普通敌人巨大的杀伤和心理震慑，而不是和超凡者进行决斗，还是收回来吧。”

    自语说罢，祁风心念一动，那正在挥拳打默却打不到，如憨憨一样的银色巨人瞬间一闪，消失不见。

    “该死的，去哪里了？！”

    银色破坏者的消失令三个默更加恼怒，狂吼着寻找它的去向。

    “别让我知道你是谁，也别让我找到你啊！”

    愤怒无处发泄的默一拳狠狠砸在地面上，令他所处地面瞬间凹陷出了一个圆形的大坑。

    “嗯？”

    就在这时，他发现了不对劲之处。

    隐隐的，他感觉大地在颤抖。

    继续感受了一下，他发现地面颤抖的更加剧烈了。

    这不由让他很疑惑。

    自己这一拳怎么会让地面一直颤？

    嗖！

    一根深藏在地下的钢筋猛然钻出地面，冲向天空。

    紧接着有更多的钢筋、钢管等物品不停飞起。

    他立即一抬头，才骇然发现了令他感到无比震惊的一幕：

    天幕之下，在还未开始散去的蘑菇云下方，有无数杂物正漂浮着。

    这些杂物有的是金属制品，有的是蕴含着金属的造物。

    它们有的从深深的地下中钻出，有的从废墟瓦砾中冒头，有的从四面八方缓缓飞来，似乎是有什么力量在召唤，在牵引着它们一样！

    以至于，他的视线之内，视界当中，全都被漂浮着的各种杂物所充斥！

    他的两个同伴与他一样目睹了这一场景，并为之露出了惊骇欲绝的表情。

    “有人！”

    同伴的一声大叫，让另外两个默瞬间把目光看向同伴手指的方向。

    那是天空之下，无数漂浮物中间，的确有一道漂浮着，双臂张开呈拥抱世界姿态的身影。

    黑紫色的战衣、暗红色的披风、独特造型的椭圆头盔，还有那冷峻的脸庞、轻蔑的目光，以及...唇角噙着的冷笑。

