    夕阳下，林缚坐在石头上，也顾不上惜刀，直接将刀尖拄在地里，没有看在更近处结阵的海盗，眼睛望了望远处的湖光。

    在夕阳下，暨阳湖变幻着迷人的色彩，青色垂柳夹榆杨等杂树，原木色的船舶在金色的波光粼粼摇晃，更远的水面倒映着绯红色的晚霞，淡淡的笼着一层雾霭，抽穗的稻田也泛出浅金色的色彩来，若不是近处刺目的黑色的凝固的血流，这片山河当真是美好。

    林缚身上所穿的青甲，已看不到原来的青色，覆盖着暗沉的血。刀是好刀，刀脊没有一点变形，只是刀刃绷了好多个口子。趁着激战的间隙,林缚从腰间拿出剔骨小刀，将陌刀长柄上所缠、已经给血浸烂的暗红色细麻绳三下两下的割下来，手边没有多余的细麻绳了，他便将襟甲下给割烂的布衫下摆小心的撕成长布条缠住。

    “要缠结实，不然刀柄浸了血滑手，”林缚一边缠布条子，一边跟身边随地而坐的士卒打岔，“记得你说过有了对象还没有成亲是不是？杀几个海盗了，攒足赏银回老家娶媳妇不？”

    “杀了三个，还要多杀两个……”身旁脸上带着稚气的青年腼腆的回答林缚的问题，在林缚面前说话紧张，两句话费了好些力气，心里也异常的兴奋，旁人也多跃跃（欲）试的凑近来，听他们说些什么。

    “杀了三个不错了，”林缚笑着说道，“你成亲我怕是不能过去喝酒，我给你两个首级算是随礼，我也杀死了不少，”吩咐旁边记军功的书吏，说道，“你将我名下的首级划掉两个，给他添上……”

    青年既然紧张又是兴奋，（性）子老实木讷的他不知道说什么好，抱着兵器坐在旁边泥地里的人羡慕的捶着他的肩膀，说道：“狗/娘的，让你捡了大人的便宜，还不快给大人叩头？”

    “叩什么头？等将海盗打退了，我要给你们行大礼，暨阳父老都应该给你们行大礼……”林缚拦住跪下的青年不让他叩头。

    初时东海寇想消灭林缚所率移驻城外的守军，意图给挫败后，双方则抢夺西石桥要点。东海寇想将移驻城外的守军要么限制在北门区域，要么从北门区域驱逐出，林缚为赢得战略上的主动，势必不能让进入北门区域的要点给东海寇掌握，四日来就西石桥争夺不计其数。得而复失、失而复得，四日来浴血奋战，林缚身边护卫武卒剩下不到三分之一，缉骑伤亡更为惨重，战死者的尸首以及重伤者都用吊篮拉回城去，身中数箭还持续作战得精疲力竭的杨朴也让林缚强行绑上吊篮拉回城疗伤去了，敖沧海所率十余精锐武卒还坚守在林缚的身边，已无人身上不裹伤、不挂彩，尚留在城外作战的缉骑也不足百人，马匹也折损大半，但是林缚身边有着更多是自告奋勇出城而战的暨阳守军以及在城中招募的民勇。

    在三天时间里，林缚不仅使数倍于己的东海寇一次都没有能组织起对暨阳县城的直接攻势，也始终使东海寇没能够在西石桥战略要点上建立起坚固的防事。

    ***************

    奢飞熊脸色铁青，神色（阴）郁得挤一把能挤出水来，刀鞘给他紧握着几乎要裂开来，他一双鹰一般锐利却布满血丝的眼睛恶狠狠的盯住西石桥与暨阳城北门护城河桥中间的地带。

    暨阳初战失利，折损三百余精锐，奢飞熊尚可以解释说是暨阳守军大胆部署远出人之意料，但是接下来的苦战，令他领略到何为磐石意志，便是与李卓所属的陈芝虎部精锐作战，奢飞熊也没有觉得骨头有如此难啃。

    峙守暨阳城外那片区域的守军此时或坐或躺，除了守哨者，在简易得似乎给一推就倒的拒马、木栅栏后已经没有几人还有力气规规矩矩的拿兵器站在那里，土地上血流就像凝固的痛。然而他他这边发动攻击，这些疲惫得几乎像随时会跌倒的守军个个就像神鬼上身时的精神抖擞起来。

    隔着三百余步的距离，奢飞熊能看到守军中间坐在一块齐膝高湖石的青年。他就是林缚，就是秦子檀在自己耳根子边说了无数次的林缚，或许真应该如秦子檀所说，应以西沙岛为优先攻打目标。湖石旁坚立着一支三丈余高的旗杆，旗杆也是两截给砍断后拿绳子绑成一起的，“按察使司兵备道筹粮使林”的旗帜，迎风招展，也只有“司兵备…使林”等五个字完整给人看到。

    奢飞熊放眼望去，三百步的距离能让他清楚的看到林缚身上的铠甲已经从最初的青色变成黑色，在夕阳的照耀下，折射着紫红的光晕，那该浸染了多少东海寇跟他自己的鲜血？

    那块湖石仿佛就是暨阳城外守军的定海神石，当他这边的攻势将守军压近湖石，林缚便会亲自拾刀而战，任何的凌势扑到那里都会随即瓦解，仿佛磐石将扑过来的海浪击得粉身碎骨。

    最初时，奢飞熊为击杀林缚等暨阳城外守军将领开出一颗首级百两官银的悬赏，身边争先恐后的东海寇无数，此时单战场击杀林缚的悬赏已经开到千两官银，东海寇十三家里已经没有几人还有跃跃（欲）试的心思了。

    太湖北滨一战，击溃宁海镇水师主力后，奢飞熊亲率奔袭暨阳的十三家东海寇还有超过三千人的完备战力，暨阳城守军即使加上顾悟尘的护卫队伍，也远不足超过千人。

    无论是攻下暨阳城、俘获或击毙顾悟尘、陈西言等大佬，或者是围住暨阳城将平江府内仓促赶来的援军各个击破，都能将江东郡的局势彻底破坏掉。

    在如此势态下，奢飞熊发动暨阳战事可以说是占尽优势，谁能想到林缚亲率移驻城外的暨阳守军会如此的难啃？奢飞熊甚至连封死守军骑兵进出的西石桥都不能，他都不能分兵去洗掠暨阳乡野，更不要说分兵去迎头痛击从别处赶来的援军了。

    会盟的十三家东海寇轮番上阵，也许说其他东海寇还有保存实力的心思，不肯死战，但是奢家直接控制的三家东海寇里半数人马都是奢飞熊直接从晋安带来的老卒，他们所施加的凌厉攻势也都悉数给瓦解，伤亡异常的惨重，即使是杀红眼的奢飞熊都也心痛不已。

    奢飞熊亲眼看到他所组织这么多波攻势也给林缚亲率移驻城外的暨阳守军以沉重的打击与伤亡，但是令他最感到意外的，在过去两个月里软弱如绵羊、任给东海寇肆意糟蹋洗掠的平江府军民却给城外守军的死战激发出昂扬斗志来。

    在过去四天时间里，不管战事有多激烈、有多艰难，城里都不断有守军或民勇出城来补充到林缚的旗下，加入城外守军的队伍，致使林缚麾下能奋起而战、浑忘生死的士卒始终没有低于三百人。

    “鹞爷，该退了，”奢飞熊的亲信在外人面前都以“鹞爷”唤他，他在东海是威风凛凛的东海鹞袁庭栋，“宁海镇水师残军在外江重新集结，随时都会进入东莱河；江宁水营也有四十五艘船靠近白沙县境，抵近东莱河口只需要半天的时间，平江府驻军以及附近的乡勇更是大规模的集结，再不退，迟则生变啊……”

    奢飞熊虽说杀红了，但是理智还在，只是他心里不甘啊！

    *************

    “顾大人、陈尚书、孟知县，海盗要退了……”暨阳县尉姚古冲进来城门楼子里来，给门槛绊了一下，差点跌倒，手里的刀摔出去，差点砸到陈西言的脚，他也不顾惊着陈西言，又是惊喜又是迟疑、不肯定的说道，“海盗看上去是要退了。”

    顾悟尘、陈西言、孟心史都忙不迭的走出去，扶着城头女墙望过去，虽说还有大群的海寇集结在河滩外的阵地上，但是海寇船舶不再沿河停泊，陆续有船舶驶往暨阳湖与东莱河相接的湖口，即使尚集结在河难外阵地的东海寇也开始设置更多的障碍物以防止从河滩后撤上船上受到守军的冲击。

    这时候其他三门的守卫也都派人来通报，封堵其他三门的东海寇开始后撤了，东海寇是要退了。

    县尉询问道：“要不要出城追击？”

    “不能便宜他们，顾大人，你可命令林大人率城外守军缠住东海寇使其不能顺利登船，”暨阳知县孟心史说道，“平江府其他县的援军已然集结，再需半日就能赶过来相援……”

    “孟知县，你看看城下守军还有几人有力气站起来追击敌军的？”杨朴向来不会主动干扰顾悟尘的决断，他这时却在顾悟尘表态前毫不客气的质疑孟心史，不管敌人在撤退时有无做好打反击的准备，林缚率领着移驻城外的守军已经承受绝大的伤亡，林缚身上的伤势也异常的严重，能否站起来还是个问题，要他们强行将东海寇拖住等待援军赶来剿灭这些东海寇，未必太残酷了，也太贪功了。