    “你小子，之前跑哪里去了！”TPC远东海上基地的训练室里，喜比刚助对着源泉大吼。

    天知道当时在现场他没找到源泉的时候有多么的慌张？他是真的以为源泉被怪兽一jio给踩死了。

    要不是后来看到这小子混在医疗队里，和几个护士小姐姐谈的风生水起，喜比刚助还真当他挂了。

    好家伙，别人打生打死大战未休，你搁这泡妞呢？

    “有胜利队和奥特曼在，没问题！在战斗开始的那一瞬间，我老早就跑路了。”喜比刚助虽然愤怒，但源泉也知道他是在担心自己，因此并不怎么讨厌他：“怎么样，之前我和你说过什么来着？那些东西面对怪兽的时候根本不起作用。”

    “也幸好这次的这个怪兽没有什么远程攻击手段，不然的话...”源泉的话说的很直白，喜比刚助虽然听的直皱眉头，但还是不得不承认源泉说的没错。

    现在已经不是子弹和炮火能够征服的时代了，面对那些皮糙肉厚的怪兽们，那些东西很难破开怪兽的身体表皮。

    “准备一下吧，小子，今天我们准备去见新人了。”喜比刚助也懒得和源泉多说什么，这小子是那种你顺着他，他立马就能尾巴翘上天的性格，喜比刚助断然不会给他那个机会。

    虽然他说的很有理。

    “新人？要不是你申请留着这个培训队，这小队不是早解散了？”源泉翻了翻白眼，看在你之前配了一把海帕胜利枪给我的份上，我就不和你计较把我强行留在这里的事情了。

    “现在我们队伍的名字已经改了，现在，我是TPC总教官，而你小子就是我的副手。”喜比刚助斜着眼看着源泉：“经过昨天的战斗，那帮家伙终于明白胜利队现在的人手根本不够用，一旦出现两只或者以上的怪兽，根本就是抽身乏力。”

    “虽然进入胜利队的人没有以前那么多，但也不是说简简单单就能进入的，从TPC学校里出来的毕业生个个都是精英，也都有极大的可能性能够加入到胜利队中，因此，我就被委派了这个任务。”喜比刚助将调任书拿在手里，在源泉的面前晃了晃：“所以从现在开始，我们要抓紧时间掌握飞燕号的驾驶，以及各方面的运用。”

    “技术员的事情轮不到我们来操心，但和怪兽战斗这方面的训练，我们一定要掌控好。”喜比刚助握住拳头，眼眸里有着熊熊的火焰在燃烧。

    燃烧到了巅峰之后，在喜比刚助这团火旁边的源泉立马就是一桶水浇了下来。

    “你还开飞机？你上次不是说你是站在大地上就不会失败的男人吗？”说着，源泉指了指自己的脸上，颇为幽怨的说道：“明明是切磋较量，结果你每一拳都对着我的脸来，还说出那样的话。我一度以为你能和怪兽肉搏呢，没成想你现在也要开飞机？”

    “哼！什么话！我就算是飞在天上也是不败的男人！”喜比刚助冷哼一声，天上地上，就没有我喜比刚助不敢打俩拳的人！

    “那来练练？”源泉勾了勾手，挑衅的看着喜比刚助：“我最近琢磨了一套全新的战斗方式，这次我一定会报你上次打我脸的仇。”

    “好小子，我说这几天你怎么看我的眼神不对劲，原来在琢磨怎么打我一顿？”喜比刚助咧开嘴，不屑的笑道：“小子，想要战胜我，你还早得很呢。”

    “条件你定？”源泉不耐烦的说道。

    “好，要是你赢了，我就去上面申请给你配辆车。”喜比刚助当然明白源泉一直以来的梦想是什么，他眼巴巴的瞅着想要一辆车已经很久了：“但要是你输了，长跑，练拳，引体向上，蛙跳这些，你得在原来的基础上翻了三倍。”

    “你是人？这也太毒了！”源泉眼皮子跳了跳，开什么玩笑，翻个三番的话那就代表他要长跑六百里，练拳三天，引体向上1500下...这是人能做成的事情？

    怕不是当天做，当天直接猝死了。

    “我要让你知道，贸然挑战我的结果是什么。”喜比刚助挑衅的看着源泉：“小子，怂了？不敢？”

    “来就来，这次我不把你打满地找牙，我源泉从此以后改名字叫做源瓜皮！”

    “有志气，来！”

    ——————割——————

    又是一次难得的风平浪静的时间段，已经超过八天没有出现过怪兽了，但这难得的和平时间却让TPC上下都十分的紧张。

    上一次十几天都没出现怪兽，一出现就是俩，搞的TPC上下都麻爪了。

    要不是两个奥特曼同时出现，怕是要出大麻烦。

    所以也没人觉得这难得的和平时间段是真的和平，完全就是给人一种暴风雨前的宁静的感觉。

    源泉满头大汗的挥舞着拳头，身上的背心已经被汗水给打湿，这几天他都没有出勤，喜比刚助也没有让他离开。

    用喜比刚助的话来说就是，他已经去毕业生里挑选接下来他将要带领的新手们了，而源泉作为他的副官，需要在接下来的这段时间里抓紧时间变强。

    否则那些毕业生过来要是挑战他的话，他要是打输了，那可就太丢人了。

    “卑鄙的喜比刚助，不讲武德，我还以为你真的被我打趴了...”一边打拳，源泉一边在这念叨着，显然那一次的决斗是他输了，不过他输的也很不服气就是了。

    要知道他已经把喜比刚助给打趴到地上了，本来准备得意的奚落一番，哪知道喜比刚助躺在地上半天没动静，吓得源泉还以为把喜比刚助给打没了。

    等到他凑上去准备把喜比刚助搀扶起来的时候，这家伙马上睁开眼立刻就是一套组合拳输出，趁着源泉不备马上锁住了他的关节，并且得意洋洋的宣布了这次战斗的胜利。

    源泉心里那个气啊，偏偏喜比刚助这家伙说的头头是道，说什么不能因为敌人倒下就放松警惕之内的，然后宣布了自己的胜利扬长而去。

    如果再给自己一次机会，如果再给自己一次机会，我源某人一定趁着那个时间段，上去给他狠狠的来几脚啊！

    越想越气，源泉怒吼一声，重重的一拳打在沙袋上，强劲的拳力将沙袋打爆，破开的洞口宣泄着拳力的霸道，让人心惊。

    源泉自己也吓了一跳，这一拳的力量未免也太过可怕了，他平日里可打不出这么凶猛的力道。

    一拳把沙袋打破什么的，也太骇人听闻了。

    “刚刚...发生了什么？”看着自己的拳头，源泉有些发懵，这一拳要是打在人身上...

