    “哥，那是一个不可复制的时代，不会有再来一次的机会啊。”沈清舞很天真的昂头看着陈六合。

    “再不可复制，也只有你能做到！”陈六合笑道：“你不从商真是浪费人才了，不然你能轻易打造出属于你的商业王朝！”

    “金钱并不诱人，只能是玩转在指掌之间的数字而已啊。”沈清舞说道。

    陈六合不轻不重的沈清舞的脑袋上敲了一下：“也就只有你这个超凡脱俗的丫头能够如此淡薄名利了。”

    “哥要是喜欢，我可以为你赚到比任何人都多的财富！”沈清舞轻声说道。

    陈六合摇摇头：“说的哥好像是个财迷一样，对我来说，只要你舒心，可比什么都强，万贯家财都不换！你淡漠名利，哥也不是满身铜臭！”

    ……

    李忠磊的事情解决了，虽不知道以后会不会再有后遗症，但起码在眼下，李忠磊的表现还是很到位的，也拿出了十足的诚意。

    秦若涵和邱英杰的困境不但在第二天一大早就解决了，并且还得到了巨大的补偿，仅仅三天的时间，就让邱英杰的企业重新运转起来，并且势头正在以一个令人跌破眼镜趋势上扬，接连拿到了几个由李忠磊补偿而来的大项目。

    秦若涵更不用多说，“金玉满堂”所在的建筑产权，早就在第一时间被转让到了秦若涵的名下，会所也正常营业，她的既得利益最明显，不但什么都没损失，还白得了价值一个多亿的房产，可谓是盆满钵满！

    这突如其来的变故，显然让得那些正瞪着眼睛看好戏的人快要把眼珠子惊掉了下来，谁也不明白事态为何会发生如此匪夷所思的反转！

    当然，指望他们能接触到湖滨商会所发生的事情也不太可能，找不到任何原因的他们只能在心中掀起了惊涛骇浪！

    值得一提的是，邱英杰那个已经支离破碎、四分五裂的商会，也重新建立了起来！

    并且在某几个湖滨帮会员有意无意的扶持下，势头及其迅猛，用了不到一个礼拜的时间，就俨然成了汴洲商业圈内一个香饽饽的存在，资源丰富、人脉极广，特别是让那些身价一亿左右的商人们削尖了脑袋都盼望能够加入！

    这就直接导致了那些曾经因为明哲保身而退出商会的人肠子都悔青了，一个个恨不得找块豆腐撞死算了，接二连三的求到邱英杰和秦若涵那里！

    但很遗憾，对待这样的人，邱英杰和秦若涵都听从了陈六合的意见，一个不要，让那些王八蛋有多远滚多远！

    这个小插曲倒是让直接被邱英杰升任副会长的秦若涵尝到了一次权威所带来的块感！

    旁人都以为，邱英杰或者秦若涵有什么通天手眼，扼制了李忠磊的嚣张气焰且让他退避三舍！殊不知，导致这一切的罪魁祸首其实是吊儿郎当的陈六合！

    在这一个礼拜内，风轻云淡，自从那一晚的杀手事件后，陈六合再没有遭遇什么不测，乔家那边似乎在忙着帮乔晨木安葬的事情，也没了下文。

    陈六合也没急着去跟乔家追究，当然，不是他不想跟乔家计较，而是他在等，既然是下棋，自然不能操之过急，有时候捏着棋子停下来想一想，总没坏处的！

    这天傍晚，一家并不算高档的湘菜馆，最大的包间内，坐了不少人。

    赵江澜、曾新华、顾听风、刘勇、刘少林等人都在，陈六合自然也来了，并且还带着跟他一起蹭饭的秦若涵前来。

    这似乎是这么长时间以来，他们的第一次聚会。

    看着红光满面的赵江澜，陈六合笑着打趣道：“这人逢喜事就是精神爽啊，看你今天这派头，就有点不一样了，怎么着？定了？”

    赵江澜脸上挂着散不去的笑容，亲自帮陈六合倒了杯红酒，环视了一圈，最后又把目光落在陈六合的身上：“今天把大家聚到一起，就是为了说这事的！”

    “定了，今天下午刚下来的调令！”赵江澜说道。

    顾听风等人的脸上都禁不住的一喜，他们现在跟赵江澜可谓是一条船上的，脑门上基本上已经贴了赵江澜的标签，赵江澜能破开云雾，对他们来说绝对是件利益巨大的喜事。

    陈六合很淡定，轻笑了一声说道：“调到什么位置？”

    “副城长，分管商务旅游跟招商引资。”赵江澜笑了笑：“级别没动。”

    陈六合点点头，脸上没有遗憾，道：“虽然是平调，但这次调动对你来说意义可不小，是一个非常好的变动，而且虽然你在副城长中的排名比较靠后，但你所分管的项目容易搞出成绩，很不错！”

    “是啊，上面也是这么说的，路总要一步一步走，只要跳出了那潭死水，总是活了起来，在乔家的抵触下能做到这一步，已经不易！”赵江澜说道。

    “呵呵，这个必须得恭喜你了！那我就祝你以这次调动为开端，在未来能够鹏程万里！”陈六合端起酒杯，其余人也纷纷跟着，连秦若涵也不遑多让。

    气氛融洽，酒过三巡，顾听风突然说道：“现在江澜的事情已经定了，曾局，你那边应该也没多大的问题了吧？估摸着有风声跟苗头了。”

    说出这句话，顾听风等几人禁不住的有些羡慕，曾新华的运气是够好啊，跟着陈六合一起干了一件轰动性的大事，一次事情所带来的功绩，就足够让他一辈子受用无穷了！

    “呵呵，差不离了吧，昨天晚上刘局找我谈了一下，他的意思是想让我继续待在月华区，兼任个把手，级别升半格。”说话时，曾新华的脸上有着抑制不住的喜悦，这对他来说，可是一个质的升迁！

    这虽然是在意料之中，但也不禁让在座的人暗暗咋舌，羡慕不已，曾新华跨出了极为至关重要的一步！

    这一顿饭，对陈六合背后的利益集团来说，意义非同凡响，赵江澜和曾新华的升迁，无疑，会让这个小团体变得更加强大！

    从而，也让在座的几个人，更加坚定了要死绑在陈六合身上的决心，因为陈六合已经展现出了足够强大且惊人的实力，带给了他们实质性的利益所得！

    ---

    修改后章节

