    “咻咻咻咻！”

    手臂拉出幻影，连成一线的箭矢如同炮弹一般将远处的丧尸贯穿射爆。

    灌注了灵能的箭矢威力足以比拟小口径炮弹。

    略微慌乱后，战线上的士兵回过头持枪开火。

    “高天大人真厉害！”

    射击过程中，士兵们忍不住感叹一番。

    短短几秒的时间里，高天已经射出了几十箭。

    灌注灵能的箭矢，竟将这次冲出的数千丧尸撕出了一个豁口。

    “是啊，感觉高天大人随手都能比得上一个连的火力了...”

    “那哪是弓箭啊，简直是迫击炮。”

    “不愧是神灵座下的守护者。”

    ...

    叽叽喳喳兴奋的讨论。

    超凡的力量总能引起这方世界人类的惊叹。

    高天没有继续出手，在确认防线不会出什么问题后准备去找林安。

    这些天来，他和张铁几乎都没出过手。

    一方面是没什么必要，另一方面是猜测中，觉醒者出手会不会引来丧尸暴动。

    毕竟一直不动的丧尸太过蹊跷。

    这些天来，他和林安反复逆推了黄少华口中的觉醒者会遭遇什么。

    在推测中，有一批二阶觉醒者的死亡时间点实在诡异。

    尸潮如果不动，那在没把握冲进高塔前，按理说觉醒者不会死亡。

    可是在黄少华提供的信息中，死亡时间隐约有些对不太上。

    因此，他们有想过觉醒者出手，有可能会吸引丧尸暴动。

    如果被包围的情况下，有可能会有生命危险。

    ......

    消灭完进攻的丧尸后，罗兵双手有些脱力的发抖。

    一旁的老兵心疼的给他递上一口水。

    “喝口水，别呛着。”

    “咕嘟”

    少年接过水壶大口喝下时，看向战场的目光微微一滞。

    已是临近夜晚，昏暗的战场上丧尸尸体正在高速溶解。

    寻常丧尸的尸体虽然也会溶解，但速度绝对没有这么快。

    若非他习惯性喜欢计算自己打死了多少丧尸，不然也很难察觉出其中的区别。

    他惊异不定的拍了拍身旁的老兵，眼睛眨巴。

    “王叔，高天大人杀得丧尸怎么溶解的那么快？”

    身旁的老兵瞅了一眼后不以为意：

    “高天大人和我们不同嘛，祭司们不都说了吗。”

    “死在神使手中的，会净化灵魂，让灵魂得到安宁...”

    “叮叮当当-”

    轻灵的铃铛声晃响。

    日常传教的祭祀少女走过身后，神情庄严低吟：

    “愿这群复生的死者，灵魂得以安宁。”

    “死亡，即是新生。”

    .....

    指挥车上，不同于在士兵面前表现乐观，高天脸色凝重的汇报起战况：

    “林队，食物严重不足了。”

    “在我们的推算中，以现在的进度来看，食物储存是支撑不到消灭丧尸的时刻。”

    士兵们认为还有大批重武器没有动用，以为时间来得及。

    但只有少数高层知道，其实真正的大规模杀伤性武器并不够用。

    没有核弹，仅靠二十几枚云爆弹是做不到清理数亿丧尸的。

    三年的灾变下，武器储备缺乏养护，很多高端重武器已经不能使用了。

    更遑论三年时间里，几乎没有哪个势力有能力建立大型兵工厂。

    穷点的势力，甚至都在用土质猎枪。

    林安快速翻看了一番手上的报告：

    “燃烧实验做的怎么样了？”

    “以现在的速度，预计多久能清理出足够我们冲进去的路线？”

    高天摇了摇头。

    所谓燃烧实验，便是林安设想中通过大量燃料烧死丧尸。

    不惜一切代价出动空中部队，投放燃油。

    “燃烧效果很差。”

    “这个世界的丧尸会自发溶解，尤其是高温情况下。”

    “它们溶解后生成的不是可燃烧的尸油，反倒有些类似于生物组织解体后的混合物。”

    “在动用超算模拟了很多次后，实验中最好的效果也不过是能烧死几百万丧尸。”

    “但代价是消耗完所有的燃油储备。”

    说完，高天有些烦躁的点了一个香烟，然后坐了下来：

    “林队，至于清理丧尸的效率。”

    “其实没有效率可言。”

    “科斯曼昨天汇报上来的侦查图像上明确显示了，高塔后方的尸群在增加。”

    “通过扫描图片分析，增加的丧尸数量...”

    “不比我们消灭的数量少！”

    “严格来说，只是减少了一点。”

    心头沉闷，像堵了一块巨石一般。

    “尤其是随着推进，丧尸分出的数量也越来越多。”

    “少量丧尸下，我们还可以做到点射，节省子弹。”

    “但一旦面对偶尔的大规模丧尸进攻，根本做不到节省子弹。”

    “如果不是自爆芯片，其实不少阵地都会出现问题。”

    不甘，难受。

    高天生意苦涩，他无力的垂着头颅：

    “林队，剥皮计划失败了。”

    “没想到在第一阶段就失败了。”

    “我们已经反复推算过了。”

    “只有先建立大后方，恢复文明，再通过完善的科技体系武装力量。”

    “长久的拉锯战下，剥皮战术才有希望完成。”

    “我们太急了...”

    林安默然无语。

    严格意义上来说，其实并不是太急导致现在的局面。

    而是他们根本没有时间。

    重建文明，恢复科技体系。

    没有五年，甚至十年的时间根本做不到。

    经过这段时间的调整思绪，他已经想的很清楚了。

    “既然如此，那就没必要再拖下去了。”

    “明天一早，直接开启总攻。”

    “准备好血料诱饵。”

    随着林安走出指挥车，呆坐在位置上的高天身子止不住的发抖。

    血料诱饵。

    那是被秘密收集起来，用处死的贵族尸体制作的“鱼饵”。

    丧尸再怎么“坚守”高塔。

    但在赤裸裸，海量的血肉面前，它们也只会遵从本能。

    将血料诱饵从空中洒满整个战场，然后将海量的丧尸全部吸引到阵地上。

    用生命换时间，动用全部火力轰开一条通往高塔的路。

    在他们进入高塔的同时。

    引爆三千万枚自爆芯片。

    然后。

    决一死战。

    【作者有话说】

    明天6-8更，阿米巴虫副本就结束啦。

    连起来看比较爽一点。

    感谢我是胖虎呀催更道具打赏，感谢OuLa一万金币打赏。

