
　　赵东嗔怪道：“来这边怎么也不说一声，刚才一不留神就没看见你了。”

　　	不等苏菲接话，苏晴在一旁阴阳怪气地说道：“我姐是大活人，怎么可能一不留神就不见了？”

　　	“我看是有些人把心思都放在了其他的女人身上，把我姐当成了空气吧？”

　　	赵东被噎得无话可说，苦笑地看向苏菲。

　　	苏菲瞪了眼，“别口无遮拦！”

　　	苏晴气呼呼地撅着嘴巴，“行行行，我碍眼，我是灯泡，房间交给你们，我出去行了吧？”

　　	“那有帘子，一会记得拉上，这个点应该不会有人查房，小点动静折腾。”

　　	苏菲脸色微红地怒斥，“你还没完了是吧？”

　　	等苏晴离开，赵东问道：“她怎么了？感觉像是吃了枪药一样。”

　　	苏菲摇头，“没什么，妈那边的情况怎么样了？”

　　	赵东低声解释一番，说到最后，他忽然皱眉道：“是不是身体不舒服？我怎么感觉你的脸色有些不对？”

　　	苏菲摇头，“没有啊，可能是累了吧。”

　　	赵东将人拉住，“走！”

　　	苏菲一愣，“干嘛？”

　　	赵东头也不回，“回家！”

　　	苏菲摇头道：“不行，赵东你别闹！”

　　	“妈在住院，家里的所有人都在这边，我是赵家的儿媳，这种时候怎么可能走？”

　　	赵东强势地说，“妈这边有大哥，有媛媛，还有大嫂帮忙盯着，你还真把自己当成铁人了？”

　　	不等苏菲再说什么，赵东忽然眉头皱起，“你自己走，还是我背你走？”

　　	苏菲这才不再挣扎，几乎是被赵东一路拖拽着回到车上。

　　	回到小区，看着周边的熟悉环境，苏菲却恍如隔世。

　　	细算起来，其实也没有离家多久。

　　	但是不知道为什么，看着周边的一切，就像是过了几个月那么漫长。

　　	很快，赵东把车停稳。

　　	见苏菲去拉门把手，赵东说道：“等一下，我给你开门。”

　　	苏菲苦笑，“你干嘛？我又不是病号。”

　　	赵东不理会，绕着车门走了过来。

　　	苏菲坐在车内，感受着被这个男人宠在手里的感觉，心中隐隐有着暖流。

　　	开门，下车。

　　	车门关上的瞬间，不知道为什么，就像是有所预感一般，苏菲回头向着某个方向看去。

　　	果然，跟另一个女人的目光对视在一处。

　　	章桐家里的方向，院内的位置，孟娇站在原地。

　　	苏菲率先点头，算是打过招呼。

　　	孟娇先是一愣，随后也跟着礼貌点头。

　　	只不过当她的目光落向赵东，却没有得到半点回应。

　　	赵东的眼里好像只有苏菲一般，半点不看旁人。

　　	尽管早就有所预料，可情绪还是不可避免地一阵失落。

　　	直到身边传来章桐的声音，“人都进去了，还看？”

　　	孟娇转头，“桐姐。”

　　	章桐问道：“怎么，还是放不下他？”

　　	孟娇摇头，“桐姐，你误会了，我就是想去说说苏晴的手术。”

　　	章桐看了一眼对面的别墅，饱含深意的提醒，“娇娇，喜欢一个人，不是你这种方式。”

　　	“如果你打算一直都在赵东背后默默的付出，我可以告诉你，赵东能给你的，只有怜悯和同情！”

　　	“哪怕就算真有感情，那也是施舍！”

　　	“这就是你想要的吗？”

　　	孟娇摇头，“我不想跟苏菲争什么，我也不想让赵东为难。”

　　	“彼此放开，各自生活，如果不是因为苏晴的事，我甚至不想再跟赵东有交集。”

　　	章桐语气犀利，“自欺欺人有意思么？”

　　	孟娇为难道：“桐姐……”

　　	章桐换了副语气，将孟娇拉到怀里道：“我只是心疼你，不想让你落得跟我如今一样下场。”

　　	“只知道傻傻的付出，半天不知道索取。”

　　	“尽管你无意去争，可是在那些人眼里，惦记都是错的。”

　　	“在他们嘴里，不管怎么样，你都是那个破坏别人感情的第三者，苏菲还是善良大度的原配！”

　　	“算了，感情的事你自己拿主意，我不干涉。”

　　	“苏晴的事，你想帮就帮吧，而且我拦着你有什么用？你不是都已经帮赵东办好了么？”

　　	“还有，郁晓曼那件事，你想怎么做，尽快拿个说法出来！”

　　	“等这些事情都解决，你要抓紧时间开始新工作了。”

　　	孟娇愣住，“新工作？”

　　	也不怪他如此诧异，上一次去天海，就是为了接洽新综艺。

　　	结果因为宴会上闹出的麻烦，得罪了盛峦，吴家那边风波不断。

　　	综艺节目被暂停，吴昊也受了波及，被停掉了节目制作人的职务。

　　	无奈之下，为了不给吴昊添麻烦，孟娇已经宣布退出了那档综艺。

　　	而且受那件事的影响，她的事业正处在低谷，怎么突然就有新工作了？

　　	章桐语重心长道：“知道你不喜欢那些乱七八糟的广告和代言，我接洽的是歌曲。”

　　	“你不是喜欢唱歌么？未来的几年，咱们就主攻歌曲好了！”

　　	孟娇惊喜道：“桐姐，你说的是真的？你真的支持我？”

　　	章桐笑了笑，“当然是真的，最近帮你安排了几个音乐发行人，我打算先帮你推出几款主打歌。”天籁小说网

　　	“这样也是最快能在娱乐圈崭露头角的方式！”

　　	“发行方那边我都联系好了，只要咱们这边有拿得出手的作品，就可以第一时间上架，宣发，推广！”

　　	孟娇点头，“桐姐，你放心，我一定努力。”

　　	“只不过做音乐你知道的，需要灵感。”

　　	“最近事情多，我也没有太好的精力来构思这些。”

　　	“等我爷爷这边把手术安排好之后，我想出去度假，找找灵感……”

　　	章桐点头，随即看了眼对面的别墅，“那就随缘吧，先把眼前的事情处理好。”

　　	孟娇点头，“桐姐，谢谢你，我这就去跟苏菲说清楚。”

　　	另一边，赵东将房门关上。

　　	重新回到属于两个人的世界，世界静谧，仿佛将外界的一切麻烦都随之阻隔！

　　	苏菲心情前所未有的踏实，正准备换鞋的功夫，被赵东从身后一把抱住！

　　	赵东身上的炙热温度，再加上他身上的特有男人味道，让苏菲刚刚放空的身体，瞬间被这股热度填满！

　　	苏菲有些失神道：“赵东……”

　　	不等说完，人被赵东拉了回来。

　　	四目相对，好似有一道热浪绽开！

　　	赵东俯身，陷入两瓣温柔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2294章 热浪袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 