    初筝打着哈欠走出电梯，还没打完，又赶紧吞回去。

    她看上下时间。

    晚上十点整。

    很好。

    王八蛋每次都在刷新她的三观。

    这个时候让她去败家，它是有毛病吧！！

    这个时间应该睡觉了！

    初筝气势汹汹的走出酒店，刚把车开出来，就见言遇一个人站在酒店外面。

    他站在阴影里，整个人几乎都快被黑暗吞噬，无端的透着几分寂寥。

    好机会啊！

    打晕带走关起来！

    初筝把车子开过去，言遇也没抬头，继续盯着地面。

    “言法医。”

    初筝叫一声，言遇这才抬眸，幽暗的视线投向初筝，带着几分探究和打量。

    夜色寂静。

    半晌言遇才出声：“你是？”

    夜色将他的轮廓勾画得模糊。

    “初筝。”

    言遇目光深了下。

    “你认识我？”

    “现在认识了。”

    “……”大概是没遇见过如此不要脸，还理直气壮的女孩子。言遇顿了下：“所以你找我有什么事吗？”

    初筝板着小脸：“我有酒店命案的线索，你想听吗？”

    她有个锤子的线索，一会儿给他编一个，骗上车再说。

    “哦？”言遇尾音微微上扬，带着点散漫的回：“提供命案线索应当找刑侦队长，我只是一个法医，你找错人了。”

    “我只告诉你。”初筝道：“你真的没兴趣？”

    言遇眸光微微一深，修长的手指搭在车门上，轻轻拉开，上车坐好。

    初筝启动车子，言遇自觉的扣上安全带。

    “你有什么线索？”

    初筝：“……”

    初筝仔细回想下那几天自己在酒店遇见的人和事。

    她之前敷衍录笔录的压根没细想。

    现在细想下……

    “你根本就没线索吧。”言遇用的笃定语气：“你找这个借口只是为了跟我搭讪？”

    初筝：“……”

    搭讪？

    那怎么可能。

    我只是想把你绑了关起来而已。

    【……小姐姐请你记住，你的任务是做一个好人哦！】绑了关起来是哪门子的好人啊！

    初筝将王八蛋屏蔽掉。

    “14号的时候，我看见有人进过对面房间。”

    言遇微微侧目，街道四周的霓虹光从他脸上扫过，映衬出那张轮廓分明的俊美容颜。

    “你看见了？”言遇扯下嘴角，深邃的目光直勾勾的盯着她：“那为何之前不说？”

    “没想起来。”初筝理直气壮。

    “现在怎么想起来了？”

    “看见你了。”不努力想想，我怎么骗你上车啊！

    “你的意思是，我长得很像犯罪嫌疑人？”言遇语调有些古怪。

    “我没这么说。”

    车厢忽的安静下来。

    街道两侧光影急速掠过，车子行驶在一条空寂的马路上，远方是隧道的入口，仿佛张着大嘴的怪兽，等着他们送入口中。

    光线忽的暗下来。

    初筝突然有一种寒凉感。

    而那股感觉，来自身边的人。

    他在想什么？

    前面就是出口，初筝加快了速度，光亮再次笼罩进车子，那股感觉消失不见。

    男人双手交叉放在身前，目视前方，并没有异常的举动。

    “锦小姐看见什么人进过房间？”他问。

    初筝余光睨他一眼，道：“14号凌晨一点多，我看见对面房间停着一辆清洁车。”

    “你没看见人？”

    “没有。”只看见一辆清洁车。

    清洁车也没什么好奇怪的，也许人家客人有需求，所以她并没在意。

    言遇沉默几秒，问：“只看见这个？”

    “这还不够？”

    我是不是还要帮你把凶手抓起来啊？！

    言遇摸出手机，编辑了一条信息发出来。

    “多谢锦小姐提供线索，前面把我放下就可以了。”言遇过河拆桥拆得非常顺溜。

    初筝没有停车的意思，语气平静的道：“言法医，我好像没有告诉过你，我姓什么。”

    言遇目光落在旁边的一叠文件上：“锦小姐，你的工作牌上写着。”

    初筝顺着看过去。

    她下班随手扔在车上的工作牌，上面有她的名字和照片。

    不过……

    初筝还是觉得不太对。

    总感觉他第一次叫自己的锦小姐的时候，并没有看见这张工作牌。

    初筝在王者号冲破限制也要阻止她的咆哮声中，烦躁的把言遇放在路边。

    算他运气好。

    而下车的言遇，此时内心的想法和初筝也差不多。

    年轻俊美的男人，站在路边，目光深幽的望着远去的车子。

    他袖子里滑下一把手术刀，凛冽的寒光从他眸子里一闪而过。

    -

    酒店杀人案告破，凶手落网。

    一大早新闻就开始播放这条消息。

    凶手是酒店的工作人员，女性。

    死者和凶手并不认识。

    但是凶手的男朋友和死者有不清不楚的关系。

    凶手撞破两人关系，找死者争执的时候失手将其杀害。

    她没有选择抛尸，而是将死者带到她曾经撞破死者和她男朋友开房的那个房间，将其藏在床底下。

    新闻里没有披露更多细节，不过初筝觉得尸体可能遭受过一定的破坏。

    毕竟她都冒着这么大的风险，将尸体弄到酒店来，那报复心肯定是很强的。

    死者死亡时间真正死亡时间是11号。

    12号凶手将尸体藏着。

    13号凶手知道会有大批的旅行团游客抵达，到时候办理入住的人很多。

    凶手穿上死者的衣服，化了妆，身高和体型几乎没有差别，凶手还模仿死者走路的样子，在有监控的地方，都没露脸，混淆警方视线。

    办理好入住后，尸体还没放到房间。

    防止被人看见，14号凌晨的时候，凶手用清洁车将尸体运送到房间。

    初筝看见的时候，应该是凶手正将尸体放到房间里。

    凶手要求酒店不用打扫，18号房间没有续费，清洁工发现尸体。

    期间凶手还打开了空调，使尸体腐烂程度加剧。

    这个案子并没多难，只是入住的死者和监控被破坏给侦破造成一定程度的干扰。

    就算初筝不说，警方通过排查死者关系，也能找到凶手。

    “这女人就是个变态啊，杀了人竟然还把人弄到酒店里面去。”

    “新闻里说那个房间，就是死者和她男朋友偷情的那个房间……”

    “太恶心人了吧。”

    “为一个渣男，把自己后半辈子都赔进去，太亏了。”

    “换成我，我才不呢，我要找个比渣男更好的。”

