    且说赵公明见燃灯端坐于芦蓬之中，心有顾忌，唯恐这修为相同，同是大罗金仙的老前辈不要面皮的率玉虚十二仙围攻自己。

    其虽修为高深，单打独斗有信心不惧场中任何一人，可双拳难敌四手，且广成子等人皆有至宝护身，唯恐阴沟翻船的赵公明思量一番后，立即便是退回商营之内。

    可就这般一言不发的退回去，与先前一人独斗玉虚六仙的光辉场面却是有些不匹配。

    总觉的自己失了脸面，心有憋屈的赵公明，在初一回营，便叫人将之前擒获的黄龙真人挂在了营寨门楼之上。

    左右这黄龙真人在他看来，千万年来无丝毫长进，也不怕他日后报复。

    如今这一番羞辱，即无后患，也能彰显自己的威风。

    赵公明这一做派，涨没涨自己威风太虚不知，可他知道，赵公明如今这番将玉虚众仙吊起来打，狠落颜面的做法，属实将玉虚众仙气了个不轻。

    中军大帐内，在赵公明退走，便高挂免战牌，退避而走的一众仙家，如今尽皆聚拢在这小小营帐之内。

    不同于上一次在这里饮酒高乐时的欢畅氛围，如今的大帐之内，气氛显的极其压抑。

    见此，太虚心下微微摇头，为了不给在坐全是玉虚一脉的众仙添堵，惹来麻烦，太虚向前一步，对坐在主座的燃灯一礼，高声道：“贫道有一物，善于遁行天地万物，如今黄龙师兄身陷敌营，恰是贫道此宝建功之时，还请诸位容太虚先离片刻，前去解了黄龙师兄之难。”

    “即如此，那便麻烦太虚道友了。”

    坐于主座的燃灯微微点头，显然颇为认可太虚的行为。

    如今在座诸仙，广成子等人已是被打破了胆，能有一人主动去救援黄龙，免了自己在元始面前的尴尬，燃灯自无不同意之处。

    作为阐教副教主，不论广成子等人怎么看他，可在燃灯在时，拿主意执掌玉虚符诏的，都只能是他。

    “如此，太虚告退。”

    微微拱手，太虚一甩袖袍出了营帐。

    广成子等人平日素以道德高人自居，如今被一人连连击败，早已是面上挂不住了。

    他这一个外人呆在这里，自己坐不住也便罢了，看着广成子等人一个个尴尬的脸色越来越差，青红白绿紫轮番转换，才是最为折磨人的。

    左右燃灯等人也不敢让他送死，那他们后续讨论什么，太虚也是不太关心。

    有那个时间，还真不如他去将黄龙解救出来，结个善缘，卖玉虚一脉一个好，来的更为合算。

    大日横空之时，明目张胆的去将挂在营寨门楼之上的黄龙解救下来，太虚还没那个胆子。

    他虽有信心能在普通大罗金仙手下支撑一二，逃得性命。

    可在赵公明这个黑脸黑须，一身鬼气弥漫却一反常态，给人一种大日当面感觉的大罗金仙面前，他可不敢有丝毫冒险。

    不说赵公明给他的那种诡异感觉让他心中不安，便是那二十四颗定海珠，也不是他如今可以试探轻重的时候。

    是以，自中军大帐之中出来后，太虚便带着闻声寻来的姬旦，来到附近一处小山之上，为其讲解了不少其在修行中遇到的疑惑之处，直到玉兔西垂，金乌快升之时，方才动身前往那商营之中。

    先天五行遁符先天便可在五行之物内来去自如，操使遁符，便等于天然的掌控最高深的金木水火土五行遁术。

    太虚不知惧留孙的土遁精深到了何种程度，可直至他在黄龙附近的城墙上，借助土遁探出一个脑袋，也没有被人发现来看，他如今的土遁，也可以算是登堂入室了。

    “黄龙师兄，师弟我来救你了！”

    太虚探出身形的地方，正好便在黄龙的身旁，是以，当太虚轻声说话时，正被倒吊在门楼之上，闭目养神的黄龙，一睁眼便看到了太虚。

    “想不到，敢来救我黄龙的，竟是师弟你！”

    为了避免被人发现，黄龙声音一如太虚一般，及其的轻微，但凡是稍微离远一点，都会丝毫听之不到。

    也好在，商营之中能人异士颇多，可到底没有像风奇那般拥有顺风耳的人，不然，以如今太虚黄龙两人的所作所为，早早便会被人发现。

    “广成师兄他们还在议事，师弟愚钝，没什么好点子，便先一步来救师兄脱难！”太虚轻声道。

    不知是否是错觉，太虚总觉得在有那么一瞬间，黄龙眼中有一股精光一闪而逝，那一刻的黄龙，威严而霸道，丝毫不像是之前给人一种低不成高不就的老好人模样。

    不过，纵使那是真的又何妨？

    他只是来结一份善缘，又不是来结仇的。

    日后燃灯等人出走阐教，作为仅剩的玉虚十二仙之一，黄龙的地位身份与能帮他的地方，绝对是物超所值的。

    如若黄龙不像平日里表现出的那般不堪模样，那对太虚来说反而是个更好的消息。

    也不知是赵公明太轻视黄龙还是觉得广成子等人经过今日白天之事，不敢再来解救黄龙。

    总之，太虚只是将黄龙顶上符印揭下，便轻松的将黄龙带离了商营，轻易的完成了这一桩荒诞的解救过程。

    “黄龙师兄，你这肉体，可真够结实的！”太虚惊讶道。

    为了避免被赵公明等人发现，太虚便将黄龙抓在手中，一起借助先天五行遁符快速离开了商营。

    可这一抓，太虚惊奇的发现，这个与他同级的黄龙真人，一身肉体却是极为的结实。

    以他如今经过世界晋升反馈，已是比平常专一练气的同级修士强了十几倍来做对比的话，黄龙如今的肉体，竟是还比他高了十倍左右。

    这么算下来，这黄龙岂不是比同级的练气修士，肉身高出了百倍不止？

    “结实又有何用？我不还是被赵公明轻松便生擒了吗？”

    闻听太虚惊讶之言，黄龙未有反对，只是摇头苦笑了一声。

    “师兄何必妄自菲薄？师弟曾听广成子师兄所言，知那缚龙索本就对师兄先天克制，加之赵公明比师兄修为高过太多，才有了如今不利局面罢了。”

