    听到唐洛的称呼，杜可晴愣了一下，变成杜老师了？

    看来，这是以学生家长的身份，来跟她谈这个问题啊。

    “唐先生，你的提议很好，那你的意思呢？”

    杜可晴问道。

    “唔，我觉得吧，应该让她住校，至少在考试之前的这段时间，应该住在学校，来保证学习质量，是吧？杜老师，我们一切都是为了孩子嘛。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “……”

    杜可晴那边无语，她怎么有点不相信呢？

    一切为了孩子？

    她以前可没觉得，唐洛这么在意韩雨萱的学习。

    “在学校里，一个是省去上学放学的时间，二是有了学习氛围……我相信小萱在杜老师的带领下，她的学习，一定会更好，也会变得更加优秀。”

    唐洛认真道。

    “这个没问题，只要她愿意住校，我这边可以安排……对了，小萱好像在学校有宿舍，只不过她从未住过。”

    杜可晴想到什么，说道。

    “这样就更容易了，她随时都能住校，不用我来安排。”

    “咳，杜老师，这个事情吧，我觉得由你来跟她说更好。”

    唐洛干咳一声。

    “你也知道，现在的孩子啊，都有些叛逆，往往我们当家长的说什么，他们都不会听……不光不听，还会反着来！要是让我说的话，她根本不会同意。”

    “你的意思是，让我来跟她说？”

    杜可晴听出来了，问道。

    “对，这件事情，就麻烦杜老师了。”

    唐洛点点头。

    “我相信杜老师的话，她一定愿意听。”

    “这个……那我明天试试吧。”

    虽然杜可晴觉得，这里面可能有她不知道的事情，也不是像唐洛说的，什么为了学习，可唐洛都说了，她也不好拒绝。

    再者，要是韩雨萱真在学校住校的话，那确实多了学习时间，她也不会反对。

    “行，杜老师，这件事情，就麻烦你了啊。”

    唐洛感谢道。

    “不客气，这些都是我们当老师，应该做的。”

    杜可晴说到这，一顿。

    “说说吧，到底怎么回事儿？现在，我不是小萱的老师。”

    “额，也没啥事儿，一切为了孩子的学习嘛。”

    唐洛说道。

    “你当我小孩子？你要是不说，这事儿，我可帮不了。”

    杜可晴回道。

    “哎哎，小晴，这事儿，你可不能不帮忙啊。”

    唐洛急了，可要说韩雨萱怀疑他，盯着他的事情，那也不太好。

    “真是这样，这丫头放学回来，也不学习，整天就看电视，玩游戏……我跟她姐姐一商量，这样也不行啊，还不如让她住校呢。”

    “真的？”

    杜可晴还是不怎么相信。

    “对啊，真的，不然呢？”

    唐洛点点头。

    “小晴，我怎么可能害小萱，是吧？”

    “也是，明天我会跟她谈谈的。”

    杜可晴半信半疑，说道。

    “嗯嗯，小晴，这事儿，可别提我说的啊，万一再让这丫头觉得，我是要把她赶走，那可就不好了。”

    唐洛对杜可晴说道。

    “你不是想把她赶走？”

    唐洛的话，倒是提醒杜可晴了，问道。

    “当然不是了，好端端的，我怎么会想着把她赶到学校去呢。”

    唐洛否认道。

    “别乱想了，我和小萱的关系好着呢，她跟我啊，比跟她姐都亲。”

    “嗯，明天我跟她聊聊，看看她的意思，到时候我们再沟通。”

    杜可晴见唐洛这么说，也就不再多问。

    “好，我相信小晴你的能力。”

    唐洛点点头，又跟杜可晴聊了几句后，挂断了电话。

    “希望杜可晴能搞定小萱吧，要是还搞不定，那就只能亲自出马了。”

    唐洛嘀咕着，把手机扔在了床上。

    反正隔壁也不能去了，那这漫漫长夜，就只能自己修炼了。

    他盘膝而坐，想要修炼，却静不下心来。

    过了许久，他站了起来。

    “不会还不睡吧？”

    唐洛想到什么，起身，来到了房门前。

    他开启天眼，往外看看，外面没人。

    “出去试试，要是还不睡，我就真服，也得必须赶走。”

    唐洛自语着，打开了房门。

    啪。

    也就在他前脚刚出房间，就见韩雨萱的房门也打开，然后探出头来。

    “姐夫，你干嘛去啊？”

    韩雨萱看着唐洛，问道。

    “我……我去楼下喝杯水，怎么，不行？”

    唐洛无语，这丫头还真盯着呢？

    “这么晚了，你怎么还不睡觉啊？”

    “哦，睡不着，我怕晚上有贼。”

    韩雨萱随口说道。

    “有贼？行，那你就准备抓贼吧。”

    唐洛说着，往楼下走去。

    “最好啊，一晚上都别睡，看看有没有贼。”

    “嗯嗯，我会盯紧了的。”

    韩雨萱点点头。

    唐洛下去喝了口水，回来见韩雨萱还在走廊，想了想，说道：“小萱，我得提醒你啊，你这么做，是不行的。”

    “为什么？

    韩雨萱好奇。

    “正所谓啊，捉贼捉赃，是吧？你得等这贼啊，偷东西了，再出现，把他给捉了……你这样，一直呆在外面，那有什么证据呢，是吧？”

    唐洛笑着说道。

    “也是，捉贼捉赃，捉.奸捉双……谢谢姐夫提醒，我知道该怎么做了。”

    韩雨萱点点头。

    “嗯，好好守着吧，我先睡了。”

    唐洛笑笑，把门关上了。

    “妈蛋的，还真不睡了，必须赶走。”

    等房门关上后，唐洛脸上笑容，一下子就消失了。

    他咬咬牙，也算是死了心，看来今晚是彻底没戏了，睡觉吧！

    外面，韩雨萱想了想，也回到房间，她决定了，要是再有声音，就等等。

    不过，唐洛都知道她在了，应该不会再出来了吧？

    “也许是他的策略呢？故意这么说，让我这么觉得……不信，我得守着。”

    韩雨萱自语着，坐在了房门口的椅子上，显然是要死靠到底了。

    “唉，太难了。”

    唐洛回到床上，叹口气。

    去隔壁房间，他是干脆不想了，还是好好修炼吧。

    “也不知道我不去，媳妇儿能不能睡着，估计也是孤枕难眠吧？”

    唐洛自语着。

    “都怪这丫头，害了两个人啊。”

    许久，他才睡了过去……连修炼，都没有心情了。

