    虽然亓桑这样说了，不过明月也知道亓桑的脾气秉性，开口便单刀直入，“关于你主人的事情，你觉得值不值得我谈条件？”

    “我主人怎么了？你快说！”

    亓桑很后悔当初没能陪伴主人一同前往封杀殿，如果一同前去，至少自己能够知道现在主人的下落，不像现在这般如此被动。

    就算想要知道主人的信息，却还是要被眼前的这个明月威胁，实在是有些难堪。

    明月道：“你主人在伏魔殿中遇到了她一直想杀的人，紫灵儿。但是很可惜，她动用了强大的神力，随后天空之中便传来了令人闻风丧胆的那个人的气息。”

    亓桑忽然蹙眉，“嫣红？！”

    “正是，你猜嫣红她来伏魔殿是为了什么？”在明月说完这些话后，露出了微微上扬的嘴角，表情异常得意。

    “主人有危险！”亓桑在听到封杀乐有危险后，便立即朝着伏魔殿外面赶去，但是明月怎能轻易放走亓桑。

    “我已经告诉了你这么多重要的信息，你是不是也应该帮我一下？”

    亓桑没有拦住自己的明月，只是开口道;“着急？”

    “没错！”明月微微仰起下巴，“我的事情可比你急！”

    “何事求我？”亓桑有些不耐烦道。

    明月道：“关于夏侯百川和雪优的那件事情！”

    亓桑没想到，竟然是为了那件事情，于是蹙眉道：“你想我怎么做？”

    明月面带微笑，看着亓桑道：“我要你恢复雪优的记忆，让她看到他心爱的男人究竟背着他都做了些什么！我要让那个雪优憎恨夏侯百川！我要教唆雪优杀了夏侯百川！”

    亓桑没想到，明月曾经那么深爱这个拯救了过自己的男人，但是没想到，现在想要让他死的人，也是明月。

    果真女人心海底针，虽然不知道明月为何这样做，但是亓桑也没有兴趣知道原由，既然明月已经提出了条件，那么自己便只需要做好她说的事情便好。

    亓桑点头，这件事情对他来说并不难，所以答应下来并不是问题，但是他也有一个条件，“事成之后，御剑带我去找主人，将主人平安带回来！”

    “一言为定！”

    明月回答的十分爽快，看来是铁了心要让雪优和夏侯百川两人决裂。

    想必现在雪优和夏侯百川两人已经在激烈的争吵，不论结果如何。等到她回去后，如果真的看到夏侯百川出了事情，她应该便不再是现在的副表情了吧。

    ……

    在紫灵儿与紫菱两人说话的空档，便听到竹门被人推开的声音。

    凌汕率先回头，便看到了一脸凝重严肃的柯恋，他将门关闭后，转身也对视了凌汕。

    灵兽与灵兽之间天生感情亲切，在看到了凌汕后，柯恋刚刚还凝重的神色瞬间舒缓了许多。

    “早！”

    凌汕到了一个早安招呼。

    “你也早。”

    柯恋笑了笑，随后走向凌汕，便陆续看到了紫灵儿和紫菱。

    他忽然想起了昨天做的那个梦，于是开口道：“我昨天做了一个梦，我梦到了你们说的那个要找的仙帝！”

    “你说你梦到仙帝了？”紫菱疑惑的看着柯恋，“他有跟你说过什么吗？”

    柯恋点头，“有，不过我想等大家都起来后，一并将我梦到的内容，讲给你们听。”

    在等了一段时间后，众人都起来了，紫菱将柯恋的事情告诉给了大家，随后众人便立即落座，像昨日那般，围绕在竹桌前，听柯恋开口讲述他昨晚的梦境。

    柯恋道：“在我入睡不久后，脑海之中便出现了他的身影。”

    柯恋梦到自己身处一个全部漆黑的世界，这个世界异常荒凉，但是模样似乎和幽灵界十分相似。

    就在柯恋带着疑惑四处观察的时候，忽然看到远处站着那个上次他所见到的那个人。

    他在看到柯恋后，哈哈笑了两声，随后走进柯恋，对柯恋道：“我知道你们再找我。”

    “您就是仙帝？”柯恋疑惑的问道。

    “没错，我就是仙帝。”

    “可您为何要我们找你？”柯恋心想，既然仙帝知道他们都在找他一人，难道就不能赶紧出现吗？为何一定要让他们这么多人去找他呢？难道仙帝遇到了什么麻烦？

    “我不能出现，自然有我的原因和理由，看到这个空间了吗？熟系吗？”

    仙帝伸手指了指周围的环境，询问柯恋，柯恋也赶忙转身环绕四周，看了看周围这个熟系而又陌生的环境，尝试开口猜测道：“您在幽灵界？”

    “正是，带上你的伙伴，来幽灵界找我，只要你们找到了我，不论你们提出怎样的条件，我都会答应……”

    柯恋将自己脑海之中对这个片段的所有记忆都通过口述的方式，告诉了大家。

    众人纷纷陷入沉思状态，果然这仙君只认识柯恋，难怪就连托梦留下线索都要告诉柯恋而不是其他人。

    紫晶令绯神道：“仙帝我虽然对他并不熟知，但是既然仙帝让我们前往幽灵界寻找他，可能是因为遇到了什么困难。”

    “可为何仙帝会前往幽灵界呢？”紫灵儿忽然开口，觉得这件事存在不小的蹊跷。

    紫菱道：“依我对仙帝的了解，他很有可能是因为是误创，然后被幽灵王抓了起来，关在了什么地方。”

    在听到紫菱的这番话后，紫晶令绯神，忽然灵光一闪，想起了一件重要的事情。

    “瞧我这个脑子，我现在才想起来，当初还没开始拆分大陆的时候，我与幽灵王打过一架。只是那一战，幽灵王败了，她亲口对我说，如果再见到我，一定要报今日之仇。”

    东方拓点头认可道：“你当初，还真是喜欢和人结梁子。现在可有后悔？”

    紫晶令绯神冷笑一声，随后骄傲的扬起下巴，“后悔？我紫晶令绯神从不做后悔的事情，既然那幽灵王想主动找打，我倒是完全不介意，毕竟我新研发的招式还没有找到合适的实验对象呢……呵呵呵……”

    紫晶令绯神的这句话刚说完，在场的所有人都只感觉浑身鸡皮疙瘩都站了起来，汗毛竖立而起，所有人都被紫晶令绯神的那股霸气所感染。

    紫菱倒是吐槽紫晶令绯神，毕竟现在的紫晶令绯神神力与往常没有什么差别，现在的紫晶令绯神依旧十分强大。

    紫菱因为现在身体之中的神力只恢复了全部神力之中的百分之五十左右，与现在的紫晶令绯神可不能比较，所以紫菱选择对紫晶令绯神的话不发表个人意见和言论。

    但是她现在却更注重找到仙帝，于是道：“好了现在我们可以离开百毒谷，前往幽灵界了！”

    紫灵儿虽然知道仙兽大陆之中有这样一个地方。

    幽灵界在一个撕裂的空间之中，幽灵界居住者一群十分强大的暗属性之人，他们的实力各不相等，为首的便是幽灵界的霸主，幽灵王。

    传说幽灵王拥有最强大的暗属性灵气，和仙界的仙帝正巧可以完美抵消掉彼此的力量，两人的属性也完全相反。

    说不定就是因为这个原因，所以幽灵王才将仙帝带到了幽灵界中。

    在众人思考过后，紫灵儿、紫晶令绯神、紫菱三人便准备立即出发前往幽灵界。

    在思考过后，决定要将柯恋也一并带上，其原因又两个；第一，柯恋曾经帮助过仙帝，第二，仙帝曾经托梦给柯恋，便证明仙帝重视柯恋，所以带上柯恋，会给他们寻找仙帝带来帮助。

    但是在听到柯恋要去后，凌灵却也要跟着一同前去，原因很简单，只是因为她想和柯恋在一起，因为她好不容易和柯恋重逢，她才不想再次和柯恋分别等待的感觉实在是太过煎熬，不论说什么，凌灵都要跟着一并前往。

    紫菱蹙眉道：“人太多了！不方便行动！”

    紫灵儿却向着凌灵说话，“他们是灵尊，即便前往幽灵界，也有一战之力，说不定他们还能帮的上我们的忙，带上凌灵吧。”

    凌灵笑着道：“就是啊，我肯定帮忙不拖后退！”

    原本以为就带一个凌灵一同前往，但是没想到凌汕又开口道：“我也要一同前往。”

    “凌汕你也要跟着去？”紫灵儿问道。

    凌汕一本正经的道：“妹妹身上还有伤在，我作为她的哥哥，一定要跟随前往！”

    虽然凌汕说的如此正经，但是凌灵站在一旁却一门偷笑，随后便嘟囔了一句，“还不都是为了能陪紫灵儿多呆一会儿……”结果还被大家都听到了。

    紫灵儿在听到这句话后，脸明显有些灼热的发烧敢，再看向凌汕所在的方向，果然看到凌汕朝着紫灵儿的方向望了过来，眼神异常温柔。

    紫菱无奈，她对这些情爱事情并不感兴趣，也不想去管，只觉得麻烦。

    紫晶令绯神倒是觉得很有意思，瞬间便答应了凌汕和凌灵两人的加入，毕竟人多才比较有趣嘛。

    本着人多有趣的想法，紫晶令绯神便带着其余五人，走到了百毒谷的一个入口之处，看了一眼站在自己身边的众人道：“你们可准备好了？”

    紫灵儿等人立即点头。

    “准备好了！”

    “好，我们准备出发，前往幽灵界！”

    紫晶令绯神点头，伸出双手，两掌心不断溢出神力光芒，紫色的神力光芒照亮了半个百毒谷。

    紫晶令绯神只是双手前伸，朝着空气位置双手一拉，便如同将空间撕裂一般，出现了一道巨大的裂缝，裂缝周围是紫色的神力，裂缝的内部，便是伸手不见五指的黑色。

    “跟我进走！”

    紫晶令绯神带头，第一个踏入了那道神奇的黑暗裂缝之中。

