    洛禾抹了下唇，“除了他还有谁敢这么对我。”

    洛禾其实也不知道自己为什么这么怕他，大概这就是阴影带来的力量。

    欧阳年没意识到事态严重性，重点放在了洛禾红肿的唇上，“他应该是个肌肉猛男吧？一看力量就不一般！”

    洛禾：……

    欧阳年看到洛禾心情很不好，也不敢再开玩笑，“老大，你拿他真没办法了吗？他到底什么人啊？”

    洛禾把手机拿出来了，一边刷着财经新闻，一边道：“暂时还惹不起，他应该还混黑道的，我想我一夜暴富后应该就能让他给我跪下来叫爸爸了吧！”

    “说了等于没说。”欧阳年默默到一边去了。

    洛禾却忽然想到了什么，“诶，他背地里做些肮脏的生意你说他上头会不会知道啊？殷氏家族的老大应该能管得住他吧？要是把他资产收回，那他不也能被我踩在脚下了？”

    欧阳年想了想，“殷氏好像是皇亲国戚诶，不是说现任掌权人的大姐是总统夫人么？这样的家族肯定不会做那种生意的！”

    “什么，殷氏跟皇家都扯上了关系？年年你怎么知道的？”洛禾都不知道这事儿！

    欧阳年道：“二哥上次接我的时候路上说的八卦啊，不过也就是这两年的事情，也是提醒我在这里小心点姓殷的人！”

    对于顾希维说的话，洛禾还是表示可信的。

    当下，洛禾有了主意，“那看来这变态做那些生意肯定是瞒着他们家族的，那我要想办法给殷家掌权人告密去，我收拾不了他，让他们老大收拾他去！”

    欧阳年配合地鼓掌，“老大，你好聪明诶！”

    洛禾注意力又转回了手机上，“遇到他开始我就一直倒霉，失业不说，今天又耽误时间找兼职了。”

    她忽然看到了一条新闻，妥妥地标题党。

    【月入百万主播直播翻车，榜一大哥连夜坐火车跑了】

    “月入百万”四个字，吸引洛禾点了进去。

    一进去，好家伙，这翻车的主播不是昨天的“小甜甜”嘛！

    新闻配图就是小甜甜翻车后的真实照片，洛禾扫了一眼新闻，大致知道这小甜甜最后还是拗不住粉丝，在榜一大哥给她刷了四百个穿云箭后，答应关美颜了！

    然后，翻车了呗。

    洛禾看到评论区里说四百个穿云箭有十几万！

    不禁感慨，“这当网红也太挣钱了吧，就拿个手机喊几声大哥钱就来了？”

    难怪小甜甜看不起她一个拍戏的，原来是真的不屑于她那些收入啊。

    欧阳年：“老大，现在的网红确实赚钱，要不你也去试试？”

    洛禾想了想，下载了小甜甜直播的那个软件，叫“看世界”。

    “看世界”这款APP洛禾是知道的，已经从A国开始，到风靡亚洲的一款短视频软件，流量非常大，还有很完善的直播功能。

    里面大主播粉丝量都不亚于他们当明星的了，但是这样一款软件也是洛禾回A国后才知道的。

    不知道为什么，这款软件在B国的时候根本搜不到！

