
张禹也知道，能够靠一个模型就布置出来一个强大阵法，笼罩整个大山的人，绝对是顶尖高手。这样的高手，不是自己所能有企及的。

但是，也正是如此，反倒是更让张禹满心疑惑。毕竟能够布置出来如此阵法的强者，根本不需要藏头露尾，哪怕是天师府的人到此，照样可以将天师府的人给干掉。可是这个人，却只是带走了这里的宝贝，将人都给留了下来，算是牺牲了雾隐山庄和养在这里的高手。

雾隐山庄经营了这么久，这个人竟然能够说放弃就放弃，着实让人想不明白其中就里。

在石室中，再没有其他的发现，三个人离开石室，回到入口的所在，顺着绳梯爬了上去。

从假山石林之中出来，就是后面的那个院子，可以说，在发现下面的东西之后，任谁都能够确定，继续搜索的话，也不会再有什么发现。

三个人干脆原路返回，从这个院子里出来便是花园的所在。都不等他们从花园出去，张禹便能听到从前面传来的女人哭声。

“呜呜呜……我是被骗来的……”“呜呜呜……我也是骗来的，我是无辜的……”“道长，我不是这里的人……呜呜呜……放了我们吧……”“呜呜呜……我想回家……”……

也是前面痛哭的女人太多了，就连小丫头张银玲也听到了这些女人的哭叫声，张银玲当即说道：“怎么这么多女人的哭声……”

张禹之前在跟张真人讲述的时候，并没有提过青楼的事情，至于说熙红的事情，他就更加没有提，只是捡比较重要的事情说。

此刻听张银玲这么问，张禹才道：“山庄诱拐抓了许多女孩困在这里，以供这里的邪魔外道玩乐。”

“什么？还有这样的事儿……这些人，真的是禽兽不如啊……”张银玲愤愤地说道。

而在这一刻，张禹也不禁想到了熙红。

花姨被挖掉双目，折断身上所有的关节，属于被活活折磨死的。而熙红的情况，又会是什么样呢？会不会也被人给杀掉……

张禹有些担心，快步朝前面走去，嘴里说道：“走，咱们到前面看看。”

张银玲和镇俊子也加快脚步，跟着张禹一直来到花厅所在的院落，进而来到酒楼所在的院落。

再次到来，三人完全可以看到，前面更加明亮，显然是又点了许多火堆，将院中照的如同白昼一般。张真人这些人，现在也不是在适才动手的地方，乃是在酒楼门口的位置。

那里的人，着实不少，女人们的哭声，也是更加的清楚，只是因为哭喊的人太多，除了哭声之外，说些什么倒是显得嘈杂了。

“呜呜呜……”“呜呜呜……”“呜呜呜……”……

张禹三人快步朝前面走去，很快就来到酒楼门口的位置。只是一瞧，就能看到这里站了好多女人，一排排一面面，一个个全都是梨花带雨，不住地哭泣，有的甚至在哭喊，仿佛见到了救星。

天师府的这些老道能有二十个的样子，看来死的不多，受伤的现在也能站起来了。他们面对这么多的人，一个个全都皱着眉头，似乎都不知道，应该如何处置。

张禹三人很快找到张真人和镇亦子，走了过去。一到近前，张银玲就直接说道：“太师叔、爹……我听张禹说，这些女人都是被拐来和抢来的，一个个好可怜啊……”

张真人马上瞪了她一眼，没好气地说道：“怎么就你话多！”

张银玲觉得委屈，说道：“我就是实话实说……她们都是可怜人……”

“我知道，用不着你来提醒我！”张真人严肃地说道。

见老爹这般，小丫头只好看向张禹，一脸的委屈。

张禹则是朝张真人一拱手，说道：“道兄，这是怎么回事……”

“先前不是派人追踪么，虽然杀了一些，同样也跑了一些。我们终究人少，也忙活不过来，想着穷寇莫追，就没有继续追赶。结果有人发现，有些房间里有人，进去查看的时候，发现了有女人躲在房间了。他们将这些女人都给带了出来，另外我们还在前面的那栋楼里面，找到了一些女人。有一些穿着青衣的人还想反抗，有的被我们打死了，有的被抓住了。但是从这些人的嘴里，也没问出来什么有用的消息。”张真人说道。

张禹又扫了一眼，果然看了，除了这些女人之外，还有二十来个身穿青衣的青年人，老实的跪在地上。由此不难看出来，肯定是这些人先前动手了，所以才落到这步田地。不仅如此，周边还有一些个尸体，有穿青衣的，有穿灰衣的。青衣的多，灰衣的少。

他关注的当然不是这些人，主要是想要寻找熙红。虽说自己跟熙红是萍水相逢，可是两个人毕竟也在同个屋檐下相处过。还有就是，熙红是花姨的女儿，这一点张禹几乎能够断定，现在花姨死了，而且死的十分凄惨，所以张禹不希望熙红也出什么事。

但是，张禹不能马上去找熙红，只是说道：“这些女人都是一些可怜人，不知道道长打算如何发落他们？”

张真人没有回答张禹这个问题，转头看向旁边站着的镇亦子。

镇亦子皱眉说道：“雾隐山庄的秘密，其实不应该被外界所知道，不然会掀起轩然大波。还有就是，咱们天师府这次在这里还杀了不少人……如果传扬出去……似乎也不太好……”

一听这话，张禹连忙说道：“前辈，她们都是可怜无助之人……被拐到这里，也是身不由己……咱们总不能因为担心她们知道了这里的事情，由可能传扬出去……就不顾她们的死活吧……”

“当然不能不顾……只是现在，贫道还没有想到什么两全的法子……正打算给天师打个电话，汇报一下……”镇亦子有些皱眉地说道。

“其实咱们修道之人，理应有一颗仁慈之心，不应在此事上面，患得患失。当然，贫道是晚辈，一切还请天师做主。”张禹真切地说道。

“无当威仪师果然是宅心仁厚，我这边会把你的意思，转告给天师的。”镇亦子说道。

说完这话，他就从怀里掏出手机。

见他要打电话，镇俊子立刻说道：“师兄，你稍等一下，我这里还有一件事要跟你说，届时请师兄一并汇报天师。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545788"  chaptername="第4794章  仁慈之心">加入书签</a>
</div>
