    

    这一轮献礼下来，果然又有那不消停的人了。

    “哎呀，这楚姑娘似乎并没有准备三皇子的礼物，这不会是看不起三皇子吧？”这下面的人群里也不知是谁这么说了一句。

    那语气是想要藏着掖着说的，可这声音却是让满屋子的人都听了个遍。

    漳州虽然没有多少正经当官的人，可架不住这有钱人行商的多，哪怕是苏、黎两家是大头，却也不能把这生意全给做了。

    因此，今日还来了许多的富家夫人，这一排一排的，坐了满屋子都是人。

    就算是知道声音是从哪里传出来的，却也没办法判断究竟是谁说的。

    漳州城里这些贵夫人虽是平日里都有自己的小圈子，互相照顾看不顺眼，可此时听了这话，却没有一人指出是谁说的，都是看热闹的居多。

    哪怕是有那么一两个不是看热闹的，可却也不想多话，惹得一身p骚。

    苏嫔和圣云褚那是更不会追究。

    楚云自然也只知道声音的出处，却也不清楚到底是哪个人。

    只是凌炎冥听后，朝着出声的地方看了一眼，随后又低下头，继续看着手中的杯子，空闲着的手朝着外面动了动，随后不时抬头看看楚云的方向。

    “哎呀！哪位夫人，这话说的可就不对了，刚才楚姑娘也说了，听闻苏嫔娘娘要来漳州，这才留下了那礼。

    可之前的传闻可是没有说三皇子也要随行，这楚姑娘才来这漳州不久，消息不灵通也是有的，可不能因此就说楚姑娘不敬，看不起三皇子。”丁夫人掩唇笑着接道。

    只是，这话，说了跟没说没有任何区别，还给烧了一把火。

    先说楚云根基不深，不知道也属正常，那就是告诉在坐的众人，哪怕楚云坐在上首，却依旧是个农女出身。

    这样的出声，就算是身边跟了个有权势的，但还不知道能靠着这美貌留住人多久。

    又说楚云是不知三皇子随行，所以没有准备礼物，但是这在场的所有人都准备了，只有楚云没有准备，这就说明了楚云对此事并不重视。

    毕竟，这请柬已经发了有两日了，上面可是言明了三皇子也在其中，要准备个礼物可是绰绰有余，哪怕不是什么贵重的，只要准备了也不至于丢脸得罪了三皇子。

    楚云在心里嗤笑。

    从刚才到现在，她再不知道这丁谦友是圣云褚或苏嫔的人，那她就太傻了。

    这丁夫人是不留余力想要让她出丑，甚至是获罪。

    如果今天她一点准备都没有，说不准真的就要被这些人逮着机会给害了。

    至于凌炎冥，虽说有他护着，她不会有什么事，可有时候太过于依赖凌炎冥并不是好事。

    若是哪日凌炎冥不在她身边，她岂不是只能任人宰割，一点办法都没有。

    “三皇子，楚姑娘毕竟……”苏玉荷想要假装为楚云求求情，随后再不动声色地推波助澜一番，可却没能说出口。

    楚云是不想再听苏玉荷在那里假惺惺了，直接低笑出声：“呵呵！”

    “楚姑娘甚？”丁夫人立刻问到。

    “没甚，只是觉得各位说话也不等把事情弄清楚在开口。谁说楚云没有准备礼物？

    这虽说不是何值钱的物件，但却是楚云自己个捣鼓出来的东西，正准备找人合作，年后便动工。

    这不，东西还没来得及拿出来，这就有人说上了。楚云自然是不好打断了，这样多没礼貌。

    现在应该没人再能说点其他的了，楚云这礼物便现在送上。”说完，再次起身走到凌炎冥身边。

    凌炎冥把身后剩下的两个盒子拿出来，同样起身，递给楚云。

    这次起身之后，凌炎冥并没有再坐下，而是直接站在位置上，就像是在为楚云撑腰一般。

    哪里是像，实际上就是。

    他这一站不打紧，可在旁边的圣云褚坐着却倍感压力，想要站起来，可又怕失了面子，只能僵着背继续坐着。

    楚云拿着礼盒往圣云褚的桌前挪了挪，随后直接放在桌上：“三皇子，这是民女的礼物，请三皇子过目。”

    放完之后她并没有再退回去，而是站到了凌炎冥的身边，明显是等着圣云褚拆开，让后想要介绍一番。

    这一个人站在圣云褚的身边已经是让他不舒服了，这又来一个，圣云褚更是不舒服。

    这样的感觉和身边站了个奴才那是完全不同的。

    “哦！楚姑娘自己做的礼物，那本皇子可要好好看看才是。”圣云褚趁机拿着桌上的礼物站起来，先是好好端详了礼盒，随后才打开。

    纸板的礼盒楚云肯定是没有的，但是不妨碍她做的是木头的。

    待得盖子打开，只见木盒里面放着几个高脚杯，不用说，肯定就是玻璃杯了。

    “这是何物做的杯子？”三皇子拿出一个杯子，眼里闪过惊奇，随后问到。

    “唉！这杯子，可是和那香水瓶子一样，都是透明的。”

    “对啊！这东西看着可真是漂亮得紧。”

    “若是真的能够有卖，我一定要去买。”

    ……

    看着这杯子，底下也低低地讨论开来。

    看火候差不多了，楚云这才轻咳了两声，然后开口：“此物乃是琉璃杯，如三皇子所见，琉璃杯透明可视物，用来喝酒、喝水都是再惬意不过。

    这琉璃不只能够制成这样的杯子，还能做很多其他的形状，甚至是可以加一些东西制成其他颜色的饰品或摆具，相当精美。

    不过这琉璃易碎，用时需得小心些。至于是用何物制作而成，恕民女就不能告知了。”

    这些人接二连三地想要看她笑话，那她就趁此机会好好地为这玻璃，哦不，琉璃打一波广告。

    这里基本上是全漳州的商人都被请来了，总会有那么些并不想讨好苏嫔和三皇子的。

    等到今天过后，她再拿着一两件其他制品和人谈，到时肯定要顺利许多。

    至于牺牲几个杯子，还是挺值得的。

    圣云褚原本存着想要刁难楚云的心思，可现在见了这高脚杯，只忍不住夸出口。

    “楚姑娘可真是蕙质兰心，竟是能够做出如此精美之物，本皇子甚是喜爱。”说着，小心地把高脚杯收好。

    他此时想着，回宫之后就把这琉璃杯送给昭德帝，一定能够博得昭德帝的喜爱。

    届时，那圣云霆如何能与他比？

    这圣心才是最重要的。

