    夜空乌黑麻漆，刮着呼啸的冷风。

    屋檐下的一排灯笼随风舞动着，里面的灯焰明灭不定。

    古手川神见坐在空无一人的宅子门槛上，背后是一地惨不忍睹的马赛克现场。

    他低着头，把玩着手里一个硬币大小的乳白色小玩意儿。

    虽然只有这么小一点儿，但就像糖人儿一样，五目鼠人的模样栩栩如生，看着就让人讨厌。

    【精魄】的用处他也搞清楚了，一共有两个：

    一是像光团一样捏碎，能增加一些经验。

    就像这个【五目鼠人】，能直接增加【三】功。

    至于二，则是可以选择将它融入到兵器中，有一定几率让武器拥有“特性”。

    比如召唤怪物虚影来战斗，又比如获得某一种特性的加持。

    但这个【五目鼠人精魄】，古手川神见可不会选择融入兵器里，万一哪一天不小心在三日月晴空面前露了出来，她会接受不了的。

    那种仇恨，已经不是死亡所能消泯的。

    即使是死亡，也不可能会原谅。

    如果有可能，他相信，三日月晴空一定会选择杀它一千次，一万次。

    而且，他也看不上这丑东西。

    至于是不是吸收它……古手川神见微微摇头，双手像搓丸子一样搓了搓，等明天搞点儿树脂，把这东西做成个项坠，当成礼物送给三日月好了。

    也没别的意思，就是个小礼物。

    空无一人的街道尽头亮起了汽车的灯光。

    他将精魄揣进了衣服兜里。

    这玩意儿刚才他心念一动就取了出来，可取出来后，就放不回去了。

    车子在他大门前停住，一个人连滚带爬从驾驶位上下了来。

    “古古古古……”

    石川康弘结巴着，半天说不出句完整的话。

    古手川神见站起身，上下打量他一眼，不由古怪，脸上肌肉微抽，牵动了红肿的嘴角。

    “你好骚哦！”

    石川康弘脸上抹着白粉和红粉，眉毛还特意描了描，画的跟鬼一样，也不知道是哪个天才化妆师的杰作。

    更甚至是，他穿着身大红色的特别科制服，还戴着个看上去颜色很浮夸的帽子，帽子上竟然还系着一条彩色丝带。

    石川康弘羞愤低头，这都是魂淡课长要求的。

    像是生怕邪灵会会长来了找不到他似的。

    这么一打岔，他倒是不结巴了，他咽口口水，紧张道：“你真杀了五目鼠？”

    “尸体还在里面儿放着，你自己去看。”古手川神见往里面努了努嘴。

    石川康弘下意识迈步，但看着宅子房那一排排惨白惨白晃动个不停的烛火灯笼，下意识就站住了脚步，拉着古手川神见的袖子：“咱一块儿进去……”

    “里面就一具尸体，什么都没有。”古手川神见往院子中间指了指。

    “只有尸体吗？”石川康弘害怕的往四周看了看，总觉得这地方怎么看怎么不像只有尸体的样子。

    他固执的拉着古手川神见的袖子，往里面走去，没走几步，浓郁的血腥气就扑面而来的。

    面色沧桑又带着骚气的中年人微微窒息，睁大眼睛往尸体处看去……

    入眼的是一地血红马赛克。

    这是什么东西？

    他感觉到自己胃部一阵翻腾。

    古手川神见走过去，拎起那颗老鼠头，裹着马赛克，丢给了他：“喏，这回我特意给你留了个完整的。”

    石川康弘下意识接住，手上顿时一阵粘滑，四只还没合上的鼠眼正直勾勾地盯着他看。

    他赶紧把头掉了个方向……然后就看到了更不堪的一幕。

    最后，他闭上眼睛，抽着嘴角：“我可真是谢谢你啊！”

    “客气话就别说了……”古手川神见走到跟前，指着地上道：“两个赏金能不能全都给我啊？会长的份和五目鼠人的份。”

    石川康弘想了想，一脸难办道：“估计不行，上头大概也想不到五目鼠人竟然成了这里的分会长……所以咱们直接报五目鼠人的就好，领大头。”

    “这样啊……”古手川神见不由失望，还有点心痛。

    就跟丢了七千万似的。

    石川康弘把老鼠头放在地上，跑出去拎着个大箱子过来，珍而重之的把五目鼠人的脑袋放了进去，很是轻松吁了口气。

    死得好！

    这下东京分部的邪灵会就全灭了。

    魂淡课长也没有能害他的办法了！

    等回头他当了课长后，就直接把那魂淡打发到北海道吃雪去！

    “我感觉好亏啊！”古手川神见皱着眉毛。

    怎么想都应该领两份赏金才是。

    石川康弘一脸“你很年轻”的表情，他开口道：“你信不信，我要是这么报上去，回头批下来的很可能只有一个七千万。”

    古手川神见眉毛微压，带着几分凶光：“那我就一个个的找过去，和他们好好讲讲道理。”

    石川康弘眼皮一跳，咳嗽道：“那个，我忽然觉得还真有可能领到两份赏金。”

    “咦？真的吗？”

    “嗯，就凭你刚才说的那句话……”

    古手川神见顿时高兴。

    好耶！这下不光二胎，养三胎的钱也全都有了！

    石川康弘看着他身上，问道：“那你没事吧？”

    “还行，就是嘴角肿了。”

    “没事就好……”石川康弘微松口气，话音一转：“现在要不把防护甲给我吧？这是我偷偷瞒着很多人拿出来的，要是被发现的话，可能得丢工作还得进去蹲个几年。”

    “噢！”古手川神见一件件脱了下来，他忽然觉得刚才石川康弘问“没事吧”或许不是在问他……而是身上这套防护甲。

    石川康弘小心翼翼捧着，跟捧着刚出生的婴儿一样小心。

    他将防护甲放回车子里，就连原本的箱子都不要了。

    古手川神见跟他闲聊了一会儿，等通知的特别科的专员来到这边的时候，他才翻墙离开……留石川康弘一个人在这边人前显圣。

    石川康弘肯定是有能力的，不然不可能靠着这些就升官儿。

    对于古手川神见来说倒没什么，反正只要该给他的钱一分不少的给到就行，其他的怎么都可以。

    哪怕石川康弘说是他自己杀的都行。

