    土元素领主超过十米的庞大身躯，每一次受到严重伤害，都会崩溃瓦解，然后重新凝聚起来，而它奔溃瓦解成无数小的石球，防御力会大减，如果不能趁着这个时候对它造成大量伤害，那么等它重新凝聚起来，身上所有的伤势都会完好如初；

    经过几次奔溃瓦解后，宋健对它造成了大量伤害，每造成一次伤害，土元素领主的身躯，就会矮上许多；

    现在它的身高，已经从超过十米，到了现在只有三米多的样子，而且，在它身高降到三米多之后，自身的防御，更是下降了一大截；

    嘭~

    土元素领主挥舞手臂，狠狠的朝着宋健砸了过去，宋健挥舞长剑抵挡，刚一接触到它的拳头，就直接被砸的朝后连退好几步，头顶上飘起了一个三百多点的伤害；

    “虽然身材变矮了，但是攻击伤害却没有丝毫变化……”宋健眼睛一眯，心中暗道。

    折翼之舞！

    赤火心猿剑在空中划过道道剑痕，不断劈砍在土元素领主身上，防御力大减的土元素领主身上石屑乱飞，一个个三百多点的伤害，从它的头顶飘了起来。

    身材变矮后的土元素领主，再也不能像之前那样凭借它身躯的庞大和不灵活进行躲闪，只能正面硬拼，不过在防御大减的情况下，即使宋健的不灭剑体已经用过，也能在短时间内和土元素领主比拼一下。

    土元素领主的气血值快速下降着，防御力大减的它，根本不是宋健的对手，几分钟后，它的气血值终于清零，庞大的身躯上，出现了一条条裂纹；

    “可恶的人类，土元素一族，将会记住你所做的一切！”土元素领主咆哮着，发出了最后的怒吼；

    轰隆~

    一声巨响，土元素领主的身体炸裂开来，无数碎石滚滚而下，铺满了十几米的范围；

    系统：土元素领主死亡前诅咒了你，你和土元素一族的声望下降为冷漠；

    宋健顿时有些无语，之前和矮人一族的声望下降到了仇恨，现在又和元素生物之一的土元素声望，下降到了冷漠，等这个游戏宋健继续玩下去的话，说不定能弄出一个“全民公敌”的称号。

    不过等到他看到自己获得的战斗经验时，顿时将和土元素一族的声望抛到了脑后。

    “好高的经验啊？”宋健看着张了一小截的战斗经验槽，忍不住惊叹道，原本已经接近一半的经验值，直接提升了八分之一，现在已经快要接近30级70%了。

    看完战斗经验，宋健开始在BOSS掉落的物品寻找土灵珠；

    这只BOSS掉落了十几件装备和物品，其中只有一枚珠子模样的物品，宋健第一个将它捡了起来，仔细一看，果不其然，竟然真的是一枚土灵珠；

    “无暇的土灵珠（银色），特殊物品，使用效果：体质+3，物理防御+300；该物品拥有充沛的土元素能量，可让携带的人伪装成土元素生物；该物品放入包裹栏中即刻生效；使用等级：1级；是否能带出游戏：是”

    “这枚土灵珠，要比那个地精商人的品质高很多啊！”宋健脸上露出了惊喜的神色。

    地精商人的那枚土灵珠，没有任何属性，只是说拥有大量土元素能量，能够掩盖一个人的气息，而这一枚土灵珠，不但有“体质+3，物理防御+300”的属性，而且还能让携带的人伪装成土元素生物。

    想到这里，宋健直接将土灵珠放进了包裹栏中，果然，他又出现了一个新的技能“伪装土元素生物”。

    使用后，宋健的形象立刻变成了一只呆头呆脑的石头人，但这只是一层幻象，是由土元素能量凝聚而成，一旦战斗，就直接破坏了身体表面那层土元素能量。

    而且这个伪装技能并不能一直使用，冷却时间长达半个小时，试验了一下伪装技能后，宋健将目光转向了其他爆落的物品上。

    很快，土元素领主BOSS掉落的物品，就被他整理了出来，除了土灵珠外，BOSS一共出了六件三十级绿色装备，两件三十级蓝色装备，还有一个战斗宠物石，使用的话，可以召唤出一只土元素石头人作为战斗宠物；

    玩家的战斗宠物是不限制数量的，只有招募NCP当做追随者时，数量增加会有一定惩罚。

    宋健想了想，直接自己将这个石头人召唤了出来；

    很快，一个不到一米的石头人出现在了宋健的身边，还好，这个石头人的初始等级就是三十级，不用宋健带它将等级提升上来；

    三十级的石头人，属性已经比一般的玩家都要强很多，几乎可以和三十级精英BOSS媲美了。

    “唧唧唧唧~”

    这个只到宋健大腿的石头人，一出现就东张西望，看到宋健，立刻跑过来，抱着宋健的大腿，发出一阵类似小鸡的叫声，抬着头，可怜巴巴的望着宋健。

    “你要干嘛？”宋健低着头问道。

    “唧唧唧唧~”石头人一脸焦急的模样，抱着宋健大腿，开始啃食起来，一阵微痛后，宋健脑海中灵光一闪，似乎明白了什么。

    “你是不是饿了？”宋健问道。

    “唧唧~”石头人使劲点头，脸上浮现出一抹渴望的生神色。

    “你要吃什么东西？土？”宋健指着沼泽中的淤泥问道。

    石头人顺着他的手指望去，顿时连连摇头，一脸嫌弃的模样；

    “那你要吃什么？”宋健不禁头疼起来，感觉好像养了一个婴儿；

    石头人东张西望，这时，它突然看到了土元素领主死亡后碎裂的石块，顿时眼睛一亮，哒哒朝着石块冲了过去，抱起来开始啃食起来；

    “你的食物是石头？”宋健一愣，随即从包裹栏中掏出了一单位的石料，石头人看到宋健手中的石料，顿时将正在啃食的石块一扔，张开双臂，朝着宋健跑了过来，一把抱住宋健手中的石料，嘴里发出一阵类似小猫叫的“呜呜”声。

    宋健将石料一递，石头人一把抱了过来，大口大口的啃食起来。

    “你还挺好养活的。”宋健摸着石头人光滑的脑袋，笑道；

    ……