    “肯定是死了！他不过才踏天六重，怎么可能扛得住你这样的攻击！没有直接被斩成碎片，都已经算他有本事了……”

    蝶舞飞了起来，落在陈朽肩膀。

    陈朽点了点头，也觉得龙老肯定是死了……

    他看着蝶舞翅膀上的八道红色纹路，顿时嘴角抽搐了一下，一脸的郁闷。

    “你看着点周围，我要吞噬一番能量！”

    陈朽说道，落在了化龙池之中。

    化龙池八成的能量，都被蝶舞给吞了，让它直接从踏天六重，突破踏天八重。

    要不是陈朽一声怒喝叫停了它，恐怕化龙池的能量，都要被蝶舞给吞噬干净。

    这简直是飞跃式的提升……

    要知道到了踏天境界，每提升一重境界，都千难万难，需要长时间的修炼。

    就算是资源无限，也得慢慢来。

    蝶舞是因为吞灵蝶本体，加上它原本的境界是真仙，所以才能这么快提升上去。

    当然……

    也是因为化龙池的能量太纯粹，太容易吸收，也太巨大了。

    虽然被蝶舞吞噬了八成，但剩下的两成，也依旧是不少的能量，至少足够陈朽……

    突破到踏天五重了！

    他的境界，本来就是踏天四重的后期，随着大吞灵战决的施展，顿时化龙池的能量，抽丝剥茧一般的被陈朽吞噬进入身体，迅速的转为为玄力，壮大着他的玄力漩涡。

    踏天四重巅峰……

    踏天五重！

    紧紧不过几十个呼吸，化龙池原本还有些奶白色的灵液，就完全变成了透明色。

    陈朽的境界，也险之又险的突破，进入了踏天五重，稳固在踏天五重的前期……

    陈朽深吸一口气，一脸的兴奋。

    突破了！

    虽然只是突破了一个小境界，与蝶舞比起来差得远了，但总比没突破要好。

    而蝶舞此时有些目瞪口呆……

    化龙池两成的能量，居然只够陈朽突破一重小境界？

    这家伙的玄力，真这么雄厚吗？

    如果换成是它，恐怕突破三重小境界都不止！

    而它乃是吞灵蝶……

    本身就是的得天独厚，又是吞灵蝶中的天骄存在，修炼吞灵蝶一族最强大的刚发……

    它的玄力浑厚程度，远超同境界者。

    而陈朽的玄力，还是它的好几倍！

    “变态！”

    蝶舞忍不住说道，那两成的能量，就算是它踏天八重，都足以再突破一重小境界不止了……

    “呼，爽！”

    陈朽兴奋的从化龙池之中飞起，玄力一震，顿时湿透的衣衫上的水都被蒸发。

    踏天五重了！

    他感觉自己的实力，又得到了大幅度的提升，这时候如果再与龙老交手……

    陈朽有信心，根本就不需要耗死对方，直接就能将龙老正面击败，甚至碾压！

    就算是踏天七重……

    甚至踏天八重，他都有把握能够一战了，而不是像之前那样，只能化身陈跑跑，疯狂逃窜。

    只可惜……

    好处还是没有蝶舞打。

    之前陈朽，有信心能够击败蝶舞，但现在……

    真打起来，恐怕败的会是他了。

    这让陈朽又忍不住白了蝶舞一眼……

    蝶舞骄傲的仰着头，不理会陈朽。

    陈朽看向了慕容翎……

    慕容翎依旧浸泡在化龙池之中，但因为化龙池之中的能量，被蝶舞与陈朽这两个，能够直接吞噬能量的家伙给吞光了……

    所以此时的慕容翎，已经无法从化龙池中得到能量，她的睫毛微微的眨动着，似乎要醒来……

    陈朽身体一动，将慕容翎从水中抱了起来，抱到了岸边……

    刚刚为她将身上的衣衫弄干，慕容翎顿时眼皮一抬，清醒了过来……

    她漂亮的眸子中，还有浓烈的疑惑……

    看到陈朽，她还以为自己是做梦，用力的眨了眨眼，甚至伸出手，在陈朽的脸上掐了一把。

    “不痛？看来我真的是在做梦……”

    慕容翎呢喃着说道。

    然后嘟起小嘴：“又梦到你这个讨厌可恶的家伙了，我为什么老是梦到你……”

    “不过你这个家伙，现在肯定很难过吧？秋雨姐重伤昏迷了，不悔……不悔，呜呜，不悔也失踪了，你肯定很难过吧？”

    “不要难过，不要难过，抱抱……”

    “以后有我陪着你！”

    “我会陪你一起，想办法救活秋雨姐，想办法找到不悔的，坏家伙，别难过……”

    慕容翎呢喃着，低声啜泣着，玉手在陈朽的脸上划过，眼中都是心疼与难受。

    然后，用力的抱住了他。

    陈朽的身体，瞬间僵住……

    为了给慕容翎蒸发衣衫上的水，他贴的慕容翎极近，此时慕容翎以为她在做梦，顿时直接将身体钻进了他的怀中，紧紧的抱住了他。

    “坏家伙，如果这不是做梦该多好……”

    “可惜，我知道这是做梦。”

    “我记得我被那恐怖的女人抓走了，后来又来了一个老东西，他把我带到了一个悬崖底部的山洞，将我丢进了一个湖里……”

    “我好害怕！”

    “但梦到你，我就不怕了……”

    “能不能不要醒过来？就让我一直在梦里吧……”

    慕容翎继续呢喃。

    她的身体轻轻的颤抖着，陈朽能感受到，她是真的在恐惧，在害怕……

    本来想推开她的陈朽，身体瞬间停住了，叹息了一声。

    他的手掌，轻轻的在慕容翎的后排拍打着。

    “别怕……你已经安全了！”

    “小翎，我就是陈朽，你不是做梦！你安全了！”

    陈朽说完，突然感觉慕容翎的身体一僵，仿佛变成了机器人一般，浑身都僵硬无比。

    她的手，又伸过来，掐了掐陈朽的脸……

    “不痛啊，是梦……”

    陈朽顿时嘴角一抽，没好气道：“你掐的我，你当然不会觉得痛！你掐自己试试！”

    “可是我怕痛……”慕容翎小声道。

    但还是在自己的胳膊上掐了一下。

    “啊！”

    然后她惊呼一声，身体都是一抖，不可置信的抬头看着陈朽，然后，俏脸绯红了。

    居然真的不是做梦！

    感觉到自己紧紧的拥在陈朽的怀中，她的俏脸变得更红，仿佛熟透的苹果一般。

    她迅速的如同兔子一般跳开。

    “那个……那个……我刚刚以为是在做梦？我……我……”

    慕容翎紧紧的扭着衣摆，想到她刚刚说的那些话，想到她刚刚的动作，她就恨不得找块地缝钻进去。

    她低着小脑袋，脖子都通红，说不出话来。

