    岳霖天亮醒来时饥饿度已经掉到30多，将仅剩的两瓶营养液全部喝下把饥饿度拉回90+，岳霖将照明物品和坑蒙拐骗专用书收进背包里朝城区走去。

    每个玩家的初始背包都有10格，每隔可累加99个相同物品。背包不可升级，一般情况下10格足够，只要不什么都往背包里塞玩家一路捡垃圾捡300多天也用不完这10格背包。

    岳霖心里一惊，没说话，也没动。

    “有人吗？有没有吃的啊，能不能给点吃的救命啊！”虚弱的声音中充斥着对生的渴望。

    判断出屋子里的人是玩家，岳霖才重新掏出照明物打开，发现不远处的地方爬着个矮个子玩家，看年龄应该也就二十多岁。那人看见光显得激动极了，挣扎着就要往岳霖这边爬，结果挣扎了半天只动了手和头，身子愣是半点没挪。

    看来这哥们的饥饿度已经掉到20以下了，出局就是分分中的事。

    “哥们，有吃的吗？给我来点吃的吧，我饥饿度只有11了，这个鬼挑战赛也太难了，我找了一天愣是一点吃的都没找到。”地上的玩家艰难抬头。

    岳霖不为所动。

    这种进游戏一天连一瓶营养液都没找到的玩家绝对是菜鸡中的菜鸡，没有做生意的价值，也没有援救的价值。

    大家都是竞争对手，不合作的情况下谁会那么好心帮你。

    察觉出岳霖的拒绝之意，地上的玩家拼尽全力翻了身让自己头朝上能看见岳霖，大声道：“我是从城区过来的，城区超级危险，你给我吃的我就把我知道的都告诉你！”

    岳霖原本都准备把照明物关了休息，反正地上这哥们爬都爬不动也没什么威胁，听他这么说才停下了手上的动作，举着照明物走到这人面前，蹲下。

    “说。”言简意赅。

    “我只有11饥饿度了，先给吃的！”

    “11够你说完了，说完再给。”岳霖脸上写满无情。

    地上的人：“……”

    “城区里有个疯子，不知道从哪儿找了把大铁锤，到处锤墙，不光锤墙还锤人，我看见他锤伤了好几个玩家，吓得我都不敢在城区里呆直接跑出来了。”

    岳霖对地上这人的话存疑，怀疑他是为了营养液故意夸大其词，问道：“你确定是玩家不是npc？”

    “肯定是玩家，这城里都没有npc。”地上的人道。

    “没有npc？！”岳霖这下是真的惊了，这个消息可比有个玩家在城里到处锤人来得精彩多了。

    “没有。”

    “怎么可能谁没有npc，你是掉落在城区里还是外围？”岳霖追问。

    地上那人看了眼属性面板，绝望地道：“大哥，我就10点饥饿度了，给点吃的让我坐起来和你慢慢说行不？”

    地上的人的情报对岳霖来说是有用的，岳霖也不再吝啬，掏出两瓶营养液给这人灌下。不出几秒，地上的人就恢复力气从地上爬了起来。

    “靠，这玩意居然是吃的。md这游戏有病吧，吃的不放柜子里扔垃圾桶里，我还以为这是化学试剂都没敢碰。”地上的人恢复力气第一句话就是大骂游戏策划。

    岳霖：……

    看不出来这哥们危机意识还挺强。

    “这瓶子上有标签，而且你只要稍微碰一下就会显示这是营养液。”

    危机意识过强的哥们：……

    “一瓶过期的营养液只能增加20点饥饿度，你刚刚加的40点饥饿度勉强够今晚的消耗。你接着说，说完我再给你两瓶营养液。”岳霖道。

    “好的大哥。”危机意识过强的哥们从善如流，也不管岳霖看起来比他小，“我叫王明，不知大哥如何称呼？”

    “岳明。”岳霖说了一个和王明一样是胡编的名字，反正这年头打游戏也没人用真名，“你说城里没有npc是怎么回事？”

    “真没人，我没骗你。”王明一脸真诚，“我今天上午一直在城里，楼房里没人，商铺都是关的里面也没人，就是一空城全是玩家。房子里也都断水断电，玩家我遇见了几个，npc是真没见过。”

    这下岳霖是真觉得奇怪了，郊区全是垃圾堆没npc正常，城里也没有npc就不正常了。虽然荒星上的npc大多都对玩家不友好，基本上都是会随机打劫玩家的亡命之徒，但这些npc往往是玩家离开荒星的关键。

    如果荒星上连npc都没有，说明这颗荒星处在完全废弃状态，和外界无交流，玩家想离开荒星难度就会变得很高。

    总不能让玩家自己开飞船离开荒星吧，就算有飞船给玩家，玩家也不会开啊。

    “那你说说那个锤人的是怎么回事。”不再npc的问题上深究，岳霖转而问其它事。

    说起这个王明一副心有余悸状：“那真是太可怕了。”

    “快中午的时候我在一栋房子里找物资，突然感觉外面有人在拿东西凿墙。我怕不安全就翻窗从后面绕出去看，结果看见一个壮汉拿着一把足足有半人高的锤子，咚咚咚一个劲锤墙。一开始我还以为他是什么特殊npc，一直悄悄根在他后面，哪晓得他不光锤墙还锤人，要不是我跑得快估计就交代在那儿了。”

    “那你怎么知道他不是npc。”岳霖追问。

    “我看见他在翻垃圾桶，哪有npc翻垃圾桶的。而且这里不是都没有npc嘛，我觉得他肯定不是npc。”

    岳霖勉强接受这个解释：“他杀了几个玩家？”

    “没杀，就锤了一锤子。你是不知道那锤子有多吓人，看上去又大又沉，一锤子下去半条命都没了。”

    在心里大概想象了一下半人高的锤子的样子，岳霖觉得王明十有八九在夸大其词。

    锤子算武器没错，但岳霖参加了三届挑战赛很少见到有人将锤子当武器，前期也很少，究其根本就是太重，没有刀剑这些相对轻一些的冷兵器好使。

    每个玩家的初始力量都是1，今天才第一天不可能有玩家能抡得动半人高的锤子。

    除非是npc。

    这个抡锤大汉是npc的概率还是有的。

    “然后你就跑了，一直跑出城？”

    王明点头：“我想着反正城里也没吃的，没准城外有，我哪儿知道垃圾桶里的玩意就是营养液，这东西做得跟化学试剂似的谁能看出来。我一开始以为城外会有田地能从地里挖点吃的，没想到出了城全是荒地，连草都没有。”

    “对了，城里也是，花花草草什么的都见不到，一点绿化都没有。”

    看样子王明知道的也就这么多，以目前的情况这点消息换4瓶营养液岳霖肯定亏了，但答应过的事情岳霖从来不反悔。反正营养液不值钱，就像王明说的，城里的垃圾桶里全都是只不过他自己不知道，这种基础物资人均99+，后期扔到地上路过的玩家都懒得捡。

    进入繁华星球就能吃别的了，不用像喝药一样天天和营养液。

    王明没想到岳霖真的履行诺言又给了自己两瓶营养液，喜滋滋地喝下，对岳霖的态度瞬间亲近了很多：“岳哥，我跟你说城里那个抡锤子的真的不好惹，而且城里除了有点装备外也没什么物资。你要是想去在外围转转就行，这样也方便跑。”

    岳霖看了一眼王明，认真的把他从头到脚打量了个遍，这才发现王明脖子上好像挂了一条项链。

    项链藏在衬衫里不明显，如果不仔细看根本看不出来。

    玩家的初始衣服里是不包括项链的，装备中倒是有项链。

    项链这种正常的首饰类装备，在前期非常珍贵。

    这个游戏只要能穿戴在身上的都可以算装备，就连雨伞，光脑，帽子，围巾只要能加属性都算装备。这也导致前期的玩家特别好认，那种穿得花里胡哨的，上衣羽绒服，下身皮裤，脚上人字拖，身上还披着个风衣，带草帽，耳环比戒指还大的行为艺术者有一个算一个，全是玩家。

    想当年，岳霖也是穿着大花裤衩在主星城区走过的人。

    发现王明脖子上挂着的其实是有属性的项链后，岳霖对王明露出了一个友善的笑容。

    “兄弟，想要技能书吗？”

