    此时，韦恩明在他面前，如同天神！

    他们抬头仰望着，却被天光刺得睁不开眼……

    “谁给你的胆量，敢直视我？！知道我是谁吗？！”

    韦恩明开声问道！

    “您……您到底是谁！”

    丧辉带着不甘心跟无限的恐惧，忍不住问出这个问题来！

    “你这种井底之蛙，真不配知道我的名号！看到那辆车了吗！好好认认那上面的标志，到底是什么！”

    韦恩明怒吼道。

    丧辉疑惑又惊恐地望向那个车头的标志……觉得眼熟，又有些陌生！

    “辉爷，这是……这个……我认出来了啊……天啊！”

    旁边手下突然爆发出一声惊呼！

    他终于醒悟了！

    这个标志怪不得如此眼熟，刚刚因为被冲昏头脑所以没有仔细辨认，现在，他才忽然醒悟过来！

    那、那不就是……

    那是全国只有通天级军界人物才能使用的标志啊！

    整个国家也不过有十个人在用……

    如果说刚刚，他还会觉得这个标志，只是被这个不知死活的人在盗用的话。

    但见过小狼女的身手跟实力后，他明白，绝不可能是假的！

    只有那位，才有这样的强大手下！

    再结合起刚刚三大金刚死之前说的暗之队……

    他全明白了。

    全部明白了！

    “辉爷，他他……他是……”

    当辉爷听到手下悄声说出那个名号后。

    整个人如同被当头棒喝一般！

    轰！

    足足静止半分钟！

    丧辉才吓得连忙伏地扣头！

    “爷爷，饶了我……饶了我……我不敢了！我再也不敢了……”

    一代沪海地下之王，就这么在地上跪着连连磕头！

    “饶了你？就你做的事，也敢求饶？谁给你的胆子？”

    “带着上万人，大张旗鼓地要进攻我妹妹的公司，还要强上我妹妹，就凭这一切，让你死一万次也不够！你他吗还敢跪下求饶？！”

    “你应该求我杀了你！杀了你是对你的恩赐！”

    韦恩明的声音几乎震破天空！

    丧辉如同被雷劈中一般，浑身战栗发抖！

    他喘息着，再也说不出一句话来……

    他现在才明白那口钟真的是给自己最合适的礼物了……

    做出那一切之后，居然还胆敢求条活路？！

    他觉得自己简直太胆大了！

    该死！

    彻头彻尾地该死啊！

    “爷爷，求您杀了我，求您杀了我……”

    他转而开始求死！

    只有求死才符合他现在做下的一切！

    就此，整个地下世界的第一巨头，丧辉集团，彻底完蛋……

    ——

    丧辉最后一日的经历，没人知道。

    但是大家只知道，从那之后，丧辉消失了。

    不知去向！不知所踪！

    人们都传言他因为动静太大，得罪了上面的通天人物，所以被灭了。

    灭的连渣都不剩……

    然而，他们只能彼此互相传说，却永远无法得知真相。

    米萧知道后，也彻底崩溃了。

    “爸，到底是谁动的手？现在人们都传言是一个通天的人物！难道还有比赵家还通天的存在？”

    米萧不敢置信地问道。

    “废物东西，别问了！你把事情全搞砸了！沪海的地盘你根本守不住！一次又一次的烂计谋，把我米家的脸都丢完了！”

    米萧的父亲米龙怒骂道！

    米萧被骂的劈头盖脸，但是一句话没的说！

    他想不通为什么会这样！

    不过比起这些，更让他担心的，是另一个人……

