    飘羽殿内，周辰和飘羽天尊对立而坐，相互为对方阐述着各自所感悟的法则至理。

    飘羽天尊贵为此界三大天尊之首，对于此界的法则至理自然是极为精通。

    而周辰的修为境界虽然稍稍逊色飘羽天尊些许，但是周辰拥有一方完善世界存在，他对于诸多世界中的法则均有涉猎，胜在一个博上。

    正所谓他山之石可以攻玉，因此周辰与飘羽天尊相互论道，两人却是各自受益匪浅。

    随着两人所阐述的法则至理越来越玄奥，飘羽殿中亦是异象频生。

    虽不见天花乱坠，地涌金莲，但也是天降甘露，祥瑞丛生。

    这山海宫毕竟是三大天尊下榻之地，算得上是整个神界当中灵气最为浓郁的地方了。

    待到周辰与飘羽天尊的论道结束以后，在飘羽天尊的盛情邀请下，他便欣然的留在了山海宫中，暂居于飘羽殿中。

    修为越是高深的存在，平日中的生活越是枯燥乏味，就如同三大天尊这般神界当中无敌的存在，更是如此。

    往常三大天尊均都是很少留在神界当中，反而是经常下界去体验人生百态，以此用来打发枯燥的时间。

    不过当周辰暂时留在飘羽殿以后却是不同了，除去飘羽天尊以及与周辰争锋相对的雷罚天尊以外，神界当中的另一位天尊逍遥天尊很快便找上门来同周辰切磋交流了一番。

    眼见周辰的修为不错，无数岁月不曾出手的飘羽天尊也是见猎心起，忍不住与周辰较量了一番。

    周辰的修为比之雷罚天尊都要强横，对他来说压制逍遥天尊，自然是不在话下，没有丝毫的悬念。

    不过飘羽天尊的修为实力，就让周辰很是感到意外了。

    当周辰面对着飘羽天尊那如同苍天般厚重的恐怖威压的时候，他才知道自己低估了飘羽天尊的实力。

    在不动用星图至宝的情况下，即便周辰已经调动了他自身世界的力量，可他与飘羽天尊也仍旧是在伯仲之间。

    通过时常与飘羽天尊以及逍遥天尊的论道，周辰对于神界空间和时间法则的感悟也是进步飞速。

    此时的他不仅仅将神界当中的时间与空间法则领悟到了极致，甚至以此为根基使得他体内世界当中的时空法则远转的更加自然。

    神界的时间如同流水一般飞速而逝，不曾留下丝毫的痕迹，转眼间周辰已然在这山海宫之内居住了很长一段时日。

    某一天，正当周辰同逍遥天尊举杯对酌的时候，他突然之间感觉到了一股熟悉的气息呈现在山海宫坐在的浮空岛上。

    但见周辰放下手中的杯盏，心念微微一动后便松开了紧蹙的双眉，原来那股熟悉气息正是他的第一位弟子秦羽。

    此时周辰已然知晓，就在他做客在山海宫的这些岁月里，他的亲传弟子秦羽已经飞升神界。

    在种种机缘福运的造就之下，秦羽以超乎想象的时间便修炼到了神界上部天神的境界，同时更是得到了神界匠神车侯辕的传承。

    放眼整个神界当中首屈一指的阵法造诣，再加上顶尖天神的强横修为实力，这使得秦羽的威名在极短的时间之内便传遍了神界东部。

    如今的秦羽，已经加入东极炫金山，成为东极圣皇座下的岚玄殿殿主，并且以此为资本，参与了北极圣皇姜梵长女姜立的招亲大宴。

    圣皇长女，名头虽然听起来很大，但是在神界当中却根本算不得什么，毕竟拥有圣皇血脉的子嗣实在是数不胜数。

    无论什么世界一切都是以实力为尊，在神界当中，只要没有突破到神王的境界，那么根本就没有话语权。

    然而姜立却是个例外，她虽然没有神王的修为，但是在无数岁月以前，她继承了一代生命神王左丘眉的一半生命精华，假以时日自然会晋升到神王的境界。

    同时姜立未来的夫君亦可以借助那份生命精华中所蕴含的无穷奥妙，铺就一条通往神王境界的通天坦途。

    因此神界各大势力当中的上部天神强者，均都将炙热的目光放在了姜立身上，只要能够将她娶到手中，那么便意味着一条直通神王境界的坦途近在眼前。

    那毕竟是神王的境界，整个神界当中除去三位高高在上的天尊以外，便以神王为尊了。

    浩瀚无垠的神界当中修士数不胜数，然而神王却是仅仅只有百余位而已，因此可知姜立有着多么大的吸引力了。

    所以深知自己长女重要性的北极圣皇姜梵便通告整个神界，公开为长女姜立招亲，正好以此来获得更大的利益。

    而秦羽早在凡人界的时候，便已经情系于姜立身上了，自然不可能错过这次招亲。

    因此秦羽便同神界当中各大势力的英才俊杰一起，应北极圣皇姜梵之约前来参加招亲。

    算上秦羽在内，总共有十八位神界的英才俊杰参加姜立的招亲。

    只不过姜立是一个人，她根本不可能同时嫁给十八人。

    所以便有北极圣皇姜梵的夫人淳于柔定下了三道考验，以此来挑选出十八人中最优秀的英才俊杰，作为姜立的夫君。

    而这第一道考验便是由十八人各自送出，代表他们真心与诚心的礼物。

    为了判定出谁的礼物最为真心，最为诚心，北极圣皇姜梵便提出，让十八位候选人都前来‘山海宫’。

    如果有人能够感动天尊，得到了天尊地礼物，那么则代表他的礼物最为真心，最为诚心。

    如果只有一个人得到天尊地礼物，那么则算是这个人直接通过了考验。

    倘若是有两个人同时得到天尊礼物，那么再由众位神王便根据两件礼物判断其优劣，最终再决定究竟是何人通过考验。

    自从神界诞生以来，不过寥寥数位修为不足神王之人得到了三位天尊的接见。

    因此在天尊的手中求得礼物，又是何等的艰难。

    然而或是为了心中挚爱，或是为了修为突破，即便是再艰难，秦羽等人还是来到了山海宫。

