    “不过，”符媛儿耸肩，“从现在的情况来看，他好像没能骗过于思睿。”

    严妍摇头，“我不明白，他和于思睿不是互相喜欢吗，为什么还要这样骗来骗去？”

    “有句话我不知道该不该说。”符媛儿犹豫。

    “你不说是想吊我胃口吗？”严妍轻撇嘴角。

    “以前我也以为程奕鸣多喜欢于思睿……”

    “难道不是吗？”严妍问。

    “一半一半吧。至少他对你，没有嘴上说得那么无情。”

    闻言，严妍沉默，爱情若不是全心全意，得来有什么用呢？

    **

    于翎飞走出医院病房，随手将门关上了。

    闻声，站在走廊上的程奕鸣转身，却见于翎飞冲他摇了摇头。

    于思睿的伤口已经清理好了，需留院观察两天，但她不想见程奕鸣。

    程奕鸣略微点头，“我会留在这里，她什么时候愿意见我，都可以。”

    于翎飞不置可否，回身走进了病房，再次将门关上。

    程奕鸣继续来到窗户前，看着窗外的街景，一动不动……直到一个脚步声在走廊里响起。

    他转头看去，眼波立即闪动得很厉害。

    “你来干什么！”他快步迎上，阻止严妍继续往前，“赶紧回去。”

    “她怎么样了？”严妍停下脚步。

    “跟你没关系，你回去。”他再次催促。

    “怎么跟我没关系，拿花砸她的人是我……”严妍忽然冲他露出一个笑脸：“我知道你和程子同在演戏，想保护我是不是？”

    只是这个笑脸多少有点假。

    程奕鸣的眼角无奈的跳动，“你回去……”

    “除了让我回去，你没别的话讲了？”她的笑脸更加假得夸张，“比如说你根本忘不掉我之类的……”

    病房门忽然被拉开，于翎飞冷着脸走出来，“程奕鸣，思睿现在愿意见你了。”

    她冷冷盯着严妍，仿佛她是杀父仇人一般。

    严妍无所谓，她明白，于翎飞对她此刻的仇恨，还叠加了对媛儿的那一份。

    “你在这里等着，别乱跑。”程奕鸣低声交代一句，才转身走进病房。

    于翎飞留在外面没进病房去打扰，而放在严妍身上的冷光也没挪开。

    严妍哼笑，啧啧出声，“于翎飞，你瞪我干嘛？你瞪我，程子同能回到你身边？”

    于翎飞神色顿怒，她一把抓起严妍的胳膊，让她凑到病房门口往里瞧。

    “你好好看着，”于翎飞咬牙切齿，低声喝令：“看程奕鸣是怎么心甘情愿答应思睿的！”

    病房很大，而病床在最里处，他们看不到门口有人偷听。

    “思睿……”程奕鸣来到病床边。

    于思睿没说话，只是眼泪不停滚落。

    “伤口很疼？”程奕鸣问。

    于思睿眼泪流淌得更加汹涌，“……我不明白，你不是说会跟我结婚，为什么要这样？”

    程奕鸣眸光微黯：“你知道那份协议是假的？”

    “我问程子同协议里的利润怎么分配，他想也不想回答我三七，其实你给我看的协议里，根本没有这一条……”

    程子同多精明的人，竟然能粗心到这个地步……唯一的解释，这根本就是一场戏。

    “你做这些是不想我伤害严妍是不是？你不是说她无关紧要吗？可你为什么要这样……”于思睿越说越痛苦，忽然，她竟然开始撕扯缠在额头上的纱布。

    “思睿，住手。”

    程奕鸣想阻拦，于思睿却特别用力，一边拉扯一边嘶哑的喊叫：“反正会留疤，还治疗什么，出院后我不把严妍弄到监狱里，我就不信于！”

    “程奕鸣，你也是个骗子，你们俩这个大骗子……程奕鸣，你害我一次不够，还要害我第二次……”

    “思睿！”程奕鸣一把抓住她胡乱舞动的双腕，不允许她胡闹，“你好好观察，出院以后我们马上结婚！”

    于思睿流泪看着他：“我还可以相信你吗？”

    “当然。”

    两个短字，语气却坚定无比。

    于思睿浑身怔了怔，投入了程奕鸣的怀抱，哇的大哭起来。

    于翎飞轻轻将门关上，挑衅的看着严妍，示意她可以滚了。

    “严妍……”符媛儿因为停车慢来一步，马上意识到气氛不对劲。

    于翎飞冷冽的目光挪到了符媛儿身上。

    符媛儿瞪回去，“于翎飞，你……”

    “媛儿，我们走。”严妍不让她因为自己起事端，抓起她的胳膊一起离开。

    到了停车场，严妍才将刚才病房里发生的事情说了。

    “马上结婚！”符媛儿倒吸一口凉气，“程奕鸣真这样答应她！”

    她琢磨着有点不对劲，“程奕鸣受过谁的要挟，为什么如此在乎于思睿的感受？”

    而于思睿又很知道他的痛点，每回都能戳得准准的。

    “除了在乎，还能有什么原因。”严妍抿唇。

    “可他也在乎你！”符媛儿挑眉，“当时你就应该冲进去，让程奕鸣做个选择。”

    严妍心里有主意，不急于这一时。

    “不说我了，你的比赛接下来怎么办？”她问。

    符媛儿耸肩：“继续比呗。”

    她轻声一笑：“你知道吗，于思睿表面一套背后一套，她又让露茜回来我这里卖惨，让我收留。”

    严妍一愣，“那你怎么办？”

    “还能怎么办，照单全收。”符媛儿眼里闪烁着狡黠的目光。

    **

    朱莉发现这几天严妍有点奇怪。

    首先她让剧组的统筹将她的戏集中安排，而且在现场，她几乎都是一条过，赢得了工作人员们的高度赞誉。

    再者，她又让剧组的统筹给她空出来了一整周的时间。

    “严姐，你打算去度假吗？”朱莉试探的问道。

    严妍摇头，深远的目光看向远处，“我要做一件大事。”

    朱莉猜不出来，但她听到了一个令她喝凉水都会被烫到的消息~程奕鸣和于思睿要结婚了！

    震惊过后，她似乎能为严妍的反常找到理由了。

    严妍争取七天的时间，也许是想躲开程奕鸣的婚礼吧。

    临放假的前一天，收工也很早，严妍一头扎进房间里，开始收拾东西。

    朱莉站在门口瞧，只见严妍拿出刚买的一条白色长裙……很仙很美，但看着有点像婚纱……

    朱莉实在琢磨不透严妍想要干什么。

    收拾好东西，严妍便提着大包走出房间。

    “这几天你也放假吧。”她对朱莉说。

    朱莉摇头：“我在剧组帮你盯着，如果公司有事，我也及时通知你。”说完又补充：“严姐，这段时间你的某博粉丝涨了几十万，好多直播间邀请你当嘉宾。”

    “等我放假回来再说吧。”严妍戴上墨镜，“你既然留在剧组，就住我的房间，舒服一点。”

    说完，她徐步离去。

    朱莉暗中吐了一口气，让她住自己的套房，还是那个很有人情味的严姐，应该没什么事吧~

    “妍妍！”严妍刚走到酒店门口，吴瑞安的车便缓缓停下，正停在她面前。

    “上车吧，我送你。”他下车来，为她打开车门。

    严妍上车了，正好也有话想跟他说。

    车子开到城郊的一片湖水前停下。

    今天的晚霞不错，将湖水也染成了金色。

    严妍跟着他下车，来到湖边的柳树下。

    “妍妍，你怎么不问我为什么带你来这里？”吴瑞安开口。

    严妍轻抿嘴角：“我有话想跟你说。”

    “如果是让我放弃你之类的话，就没必要说了。”

    “可我还是要说，”严妍目光平静的看向他，“我想告诉你，我弄明白自己的心意了，我放不下程奕鸣。”

    “你不要再浪费时间，去找一个能一心一意对待你的女人吧。”

    “妍妍……他要结婚了。”吴瑞安诧异，A市已经无人不晓，她不会还不知道吧。

    她当然知道，“那又怎么样？”

    吴瑞安一怔，忽然又笑了，“你说的，那又怎么样，这句话我也想说。”

    “瑞安……”

    “你喜欢谁，只管去喜欢好了，不用管我。”

    “可是……”

    吴瑞安微笑着摇摇头，示意她不必再说。

    再多说反而是一种伤害。

    她点头会意，转身离去。

    **

    今天，是程家和于家共同的大喜日子。

    清晨，符媛儿就在翻找从屋外信箱里拿来的信件，越找就越疑惑。

    “怎么了？”程子同带着惺忪睡眼，从后抱住她。

    “……宣传单，水电费，物业单，怎么就没有请柬呢？”符媛儿疑惑，“程奕鸣今天结婚哎，程家竟然不邀请你！”

    怎么说，他现在也是程奕鸣生意上的合作伙伴！

    “他们谁也没邀请。”程子同将脑袋搁在她的肩头，深深呼吸她发间的香味。

    怎么都闻不够。

    “谁也没邀请？”符媛儿惊讶转头，柔唇无意间擦到了他的嘴角，马上被人咬住。

    等他餍足了，才告诉她原因：“听说是于思睿的主意，只邀请双方亲近的家人，不需要太多人的祝福。”

    说得好听，符媛儿心中轻哼，于思睿狡猾得像一条鱼，是怕人笑话她才这样做的吧。

    “也不知道严妍现在在哪里。”符媛儿轻叹。

    话说间，她的电话忽然响起，出乎意料，是白雨打过来的。

    “媛儿，你知道小妍在哪里吗？”白雨问。

    “我……不知道啊，”符媛儿蹙眉，“发生什么事了？”

    “没事，我只是觉得小妍会难过，但我找了好几个地方，也没找着她。”白雨轻叹，“也许她自己躲起来了吧，不想别人打扰她。”

    符媛儿挂断电话，立即给严妍打了过去，对方提示用户已关机。

    “不对劲啊，”她对程子同说道，“这不像是严妍的风格。”

