    看来是这小黑猪这两天被压抑得太惨了，居然做梦都想着要报仇？

    夏平安看着炎犀咬牙切齿恨不得把自己碎尸万段的模样，心中突然有点想笑。

    被自己变成了猪，这个家伙要是不恨自己，那才不正常。

    不过呢……

    夏平安也感觉有些奇怪，他进入到了炎犀的梦境之中，就在这炎犀梦境之中的地下室中站着，就像看一场奇异的表演一样的看着，炎犀却毫无所觉。

    自己现在的能力到底算是什么状态，夏平安也不太清楚，不过他能肯定的是，这，似乎比单纯的演梦术要高级的太多太多。

    演梦术只是让别人的梦境显化出来，但此刻自己却在别人的梦境之中，两者的能力悬殊太大了吧。

    对了，不知道自己能不能主宰别人的梦境呢？就像刚才在外面一样，念头一动，灵界立刻就有了变化……

    心里闪过这个念头，夏平安看着那正搏杀得起劲，又把梦境中的“夏平安”砍了一只手的炎犀，脑袋里突然冒出一个念头，能不能再把炎犀变成猪……

    这个念头刚刚出现，那梦境之中，正在狂笑着把“夏平安”再次轰碎的炎犀突然砰的一下，在一股烟雾之中，一下子变成了小黑猪，瞬间失去了所有的术法。

    炎犀的狂笑声一下子戛然而止。

    “我操，怎么会这样，怎么会这样，给我变回来，我不愿做猪……”变成小黑猪的炎犀在梦境之中怪吼着。

    让他不能说话……

    一下子，炎犀的怪吼变成了猪的哼哼声。

    在炎犀梦境之中的夏平安一下子乐了，差点笑了起来，原来真的可以，只要自己念头想什么，在别人的梦境之中，就会出现什么，这个灵界的一切，似乎就像是自己在做的梦一样，自己心里想什么，什么就来了，有意思，有意思……

    炎犀啊炎犀，好好享受一下！

    夏平安开始“创造剧情”，夏平安念头一动，梦境之中的一切都在变化着……

    成为碎片的“夏平安”的身形再次一点点的凝聚起来，然后，罗老窖和他的狗也出现在了密室之中，罗老窖阴笑着，手上拿着“手术工具包”，罗老窖的狗扑出去，把炎犀化成的小黑猪在密室之中咬得惨叫，追得乱跑，刚才威风无比的炎犀，现在在罗老窖的狗面前，彻底败下阵来。

    “大人，我来帮你……”罗老窖阴笑着，招手施展出一张罗网，把炎犀捆住，然后就把炎犀抓住了，放在一张手术台上，绑住手脚，“这头小黑猪这么叛逆，就是还没有骟呢，把它骟了，以后就会乖一点……”

    炎犀在手术台上发出猪一样的惨叫，但罗老窖手上那雪亮森冷的手术刀，还是开始在他的关键部位划了一个口子，开始对他实行“惨无人道”的手术……

    梦境之中的“夏平安”弄出了一个大锅，开始烧水，那大锅里的水一下子就滚了起来，然后对罗老窖说道，“骟了的猪好吃，你先把它骟了，再催肥养大，然后把他丢到锅里去毛，怎们今天打牙祭，一点点的吃……”

    让炎犀在他的梦境之中享受着“一条龙”服务，夏平安念头一动，就从炎犀的梦境之中退了出来。

    灵界还是这个灵界，夏平安对这个世界也越来越感兴趣了。

    同一时间，现实世界，那躲在小院厨房内正在睡着觉的小黑猪身体僵硬，口中断断续续的发出轻微的哼哼唧唧的的“惨嚎”，脸上有了惊恐之色，身体不时抽搐一下，开始进入“噩梦”模式……

    ……

    夏平安抬头，满天的繁星和光团依旧在闪烁沉浮，这个世界到处都是翻滚的灰雾，充满了神奇。

    距离炎犀最近的，有一颗黄色的星辰，夏平安念头一动，那颗黄色的星辰就从天空之中落下，出现在夏平安的面前。

    夏平安伸手摸在那颗星辰上，立刻就感到了这颗星辰的“信息”，这颗星辰是长乐巷他租住的院子旁边一户人家的保镖护院的灵体，那个保镖护院叫薛彪，修为已经到了一阳境。

    夏平安想尝试进入这个人的梦境，发现这个人的灵体外面有一层“坚硬”的能量在守护着，就像一堵墙，已经不像刚才他进入炎犀的灵体那么容易了。

    奇怪，那炎犀也是六阳境的高手啊，怎么他的梦境自己就能随意进入呢？难道是因为他中了自己的封形术，被自己变成了猪身，所以自己才能轻易的进入他的梦境？

    夏平安一挥手，那颗黄色的星辰一下子就重新飞到了天上。

    旁边还有一颗和炎犀一样的发着白光的星辰，夏平安心念一动，那颗星辰一下子从天上坠落下来，出现在夏平安的面前。

    夏平安伸手一碰，一下子就进入到了那颗星辰内。

    这颗星辰的主人是隔壁大院的车夫，一个三十多岁的普通人，夏平安一进去，就发现那个车夫在做梦和府里叫小翠的丫鬟在上京城约会逛街，好不快活……

    夏平安轻轻从那个梦境之中退出，那颗白色的星辰，一下子就再次飞到了天上。

    旁边还有一颗普通的星辰，夏平安念头一动，那颗星辰再次下坠，夏平安进入到里面，发现那颗星辰的主人是隔壁大院的一个厨子，那厨子在做梦，梦到自己变成了召唤师，正在梦中拒绝了一个美丽小姐的挽留，正准备和一群同伴去闯荡……

    每个人的梦境都多姿多彩……

    从这颗星辰之中退出来，夏平安又召唤了旁边几个不同颜色的星辰试了试，渐渐就总结出了一些东西。

    除了炎犀之外，那些白色的普通星辰，代表的是没有修为的普通人的灵体，这些普通人的梦境自己很容易就进入，基本没有什么阻碍。

    而那些有颜色的星辰，代表的是召唤师和武者的灵体。

    武者的灵体一般都是红色或者是绯色的，只有一层，他们的梦境，自己也不容易进入。

    召唤师的灵体的颜色是五颜六色的，还会变化，但那五颜六色，代表的不是境界，而更像是他们此刻的身体状态或者是情绪状态，真正代表召唤师修为的，是灵体的防护层，一阳境和一阳境之下的，只有一层防护层，二阳境的有两层，三阳境的有三层，以此类推……

    召唤师灵体外的那一层防护层，有着三颗筑基界珠和秘密坛城的气息，形成强大的守护，很容易就把自己阻挡在外面，无法进入他们的梦境。

    武者灵体外的防护层虽然比普通的人要强一些，但自己也可以进入其中，影响他们的梦境。

    “梦魔操控的都是普通人，难道就是通过这样的方式进入到普通人的梦境之中，把别人变成他的傀儡，要是这样，那梦魔进入到别人梦境的渠道，是不是就是这个灵界？”夏平安喃喃自语，精神一下子一震，“如果是这样，那通过灵界，应该就能找到梦魔，自己可以试试……”

    夏平安越想，越觉得应该是这样。

    梦魔为什么诡异，为什么没有人能锁定梦魔的踪迹，就是因为梦魔是通过灵界在入侵控制别人，自己从不露面，所以才无人能知道梦魔的身份。

    想要进入灵界，最少要融合十八颗梦师界珠，有神念水晶的梦师界珠只有十三颗，但这并不意味着其他人就绝对无法融合十八颗，魔梦或许就有他自己的机缘和手段。

    夏平安一下子在灵界中奔跑起来。

    在这里奔跑毫不费劲，夏平安就在灵界的地面上奔走如飞，穿过一层层的灰雾，在探索着灵界的环境。

