    为了尽量减少树根活动给地面带来的影响，季宇已经非常克制的控制树根。

    他首先将树根延伸至每棵被挤倒在地的橡树树下，然后伸出根须上那无数更加细小的‘毛刺’一般的根须。

    这众多根须犹如从地下钻出的黑蛇一般，它们缠绕在这些橡树身上，然后慢慢将其立起。

    而另外一边季宇又用有其他细小根须将这些橡树根部半断以及微断的根须梳理出地面，然后将橡树立到半空。

    之后，将橡树转移至不远处早已准备好的土坑。

    橡树的根部入地，季宇便又用细小根须将其彻底与泥土压实在一起。

    只是不到片刻功夫，那原本倒在地面等死的十三棵橡树全部就被安置完成。

    当然，这并未完，因为还有几颗橡树距离季宇的根部实在太近，所以他也将这些完好的橡树也转移走了。

    和之前一般，这些橡树被安置成整齐的两排。

    它们伫立于参道两边，显得格外的错落有致。

    不过，唯一与以前不同的是，此刻的季宇这棵圣树早已变得格外粗壮高大。

    而由这些二十米左右的橡树形成的参道就变得有些稍微不是那么阔气了。

    季宇的手笔可以说直接再次让附近的部落之人骇然。

    他们虽然远离了季宇这棵橡树一些，但却一直静待着。

    而此时，那部落长者则正用着更加狂热与亢奋的眼神抬头看着季宇，并且嘴中的话语始终未停止过。

    看着眼前这一幕，季宇早已失去最开始的新颖感。

    所以对于这位部落长者的絮絮叨叨他根本没多看几眼。

    所谓的信徒，所谓的祭祀，对于季宇这棵橡树化身而言并未产生任何实际的好处。

    反而是这些信徒可以通过祭祀仪式让季宇给予他们好处。

    人类的信仰对于现在的橡树而言，好似根本无用。

    或许是生命等级不够？

    又或是本来如此？

    季宇现在都有些搞不懂了。

    不过，既然这棵橡树有着所谓的祭祀增益特性，那么季宇倒也可以稍稍期待以后可能产生的变化。

    搞定周围橡树，稍微看了几眼那部落酋长，而后季宇便开始分化思维进入那漆黑的意识之海。

    在这黑暗的意识之海中，季宇很容易就看见了距离自己最近的代表这二十八棵橡树的荧光。

    此时，这些橡树的荧光早已变得黯淡。

    其中六个荧光甚至到了快熄灭的程度。

    不过，伴随着代表季宇的巨大光球蔓延出白色丝线连接它们之后，它们的光芒顿时开始迅速恢复起来。

    外界，此刻原本根系受损，枝干也出现一些伤势的橡树纷纷迅速恢复起来。

    橡树们枝叶招展，根系不断再生蔓延并深入地下。

    只是一小会儿功夫，这些橡树顿时便全部得到了恢复。

    并且其中几棵还微微成长了几分。

    待季宇重新收回意识之海的光线之时，他顿时便感觉到了那么一丝丝空虚。

    “看来引导共振的特性还真不能随意使用啊！”

    季宇明悟般的自语道。

    二十八棵橡树的消耗虽然很少很少，但确确实实让季宇感觉到了亏空。

    目前，季宇这棵橡树虽大虽强，但不到极限，季宇可不想利用亏空自己的生命力换来其它橡树的成长。

    至少目前季宇并不需要。

    做完一切，季宇不便不再关注树下与周围雨林的现状。

    他虽然看见了雨林远处的直升机，也看见了茂密丛林下正在前来的一行外来者，但他并未太过在意此事。

    因为这些人的到来季宇觉得并不会对他产生多大实质性的伤害。

    阴谋诡计？利益纠纷？

    就让这些部落之人与之周璇吧。

    季宇只会在必要的时候帮一把。

    毕竟不管怎么说季宇的化身是来自于这个部落，同时这些人作为他的信徒他也得有所表示才是。

    待这些部落之人安定下来，又一场祭祀活动肯定免不了。

    到时季宇便稍微降下一些好处给他们。

    视线回归树冠。

    季宇看着树上停留着的许多鸟与蝴蝶，随后兴致勃勃地便卷曲树叶去抚摸其中外貌较为美观与可爱的小型鸟类。

    树叶卷曲微弯，一下一下的轻轻抚摸在这些鸟类的头部。

    这些鸟类并不害怕，其中一些还好奇的对着树叶鸣叫，而另外一些则在半醉中眯着眼低鸣着露出享受的姿态。

    看着眼前的一幕，季宇的整颗少男心都融化了。

    整个撸鸟过程一共持续了近二十分钟。

    待季宇回神，他才发现今天游戏时长还剩最后两个小时。

    而此时雨林的天际却早已步入黑暗。

    季宇原本是准备先下线吃点东西的。

    但想了想，感觉也就两个小时了，不急，反正以他现在身体的状态完全可以无视这点饥饿。

    所以，季宇最终选择了继续冥想。

    经历生命等级的突破后季宇界面的引导任务已经重新发布。

    而这一次的引导任务与之前的冥想升级路线显然不同了。

    【引导任务（阶段三）：通过特性引导共振，让下位橡树产生自然灵，每完成一百棵橡树的自然灵诞生任务便奖励生命力+10（难度中等）】

    （注：在引导共振期间，需不断将自身的一些常识以碎片化的形式慢慢灌输至这些橡树所代表的的荧光之中。）

    待季宇看见这个引导任务后他真的愣了好一会儿。

    “看来天不遂人愿啊。”

    这引导任务很有意味，季宇细品就能看出一些端倪。

    生命力+10的奖励可以说非常丰厚了，但奖励这么丰厚这任务显然也不容易完成。

    而且季宇自身的成长可也是需要不断依靠冥想来获得生命力的加持。

    但如果要使用引导共振促进下位橡树成长并产生自然灵，这显然便又会消耗生命力并拖慢了季宇的成长节奏。

    如果游戏真如同最开始的介绍那般为了让玩家获得更好的体验而产生引导任务。

    那么季宇便可以得出一个结论。

    那就是在橡树进入生命等级2级后，如果是仅仅依靠冥想，那成长的速度肯定会变得缓慢起来。

    所以，这引导任务的出现一定是为了加快橡树成长而产生的。

    以此，季宇瞬间明悟。

    “看来，引导共振势在必行啊！虽然不知道自己能够获得什么好处，但这游戏显然不会无的放矢。”

