    “那我回头考虑一下去哪里买，然后再微信和你说。”

    “好。”

    “你可真好。”

    穆瑶淡淡的暼了一眼一脸喜滋滋的季末。

    没出息。

    “那我先走了哦。”

    “嗯。”

    …………

    晚上七点，宿舍里。

    十分难得的，四个好兄弟一个不少，都没有出去浪。

    嗯，也可能是最近风声紧，外面查的严。

    陆之昂，李明轩，韩风三人仍是坐在陆之昂的床上开着黑。

    一边开，一边嘿嘿嘿。

    玩的那叫一个嗨皮。

    季末躺在床上，暼了眼终日沉迷游戏无法自拔的三人。

    唉，废了，莫得救了。

    然后继续羡慕的暼了一眼后，把目光转回了自己面前的手机屏幕上，继续翻找了起来。

    至于找什么，商场呗，不都说了明天要去买衣服吗。

    这玩意儿还用找吗？

    秀逗！你不得找个适合情侣逛的地方啊，光买个衣服有个锤子用，吃喝玩乐，把穆三岁哄开心了才是主要目的。

    季末认认真真的翻找了半个多小时，最后货比三家，选了一个天山公园附近一家叫做华茂之都的大型购物中心，给穆三岁发了微信。

    季末：明天我们去华茂之都买衣服吧。

    穆瑶：嗯。

    季末：那明天下午两点我在学校门口等你，咱一起打车过去？

    穆瑶：在学校停车场等我，开车去。

    季末：好的。

    季末见穆瑶没有再回复，把手机放在一旁，一脸的惬意之色。

    吃软饭的感觉真好。

    …………

    第二天，下午一点四十，季末打扮的像个人一样，离开了宿舍。

    一点四十五，季末准时到达了学校停车场。

    没错，停车场离季末宿舍就是如此之近，比去学校门口要近的多。

    由此可见，穆三岁没有让他去学校门口等，是多么的爱他。

    嗯，穆三岁，俺也爱你！

    季末鬼鬼祟祟的溜进停车场，来到穆瑶的大路虎……对面的车后面，蹲下，埋伏了起来。

    没错，不知死活的季末同学要给穆大教授一个大大的惊喜，这要是在穆三岁毫无预料的情况下突然从她背后一把抱住她，不知道她会是什么反应？

    哦吼吼，想想就让人激动。

    季末左右观察了一下，确定这里就是最佳埋地点后，掏出手机，下起了五子棋。

    没错，季末同学作为一个喜新厌旧的人，无情的抛弃了曾带给他无限快乐的象棋游戏，另找了一个新欢，也就是五子棋游戏。

    嗯，这里的喜新厌旧特指游戏，人他只喜欢穆三岁一个，没有新旧之分。

    不过虽然喜新厌旧，但他还是不会忘记象棋曾带给他的美好，所以他找的这个新欢和旧爱也差不太多。

    没错，同样是单机版，同样可以悔棋，可以暂停。

    季末同学表示，在类别这一块，咱还是一个比较专一的人。

    话不多说，开干。

    六七分钟后，季末果断的卸载了游戏，无情的抛弃了他的新欢。

    这玩意儿节奏太快，给不了他想要的快乐，还没玩多大一会儿呢，游戏就特么结束了。

    所以，他决定等有时间连个无线网再把他的旧爱找回来。

    至于用自己流量？蹭网它不香吗。

    季末刚把游戏卸载，一脸索然无味的把手机塞进口袋里，就听见一阵脚步声从不远处传来，季末听脚步声感觉应该是他的穆三岁。

    至于为啥能有这种感觉，你可以理解为情侣之间的心灵感应。

    其实就特么是瞎猜的。

    不过季末同学这次猜对了，不大一会儿，身着一条牛仔裤，一件短款黑色皮质小夹克的穆大教授出现在了他的视线中。

    季末见状赶忙起身，蹑手蹑脚的悄咪咪来到了刚从手包里拿出车钥匙的穆瑶身后，伸出双手，一脸邪恶的刚准备把她抱狠狠一下子抱进怀里。

    突然看见前面车玻璃上，穆大教授正一脸淡漠，好整以暇的看着他。

    季末尴尬的放下了手。

    白痴！山炮！制杖！

    特么傻子也干不出这么没脑子的事儿！

    你特么当人家瞎吗！还是当车玻璃不存在！

    脑阔有包！

    “呵呵，你……你来了啊。”地缝呢！地缝呢！快给老子出来！老子要进去！

    “季末同学，你刚才要对我干嘛啊？”穆大教授的话语轻飘飘的传进了季末耳中，带给了他极大的压力。

    “我……我想给你个惊喜，Surprise！”季末尴尬的抬了抬两下手臂。

    “我看你是想给我个惊吓，不是惊喜啊，你为什么总是这么调皮啊，季末同学。”

    季末见形势不好，果断伸出双臂从后面抱住了穆瑶，把脑袋放在了她的香肩上，紧紧的搂着她，没有说话。

    半分钟后。

    “上车。”

    “好嘞。”

    季末屁颠屁颠的跑到另一边，拉开车门上了副驾驶，穆瑶紧接着上了正驾驶。

    汽车启动，出发！

    不知道为什么，季末一坐上这车心里就立马浮现了一些不太正经的念头。

    比如纸巾，Kitty猫，大白腿……

    嗯，应该是这车不正经，影响的他也不正经了，要不他一个正经人怎么一坐上这车就会产生这些不正经的念头。

    歪车！

    汽车驶出学校，行驶在溜光的大马路上。

    然后不出意外的，又堵了。

    季末看着前面长长的车龙，陷入到了深深的怀疑中。

    是我的问题？还是穆三岁的问题？

    季末看了看穆三岁那张倾国倾城的俏脸，又悄咪咪的动了下身子，看了看后视镜里自己的那张脸。

    嗯，他的问题，没跑了。

    老天爸爸你不能这样对待我啊！怎么我一和穆三岁约会你就堵我啊！

    爸爸，求放过！

    也许是听到了季末真心的呼唤，十分钟后，车流恢复了正常。

    谢谢爸爸！

    半个小时后，大陆虎驶进了华茂之都购物中心地下停车场。

    季末同学身手敏捷的抢先把穆瑶的手包拿在了手里。

    这可是男朋友的专属福利。

    两人先后下车，季末又从穆瑶手里接过了车钥匙，打开手包，放了进去，并趁机悄咪咪的看了看手包里的东西。

    房间钥匙，口红，纸巾，钱包，不认识的化妆品……

    咦？这是什么？一个黑色的小瓶子出现在了他的视线里。

    季末趁着放车钥匙的机会伸出一根手指，转动了一下小瓶子。

    然后四个具有极大威慑力的大字出现在了季末面前。

    防狼喷雾！

