    金正辞最后一个念头，就是要逃出元婴，可整个身体都已经失去了知觉，丹田内的元婴也已经变成了黄金之色，根本就不可能逃出，他也只能不甘的变成黄金。

    “好好强，那可是一位元婴强者啊，来自苏云河都的金家家主，竟然被变成一个黄金雕像了！”

    “我是不是眼瞎了，这金家家主果真是变成黄金了！”

    “快，快打我一巴掌，看我是不是在做梦……哎呦，你还真打啊！”

    周围的众人看到眼前坠落的黄金雕像，上面还夹杂着金正辞恐惧的表情，一个个感到了不可思议，难以置信的看着眼前的一幕。

    那可是一位真正的元婴强者，能够轻而易举覆灭整个枫叶城的存在，就这样被冻成黄金，GG了。

    “家主！”

    “小畜生，还我家主性命来！”

    “我要杀了你，为我家主报仇！”

    金家十一位强者，看到眼前的这一幕，一个个怒发冲冠，眼中迸射出浓烈的杀意，欲要斩杀叶小凡为金正辞报仇。

    “尝试一下地狱之炎的滋味吧！”

    “火遁·豪火灭劫！”

    一道如同天威的巨响声，从叶小凡嘴中发出，只见叶小凡抬起二指放在嘴前，张开小嘴，猛地吐出一道燃烧到极致的火焰。

    “轰！”

    数百米的火焰，眨眼间覆盖住金家众人，没有给金家众人一丁点的反应。

    “区区凡火，岂能……这是，这是什么火焰，竟然在烧灼我的灵魂！”

    “啊！！我的身体，我的身体……”

    “你这个恶魔，住手，快住手啊，我的身体要没了！”

    十一人的身体，被火焰急速的灼烧，就算是他们将身体布满金光，也只是抵挡了几个呼吸罢了，没过多久就被火焰吞噬掉了一半的身体。

    方圆几里，高温逼人，远处花草树木尽皆枯竭，地面的水泥地板都被灼烧的变形了，众多学员在长老的保护下，也都是一脸通红，全身热汗如同瀑布一样，噼里啪啦的掉在地上。

    通红无比的地面，别说是煮鸡蛋了，就算是烤牛排都绰绰有余了。

    “啊！！”

    一道道惊悚的惨叫声，回荡在整片空间内，只见半空中继续黑灰倾洒大地，十一个来自苏云河都金家的强者，顿时被烧成了灰。

    “收！”

    叶小凡小手一挥，将浩瀚长空的火焰，全部收回，整片天空还弥漫着赤红，四周的余温还没有散去，地面上腾升着密密麻麻的热气。

    如果地狱之炎在燃烧一会，叶小凡能够相信，眼前的这些人，可能连灰都不剩。

    只不过叶小凡顾及学院众人的安危，所以才没有让火焰继续烧灼下去。

    地狱之炎，来自地狱，为什么叫地狱，那是因为，在人间根本就不存在这种火焰，有着极致的高温，还有着烧灼灵魂的功效，完全是能够将人连带灵魂烧的一干二净。

    叶小凡脚下的众人，一个个拉长了下巴，抬头看着上空的场景，纷纷挂着震惊无比的神色。

