
小聪聪对突如其来的闯入者并不意外，悠哉哉的看了他一眼，不咸不淡的问了声好。

陆子轩冷着脸，看到小聪聪还没鼠标大的小手正笨拙的操纵者角色。

他鼻腔里发出一声冷哼：“你也玩游戏？”

他留心看了眼，还好不是他的“大魔王霸霸”。

小聪聪怼他向来不留情：“这不是小孩玩的游戏吗？你家还有宝宝介绍我认识一下呗。”

陆子轩眯了下凤眼，心里暗想着找你爸生去！

小聪聪勾起小唇角也冷笑一声，心想如果有这样的爸爸不如单细胞繁殖！

两人天雷地火又是一顿眼神厮杀，忽然听到陆婉莹喊“吃饭了”才双双罢兵。

大厨手艺很好，非常有地域特色，鲜艳的颜色搭配，都是十足的北方口味。

为了小聪聪的肠胃好，楚云溪很少给他做辣味的，今天她才发现小聪聪这么嗜辣。

他和陆子轩就像一大一小两只斗鸡，口味丝毫不差。

小聪聪的筷子还没伸到想吃的油焖大虾，便被陆子轩一筷子夹走。

陆子轩想夹一块水晶蹄髈，小聪聪会整盘都挪到自己面前。

两人吃饭也是没有硝烟的战场，最后都吃了一肚子气。

“吃饱了！”陆子轩冷着脸放下筷子，不知是不是故意的，筷子磕碰碗碟的声音有些大。

小聪聪笑眯眯的夹起一块葱爆牛肉，狠狠嚼到嘴里，吧唧的小油嘴直响。

陆子轩的眉头动了动，雷厉风行的三两步跑上楼。

几乎是陆子轩消失的一瞬间，小聪聪也翻身滚下椅子，直冲洗手间奔去。

楚云溪急忙追过去，忽然发现在洗手间旁有一道古铜色的暗门。

门的颜色几乎与周围墙壁浑然一体，如果不是楚云溪做设计对颜色敏锐，根本不会注意到。

一股强烈的感觉冲撞到楚云溪身上，那些可以被遗忘的记忆仿佛洪流般席卷而来。

同样的位置，同样的大小，连门把手上那个不起眼的狮子铁环都和记忆中重叠，清晰可见。

楚云溪的身子发抖，强忍着奔涌的情绪才不致失控。

这就是她代替原主遭遇耻辱的那扇门。

当年逃走时，她手指抓在门上的印记，这么多年也没变过分毫。

“妈咪，你在看什么？”小聪聪的声音有些虚弱，抓着卫生间的把手，捂着小肚子。

楚云溪眼神微动，摇摇头：“没什么宝贝，你真是怎么了？”

小聪聪脸色一变，强自镇定的仰头：“没什么，坏肚子了而已。”

说完他立马拿下捂着肚子的小手，装作若无其事的回到饭桌上。

陆婉莹笑着说：“子轩好久没这么有人的气息了，以前和他吃饭一直都冷冰冰的，话都没一句。”

楚云溪没仔细听她说什么，戳了戳眼前的饭。

怪不得这饭菜闻起来可口，她却一口也吃不下，甚至只是闻着味道便有些恶心。

原来这里就是当年囚禁自己的牢笼！

“云溪怎么不吃，是不和胃口吗？”陆婉莹发现了她的异样。

没想到被她呼唤的女人抬起头时，眼中有一闪而过的仇恨和憎恶。

下一刻，她又觉得是自己眼花了，怎么可能呢？面前的女人温柔淡雅，嘴角还噙着淡淡笑意。

“陆姐姐一直住在这里吗？”楚云溪的目光越发柔和。

只有她自己知道，心里盘桓着一条毒蛇，只等合适的实际脱下伪装。

幕后凶手？她想，很快她便能完成任务了。

“房子是我的。”

没等陆婉莹回话，一道低沉的男音自二楼飘下。

陆子轩换了身居家衣服，依旧是严肃、刻板，不带一丝人气儿的。

他刚刚心烦意乱，登陆游戏后发现“幕后黑手”又不在，悻悻的下来，又觉得无所事事。

躺在床上闭上眼，就能想起楼下女人薄薄的雪纺衬衫和摇曳生姿的美背......

骄傲的陆总生气了！

自己怎么会被一个女人左右？真是可笑！

所以他再次下来了，要给心里这场火找个发泄口。

只是陆子轩发现，刚才楚云溪看自己的眼神，带着浓浓的鄙薄和怨毒，又仿佛看错了。

他双手插着口袋，缓缓下楼，目光似不经意瞟过那片美背，喉咙有些干。

看到陆子轩又坐下来喝了碗甜汤，陆婉莹笑意更盛。

“果然还是人多吃饭热闹，不如以后就让云溪带着宝宝常来吧。”

一句话落，四下无声，竟没一个人回话。

陆婉莹是个直性子的女中豪杰，自然不在意这些小细节，继续招呼大家吃饭。

“所以，你想问什么？”

能恢复平时嗓音后，陆子轩冷冷盯着楚云溪发问。

楚云溪淡笑一声：“就是羡慕一下有钱人的生活，还能做什么？”

“妈咪，我给你买大房子住！”

想到妈咪居然会羡慕那个冰山脸的房子，小聪聪悲从中来。

“好啊，买栋和这个挨着的房子！”陆婉莹以为他是童言无忌，也顺着说下来。

“好啊。”

陆婉莹一愣，略带迟疑的看向楚云溪。

这话是楚云溪答的，从容镇定，仿佛一切都是理所应当。

陆子轩桀骜的冷笑：“楚设计师，按照你现在在应龙的工资，怕是这辈子首付都付不起。”

小聪聪猛的一甩勺子，小眼睛瞪的泛红。

楚云溪不动声色的把儿子抱到腿上，轻轻拍了拍他的小脑袋。

小聪聪咬牙没说话，他知道比语言更有力的反击，就是实干！

他掏出手机，噼里啪啦发出一大串消息。

陆婉莹狠狠的剜了侄子一眼，从没见他这么刻薄过。

“这房子很好，谢谢款待。”楚云溪淡笑着抱起小聪聪，礼貌道谢后扬长而去。

陆婉莹急忙想去送，大门却被楚云溪轰然关上，明明白白谢绝了她的好意。

“妈咪，你的手在抖？是不是我太重了，让我下来走吧！”

小聪聪一跃跳了下来。

他虽然还小，理解不了楚云溪此时的情感，可他抬眼时，分明看到了妈咪腮边一抹没来得及擦掉的泪。

楚云溪不敢在那屋子里再待片刻，她抖的厉害，再无法控制情绪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987799"  chaptername="傲娇奶爸请接招17">加入书签</a>
</div>
