    “法师塔更强，或者说更完善了。”

    墨澜思索道。

    这一次改良让法师塔的攻击距离、探测距离都得到了极大的延长。

    相比于之前受限于法师等级的两百米、四百米、八百米，现在的法师塔才算真正拥有了镇守一方的能力。

    以前的法师塔，如果不装备元素炮的话，攻击距离只能与法师的等级向匹配。

    假如你是四环法师，就算你的法师塔能轻易轰死六阶，可法术精准攻击距离还是限制在两百米，别人站在三百米的位置你说不定就会打歪......

    这种法师塔的确强悍，但却可以绕开，这一点直到墨澜开发出元素炮之后才得以缓解，至少法师塔方圆千米具备相当威慑力。

    而现在改良之后，只要建设好固定的感知节点，并且法师塔内有法师坐镇，那一座法师塔镇守一座城池完全没有任何问题，真正的一塔镇一城。

    “这真的是越来越有法师塔的样子了啊。”

    墨澜笑道。

    “看来以后各大分会建起一座法师塔就能镇住一座城池，唔。

    不过这样一来，法师塔威慑力太大，别人就不会像现在一样放松，法师塔想要竖起来也不容易了。

    算了，有利有弊，趁着现在别人不知道，能建多少法师塔建多少法师塔，先把基本盘铺开来，其他的到时候再说。

    总之，现在法师塔变强了，唔，移动法师塔除外。”

    墨澜笑呵呵的坐下，开始研发感知节点的法阵。

    其实他心里还有一个想法。

    “如果空间技术成熟的话，直接打开空间通道将法术位传送到一千六百米外、三千二百米外，在探查过程中不间断的使用空间通道传送法术位。

    这个的话就不用考虑法术位移动的时间，探测完就直接收回就是了。

    不过这种探查方式对空间通道要求太高，一次探查起码要开辟三位数甚至四位数的空间通道，还都只能是一次性的，成本太高，还是不做考虑。

    或许有紧急情况并且不在法师塔的情况下可以考虑使用，但正常情况还是用建设固定感知节点的方式吧。”

    墨澜思索道，随即就将心神集中在眼前的研究上。

    “养神，让法术位不溃散，这个问题好解决。

    魂石....魂石应该直接可以，蔓延出来的精神力魂石都可以储存，让其不会流逝，更别说更加稳固的法术位了。

    只可惜没有剩余的魂石，不能实验验证一下，不过就算验证了可以用也不能用魂石。

    魂石存量太少了，而且作用太关键。

    用魂石制作塔灵，直接能让塔灵和法师塔融合，化作一尊法师塔外形的岩石生命，魂石、法师塔、塔灵就像人灵魂和身体一样，是密不可分的一个整体，超凡核心制作的塔灵根本达不到这个要求。

    所以以后就算找到了魂石也肯定会用来制作塔灵或者替换超凡核心制作的塔灵，不可能用来制作这种感知节点，太暴殄天物了。

    这样的话.....超凡核心应该也可以用来承载法术位，毕竟超凡核心可以承载精神力，可以承载灵魂，法术位应该也不在话下。

    不过到底能不能行，试试就好了。

    宗....算了，马克，你去帮我拿五枚一阶精神系超凡核心，三枚二阶精神系超凡核心，两枚三阶精神系超凡核心，一枚四阶精神系超凡核心。”

    墨澜其实还想拿五阶精神系超凡核心的，协会里的确有，可惜这些精神系的五阶超凡核心全部被锁定了，只有在塑造塔灵的时候才能启用。

    这已经算得上战略资源了，就算是墨澜也不想去乱用，毕竟只是塑造感知节点而已，就算现在只是用来做实验也没必要。

    “好的。”

    马克有些兴奋的说道，今天是墨澜第一天叫他做事，有些激动，之前一直都是默默的跟在徐宗新旁边学习，毫无存在感。

    马克压抑着兴奋就要往下走。

    “等下，条子。”

    “哦，好，好。”

    马克接过墨澜手中的条子，墨澜需要调取资源的话向来都会留个自己亲笔写的条子。

    方便仓库做账的同时，也可以提防别人冒用他的名字胡乱支取宝库内的资源。

    别人都知道墨澜拿东西一定会开票，一但哪一天没开票就知道会有问题，从预防的角度将宝库出问题的概率压到最低。

    当然，也是给别人带个好头，笔落留痕，白纸黑字总比口说无凭要更加规矩、更加完善。

    马克拿着条子下去，徐宗新看着脸上露出了笑容。

    “太激动了。”

    墨澜笑了笑。

    “你的项目怎么样了？”

    徐宗新闻言就明白墨澜的意思，也没有扭扭捏捏，直接拿出几个问题来请教墨澜。

    “目前进展还可以，不过有些节点不是很清楚，会长，你帮我看看这里.....”

    墨澜和徐宗新讨论起来，不一会，马克拿着超凡核心上来，站在旁边等了一会，等他们两人停下之后才走上前。

    “嗯，可以。”

    墨澜接过超凡核心，点了点头，徐宗新回到自己的位置上，思维畅通，不断的写写画画，而马克见此也就回到自己的位置上。

    他的桌面上放着一本书籍，上面满满的都是笔记，旁边还有一本记得满满当当的笔记本。

    翻起书籍，封面上写着标题。

    “《法师学徒必须掌握的一千个法术结构》

    ——法师协会出版社出版

    ——墨澜、林斡、陆斌、张广莫、赵化......著”

    马克揉了揉眼睛，拿起笔，继续学习起来。

    墨澜则是拿起一枚一阶超凡核心，随即投放出一枚一环法术位。

    被精神力包裹的法术位投放出来之后立即进入超凡核心内部。

    超凡核心内部赫然是一个法术模型，而法师模型的核心处有一小块阴影。

    墨澜明白，那就是这枚超凡核心原魔兽的残魂，也就是法术位的目标。

    精神力包裹着法术位直接冲入法术模型核心位置，挤在残魂的位置。

    墨澜心中默默计算着时间，片刻之后，墨澜脸上露出了笑容。

