
    第440章叶欢的炼丹水平

    药王门。

    “嗯，雪儿你最近炼制的丹药药力越来越浓郁了，炼丹之术丝毫不再母亲之下了。”炼丹房内，一个中年美妇，拿起一瓶刚炼制好的丹药，点头赞叹道。

    这美妇看不出年纪，看却和孟文雪有三四分相似，应该就是孟文雪的母亲，药王门的门主苗安珍。

    听到母亲的夸奖，孟文雪淡淡一笑，并没有觉得有丝毫的自豪。

    “是啊，师妹的炼制之术太厉害，我这个师兄竟然完全比不上，实在太惭愧了。”说话的是一个有些消瘦的青年，他一身白袍，显得十分儒雅。

    他叫平子墨，是孟文雪的师兄，也就是苗安珍的亲传弟子，能够成为门主的亲传弟子，可想而知，这平子墨的炼丹之术也不简单。

    刚才的话是他自谦了，他的炼丹之术的确不如孟文雪，但也没有他说得这么不堪，仅仅比孟文雪差上那么一丝而已，在年轻一代之中，绝对算得上是天才炼丹师了。

    “子墨你就别夸他了，不然她就真以为自己的炼丹之术是天下第一了。”苗安珍轻笑道，看着平子墨，心中也是十分的满意。

    除了孟文雪，药王门也就是平子墨的炼丹之术最厉害了，又是她的亲传弟子，人也长得风度翩翩，所以，苗安珍一直有撮合平子墨和孟文雪的意思。

    看得出来，平子墨也是十分喜欢孟文雪的，可惜，孟文雪一向自视盛高，她要求的男人，一定要在武学和炼丹之术胜过他。

    孟文雪的炼丹之术已经不再自己之下了，这样的男人，到哪里去寻找？

    “怎么没有，我说过了，叶欢的炼丹之术远在我之上，上次得到他的指点之后，我的炼丹之术才有了新的突破的。”孟文雪顿时嘴角微微一翘，说道。

    听到孟文雪的话，平子墨地脸色顿时微微一沉，声音有些不屑地说道：“这个叶欢的炼丹之术真的有这么厉害？难道还能比师父还厉害不成？”

    一提到叶欢，平子墨的心中就十分不舒服，自从去过宗门大比之后，师妹的口中就时常提起那个叶欢，而且眼神之中全是仰慕之色，这让一直爱慕着孟文雪的平子墨心中如何能够舒服。

    尤其是，宗门大比之时，传言孟文雪在叶欢的房间里待了一晚上，彻夜未归，两个孤男寡女待在一个房间里，说是讨论炼丹之术，但谁知道有没有发生过什么！

    “当然了，如果母亲的炼丹之术比我高上一层，那么叶欢的炼丹之术就是我的十倍，百倍，你说谁更厉害？”

    孟文雪轻笑着说道，眼中顿时有出现一股仰慕的色彩。

    平子墨顿时心中气得要死，却又没办法发作，只能微笑着保持着风度。

    “未免有些太夸大了吧，那他的炼丹之术岂不是比师父还要好十倍、百倍，这个世界上怎么可能有这么厉害的人，就算是古界出来的炼丹师，也不可能有你说的这么厉害吧。”平子墨十分不舒服地说道。

    “我去见过丹谷的王嫣瑛，她亲口告诉我的。叶欢炼制的丹药我也已经带回来了，难道还不能证明吗？”

    听到平子墨质疑叶欢，孟文雪顿时有些不高兴地说道。

    “谁知道王嫣瑛说的是不是真的，你带回来的丹药我也看了，虽然药力很强，但也没有你说的那么夸张！”

    平子墨一下子将心中地不满发泄了出来，竟然直接和孟文雪争执起来。

    “是，叶欢的丹药药力也只是比母亲的丹药强上一些，可是你知道吗？母亲炼制这种顶级丹药，需要最珍贵的百年药材，至少要三百年份的药材才可以，这世上有多少三百年年份的药材？”

    孟文雪也被激起了火气，俏脸微微一寒。

    “而叶欢只是用了市面上的一些普通药材，他炼制一百瓶丹药，花费的金钱不过百万，你能够相信？也就是说，这些顶级修炼丹药，他要多少就有多少！”

    “而且，最关键的是，他炼制一百瓶丹药，只用了两天时间，就算是母亲一直炼丹，一百瓶也需要数月的时间吧？”

    “这是什么差距，难道你不明白吗？”

    孟文雪朗声地一席话，顿时说得平子墨哑口无言，他的面色阴沉，心中对这个素未蒙面的叶欢，有了更大的敌意。

    “好了，你们不要争了，这叶欢或许是真的有些本事的，不过雪儿未免有些太夸张了，炼丹又不会工业生产，怎么可能一天就炼制一百瓶顶级丹药呢？”苗安珍轻笑道。

    孟文雪还想解释一下，但苗安珍已经笑着说道：“不过，我倒是真想见一见那个叶欢，看看他的炼丹之术到底如何。”

    “孟文雪，我要用一用你们药王门的炼丹炉。”这时，一个高挑的身影走走了进来，没有任何犹豫地说道。

    “你是谁？你怎么进来的？”平子墨脸色大变，立刻冷冷地呵斥道。

    他们药王门护卫重重，山门隐蔽而艰险，根本不可能有人无声无息地走上来，更别说直接闯入他们的炼丹房之内了。

    “叶欢？”孟文雪立刻惊喜地叫道。

    她没想到母亲刚才还是说想要见一见叶欢，现在叶欢就出现了。

    “他就是叶欢？”

    苗安珍立刻打量起叶欢，只见这个青年高挑清秀，长得倒是不错，只是这么年轻真的有如此厉害的炼丹之术？

    “叶欢，你怎么来我们药王门了？”孟文雪惊喜地叫道。

    “别废话了，我现在需要用炼丹炉，你们都出去吧。”叶欢直接说道，他心中心情激动，没心思和叶欢废话。

    苗安珍听得一阵无语，这里可是她们药王门，叶欢要来借她们的炼丹炉，竟然让她们别废话了，直接出去。

    这个人还是真是

    “哼，这里可是我们药王门，我们的炼丹炉凭什么借给你？”一时间，平子墨再也忍不住了，直接厉声说道。

    他本来就嫉恨叶欢，现在看到他这么嚣张，心中更是十分厌烦。
