    “卡普！你这一家子的混蛋！”

    挂掉鼹鼠的电话，战国忍不住破口大骂。

    他儿子和自己的上司对着干，他孙子和自己对着干！

    干！

    “元帅，蒙奇D路飞的悬赏金额是否确定为4000W贝里。”

    “确定，去发布吧。”

    “嗨！”

    办公室的门关上没多久，哐哐的敲门上响起。

    “请进。”

    推门而进的梳著和式发型，内穿桃色短衣裙，外披海军正义大氅的大将候补——桃兔祗园。

    “报告元帅，邀请函我带过来了。世界政府那边的，刚才他们派人去过去了。”

    “嗯。”

    战国神色一肃，已经是海军元帅，权力和武力强悍如他，也是忍不住对格兰之森垂涎不已。

    现在，通往格兰之森的钥匙就放在自己眼前，虽然只有一张，但好歹也是一份希望。

    拿起手边的电话虫，打到黄猿那边：

    “波鲁萨利诺，来我办公室一趟。”

    桃兔美目放出一道睛光，叉着蜂腰：“战国元帅，黄猿大将要去那个格兰之森？”

    战国沉吟道：“虽然摩根斯的报道过于夸张，但是从鹰眼的行为来开，战力越高的人，获得的奖励越快，也越多。”

    得知有单人模式，组队模式和多人组队模式，战国心中立即是有了安排。

    战国又解释道：“波鲁萨利诺的机动性强，实力也够，凭借他我们海军能以最快的速度，收集一批那格兰之森的材料。”

    更主要的是，那种可以恢复体力和伤势的果实和药剂！

    如果真的能规模化采集的话，海军的整体实力恐怕要迎来一次提升。

    海军，高危职业，一些因为残疾病痛而退出海军的人，基数相当庞大。

    如果能减少伤亡比例，相应的，活下来的海军都是优秀的海军战士！

    “哟，祗园妹子，那强者的邀请函送过来了？”

    黄猿端着一杯茶，走进了战国的办公室。

    “黄猿大将。”

    ......

    “金币？”

    “金币！”

    “哪呢？”

    路飞听到了奖励金币，忙是看向四周，又翻起自己的裤兜。

    掏了半天，两个口袋空空如也。

    “路飞，这个金币不在你身上，而是在你的背包里面。”

    娜美教他如何从背包中取出金币，路飞一时兴奋无比。

    “嘶盖——真的是黄金做的金币！”

    路飞眼睛放光，旁边的乌索普却是高兴地喊道：

    “米娜，过来看看，这里好像有武器掉落。”

    这一次胜利，让他对自己的实力有了进一步的认识。

    “乌索普，是什么武器？”索隆山治也是走了过来。

    “是一个拳套。”

    “？？？”

    “纳尼？拳套？”

    众人凑近，扫把的信息呈现着众人面前。

    【风振的爆裂拳套】

    类型：拳套

    lv15

    稀有度：稀有

    耐久度 39/39

    物理攻击力+ 181

    魔法攻击力+ 122

    独立攻击力+ 88

    攻击速度+ 10%

    附加属性：

    攻击时，有2%的几率使敌人进入眩晕状态2秒。

    (若敌人高于Lv15，则减少进入异常状态的几率和效果；反之，则增加几率和效果)

    爆裂吧！打败他们！

    ——风振

    好强悍的拳套！

    如果上面的属性真的有那么恐怖，那这个拳套简直有些过分强大了。

    有了它，打起架了根本不用怕嘛。

    “拳套是格斗家使用的武器，路飞，你和山治都可以使用。”

    路飞咧嘴露出一口白牙，“嘻嘻嘻，这个拳套先给山治保护他的手，没有他的厨艺，我吃不下饭。”

    瞧瞧这说话的水平！

    谁说路飞浓眉大眼，只知道莽和无脑冲的。

    山治也没有拒绝，虽然他一直都是用腿脚攻击，但，保护双手这个理由已经足够！

    “以后大家的美食，都由我包办了！”

    “嘿嘿....”

    众人清理了一下背包，在娜美的建议下，打怪时从牛头怪身上掉下的东西他们没有拉下。

    几人的背包中不少牛头怪的毛硬角和毛发，碎布片等。

    经过众人的努力，娜美升到了Lv7，其他四人直接升到了Lv5。

    八人组队状态下，经验还是比较丰富的。

    “方凡说过，Lv5可以找他学习新的技能，或者升到一定等级，找导师学习。”

    “那我们现在...”

    几人看向路飞，娜美直接道：

    “那家伙神出鬼没的，学技能的事还是不要指望他了，格兰之森一定还有别的有趣的地方，我们去下一个地下城！”

    “好的，就听航海士的！”

    众人纷纷移步，离开幽暗密林。

    乌索普走在最后，突然，地上竟然有一枚古怪的银灰金黄参半的硬币。

    俯身拾起，乌索普看到了上面的信息。

    【命运硬币：使用后，50%的几率出现天谴或者50%的几率出现生命恢复的效果。当你体力不支状态不继时，搏一搏，也许会有奇迹降临——命运】

    “乌索普，嗨呀库！”

    “来了！”

    忙是将命运硬币放在背包中，疾步追上路飞一行人的步伐。

    .....

    双人组队，默认面临的是四人组队的难度。

    不管是巴基亚尔丽塔还是斯摩格达斯琪，他们的刷图速度都有所下降。

    亚尔丽塔和巴基一直在刷雷鸣废墟，因为巴基担心新地图打不过。

    所以直接在老地图攒够经验，升级带上神器装备。

    斯摩格他们就不一样了。

    凭借自身恶魔果实的能力，他直接挑战猛毒雷鸣废墟。

    借烟雾果实的能力，斯摩格在猛毒雷鸣废墟丝毫不受影响。

    斯摩格表示：

    你是毒，你是雾，

    可我才是唯一的神话！

    who怕who？

    斯摩格纵情在猛毒雷鸣废墟七进七出，杀得猫妖们惨叫连连。

    达斯琪可没有这么好运了。

    本身实力并不高，再加上组队状态下怪物是原来的四倍强。

    三四只连续暗夜猫妖，差点没讲达斯琪给抓回虚弱状态。

    猛毒雷鸣废墟，毒猫王，多少手残勇士第二第三第四个复活币用在了这里。

    在满是紫色毒沼泽的地面上，中毒是分分钟的事。

    若是没有解毒药剂和快速解决毒猫王的能力，只能白白交出珍贵的复活币。

    斯摩格也是注意到达斯琪的窘状，立即是发动恶魔果实的能力。

    “白色疾风！”

    全身变成了烟雾状，直接将房间所有猫妖卷飞在空中。

    “达斯琪，服下这个。”

    斯摩格扔过两个新人HP药剂，达斯琪服下后，脸色也红润不少。

    但地面升腾的毒雾还是随着呼吸不断被吸入体内，打得越久，恐怕对它们越不利。

    “斯摩格上校，对不起，拖你后腿了。”

    “笨蛋，战斗的时候不要分心，好好想想这种情况下该怎么办。”

    “战斗就是寻找对方弱点，然后给以对方致命一击！”

    嘴上这样教育，但看着沼泽里的毒猫王，还有身边一群群的暗咒猫妖，荧光猫妖，斯摩格也是感到有些棘手。

    因为，虽然毒猫王的毒拿他没办法，但他面对地形主场优势的毒猫王也无可奈何。

    回血太快了，达斯琪被咬中一次，毒猫王血量直接回复大半。

    还有每次血量都莫名其妙的恢复一大截。

    头大！

    达斯琪低着头，听着斯摩格的教导，将心中愧疚赶走，仔细回忆起与猫妖们周旋的细节。

    突然，脑海中，一道白色的猫妖身影一闪而过。

    “我知道了！”

    达斯琪大喊，同时自己也是顶着毒雾，踩着毒沼泽过去。

    “斯摩格上校，先不要理领主毒猫王，先把它身后那几头荧光猫妖解决掉！”

    “它们会给毒猫王恢复血量！”

