    但是也不得不说，岑老汉和岑老太的偏心，有多么的离谱。

    大概天底下所有溺爱孩子的长辈，都是如此的愚蠢。

    把孩子学坏的责任，一味地推给别人，却忽略了自己的纵容，才是最大的危害。

    岑雁心中如是想着。

    不过，这种话，她是决计不会说给岑老汉、岑老太听的。

    他们根本就听不进去，这是一定的。

    她不愿意浪费口舌。

    更重要的是，她想亲眼看着老岑家是如何遭报应的！

    岑翰这样，往后绝对会惹出祸端……她就等着看那一天！

    当然，在此之前，二房也一定要先从老岑家分出去！

    一旁，岑大海也是眉头一皱。

    他看看岑老太，再看看岑老汉，一脸的欲言又止，但最终也选择闭口不谈。

    岑芳也十分的不高兴。

    但这不是因为岑翰欺骗了两个老人，而是岑翰一旦送的东西都是假的，那就都不值钱，她想从老岑家弄到银子的目的，也就更难了。

    她又把目光落在了二房身上，眯了眯眼睛。

    刚想要开口，俞氏突然就道：“说起来，岑翰除了给爹娘和三房都送了礼物，他给大房也是送了的，总不能给大房的，也是假货吧？我可是看到了，高氏腕子上的那只碧玉镯子，那总不能也是假的吧？一看就是好东西啊！”

    岑芳听得眼前一亮。

    恰好这时候，高氏洗刷完毕，抬步进了堂屋。

    她抬着手腕，正要把刚刚卷起来的袖子放下去，却正露出来了那只成色极好的碧玉镯子。

    “高氏，把你手腕上的镯子取下来我看看。”岑芳盯着那只镯子，说道。

    “看什么？没什么好看的！”高氏赶紧把镯子护住。

    “怎么没什么好看的？这是翰哥儿送你的吧？我替你看看这是不是假货啊！翰哥儿送三弟妹的簪子，送给娘的银镯子，可都是假的不能更假的假货，难道你不担心，你这玉镯子也是假的？”岑芳似笑非笑地看着她，说道。

    “不可能！翰哥儿怎么会送假首饰！这种事情他可干不出来！”高氏看也没看屋里的情形，不假思索地反驳道。

    她认为岑芳这是故意这么说，想要陷害翰哥儿的。

    然而她话一出口，眼睛一瞥，就见到了那只假银镯子，被掰成了两半。

    那本雕了木兰花的木簪子，断成了两半。

    她咽了咽唾沫，有些说不出话来了。

    “看到了吧？还不赶紧把你镯子拿出来，让我瞧瞧？我可是一看，就能看出真假的。”岑芳继续催促道。

    “我，我这镯子，这镯子……”高氏犹犹豫豫，仍是不肯将镯子取下来，“我这镯子可不是翰哥儿给的！”

    “怎么不是？先前从未见你戴过这镯子，也就翰哥儿回来这一趟，你才突然戴在腕子上了，不是翰哥儿送你的，还能是谁？总不能，是你外头相好的野汉子送的吧！”俞氏故意这么说道。

    “我呸！你个狗嘴里吐不出象牙的贱妇！你才偷汉子呢！”高氏果然被激怒，当即冲俞氏啐了口唾沫。

    “那就是翰哥儿送你的了。”俞氏肯定地道。

    “少废话！赶紧把镯子拿下来，否则，别怪我对你动粗！”高氏刚要再反驳，却被岑芳一句话打断。

    她本就畏惧岑芳，此时见到岑芳瞪着自己的眼神，恨不得把她给撕吃了，只得老老实实取下手上的镯子，小心翼翼地递给了岑芳。

    而她这一举动，无疑也是承认了，这镯子就是岑翰送她的。

    岑芳接过镯子，查看一番，很快就肯定地道：“这镯子是真的，虽然不是特别值钱的好玉，但至少十几两银子，还是有的。”

    “好你个高氏！”岑老太一听，当即就恼怒地拍响了镯子。

    一想到翰哥儿送给她这个亲奶奶的所谓的价值七十两的银镯子，实际上可能只值个七十文钱……

    而他送给高氏的玉镯子，居然都值个十几两，她就心头一阵阵的怒火。

    “你说实话，这镯子是不是其实是翰哥儿要送我的，被你半路拦走了！”岑老太恶狠狠地盯着高氏，质问道。

    “这……”高氏没法回答。

    如果说是，那就是要她完全背黑锅。

    可如果说不是，那岂不是说，翰哥儿背着家里的老人，给她这个亲娘藏好东西？

    高氏再三犹豫，为了儿子，决定把这口黑锅给背下来，“是，翰哥儿回来就说要把这镯子送给娘，是我相中了这只玉镯子，从他手里强抢过来的……”

    “我就知道！”

    岑老太一听这话，仿佛沉冤得雪一般，激动地大声嚷嚷起来，“翰哥儿是个孝顺孩子，他不可能送我假镯子的！都是高氏这个恶妇唆使，才把翰哥儿给教坏了！”

    “那这镯子就得给奶奶。”岑雁在一旁事不关己地看着热闹，在这种关键时候，便是立即开口道。

    “对，给我！”岑老太难得觉得岑雁说得如此之正确，当即朝大女儿伸出手。

    然而，岑芳却不愿意把这镯子给她。

    “娘，这镯子也不是什么好玉，没有收藏的价值，还是让我拿到当铺里，先换个十几两银子，让我手头周转一下，等我手里宽松了，我就给你买一个比这好一百倍的玉镯子。”岑芳说道。

    但实际上，她没有说实话。

    这玉镯子其实不仅值十几两。

    岑翰虽然对岑老太和岑老汉比较混蛋，但对他亲娘，倒是真心。

    这镯子，少说也值个一百两。

    不过，反正家里也没人懂，她说的低一点，才好叫岑老太心软，把这镯子给她了。

    “不行，姑爷读书根本不行，你别在他身上再闲花钱了！”可这一次，岑老太却没有那么好说话了。

    她虽然大字不识一个，可先前岑雁说赵无延根本不可能读出什么名堂来的话，她却是听懂了的。

    既然读不出什么名堂，还花什么银子？

    反正她手里的银子，是一文都不想要再给赵无延了！

    “娘！”

    岑芳一脸意外，似乎是震惊于岑老太居然这一次不上当了。

    不过她很快就是脸色一变，愁容满布，说道，“娘，其实这一次女儿回来伸手要钱，不是为了给夫君读书，而是，而是我又怀上第三胎了……”

