    陆仁佳和陆仁义被轻易的制住。

心念一转，就将他们的记忆窥视个一干二净，对这里的基本情况，也了解个大概。

“废物利用！”

运转吞天功，将这两人掠夺一空，以他们的仙灵之气，加速转化自我，堪比两年的修炼。

“接引城？”

楚阳倒背双手，眺望远方。

仙界广大，不知边际，哪怕以陆仁佳真仙之境的修为，也不知道。他们三兄弟，只是在方圆百万里内活动，至于更远的地方，根本没有去过，所知有限。

凡尘人间飞升之人，因为规则影响，一般会专门降临几个地方，久而久之，也就建立了所谓的接引城，引导百万里方圆内飞升之人。

然而飞升之人，没有背景，没有后台，就成了被欺压的对象。

很多势力暗中抓捕，甚至公开贩卖，让他们进入一些险地挖掘珍稀矿脉，还有作为鼎炉，亦有被一些宗派收为弟子等等不一而足。

捕奴队也就应运而生。

“免费的劳力，欺压的对象！”

楚阳轻笑一声，眼中却寒芒闪烁。

他想到了明月、剑圣等人，也不知是不是飞升这里？若是……！

吐出一口浊气，腾空而起，速度非常快，却远远达不到天武大陆一瞬万里的地方，更别说永生之中一念之间就渡过亿万星河。

稍微估计了一下，以他的速度，一个时辰，最多达到十万里罢了，非常缓慢。

楚阳落在了一座山头上，望向了下方。

那里，正有一场搏杀。

树木高大，随意一棵，都达百丈之高，放在人间，有着堪比宝器级别的强度，这就是仙界的造化。

“小少爷，你中了我的牵魂丝，必死无疑，何必再挣扎？”

林子中，站着一个白衣青年，面容冷峻，不苟言笑，可此刻却脸色苍白，露出愤怒之色。

在他周围，有着四位护卫模样大半的中年人。

“为什么？告诉我，为什么？陈三，当年你被仇家追杀，落魄的犹如乞丐，垂死挣扎，是我一念之仁，救了你！给你吃、给你穿、给你功法、给你仙晶，甚至赐你一个好老婆，为什么要背叛我？”

‘小少爷’嘶哑道。

“小少爷，陈三永远感念你的恩情！”陈三脸色扭曲，“可不杀你，我的妻儿就活不成了！我的挚爱，我的血脉，我怎能眼睁睁的看着它们被杀？若只是我也就罢了，我愿意为小少爷去死，可……现在的我不能，那只能让你去死！”

“这个理由，确实很强大！”小少爷惨笑，看向了另一人，“张五，你呢？三百零八年前，你就跟在我身边，虽是我的护卫，可我待你如亲兄弟，为什么？给我一个理由！”

“真仙之境，有十二万九千六百年的寿命，可我，已经没有多少寿元了。在不突破，我就会老死。我不想死，只要杀了你，那人就答应我，给我一粒玄元丹！”

张五脸色阴沉，眸子中闪过狠辣之色。

“玄元丹啊，让真仙巅峰之境，有着百分之一的可能突破到玄仙之境的几率，确实值得冒险！我等修者，追寻大道，可以舍弃一切，何况我这个主子？”小少爷说着，看向了第三人，“奇七，你呢，又是什么理由？”

奇七嘿嘿一笑，“恐怕少爷还不知道，我的妹子，在很久以前就被他宠幸了，只是你不知道罢了！”

“原来你是他安排在我身边的人，王九，你呢？”

小少爷叹息一声。

他的脸色更白了。

“小少爷天资绝顶，不过千年时间，就已经达到了真仙巅峰，玄仙在望。如此天资，放眼天下，也是一流的绝顶天才，只是可惜，你威胁到了他的地位，不得不死。至于我的理由，十分简单，我最喜欢虐杀天才！很早很早以前，我就想将少爷杀了，然后吞了你的血肉，吃掉你的脑浆，这一天，我终于等到了。”

奇七舔了舔嘴唇，脸上尽是残忍之色。

“这么多年，我竟然没有看穿你的本性，是我之错！”小少爷自责一声，却冷笑道，“你们真以为杀了我之后，你们还能活吗？”

“都这个时候了，小少爷，念北辰，你以为挑拨离间还有用吗？”

奇七怪笑一声。

“这不是挑拨离间，而是实情，还有你奇七，杀了我，作为我的护卫，你们真能活命？我的好大哥为了保守秘密会放过你们？即使他放过你们，我的父亲，我的老祖宗会不查询我死亡的原因？你们可想过？真能够躲避得了？”

念北辰嗤笑，一连串的反问。

张五几人脸色都是一变再变。

“到了这个时候，说什么都晚了，杀了你，我们还有一线生机，不杀你，无论是你还是大少爷，都不会放过我们！”奇七冷漠道，“几位，一起出手，杀了他！”

“哈哈哈！”

念北辰忽然狂笑，扫视一眼四人，蔑视道：“作为家族第一天才，你们真以为我没有保命的手段？”

奇七脸色一变，就嘿嘿笑道：“念北辰，不用吓唬我们，你手中不过一件中品仙器罢了，如今中了牵魂丝，一身修为，几乎被废，即使有中品仙器又如何？你能催动？”

“那你们可以试试？”

念北辰脸皮子抖动。

“杀！”

奇七爆喝，再也不给念北辰说话的机会。

唉……！

念北辰幽幽一叹，抬起头，望向了高空，低喃道：“我一直与世无争，只想静静的修炼，看一看天下美景，见一见各方强者，希望有一天，能够证道大罗，再与各方天才一争长短！对大哥，我始终敬重有加，对于家族大位，从来没有觊觎过，为什么就容不下我？是了，是玄黄阁的位置，若是掌控接引城玄黄阁分部的大位，会有很大的奖励，有利于修炼！”

这一刻，他终于明悟！

砰……！

却在这时，一声炸响，奇七四人全部被轰飞出去，在他身前出现了一人。

“你是谁？最好不要多管闲事，否则，天大地大，也逃不脱我念家的追杀！”

奇七震惊，连忙搬出了后台，进行威胁。

“我最不怕的就是威胁！”

楚阳淡淡笑道。

他早就发现了这边的动静，就准备顺手而为之。

这个念北辰，来历不俗，正好成为他初来仙界的向导，也不至于两眼一抹黑，有利于接下来的行动。

穿梭诸天，楚阳明白一个道理，有着势力相助，做起事情来才会事半功倍。

“阁下，莫非是父亲派你前来，暗中保护我？”[连城 www.lcds.info]

念北辰一怔，心中升起了希望。

楚阳摇头，“我只是路过罢了，最看不惯阴谋诡计，特别是这种谋害主子的事情！”

“不对！”奇七忽然叫道，“你身上的气息，被天地排斥，还没有转化成仙元，你是刚刚飞升而来，怎么会这么强？”

“不过一个小崽子罢了，杀了他！”

王九舔了舔嘴唇，手上冒出了一双手套，横空挪移，来到了楚阳左侧，一掌拍了过来，狠辣无情。

奇七等人也立即出手。

他们配合十分默契。

“朋友，赶快走吧！若是有可能，逃得一命，到我念家，将我的死讯告诉我父亲，他老人家定会重谢……不，你还是别去了，否则必死无疑！唉……！”

念北辰接连说道，最后幽幽一叹，已经心存死志。

“我想救人，谁又能杀得了？”

楚阳说罢，就催动了神通。

他一出手，就是大轮回术，力量化作轮回通道，将王九等四人全部笼罩进去。

这四位都是真仙强者，也算了不得了，可无论如何挣扎，都打不破轮回的束缚。

一念轮回，沧海桑田。

肉身崩溃，仙魂凋零。

四人最终全部死亡，也被楚阳给吞了个一干二净，只留下四件仙器，还有他们的储物戒指，落在了手上。