    陆成鸣眸子闪了一下:“我不是那意思，我不是太惊讶了一时没反应过来嘛。”

    “那你也不应该那么问啊。”赵红带着几分委屈:“现在你打算怎么办？要不咱俩结婚吧。”

    陆成鸣一听结婚下意识就想拒绝，他可从来没考虑过跟赵红结婚。

    “咱俩都还年轻，总不能因为个孩子就结婚吧？再说现在这环境，也不能让孩子一生下来就受苦你说是不是？”

    陆成鸣绞尽脑汁的想着说辞，赵红的心却一点一点凉下去。

    “是不是因为陈丽姝？她都结婚了你还惦记她，人家从来都不拿正眼瞧你你还在这痴心妄想，我现在可是怀着你的孩子陆成鸣你还是人吗？”

    陆成鸣见她越说声音越大，生怕被别人听见，急忙起身想解释两句把人哄好之后再劝她把孩子打掉，谁知道赵红越想越气，一把将人推开转身跑了出去。

    结果跑到院子之后发现陆成鸣根本没有追出来，赵红心里已经说不上来是什么滋味了。

    他到底把她当成什么了？招之即来挥之即去，难道对她一丁点感情都没有吗？

    失望之余，一抬头看见陈丽姝和徐宁，眼中闪过一抹复杂的情绪。

    陈丽姝和徐宁也看见了赵红，看见她眼睛红红的跑出来，徐宁忍不住凑在陈丽姝身边小声说:“刚刚我进屋的时候还好好的，肯定是跟陆成鸣吵架了。”

    陈丽姝看一眼赵红，前世对她的了解不多，不过陆成鸣她是太知道了，那种渣男赵红早日看清楚他是什么样的人也好，一时的痛苦总比一辈子搭进去强。

    赵红见两人看过来，瞪他们一眼迈步出了知青点大门，然后脚步一转直接去了支书张长河家。

    陈丽姝和徐宁见她走了根本没当回事，正要继续学习，陆成鸣慢悠悠从宿舍里出来，然后朝着两人走过来。

    “丽姝同志过来了？你们在学习？又不能考大学这也太用功了吧？我看天色都暗了怎么不进屋？”

    陈丽姝看见他那副自以为是的嘴脸就恶心，并不答话，收起手里的书本同徐宁说:“今天就到这吧，明天有空你早点去我家就在我家吃晚饭，然后咱们在屋里安安静静学，那里没苍蝇吵。”

    徐宁听她把陆成鸣形容成苍蝇觉得还挺贴切，忍着笑点头:“行，我明天下工过去找你。”

    陆成鸣见两人都没把他放眼里，腮边的肌肉不自觉动了两下，眼底的暴虐一闪而过。

    “正好今天家里邮过来两包饼干，省城大商店的，拿给你们两个尝尝。”陆成鸣说着装做很随意的举起手里两卷用纸包着的饼干递到两人面前。

    “谢谢陆同志，我不饿就不吃了。”徐宁小声开口拒绝道。

    陆成鸣看向陈丽姝。

    “我对这东西过敏。”陈丽姝随口胡诌一句说着就往外走。

    “支书，大队长，我亲看见的她们手里拿的就是禁书，上面还有英文呢，你们进去一看就知道了。”

    陈丽姝刚到院门口正好听见不远处赵红说这一句，心里一突。

    感情她刚刚出去竟是去找支书和大队长举报去了。

    陈丽姝飞快的扫了一眼手里徐宁还给她的这本《羊脂球》，又四处扫看一眼，发现把书藏起来根本来不及，一回身扫见陆成鸣的身影，脑中灵光一现。

    当初因为喜欢陆成鸣，她甚至习惯模仿他的笔迹，尤其他的签名，已经到了足可以以假乱真的地步。

    顾不得想太多，陈丽姝拿起笔就在扉页写了一句话。

    很快赵红就带着支书和大队长推开院门，徐宁一看见来人心下一颤，赶紧快走几步过来。

    陈丽姝伸手将她拉住，同时手上微微用力，示意她稍安勿躁。

    “丽姝你怎么在知青点？”都是一个村里住着，对于看禁书这事其实张长河和孙玉柱是不大想管的，就算闹的最凶那几年也没有因为谁看书被批斗的。为啥？都是一帮土里刨食的人斗大的字不认识几个，批判人家谁去？羡慕还来不及。

    再说只有种好地争取多打粮食才是真格的，偏就这帮知青整天出幺蛾子，干啥啥不行，前几天还听说隔壁村的知青跟村里人约架来着，眼看调回城的，病退的越来越多闹的人心惶惶，上头特意开会让他们村干部把安抚工作做好。

    这不，才刚撂筷子人就去了，屁大个事你要不管好像不作为，只能硬着头皮过来。

    “支书，就是这本书，我亲眼看见的，这可是外国人写的，这是禁书，这件事陈丽姝必须接受惩罚。”赵红一把抢过陈丽姝手上的书递给张长河和孙玉柱瞧。

    “丽姝，这是你看的书？”张长河看向陈丽姝，在其他人看不见的地方朝她眨了两下眼睛，意思是让她寻个借口这事就过去了，反正看没看的一口咬死了没看谁知道呢。

    陈丽姝朝张长河笑笑没急着回他的话，而是反问道:“长河叔，这禁书要是真看了会有啥惩罚？”

    “这……”张长河看陈丽姝的表情确定她是看明白了自己的意思，可又这么问，难道是有啥想法？“看禁书可是大罪，自然要狠狠地罚。”赵红生怕张长河围护陈丽姝，忍不住一旁插话道。

    “赵红你别上纲上线，这书是我……”徐宁直接站出来，眼看就要揽下所有罪责，被陈丽姝一把拦住。

    徐宁不明所以的看过来，陈丽姝朝她轻轻摇了摇头。

    “村里最近正组织人栽种防风林挖树带沟，劳动最能解决问题，我看不如就安排比别人多干点吧。”大队长孙玉柱开口说道。

    张长河觉得这主意不错，点头赞成。

    “劳动太少恐怕不能解决问题，我觉得一整个树带差不多。”赵红看着陈丽姝幸灾乐祸的说。

    一个树带长就是五百米，等陈丽姝挖完恐怕都收秋了，看她还有时间出来得瑟不。

    陈丽姝笑:“我觉得不够，最好是两个树带沟。”

    赵红见她笑心里有些拿不定主意，眼看都要被罚了还能笑的出来，不会是被吓傻了吧？

