    轰！

    可怕的雷海沸腾，无尽雷海中，极镜丹帝快速飞来，迅速落在秦尘的身边。

    一道道流光在他的周身萦绕，此刻的极镜丹帝比起进入远古魔地之前要可怕了不少，毕竟在远古魔地中的历练，对任何一个顶级高手而言都是一场惊人的体验和蜕变。

    “尘兄，没想到这传送通道竟然是随机传送，老夫本来还准备出了雷霆之海再去找你，没想到这么快就遇到了。”

    极镜丹帝笑着说道，脸上原本有着丝丝紧张的，此刻却是此地松了一口气。

    他进入传送通道后，发现传送通道是随机传送的之后，吓得魂都快没了，万一上官曦儿等人在这雷霆之海中守着怎么办？若是遇上，以他的修为必死无疑。

    所以极镜丹帝第一时间就想以最快的速度悄然离开这雷霆之海，没想到才飞没多久就感受到了不远处有战斗的波动，他心惊之下，悄然掠来，发现是秦尘之后，这才松了口气。

    有秦尘在，即便是遇到上官曦儿，他也丝毫不惧了。

    所以他第一时间就冲了上来，直到落在秦尘身边后，才有心思去观看和秦尘交手的人是谁。

    “藤谷，怎么是你？”

    极镜丹帝看到和秦尘交手之人后，顿时一愣，之前他只是确定了对方并非是上官曦儿和魔灵之后便出来了，却没想到竟然是藤家的藤谷。

    藤家作为大陆最顶级的势力，而藤谷作为藤家的太上长老，极镜丹帝虽然不熟，自然也是认识的。

    “极镜丹帝前辈……”

    相比极镜丹帝的疑惑，藤谷和舒安河的震惊却比极镜丹帝强太多了，两人脸上流露出无比震惊之色，一个个全都骇然无比。

    他们没想到自己交手的青年竟然认识极镜丹帝，而且和极镜丹帝关系似乎还不错。

    更让他们震惊的是，极镜丹帝似乎是第一批进入空间封印中的高手，现在竟然出现在了雷霆之海中，岂不是说明对方已经得到了圣晶？

    “极镜丹帝前辈，你不是进入那空间封印中了么？怎么会出现在这里？那圣晶究竟是不是真的？”

    藤谷瞬间就将和秦尘的交锋抛在了脑后，而是激动问道，显然对于他们这些顶级高手而言，圣晶的诱惑实在是太大了。

    “原来你们是为了圣晶而来。”

    极镜丹帝苦笑了一声，“那空间封印中的圣晶宝地其实是个陷阱，如果两位是为了圣晶而来的话，我还是奉劝两位还是别费心了。”

    说到这里，极镜丹帝脸上不由闪过一丝惊惧，扫了眼秦尘，如果不是秦尘的话，他或许也因为对圣晶的贪婪，而陨落在那远古魔地中了，活着出来，呼吸到新鲜的空气，真不是件容易的事啊。

    “陷阱？”

    藤谷一怔，急忙问道：“极镜丹帝前辈，这到底是什么怎么回事？”

    他能感受到极镜丹帝的那一丝惊悸，显然是遇到了什么无比恐怖的事情，可以极镜丹帝的身份和实力，有什么事情连他都会感到恐惧？

    “这件事说来话长，若非尘兄在，我等恐怕早就已经陨落在那空间封印中了，至于究竟是怎么回事，回头我会细说的，不知藤家藤华藏老祖是否在附近，我等会召开一个联合声明，届时会将事情原原本本的说出，不过，你们怎么会和尘兄起冲突的？”

    极镜丹帝皱了皱眉，没有解释太多，这件事几句话也解释不清楚。

    藤谷听到极镜丹帝的话后立即惊悸的看了眼秦尘，没想到极镜丹帝对这小子竟然如此恭敬，在那空间封印中到底发生什么？

    心中惊悸，但藤谷和舒安河却是再也不敢对秦尘动手了，因为他们看出了，如果他们动手，极镜丹帝极有可能会站在秦尘一边，光是对付秦尘一个就让他们够呛了，若是再加上极镜丹帝，他们根本就没有获胜的可能。

    “极镜丹帝前辈，并非是我等与其起冲突，而是此子为了抢夺这件黑色长枪帝兵，竟然先杀了血陨门的血刀老祖，我等自然不能坐视不管……”

    藤谷连开口，将问题栽赃到秦尘头上。

    极镜丹帝一愣，扫了眼秦尘手中的黑色长枪，这的确是件宝物，但如果说秦尘为了这一柄帝兵去杀血刀老祖，极镜丹帝是万万不相信的。

    “两位还真是颠倒黑白，此帝兵本就是本少所得，是那血刀老祖要抢夺本少的帝兵，被本少斩杀，两位竟然还咄咄逼人，真当本少没脾气吗？”秦尘冷笑一声。

    极镜丹帝皱眉：“若是如此，那血刀老祖死有余辜。”

    藤谷脸色难看，冷哼道：“极镜丹帝前辈，这是此人一言所说，现在血刀老祖已经死了，又有谁能作证？”

    “我等能作证。”

    这时那一旁的四名武帝中的女子立即走上来道，神色战战兢兢道。

    “沐寒……”

    另外三名男子脸色顿时大变，急忙喊道。

    他们四人其实之前已经看呆了，这里无论是藤谷还是舒安河或者是极镜丹帝，都是武域赫赫有名的存在，每一个人都是武域的巅峰角色。

    他们这种小喽啰若是得罪了对方，恐怕怎么死的都不知道，这种时候沐寒居然不想着怎么脱身，而是主动上去惹麻烦，这不是找死吗？

    惹怒了藤谷，一根手指头就能捏死他们。

    但那沐寒却置若罔闻，将之前的经过说了出来，一开始还有些紧张，到了后来，却已经流利自如了。

    秦尘回头扫了一眼藤谷，淡声问道：“两位还有什么话要说吗？如果没有什么话的话，那尘某就要走了。”

    藤谷和舒安河脸色顿时铁青无比，其实他们也猜到了自己很有可能是被血刀老祖利用了，但之前秦尘太过嚣张，以至于两人根本不想弄清楚事实，只想将秦尘擒拿，但现在真相出来了，两人若是还揪着不放，那就彻底将极镜丹帝给得罪了。

    所以听到秦尘的话，立即就抱拳道：“没有，没有，原来是血陨门的两人冒犯尘兄，实在是该死，藤某之前被蒙蔽，这里向尘兄说声抱歉，如果尘兄愿意去我藤家做客，我藤谷必定倒履相迎。”

