    班级内的学生们，一个个也都想知道，有的人还不耐烦起来。

    张念指了指边上站着的人一笑，“他叫黑云，天海大学的，不过这不是重点，重点是，他在竞技副本中，以一百连胜战绩，成为了星法局预备队成员！”

    本来还吵闹的教室，一下一个比一个吃惊，有的还喃喃道，“星法局预备队！”

    “我的天，这也太厉害了吧！”

    “来给我们当历练老师，真是屈才了...”

    “黑老师，我叫...”现场不少女子已经秒变花痴。

    林萧则早已一手挡着半张脸，心里叫苦连天，“这世界，也太小了吧！这都能碰上？”

    这时黑云笑看众人，最后还瞄了一眼角落的黑云后暗笑起来，直到张念对众人喊道，“坐下，一个个没点形象！”

    那些骚动的人，立马一一坐下，但还是无法改变他们崇拜和花痴的脸孔，而张念看向黑云一笑，“今天第一天，就交给你了，明天我再安排一些其他老师给他们上课。”

    “行，你去忙吧。”黑云应了声后，张念就叮嘱大家要老实，否则以跑圈伺候，然后才慢悠悠离去。

    当张念一走出教室后，教室内又乱哄哄，而黑云咳了咳后，看向众人，“你们班长是谁？”

    “我们正在选，你就来了。”有女生媚笑起来。

    “那，选出来了吗？”黑云那位女生。

    那女生指了指坐在那，依然遮挡着脸的林萧，“我们选他。”

    “那行，就你，起来吧，自我介绍下。”黑云带着玩味的笑意盯着林萧。

    林萧看对方这架势，好像认出自己后，索性放下手一笑，“我可没答应说，我要当班长！”

    黑云哦了声，“是吗？”

    “没错，我不当，让他们再选选吧。”林萧笑了笑，心里却暗骂，“当班长，还不被你给整死！”

    流山却翻着自己的书冷漠道，“在这班级，他当班长的可能性是最高的。”

    不说话，没人当你哑巴！

    林萧心里咒骂了一顿，而黑云点点头一笑，“我同意这位同学的话，毕竟这林萧同学，以99分进入你们实验班，还真是非同一般。”

    呵呵！我偏不干了！

    林萧就在那装傻起来，当做什么都没听到一样，可黑云却宣布道，“不管你愿意不愿意，以后只要是实战历练课，你就是班长，否则。”

    “否则什么？”林萧还白了对方一眼。

    大家也想知道黑云要怎么“惩罚”林萧，毕竟林萧可不像是任人宰割的，而黑云笑眯眯道，“你拿着我令牌干的事，我可都知道！”

    林萧心里纳闷，“这都能知道？”

    众人完全不知道这两人说什么，而黑云看林萧在沉思后，就笑了起来，“令牌的事，副本的事，我都还没找你算账！难道让你当个班长，不应该吗？”

    令牌？副本？到底什么情况？

    大家越听越迷糊。

    直到林萧回神一笑，“是不是当了班长，你就不再追究了？”

    “对，只要你当了这班长，我一定不追究。”

    “行，立个字条吧！不然回头又拿这事威胁我，那我岂不是成了冤大头！”林萧反而主动“出击”。

    黑云没想到林萧这么干脆，因此也不客气，直接拿出星荒立约符，然后在众人注视下，立了约定。

    但这约定内容是什么，没人知道。

    而林萧完成了约定后，当即心中暗喜，“一定会让你后悔选我当班长的！”

    黑云两眼盯着林萧，心里更是怪笑起来，“小子，落到我手上，看我怎么慢慢折腾你！”

    众人则看蒙了，因为这两人在那对视，好像空气中要产生电光火影一样。

    方天实在看不下去，还有些不耐烦，“我们今天实战什么？”

    黑云这才回神，看了看大家，“实战方面，主要有竞技副本，其他副本，以及一些特殊任务。”

    特殊任务？

    众人好奇是什么，但黑云没明说，只看了看众人，“来，先汇报一下大家的竞技副本情况。”

    有人尴尬道，“黑老师，我昨天觉醒后，就一直在刷普通副本，根本没空去竞技副本。”

    “没错，为了获得更多星荒源，我还都去刷经验副本了。”

    “我去刷一些装备副本了。”

    “我刷技能副本了！”

    不少人一一无奈起来。

    黑云只好扫看一眼众人，“那你们这，谁参加过竞技副本的，都站起来。”

    千墨，方天，以及一些学生，一一站起来。

    还有最后面的流山也抱着一本黑乎乎的书在那继续观看。

    黑云却把目光放在林萧上，而林萧知道无法逃脱，只好起身，然后黑云扫看众人，“行，说一下你们战绩。”

    “2胜0平1败”

    “3胜0平0败”

    “...”

    “15胜0平0败”说话之人，正是流山，无数人哇了声，投来羡慕神色，而方天很不爽，但又没办法。

    黑云却看了看林萧一笑，“该你了。”

    “真要说吗？”林萧迟疑起来。

    “怎么？害怕丢人吗？0胜0平500败的人！”黑云似笑非笑的调侃林萧，而现场一阵喧哗。

    “什么？500败？”

    “怎么可能！”

    “什么人，能500败？”

    “白痴进去，都不可能这战绩吧！”

    方天颓废的心情顿时好了一样笑道，“垃圾就是垃圾，一旦一对一就暴露真实能力了。”

    千墨则疑惑，毕竟林萧有速度，即便再拉胯，也不可能这么垃。

    但流山却在那翻着书慢悠悠分析起来，“他不可能500败的战绩，毕竟昨天才觉醒，如果按照不休息计算的话，每小时至少得20多场，每场两三分钟结束，你觉得他这是在竞技吗？”

    本来大家还没发现这盲点，可被流山一说，大家恍然大悟，然后一致认为500败绩是假的。

    黑云看大家不信后一笑，“今天第一天，就教大家，怎么登入竞技数据查询系统！”

    “竞技数据查询系统，不是得转职后才能查吗？”有人狐疑起来。

    也有人好奇，“可不是，不然我早查了！”

    流山却在依然翻着书说道，“常规，是转职后，但有些人有特权，比如老师之类的人。”

    “没错！”黑云说完，右手伸出，而他右手上带着的一手表投射出一道荧屏在后面墙上，随后大家看到黑云打开一竞技数据查询系统。

    不仅如此，还在姓名输入框上，输入林萧的名字，不过为了防止同名同姓，还把林萧的身份识别码输入。

    这身份识别码，类似“身份ID”，每个人出生时就会有，而这黑云显然掌握了林萧的信息，所以很顺利的就输入。

    下一刻，众人就看到了不可思议一幕。

