    “行了，你小子别在这瞎叫唤了！”

    项天不耐烦的打断了江川的喋喋不休，说道：“你小子最近先老实几天，过不了多久，我就让你恢复自由，保证你能够出入平安。”

    “好！天儿哥，我就知道你不会看着我一个人孤苦伶仃，默默承受这一切的！”

    江川这才满足的咧开嘴，笑着说道：“有你这句话我就放心了，从见到你的第一面开始，我就觉得你是我的贵人，一辈子的好兄弟！”

    “少跟我扯淡！”

    项天瞪了这没脸货一眼，捧起了水杯喝了一大口，说道：“既然你上了我这条船，不妨下手再凶狠一点，让他们都知道疼了，或许就会有所收敛。”

    “我知道该怎么做，不用你提醒。”

    江川喷出了一大口白色的烟雾，目光闪烁着说道：“倒是你这小子，你这一系列操作，让我现在越来越看不懂了。”

    “怎么说？”

    项天靠在了椅子上，嘴角浮现一抹笑意，说道。

    “我以为你回国以后，会急于复仇，对着那个地方穷追猛打，咬着一点线索就刨根问底的。”

    江川古怪的打量着项天，带着一些难以置信，接着说道：“我是打死都没想到，你竟然会如此佛系，对一切都充耳不闻，你到底是怎么想的？”

    “那是因为根据我的经验，我悟出了一个道理，那个地方没那么简单，不会因为我穷追猛打，就会露出破绽的。”

    项天眯着眼睛笑了笑，说道：“太急于求成，只会降低智慧，不断出错，既然要打持久战，就要有持久战的样子。”

    “这话听着挺像回事的。”

    江川一脸欣慰的看着项天，感慨道：“唉，我天儿哥终于是长大了。”

    项天无视了江川的调侃，起身就往外面走：“我回去休息了，再晚一会儿，老婆该惦记了。”

    “别整天老婆老婆的，有本事就再造个二胎出来！”

    江川把创可贴粘在了脸上，一双桃花眼中，满是鄙夷之色。

    项天突然回头，咧开嘴一笑，说道：“还要什么二胎？朵儿本来就是小女儿。”

    江川的香烟吧嗒一声，就掉在了桌子上，震撼的看着项天，问道：“不会吧？你在之前还有个孩子？在什么地方？让林诗雨知道还不得跟你拼命？”

    “远在天边，近在眼前。”

    项天摆了摆手，转身就冲了出去：“老儿子，拜拜了！”

    一个茶杯直接飞了出去，砸在了玻璃门上，“项天！你大爷！！”

    项天回到家里，一楼大厅的灯还是亮着的。

    林诗雨穿着超薄的粉红色睡衣，曼妙的身体靠在沙发上，正心不在焉的看着一个综艺节目。

    听见了开门声，林诗雨下意识的回头，看见项天的身影后，立刻松了口气：“怎么这么晚才回来啊。”

    项天笑着走了过去，贴在林诗雨身边坐下，说道：“遇见了几个陈年旧友，一高兴，就多聊了几句。”

    “至少也打个电话回来吧。”

    林诗雨敲了敲自己光洁的额头，埋怨着说道。

    “好，是我错了，下次一定注意。”

    项天伸出手理着林诗雨柔顺的秀发，温柔的说道：“是不是又头疼了？我给你按摩一下，保证立刻见效。”

    “没事，你别碰我。”

    林诗雨推开了项天的手，淡淡的说道。

    项天只好把手收了回来，下意识的放在鼻子下，一脸陶醉的闻了闻：“这么晚了怎么还不睡觉，担心公司里的事？”

    林诗雨注意到了项天的动作，白了他一眼，却没有生气，娇嗔道：“刚睡着就被噩梦给吓醒了，再想睡也找不到状态了。”

    “你说给我听听，是什么样的噩梦，我给你破解一下。”

    项天一把握住了林诗雨的小手，笑嘻嘻的看着她，说道。

    林诗雨眨了眨眼睛，奇怪的问道：“解梦？你还会这个？”

    项天挺胸抬头，大包大揽的说道：“那是当然的啦，你忘了诗音给我起的外号了吗？全能姐夫！”

    林诗雨娇俏的翻了个白眼，神情复杂的看着项天，说道：“我梦到你浑身是血的站在门外，好像是来跟我告别的。”

    “嘶……这个梦！好啊！”

    项天握紧了林诗雨的小手，非常肯定的说道：“梦都是相反的，你梦见我跟你告别，这恰恰说明我不管走到哪里都会回来，至于血，是红色的，红色在梦里代表的是钱！”

    项天的表情浮夸，神情振奋：“也就是说我带着很多的钱回来了，诗雨，咱家要发财了！”

    “你这是哪来的歪理？”

    林诗雨无奈的看了项天一眼，不过被项天这么一说，她的恐惧感的确消退了很多。

    “时候不早了，快去睡觉吧。”

    项天宠溺的看着林诗雨，双手在胸前比划了一个大大的圆形，笑容灿烂的说道：“我保证你可以做一个大大的美梦！”

    “我睡不着。”

    林诗雨微微摇头，跟平时在公司里不同，这一刻的她更像是一个柔弱的小女人，惹人怜爱。

    “我有办法。”

    项天突然俯下身子，在林诗雨的耳边吹了口气，轻声说道：“你乖乖的，我保证你可以可以马上睡着。”

    林诗雨仿佛受到了什么刺激，耳朵马上变成了红色，呼吸急促，身子也跟着软了几分：“项天……你…你干了什么？”

    “没干什么，帮你缓解一下失眠而已。”

    项天的声音仿佛充满了无穷的魅惑，一股热流喷在林诗雨的耳朵根上，让她控制不住的嘤咛了声，身体彻底的软了下来。

    项天伸手轻轻扶着她的香肩，林诗雨自然而然的靠在了项天的怀里，呼吸也变得急促起来。

    温香软玉入怀，项天也立刻就有了反应，他低头看着怀中的女人，只觉得一阵口干舌燥。

    项天突然站起身，把林诗雨拦腰抱了起来，步伐轻快的冲进了二楼的一个卧房里。

    他把林诗雨放在了洁白的大床上，嘴巴动了动，这个时候，他想说些什么，可说什么都觉得很多余。

    一如几年前的那个晚上……

