    这几个刺客没有别的错。

    错就错在，他们太傻了。

    他们明明在来之前就听说过，乾字营是什么样子。

    可他们却偏偏不相信，而相信自己眼睛看到的。

    要知道，有时候眼睛是真的会骗人的。

    在外界的传言中，乾字营的一千名士卒个顶个的是精锐。

    每名士卒有那种宁为玉碎不为瓦全的气势。

    就用新罗战场举例。

    乾字营战死的士卒，几乎都是抱着敌人一起死的。

    临死之前，他们也会拉上几个做垫背的。

    甚至亲眼看过乾字营如何战斗的李听雪都忍不住惊叹，自己弟弟带出来的兵都是一群疯子。

    而乾字营，就是一个疯子，带领一群疯子的队伍……

    可是，他们却不相信。

    而相信在他们面前演的贪生怕死的高至行。

    当然了，这也不能怪他们。

    主要怕死是人之常情，他们怎会相信，这世上真的有那么不怕死的人呢？

    但是现在这种情况。

    他们就算是后悔也来不及了。

    他们当下能选的，也只剩下拼命，亦或者逃跑。

    而逃跑，显然是不可能的。

    看周遭这架势，显然他们已经是被人给包围了。

    所以剩下的选择就只有一个，那就是拼命。

    其中一名刺客紧紧地握了握手中的刀：“大哥，现在怎么办？”

    那领头的刺客头也不回，甚至都没有搭理自己的兄弟。

    他反而抬头看向高至行，道：“早就听闻过，李承乾身边有一条忠犬叫高至行，今日一见，果真是忠的可以。”

    忠犬。

    这显然是一种鄙夷的称呼了。

    不过高至行也不气恼。

    若是因为别人骂自己两句就气恼。

    那还是高至行吗？

    他在长安城挨得骂还少吗？

    若是他每每都要计较的话，怕是整个长安城的人都要被他杀完了。

    或者说，他现在已经对挨骂这事儿免疫了。

    毕竟嘴长在别人身上，别人说什么就让人说去被，言论自由么。

    “忠不忠，跟你没关系。”

    “而且，我也不想跟死人多说废话。”

    高至行笑着挥了挥手中刀：“废话说的太多了，去，杀了他们。”

    刚才，他之所以跟对方周旋。

    那完全是他想看看对方究竟有多少人。

    但后来他也是确定了，对方不过就只有八个人而已。

    这样一来，他还有什么可顾忌的？

    本来，他是想在行馆之外的胡同里动手的。

    但想了想，又怕这些人死的时候惨叫声太大，打扰了李听雪休息。

    所以干脆就把他们给引到这里来了。

    而随着高至行的话音，在他身后的那些个江湖武者也都不犹豫，纷纷提着武器朝他们围拢过来。

    “等一等。”

    那领头的刺客直伸手拦住了对方，随即道：“高至行，你很厉害，这次我也认栽了。”

    “不过，我可以跟你走，你要杀要剐，我都无所谓。”

    “但我就一个要求……”

    他指了指身后那些人，道：“放过我这些兄弟，如何？”

    “你以为我是在跟你谈生意呢？”

    “还跟我讨价还价上了？”

    高至行也是笑了。

    这人真是蠢得可以啊。

    现在都是这般情况了，他还有什么放过对方的理由？

    不如一并杀干净了来的痛快。

    这样一来，更可以避免以后有人来找自己的麻烦。

    高至行回头看了看周遭的几个人，道：“你们几个还等什么呢？杀了他们赶紧去吃夜宵，不好吗？”

    听见这话，众人才纷纷开始行动起来。

    可是那刺客头子却不为所动。

    他依旧喋喋不休的说道：“高至行，你是厉害，你身边这些朋友也很厉害。”

    “但是我们兄弟可不是吃干饭的。”

    刺客头子道：“你真觉得，我们不能与你拼个鱼死网破吗？”

    “我还真没觉得。”

    “因为你们这些人，真的是太弱了，弱的就跟鸡崽子一样。”

    高至行弹了弹手指，道：“一句话概括，就是杀你们，跟杀鸡一样简单。”

    这已经不仅仅是挑衅了，而是赤果果的蔑视。

    他高至行压根就没将这些人放在眼里。

    而他也的确有看不起对方的理由。

    首先就是他身边还有这些兄弟呢，不仅是乾字营士卒，还有那些来自江湖的高手。

    当然，就算是这些人都没有，以这些人的本事而言，连他高至行这一关都过不了。

    而此言一出。

    那些刺客此时亦是被气得够呛。

    这人也太狂了吧？

    其中一人直怒喝一声：“狗贼，去死！”

    紧接着，这家伙提刀就准备冲过来找高至行拼命。

    可他刚要动，却被那领头的刺客给拦住了。

    刺客头领对着他微微摇了摇头。

    而后，他抬头望向高至行道：“你真的这么自信？”

    说实话，看着这家伙接二连三的跟自己拖延时间。

    高至行也觉察到有些不对劲了。

    他眯了眯眼，随即道：“别给他废话的机会了，快上。”

    随着他的话音，那些个江湖武者也再不迟疑，纷纷冲上前去。

    这些个人武艺都是不俗，两三个围攻一个，那更是将战斗打成了单方面的屠杀。

    而那刺客头领却不知道为何，一直防守却不主动进攻。

    其他的刺客也是一样，皆是一直防守，并不进攻。

    看这模样，高至行心中警铃大作。

    他不是傻子，他能看出来对方就是在跟自己故意拖延时间呢。

    所以当下他也不犹豫了，提刀就准备冲进去快速解决战斗。

    可就在这个时候，一名浑身是血的士卒从远处跑了过来。

    他几乎是连滚带爬的跑到了高至行的身侧：“将军，行馆遭遇大批刺客，兄弟们损失惨重，外围已经失守了……”

    “什么？”

    高至行看了那士卒一眼。

    紧接着，他又扭头看向人群中的那个刺客头领。

    一瞬间，高至行也是脑瓜子嗡嗡作响。

    他就算是反应慢，却也不是傻子。

    此刻看见这般情景，他也是明白怎么回事儿了。

    靠。

    这帮家伙，竟然还特么有第二计划。

    他们分明是有两支小队，一支负责吸引注意力，另外一支则负责偷袭。

    而他们显然就是那个负责吸引注意力的。

    当然，高至行可以很确定，他们没有发现自己的身份。

    只不过，他们有些贪功，在第一时间是放弃了自己的计划，准备跟自己一同混入行馆。

    可是因为时间拖得太久，所以他们的第二队伍提前行动了。

    而这恰巧就让高至行以为，他们只有一支队伍，放心大胆的将人调遣回来围攻他们。

    这尼玛算什么？

    自己把自己给算计了？

    自己给自己使了一出调虎离山之计？

    一瞬间，高至行也是分外懊恼。

    他都恨不得自己给自己两个嘴巴子。

    什么叫聪明反被聪明误？

    他这就是赤果果的例子啊……

