    想了想，接下来似乎没什么安排，已经好几个月没来公司，偶尔只是通过电话，和自己企业的一帮高管们聊一聊，再这么继续偷懒下去有点不像话了。

    老一辈员工们对韩宣无比崇拜，年轻一代也是如此，他们几乎是伴随着韩宣神话般的崛起速度而长大，倒不用愁失去对手底下那些人的掌控力，一大帮企业依旧绕着韩宣转。

    雪山集团、家族慈善基金会、家族办公室、以及总部设立在马尔代夫的众多子公司，如今仍然是他财产构成四大组成部分，原本雪山集团最重要，现在则变成了家族慈善基金会掌控着最多的财产，然后才是雪山集团，星际投资排在第三。

    而资产规模最小的地下产业，目前也有千亿美元的资产，主要由各家企业偷税漏税的海外利润组成，进入对资本监管不严的发展中国家。

    搭上进入新世纪后，不少发展中国家的发展机遇顺风车，其中包括华夏、印度、巴西、韩国等等，遍布世界各地，韩国当前还没达到发达国家标准，主要在那边投资地产、文化娱乐产业。

    只要可以吸引到资金，谁会多此一举询问是哪里来的钱，资本在全世界范围内流动，其他大企业的做法也跟韩宣一样，按照美国法律规定，资金不流回美国就不用在国内交税，这让他有了充足的流动资金，钱滚钱越来越多。

    “最近几天我应该会留在附近，晚上还要回公司睡，明天一早召集有空参加的主管层们开个会议吧，主要是聊聊最近遇到的问题，不用紧张。

    另外再参观一下各家公司，据说有黑客差点盗走我们公司的用户个人数据？查到对方是哪个组织了吗，要是真被对方得逞，我就应该考虑给那些网络安全人员的工资，究竟值不值得了。”

    韩宣说完后，站起来伸个了懒腰，胖丁发现主人要走，喵叫了声打个滚，动作灵活地从安东尼执行官腿上跳下来，迈着小步子走到主人身边。

    和其他同类相比，它算是特别老的老猫了，不过身体什么问题都没有，每天不用追求什么，有吃有喝就很满足，时常跟着韩宣到处跑，并不觉得厌烦。

    弯腰将这只肥猫抱起来，韩宣听见安东尼执行官回答说：“我回去就通知他们，那些主管基本都在公司呢，放假时候经常一起出去聚聚，上个月还在圆石滩举办了高尔夫比赛，地产公司的副总裁，詹妮弗-诺斯女士得到了第一名。

    别看是个女人，打起高尔夫球不比专业选手差，工作也是一样，地产公司亚洲分部负责人的位置，我推荐让她去担任，你觉得呢？

    诺斯女士从小在唐人街附近长大，大学辅修了中文，处理事情挺有能力，我建议让她来跟你在华夏的几位合伙人，合作开发住宅。

    那位黑客还没找到吧，据说是一位年轻人，我没有留心关注这件事，等问完之后告诉你结果。”

    “嗯。

    你觉得行那就先试试，我对她有点印象，去那边最关键的就是了解当地文化，处理人际关系的能力必须强。

    我们公司女高管人数太少，尤其是包括你在内的最顶尖的那一小部分高级管理，在这样下去我就要被女权主义者们给骂了，遇到出色的可以提拔，性别歧视的坏毛病在我们公司可不能有，实际上有些工作让女人来干更加好。

    当初我说去华夏开发房地产能赚钱，许多智囊们还不信，现在没话说了吧，房地产行业如今发展火爆，以后还会更棒，外企想进入都迟了，地产行业的准入许可已经被关上门，而我却可以赚钱……”

    说到这里时候韩宣笑得挺开心，最近这些年往华夏投入那么多钱，十年后不翻个十倍都算丢人，改革过程中不少企业转为股份制，加入世贸组织后也在积极接纳外资，他拿到不少发展潜力巨大的优质股份，涵盖能源、保险、银行等行业，所以……可以预见又要发财了，近几年去了许多次华夏，主要就是处理商业上的问题。

    自从世贸协议正式生效，近几年来华夏对外贸易量迅速增长，成功将国内生产总值提高大约三个百分点，带来超过一千万个工作岗位，去年国内生产总值超过十六万亿人民币，比加入世贸之前提高了二分之一，变化巨大。

    如果只是投资金融，韩宣不可能顺利拿下这么多肥肉，与之相对应的，他也会在十年内提供至少一百万个就业岗位，这个数字看上去似乎挺恐怖，其实对他而言不算难事，毕竟公司太多，这个分一点、那个分一点，加上包括产品组装、服装生产等需要大量廉价劳动力的产业，足以实现给出的承诺。

    *********************************

    和安东尼执行官暂时分别，韩宣去病房里探望了注射止痛药后，脸色好看许多的老巴顿，仪器屏幕上显示着心跳、血压等数据，正在输氧当中。

    即使他没有清醒，但看着依旧波动的心电图，就能让韩宣感觉到安心，本此医疗的负责人名叫爱迪生，当然，不是发明电灯的那个爱迪生。

    实际上电灯也不是爱迪生发明的，他只是雇佣了许多专家们帮忙发明，许多研究成果都属于整个团队，根据最新的揭露来看，那位“发明大王”的为人并不光彩。

    HIBS研究所的这位爱迪生，今年六十多岁了，退休前在不远处的斯坦福大学临床医学系任教，有着丰富的工作经验，此刻听见韩宣询问说，怎么消除老巴顿脑袋里的血块。

    慢慢悠悠用充满英伦风格的腔调告诉他：“最好的办法是进行手术，将淤血清除干净，然而他年纪太大，谁也不知道手术过程中会怎么样。

    我来是想告诉你，经过讨论之后，我们打算将他放在充满Act 的溶液里泡一泡，或许那样可以帮助他度过这次难关，但是期间可能会出现危险，所以先来问问你的意见，韩……”