    讲道理，之前旳陈奇舞、王坤丽和宋倩，在国内也是有名的电视演员了，且都是花瓶角色，个个都是美人儿。

    没有对比就没有伤害，佐佐木希跟刘美茜一样，属于独一个档次的人间绝色，一般的女演员单独看的时候都很美，就是不能放在她们身边比，差距巨大。

    节目组在佐佐木希露脸后，给出的字幕标签是：演员、歌手、模特。

    很准确，她确实很跨界，因为她无论是演戏、唱歌还是走秀，水准都非常拉胯，这一点随刘会长。

    她虽然后打电话，但是却先到。

    走进村子之后，佐佐木希就懵了，这儿跟迷宫一样，她又是个路痴。当然，除了路痴，她还是音痴、舞痴和电子白痴。

    “啊咧！打扰一下，请问蘑菇屋怎么走？”

    佐佐木希问路边吃草的羊。

    羊一甩头：“咩~”

    佐佐木希朝着羊甩头的方向走去：“阿里嘎多！”

    摄像师都傻了，差点没跟上，跟羊也能交流？

    实际上，佐佐木希刚才跟摄像师问过路，但他不懂曰语也不懂英语。

    之后，佐佐木希又问了一只鸡和一只猫，终于来到了蘑菇屋。

    弹幕表示惊叹：这特么也能找到？

    佐佐木希安安静静地来到蘑菇屋院门口，探出脑袋：“啊咧~哈喽啊小胖！”

    正在喂狗的涂俊听不懂英格里希：“哈喽哈喽……何主任！野哥！来客人了，是那个谁，哇！吓死我了，真的是她……”

    何明亮和苏野带着妹妹走出来，涂俊已经很狗腿地开门把佐佐木希迎了进来。

    何明亮：“欢迎！欢迎sasaki！歪鹅康姆吐蘑菇屋！”

    涂俊笑得有点畏缩：“嘿嘿！佐佐木希，是佐佐木希……刚刚跟我打电话的是女神佐佐木希。”

    张思诺诡异地看着涂俊，总觉得这家伙笑得有点猥琐。

    何明亮给佐佐木希倒了一杯茶，凑到苏野旁边道：“好不容易来一个国际友人, 结果, 一来就上山拔萝卜, 会不会不太好啊？”

    苏野：“你放心吧，她不会拔萝卜的。”

    何明亮：“咋？偶像包袱？”

    苏野：“不是，是她什么都不会, 也不会拔萝卜。”

    何明亮：“那多简单？抓住萝卜杆一扯的事儿。”

    苏野：“你以为人均刘美茜呢？”

    何明亮：“美茜干活儿确实厉害，木希不行？”

    苏野：“此希非彼茜。刘美茜是会长, 什么都会, 佐佐木希是废酱, 干啥都废……”

    何明亮：“噗，谁给取的外号？”

    苏野：“刘美茜取的啊, 非常非常非常贴切！世界上只有取错的名字，没有叫错的外号！”

    何明亮看向佐佐木希。

    这丫头正准备把给蘑菇屋四人组准备的礼物从箱子里拿出来，然后对着密码锁就呆住了, 四十五度仰望天空, 眨巴眨巴眼, 忘记密码了。

    何明亮哑然, 对苏野道：“那你公司为啥跟她签约？”

    苏野苦笑：“其实，一开始我们是在新港音乐节认识的。我只是想骗她来参加蘑菇屋, 她也答应了，后来安安跟她聊上了，不知怎的就把她给签了……”

    何明亮张了张嘴, 没有说出来，合着你的产业现在已经冷觅安做主了呗？

    弹幕也发现了这个漏洞：

    “哇哦！”

    “有情况啊！”

    “这什么木希装的吧？密码也能忘？”

    “曰本艺人太作了！”

    “你们什么智商？苏野跟冷觅安有情况啊！”

    “冷觅安签的佐佐木希……”

    “佐佐木希目前和刘美茜一个公司。”

    “原来野哥和安安女神, 真的在一起了？”

    “大惊小怪！”

    “新港音乐节的时候就出双入对了啊！”

    “虽然很酸，但我含泪祝福。”

    接着, 陈奇舞、王坤丽和宋倩到了，蘑菇屋四人组热烈欢迎, 大家打过招呼寒暄几句，然后，齐刷刷地看向了凉亭里呆滞望着天空的佐佐木希。

    陈奇舞：“那是曰本那个谁吧？”

    王坤丽点头：“佐佐木希？曰本新一代女神？”

    宋倩：“刚刚签约小野公司了，来这个节目很合理。不过，她在干啥呢？”

    苏野笑道：“哦，废酱在想行李箱密码呢，我们别打扰她。来, 狗哥，我们帮姐姐们把行李箱搬上楼。”

    狗哥：“来啦。”

    涂俊拎了两个行李箱上楼，又唰唰跑下来，问佐佐木希：“sasaki！那个, 需要我帮你拿行李上楼吗？”

    佐佐木希眨巴眨巴眼睛：“啊咧？”

    涂俊：“何主任，能帮我翻译翻译吗？”

    何明亮走过来翻译了一下。

    佐佐木希拒绝：“不用了！我还没想起密码，搬上去也没用……”

    楼上，三女趴在栏杆上嘀嘀咕咕：

    “哎呀！真是看不出来，这么漂亮的女艺人竟然连密码都能忘。”

    “上帝给她开了一扇门，又关了一扇窗。”

    “我的密码都是四个零，好记。”

    楼下，涂俊抓耳挠腮守在佐佐木希旁边，有点小害羞，又稍微离远了一点。

    张思诺偷偷翻白眼，对何明亮吐槽：“何主任，我哥是个钢铁直男！超级无敌直那种，见到任何女艺人都能分分钟把天聊死，可是，见到佐佐木希后就走不动路了。”

    何明亮笑起来，问涂俊：“涂涂, 我们蘑菇屋一下子来了这么多女艺人, 你开心吗？”

    涂俊：“一般。”

    何明亮又问：“女艺人来和男艺人来, 你更喜欢哪个？”

    涂俊脱口而出：“男艺人！他们能帮忙干活。”

    何明亮忍俊不禁：“那男艺人和佐佐木希呢？”

    涂俊：“当然是sasaki！我，我能帮她干活儿。但……我不能帮她猜密码呀！”

    何明亮：“……”

    苏野拎着一坨黝黑的腊肉飘过：“废酱！你设密码了吗？”

    佐佐木希：“我忘记了。”

    苏野：“你直接开试试。”

    佐佐木希一按箱子，开了：“啊咧……”

    涂俊和何明亮顿时笑疯了。

    佐佐木希一脸尴尬：“实在抱歉，失礼了……”

    弹幕都惊呆了，这智商，绝！

    铃铃铃……

    突如其来的电话铃声，打断了涂俊的爆笑，他跑过去接电话。

    “点什么菜？大碗宽粉？哥……你这属实不太隐蔽。”

    何明亮道：“大碗宽粉不是我阿杰吗？赵艺杰！”

    苏野正在厨房切腊肉，一刀剁下：“哈！要什么宽粉？我直接给他来个清蒸妖兽！”

