    马车缓缓的停了下来，车夫从车上跳下，麻利的将轿凳搬到下车的位置摆好。

    时间仿佛在这一刻彻底凝固，无数双眼睛死死的盯着前帘所在的位置，好像那里有无尽的魔力似的。

    而看不到正面方向，只能看到马车背面和侧面的人，则恨不得把自己的脑袋丢到前面去。

    正在这时，一只白皙的纤手从布帘后面轻轻的探了出来，几根纤指将布帘往旁边轻轻一拨，露出一半的出口。

    一个一身翠绿的倩影微低着身子，从车内缓缓的走了出来。

    众人的眼睛一亮的同时，又迅速的暗淡了下去，因为所有人都知道，妙婵姑娘更喜欢红色。

    其实大家都能想到，妙婵出行，身边肯定有丫鬟贴身服侍，这一身翠绿的姑娘，应该就是丫鬟风竹了。

    妙婵艳名享誉京师，连她身边的丫鬟都几乎无人不知。

    其实这风竹除了略显青涩外，长得也是清秀俊俏，稍加调教一番，很多青楼的头牌都不一定能及。

    风竹从车内出来后，没有直接下车，而是站在门帘一侧，并用一只手拨开一侧布帘。

    这时，另一只纤手从车内伸出，拨开另一侧布帘。

    一个紫色身影缓步而出，站在了风竹对面，同时用一只手拨开另一侧的布帘。

    晴岚，这是妙婵的另一个丫鬟，姿色也丝毫不逊于风竹，应是比风竹更加成熟一些，更显韵味。

    可是，这两个丫鬟虽然也都是难得一见的美人，但所有人的心早已经被妙婵所占据，此刻完全无法容纳他人。

    “妙蝉，妙蝉……”

    “妙婵姑娘……”

    知道两个丫鬟出来后，接下来就是妙婵要登场了，所有人再次兴奋起来。

    可以看到马车正面的皆是忍不住伸长脖子，因为布帘被两个丫鬟拨开后，已经可以看到车内那个让人欲罢不能的红色倩影了。

    千呼万唤之下，一个脸遮面纱，身穿粉色长裙，外披白色披风的玲珑身影缓缓从车内探了出来。

    两个丫鬟贴心的各用一只手掌罩在她的头顶上方，她身子微低，优雅的一步踏出。

    一瞬间，整个世界都仿佛明亮了一些，旁边的两个丫鬟瞬间暗淡下去。

    她是全场的焦点，整个京师的中心。

    她略显慵懒的直起身，举手投足间，如水的眼波不经意的扫过前方的看台，仿佛瞬间引爆了一个巨大的火药桶，掀起一浪高过一浪的嚎叫声。

    “妙婵，妙婵……”

    “妙婵啊……”

    若不是有几百个明军威慑，恐怕已经有人疯狂的冲进到场内了。

    看到这般狂热的场景，沈浪震惊的同时，也有些无语，可以倾慕遐想，但至于如此吗？

    还真的至于，古代不像现代，不出门就可以看到形形色色的美人。

    而在古代，除了一些重大节日，哪怕在大街上想要看到一个养眼的美人都不容易。

    因为很多大家闺秀都是大门不出，二门不迈的，即便出行，也会戴着面衣遮面。

    沈浪能随意的带着朱媺娖出门，是因为朱媺娖接触了现代的思想，而且崇祯夫妇考虑到了沈浪现代人的身份，所以才没有用传统礼制加以约束，不然也是不合规矩的。

    所以对看台上的绝大多数男人来说，今天可能是这辈子能见到京师第一美人的最好时机了。

    错过这次，可能就错过了一辈子，他们怎能不激动？

    而且人的情绪很容易受到周围的感染，原本可能还有些放不开的人，在看到四面八方的人都陷入狂热之后，也瞬间被点燃了。

    妙婵显然对自己的魅力有着清晰的认识，预料到了一些情况，所以并没有因为看台上成千上万男人的疯狂嚎叫而乱了方寸。

    三人从车上走下来，车夫驾着马车逃也似的离开了，生怕小命不保似的。

    妙婵双膝微屈，对着东南西北四个方向各施了一礼，再次引起那些看客一阵疯狂嚎叫。

    在两个丫鬟的陪同下，妙婵莲步轻移，每一步，每一个动作看上去都是那般的优雅，步步生莲，飘逸如仙，仿佛从画中走出的一般。

    她才是今天的主角，她才是全场的焦点。

    后悔了，沈浪后悔了，早知如此，他绝对不会请这妙婵出场，把蒸汽汽车的风头全抢去了。

    在沈浪有些郁闷时，一只白皙的玉手拿着一个望远镜伸了过来。

    沈浪一愣，微一转头却是看到朱媺娖开心的笑容，是真的开心，没有丝毫伪装。

    看到沈浪似乎没明白自己的意思，朱媺娖向一旁的皇兄朱慈烺所在的方向挑了挑眉。

    此刻的朱慈烺，正举着望远镜看得津津有味，丝毫不去担心旁边宁妃的感受，而宁妃也没有任何不快。

    两个时代的爱情观在这一刻表现得淋漓尽致。

    沈浪接过望远镜，随手放在桌子上，笑道：“眼前的美人这般好看，我看她作甚？”

    说罢，还抬手捏了捏朱媺娖粉嫩的脸蛋。

    朱媺娖脸色微红，然后认真的道：“兴明哥哥，这妙婵姑娘虽然戴着面衣，但她是真的漂亮，连我这个女人都忍不住想多看几眼，难怪全京师的男人都为她着魔。”

    沈浪指着自己道：“可别算上我啊，我可没为她着魔。上次和她在酒楼见面，漂亮是漂亮，但也不至于让人神魂颠倒啊。”

    朱媺娖轻叹一声：“兴明哥哥是漂亮的见多了，竟然连妙婵这样美若天仙的女子都无法抓住你的心。”

    沈浪轻轻握住朱媺娖纤手，认真的道：“我的心不大，娖儿的一只手就可以抓住，妙婵来晚了。”

    朱媺娖微微一愣，随即脸色羞红，眼眸中有晶莹闪现，纤弱无骨的双手死死的抓住沈浪的手掌，不想松开。

    旁边的某人似乎也听到了这句话，有些尴尬的放下望远镜，从果盘中抓起几颗夏威夷果，三下五除二的全部打开，然后放在宁妃面前。

    广场中央，花少似乎都不敢靠近，牡丹对着四周大声道：“让我们用最热烈的掌声欢迎妙婵姑娘的到来。”

    “啪啪啪啪……”掌声雷动，经久不息。

    妙婵又向周围略施一礼，她没有去撩拨那些人，她也从不主动去撩拨他人，甚至从出场到现在都没有开口说一句话。

    但看台上的那些人，却仿佛狂躁的野兽一般，发出兴奋的嚎叫。

    倾倒全城的女人，莫过于此。

