    对于沪上新流行的时髦方式，李星星表示不敢苟同。

    新衣服上面打补丁，啥心态啊？

    思想有问题。

    就算推崇艰苦朴素的生活作风，也不至于这么做。

    结果！

    结果！

    结果李星星第二天跟父兄参加沪上政府部门举办的元旦晚会，发现干部子女是清一色补丁装，有一帮十六七岁的少年少女聚集在一起，竟在攀比谁的补丁多、谁的补丁位置好看！

    除了极少部分是补丁摞补丁的旧衣，很大一部分青年男女全是新衣打补丁。

    陈念恩跟妹妹小声道：“穿旧衣的家庭条件一般，有的是兄弟姊妹多，家庭收入入不敷出，有的是父母双方家庭负担重，需要他们父母的支援，一大家子里出现一个能力出众的，全家都靠他拉拔的情况屡见不鲜，所以这一类的干部子女生活困难，衣服是新三年旧三年，缝缝补补又三年，是光荣。至于新衣打补丁的，就是生活条件不错的。”

    有的跟他一样，是不得已而为之，有的纯粹是赶时髦。

    太过独树一帜很容易被孤立。

    想融入其中，就得遇到什么事情都一块玩儿。

    看到陈念恩的衣服上有补丁，果然有人冲他招手，“快过来，快过来，你们兄妹俩来评评理，谁的补丁最好看？”

    李星星顺口就道：“当然是我哥哥的啦！”

    补丁在屁股、膝盖和左右胳膊肘部位，远看相当好看。

    对方一愣，上下打量陈念恩的补丁装，“哪儿好看？”

    问李星星。

    李星星笑眯眯地道：“第一，补丁的料子是灯芯绒，和棉布的身价不一样。第二，补丁的形状好看，四四方方，寓意我哥哥人品端方。第三呢，是最重要的一点，补丁的针脚绵密整齐，一般人可没有这样的水准！”

    徐奶奶虽然养尊处优，但手上的针线功夫却是一绝。

    众人闻言大笑，齐声道：“陈念恩，你的妹妹真是伶牙俐齿！别老是闷在家里，赶明儿跟你哥出来常和我们聚一聚。”

    李星星笑道：“我得上学呢，好忙的。”

    她样貌娇俏，声音干脆，很得大家的喜欢。

    眼缘，这东西真是说不得的。

    第一印象好，自然就亲近。

    “依我说，你们不如请陈同志搬进家属院，出来进去的，咱们就能时常见面了。”有一个圆脸大眼麻花辫的女青年开口道。

    李星星弯了弯眼睛：“我嫁过人啦，跟爹住像什么话？爹跟我住倒没什么。”

    圆脸女青年拍了拍额头：“对啊，你结婚了。你们干嘛不在沪上办婚礼呀？不如在西餐厅办一场，我们一块凑个热闹，你对象穿西装，你穿婚纱和高跟鞋，法国著名设计师琳达设计的婚纱可漂亮了，外国王室成员都穿她设计的婚纱。”

    李星星提醒道：“艰苦朴素是正确的生活作风。”

    补丁装刚上身，就忘啦？

    众人差点忘记衣服上的补丁了，看看自己的补丁，再看看李星星，她没穿补丁装，而是斜襟立领窄腰袄，一双大眼睛灵气动人，有着出水芙蓉般的美丽。

    他们关注李星星，李星星却只看门口进来的女人。

