    “原来你在这里！”

    乔贝琳不用回头，也知道声音的主人是谁。

    只是她没想到她才来到露台上透了会气，还没来得及跟秦子韬聊两句，薄皑珽就出现了。

    乔贝琳没有开口，倒是她旁边的秦子韬，大方地跟薄皑珽打招呼：“薄总，幸会！”

    薄皑珽与他握了一下手，意味深长地说道：“我没想到秦少竟然跟我的妻子，这么熟悉！”

    “我跟贝琳以前是同学。”秦子韬笑着介绍道。

    “哦？”薄皑珽眉梢一挑，俊脸上划过一丝讶异：“我倒是没有听贝琳提过。”

    “你怎么过来了？”乔贝琳走到薄皑珽的身边，挽上了他的胳膊，轻声问道。

    “你说呢？”薄皑珽伸手环住了她的细腰，低眸凝望向她：“当然是过来找你的，你说你上个洗手间，竟然用了这么久，我还以为你出事了。”

    “我能出什么事呀？不过是恰好遇到了一位老朋友，就聊了两句。”乔贝琳下意识地出声解释。

    薄皑珽收紧了手臂，面含笑容地将她搂得更紧。

    “我怎么不知道，你跟秦子韬是朋友？”他压低嗓音，在她耳边问。

    “你以前也没问我啊，现在不就知道了？”乔贝琳自然而然地回答。

    他们面前的秦子韬不动声色地将两人之间的细微互动看在眼里，弯了弯唇角，主动道：“我就不打扰薄总和贝琳了，那边有熟人，我过去打声招呼。”

    说着，秦子韬端着酒杯，朝宴会厅里面走进去。

    “以后不许背着我，跟别的男人单独聊天。”薄皑珽在他走后，不容置疑的语气。

    乔贝琳弯起红唇：“好浓的一股酸味啊。”

    “你现在是我的！”薄皑珽视线扫向她，霸道地口吻。

    “你这也太霸道了吧？”乔贝琳忍不住吐槽。

    “我看这个秦子韬，就是打着老同学的旗号，对你不怀好意。”薄皑珽眼神精锐，不悦地启唇。

    “这都被你看出来了？”乔贝琳眼角一勾，笑得漫不经心：“你是不是太敏感了？”

    虽然他的确是猜了个大半，可是她才不想要承认呢。

    “你是我老婆，我绝对不允许任何人觊觎你。”薄皑珽漆黑如渊地眼眸对上她的，表情一如既往的沉稳深邃。

    乔贝琳不想跟他在外面起正面冲突，赶紧转移了话题，道：“我有点饿了。”

    她突然缓和的态度，令薄皑珽心中的防备松懈，蹙起的眉宇渐渐舒展开来。

    他牵着乔贝琳的手，两人走回到宴会厅中。

    乔贝琳目光指了指会场另一侧的自助餐区：“我们过去拿点东西吃。”

    “好。”薄皑珽温柔一笑，挽着她一起走过去。

    晚宴的自助餐区提供的饮食，大多是一些不会散发出强烈气味的冷餐。

    乔贝琳拿着碟子，在自助餐区转了一圈，觉得兴趣寥寥，她稍微拿了几样食物。

    此时宴会厅中，华尔兹音乐响起，舞池中俊男美女翩然起舞。

    乔贝琳站在一旁看了一会儿，转头看见薄皑珽坐在她身后的椅子上，目光始终只凝望着她。

    乔贝琳端着盘子走过去，在他身边坐下来。

    “只有这些冷餐。”她把自己拿的食物递到他面前看。

    “回去我让厨房帮你准备点海鲜粥和小菜。洗完澡，我们坐在露台上喝粥，如何？”薄皑珽眼神温柔地凝视向她，低醇似酒的声线，充满了无穷的魅惑力。

    想起热乎乎香喷喷又容易消化的粥品，乔贝琳立刻满意地点点头：“一会儿离开会场前，我打电话给周嫂，回去就能吃上熬好的粥。”

    “好，都听你的。”薄皑珽宠溺地说。

    两人正低声聊着天，突然一个女人端着一杯蓝色鸡尾酒，走到他们的面前。

    “皑珽，好久不见了。”陈悠悠大方地朝他们打招呼，嘴角噙着一个意味莫名的笑容：“乔小姐，别来无恙啊？”

    闻声，薄皑珽跟乔贝琳皆震惊地抬起头来。

    当看到来人是陈悠悠的时候，他们皆是一怔。

    这个女人消失了这么多天，居然自己主动出现了？

    而且还公然现身在这个宴会上？

    乔贝琳用目光打量着她。

    今晚的陈悠悠穿着一袭纯白色的高级定制晚礼服，美丽的锁骨若隐若现，剪裁合体的礼服恰到好处的包裹着她玲珑有致的身材，给人一种纯洁又优雅的感觉。

    她的脚上踩着一双银灰色的水晶高跟鞋，十寸的细高跟设计，让她看起来更为精致窈窕。

    陈悠悠嘴角含着笑容，眼神却若有似无地瞥向了薄皑珽那边，似无言的勾引。

    乔贝琳深嗅了嗅，她的身上竟然还洒着香水。

    尽管这股香味并不浓烈，但却十分特别，令人印象深刻。

    不知为何，乔贝琳自然而然地就联想起狐狸精的味道。

    这个陈悠悠从一出场就毫无善意，望着她的眼神中似乎还带着一丝暗暗挑衅的意味。

    乔贝琳不禁转头，看了一眼自己身旁的薄皑珽。

    薄皑珽似乎完全没有想到会在宴会上遇见陈悠悠，俊脸上除了惊愕，还是惊愕，看着陈悠悠不自觉有些失神了。

    乔贝琳心中直呼不满，气的她使劲掐住薄皑珽的小臂，狠拧了一下。

    薄皑珽闷哼一声，回过神来，对上乔贝琳愤怒地眼神。

    这才轻咳了一声，掩饰自己的失态。

    乔贝琳则不自觉地攥紧了拳头，心头暗恨。

    薄皑珽口口声声说自己已经选择了她，不再管陈悠悠了，可是见到这个陈悠悠之后，他完全又是另一幅反应。

    陈悠悠依旧在他们面前保持着大方得体的姿态，见此情景，她将早在心中酝酿好的话说出来：“皑珽，能请你邀我跳一支舞吗？”

    薄皑珽没有回答，只是下意识地搂紧了怀中的乔贝琳。

    乔贝琳不耐地拿开他的手，更加不悦了。

    看来这个陈悠悠跟薄皑珽的关系真的非同一般了，否则又怎会如此直接地当着她这位‘正室’的面，请薄皑珽邀请自己跳舞？

    她就这么笃定，薄皑珽一定会邀请她吗？

    薄皑珽不回答，陈悠悠便一直面含微笑站在他们面前，甚至有意无意地用目光掠过乔贝琳，女人之间的战争，无声无息，硝烟弥漫。

    乔贝琳脑海里突然升起一个念头，转过头，笑容格外明艳，刻意语调温柔地对薄皑珽说：“老公，既然陈小姐主动邀请，不如你就与她共舞一曲？”

    薄皑珽回头望向她，表情不可置信。

    陈悠悠见薄皑珽转头看向乔贝琳，脸上的神色明显就僵了一下。

    乔贝琳继续朝着薄皑珽笑：“快去吧，你跟陈小姐这么多年没有见面了，叙叙旧也好啊。”

    她在心里拼命地安慰自己。

    她不生气，没什么好生气的。

    这个男人如果真的属于她，跑也跑不掉；若是心早不在她身上了，她就是强留也留不住。

    与其等他自己主动答应陈悠悠，撇下她，还不如她做个顺水人情，主动开这个口。

    陈悠悠趁机开口道：“既然乔小姐愿意成全，皑珽，你还在等什么呢？”

    她似乎已经迫不及待地要跟薄皑珽叙这个旧了。

    薄皑珽目光质疑地盯着乔贝琳几秒，见她不但不回避，反而还大方地迎上他的视线。

    薄皑珽心中猜想着：她这是不是故意考验他？

    犹豫了半响之后，他对面前的陈悠悠伸出了手，声音听不出有怎样的情绪：“请跟我跳支舞。”

    陈悠悠脸上终于露出了一抹笑容，她立马将自己的纤纤手指交入他的手心，望向乔贝琳的目光，好似骄傲的胜利者，她说：“乔小姐，谢谢了。”

    而后，两人牵手入舞池。

    其实看到薄皑珽牵起陈悠悠手的那一刹那，乔贝琳就后悔了。

    不过话她已经说出口了，想反悔肯定已经来不及了。

    舒缓的音乐响起，薄皑珽保持风度，搂着陈悠悠的腰，手握着她的手。

    他紧抿着嘴唇，视线一直凝视着乔贝琳坐着的方向。

    “皑珽，你跳舞时不认真哦。”陈悠悠可不是好糊弄的，巧笑倩兮，不动声色地借由舞步，向薄皑珽靠近：“这么久没见，你想我吗？”

    “悠悠，看见你没有死，我很高兴！”薄皑珽黑色瞳孔深深地看她：“只是你为什么受人指使，算计我？”

    陈悠悠挑起眉梢，干脆不承认道：“我听不懂你在说什么？”

    “是真不懂，还是装不懂？”薄皑珽眉头紧锁着，犹如深海的眸，盯在近在咫尺的女人。

    “皑珽，我只知道，再次见到你我很高兴，你都不知道我有多高兴，这些年没见，我真的很想你。”陈悠悠借着舞步，将自己整个人贴在薄皑珽身上，看似自然的动作，她却有意无意地故意撩拨他。

    “你离我远一点！”薄皑珽眼底几乎是瞬间掠过一抹阴霾，有些不悦地喝斥。

    可是陈悠悠并不为所动，仍旧紧紧地贴在薄皑珽的身上。

    她知道像这样的晚宴场合，薄皑珽是不会失去风度，当众推开她的，所以她可以借此跟他亲近，顺便气一气那个乔贝琳。

