    “怎么了？”我听错了他话里有话。

    他告诉我，我堂弟丢了魂，本来他是可以通过招魂来解决的，可就是在招魂的过程中遇到了麻烦，还是一个不小的麻烦。

    他在招魂的时候，招回了一大群孩子的灵魂，不是一个，是一群！

    他从未见过有这么大规模的孩子孤魂，而且跟游魂不一样，这些孩子的魂魄上带着一丝生气，也就是说这些孩子遭遇了跟徐虎一样的情况。

    被吓得丢了魂，或者可以说是一些手段剥离出了他们的灵魂！

    而且随即这群孩子的灵魂就跟受到了什么拉力一样，被扯拉着向着远方飞去，孩子们痛苦的声音现在都还在尘心的心中回想。

    “我追上去了，但是我没有追上！追丢了！”尘心现在都有些懊悔。

    “会不会那些失踪的孩子？”我问道。

    尘心摇摇头，他说他也说不准，反正是亲眼所见，也正是因为这个原因，他才给徐虎用了安魂引，他是打算在安魂引衍生出新魂之前找到他的魂魄。

    “这回是真的有麻烦了！”蒋超在一旁对我说道，刚才尘心说的时候他也是认真听了的。

    他说这个事情，说不准就跟他们感觉到的那股危险气息有关系。

    他这么说，我也在想是不是跟我的鬼媳妇儿有什么关系，毕竟我大伯说的也含糊不清的，也不知道怎么回事。

    没走多久，我们就走到了村口，这时候村口也聚集了一些人。

    他们看到我们走了过来，就主动让开了一条道路让我们走了进去。

    刚走进人群，我就看到了熟人，我大伯，我大伯也在。

    他同时也看到了我：“小宝，你跟大师？”

    “没事了，这是怎么回事？”看着眼前被吊在树上的人，我问着大伯。

    一群人就这么看着，没有一个人说上千去把那个人给弄下来。

    我大伯说跟之前老杨头的死状一模一样，所以他们才火急火燎的找人去找了尘心，而我大伯也是刚过来。

    当我走上前时，我也是一愣：“怎么是他？”

    然后我看着李梦婷，李梦婷也是一脸茫然，显然她也没有想到会是他。

    “这不是送我们来的司机？他怎么会被吊在这里……”蒋超也是狐疑的说道。

    而我大伯听到后，也是一惊：“小宝，你们认识他？”

    我说也不算认识，就是今天坐的他的车回来的。

    我们正说着，蚩瑶走到了我身边扯了我一下，我疑惑的看着她，结果她俯过身来，在我耳旁轻声说道：“那个人，身上有蛊的气味！”

    蚩瑶的这番话，更是让我吃惊了，我说她怎么看到了那个人皱起了眉头，原来原因是出在这里了。

    可是我们这儿离娆疆可不是一点两点的远，怎么还会出现蛊这个东西，就连最近的苗寨也是老远了。

    “大伯，咱们村儿这段时间有没有来过什么人？”我问着我大伯。

    “许施主你也看出来了？”尘心突然说道。

    也？难道尘心也看出来了？

    只听他说道：“眼前这位施主，身体外部一点伤痕都没有，身上也没有邪气，然而他的身体内脏都没有了，我怀疑是被什么东西给吃掉了！”

    尘心说着他心中的猜测，我大伯也说除了尘心村里没有来过任何人，而且尘心也是在老杨头出事后来的。

    对于尘心的猜测，我也是有些佩服，没想到他一眼就看出来了。

    在结合蚩瑶说的，八九不离十那个人是被蛊虫吞噬了内脏。

    就在我们要下定义的时候，蒋超和李梦婷却异口同声的反对道：“事情不会这么简单！”

    这两人倒是挺会一唱一和的，我问他们为什么这么说。

    只见蒋超狐疑的看了李梦婷一眼后，便开口说道：“这个事情绝对不会这么简单，你们看他的手！”

    听蒋超这么说，我就望了过去，好家伙这临死前还摆个手势？

    只见司机的手像极了比耶的形状，但是明显不是。

    “你说人临死前会比个二出来？不应该是挣扎？”蒋超指着司机的手对我们说道。

    李梦婷也极为赞同的点点头，说：“你不觉得他是在另一个地方死了，然后被移到这个地方来的吗？”

    李梦婷说着便走上前，指着司机尸体地上给我们说道：“你们看，这地上有水，而且这个人的衣服也是湿的！”

    李梦婷刚说完，人群中就有人喊了一嗓子：“可能，可能是他吓尿了！”

    这是哪儿来的憨憨？吓尿了还能尿道上半身？

    我也是看了的，这个司机全身都湿了！

    “但是我们并没有说他是在这里被人杀死的啊？我们只是再说他的死因！”我对蒋超他们说道。

    不过他们提供的线索也的确排上了用处，首先这个手势，还有司机身上的水。

    “大伯，杨爷爷之前是不是也这样？”我觉得应该不是偶然，所以向我大伯问着老杨头之前的情况。

    谁知我大伯摇着头说：“当时我们都害怕极了，所以就没在意……”

    “大家都回家去吧，这件事我和尘心大师会给大家处理好的，大家放心好了！”我对着围观的人说道。

    当务之急，是赶紧把他们支开，有些话他们在说也不太方便。

    我叫尘心欲言欲止，我接着说道：“交给我和尘心大家放心，大伯？”

    我想让我大伯带个头，带着他们赶紧走，他们走了我们也好进一步调查。

    不得不说，我大伯还是很上道的，他立马就知道我们是什么意思，便对着参观的村民说道：“大家就相信小宝和大师吧，他们一定会把解决村里的怪事，会把失踪的孩子给大家带回来的！”

    好家伙，我可不敢保证孩子一定能带回来，就尘心之前说的话来看，那些孩子多半也是凶多吉少了。

    但是我也不能跟我大伯唱反调不是，也只能咬碎了牙往肚子里咽了。

    我大伯说完后，人群中就开始有人离开了，看来我大伯还是比较有信服力的。

    “小宝，一定要小心，大伯在家里等你，我突然想起你爷爷还有东西让我给你！”我大伯前一句还是让我很感动的，但是下一句话就让我的感觉瞬间消散。

    我无奈的望着我大伯说道：“大伯，请你回去好好想想还有什么是你忘了的！路上小心！”

    真是不靠谱，我大伯到底还有多少事是忘了没告诉我的，会不会村儿里的秘密也是他给忘了？

    “许施主，你可真是坑苦了贫僧！”待人散开后，尘心苦着个脸对我埋怨道。

    我说我怎么坑你了，不是你说的要替大家解围，我这也是顺势而为嘛。

    “可是，贫僧……”尘心还想反驳，但是被我直接拒绝了。

    “别可是了，你不是想让我跟你去西藏？我跟你去就是了！”我看出来了，尘心这秃驴也是个不见兔子不撒鹰的主。

    他不是想请我去般若寺做客？我答应了！

    只是我可没说什么时候去，我一天不去尘心就会一天待在我身边，多个有本事的，还能帮忙干事的人感觉也挺好的。

    “好，那我就陪许施主走上一遭，毕竟解救天下苍生也是我佛的宗旨！阿弥陀佛……”尘心听我说跟他去般若寺后，立马跟变了个人一样。

    破有种，我是佛祖派来解救苍生的。但是我却认为他是佛祖派来的逗比……

    就连一旁的蚩瑶都看不下去了，开口说道：“坏和尚！”

    “女施主这是哪里话，贫僧明明是个好和尚！”尘心一脸认真的反驳道。

    好不好我不知道，使起坏来可是一把好手。

    “你们觉得这人到底是咋死的，他跟我们村儿也没啥关系啊，而且他都不是回去了，怎么会出事儿？”我向他们问道。

    “这跟我没关系，我当时只是吓唬他而已，没想到他就……”李梦婷急忙反驳道。

    这我就纳闷儿了，我也没说是你对不对，你怎么这么紧张？

    不光是我，就连尘心也注意到了，问道：“李施主，你为什么这么紧张？”

    “我没有啊，我只是怕你们觉得跟我有关系！”李梦婷解释道。

    这理由着实有些牵强了，但是我也不能怀疑她，至少现在还不是时候。

    “蚩瑶，你把你的猜想给大家说一下！”我对蚩瑶说道。

    蚩瑶刚才就准备告诉我，可是还没来得及说。

    “我在这个人身上察觉到了蛊的气息，但是他不是被蛊杀死的！”蚩瑶说道。

    她告诉我们，很有可能这个人接触过会蛊术的人，但是是不是被那个人杀死的她就不清楚了。

    “许施主，我想起来一件事，不知道跟这个有没有关联！”尘心跟突然想到什么一样，突然说道。

    “啥？你说！”他的话引起来我的兴趣。

    他说，他在来的路上看到了那个湖里除了有浮尸外，还有一具棺材！

    别说浮尸，说起这个真的没人管的吗？

    “你没有去处理那些浮尸吗？”我问着尘心。

    结果尘心却说道：“许施主，你知道那是什么吗？那可是会动的浮尸啊！”

    “那村民不是更危险了？”我质问道。

    谁知他却来句：“有许施主你夫人在，暂时没危险！”

