    地下停车场。

    刚出KTV，秦菀身上的药效就开始发作。

    江晏紧紧禁锢着她，控制着她逐渐失控扭动的纤细身躯。

    “秦菀，我马上带你去医院，你理智点。”

    “我，我难受……”秦菀本能地，下意识地呢喃着。

    “乖。”

    “我知道你难受，你忍忍，我们马上上车了，这里距离医院不远，很快就到了。”

    说着，江晏打开车门，将秦菀放在副驾驶，为她系上安全带。

    结果，他刚要直起身子，一双纤细柔弱无骨的小手就抱住他的劲腰，将他又给拉了下去。

    江晏身体一个不稳，朝着就朝着秦菀压了下去。

    好在关键时刻，他反应够快，及时伸手抓住车窗上方的把手，稳住了身体的平衡。

    “秦菀，你冷静点！”

    江晏深呼吸一口气，双手紧抓着，只顾着秦菀不停在他身上作乱的小手。

    “我，我也不想的……”秦菀的言语中夹杂着一丝明显的哭腔。

    她本就长了一双勾人的狐狸眼，因为动情的缘故，眼尾染上一抹红晕，眼眶里蓄满晶莹泪水，看着泪眼汪汪好不可怜，更是魅惑勾人到了极致。

    仅仅只是对视了一秒，江晏就呼吸一滞，差点移不开眼。

    深呼吸一口气后，江晏严肃脸，双手牢牢桎梏着秦菀的双肩，强迫秦菀看着他，和他对视。

    “秦菀，你看着我的眼睛。”

    “你听我说，我现在立刻马上送你去医院。我知道你难受，但你必须忍住知道吗？”

    “你不能放任自己被药物控制，你现在是一位艺人，这四周不知道藏着多少的狗仔在偷拍。”

    “你现在的模样若是让他们拍到，你才刚开始的艺人生涯将会彻底毁掉。”

    “不止如此，接下来很漫长的一段时间里，你的人生都会被这件事的影响。”

    话毕，看着秦菀眼里浓浓的委屈之色，江晏连忙拿过手边的矿泉水瓶拧开递给她。

    “先喝几口冷静冷静。”

    “实在冷静不下来，就把水全倒在头上。”

    说完，江晏不再耽搁，后退两步“砰”的一声关门副驾驶的车门，反锁。

    驾驶室车门被打开，关上，启动车子，踩油门……

    “嗖”的一声，低调的黑色跑车便窜了出去，快速汇入车流，一路飚速朝着医院疾驰而去。

    副驾驶上，原本闹腾的秦菀不知何时安静下来，竟没再闹腾。

    江晏虽然心下惊疑不定，但因为着急赶往医院，车速过快的缘故，他只是瞥了一眼确定秦菀无恙便没再关注。

    十分钟后……

    车子成功抵达医院。

    江晏顾不上把车子停放好，靠边停下后，就急忙下车打开副驾驶车门。

    副驾驶座位上，秦菀抱膝卷缩成一团，她纤细身躯不断的轻颤着。

    听到车门打开的动静，她颤颤巍巍的抬头看过来。

    小脸通红，眼神宛若受惊的小兔般，红红的，怯怯的……

    这不是重点，最重要的是，为了压抑体内的药效，她贝齿紧咬下唇，力道之大直接就导致丝丝刺目的鲜血顺着她嘴角溢出……

    眼前的这一幕对江晏的冲击不可谓不大。

    是心疼不忍，更是怜惜以及视觉上的强烈冲击。

    作为男人，面对如此极致的刺激诱惑，江晏的呼吸再度一滞……

    他深呼吸一口气，闭了闭眸快速调整了一下呼吸，压下心头那股强烈的悸动。

    【江晏好感度加2，当前好感度92。】

    “江，江晏，我……我难受……呜呜呜……”

    话音刚落，秦菀便松开了自己，摇晃着身体猛地一下扑进他怀里。

    江晏连忙将她抱住，不敢再耽搁丝毫，抱起人就大步朝着医院急诊室而去。

    结果走到半路，江晏颀长的身躯猛地一僵……

    “秦菀！！”

    江晏呼吸重了重，他说话时的声线有着一丝明显的轻颤。

    “呜呜呜，对，对不起，我，我真的不是故意的……”秦菀一边低声抽泣着道歉，一边继续着手上的动作。

    秦菀的手似是不经意间，不小心碰到了什么敏感点，江晏瞳孔一阵剧烈收缩，抱着秦菀的手狠狠一颤，差点就松手把人给摔了。

    “秦菀，你把手给我收回去！”江晏咬牙切齿的警告提醒某人。

    “对，对不起……”秦菀一边道歉一边愧疚的低下头不敢去看江晏的眼睛。

    可真相是什么？

    真相是她那双勾人的狐狸眼里一片坏笑，那双柔弱无骨的小手不断的继续在江晏的胸膛上作乱。

    这里碰一下……

    那里戳一下……

    再顺手轻轻捏……

    这回江晏是真的抱着人的手狠狠一颤，差一点，真的就那么一点就把秦菀给摔了。

    知道威胁警告没用后，也察觉到怀里秦菀的体温不断的升高，江晏不敢再耽搁，更不敢在浪费时间。

    紧了紧抱着秦菀的手，试图通过这种方式将她牢牢抱紧，也借此将她禁锢住，不让她越发过分的捣乱和胡作非为。

    一路疾步行至急诊室……

    随着医生护士的到来，一阵镇定针打下去，秦菀轻颤的身躯逐渐平静下来。

    因为药物的折腾，她明显累惨了，虽然脸色看着依旧异常红润，但她脸上的疲惫无力感却是真真切切的。

    江晏感觉到，她是真的累坏了。

    没有了秦菀的折腾，江晏的状态也回归平静，不再饱受煎熬。

    他抱紧她，轻拍着她的背部安抚，语气温柔，“没事了，都过去了。”

    闻言，秦菀越发将身子往他怀里靠了靠，钻了钻。

    察觉到秦菀对他的依赖和信任，江晏的心情很是微妙，一时间竟是不知道该高兴还是该郁闷。

    她倒是相信他。

    倒是一点都不怕他会对她做什么。

    想到这，江晏的思绪骤然一顿。

    随后，他像是想到了什么，眼里浮现一抹淡淡的不自在，脸颊透出一丝极淡极淡的红晕。

    【江晏好感度加2，当前好感度94。】

    为了方便秦菀的休息，江晏帮她办理了住院手续，直接安排她今晚在医院住下休息。

    怕那不知名药物有什么后遗症，住在医院也方便及时采取治疗。

    而且折腾了一晚上，他也累极了，更别说不知何时已经在他怀里累睡着的秦菀了……

    江晏低头，一脸无奈宠溺的看着怀里睡的香甜的秦菀……

