    “这所谓效率秘法，其实也是先祖在原本就存在的城主府内发现的，城主府内有一个隐藏很深的密道，是先祖在就任城主多年后，无意间触发了机关，进入了密道，而里面就有着最后两种秘典，这效率秘法便是其中之一。”

    “书写在两张绢布之上，这绢布水火不侵，刀兵不破，灰尘不染，十分古怪，其中一张绢布上写的是大陆语，但另外一张绢布上写的却并不是。”

    “要不是因为第一张绢布上所写的，两套为一份，我们还以为这是两种东西。”

    “之后为了弄懂第二张绢布上写的是什么，我们遍查古籍，寻访老人，企图弄懂在妖魔来临之前，是否大陆上拥有其他的语言或者是文字，但一无所获。”

    “上面的字体晦涩难懂，就算是猜都猜不出来，无奈之下只能封存。”

    王道点了点头，觉得这才比较合理，天天安排的这东西，显然是给有缘人准备的，否则不全天下都能成高手了？

    虽然全十方大陆尽是高手，符合天天的利益，但同样也有极大的隐患，这也是为什么铸灵境之上的境界明明有，却一直没人能达到。

    怕的就是天地之力无法承受，造成世界崩溃。

    想来天天弄出来的这东西，一两个人修炼还没事，但如果太多人修炼的话，他自己承受不住吧。

    谁知，还没等王道询问，就听天天那边很有默契的传音过来。

    “第二张绢布上是我自创的文字，没人能看懂，只可意会，天赋够高，且心智符合我要求的，才能够以精神沟通，于我产生共鸣，我才会传授他。”

    “这是一套很强大的秘法，跟你的极坤牢笼有一拼，不过太过强大，我创造出来的时候，就已经引起我的不适，以我当时的力量，最多可承受三人共同修炼，再多的话，我就会崩溃了。”

    “结果我没想到到了现在都没人学会，白白浪费我那么久的研究时间。”

    王道一头黑线的问道“大哥，你死心眼啊？非给鸿哲城吗？傻子都知道这玩意肯定是好东西，你觉得鸿哲城能放出去吗？你这不是把范围给定死了吗？”

    “你以为我想吗？当时的人族都憋着内卷，我不管给谁都会造成轩然**，虽然那些野心之辈学不会，但不妨碍他们眼红啊。万一他们为了这种压根就学不会的东西大打出手怎么办？”

    “到时候他们还没开战，我反倒送上了开战缘由，我这不是作茧自缚了吗？”

    “也只有鸿哲城，拥有气运魅力，团结，且不会背叛，哪怕范围小一点，最起码不会让它流传出去，造成动荡，碰碰运气呗，怎么说我也是天地，本以为命运之力会对我有所青睐，结果……”

    王道无奈的翻了个白眼，这天地，真的是没牌面，也学学人家洪荒，要啥有啥，到他这，连个命运都掌握不了，居然跟人一样，还要靠运气！

    最可气的是，运气还不咋地！

    “那之后呢？银冰鹿之乱结束，人族应该团结一心了吧？你应该有机会能安排一波，把这玩意公之于众吧？”

    “安排了，要不然你以为为什么十方大陆的生活助手那么多？可鸿哲城太把秘典当回事了，严防死守的，就是不把第二张绢布暴露出去，我又不能控制人的思想，只能利用环境，和其他外在因素来引导，结果一点用没有，人家太坚定，这不，一直到你出现之前，都没成功。”

    王道这下没话说了，天天的做法确实没毛病，怪只怪他能力不够，掌控不了运气，同时娄家的人实在是思想坚定，不被影响，让明珠蒙尘，便宜了自己。

    说起来，貌似我赚大了？

    “这玩意到底干嘛用的？”

    “刚才娄杀有句话说到点子上了，增幅，这秘法就是增幅用的，但跟我之前给的增幅精灵有本质的不同，这秘法增幅一切，且幅度极大。”

    “只要学会了，不需要耗费内气，便可拥有长时间的增幅效果，可让武技，功法，灵体，身体素质，内气，都有不同程度的增幅。”

    “最重要的是，发挥出强大的效果，并不损耗相应的内气，内气的消耗仍旧是正常消耗，甚至会有一定程度的降低。”

    “就跟你看过的那些生活助手一样，一个个十分亢奋，却又没什么副作用。”

    王道心头一惊，这效果太强大了！

    真要是有人学会了，那绝对是越级战斗的最好金手指。

    不过……

    “不是，这玩意也不至于让你崩溃吧？增幅再强能强到哪去？或许我这个铸灵境巅峰的气运人种学会之后能让你承受不住，可天赋一般的，能达到个御灵境都算是奇迹，增幅之后也不至于有多强吧？”

    “你可以专门让一些天赋差的学会啊，只要能越一两个境界，那对于低端和中端的战力，可是极大的增幅，十方大陆的武者也会强大起来，没准早就赶走妖魔了。”

    天天没好气的说道“你当我傻啊？我能不知道吗？可这秘法最强大的地方在于，只要学会了之后，每一天都会增强效果，也就是说，这增幅秘法，会增幅自己，还是被动增幅。”

    “今天越一级，明天就有可能越两级，我曾经模拟过，哪怕是一个天赋极差，终生只能达到淬体境三重的武者，只要学会这秘法，老老实实的安静生活十年，这增幅秘法的威力就会让他在使用的时候，达到铸灵境巅峰，你觉得我敢放出来吗？”

    “我擦！”

    王道惊呆了，这特么是什么逆天秘法？天天这是开挂了吗？居然弄出来了一个可以增幅秘法自身的秘法？还是被动增幅？

    这不纯纯的是崩战力的东西吗？这玩意他也能造的出来？

    忽然，王道意识到了什么，急忙问道“你等会，你丫不会又给我一个不能用的东西吧？要是这东西能增幅自身，我怎么用？我寻道宗怎么用？”

    就现在寻道宗的强度，即便学会了这增幅秘法也没法用啊！分分钟崩溃十方大陆的节奏！

    “哎呀，放心啦，你没事的，准确的说，只要是寻道宗的人都没事，你们独立于天地之外嘛，不受我控制，跟我无关，这秘法你们学会了，增幅也有限。”

    “这增幅秘法的被动增幅，是因为我创造的时候因为某种失误，融入了我的气运，所以对十方大陆的人族会造成被动增幅，毕竟我跟人族的关系很复杂。”

    “但你们独立出来，气运自成一体，那这里面的气运就无法生效，对你们来说，就只是一个普通的增幅秘法，虽然效果不错，但没那么强大，我还是能承受的。”

    “不过，学的人最好别超过十个，我现在的力量增强了，但你们寻道宗这种强度，估计也就能承受十个。”

