    暂停结束，公牛进攻。

    右翼，乔丹三分出手不中。

    位置不错，赵东卡住罗德曼保护下后场篮板球，尼克斯进攻。

    尤因拿球，在右侧翼活动的赵东突然启动，内切篮下。

    “噢，内切！”TNT直播席马特嚷道。

    “砰！”

    赵东切入篮下，接尤因传球，迎着移动缓慢的卢克朗利就是一记暴扣，联合中心球馆再度寂静下来。

    “嘀！”

    主裁响哨，指向卢克朗利，示意打手犯规，加罚一球。

    “漂亮，赵东已经造成卢克朗利和皮蓬两次犯规。”张合理兴奋地道。

    赵东加罚球进，公牛进攻。

    接下来，赵东看到内切战术打得不错，尤因也愿意分球给他，他便将这个战术持续下去。

    这种切入战术，可以让他撕开对手的防线，减少被协防包夹的可能。

    当年公牛第一王朝的时候，公牛淘汰尼克斯，眼镜蛇格兰特的内切，就发挥了很不错的作用，很好地担当了铁三角的责任。

    罗德曼确实有伤在身，还没完全恢复，加上他的速度本来就不错，现在横向移动也上来了，所以有些跟不上他，防守效果一般。

    打到第9分钟，他下场的时候，4次内切，他打进2次，一次没投进，一次被罗德曼犯规，拿到了罚球的机会，内切效率还是不错的。

    第一节他7投5中，5罚4中，砍下了14分3篮板2盖帽1失误1犯规的数据。

    第一节打完，26：24，尼克斯领先了2分。

    TNT直播席上，比尔沃顿分析第一节的情况，说道：“迈克尔第一节打了11分钟，9投6中，三分球2投1中，命中率非常不错，加上3罚2中，砍下了15分2篮板1助攻1抢断1犯规的数据，表现一如既往的出色。

    但飞龙表现同样不错，他今天展现出了良好的内切得分能力，并且造成了公牛队三次犯规，杀伤力十足。”

    马特接着说道：“我观察到一个情况，不错，就是飞龙的内切。”

    “噢？什么情况？”

    “有些和眼镜蛇格兰特的内切相似，从跑位到机会的选择，还有摆脱方式，都有些类似。当然，可能是我的主观想法，毕竟内切都是甩下防守人，切入篮下。”马特说道。

    比尔沃顿想了想，点点头道：“确实有些类似。”

    公牛替补席上，菲尔杰克逊正在布置防守战术。

    “我们让那个菜鸟得到太多分了，效率还能高，这不行，我们要弄他。”他说了一句，又道：

    “今天尤因很少出手，第一节才四次出手，中了一个，我们需要将防守力量向飞龙倾斜。”

    “我们对他的包夹并不到位。”乔丹说道。

    菲尔杰克逊道：“是的，他今天在低位就打了丹尼斯三个，其他全是打无球，内切战术无法包夹，他的移动速度很快很灵活，内切的技术也很不错。但是，我们还得做出协防补防，否则我们无法控制他的得分，并且还会被他造成大量杀伤。”

    “丹尼斯，你需要做到更好。”他对罗德曼说道。

    “该死的菜鸟，我一贴他，他就肘我，肘了我好几次，和马龙那个混蛋一样，他用肘子获得出手空间和摆脱机会。”

    罗德曼揉了揉胸口，一脸愤怒地道。

    菲尔杰克逊无奈地道：“那好，不要贴身防他了，你防在里侧，不要让他靠近油漆区。”

    又道皮蓬说道：“科斯蒂，当飞龙内切的时候，你在弱侧一定要及时补防，别让篮下有漏洞，卢克朗利对付尤因就非常困难，补防飞龙根本不可能，这要靠你了。”

    “我会的。”皮蓬说道。

    第二节，乔丹在第4分钟就登场，上场就是3投2中，还包括1个三分球，36：39，帮助公牛反超了比分。

    第六分钟，赵东上场，和巴克威廉姆斯搭挡内线。

    此时公牛内线是替补中锋比尔·温宁顿和托尼·库克奇，他对位库克奇。

    库克奇是投射型前锋，主打小前锋，但其实五个位置都能打，能投三分，208公分，体重却只有87公斤。

    尼克斯进攻。

    赵东在右翼低位强势要位，扛着库克奇在离筐两步的位置要了一个威胁十足的深位。

    库克奇想绕前，但被赵东一直往后顶，站都站不住，赵东的两条臂膀又拦着他，根本没机会。

    他想绕过去，这时球进来了。

    赵东单手持球，高高扬起，转身一步抢进篮下，迎着回防篮下的比尔温宁顿，就是一记凶猛的战斧式劈扣。

    “砰！”

    篮筐哀鸣之间，比尔温宁顿轰然而倒。

    “滴！”

    主裁响哨，示意库克奇打手犯规。

    看到这一幕，菲尔杰克逊不由看了一眼场上的乔丹，他不知道乔丹是否后悔，但他是觉得很可惜的。

    如果飞龙留在公牛，有这样攻防一体的内线，今年的总冠军他拿定了。

    在他看来，公牛的内线球员，除开罗德曼，没有一个可以和飞龙相提并论。

    这还是飞龙的新秀赛季，再打几个赛季下来，会成长到什么程度，谁知道？

    赵东加罚球进，39平，公牛进攻。

    库克奇拉到了右翼底角，赵东防在两米之外，同时盯着右翼三分线上持球的乔丹。

    这时尼克斯替补小前锋约翰·华莱士过来包夹乔丹，乔丹抢先启动，变向突破了对位的约翰·斯塔克斯，杀入侧翼。

    赵东只能上来补防，乔丹传球，库克奇从容三分出手，命中一球。

    回过头，赵东继续强打内线。

    无论是对位的库克奇，还是比尔温宁顿，都不是防守悍将，他采取了和第一节不同的战术。

    这次他进入篮下后，库克奇绕前，他左手将后者顶在外面，右手高举要球。

    公牛替补小前锋贾森卡菲丢下约翰华莱士，守在油漆区边缘，随时准备包夹赵东。

    约翰华莱士空位，向弧顶要球。

    查理沃德传球，罗恩哈珀马上补防约翰华莱士，后者接球立即抢投三分。

    “砰！”

    球砸筐而起，篮下几个人同时起跳抢篮板球。

    赵东跳得最高，在比尔温宁顿头上抓下篮板球，然后一个灵活的侧身，一步强行插入库克奇与贾森卡菲之间，身形暴起，砰的一声，就是一记凶猛的单手暴扣。

    “嘀！”

    主裁响哨，指向贾森卡菲，示意打手犯规。

