    第61章 各交各的

    “武道大学里面，到底都有些什么？”

    这个问题，确实很难在网络上找到权威的答案。似乎这方面的讯息，都被各国官方刻意屏蔽掉了。

    “这个问题，其实是有一定保密性的；毕竟……武道大学里的待遇，的确有些好的过分了！那些考不上武道大学的普通人，如果知道的太多，很容易会被巨大的差距给打击到！”高峰喝了口酒，略作思考，道，“不过，以你的实力，进名校是板上钉钉的事，所以倒也没什么好对你隐瞒的！”

    林墨仔细听着。

    “先说说物资方面吧！”高峰稍微整理了一下语言，说道，“物资方面还真没什么好多说的，反正你只需要知道……在外面很难获得的那些进化药剂，在大学里都相当容易，甚至可以免费领取！还有很多你可能都没听说过的高科技武器、装甲，武道大学里也是应有尽有！”

    “师资方面……”高峰指了指一旁的冲刺班，“这里面的学生，每人每小时的学费是六千元！几百个学生，也就是说，冲刺班的老师，一小时就能赚到上百万元！虽然一年就办那么半个月左右的冲刺班，但这收入也已经很可怕了！”

    林墨点点头。

    冲刺班这钱赚的，还真跟抢银行似的！

    “就里面这些一天赚几百万的老师，算是很厉害了吧？但他们很可能都比不过一所专科武道大学里边最普通的讲师！”高峰笑道，“你觉得，如果换算成钱的话，大学里的师资该值多少钱？”

    光是物资、师资这两项，就是普通家庭砸锅卖铁都得不到的！

    难怪高峰一上来就说……如果普通人知道的太多，很容易会被巨大的差距给打击到！

    可不就是这样吗？

    “而我刚刚说的这两方面，还都不是武道大学里面最重要的东西！”高峰又道。

    “啊？”林墨有些吃惊。

    这居然还不是最重要的？

    “一所武道大学里最为重要的，应该是……”高峰特地压低了声音，“功法秘技！”

    “功法秘技？”林墨还是头一次听到, 这个世界居然还有功法秘技？

    整个中学阶段, 初中三年、高中三年, 所有人不都是瞎几把练吗？从来没听说过有什么功法秘技啊！

    “中学阶段，身体还没有完全发育好，所以严禁传播任何功法秘技, 最多也就是练一练‘第五套全民武道体操’！”高峰看出林墨的疑惑，解释道, “到了大学……找到契合自身的功法, 便能快速地提升自己的拳力！而秘技, 则能通过一些系统化的修炼方式，有效地提升战斗技巧！”

    “物资、师资、功法、秘技……其实都是武道之路上, 不可或缺的组成部分！少了任何一样，武道之路都很难走得顺利！”高峰郑重地总结道，“而各大顶级名校, 优势其实都不尽相同！所以, 你在选择武道大学的时候, 一定得想清楚, 自己最需要的是哪一方面！”

    “最需要……”林墨琢磨起来。

    物资？师资？功法？秘技？好像都不是特别需要啊！

    林墨想来想去，自己最需要的好像是……内卷指数！

    高峰见林墨在沉思, 便继续介绍起来。

    “比如号称夏国第一的青木大学，最大的优势就是师资！夏国很多的顶级强者，都是青木大学的客座教授！”

    “再像底蕴雄厚的京都大学, 最大的优势就是功法、秘技……”

    “等等！”林墨突然打断道，“我想了解一下, 哪所武道大学的学风最好？”

    “学风？”高峰一时间有些没听明白。

    “就是……哪所大学的武道修炼最狂热、竞争最激烈、内卷最厉害？”林墨解释道。

    “啊！？”高峰这位资深银月武者，这时候都被震惊到了, 甚至对林墨肃然起敬！

    别人挑武道大学，都是挑资源！

    林墨倒好, 一上来就问, 哪里竞争最激烈、内卷最厉害！

    这是何等坚毅的武道意志？

    这是何等无畏的内卷心态？

    “难怪能够在武道高考之前，就成为一星武者！”高峰心中唏嘘不已。他好像突然明白, 林墨的成功是有原因的！

    这时，高峰不由地看了眼体育馆内——高浩然正在里面咬牙修炼、挥汗如雨, 但高峰却越看越不满意！

    “今晚回去之后, 一定要好好抽他一顿，让他多多向林墨学习，不能有丝毫懈怠！”高峰心里顿时有了决定。

    高浩然如果知道自己老爸的想法, 恐怕要直接哭晕过去——我天天在冲刺班里累死累活, 林墨天天在冲刺班外烧烤火锅；你还要抽我，还叫我多多向林墨学习？

    “你这个问题……”高峰思索许久, 最后还是摇了摇头, “我还真回答不上来！估计也没人能回答的出来！只能说……每一所顶级名校，都卷得非常厉害！”

    “好吧！”林墨也清楚，这个问题确实不好回答。

    毕竟，能考上顶级名校的学生，哪个不是高中时期的“卷王”？

    哪一所顶级名校，不是卷王扎堆的地方？

    ……

    了解过武道大学里的大致情况后，林墨倒是没其他什么问题想要问的了。

    于是，接下去便开始了纯粹的把酒言欢。

    武者的身体素质都很强，几乎不可能喝醉。但，就算喝不醉，也肯定能喝嗨啊！

    稍微一喝嗨，话匣子也就打开了。

    两个人甚至互相吹捧起来！

    高峰夸赞林墨天赋卓越、前途不可限量！将来必定成为江南府、乃至整个夏国的武道巨擘！

    林墨则夸赞高峰对儿子真够好的！为了高浩然的武道之路，连房子都卖掉了一套。

    高峰连连摆手表示：“那五十几套房子，不过是我诸多资产中最不起眼的一部分罢了！最近玩基金把钱都套进去了，所以就随便卖套房子，套点现金！算不上什么父爱如山！”

    “额……”

    五十几套房子，居然还是最不起眼的资产？

    这话谁听了不气？

    二人又是一阵把酒言欢，火锅配酒，越喝越有！不知不觉, 竟然把一整箱十二瓶毛台，差不多都给喝完了。

    二人虽然没醉，但在酒精的刺激下，还是微微有些上头。

    “林墨！”高峰突然喊道，“我和你一见如故，相谈甚欢！既然我俩如此聊得来，我有个提议，不如我们结为异姓兄弟，如何？”

    “这……”林墨愣了愣。

    这个提议，他还是蛮感兴趣的；但他总觉得，这样做会对不起高浩然。

    “可浩然是我的好兄弟啊！”林墨连道。

    “没事，这个问题我有考虑过！”高峰胸有成竹道，“你和浩然，可以各交各的——你管他叫弟，他管你叫叔，不就好了？”

    “有道理啊！”林墨眼睛一亮。

    趁着还有最后一杯酒，兄弟二人直接来了个简单的结拜仪式。

    “好兄弟啊！”高峰拍了拍林墨的肩膀，将最后一整杯白酒，一饮而尽。

    “大哥！”林墨同样也是一饮而尽。

    “好兄弟！”高峰放下手中酒杯，跟林墨勾肩搭背着，“大哥有一件事，想请你帮个忙！”

    “大哥你说！”林墨豪爽说道。

    “好兄弟，以你的实力，不管是夏国哪所顶级名校，绝对都会抢着要你！”高峰说道，“而你，完全可以向那些顶级名校，提出一些附加条件！”

    林墨点点头。

    学习了！这一点，他之前还真不知道。

    这时，高峰才说出了自己的真实意图：“好兄弟，你还有个大侄子，上不了好大学呢！”

    (本章完)

