    “嗨，小妹妹，你要不要和我们一起走？”

    小女孩的脸上露出了纠结之色，随后摇摇头说道：“我妈妈还在等着我回去........”

    暴风女听到后有些失望，但也不勉强：“那么就祝你好运了！”

    天宇劝了一句：“小鬼，你最好尽快离开这里，哨兵机器人的大部队应该快要赶到了！”

    小女孩听到后忍不住打了个寒颤，连忙点头：“好的！”

    目送天宇等人上了战斗机，然后战斗机起飞离去，小女孩也尽快的收拾好东西，离开了这里。

    机舱里面气氛有些尴尬，除了正在驾驶的暴风女之外，其他三个人目光都盯着天宇一眨不眨。

    “我说各位，难道我脸上有花吗？”天宇无奈的说道。

    金刚狼开口问道：“小子，你到底是什么人？”

    “我来自另外一个世界........”

    天宇并没有把自己硬扯变种人的头上，因为X教授的心灵感应能力，能够清晰的分辨出人类和变种人之间的区别，在X教授面前冒充变种人，是一件非常可笑的事情。

    听到天宇的话之后，X教授等人都是一愣。

    “外星人？”金刚狼问道。

    “不，我也是人类........”天宇忽悠起来了：“不知道你们有没有听说过平行宇宙的理论，我来自平行宇宙的地球！”

    X教授和老朋友万磁王对视了一眼，都从对方的眼中看到了惊讶之色，他们也算是见多识广的人了，但是面对这样一个说法，还是觉得有些不可思议。

    “那么年轻人，你来到这个世界有什么目的？”万磁王开口问道。

    X教授没有说话，对于天宇的说法，他也是半信半疑。

    那一半相信是因为在X教授的视觉里面，天宇确实是一个人类，没有变种人的基因。

    偏偏一个人类，却拥有这么强大的力量，明显不符合常理。

    “目的？”

    天宇笑了起来，要是说出真实目的还不得吓坏眼前这几位。

    “没有什么目的，我跟另外一些人不小心来到这个世界！”说到这里，天宇又说道：“不过说起来，你们这里发展的似乎也不怎么样啊，人类都快要灭绝了.........”

    “既然你不是变种人，那为什么那些哨兵机器人会攻击你？”金刚狼有些疑惑。

    “我怎么知道？”

    “年轻人。”X教授开口：“你说还有另外一些人跟你来自同一个地方，也到了我们的世界里？”

    “是的！”天宇先是点了点头，又说道：“不过各位，我不得不提醒你们，遇到了那些人你们一定要小心，他们可不是带着善意来的！”

    听到这话，众人的脸色当时就严肃了起来，哨兵机器人已经快要把他们逼得山穷水尽了，现在又多出了一股不明势力的敌人，岂不是雪上加霜？

    金刚狼沉声问道：“小子，那你呢？”

    天宇的目光朝着金刚狼看得过去，淡淡的说道：“从我上飞机到现在，一直都是你们在问我，要搞清楚状况，是你们邀请我上来的，可你们对我的态度缺少礼貌........还有金刚狼先生，你似乎不懂得尊重人，我跟你很熟吗？和我说话之前你最好对我使用敬语！”

    “嚯，脾气还真不小.........”金刚狼的脸上出现了愤怒之色。

    “罗根！”X教授连忙阻止金刚狼发脾气：“冷静！”

    金刚狼听到之后，狠狠的瞪了天宇一眼，没有再说话。

    天宇没有去理会金刚狼，看着X教授，淡淡的说道：“你们邀请我上来，不会就为了问我这些问题吧，如果是这样，那就找个地方把我放下去吧！”

    “年轻人，不要生气。”X教授露出了慈祥的笑容：“我为我们的无理行为向你道歉。”

    天宇点了点头，不置可否。

    “其实我们想要向你求助！”X教授说道：“你也看到了，我们的世界出现了无法战胜的敌人，他们数量众多，无所不在........为了拯救我们的世界，我们打算回到过去改变命运。这个计划的风险很大，需要一个固定的场所，而我们一旦在某个地方呆的太久，哨兵机器人就会找上门来，所以年轻人，我们需要你的帮助！”

    天宇淡淡一笑：“帮助你们？我能获得什么好处？”

    听到这话，X教授露出了一丝苦笑：“世界已经混乱成这样子了，金钱失去了它的作用，我们也不知道该给你什么好处，如果你有什么需要的话，可以跟我说说看。”

    “还真有！”天宇打了一个响指：“我想要回到我的世界，所以得制造一个能够帮助我回去的机器，你们能给我提供材料吗？”

    X教授先是一愣，随后试探着问道：“我有一间实验室，里面储存了不少金属材料，不知道你想要什么？”

    就像是变魔术一样，天宇拿出一张纸，上面写着他所需要的材料清单。

    X教授接过清单，只是看了一眼，就微微皱起了眉头。

    “这上面的材料有不少稀有金属，我的实验室里面也没有，不过我知道哪里能够找得到！”

    “很好！”天宇笑着对X教授伸出了手：“那么合作愉快！”

    X教授一愣后，也露出了笑容，跟天宇握手：“合作愉快！！”

    “现在能不能告诉我，我们即将要去的目的地？”

    “去夏国，那里有我们的伙伴！”

    ..........

    X教授让暴风女驾驶战斗机，回了一趟他的实验室，取到了天宇所需要的材料，然后才前往夏国。

    战斗机的科技含量非常高，飞行速度也极快，最高时速能达到七马赫，也就是7倍音速，远远超越了以前地球上被吹上天的F——22猛禽战斗机。

    只用了两个小时时间，战斗机就从了北美跨越太平洋，飞到了夏国的某处，停在了这一处充满了古风的建筑附近。

