    “天佑，不要！

    你不是他的对手，快回来！”

    眼看林天佑就要冲上去与虎大海一战。

    却被重伤的林天宝拦住。

    在中州剑派，主动挑衅一名内门弟子，即便被杀，都没有人管。

    他不想看着弟弟因为冲动而被虎大海斩杀。

    “小子，你大哥比你聪明多了，知道拦住你。

    如果你主动向我攻击，今天我就能将你灭杀。

    不过，就算我最后不能杀你，也要给你留下终身难忘的回忆！”

    虎大海冷哼一声，手掌再次拍出。

    林天宝大惊，他知道自己的弟弟没有任何武技在身，要是挨上一掌，这辈子就完了。

    当下，也不顾身上掌伤剧痛，想再次冲到林天佑面前，为他挡下这一掌。

    可他已经把身躯护在林天佑的身上，却迟迟不见虎大海的手掌拍下。

    “嗯？”

    林天宝奇怪，他扭头看去，就见虎大海的面色充满浓浓的忌惮，甚至还下意识的后退了一步。

    “怎么回事？”

    他惊讶万分，不明白虎大海这个狠人为什么会表现出如此的怂样来。

    “秃子，今天你打伤我大哥，这个仇，我一定会让你万倍偿还！”

    林天佑声音冷漠，说完之后，便扶着林天宝离开。

    直到林天佑走远，虎大海这才松了一口气。

    “这小子，到底是什么人？为何身上的杀意，给我一种能瞬间绞杀我的感觉？

    他不是一个无法修炼武技的废物吗？”

    刚才他那一掌，正要拍出，眼睛却对上了林天佑的目光，那是一双充满杀戮之意的嗜血目光，仿佛他这一掌如果打下，那他就会万劫不复。

    “刚才估计是我的错觉，算了，就当便宜那小子，下次遇到，再教训回来！”

    摇摇头，虎大海踏进饭堂。

    那两名外门弟子面面相觑，对刚才的一幕，十分费解。

    “该死，为什么我写的天命条件没有实现？”

    天书世界外，幽逍遥重重的拍在了旁边的桌子上，表情十分难看。

    虎大海一掌拍伤龙皇鬼帝，这个事件是他用天书加的条件。

    结果那一掌并没有打出，也就是说，他浪费了一次天书改写机会，却没能得到效果。

    “哼，我男人可是龙皇鬼帝，区区的一个秃子，也想在我男人面前占到便宜？你在做梦！”

    梓鸳也将刚才的一幕看在眼里，对自己男人能凭杀气震退虎大海非常满意。

    她的男人是最强，即便在天书世界里没有任何力量加身，也依然傲视群雄！

    “别高兴的太早，我还有九百多次的天书使用机会，咱们慢慢玩！”

    幽逍遥瞪了梓鸳一眼，不再理会她。

    天书世界，夜晚。

    “大哥，你伤没事吧？”

    林天佑看着面容苍白的林天宝，担忧的道。

    “没事，大哥好歹也把七星掌修炼到了大成境，只是挨了虎大海一招虎啸掌，问题不大！”

    林天宝看着弟弟，微笑安慰。

    “大哥，我也想学武，你教我！”

    林天佑站起身，表情严肃。

    “弟弟，你的武学天赋为零，无法凝聚气劲。

    强行练武，只是浪费时间。

    上次入剑派时，那名测试天赋的师伯说了，你是一个天生的武学废物，这辈子都无法学武。

    不过你放心，大哥会保护你的！”

    林天宝爱怜般的拍着林天佑的肩膀，在得知弟弟的武学天赋为零时，林天宝当时整个人都傻了。

    他原本有机会进外门当弟子，可担心弟弟会孤独，便留在杂役堂，陪着弟弟一起当杂役。

    “什么天生的武学废物？

    我林天佑的天命可不由天定。

    天若是敢阻我变强，我就斩了这天！”

    林天佑放声狂吼。

    今天就是因为太弱，连饭堂门口的两条看门犬都敢在他面前放肆。

    在梦境之中，他林天佑可是战无不胜的鬼帝，谁敢在他面前嚣张？

    “我去睡觉了！”

    林天佑吼完，便将房间里的灯吹灭，转身上床睡觉。

    林天宝则是更加心痛他的弟弟，多么有志气的一少年，怎么就会被老天剥夺了天赋？

    这老天太不公平了！

    “弟弟，[笔趣阁 www.biqugexx.biz]弟弟？”

    一个多小时后，林天宝从床头爬下，来到林天佑床边，小声喊了几声，见没有回应，他这才放心的穿上衣服，悄悄的离开了房间。

    事实上，如果他仔细一点，翻开被子，就会发现，里面只是一个枕头而已，林天佑早就离开了房间。

    但他并没有掀开被子，只当林天佑还在熟睡。

    中州剑派某处荒凉的林地。

    此刻两道身影对立而站。

    “小子，你半夜引我来这里，是何用意？”

    说话之人双手环抱，光着头，一双虎目微微泛光。

    “没别的意思，只是想给我大哥报那一掌之仇，取你项上人头而已！”

    一个少年从阴影之中缓缓走出，帅气冷酷的面容在月光下显得极为耀眼，正是半夜偷偷溜出来的林天佑！

    虎大海闻言，顿时大笑起来，好像这辈子都没有听过如此好笑的笑话一样。

    “就凭你？一个连武技都无法修炼的废物？

    你不会是傻了吧？”

    林天佑拿起一根从地上捡起来的树枝，面色不变，道：

    “凡间的武技，又岂能配让我林天佑去学？你说我是废物，那好，希望你死的时候，不要后悔！”

    “后悔的人是你才对！”

    想到白天被林天佑那可怕的眼神震慑，虎大海便一阵不爽。

    今天晚上，他要把面子全部讨回来！

    话音落下，就见他猛然拔出腰上佩剑，脚步连踏地面，向林天佑疯狂冲去。

    刚才这小子不是说要取他项上人头吗？

    既然这样，那他就先把这小子的脑袋斩下来。

    眼看虎大海的剑就要斩到林天佑的脖子。

    却在这时，林天佑动了。

    他上身一倾，以一个诡异的动作，恰到好处的避过了虎大海那来势汹汹的一剑。

    这一剑，加持了剑气，吹的林天佑身上的衣服，猎猎作响。

    “嗯？竟被他走运躲掉了？”

    虎大海眸子一凝，正要扭转手腕，改变剑的方向。

    这时，一根树枝突然在他眼前放大，入目处，身穿杂役服饰的林天佑，仿佛月光下的鬼魅，在他无上的剑技下左闪右移。

    就听‘噗嗤’一声，那根树枝如一支利箭，直接从虎大海的咽喉刺进。

