
　　不久后，附属世界，莲花大饭店。

　　此刻在这座由云梦江氏经营的饭店的顶层，不少群员汇聚在这里，相互敬酒畅谈，其中，有诸天宠物店的老板，已经收集齐了八大黑气和十二符咒，靠着卖宠物，买资源，硬生生地将实力提升到魔道九阶的恶魔小龙。

　　还有来自香蜜沉沉烬如霜世界的天帝长子，夜神润玉。

　　有敖丙，有殷素素，有妖王之王孙悟空，有黑大帅，张无忌，高要，比比东，千仞雪……就连一向讲究堕落和自由的恶魔女王莫甘娜也在这里。

　　他们来这名义上都是给江澄庆生的，但实际上嘛，都是想趁着这个机会和其他群员好好聚聚，加深些感情，这样以后合作起来也比较容易。

　　席间，魏无羡和江澄，还有江枫眠，虞紫鸢和江厌离都按耐不住地偷偷打量着女扮男装，依旧以雪清河的模样出席此次宴会的千仞雪，无形中给她造成了很大的压力。

　　魏无羡请自己来这的目的是什么，千仞雪非常清楚，正因为清楚，她才感觉自己压力山大。

　　她……是一个女人啊，怎么能去和另一个女人相亲呢？

　　但这是她答应过的事情，魏无羡也帮了她的忙，将她所在世界的唐三给干掉了，让她这个反派再也不用担心会有人克制并杀害自己，所以这场相亲她必须来，要不她就是个不守信用的人了。

　　“唉！”想到这里，千仞雪心中一叹，相亲本来就是一件令人头疼的事情，偏偏对方还和自己的性别一样，这在头疼的基础上还增添了几分尴尬，当真是令人心情复杂的很啊。

　　“怎么群主还没有到啊，是和杨戬大神一样有事来不了么？我再去问问啊。各位，你们吃着喝着啊！”见邀请的人，除了事先打过招呼，说自己有事来不了的，就只有夜时秋一个人没到，魏无羡站起身来，喃喃道。

　　随即，突然想起来了什么似的，对千仞雪非常自然的笑道：“哦对了，雪兄，我有事和润玉兄说，麻烦你跟我换个位置，谢谢了。”

　　千仞雪：“……”

　　看着那对自己笑眯眯的魏无羡，再看了下坐在他身边的一脸羞红的江厌离，千仞雪的呼吸突然加重了一些，露出一个有些勉强的笑容，从座位上站了起来，对他笑道：“好。”

　　然后，千仞雪朝魏无羡走去，要和他换位置，与江厌离坐在一起。

　　看着自己新交的朋友要和魏无羡换个位置，润玉抬起手，张开嘴巴想要说些什么，但最后还是把手给了放了下来。

　　“算了，来日方长。”润玉心道。

　　刚才匆匆交谈了几句，润玉发现自己和千仞雪的遭遇非常相似，都没有享受过父爱母爱，不过她比自己命好，她还有一个爷爷疼爱她，可自己却始终一个人孤孤单单的，只能与魇兽做伴。23sK.com

　　再加上千仞雪的言谈举止都极尽礼仪，明显是个风度极佳的‘翩翩公子’，又是代表神圣和光明的天使之神，这就更让润玉对她有好感了，所以无形中，润玉大有想要和她深入交流，引为知己的想法。

　　当然，这其中或多或少的也参有一些想要让千仞雪帮他一起除掉天后的心思，但他想要和千仞雪成为知己朋友的心也是真的，千仞雪若是肯帮他，成功以后，他也一定会好好回报她的。

　　刚加入聊天群不久，还不知道千仞雪其实是女扮男装，以为她就是一个男神的润玉，在心里这般想到。

　　“嘿嘿，新人，我来陪你说说话。”和千仞雪换好了位置，问了下群主，得知他过会儿就到的魏无羡一屁股坐在润玉的身边，对他笑嘻嘻的说道。

　　“荣幸之至。”润玉对魏无羡露出一个礼貌的笑容说道。

　　在润玉的右边坐着的是琦玉，琦玉的右边坐着的是他的弟子杰诺斯，至于润玉的左边，现在当然是魏无羡了。

　　顺便一提，送给江澄的庆生礼，润玉最后还是把那把星辰匕首和那瓶可以提升百年灵力的丹药一起送了出去，没法子，本来以为就是个凡人的生日宴，随便送点就可以了，没想到其他的礼物都送得挺重的，没办法，他润玉也要点脸，不能送的太轻了，这样就只能两样一块送了。

　　“对了，新人，你在附属世界也逛了一会儿，群主给你的建议你想的怎么样了，还有我说的，关于阉了那个旭凤的事？”魏无羡很自来熟地主动提出话题，对润玉问道。

　　“这个……魏公子，你的实力不是难以对付旭凤么，为何又？”润玉小心地问道。

　　“哈，我是打不过他没错，但收拾一个连嫂子都觊觎的混蛋，我用智谋也能办到！”魏无羡对润玉笑着说道。

　　“哦，愿闻其详。”对付天后，润玉在心里已经有了主意，天后这些年四处竖敌，早已威望大失，只要有足够的可以和她抗衡的实力，搬倒她并不难，但旭凤作为火神，又是战神，一直带兵打仗，屡建奇功，在天兵天将中威望很高，加上旭凤的法力又很强，想要搬倒他，润玉一时间还真想不到办法，总不能游说众群员一起去帮自己强行杀了天后和旭凤吧？

　　这样做是不行的！

　　在润玉的心中，不到最后关头，他还是更希望能采用光明正大的治罪的法子收拾掉他们的母子。

　　旭凤……到时候或许可以留他一命，只把他关起来，毕竟是自己的兄弟，就算他对不起自己，自己也总要顾及一点兄弟之情，但天后，自己绝对不能放过她！

　　润玉能说，在来饭店的路上他遇到了管理员拜月，托他的福，看到了一点自己的过去，原来自己的生母居然是太湖的龙鱼公主，和龙鱼族全族都被天后给‘害死了’，如今她又想来害自己，此事要是不报，那他岂不是愧为人子？

　　管理员只有部分权限，所以润玉只看到了他的一点过去，以为他的圣母簌离已经死了，殊不知她其实还活着，被水神洛霖由太湖藏在了洞庭湖。

　　“好，我和你说，你听好，科技世界有一种产品叫做监控器，可以……只要你提前做好准备，把旭凤纠缠你未婚妻的画面录下来，然后交给天帝或者直接公之于众，如此，搬倒他应该不难吧？毕竟，纠缠嫂子，在我所知道的那些世界里，这都是大罪，宗法所不容的。”魏无羡没有卖关子，直接和润玉说道。

　　听到这话，润玉微微皱眉，没有立刻回答，而是在心里思考起了这件事的可行性。

　　另外还有一点就是，这样做有些伤敌一千自损八百啊。

　　自己的未婚妻被弟弟纠缠，自己的面子上也不好过啊。

　　“哦，你们都已经到了啊。”就在润玉心中为难之时，一道爽朗的声音从他的身后响起，听到这声音，众人连忙起身朝声源处望去，只见有一位白衣少年正大步朝这走来。

　　是群主到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百一十九章 魏无羡的主意免费阅读。https://xs.23sk.com 