
反攻！

战略反攻！

这是战略防御阶段的最后末端，从战略防御转向战略进攻的过渡阶段，这个词语对执行战略防御政策的劣势方而言，往往象征着赢取胜利的前奏。

每一名军人，无不渴望着叫作‘胜利’的宝贵东西，而在天鹰军演之中连续战败五年的红军部队，更加渴望。

胜利，这是一种稀缺而宝贵的东西，在军事领域，这种东西的宝贵程度，远远超过世间任何所谓的‘奢侈品’。

古代时期的军队，如果赢得战争胜利，那将开疆拓土，留名青史，收获数不尽的金银财宝，享受至高无上的荣誉，为后辈子孙留下最为宝贵的财富——土地。

清晨6:25分，微风轻轻吹着，安宁的黎明之中，弥漫着一股肃穆气息。

平赞高速，一号临时补给点。

一缕缕初阳洒下，红军20架参演飞机整齐排放，安安静静等待，机翼下方满载武器弹药，机体内部油箱注满高品质航空燃油，加厚的高速公路初始点，停放着空警-500预警机。

在战鹰群正前方的空地，隶属于红军的地勤部队，警卫部队士兵，预警机机组成员，来自于海航飞院和石城飞院两所高教机学院的20名参演飞行学员，全体列队集结。

经过一夜休整的红军残余部队，屏气敛息，面容庄重而严肃，一双双眼眸明亮有神，精神抖擞，气势轩昂，犹如精钢般的背脊笔直，高大的身躯似如雄伟山峰。

“同志们，昨晚，我红军两大基地遭受蓝军战术核打击，损失惨重，在紧急起飞之后，又遇到蓝军机群袭击，在我军濒临全军覆没的危难关头，在种种不利条件之下，第一中队挺身而出，克服种种困难，取得全歼蓝军4架敌机的捷报，连同第三中队，共击落蓝军5架战机。”

几乎一夜没合眼的任务指挥长，双眼浮现一条条呈不规则轨迹的细微血丝，整个人立于队伍正前方空地，口中传出低沉而平缓的话音：“这个战绩，让我们明白蓝军不是战无不胜，蓝军更不是不败，在昨晚，我们打破了蓝军五年以来一架战机未被击落的不败神话！”

低沉的言语，渐渐高昂，饱含内心情绪和感染力。

一番话语回荡于耳畔，全体飞行学员注视着正前方的中校指挥长，胸口下意识挺了挺，心中仿佛有一股滚烫热流涌动。

五年以来的天鹰军演，作为进攻方的红军，永远都是被蓝军血虐的存在，拥有庞大数量优势的红军进攻机群，在蓝军超视距打击面前，连一点边都摸不到。

整整五年，代表天鹰军演的蓝军衢州基地，没有一架参演战机被模拟击落，创造堪称不败的神话。

昨晚第一中队全歼矛隼中队的战绩，造成天鹰军演导演部的震撼，引起轰动。

蓝军的不败神话，破灭！

“你们绝大多数人都经过整整六年的培养，才站在这里，我坚信一点，那就是每个人都是精英中的精英，天才中的天才。六年的艰辛付出，六年的拼搏奋斗，六年的锤炼磨砺，只为今朝。”

中校指挥长目光逐一看过每名参演飞行学员，言语慷慨激昂，声音似如震雷：“今天是一个重要的时刻，一个关键的时刻，我们将向蓝军发起进攻，这次进攻的结果关系天鹰军演的胜负，关系我们的荣誉和尊严，关系人生的未来，同志们，你们有信心吗？”

“有！”

一众飞行学员和参演部队发出怒吼，双眼如剑，锐不可当，鼻息粗重，气势如虹，整齐划一的喊声响彻补给点空地，直上云天。

“现在，战前誓师大会结束，我祝大家旗开得胜，夺得胜利。”

望着众人高昂的气势，中校指挥长猛地举起右手，致以标准的军礼，最后下达命令：“全体作战部队，登机起飞！”

列队集合的红军参演学员队伍和地勤部队，以标准的队列跑步姿态，迅速前往相应座机，全副武装的警卫部队四散而开，荷枪实弹，保持警戒。

登机，开战。

“嗡！”

数十秒后，一股股澎湃而熟悉的涡扇引擎轰鸣声，响彻临时补给点的空旷场地，如水波般涌向四周，高温气流似如箭矢掠向后方，吹起地面无数细微的灰尘。

时间，定格在6:30分。

天蓝色涂装的空警-500第三代预警机，经过燃油补给和后勤保障后，缓缓加速起飞，背部顶着蕴含各种尖端科技的新型有源相控阵雷达，平直梯形悬臂式上单翼安装的四台WJ—6C涡轮螺旋桨航空引擎，共同输出高额推力，受到动力驱使的六叶螺旋桨高速转动，如同幻影，撕裂无形的空气。

挂着一副平凡而普通的外表，空警-500沿着略显狭窄的高速公路加速滑跑，迎向天空。

“该结束这场战争了。”

周海坐在弹射座椅上，水滴形玻璃座舱盖缓缓合拢，静静注视着四周一架架准备起飞的参演战鹰，轻声呢喃，深邃如星空般浩瀚的双眸，浮现莫名光芒。

等待这么久，是该结束了。

天鹰军演之后，他将告别这里，将告别心爱的L-15C猎鹰大老婆，将告别杨晓龙教员，将告别308寝室的三位战友，走向更高的地方，成为一名真正的飞行员——这一天，周海已经等得太久，等得有些迫不及待。

伴随着响彻云霄的涡扇引擎声，满载导弹和攻击性武器的第一中队，第二中队，第三中队，共计20架红军参演教练机，按照军演临时编组的顺序，裹挟凌厉的气势，相继滑入高速公路。

这一幕令人心灵震撼的画面，打破宁静而祥和的清晨。

加速，起飞！

进攻，要如同一柄最锋利的尖刀，向着敌人的心脏部位刺去。

前进，一只只拥有无限未来象征着希望的雏鹰，奔向最终的目标！

平赞高速一号补给点到衢州基地的直线距离——1100公里！

第一中队前往衢州基地的进攻路线——1250公里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10635530"  chaptername="第四百一十章  距离衢州，1250公里！">加入书签</a>
</div>
