    “请不要管我了……我已经无药可救了。”

    林怀恩看了看远处的周天昂，下意识地环顾了眼自己的周围。

    这已经是剧组进入地下城的第12天，整个电影的拍摄进程也已经过半。

    关于逃亡阶段的文戏部分，都已经拍摄完毕，逃亡者的敌人也由怪物逐渐变成了叛军派来的侦察兵——

    也就是名为“忍团”的刺客部队。

    忍团的成员一共有7人，都是刺客团中的精英，不少人还是风枫之前的战友与同伴。

    然而在叛军处死将军之后，他们在首领的带领下，集体向叛军宣誓效忠。

    而新将军的第一命令，就是让忍团去追杀前将军的女儿，也就是风行者所保护着的“公主”。

    “非常经典的幻想小说结构，每位忍团的成员，都有一个特殊能力。并且因为个性迥异的忍团成员之间的分歧，他们选择各自为政，分别袭击逃亡者的队伍。”

    “之前突破了齿豹协作上限的兽群，就是被忍团中的一位‘驯兽师’所驱使的怪物。”

    身为主角的“沐恩”看破了这点，因此孤身留下，准备阻挡驯兽师的袭击。

    却遭到了其他逃亡者的拒绝与阻拦。

    最后由身负重伤的僧侣主动提出，由自己去阻挡驯兽师。

    驯兽师的齿豹驯化不易，只要消灭他的兽群，那就即便驯兽师本人还活着，也没办法继续追杀逃亡者了。

    僧侣提出来的计划，得到了剑术大师的同意。

    玛莉拉所扮演的女官虽然哭着表示不能接受，却被风枫打晕过去，被强行带走了。

    而僧侣也如同计划中的那样，在伏击点选择了自爆，用自杀攻击摧毁了驯兽师的兽群。

    “实景拍摄果然厉害……即便知道是假的，但在寺庙临建中放入大量的血肉诱饵，然后诱使着齿豹接近后，再从内部引爆延时魔法……”

    效果相当惊人，林怀恩甚至站在结界外，都感受到了那股爆炸所形成的激波，而在电影的后期剪辑过程中，还要再加上特效，声势比现场还要夸张很多。

    而沈万山对于这个经过精心准备的镜头也非常满意，一遍就过了。

    这让风行者的相关工作人员都松了口气。

    在出现了林怀恩的意外之后，卡特琳娜加强了对风行者这边探险者的监管，再加上他们又少了一位能干的驯兽师，人员方便，就显得有些捉衿见肘。

    而原本的那位驯兽师，被关了紧闭，除了上厕所之外，吃喝都在一间拖车里，不允许任何人接近他。

    甚至就连林怀恩想要和这位犯事的驯兽师亲自面谈一下的要求，都被卡特琳娜以“还是有风险”而拒绝了。

    林怀恩能够理解她这是以剧组的正常拍摄为第一优先，但仍旧觉得她有些小题大做了。

    “如果真的是意外的话，让我和驯兽师聊一聊，也能消除我的戒心……”

    除非真的有什么猫腻……

    林怀恩看着卡特琳娜的背影，暗自猜测道。

    不过，从他的视角来看，在出了意外之后，剧组很快就恢复了正常，虽然道具组的压力增加了一点，但几位有嫌疑的演员，表现得都一切正常。

    尤其是身为男主角的沐恩，简直越混越开，已经出现女工作人员为他争风吃醋的事情了。

    而夹杂其中的英弥玲对此毫无自知，兀自对于自己可以独守沐恩身边的位置，而显得有些洋洋得意。

    于是另一起针对英弥玲的意外就发生了。

    13日早晨，英弥玲在化妆的时候，被几根藏在厚重礼服内的银针给扎伤了。

    卡特琳娜迅速调动起了风行者这边的资源，把两位风行者这边的女探险者抓了出来。

    没想到那么快就能找到自己的两位女探险者面色苍白地认了罪，被关进了另一件拖车里，而卡特琳娜又亲自向英弥玲与沈万山道了歉。

    沈导演表现得还算正常，只是英弥玲被欺凌的事情吓了一跳，之前的得意之情也消失了不少，对于接下来的演出，也算是有了一点帮助。

    不过，不知道是不是林怀恩的错觉，他总觉得，整个剧组在进入“黄昏之森”之后，戾气都增加了不少。

    就连他看到沐恩、周天昂与纳兰明德时的感觉，都恶劣了很多。

    但另一方面，却是空气中的荷尔蒙浓度有所增加。

    玛莉拉已经连续两天，找着理由跑来找他聊天。

    而昨天晚上，他注意到纳兰明德也偷偷跟了过来，在看到林怀恩的一瞬间，纳兰明德想冲过来说些什么，却被身后的周天昂强行拉走了。

    整个剧组他认识的所有人中，表现得还算比较正常，既没有和其他人起冲突，也没有对别人乱发情的人，或许就只有他自己、沐恩、卡特琳娜、原夕暮以及总导演沈万山了。

    就连那位英俊的制作人，前天晚上的时候，都因为勾引别人的女朋友，而被某位风行者的探险者揍了一拳。

    但，这种摩擦级别的事情虽然很多，但真正能够上纲上线到出事的，也就齿豹失控以及道具服银针这两起。

    所以林怀恩也说不好，这是他的错觉，还是整个地下城对所有人的影响。

    而原夕暮在听到他的观察之后，只是有些不以为意地说道——

    “不用怀疑，这确实是地下城对探险者们的影响。”

    看到林怀恩有些吃惊的表情，她扭头看了他一眼：“具体原因还不清楚，但只要是人数超过了50人的大型团队，都会在地下城内产生说不清道不明的人际问题。”

    “这种事情没法避免，只能压抑，你别看玛莉拉与纳兰明德现在这个样子，其实他们早就对此做好心理准备了。”

    说着，她似笑非笑地看着林怀恩道：“玛莉拉应该就是看到你还算正人君子，所以才会对着你乱发情，不然她早就把剧组那边为她准备的镇定剂喝下去了。”

    “镇定剂？你就是喝了这个，才没有受到影响吗？”

    林怀恩有些吃惊地反问道。

    “没有‘情绪反应’的人，是不会收到镇定剂的。”

    然而原夕暮却扭回了头去，看着面前的摄像机：“你、我、沈导演、卡特琳娜与他们那边那个王牌‘沐恩’，应该都是不会受到‘情绪反应’影响的人。”

    “我们五个不会受到影响？为什么？”

    林怀恩皱着额头，反问道。

    然而原夕暮却摇了摇头：“不知道。”

    她想了想，又突然提出了一种可能性：“或许是因为我们自控能力比较强，也有可能因为我们有更想做的事情。总之，情绪反应能够影响的欲望都比较低级，通常是情欲、贪欲、占有欲、控制欲这些东西，如果有什么更能吸引你注意力的目的，往往就能较少地受到影响。”

    原夕暮一边说，一边拍了拍面前的摄像机：“比如我现在在弄的直播，沈老爷子专注于电影的拍摄，沐恩我不清楚，但卡特琳娜除了管理团队之外，应该还有更高的抱负，不然不会如此平静——我之前几次下地下城，都有探险者团队的管理者当众失态。”

    “甚至有人在深更半夜跑出来跳脱衣舞的。”

    原夕暮一边说，一边有些可怜那个人般地摇了摇头：“大概是负责整个剧组的安全工作，弄得他压力太大了。”

    “……玛莉拉为什么不喝镇定剂，是因为副作用太大吗？”

    林怀恩沉默着听着原夕暮的描述，突然问道。

    “大概是因为真的有点喜欢你吧。”

    然而林怀恩却从原夕暮那里听到了一个有些意外的答案。

    “镇定剂确实会有些副作用，偶尔会出现头晕目眩，没法工作的例子。”原夕暮调试着摄像机里的镜头，“但你不觉得，有了情绪反应这个借口，也是很多人释放自己的好时机吗？”

    “平时压抑着自己已经很难受了，哪怕明知道对英弥玲做手脚，会被沐恩讨厌，被卡特琳娜关禁闭，但有些人就是忍不住自己心中的欲望。”

    “因为情绪反应的存在，所以每次前往地下城拍摄，都或多或少地会出现一些问题，久而久之，剧组内部已经对某些行为见怪不怪了。”

    “像是在衣服里放针这种事情，顶多关上两天，就会放出来了——最多卡特琳娜会补充一下，会监督那两位女士按时喝下镇定剂。”

    说到这里，原夕暮突然抬起头来，似笑非笑地看了林怀恩一眼：“地下城剧组就是这样的地方，有没有感到后悔？”

    “……不，还好，这种会后悔的事情，我早在成为探险者的这个问题上，就遭遇过了。”

    林怀恩下意识地想起了涛叔与怪物潮涌：

    “但这个世界上本来就到处是陷阱，区别只是你能不能认清它的问题。”

    说到这里，林怀恩忍不住摇了摇头。

    他又想起自己职场时的事情了。

    到了现在，即便是他也不得不承认，许沁的有些话，他当时不理解，但现在来看，仍旧是对的。

    只是，有一件事，他仍旧没想明白——

    “如果齿豹那件事是因为情绪反应，那么卡特琳娜为什么不和我明说，而且你和玛莉拉还和她吵了起来？”

    而原夕暮看了他一眼，眼神中略带赞赏：“因为我和玛莉拉都是经历过几次地下城剧组的‘老演员’了，剧组那时候才进入地下城没几天，理论上不会出现那么可怕的情绪事件——毕竟是近乎杀人的行为，那位驯兽师的自控能力再差，也要想清楚这绝对不同于普通情绪事件的严重后果。”

    “但是它仍旧发生了，所以我才觉得有些奇怪。”

    原夕暮敲着摄像机三脚架，沉思了一会：“所以我和玛莉拉都认为，这是一次隐藏在情绪反应下的恶意伤害事件，但有情绪反应掩盖着，确实不好就此和卡特琳娜当面对峙。”

    说到这里，原夕暮又摇了摇头：“至于为什么不和你提情绪反应——”

    “第一个原因是家丑不可外扬。”

    “第二个原因就是，确实很难向没有经历过情绪反应的人，解释这个事情——”

    “除了剧组这样动辄超过百人的大型团队，普通的地下城探险者，可没有太多接触到情绪反应的机会。”

    “听了也不以为意，才是最常见的事情。”

    说到这里，原夕暮突然看了林怀恩一眼：“还有一个私人原因，你听了不要生气——”

    “之前和你签合约的时候，没有和你提这件事，也是因为我想看看你在‘情绪反应’下的反应——毕竟，有种说法是，酒后吐真言，一个人在情绪反应中，会体现出自己最容易失控的欲望，到时候你会作何反应，就是我能否接受你作为队友的考虑之一了。”

    看着原夕暮有些忐忑的小表情，林怀恩叹了口气，揉了揉她的脑袋，也没说什么，就离开了。

    。

    说实话，对于原夕暮利用情绪反应试探自己的事情，林怀恩有没有不开心，肯定还是有点的。

    不过也就仅此而已罢了。

    毕竟，他也能理解，原夕暮面对一位快比自己大了10岁的队友，即便有森妍这位熟人的推荐，也不是很放心的想法。

    只不过她伪装得太好，让林怀恩一直没有感受到她心中的不安与疏离感。

    与之类似的，还有玛莉拉。

    他一直以为，这位有点像是爱莎多娃的少女，是因为原夕暮的原因，才对他抱有一定的好感。

    结果却没想到，早就已经盯上他，把他当成了某种欲望的倾诉对象。

    而这样一来，周天昂拉走纳兰明德的原因也说得通了——

    因为他们所有人都知道，在情绪反应的作用下，他们大多都会有些不正常。

    或许理性告诉他们，不要在意这些事情，只要喝下镇定剂，一切都不是问题。

    但感性却告诉他们，释放自己，沉溺于这种欲望的感受会很舒爽。

    即便会因此嫉妒，暴怒，但能够对别人释放恶意本身，也是件让人感觉畅快的事情。

    而另一方面，林怀恩对原夕暮口中那几位没有产生情绪反应的人，反而有了一些好奇。

