    “道友，真是对不住，是我管教不严，以致后羿失了规矩，冒犯了道友，还望道友恕罪！”

    敖雪离去不久，迟迟不曾现身的帝江，终是来了。

    祂一现身，就不给风紫宸问责的机会，直接开口道歉，可谓是给足了风紫宸面子。

    此番态度，倒是让风紫宸不好开口怪罪，只能把事先准备好问责的话憋在心里。

    帝江也是聪明，知道后羿上门强抢风紫宸未过门的妻子，必会深深的触怒于祂。那么，就算自己去了，正值怒火冲天的风紫宸，估计也不会给祂面子，将后羿放出来。

    既如此，还不如不去，等过阵子风紫宸气消了，再去也不迟。

    左右，祂也不会杀了后羿。

    就让后羿吃点苦头，让风紫宸消消气，也是应该的。

    说实话，当后羿所做的事传回巫族后，帝江的脸都被气绿了。祂想破脑袋也想不出来，后羿怎敢去人族抢婚，还是抢风紫宸的婚。

    祂真就不把风紫宸放在眼里吗？

    那可是巫师，盘古亲封，巫族共认的老师！

    若非后羿是先天大巫，身份高贵，仅次于祖巫，帝江真恨不得一把掌拍死祂。

    ……

    “道友，后羿现今在哪里啊？”

    “祂敢如此冒犯于你，我肯定要狠狠的罚祂。”

    和风紫宸客套了一会，帝江终于说出了来此的目的。

    要带后羿离开。

    祂的言下之意便是，道友啊，都过去了那么久，你罚也罚过了，气也该消了，人是不是该放了？

    就算气没消，我把人带回去，好好的处罚一顿，也算给你消气了。

    老是镇压在人族，也不合适啊！

    “道兄言重了！”

    “此回缘由我已知晓，后羿也是遭人算计，实在怪不得祂。”

    风紫宸也不想因为这点小事，把自己和巫族的关系搞僵。帝江如此给面子，祂便趁势揭过此事。

    不过，后羿被帝俊算计这事，还是要说于祂听的。

    “算计？”

    “这是怎么一回事？”

    听到这里，帝江有些坐不住了。

    祂早就觉得，后羿闹出的这档子事有问题。

    后羿又不是傻子，怎么会干出如此没脑子的事，这摆明了有问题啊！

    “道兄请看！”

    风紫宸笑而不语，将后羿如今的情况投影到帝江面前，让祂自己看。

    此时的后羿，与刚被镇压时的样子，一模一样，没有丝毫的变化，双眼猩红，面露疯狂之色，直欲择人而噬。

    属于祂的时空，已被人道皇庭彻底的镇压，只要风紫宸不解除封印，后羿将一直保持着如今的模样，直到无量量劫的来临。

    不过，帝江的注意力，明显不在人道皇庭的伟力上，而是全部集中在了后羿猩红的双目上。

    那红，异常的鲜艳！

    内里情欲之气流转不休，演化出种种男欢女爱的情景，直欲叫人陷入其中不可自拔，彻底的沉沦。

    “情劫！”

    帝江瞳孔一缩，失声惊呼道。

    后羿此时的状态，分明就是深陷情劫之中，不可自拔的表现。

    情之一字，最是伤人。

    混元无伤，唯情自伤！

    这是自己对自己所产生的伤势，是大道上的伤，是道心上的伤，最是严重不过，很难治愈。

    “妖族真是好手段！”

    转念间，帝江就想通了前因后果。

    此事，定是妖族所为。

    因为，当世之中，能将大罗金仙引入情劫的，唯有女娲与掌握周天星辰的妖族。

    而风紫宸是女娲在外的门面，女娲断不会如此算计于祂。那此事的幕后主使者不言而喻，正是妖族。

    祂们有着足够的动机！

    “道友，后羿可还有救？”

    过了片刻，帝江沉声向风紫宸问道。

    深陷情劫，道心沉沦，祂实在想不出办法解救后羿，只能将希望寄托于风紫宸的身上。

    毕竟，风紫宸的智慧，是有目共睹的。

    “这……”

    风紫宸斟酌了一会，说道：

    “若只是太阴本源，待过上一段时间，我在先天阴阳之道的领悟上更进一步，便可着手祛除后羿体内的太阴本源，为祂治疗伤势。”

    “但祂身上的情劫，就比较难办了。”

    “若是寻常情劫，我以梦中入道之法试之，或可替祂了断情缘。但帝俊出手，自是算计到了一切，不给外人相助后羿的机会。

    “我却是无法了。”

    摇了摇头，风紫宸有些叹息。

    后羿，算是废了。

    以帝俊的实力而言，纵使巫族倾尽全族之力，也无法保住后羿，要杀掉祂，轻而易举。

    但帝俊偏不，祂就是要折磨后羿，让其生不如死，以消心头之恨。

    不过，

    这也说明，

    巫族之战不远了。

    帝俊对付后羿是轻而易举的事，那帝江对付妖神，当然也是轻而易举的事。

    以前，双方或是各有顾忌，或是碍于身份，不会对两族的大罗金仙动手。

    但如今，帝俊率先坏了规矩，暗中对后羿这个有望晋升准圣的先天大巫出手，将祂给废了。

    那帝江就不会客气了，肯定会对妖族有望晋升准圣的妖神出手。

    今后，

    两族的大罗金仙就危险了。

    到了这个时候，双方已经算是不择手段了，就看谁先忍不住，发动最终的决战。

    ……

    “真的没办法了吗？”

    帝江有些茫然，似是无法接受这个结果。

    后羿可是巫族最顶级的战力，单祂一人，就能独对数位十大妖神级别的人物，失去了祂，对巫族而言，是个巨大的损失。

    “也不是没有办法。”

    “不如将后羿的真灵打入轮回之中，使其历经百世轮回，或有一日祂能勘破情劫，重新归来。”

    沉吟片刻，风紫宸说了一个不是办法的办法。

    此法，可以说是好坏参半。

    百世轮回之后，后羿若能勘破情劫，不仅会伤势尽复，还会更近一步修成准圣。

    可祂要是看不破，那就麻烦了，估计会永远的沉沦下去，直至被轮回所消磨。

    大罗金仙是不死不灭，但六道轮回盘终究是混沌至宝，威力不可揣度，玄妙超乎想象，兴许真的能消磨大罗金仙也不一定。

    毕竟，混沌至宝的本质，已经远远超过了圣人，谁也不知道祂全力爆发，会是何等的模样！

    “就依道友所言，将后羿的真灵投入轮回之中。”

    想了想，帝江有了决定。

    后羿这般模样，参与巫妖决战就是去送死，活着更是生不如死。还不如送入轮回一博。

    再坏，也坏不到那里去！

    “事不宜迟，我这就将后羿带到后土那里。”

    帝江也是个急性子，心中刚有了决定，就要开始行动了。

    就见祂大手一伸，向着被人道皇庭的后羿抓去。

    轰隆隆！

    那被人道皇庭封锁的时空，在帝江的巨手下，轰然破碎，后羿就那么的被祂抓在了手中。

    看到这一幕，风紫宸的瞳孔不禁一缩，心中更是惊诧帝江的强大。

    就算此时的人道皇庭没有全面复苏，但祂也是先天至宝啊，在祂的镇压下，就是准圣来了，也轻易逃脱不得。

    可帝江就是轻轻一震，便将后羿救了出来，足以说明祂的强大。随手一击，便能重创准圣大能。

    半步混元！

    妥妥的半步混元！

    帝江此时的实力，绝对不下于帝俊，是传说中的半步混元之境，离成道已然不远。

    而这一切，

    都是神魔之道带来的。

    按照正常的历史进程，帝江虽然强大，但也就准圣大圆满而已，远没如今表现的这般强大。

    这一点，让风紫宸异常的兴奋。

    祂改变的越多，洪荒未来的变化也就越多，谁都有可能抓住机会超脱，而非任圣人，任天道所摆布。

    “道友的婚礼，我却是不能参加了，这是我等十二祖巫送于道友的贺礼，就提前送于道友了。”

    救出后羿，帝江取出一个玉盒交到风紫宸的手中，便离开了。

    “后羿！”

    “此番是劫难，还是机缘，就看你自己的造化了。”

    望着帝江离开的方向，风紫宸有些沉默。

    帝江这一去，后世便没了吴刚，也不知对后羿来说，是福是祸。

    ……

    “巫族称霸洪荒大地多年，可谓是富得流油，祂们送出的礼物，一定不凡。”

    这时，风紫宸才有空打量手中十二祖巫送来的礼物。

    要论富有，洪荒之中，鸿钧道祖是当之无愧的第一，而第二，就在巫妖二族之间。

    洪荒大地，造化无尽，诞生的天材地宝数不胜数。说巫族穷怕是都没人信。

    “咦！”

    “是先天道玉！”

    “巫族当真是富有，区区一个礼盒，竟然用一整块先天道玉来打造，真是奢侈啊！”

    先天道玉，沾染了先天道韵而形成的特殊玉石，蕴含着天地大道的玄妙，能助人感悟天地，也能烙印天地间的道韵，更是能炼制成后天至宝。

    此物的价值，已经不比先天法宝低了，甚至可以说是不下于一般的先天灵宝了。

    其珍贵程度，可想而知！

    风紫宸手上的这个玉盒，就是一大块先天道玉打磨而成，完全可以炼成一件不错的后天至宝了。若是放在混沌珠内蕴养个几会元，说不得能化作先天灵宝。

    可就是这般宝物，被当成了盛放的器物，那里面的宝物，一定更加珍贵了。

