    （先更后改）

    兰斯洛话音刚落，那些冰块便纷纷碎裂，从里面钻出了一个个霜巨人，数量足有三四百之多。这些霜巨人显然不是从斯托德特之门来到钢铁冰原的，而且多半已经在这里等了有不少时间了。它们齐声发出了充满恨意的咆哮，并向下方扔出巨石和投枪。

    山谷底部的军队瞬间就陷入了混乱，尽管在高处的众人很容易看出伏击者的真实数目，但遭到突袭的一方可来不及做出这样的判断。唯一值得庆幸的是，或许是为了壮胆，伏击者们在发动攻击前弄出了大量的噪音，这给了位于谷底的军队一点点反应的时机，让他们及时将蒙着兽皮的大盾举过头顶。

    然而伏击者有着巨大的地形优势，他们所在的位置距离谷底的垂直距离超过两百尺，在这样的高度下，任何硬物都会在重力的作用下具有极大的破坏力。

    冰雹般的攻击很快就落在了下方军队的头上，立即就制造了大量的伤亡。即使巨人极为强壮，但从天而降的石块扔能轻而易举的持盾的巨人砸翻在地，而紧随其后的标枪则完成了致命一击。而由于地形的关系，被伏击的一方很难做出有效的反击，即使他们能将投枪和飞斧扔到山坡上，威力也是大打折扣，根本造不成任何实质性的伤害。

    这种时候，就是魔法发挥作用的时机了。

    哥乔伽德的追随者中有不少施法者，这些能够操纵寒冰的冰霜法师召唤出大段的冰墙，在队伍的一侧构成一道战壕般的临时屏障。霜巨人们纷纷冲到冰墙下寻求临掩护，但这绝对不是什么长久之计——魔法的造物一样会在强力的打击下损毁，尽管那些冰霜法师们正不断的修复和制造更多的冰墙，但他们的施法能力是有限的，不可能一直这么干。

    唯一有能力反击的就是神裔哥乔伽德了。追随者们狼狈的模样让他暴跳如雷，而怒火帮他激活了来自血脉中的力量。刺目的闪电在他手中出现，并迅速凝聚成标枪的形状，被神裔狂暴的朝山坡上的敌人扔了出去。

    闪电之枪几乎是瞬间就飞到了伏击者的头上，伴随着雷鸣般的巨响，在落地的瞬间引发了剧烈的爆炸。扬起的雪花迅速被山谷间的狂风吹散，众人定睛一看，只见原地出现了一个半径足有十尺的巨大坑陷，附近的霜巨人全都变成了一团勉强能辨认出人形轮廓的交谈，至于爆炸中心的那个倒霉蛋，根本连一点渣都没剩下。

    神裔完全没有停下来欣赏自己的战果，愤怒让他如同一台全速运转的弩炮，朝着山坡投出一道又一道的闪电，几乎凭借一己之力压制住了伏击者的攻势。

    不得不说，哥乔伽德这副天神下凡的表现极具震撼力，他那些刚才还被压制的抬不起头来的追随者们顿时士气大振。他们纷纷从冰墙后冲了出来，口中欢呼着哥乔伽德的名字，顶着稀疏了多的火力朝山坡上的敌人发起冲锋。

    在兰斯洛惊异的目光中，这场伏击战以远超他预期的速度划上了句号。哥乔伽德这次没有提前开始庆祝，他一直战斗到最后一名伏击者被杀死，之后还泄愤般的对着尸体消失的地方扔出了十多道闪电投枪，这才勉强平息了心中的怒火。

    最终哥乔伽德失去了大约一百名追随者，而伏击者的损失是这个数字的三倍。毫无疑问，如果不是神裔那种力挽狂澜的表现，战斗的结果将会截然相反。

    “我怎么感觉那家伙好像变强了啊。”布鲁托抚摸着自己的胡子，这种罕见的举动说明他正在努力思考，“之前他可没法从手中发射闪电……”

    “那可不是寻常的力量。”一旁的阿拉密尔开口了，“或许是我弄错了，但那种闪电真的很像是神力，真是古怪……”

    “他不是个神裔么？”兰斯洛有些奇怪的问道，“能够使用神力应该很正常吧……”

    “当然不了。”精灵牧师连连摇头，“神的子嗣只是半神，尽管它们已经拥有了神性，这意味着不朽的身体、强大的力量，但他们并不拥有神力，也没有赐予他人法术的能力。”

    “那会不会是索列姆借给他的力量？就像你可以使用淑妮赐予的神术一样？”

    “不像，你看我每次施展神术前，都要展示圣徽、诵念祷文，但刚才哥乔伽德扔出闪电箭时就像…就像你放出那种绿色的光一样，你能理解我的意思吧？”精灵牧师再一次摇头道，“想要使用神力，他必须要提升神格、晋升为真神，而这要求获得足够多的凡人崇拜者……”

    说到这里，阿拉密尔突然停住了，脸色也变的极其精彩，因为他突然意识到自己好像正好说出了事实的真相。

    “之前我就觉得，那些霜巨人对待哥乔伽德的态度有些…狂热。”兰斯洛摩挲着下巴，“而哥乔伽德能够使用神力，正是这种崇拜的结果？”

    “这是最可能的解释。”阿拉密尔挠了挠头，“我也不知道所谓获得神格具体要多少凡人崇拜者，但看来现有的数目已经足以让他…让祂产生这些变化了。”

    “恐怕索列姆不会喜欢这种变化吧。”兰斯洛皱着眉头，“毕竟索列姆才是唯一的霜巨人之神，如果哥乔伽德最终击败了科斯彻奇，那祂不就成了另一个分走霜巨人信仰之力的……科斯彻奇么？”

    “我不知道。”阿拉密尔摊开了双手，“有些强大神乐意分出一部分神职交给自己的从神，也许索列姆也会同意哥乔伽德与自己之间形成这种关系？毕竟钢铁冰原确实挺适合霜巨人居住的，而祂自己作为真神又不可能频繁的光顾深渊来保护这一层面……”

    阿拉密尔的声音逐渐变小，因为他自己也明白这套说辞解释不通。换做他是索列姆，肯定希望钢铁冰原里的霜巨人也信奉自己，如果非要在容忍另一个霜巨人的崇拜对象和放弃一块位于深渊的领地相比，他当然会毫不犹豫的选择后者，而不是给自己再弄出一个竞争对手来。

    “这下事情变的有趣了。”兰斯洛轻轻摇了摇头，“希望至少在科斯彻奇脱困之前，索列姆不会意识到自己这个兄弟带来的威胁吧……”

