    此刻，李哲缓缓盘膝，坐在了这海床之上。

    当李哲盘膝坐下之后，也是手指轻轻在这海水之中点了一点。

    这手指点下的瞬间，李哲已是将龙息之术给运转了起来。

    这龙息之术运转起来的刹那，一道龙威也是这一刹那，顺着这海水向着四面八方扩散而去。

    李哲倒也是并不心急，只是静静的坐在原地等待着。

    时间点滴流逝着，约莫过去了半日时间之后，远处的深海之中，才是飞来了一道遁光。

    当那遁光停住之后，便是露出了其中的一个人影，来人正是这东海之中一个水府的府主。

    “参见龙王！不知龙王唤我等，可有何吩咐？”

    那府主刚一到来，便是对着李哲恭声说道。

    李哲无奈地瞥了他一眼，也实在是懒得纠正这个称呼了。

    当即，李哲便是轻声说道：“传我的命令下去，从现在开始，方圆百里之内，不要让任何人靠近，哪怕是敖雨也不行，明白了吗？”

    听得李哲的吩咐，这府主愣了愣神，不过还是果断地点头应了一声。

    反正李哲身为这东海的实际统领者，他的吩咐这府主自然是不敢不从的。

    “好了，去传令吧。”

    见得这府主点了头后，李哲这才是吸了一口气，轻声道。

    当即，那府主便是转过了身形，向着龙宫的方向疾驰而去了。

    而李哲也是稍稍舒了一口气，龙宫的人不靠近的话，接下来如若此地发生战斗，也就不会波及无辜了。

    当下，李哲缓缓闭上了双眼，将自己的神识释放了出去，向着周遭扫动了一圈。

    确认了那天魔没有埋伏在外面之后，李哲这才是静下了心来，开始缓缓运转起了天通寻宝诀。

    很快的，李哲眼前的视线，便是十分熟悉地逐渐黑了下去。

    光线，在这一刻逐渐消失在了李哲的眼前。

    眼前海水的流动，也是渐渐在李哲的五感之中消散。

    天通寻宝诀在修来至了顶端之后，施展起来，倒是与之前李哲修炼到的第二层相差不多。

    唯一的区别，便是这天通寻宝诀可以探寻的地点，已是可以横跨一些空间了。

    点点光点，渐渐汇聚于李哲的眼前。

    正如同那贾云帆所言一般，这里的确是有着一个遗迹，并且……这遗迹十分不一般！

    此刻，李哲只觉得自己浑身的灵力，正如同泉涌一般，疯狂的被这天通寻宝诀抽走！

    这种感觉，甚至是比之前李哲找寻那栖灵木遗迹失败之时，灵力被抽走得更快！

    而同样的，在李哲的视线之中，所能够看到的光点也是愈来愈多，甚至已是亮得如同阳光一般的耀眼了！

    “这里到底……是什么遗迹……”

    李哲吞了口唾沫，低声喃喃着说道。

    若是这里按着那万宝楼的分级来说的话，绝对就是最顶级的乙级遗迹之中最顶级的！

    当李哲体内灵力仅剩下一成左右之时，这天通寻宝诀才是终于彻底探测完毕，逐渐收起了。

    而那探测结束所返回的波动，也是这一刻缓缓落入了李哲的识海之中。

    李哲沉吸了一口气，从自己的储物袋之中取出来了数枚丹药，放入了口中，而后直接进入到了玉瓶空间之中，开始回复了起来。

    与此同时，在那遗迹之中。

    这遗迹的进入其中的入口，乃是如同那冥界大门一般，十分雄伟壮观。

    原本，这个入口是没有任何的阻碍的，不过如今，在这大门四周，已是布满了一道道漆黑的气息。

    那是那天魔从钱飞的身躯之上脱出之后所布置的。

    而钱飞则是盘膝坐在这大门下方，静静的等待着李哲的到来。

    突然间，钱飞猛然睁开了双眼。

    “嗯？他要来了吗？”

    在钱飞睁开双眼的瞬间，那天魔的声音便是瞬间响彻了这整个空间之中。

    “应当是要来了，我已是感知到，有人在使用天通寻宝诀，在查探这个遗迹了。”

    钱飞点了点头，轻声应声说道。

    说话间，钱飞已是缓缓站起了身子。

    虽说其手中什么都没拿，但是在这一瞬间，钱飞已是进入到了备战状态之中！

    对于紫府境强者而言，武器在不在手上，实际上是么有任何区别的。

    毕竟紫府境的出手速度，已是快到无法感知了！

    时间点滴流逝着，约莫过去了两个时辰的时间，这遗迹的阵法都是还没有打开！

    “这是怎么回事，这遗迹的规模，他不可能不动心！”

    那天魔在这个时候，也是发出了一阵略带焦躁的声音。

    当初他与那钱飞进来的时候，便已是发现了，这遗迹之内，恐怕有着不少好东西！

    不过，为了能够引诱李哲进来，他也是让钱飞强行止住了想要探索的想法。

    毕竟一旦这其中的宝物被人拿走，没了无主的宝物之后，天通寻宝诀就无法察觉到这里了。

    “等会吧，他的修为，有可能这会正在恢复灵力。”

    钱飞皱了皱眉头之后，才是沉声说道。

    听得此言，那天魔也是不再言语，只是继续在这大门处盘旋着。

    此刻，外界的李哲也的确才是刚刚恢复结束。

    不过，当李哲恢复结束，站起身子之后，却是没有丝毫想要进入其中的意思。

    而是微眯着眼睛，身形一闪，向上方漂浮了百米左右的距离，而后低下头去，朝着下方静静的看着。

    如今李哲的天通寻宝诀已是修炼至巅峰境界了。

    因此，他也是清楚的知晓，如若是有其他人使用天通寻宝诀的话，只要会这门法术之人，都是能够轻松感觉到的！

    换言之，方才李哲探测这遗迹之时，如若那钱飞在此的话，必然是发现李哲到此了。

    李哲静静悬立在那水中央，一等，便是足足两日的时间！

    这两日的时间里，因为李哲向着龙宫那边下达的命令，现如今这片水域甚至是连小鱼小虾都是没有，倒是安静得紧。

    “比耐心吗？”

    李哲眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    他之所以不进去，便是想要引对方出来，然而在等了这么久之后，对方都还没有出来。

    双方都没有笨人，此刻不论是李哲还是那天魔与钱飞，都是清楚的知道，对方发现自己这方了！

    “那家伙到底是怎么发现我们的？”

    那天魔此刻在那大门处，沉声说道。

    尽管他拥有着李哲的记忆，也有着与李哲十分类似的思维方式。

    但其终究乃是魔族，还是缺少了一点人族所特有的聪慧，甚至于连李哲如何发现自己和钱飞的都是没想到。

    钱飞此刻也是一副沉默的模样，他也是不知道李哲到底是如何发现自己二人的。

    对于自己的屏息之术，他还是十分有信心的，而至于那天魔。

    如今那天魔已是与李哲早就不是一体了，因此，那天魔也不可能会被李哲发现才是。

    “他是怕我们在里面布了陷阱，所以迟迟不敢入内吗？”

    钱飞眯了眯眼睛，轻声对着那天魔问道。

    对于李哲，钱飞的了解并不多，只是通过天魔的描述，他大致能够知晓，李哲乃是一个十分谨慎的人。

    “嗯……若是他真的发现了我们的话，绝不可能自己下来的。”

    那天魔沉默了一会，才是沉声说道。

    听得此言，钱飞犹豫了一下，轻声道：“不如我等直接出去吧，凭他的实力，不可能打得过你我二人，甚至想跑都是没有可能的！”

    听得钱飞的这个提议，那天魔直接是沉默了下去。

    通过对于李哲的理解，他很是清楚。

    若是李哲发现了自己二人，要么就是第一时间离开了，如若李哲没有走的话，绝对是有把握对付自己二人的。

    因此，这个时候，这天魔也是处在了犹豫之中。

    外界，李哲眼见着那天魔和钱飞迟迟没有出来，也是沉默了一下之后，身形缓缓下落，再度回到了那海床之上。

    而后，李哲便是手腕轻抬，一道道的灵力开始不断向着四周散去。

    在这海床之上，除却那砂砾之外，便是只有一些散落的礁石了。

    在李哲灵力的操控之下，那些个礁石此刻已是开始缓缓的变幻起了位置。

    李哲现在做的，便是通过天通寻宝诀得知的方法。

    他要将这遗迹的入口给打开！

    时间点滴流逝着，约莫过去了一刻钟之后，那些礁石全都是按着李哲所获的信息摆放完毕了。

    几乎是那礁石摆放完毕的瞬间，李哲脚下的那些砂砾，便是开始瞬间缓缓流动了起来。

    李哲沉吸了一口气，身形瞬间再度飞了上去。

    砂砾不断的流动着，转眼间已是形成了一个巨型漩涡了。

    当那巨型漩涡形成之后，便是猛然向着四周一散，露出了一个漆黑的入口。

    只要进入其中，便是能够进入到那遗迹之内了。

    只是李哲显然是没有要进入其中的意思，他只是静静的看着这入口，等待着天魔和钱飞出现。

    而那天魔和钱飞也是看着这突然打开的入口，都是陷入了沉默之中，纠结着到底要不要出去！

