    电话里头诧异道：“老唐，咱一开始可不是这样说的啊！”

    “不好意思，我也没想到突然会这样。』』『”唐根水道歉道。

    “当初签的合同，最起码也是五年，你有困难我还预支了半年的薪水给你，现在你说走就走了？”老板显然很扯火。

    唐根水当时还欠了一屁股账，用自己以前当运动员获得的铜牌给抵押给了对方，预支了九万块。

    “钱我会慢慢还你的。”唐根水咬着牙说道。

    “得了！爱走不走，跟你说你这是违约，赔钱也可以，十五万，否则别想把奖牌拿回去。”老板一顿怒吼，然后挂掉了电话。

    唐根水拿着电话还没反应过来，当他反应过来的时候，电话里传出嘟嘟嘟的声响。

    刚才接到沈大师的电话，他还很兴奋的，这下子突然感觉一桶冰水泼了过来。

    从头凉到脚……

    虽然只是一块铜牌，但是对唐根水来说，这却是自己的荣耀证明，此时对方居然狮子大开口，说要十五万？

    这很明显就是故意宰自己！！！

    他深吸了一口气，然后点着了一根烟，心情复杂地看着窗外，烟缓缓从眼前飘过。

    次日清晨。

    沈穹将车缓缓停在了十里街的咖啡厅门口，他刚走进去，服务人员就非常自觉地冲了一杯咖啡给送过去。

    “谢谢！”沈穹笑着给对方说道。

    “轻慢用。”服务员礼貌地微笑，然后退开。

    这是姚鸿光特意给沈穹的特权，连会员卡都不需要，**裸的刷脸，只要沈穹来喝咖啡，喝多少都是免费。

    唐根水八点半就提前来到这里，他此时看到一幕惊呆了，呆滞了好几秒才反应过来。

    沈穹认真地打量着这个男人，三十二岁，留着一撮胡渣，有着同龄人没有的沧桑感。

    “你似乎昨晚没休息好？”沈穹现对方眼神有些憔悴。

    唐根水低头苦笑，“其实昨天您给我打完电话后，我碰上了点事。”

    “什么事？”沈穹试探性地问道。

    唐根水深吸了一口气，他知道现在也就只有沈大师能帮自己了。

    “当初我听了您的劝告，就找了一家拳击馆的老板签约，并且跟他预支了半年的薪水，把我赌钱欠的尾债结清了。”

    沈穹眉头微皱，“预支？所以现在需要把这笔钱还给他是吧？”

    隔了一个晚上，唐根水也算是想通了，情绪十分平静地说道：“预支了九万，要我还十五万。”

    “一个月两万，我可以预支你一年的薪水。”沈穹直截了当地说道，至于对方要跟上任老板还多少，就不是自己要管的事了。

    唐根水瞬间抬起头来，异常惊诧地望着沈大师，他还以为需要什么考验，会有竞争者，没想到这么简单这就定下来了？

    “不够？”沈穹开玩笑道。

    “够！够了！”唐根水润了润冬天里干枯的嘴唇，然后喝了一口咖啡。

    沈穹抿着嘴点头道：“不过我还需要另外买一辆车，大概三十万到五十万的预算，主要注重安全性。”

    “我去挑？”唐根水有些愕然。

    “对！这车以后就是你来开，你去挑，选出三个车型，我来最终决定。”沈穹笑着喝了一口咖啡说道。

    唐根水最喜欢跟这种办事，利索，而且又信得过自己。

    两人又聊了一会，原来是唐根水当初退役后被朋友拖了下水，染上了赌瘾，最后把积蓄都输光，差点弄得妻离子散。

    不过幸好两夫妇为了孩子，并没有离婚，唐根水改邪归正后，夫妻两人也就和好了。

    唐根水故意隐瞒了自己把奖牌抵押出去的事，因为对他来说这其实是一件耻辱，要不是当时确实很缺钱，他也不会那样去做。

    当场沈穹就预支了一年的薪水给唐根水，二十四万直接打到对方的账户上。

    ……

    晚上六七点钟。

    在望鹊桥网吧旁边的一家拳击馆，里头传来砰砰砰的声音，好几个年轻人在打沙包。

    在擂台上，一个**着上身，浑身是肌肉男人在对着另一个人挥拳。

    “再用力一点。”

    “对！就这样！”

    “再来……”

    “挥拳的时候注意角度，步伐！”

    此时一个中年人从办公室里走了出来，然后问道：“唐根水来了没？”

    “还没，他不是说要辞了吗？”在台上戴着拳击手套做出防御姿势的教练说道。

    “啊？唐哥要走了？”那个在练拳的中年轻人突然停了下来，一边摘下手套一边问道：“怎么这就走了？”

    “呵？谁知道他。”罗志东不屑地笑道，他是这家拳馆的老板，他除了投资这家拳馆外，还有两个小餐馆。

    此时唐根水的身影终于从门口了走了进来，而且手里还提着一个大袋子。

    罗志东顿时咧嘴笑道：“还挺准时，傍到哪个大款了？出手那么阔绰。”

    唐根水一把将十几万的现金扔到地上，抬头道：“钱我拿过来了，都是刚取的现金。”

    罗志东笑呵呵地搓了搓手，没想到这一个月时间就赚了六万，这生意倒是挺划算的。

    “我的东西呢？”唐根水的声音很淡，但是却让人听了有种无形的压迫感。

    “啧，着急什么。”说罢罗志东从口袋里掏出一个奖牌，给唐根水扔了过去，然后蹲下身子乐呵呵地点钱。

    “一万，两万，三万……”

    一叠就是一万，从银行取出来的时候已经分好了。

    唐根水手里摸着上面刻着自己名字奖牌，然后确认无误才将奖牌装进口袋里。

    此时罗志东手里拿着两大叠的现金人民币站了起来，惊喜道：“十五万，够了够了！”

    唐根水顿时皱起眉头来，走过去抓着罗志东衣领，对方手里抓着两叠人民币瞬间掉在地上，这可把周围所有人的目光都吸引了过来。

    “你干嘛！放开我。”罗志东神情慌张地大声嚷嚷，然而他根本推不开唐根水。

    唐根水握起拳头，然后就是朝着罗志东的脸上一拳重重轰过去……

    “啊！！！”一声痛嚎传遍了整个球拳馆。

    在擂台上练拳的小伙都被吓得缩了一下身子，嘀咕道：“我靠，好像很痛的样子。”

    扑通一声！！！

    罗志东摔倒在地上，他满脸震惊地捂着自己下巴，然后“啊”地一下张开嘴，“我呸！”吐出来一个牙齿。

    在旁边的人都看懵了！！！

    居然一拳把人的牙齿给打掉了，这得多大的力？

    “你……”罗志东坐在地上，抬起头来怒视着唐根水。

    “那里一共十六万，你却说是十五万。”

    说罢唐根水蹲下身子拿回六万块，“欠你九万，还你十万，多出来一万给你补牙。”

    看到这一幕，在旁边打沙包的年轻人惊叹一声：“牛逼！”(未完待续。)