
希尔维亚也愣在了当场，她不记得自己看到过的资料还有类似的情节，很显然这是仪式外的异变，应该和湖中女仙有关，这让她不由得朝雷欧看了过去。

正如希尔维亚所猜测的那样这的确是仪式外的异变，而雷欧也通过湖中女士的印记明白了这里的湖中女仙想要干什么，于是朝希尔维亚说道：“把你的武器放到池水里。”

听到雷欧的吩咐，希尔维亚没有犹豫，将后背的剑盾和手中的猎龙枪全都放到了池水里面。

然而，让人感到惊讶的一幕发生了，这三件武器放到池子里面后，不但没有沉入水底，反倒浮在水面上，并且被一股力量推动着缓缓的移动到了池水的中央，紧接着池子中的光芒像是破碎的玻璃一样瞬间散开，成为无数个光点，然后光点如同萤火虫似的，朝湖面上飘浮的武器汇聚了过去，很快就都融入到了武器之中，而这三件武器也散发出了淡淡的光芒，有一种莫名的神圣感。

“湖中女仙，这是湖中女仙显灵！”一个贵族忍不住心中强烈的惊讶叫出声来，而旁边的人立刻捂住了他的嘴巴，显然是不希望这个贵族的声音玷污了眼前这神迹景象。

在三件武器的光芒开始内敛，直到消失的时候，武器在无形之力的推动下，重新移动到了岸边希尔维亚的脚下。

希尔维亚弯腰将武器拿起来，重新安置在身上，然后按照正教庭圣骑士的礼仪，朝着湖心池非常恭敬的行了一礼。

虽然她不是湖中女仙的信徒，但她从小就听着湖中女士的故事长大，对湖中女士的敬仰之情一点也不比信徒少。

从湖中池边退回到了人群中后，希尔维亚便朝芙琳吉拉·薇歌说道：“我明天就去鲍克兰。”

“安娜会很高兴的。”芙琳吉拉·薇歌点点头。

仪式已经完成了，众人便没有必要再在这里呆下去，转身准备离开。

“我在这里待一会儿，你们先回去。”这时，雷欧却朝希尔维亚说道。

其他人脸上露出了不解的神色，而希尔维亚则若有所思的看了看湖中池，也没有多问点了点头，就直接往回走了。

其他人见到希尔维亚已经离开了，虽然心中对雷欧留下来到底要干什么感到好奇，但也不好询问，也跟着希尔维亚一同走了。

在来到湖边后，看到只有一艘小船，杰洛特便忍不住问道：“我们把船开走了，雷欧他要怎么离开？”

“没关系，他会有办法离开的。”希尔维亚示意杰洛特不必担心后，便登上了小船。

与此同时，雷欧也已经站在了湖心池的旁边，看着眼前深邃的湖水。

这时候，湖水中心开始向外翻腾着池水，就仿佛水底下有一个泉眼似的，没过多长时间便看到一个浑身绿色皮肤的女人从湖水中升了上来。

这个女人除了身上没有穿着衣物、加上皮肤是绿色的以外，其相貌气质和他之前所见的湖中女士没有区别。

不过，他的精神网感觉到这个湖中女仙的实力比起湖中女士来更加弱小一些，身上散发出来的能量波动最多只达到了八级灵能者的层次，所以她对雷欧形成的生命压制并不会像其他神灵那样造成无法抵挡的影响。

只见，这个湖中女仙踩在水面上犹如平地，走到了雷欧的面前，上下打量了一下雷欧，说道：“真没想到，我竟然还有机会看到那个世界上的人，还能够感觉到这熟悉的印记，你是她的信徒吗？”

“不是。”雷欧如实的回答道：“她只是对我感到好奇罢了。”

湖中女仙听到了雷欧的话稍微疑惑了一下，然后绕着雷欧走了一圈，一边走一边仔细的打量着雷欧，在重新回到雷欧正面后，她也露出了感兴趣的神色，说道：“难怪她会对你感到好奇，原来你的身体这么有趣，竟然能够同时容纳这么多的神灵印记，而且还没有任何副作用，这是在是太神奇了，简直就不像是自然产物一样。”

面对湖中女仙的话，雷欧仅仅只是笑了笑，没有做更具体的回应。

“让我来看看，她的印记里面到底有什么？”湖中女仙伸手放在了雷欧的胸口，轻轻说道。

随后，便看到湖中女仙手中闪耀出一阵绿色光芒，渗透到了雷欧的体内。

雷欧身体的血液中蕴藏的力量和灵能都第一世家做出反应，想要将这股外来能量给排挤出去，而他却压制住了自身力量的作法，反倒主动引导到了湖中女士的印记中。

很快湖中女仙就从印记中获得了以前湖中女士留在印记中的信息，原本平静的脸色瞬间周边，充满了惊讶和茫然，而随后她没有收回融入湖中女士印记的那一段力量，而是将其强行掐断，把手从雷欧的胸口收回，同时自言自语道：“没想到成功了！她竟然真的成功了！”

看到湖中女仙这么失态，雷欧也很好奇湖中女仙到底在湖中女士的印记中看到了什么，但他还是强忍着好奇心，没有开口询问。

在情绪恢复正常后，湖中女仙有些意外的看了看雷欧，问道：“你不好奇他为什么会这么做吗？”

“我很好奇！”雷欧回答道：“但我也很清楚当自己的能力没有达到的时候，冒然接触这些知识只会让自己受伤，得不到任何好处。”

“不错！的确是个很聪明的作法。”湖中女仙点了点头，又说道：“我也在那个印记中留下了一些东西，你如果实力达到了就看看吧！对你也有好处。”

“好的。”雷欧点点头。

湖中女仙退回到了水面上，说道：“今天你给我带来了一个重要的消息，我应该要给你一些回报的。”

雷欧沉声道：“您已经给了我回报了！”

“那个女骑士吗？不，那不是回报，我也挺喜欢那个女骑士的，给她一个奖励，同时也能够宣扬一下我的名声，不是吗？”说着话，湖中女仙脸上露出了思考的神色，过了一会儿，她像是想到了什么，朝雷欧问道：“你应该是一名巫师吧？”

“是的。”雷欧承认道。

“我这里有件东西倒是对你有用，是以前一个强大的法师留在我这里的。”湖中女仙一边说着话，一边蹲下身子，将手伸到水中摸索了一下，然后便看到她拿出了一个水晶球一样的东西。

这个水晶球本身并不奇特，奇特的是水晶球里面燃烧着一团火焰，而仔细看看的话，还会发现火焰中有一个圆环。

在看到这个水晶球的那一刻，雷欧脸上的神色就变得严肃起来，因为她在着水晶球，或者说在这水晶球中的火焰里感受到了一切终结之地的气息，那是一种非常特别的死寂气息，没有任何希望的死寂。

显而易见，水晶球中那个带着黑色圆环的火焰应该就是来自于一切终结之地。

“你认识这是什么东西？”湖中女仙看到了雷欧脸上变化的神色，立刻问道。

“不认识。”雷欧撒了个谎，道：“只是感觉这东西很邪恶，看着它就会有种一切希望被吞噬一样。”

“的确很邪恶。”湖中女仙也点头赞同了雷欧的话，然后极为随意的将手中的水晶球扔给了雷欧，说道：“不过，现在它是你的了。”

雷欧将水晶球接到了手中，看着一脸笑意的湖中女仙，不禁有些哭笑不得，他现在是明白了湖中女仙这根本不是送什么礼物，根本就是甩麻烦，从祂迫不及待的将东西丢给自己的动作来看，这东西在她手中显然已经成了一个大麻烦。

不过，雷欧并不拒绝这样的麻烦，他对一切终结之地的任何事物都感兴趣，而水晶球里面的这团黑环火焰或许就隐藏了一切终结之地的秘密也说不定。

“谢谢您的礼物了！这个礼物我很满意。”在湖中女仙略带惊讶的视线注视下，他将水晶球收到了口袋中，然后问道：“能够告诉我，这东西是谁给您的吗？”

“一个讨厌的法师！”湖中女仙虽然好奇雷欧竟然这么痛快的手下的水晶球，但也没有多问，在听到雷欧的问题后，便立刻回答道：“好像叫做阿祖烈，他的老师科西莫也同样是个讨厌的家伙。”

“阿祖烈、科西莫？”听到这两个名字，雷欧感觉到有些耳熟，他忽然想起了杰洛特提到过的猎魔人历史，创造出猎魔人的法师就叫阿祖烈和科西莫，而且还是师徒关系。

想到这里，雷欧正准备再向湖中女仙询问更加详细的内容，比如这水晶球是两位法师从什么地方得到的时候，却发现湖中女仙不知道什么时候已经从眼前消失了，湖心池又恢复到了最初的平静，并且雷欧也无法再通过湖中女士的印记感觉到湖中女仙的所在了。看样子如果不是湖中女仙在印记中做了一些手脚的话，那么就是祂已经屏蔽了和湖中女士印记的联系。

见已经无法再在湖中女仙这里得到任何消息了，雷欧便转身离开了湖心池，在来到了湖心岛边的时候，他施展灵能附着在脚下，然后像是踩在平地上一样踩在水面上，往前行走。

因为湖面很平静，他走的速度也很快，从远处看上去就像是有人在湖面上滑过一样，而这一幕正好被一些来塞拉维湖游玩的人给看到了，不过因为距离较远、加上湖面水汽，以及雷欧的盔甲色泽等等缘故，他们看到的只是一个人影在湖面上行走，并不能够看清楚更具体的形态。

不过，即便这样已经足够引起这些人的遐想了，他们中间一些人也是雷比欧达先知的信仰者，见到这一幕立刻联想到了一些事情，连声惊呼雷比欧达，雷比欧达.

后来，这件事在陶森特传开了，塞拉维湖也就成了雷比欧达信仰的新圣地，不少信徒都来这里礼拜，甚至讨论在这里建造神殿的可能性。

不过，更多的人是认为这又是一个普雷格蒙式的骗局，为的就是撑着陶森特的异常气候吸收一些信徒，所以没有多理会这件事。

塞拉维湖的事情当晚就传到了贝兰庄园内，听到消息的希尔维亚便来询问雷欧是不是他所为，因为按照当时的时间，和人影移动位置，很显然是有人通过某些方法踩着湖面从湖心岛离开，而当时有条件这样做的只有雷欧。

而，面对希尔维亚的询问，雷欧只是笑了笑，没有多做解释。

雷欧此刻对这些因为误会产生的骚动完全不感兴趣，他现在的心思除了放在那个地下精灵废墟以外，就只有被他收入到储物空间的黑环火焰了。

雷欧回到贝兰庄园后，就将黑环火焰收入到了储物空间内。

然而，在收入储物空间的那一刻，黑环火焰外面的水晶球就因为触碰到了结晶魔法书而瞬间消散，黑环火焰也和结晶魔法书触碰到了一起。

两者触碰到一起的那一刻，整个结晶魔法书都燃烧了起来，并且黑环火焰也融入到了结晶魔法书中。

这一幕异变发生得很突然，雷欧发现的时候已经来不及组织了，甚至那些火焰都已经将周围其他物品包裹了进去。

就当雷欧以为那些他准备的材料可能会烧毁的时候，他却发现所有的物品都完好无损，仿佛那些火焰都是幻觉一样。

雷欧有种冲动想要将燃烧的结晶魔法书从储物空间中拿出来，但他却压制住了这种冲动，因为他感觉现在将东西拿出来，或许会引发出一系列无法预料的变化或者灾难。

于是，他安静的观察着结晶魔法书的变化，哪怕入夜后，和希尔维亚休息了，他的精神依然大部分都放在了储物空间内。

大约过去了十几个小时，距离天亮还有几个小时，庄园里面的仆人已经起来开始准备早餐了，储物空间里面的结晶魔法书这时候也开始变化，附着在上面的火焰开始减弱，最终消失，结晶魔法书整体变化很小，仅仅只是颜色稍微暗淡了一点，并且表面多了一个黑环火焰的印记。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50658960"  chaptername="第七百六十八章  礼物">加入书签</a>
</div>
