
　　大祭司东方穆弘和圣羽皇朝北方地界的守护圣使，易辉易浩然相继离开圣皇内殿之后，东方穆弘便使用分身幻化之术，幻化出了一个分身变作易辉易浩然的模样，代替易辉易浩然驻守圣羽皇朝的北方地界，而此时易辉则将自己乔装一番之后，用隐身瞬移术立即前往了地球/人间......

　　“没想到这娑婆世界的地球，和当初的完全不一样。记得当初形成之时，还只是一些星屑碎石的组合，没想到如今却变成了这个样子，看来这个宇宙里的东西每天都在不断更新变化啊。”易辉用隐身瞬移术离开了圣羽皇朝，进入接近地球大气层的他，在虚空中望着那青山绿水般的地球，不由自主的感慨道。

　　随后易辉在虚空中仔细观察了一番之后，便让自己降落在地球的某一处山坡之上，这山上绿树成荫，而且最主要的是没有什么人烟.....

　　想必是因为这个地方树木太过密集，而且又有一些雾气，容易让人迷路，所以才很少有人来这里吧！

　　尔时易辉低头看了一眼自己的紫色炫光锦袍，又看了一眼那一头金蓝色的头发，不由自主的说道“看来我得学着天羽的样子，重新换一个装束才行，要是这样走出去的话，就算不吓着人家，也会被人当作是异类。”

　　不过嘛！易辉对于地球人来说也确实是异类，也好在树林之中没人，否则非得惹出大麻烦不可......

　　易辉摇身一变将衣服变成了茶白色，头发变成了和地球人一样的黑色，虽是如此，但他的容貌依旧那么的勾魂摄魄......而易辉为了避免一些不必要的麻烦，因此便给自己戴上了一顶斗笠。

　　头戴斗笠，改变装束之后的易辉，用法术探查了赵天羽被关押的地方，得知他被关在“许昌城”的某一座府邸，于是便使用瞬移术赶去了那个名叫“许昌”的地方......

　　------------------------------------------

　　许昌都城地界......

　　“陆府？这里怎么会有这么强的黑魔法结界？难不成这是黑月圣使陆浩天在地球居住的地方？”

　　经过一番乔装打扮的易辉，用瞬移术感到许昌都城之后，忽然感到某一个地方，有强烈的黑魔法结界，因此便立即朝那个地方走去。

　　走了差不多一个时辰，终于来到一座府邸面前，易辉看着那雕栏玉彻，富丽堂皇的府邸周围环绕着一股黑魔法气息，再一看那朱红色的大门上面写着“陆府”二字，便猜测这是黑月圣使陆浩天在地球居住的地方。

　　只要是圣羽皇朝法术高强的人，一般都能感应到黑月魔星的魔法气息，同时黑月魔星法术高强的人，同样也能感应到龙皇系圣羽皇朝之人的法术气息，除非那个人屏蔽了自己的法术和念力或灵力。

　　易辉为了能够顺利行事，在之前就将自己的灵力屏蔽，而此时他正在找时机潜入府中。

　　过了差不多半个时辰之后，易辉看见里面出来几个仆人，似乎是去帮陆浩天采购一些食物，毕竟陆浩天在地球生活，也得要学着地球人的样子......而且那些仆人都是地球人，他总不能时刻用魔法控制他们。23sK.com

　　如果说他长期不吃不喝的话，时间一久必定会引起府邸那些人的怀疑，而且这样一来还会影响自己的计划。

　　那些仆人头顶梳着圆圆发髻，裹着深灰色的头巾，身上穿的布衣也是深灰色......而易辉看了一眼那些仆人的装束之后，便趁着没人的时候将自己变成了那些仆人的样子。

　　不一会儿那些仆人便买了大包小包的东西回来，而变装之后的易辉故意和那些仆人搭讪了几句，便跟随在那些仆人的后面进入了府邸......

　　进入府邸之后的易辉暗中观察了一番，得知关押太子龙天羽的密室，处于府邸内院的左下方位置，于是立即用隐身的方法朝那个地方走去，走了一个多时辰之后，总算是到达了关押赵天羽的密室所在位置。

　　“好强烈的结界，不过这对于我来说，根本就不在话下。”

　　易辉看着那密室所在之处的周围，环绕着一圈深紫色带黑色的光环说道。

　　紧接着易辉施法将结界打开了一道口子......

　　------------------------------------------

　　曹操丞相府邸议事厅......

　　龙皇密令被赵天羽强行关闭之后，曹操便无法看见西凉那边的情况......因此曹操便请求陆浩天，派人吸取赵天羽的心血和念力，以此来打开被关闭的龙皇密令......

　　可是当龙皇密令打开之后，一看那上面显示的情况，见自己的军队原本大获全胜，此时却反胜为败，曹操顿时被气得差一点昏厥过去。

　　曹操看着那上面显示的情况，得知自己已经没有回旋的余地，只得喃喃说道“天意啊！看来都是天意啊！”

　　龙皇密令虽然可以显示过去发生的事情，现在正在发生的事情，以及未来将要发生的事情，但是它却不能改变那些事情的进展，如果机会一旦错过，那就不会再有第二次机会了。

　　由于龙皇系天龙星的赵天羽，和龙皇系黑月魔星的陆浩天到来，让这个娑婆世界的地球发生了一些变化......而曹操也好不容易有机会攻打西凉马超，但是却被西凉马超反败为胜，因此他想要再次去攻打西凉那也是不可能了，除非赵天羽和陆浩天他们二人同时离开地球。

　　“丞相，何事如此忧愁？”陆浩天看着满面愁容的曹操，明知故问的向他问道。

　　曹操咬咬牙说道：“可恶！没想到这赵天羽将龙皇密令强制关闭之后，居然导致我军反胜为败。”

　　“丞相莫急！你们这个地方不是说过了吗？这胜败乃兵家常事嘛。”陆浩天不以为然的说道。

　　陆浩天暗自心想“你打胜仗也好，打败仗也罢，反正与我无关。”

　　“不好！密室外面的结界，怎么出现了一个口子，难不成是圣羽皇朝来人了？我得赶快让人去看看究竟是怎么一回事。”

　　在丞相府议事厅和曹操单独议事的陆浩天，突然发现自己府中关押赵天羽密室外围地界的结界，突然一下子出现了一个小口子，不由得心里一惊......接着便匆匆忙忙的离开了丞相府，并回到了自己的府邸......

　　陆浩天回到自己的府邸之后，便找了自己的心腹，让他悄悄去密室查看究竟是怎么一回事，而那个心腹正是之前用黑水晶原石，施法吸取赵天羽心血和念力的人，也是之前暗中窥探赵天羽练兵的陆七。

　　陆七按照陆浩天的吩咐，悄悄的前往了关押赵天羽的密室方向，并躲在暗处观察着密室的一切......

　　----------------------------------------------

　　陆浩天府邸的密室之中......

　　被关押在密室里极度虚弱的我，听到外面有脚步声，而且声音越来越近，我用力的睁开了双眼，可是由于我伤势太过严重......眼前的视线也变得模糊起来。

　　我望着朝我走来的人，冷笑一声说道：“怎么？龙皇密令又因为法术消失而关闭了吗？你们又想来吸取我的念力和心血？呵！我知道了，纵使你们得到我的念力和心血，那也只能维持三五天的时间。”

　　“太子殿下，你看清楚，是我啊！你怎么被折磨成这个样子？你身上的伤都是怎么来的？”

　　易辉看着眼前浑身是伤，头发蓬乱......而且手脚还被铁链套住的，龙皇系圣羽皇朝的皇太子，难过的忍不住流下了泪水。

　　他没想到堂堂龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的皇太子，昔日的宇宙世界第一守护圣使，号称宇宙四大美男子之一的赵天羽（龙天羽）如今在这地球上会被折磨成这般模样。

　　我一听有人叫自己“太子殿下”不由得心里一惊！心想“怎么会有人知道我身份？”随即便用虚弱的声音，向眼前那人问了一句“你是谁？”

　　那人立即恢复最开始到地球时所变化的装束，然后神情难过的说道：“太子殿下！我是易辉易浩然啊。”

　　“浩然兄弟，没想是你！对了，父皇和母后还好吗？本宫还以为到死都见不得家里人了。”我虚弱无力的说道。

　　我仔细一看眼前的人正是龙皇系圣羽皇朝，负责驻守北方地界的守护圣使易辉，于是便向他询问了圣皇和圣母的情况。

　　“启禀太子殿下，圣皇和圣母娘娘一切都好！是圣皇感应到你出事了，所以便派臣来此处协助你的。”易辉回答说道。

　　我一听说圣皇和圣母都很好，便如释负重的连连说道：“那就好！那就好！这样一来本宫也死而无憾了。”

　　易辉连忙说道：“太子殿下，你放心，臣绝不会让你有事的。”

　　然而就在此时，突然传来了一阵脚步声......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百五十七章：易辉初见赵天羽免费阅读。https://xs.23sk.com 