    转眼五年过去，曾经的沧海化桑田。五年前的那场近地轨道大战果如所料那样，联合军和亚人双方打得天昏地暗。

    在有岳原舟的强化战士加持下的罗烈，也以摧枯拉朽之姿，成功的做了一回渔翁，于是岳原舟也顺理成章的取得了阿萨的绝大多数技术成果、科学资料。

    而罗烈也趁机盘踞商都，聚集东大陆的人类，以商都为中心，形成东大陆联盟，由于岳原舟的存在，东大陆对变种人的态度显得十分友好，经过胜利者的宣传，东大陆的人们不再称呼变种人为变种人，而是称呼他们为异能者。

    于是有相当多的变种人部落的人来到商都工作，只要如是登记，那他就是东大陆联盟的合法异能者。

    岳原舟还是一副二十岁上下模样，五年的岁月无法在他身上留下任何痕迹，今天他是特地来找罗烈的。

    “岳爷来了，什么事？”罗烈一见岳原舟进门离开就问道。

    这么多年来，罗烈也似乎习惯的把岳原舟称呼为岳爷了，这让岳原舟很无奈，罗烈这是被高金传染的吧，他叹了口气：“决定了，如今可控核聚变飞船已经造出来了，聚变能源可以作为宇航常规能源使用，而这些年对于高能压电水晶的研究，也在取得亚人科技成果之后取得了巨大突破。”

    “高能压电水晶，原来亚人一直把这种水晶提炼了当做普通能源在使用，真是暴殄天物，这种具有高辐射伤害的水晶，除了能当做常规飞船能源外其实还有另一个特性。”

    岳原舟走到茶几边拿起罗烈泡好的茶喝了一杯，才继续说：“两年前，我运用一个特殊办法提炼之后的高能压电水晶，出现了扭曲空间的特性，所以那时候我就猜测，这可能是一种特殊的能源，直到最后根据这个特性制造出第一台曲速引擎之后终于确定。”

    “所以现在与其叫它高能压电水晶，还不如叫它曲速水晶更加贴切。”

    “嗯，确实如此。”罗烈感慨说道。

    岳原舟沉默了一会，坚决说道：“根据曲速水和纳米核心技术分析，这个Ⅱ型文明必然也是已经掌握曲速飞行能力力的，元星上的水晶矿很可能是他们的目标。”

    “而且相信老板应该还记得我一年前跟你说过研究结果，紫雾其实就是一种吸收太阳能的装置，通过所谓的‘圣柜’控制，形成戴森球。”

    “而戴森球这玩意呢，说戴森云更准确些，这东西需要它的文明造没有能力制造它，而有能力制造它的文明却没必要造他，所以在元星上的这个戴森云装置肯定是类似于一种矿区保护作用的玩意。”

    是的，戴森球那是包裹整个恒星的一种装置，而在绝大多数恒星系中，恒星的质量占整个星系的99.8%，要制造一个包裹整个恒星的东西，只能在本星系活动的文明，哪来的物质造？

    听到这里，罗烈也想明白了，‘圣柜’就是一个定时炸弹，一个一旦启动就有可能告诉Ⅱ型文明：我的矿产保护区有其他文明在发展，快来灭了他们。

    这时候蓝雀推门而入，她踩着高跟鞋边走边说：“有些事来晚了，说到哪了？”

    岳原舟看了一眼依旧和五年前丝毫无变化的蓝大泡面师，又看了一眼正在给蓝雀说明情况的罗烈，摸了摸下巴。

    现在的岳原舟，已经把身体升级到第二代了，这些年的技术突破，让他成功的把超算核心植入到基因之中，然后在身体里每个原子核表面附着一种特殊物质，通过感应核外电子运动获取能量，他把这种方式叫做核子动力引擎。

    而核外电子无时无刻不在运动，通过这种方式获取源源不断的能源，再经过超算核心的算法分配，变成种种看似超能力的能力。

    只是目前他这个升级还不完全，理论上是构成全身的原子的原子核都要改造，而他现在也只不过完成了10%，实在是因为数量太庞大了。

    看到罗老板给蓝雀说完之后，岳原舟拿起茶壶问了看向蓝雀：“蓝大泡面师要喝热的还是冰的？”

    “哦？如果说我要冰的难不成岳爷还要把茶拿去速冻？”蓝雀有些疑惑的说道。

    罗烈也有些疑惑，带着墨镜的眼睛看向岳原舟，难不成这家伙修仙了？明明这里只有个煮水的电磁炉。

    嘿嘿，岳原舟眯起眼睛露出一副见证奇迹的时刻的表情：“那就给蓝大泡面师来一杯冰茶。”

    于是岳原舟慢慢把茶水斟满，然后...启动内置超算！

    “锁定目标：茶水”

    “输入能量...”

    “对目标构建磁场...构建中10%...100%”

    “导入热力学公式...”

    “降低目标分子热运动...”

    在罗烈和蓝雀疑惑的目光下，一杯原本热腾腾的茶瞬间变得寒气四溢。

    “怎么可能......”蓝雀一副这不可能的表情，一把抓起茶杯才确认道：“真是冰的，你是怎么办到的？”

    变种人？不可能，蓝雀很确定岳原舟肯定不是，这些年忙着研究亚人的纳米尖兵技术都忘了关注这家伙，难道他偷偷搞出来的？

    罗烈也是一脸吃惊的样子，这种只有变种人才拥有的能力，难道岳原舟原本就是变种人？不可能啊，当年对这家伙的调查似乎没有他是变种人的迹象啊，忽然出现在商都，在之前毫无痕迹...

    岳原舟看见罗老搔皮一脸惊讶的表情，也十分满足，这个逼装得实在爽，不过他也知道适可而止，否则再让他们想下去鬼知道会想歪到哪里去，于是岳原舟捏着嗓子咳了一声把他们注意力拉回来：

    “很简单，这其实是科学的力量，我在基因中植入超级计算机，然后通过内置的超算在茶杯周围构建磁场，再改变水分子热运动，于是就出现了你们看到的一幕。”

    岳原舟自然不会说他最新的原子核引擎技术，让罗老板用低配版去吧，自己必须保持绝对优势。

    “真是不可思议，即便有了亚人的资料的帮助，纳米尖兵的研究进展还是十分缓慢，没想到岳爷就先把这种技术搞出来了，真是不让人活了呀。”蓝雀一口把茶水喝了干净，夸张的感慨道。

    罗烈则在沉默，他锁紧眉抓起里面还在冒热气茶杯一动不动，他在想怎么让岳原舟拿出这种技术，显然这种技术只有岳原舟有，而今天岳原舟特地跑过来给自己看的情况来说，想跟强化战士技术一样白拿显然不可能。

    岳原舟也没让罗烈等太久，直接了当说：“取得技术突破也跟老板提供各种资源分不开，所以老板、蓝大机械师、高金还有罗夏少爷自然是随时免费升级嘛。”

    “对了，老板想要订制什么型号可要想好咯，比如冰冻、放火、闪电还是其他什么的。我把超算导入公式设定好就行。”

    当然想要加入其他算法这种事，需要岳原舟开放源代码，要不然只能按照模板用了。

    岳原舟继续说道：“至于部队士兵模板，我会把样板给蓝大机械师，只要在强化战士1.0版的基础上安装就可以了，目前给战士模板里内置了两种武器系统，一个是小型能量炮，另一个则是电磁炮。”

    武器系统就要感谢还躺着实验室里的海拉小姑娘了，用的就是那种纳米技术，把纳米材料置于手臂部分体表细胞之中，启动到时候便迅速喷发于手臂表面构成武器。

