    只见紫色长刀开始散发出碧绿色的光芒。

    这层浓郁的光晕仅仅浓缩在刀身一尺之内。

    许天明只觉浑身灵气被长刀抽去了一成有余。

    他低喝一声。

    刹那间朝着三个方位劈出三刀。

    凌厉的归刃似仙人的羽翼，一个照面就将三样法器瞬间一刀两断。

    ......

    “哼，天阶上品的法器都奈何不了你，果然是有些手段。”柳金灵冷笑一声，夸赞道，“不过，照这样下去，你还是会灵气衰竭而死。好了，不陪你玩了，我要认真了。”

    柳金灵面色沉静下来，将黑玉凌空拖置胸前，眼神一凝，将全身的灵气疯狂输入黑玉当中。

    “羲和金车行路长，望舒御月往何方。列宿次第开，二十二魔将，来！”

    话音刚落，黑玉开始急速转动，漆黑的煞气圈扩散了十倍有余。

    许天明注意到，方才那些黑蛇的尸粉，开始漂浮起来，往黑玉那里飘去，并逐渐凝聚成一个巨大的球体。

    扑通......扑通......

    薄如蝉翼的表皮下，可以看见血管密布，还有心脏的跳声。

    十息左右，某种生物破壳而出。

    庞大的身躯乘风而起，在高天之上虎踞龙盘，腾云驾雾……

    柳金灵抬头看着那天上的魔兽，神情很是满意。

    “许天明，能死在万兽无疆最高阶魔兽，腾蛇的手里，你应该感到荣幸。”

    “......”

    许天明没有说话，他也盯着那天上的怪物在看。

    明显是一条大黑蛇，只是煞气更重，模样更为凶残，那个如城关一般巨大的脑袋，两个竖瞳死死地盯着许天明......

    巨大的压迫感扑面而来。

    ‘不愧是上古璞玉万兽无疆，召唤出来的魔兽竟有如此威势。’许天明在内心感叹了一下。

    而就在他思考该如何进攻的下一刻。

    腾蛇忽然向着他站的地方俯冲下来，速度之快如风驰电掣，同时口中发出震天响的吼叫。

    许天明眉头一皱，立即持刀挡了一下。

    碰——

    一人一蛇碰撞后，许天明站着的地面凹陷下去直径有数米的圆形大坑。

    腾蛇一次攻击不成功，迅速调整身形，再次撞了过来。

    因为一只手抱着赵雯琪，许天明没有办法顾及左右。

    腾蛇简单粗暴又迅捷的攻击，对许天明造成了不小的困扰。

    好在许天明有诸多法宝伴身，屡次化解了它的攻击，而后再次用天刀三式出手，将腾蛇死死压制住。

    柳金灵见场面僵持不下，也持着金乌剑冲进来跟许天明搏斗。

    如此一来，许天明就要顾及两个方位，精神消耗极具增加......

    一个不留神，金乌剑在许天明的胸口拉开了一道口子。

    “唔......”许天明闷哼一声，眉头紧皱，感觉身体内的血液逐渐冰凉起来。

    “哼哼，小子，你完了。”柳金灵谑笑，言道，“此剑，乃是三足金乌的羽翼打造，又经过玄冥寒霜的淬炼，只要划破一点口子，就会身中玄冥寒毒，不出一炷香的时间，你就会毒发生亡！”

    许天明将长刀插入土地，来稳住身形，从乾坤戒里掏出几瓶丹药慌忙吞咽下去。

    “哈哈哈......”柳金灵挑了挑眉，眉目间尽显得意之色，她欣赏着许天明作最后的垂死挣扎，“没用的，玄冥寒毒非超品丹药【九转红莲丹】不可解，除非你能寻得其他至阳的宝物......不过，现在看来，已经晚了。”

    是有点来不及了。

    许天明现在一只眼都快看不清了。

    毒素在他的身体里蔓延的很快，他现在只能大口大口喘着粗气。

    腾蛇吐着信子，观察到许天明体力不支，立刻猛地张开血盆大口，朝他扑了过来。

    许天明抱紧了赵雯琪，他此刻全身已经被寒毒浸透，再也无法施展一丝一毫的灵气了。他倒是不怕死，就是觉得挺憋屈的......

    师父大仇未报，就这么死了他不甘心。

    ‘搞不懂啊，为什么这系统给的属性里，没有毒抗啊……’

    在心里说完这句话，许天明感觉身体陷入了平静，一切都缓和了下来......

    “哼，跟我斗，你还差得远呢。”柳金灵狞笑起来。

    眼看腾蛇就要一口将许天明吞下。

    奇怪的事情发生了......

    只见许天明原本无神的双目里，闪过一抹猩红之色，这抹猩红之色将他的瞳孔瞬间放大，又马上消失不见了......

    虽然只有一瞬间，但这个眼神确实被腾蛇看见了。

    它停下了扑咬的动作，不可置信地喘了口气。

    “嗷呜......”，它发出了哈士奇一样委屈的叫声，然后看了看地面，摇了摇尾巴，往后挪了一小步；再看看了许天明，摇了摇尾巴，又往后挪了一小步。

    如此循环往复几个动作后，腾蛇蹭的一声飞入云端，消失不见了......

    “怎么回事？”柳金灵看到发生了这等怪事，不免惊奇出声。

    许天明这边则是感觉全身温暖起来......方才的寒意消散了许多。

    双眼也逐渐恢复了视野，他立即检查了一下自己的身体，虽然还有毒素残留，但不至于现在就会毙命。

    ‘想不到哇，我居然还有名刀！’许天明大喜过望。

    柳金灵一脸不可置信，此时的她因为催动过万兽无疆，灵力已经所剩无几。

    而看到许天明一副活蹦乱跳的样子，并没有出现寒毒的征兆，柳金灵已经清楚，自己不再是他的对手。

    “小子，今天算你走运。”柳金灵一咬牙，唤出一柄碧绿小剑，一跃其上。就欲往远处遁逃而去。

    而就在柳金灵逃逸的路线上，忽然出现了一个人的身影。

    只见一位身着灰白色道袍，身姿婀娜的女子，朝着这边以不快不慢的速度飞来。

    许天明认出来人，立刻朝着那边大声喊去。

    “慕道友，把她拦下！”

    “嗯？”慕剑茵顺着声音，就看到了许天明站在地面朝他挥手，然后就看到一个打扮颇为靓丽的少女朝着她疾冲过来。

    “这位师姐，救命啊，后面有变态想非礼我！”少女眼泛泪花，一副委屈巴巴的模样。

    见状，慕剑茵顿时脸色一沉，掏出一把长剑，就往少女身上劈去。

    “居然敢骂贫道的男人，找死！”

