    悠悠的蔚蓝，破开了白茫茫的空间。

    在离开这个维度的时候，伊凡用灵视去探测奇异博士的位置。

    他可没忘记，自己是来带奇异博士练胆的！可不能把博士自己留在这！

    而探测过后，伊凡只发现了陷入‘休克’状态的卡西利亚斯。

    这家伙满身绷带，遍体鳞伤多处呈殷红。

    “他怎么也跑进来了。”

    没有探测到博士，伊凡知道奇异博士大概已经离开了这，毕竟秘法之门要逃跑的话，方便的很。

    他以念力一把将卡西利亚斯放在碎星台上，随后操作碎星台乘着三人离开了这充满光明的维度。

    很快...淡蓝映入眼帘，伊凡回到了更为熟悉的深蓝维度。

    他把碎星停落。

    “这...就是深蓝维度吗？”

    多玛姆看着远方，那全然呈蓝的的城市。

    在深蓝维度中，他感觉好多了，比起刚刚那白色的维度来说，这里是中性的，既不会对他造成伤害，也不会给予他力量上的加成。

    “是啊。”

    伊凡淡淡微笑：“怎么样，你以后就生活在这里，可以吗？”

    “你觉得我有话语权吗？”

    多玛姆盯着伊凡道：“已经如此了，我的一切都没了。”

    “你的一切，是如何拥有的呢？”伊凡淡淡地问。

    “是我自己争取的。”

    “如何争取的？”伊凡又问。

    多玛姆的眼窟微微变形，那似乎是一种表情。

    他想起自己从无到有，在一个灰色的空间中诞生，在无数年间不断的吞噬，扩张。

    最终才有了一切，有了‘黑暗空间’。

    黑暗空间在多玛姆的利用下吞噬了不知多少维度，带走了不知多少生命，是无情的掠夺让多玛姆愈来愈强。

    “掠...夺。”

    “是了。”

    伊凡淡淡道：“既然那些东西从一开始就不属于你，那么失去也再正常不过。”

    看过《奇异博士》的伊凡当然知道多玛姆所犯下的罪孽，在电影中就已经提到多玛姆在吞噬地球之前吞噬了数不清的维度。

    这样的存在，自己遇不到也就算了，既然遇到了，那么伊凡觉得自己有必要终止多玛姆的这份罪孽。

    与吞星不同，多玛姆吞噬杀死那么多的生命，并不是为了生存，仅仅是一份执念...以及追求更强的力量罢了。

    所以对于多玛姆现在的遭遇，伊凡甚至觉得它受到的惩罚还不太够。

    要不是多玛姆有着赋予生命永恒的能力，伊凡就已经对他出手了，而即便是多玛姆有这份能力，伊凡也不会出卖自己的灵魂。

    为了读书不脱发而放任多玛姆全身而退，放任它继续逍遥法外，伊凡并不希望这样的结果。

    现在黑暗空间消失，多玛姆无力作恶，这个结果让伊凡很满意了！

    换而言之，奇异博士电影中面对多玛姆，以时间宝石的力量迫退多玛姆，拯救了地球，他已经做的很好了，但其他维度的生灵依旧是会继续遭殃的。

    放任多玛姆离开，是奇异博士的无奈之举，那场条件，奇异博士最多只能谈到让多玛姆离开。

    而伊凡所为结果是可以预见的，那就是...无数维度的生命被拯救。

    弱小的维度根本无力抵抗多玛姆，也没有什么至尊法师去守卫，而伊凡无疑是保护了弱小。

    此刻。

    多玛姆歪过头，看了一眼伊凡。

    这个时候的他显得很平静，没有了之前的怒火。

    “能告诉我，你是怎么变得如此强大的？我依靠吞噬其他维度，来转化我的黑暗力量，你呢？强到夺取我的空间...你是怎样达到这种境界的？”

    这个问题，当初索尔也问过。

    伊凡笑了笑：“当然是天生的，就像你天生就是多玛姆一样。”

    听到这话，多玛姆差点又没压住心态！

    你以为我多玛姆，是天生就这么强的？

    我干掉了多少阻碍才有的今天？你却跟我说什么天生！

    我！！！不行...我不能再激动了...

    我现在已经没有东西可吐了！虚的要死！我得稳住情绪！

    这样想着，多玛姆淡定道：“原来如此，但可惜的是，你这个维度并不足以养活我。”

    他看向伊凡：“这里没有黑暗元素的养分，我的力量不会恢复的，你想让我给予你的永恒，这将不复存在，因为我...无能为力！”

    这话倒是不假，多玛姆现在极其虚弱，他脱离了黑暗空间，这里又没有适应他的黑暗养分，根本没法恢复力量。

    “我倒是有能为力。”

    伊凡淡淡一笑，单手一挥，直接从空间宝石中取出百分之一的黑暗结晶！

    随后以念力撬开多玛姆的嘴，把这些之前多玛姆吐出的结晶，喂了回去！

    由于动作太快，多玛姆甚至没看清伊凡给他喂了什么！

    “唔！”

    你竟敢...这是什么东西！还从来没有人敢让我强行吃...

    嗯...好像不错的样子...

    多玛姆砸吧咂吧嘴！顿时已经熄灭了的骷髅头燃起了微弱的魔法火焰！

    那是恢复的象征！

    他感觉已经枯萎的源头恢复了一定的生机，魔法之躯有了一定的舒适感！

    “你给我吃了什么？为什么与我的力量如此契合？”

    “因为本来就是你的力量啊！它们并没有全部舍你而去，相当一部分我都保存起来了！”

    伊凡爽朗地笑道：“如果力量对你而言真的那么重要的话，我可以帮你恢复，但前提是，你就在深蓝维度生活，别到处去破坏了。”

    没有了黑暗空间的多玛姆，是失去了目标与野心的，他根本没法脱离这里。

    抛开这些不谈，在被伊凡教育了之后，多玛姆就算有黑暗空间，也丧失了征服的心，他不敢...害怕再遇到伊凡。

    在现在平静下来的多玛姆看来，活着就不错了！

    他终究没有面对死亡的勇气！更何况伊凡保存着他的部分力量。

    “我...”

    “你没有必要把这当成囚禁，你不是已经没有家了吗？这里，你可以把它当成家。”

    伊凡温声道：“成为这深蓝维度的第一位居民，怎么样？”

    “我别无选择。”

    多玛姆妥协了。

    他看得出来，只有向伊凡妥协才能获得最大的收益，而抗拒毫无意义。

    既不能反抗，那便接受！

    而这个时候，躺在一旁的卡西利亚斯缓缓睁开眼皮，他醒转了。

    一睁眼，他首先就想看看...战况！

    他休克前看到的一幕是，多玛姆操纵着能量手，正紧握着伊凡...

    ——而现在情况怎么样了？多玛姆是不是已经把深蓝维度给...

    ——不对啊...周围的一切...怎么还是那么蓝！