    “我看现阶段还是不要和他们为敌吧。”慕容黎沉声说道。

    “为什么？”刘宇不由一怔。

    “因为他们很强。你没看到护卫们轻松就被击败了吗？之前我知道，夏阳的城府很深，但我对他的了解太少了。现在看来，他比我想象地还要更加不简单。”慕容黎摇头说道，“我们暂时和他们合作。他们的食材也确实不错。”

    “难道就这样算了吗？”刘宇不甘地说道。

    “当然不是，不过我们需要找到合适的合作伙伴。在这之前，我们不要冲动。冲动不仅没有办法解决问题，反倒是会让我们成为他们的李猎物。”慕容黎说道。

    “好。”刘宇等人的心中充满了不甘，但他们还是答应了下来。

    “至于秦林的事情，先不要去管。他被夏阳罩住了，我们去找他的麻烦，说不定是夏阳的陷阱呢。到时候去找麻烦的人，说不定会尽数被解决掉。”慕容黎说道，他的分析是非常有道理的。

    刘宇众人心头闷得慌，却也只有答应了下来。

    夏阳和冰爷回到了餐饮公司，秦林已经在那边了。

    这时候的秦林，见到了两人，还有些不好意思。

    “夏总好，冰总好。”他恭敬地说道。

    夏阳淡淡地说道：“你应该知道，我从慕容黎手中保住你了。以后你就跟着冰爷工作，有什么意见么？”

    “没有意见，我觉得这是我的荣幸。”秦林急忙说道。

    他明白，自己现在没有别的选择了。

    慕容黎现在恨透了他，那么他只有抱紧夏阳的大腿，才不会出事。一旦得罪了夏阳，他除非离开海城，否则的话，他就死定了。

    在餐饮公司工作，感觉还是不错的。

    “跟着我工作，首先就要学会做饭。我教导你。”冰爷淡淡地说道。

    现在他喜欢做饭，也喜欢教导别人做饭。

    秦岭当即笑着说道：“是。”

    他觉得做饭应该是一件挺简单的事情。

    可是，他发现他理解的做饭，和冰爷说的是两回事。

    冰爷是通过做饭进行修炼，这对于身体素质要求是很高的。

    秦林的身体素质不够强大，再加上冰爷对他的要求很多。

    一天下来，他浑身酸痛。

    他以为撑过去就可以了，毕竟冰爷只是一时兴起。

    谁知道，要下班的时候，冰爷拍了拍他的肩膀，笑着说道：“小伙子，表现地不错。你很有做饭的天赋。”

    “谢谢冰爷夸奖。”秦林急忙说道。

    “明天继续，我会教导你更加厉害的做饭技巧的。”冰爷认真地说道。

    秦林的笑容僵住了，他有些尴尬地额对冰爷说道：“我明天还有点事情，要不我先去处理了？回头我再过来。”

    “不行。”冰爷沉声说道，“做饭对于你的修为提升有好处。我知道你是受不了痛苦。但你既然跟着我了，我就应该对你负责。你变得强大，我这边的工作也就可以更加轻松一些。所以你一定要过来。”

    “要是你不过来，我会亲自去将你抓过来。”

    冰爷这么说了，秦林的嘴角泛起了一丝苦笑，唯有点头说道：“是。”

    就这样，他灰溜溜地离开了。

    在路上，他见到了夏阳：“夏先生。”

    他主动打招呼，夏阳是比冰爷还要可怕的人物。

    “下班了？”夏阳问道，“你怎么不住在公司里？你这样一个人出来，是很危险的。慕容黎那边可能会针对你。”

    “谢谢您关心。我会小心一些的。”秦林急忙说道，“一旦发现了不对劲，我马上就跑。而且他近期也不敢得罪您的。”

    “那就好。”夏阳笑着说道，“你以后就是我的手下了，回头我教导你练武，让你的实力变得更强，那就不用提心吊胆了。”

    “谢谢夏先生。”秦林苦笑着说道。

    他也不知道这是自己的幸运还是不幸，怎么这两个人都喜欢教导自己练武？虽然说这是有好处的，但这也要经历巨大的痛苦。

    很快，夏阳就结束了和他的谈话，进入了餐饮公司里。

    “他的表现怎么样？”夏阳笑着问道。

    “还不错。”冰爷说道，“天赋挺好的。就是比较懒散。不过我磨练一番就好了。”

    “那就行，有什么工作就让他多去做。餐饮公司这边也算是步入了正轨了。我心目中的商业帝国也会很快就建立起来的。”夏阳轻声说道，“天赐的人，应该也差不多找上门来了吧？”

    “不一定。”冰爷摇了摇头，“上次你剿灭天坛山组织的消息，就算是十分地隐秘，其实他们多少也是知道的。他们不仅仅忌惮你，还忌惮你身后的高手。所以他们不一定会找上门来。但等他们对我们出手，必然是雷霆一击。”

    “到时候，哪怕是我们，也会有生命危险。”

    夏阳点头：“这倒是我的疏忽。但天坛山组织的事情，我不可能坐视不理。接下来我们只要更加小心一些就是了。”

    “好。”冰爷轻声说道。其实他的实力在变强。

    可他的对手是那个天赐组织啊。夏阳的实力是很强，可天赐组织的首领实力，更加不一般。他不知道首领的真正实力是什么。

    但他明白一点，夏阳不可能是首领的对手。夏阳还需要成长。

    不过，他没有跟夏阳说起这点，因为他知道，这样会打击夏阳的信心。

    循序渐进之下，夏阳未曾没有机会成长到击败天赐首领的地步。

    而且，夏阳的身后也有神秘高手呢。

    冰爷隐去了心思，和夏阳一起工作，他觉得充实了许多。

    不管发生什么事情，他都会支持夏阳这边。

    而在海城的某一个角落，一道身影突然闪现，如果苏千雪出现在这边，她就能够一眼看出，这个男子正是她的追求者——王一峰。

    王一峰像是一只猫一般，蹲在了墙头，他很快翻过了院子，上了三楼。

    在一个房间门口，他小心翼翼地听着里边的声音。

    房间里边有两个人，分别是刘玉成和他的师父杨成。

    两人此时正在进行着交谈，王一峰的眼神中映衬着他们的身影，嘴角勾起了一丝笑容。

