    第327章电灯泡儿子

    盛延倒是一脸无所谓地接受了时淑的训斥，最后十分敷衍地说了一句：

    “好，我知道错了，下次保证不会再犯了，一定会提前跟你们报备这么大的事情！”

    这话说得倒是很有诚意，但前提是盛延别用那么无所谓的懒散腔调儿说。

    就算是时淑恼火他这个态度也没用，毕竟盛延现在不在盛家，时淑收拾不了他。

    时淑隔着手机骂了盛延一顿，又叫他把电话还给于知，她要和于知聊天。

    盛延只能照做。

    时淑前一秒还凶巴巴的语气，在于知接到电话的那一刻，瞬间变得温柔：“小知啊，你等会儿发个具体的定位给阿姨，可以吗？”

    于知差点儿没反应过来：“啊？可、可以。”

    时淑：“那行，既然盛延那臭小子想留在乡下陪你过年的话，那我就不逼他回家了，反正家里有他没他都一样，他回来了，说不定还会当我们的电灯泡呢。”

    “行了，小知，现在时候也不早了，早点儿休息啊，回城里以后记得来盛家给阿姨拜个年，到时候阿姨给你封个大红包。”

    说完，时淑那边就干脆利落地挂断了电话。

    一旁听了全程的盛延：“……”

    原来他妈还巴不得他不回家里过年，敢情是觉得他就一大电灯泡啊！

    盛延突然觉得他才是被抛弃的那个人。

    于知把手机收了起来，抱着盛延蹭了蹭，语气轻快：“盛延，你可以留下来陪我啦。”

    “嗯。”盛延低声附和了她一声，手掐着她那纤细的腰肢，轻轻抚摸了一下。

    盛延低笑着问她：“我不回城里过年，你很开心啊？”

    于知怕盛延会觉得她很自私，小声又心虚地说：“也……算不上吧，我只是觉得，能和你一起过年，很开心。”

    盛延又发了一声笑：“以后我们有的是机会一块过年，别说是今年了，就算是这辈子，我们都可以在一起。”

    突如其来的撩，让于知不禁红了脸颊，微垂着脑袋不吭声。

    盛延见她害羞了，也没有再挑逗她，反而是将她紧紧地圈在自己怀里。

    夜色深沉，皎洁的月光洒在院子的角落里，将他们俩的影子拉长。

    ……

    次日清晨。

    差点儿没在半夜打起来的两个大男生起床了，个个顶着黑眼圈，看样子都没有睡好。

    昨夜，因为在同一张床上睡觉，盛延和于识之间的矛盾又深了几分。

    盛延抱怨于识不给他盖被子，于识骂他抢了一大半的床，不知羞耻。

    于是乎，他们俩就因为床和被子的问题，险些动手打起来。

    于知起来时，走到前院，发现盛延一脸“憔悴”，像只大熊猫一样。

    另一边，坐在盛延对面的于识，眼底下也有十分明显的黑眼圈儿。

    所以……他们俩昨晚上到底发生了什么事儿？

    大半夜偷鸡摸狗去了？！

    没等于知把这个问题想明白，于识就叫她过来坐下吃早餐了。

    于知乖乖地坐在于识旁边的那个位置上，于识给她端来了一碗白粥。

    (本章完)

