    叶归岚抬眼看着这座异常豪华的住所，实在没有想到身为制药学院的学生会有如此殊荣，她预料到来参加这次比赛会被人瞩目，方才她避都不能避，结怨横空而下直接扣在头上，更别提现在她站在这里，被来来往往的更多人观看。

    “哟，那不是那个南区来参加联赛的么。”

    “在这里看见她也不意外吧，毕竟是‘制药学院’嘛~”

    各大小宗门之中，一些出身高等家族的学生们阴阳怪气的在一旁交谈，叶归岚站在住处门口，深吸一口气抬步走了进去，因为小宗门联赛的关系，这个二等城涌入了大量来自各个地方的参赛选手，叶归岚有印象如此火爆，还是小时候老爹带她去参加小宗门选拔考试的那次。

    纵然是很豪华的住所，依旧是人满为患，那人既然说已经安排好，她排队等就是了。

    叶归岚站在队伍后面静静等待，有不少进出的学生们都已经认识了她，三三两两的坐在旁边，眼神似有若无的飘向她，嘴里的话一直没停下过，“制药学院的，来凑什么热闹，有病。”

    “害，毕竟我们没这个本事参加人家的制药比赛啊，可能他们觉得有胳膊有腿就能来吧。”

    “也不想想上一次被揍的有多惨，我记得南区还没北区强呢。”

    “同样都是制药学院，北区整体的实力的确比南区高，上一次好像北区有一个进入第二轮了。”

    “南区这么看上去还真是不行啊，制药比赛也听说是被北区一直压着打。”

    几个人说这话的时候忍不住看向叶归岚，这话自然是故意说给她听的，故意讽刺故意激怒，但他们却没想到叶归岚跟没听到一样，一副完全局外人的模样，你说任你说，我就是不生气。

    “她怎么回事，她到底是不是南区的学生啊？”

    “是啊，刚才不是才报过名么？你说她脸皮到底厚到什么程度，被这么说了还当没听见？”

    “谁知道呢，南区弱到我们都知道的地步，她还能面无羞色的站在这，我也是佩服。”几个人起身离开，只觉得再说下去也是无趣，叶归岚看着那几个人的背影，忍不住喃喃低语，“还真的这么弱啊。”

    说实话，她才来南区制药学院半年多，还没到要为学院荣誉争高下的地步，她的确像个局外人，南区被人说的那么不堪，她也没半点生气的意思，甚至更像个吃瓜群众，自己还有点吃到瓜的感觉。

    这要是换个在南区学习过几年的学生，听到这话，估计要当场炸开了。

    “怪不得渊老听到我报名这么高兴，没有我，南区这次一定要被北区更笑话了。”想着渊老当时的表情，叶归岚无奈，“被北区一直压着打啊，那还真是有点惨。”

    等待了很长一段时间才办理好了入住，叶归岚回到房间只修整了一小会儿，起身便又走了出去，那颗幻灵灵种，她还没吃呢。既然这么被人看不起，总要努力努力，才对得起这份嘲讽。

    还好，这城里的灵兽场没有太多人，只是等了一小会儿，叶归岚便走了进去，只不过被告知，现在包场有时限，这段时期特殊，为了照顾更多客人，包场时间最长只有三个小时。

    三个小时……也差不多够了。

    叶归岚交钱直接进场，这个时候就不要出城乱走，因为联赛城四周都有人类进出，她想找个僻静没人的底盘，只能冒险进入魔兽底盘，犯不上。

    “哎呦我去，看见了没，那不是那个南区制药师吗？想不到她是个御灵啊！”

    “制药师还是御灵师，你别说，的确有点难得。”

    “怪不得一个人都显得有点底气，原来资本在这儿呢。”

    几个男生在灵兽场门口，看见叶归岚走了进去，忍不住低语，“抛开其他啊，她还是长的挺不错的。”

    “哈哈，还真是这样，那张脸，颜值的确不错，是个漂亮姑娘。”

    “要我说，没必要对一个姑娘家敌意这么大，她看上去也没多大，搞不好也不太明白联赛是怎么回事。”

    “我自己是没办法对女生下手，男的我自然会揍，至于姑娘家……还是算了吧。”

    几个男生嘻嘻哈哈，几个女生经过听到忍不住冷哼，“一张脸而已，你们男的，也就是个靠下面思考的，御灵……又有什么稀奇的，谁还不是个御灵师啊！”

    被几个女生呛声的男生也没理会她们，几个女生是来自同一小宗门，其中有三个御灵师，三个女生有些气恼的走入灵兽场，是想跟着叶归岚进去找找麻烦，却不想叶归岚是包场。

    包场，在一个二等城里，价格可不便宜。

    几个女生出身都是四等家族，这样的价格，能消费，但是肉疼。

    “等她出来，三个小时……多了一分钟，我们就去闹。”几个女生站在门口，“以为凭着一张脸让别人放过她，怎么这么绿茶！”

    “好看能上天么，好看有用她怎么不直接去色诱啊，搞不好凭那张脸能让她进四大宗门呢~”

    而另一边，叶归岚完全不晓得她没出场就已经和人结下了梁子，已经有人专门等在外面找她麻烦了。叶归岚进入包场地点，想也没想直接将灵种吞了下去，朝明惊了一下，招呼也不说一声的？

    还好朝明反应速度快，叶归岚一屁股坐了下来，静静的感受这枚灵种划入体内，翻江倒海之感。

    熟悉的惊涛骇浪在体内聚集翻涌，体外皮肤爆裂的疼痛感随之而来，祭灵虽然沉睡还是一如从前那般生猛，力量吞噬掉的瞬间，反哺出的巨大灵气，让叶归岚以为自己要被它一口吞了。

    “啊——！”

    伴随着一声忍无可忍的痛苦低吼，叶归岚的灵种又得到了一次淬炼，满头大汗的叶归岚无力的倒在地上，大口喘息，刚才的那个瞬间，她以为要窒息而亡了。

    “朝明，进入到见灵级别，我怎么感觉吃灵种的感觉同以前不一样了。”

    “是有所不同，你的灵种已经进入新的阶段，祭灵虽然沉睡，但毕竟寄生在你体内，感受到你的本质变化，它也变的越发凶猛。”

    叶归岚愣了，越发凶猛……这什么意思？

    “小丫头，你强祭灵就会强，随着你实力的不断提高，祭灵本身积累的力量也就越多，这是一柄双刃剑，它反哺的力量可以助你，也可以毁了你。”

    “……我没听懂。”叶归岚坐起身子，“什么叫可以毁了我？是说祭灵会无意识的伤害到我吗？”

    “差不多，如果现在没有我，你只怕在迈入见灵的时候就已经爆体而亡了。”朝明的声音透着微冷感觉，灵空间之内的冰冷缓解了叶归岚体表的疼痛，“你每前进一步，祭灵便会越强大，我现在可以压制它对你的反哺伤害，但是……你跨入幻灵的时候，我没有这个自信，可以完全压制住它。”

    “小丫头……入幻灵级别，你最好有赴死的觉悟。”

    朝明的一句话让叶归岚久久说不出话来，朝明的话回荡在她的脑子里，准备赴死的觉悟，这便是踏入幻灵的代价。

    “……并不是一定要让祭灵醒来，你这一生到达不了幻灵，也可以高枕无忧，会有自己的造化。”朝明低低开口，“人类的生命太脆弱，你若是死了，这一生也就这样结束了。”

    叶归岚重新倒了回去，黑眸看着头顶这片蓝天，时不时的有微风吹来，已经破裂掉的皮肤散落在地上，还沾染着新鲜血液，“我是挺怕死的，因为死了，就真的什么都没了。”叶归岚开口，“老爹、娘，祭灵，月无争……还有宋叔、师姐，还有很多很多的人，我再也见不到了。”

    “……”朝明没有说话，只是静静听着。

    “老爹一直都很宠我，宠上天的那种，但他却选择在我改变之后离开，祭灵一直都骂我没出息，不停的抱怨我不长进不努力，但它却以自身为代价唤醒了你，他们一定怕我死，不然也不会做这么多准备，但若真的怕我死，又为什么选择离开我？”

    叶归岚黑眸缓缓闭上，“他们怕我出事，更怕我会停滞不前。”

    “……！”灵空间的黑暗空间之内，朝明所处位置传来了锁链拖动的声音，叶归岚笑了，她缓缓睁开黑眸，“我怕死，但更怕自己就真的永远站在原地，就像是鸟一般，知道前面是悬崖峭壁，不跳下去，永远不知道自己可以飞起。”

    “若是每一次的艰难险阻，我连战胜的勇气都没，岂不是白活一次。”叶归岚撑起自己的身子，“就算赴死，我也要去试、也要去迈、也要去闯，我想祭灵也是这样想的，它唤醒了你，只是想再睁眼看看，那时候的我。”

    叶归岚伸了一个懒腰，“我若是选择苟活一声，估计祭灵一定悔不当初，应该在最初的时候，一口吞了我。”说到这里叶归岚忍不住笑了出来，“我都能知道它会说什么，‘叶归岚！别说你认识老子，你个怂包！’”

    听到这惟妙惟肖的模仿，朝明也忍不住低笑了出来，“它的性子，是最暴躁的。”

    “是啊是啊，以前你不知道它骂我有多狠，啧啧……等再见到它的时候，我可要好好讨回来。”叶归岚深吸一口气，“祭灵，再等我下吧。”

    灵兽场之外，那几个等在外面准备找茬的女生，精确的计算时间，三个小时一过，多了几秒，她们几个立刻起身冲入了灵兽场，“包场时间只有3个小时，为什么有人可以特殊？”

    接待员一愣，“什、什么？”

    “有人包场3个小时还在里面，怎么，你们这是区别对待吗？”

    这话一出，排在后面等待的人不愿意了，虽然人不多但空间依旧紧张，不然也不会有时限，里面的人多耽误一分，外面的人又要多等一分，几个一分加起来，那不知道要等多久了。

    “怎么回事啊，还有人过时限的？也不管管？”后面排队的人立刻不满起来，接待员连忙翻找记录，看看是哪一位超时，听着后面人越来越不满的抱怨，几个女生笑了。

    叶归岚自里面走了出来，发现门口不少人在高声说着什么，而且情绪不佳，叶归岚脚步匆匆的往外面走，人多摩擦自然有，她不想凑热闹，却有人拉着她必须凑一下。

    “就是她！超时了！”几个女生眼尖的看到她，立刻高声喊了出来，接待员连忙拦住叶归岚，仔细询问了一下入场时间，发现她只是延迟了5分钟而已。

    “5分钟不算时间的吗？你让后面排队的怎么想？几个5分钟加起来那也很久了！”几个女生不依不饶，试图扇动那些排队不满的人，叶归岚挑眉，这几个，谁啊？故意搞事？

    排队的人情绪也不好，都对叶归岚吵嚷了起来，接待员也不知道该如何收场，有些为难的看着叶归岚，叶归岚开口，“你们要我怎么办？我是超时了5分。”

    “你超时就是你不对啊！道歉！给我们这些排队的人，道歉！”有人喊了出来，几个女生不怀好意的看着叶归岚，她一定不会道歉的……！

    “对不起，是我不好，我很抱歉。”

    几个女生瞪大眼睛，这他么……怎么不按照套路走！

    “都是客人，既然道歉都互相体谅一下，我会严格把控时间，不让各位久等的。”接待员连忙接上话，叶归岚眉峰微挑，看样子是没事了她可以走了。

    几个女生看着她就这么走了出去，还没太反应过来，让道歉就道歉，她怎么这么好说话的？她没半分骨气的吗？这事若换做是她们……5分钟，道歉才有鬼了！

    “我还就不信了！”几个女生没整到她，都有些气难平，也不知道这气是打哪儿来的，几个女生跟在叶归岚身后，只想找机会整她一下，让她出尽洋相！

    “我说你们几个，我认识你们么？”叶归岚忽然停下，黑眸看着一路上跟在后面的小尾巴，“还是说，你们找我有事？”

    几个女生被发现都有些脸红，但也只能硬着头皮迎上去，“为什么要找你，以为谁都要找你么？你当你是谁啊？”

    叶归岚冷眼看着，既然没事她就走喽，二话没说直接转身要走，几个女生气恼不已的开口，“喂！制药师这么了不起哦，连话都懒得和人谁，你比谁高贵啊？”

    叶归岚转过身，明白了，她们是故意的。

    “你瞪什么！别以为你长的不错就能让人放过你，男的吃你这一套，我们可不吃！”

    “就是，这可是小宗门联赛，你以为靠嘤嘤嘤就能晋级的吗？”

    叶归岚听的一头雾水，这都什么跟什么？“你们说的我听不明白，没事我走了。”她不想和这几个人废话，天色已晚，叶归岚似乎隐隐闻到了令她头痛欲裂、翻江倒海的魔兽肉香，她现如今只想回去戴上鼻塞，安静的睡上一觉。

    被扒了一层皮，虽然实力进了一步到达见灵二级，她也疲惫异常，实在没有精力去应付别人，尤其是无理取闹硬来拉扯的人。

    “等着吧，第一轮就让你出局！男生若真的对你放水，我们也不会坐视不管的！”几个女生对着叶归岚的背影叫嚣，“绿茶，别想着能晋级！我们不会让你过的！”

    “知道了知道了。”叶归岚不耐烦的开口，算是回应了她们，但是这回答怎么听怎么让人来气，明明她们才是挑衅者，怎么感觉被反挑衅了一般……

    “可恶！”其中一个狠狠跺脚，脚步加快的跑了过去，在城内是严禁打斗，但碰撞在所难免，女生跑的飞快，想要将叶归岚的小身板直接推倒，却不想叶归岚极限闪避，在她伸手要推的瞬间，身子晃到一边，完美的避开了她。

    “啊！”要推人的反倒是跌倒在地，还被叶归岚狠狠踩在了手上，“啊——！你踩到我了！”女生尖叫呼喊，叶归岚黑眸微垂，将脚抬起大步往前走了，女生被踩的直接飙出眼泪，手在几秒之内瞬间肿起，几个人见到不免有些怕了，怎么肿成这个样子，简直像被蜜蜂蛰了一样！

    几个女生也不管叶归岚如何，扶起地上这个手忙脚乱的赶了回去，带着她们来的老师见到也吓了一跳，忙问这是怎么回事，几个女生只是说摔了一跤，老师看着肿成猪蹄的手，还有皮肤下面青紫污血混合的样子，根本就不信这套说辞。

    所有人都以为，这只是肿了，但是那女生疼的泪流不止，哪怕是轻轻一碰都撕心裂肺的叫，细细检查了之后，结果让她们当场吓傻。

    那个女生的一截手骨，被硬生碾碎，骨头就这么碎在了手里，这才变成如今的鬼样子。

    女生被当场吓昏过去，而另外几个，脸色当场苍白无比，带队老师慌的一批，到底发生了什么！摔了一跤，自己能摔到自己骨头碎裂，也是有本事啊！

    几个女生后怕的开口，不是摔的，是被人……踩了一脚。

    踩……？！

    带队老师半晌没有说出话来，再三确认之下，几个学生的说辞都是，对、没错，只踩了一脚。

    而这边，叶归岚疲惫不已的回到房间，戴好鼻塞躺在床上，在坠入睡意之前模糊的想起，哎呀，刚才那一脚，可能踩的有点用力了。

