    要知道，这些产业都是他们数年如一日积攒下来的，可是现如今，一夜之间，全都被大唐给抢走了，这心中的悲怆可想而知。

    许多商贾跑去衙门处击鼓鸣冤，想要求得一个说法，可是不是被当差的给赶出来，就是被那些官兵一通乱嘲讽，接着乱棍打出来。

    在各种混乱的局面下，甚至于还出了不少的人命。

    这一下，更是让各大商贾们陷入绝望之中。

    当然，随之浮现出来的，还有对于大唐朝廷的恨意。

    要知道，他们虽然确实是看了那些广告词，心中也曾经心动过，但是说老实话，不是所有人都想要去跟龙国做交易的，毕竟商贾之中，也有相当大的一部分乃是爱国人士。

    他们或许不会将这些物资无偿的送给大唐，但是，也绝对不会轻易的送给与大唐敌对的其他国家，可是现在，大唐对于所有商贾都是一棒子打死。

    这种行为，无疑是让他们异常的寒心。

    当下，连那些本来不倾向于跟龙国进行交易的商贾，眼下也是纷纷按耐不住起来，因为如果在这样下去的话，他们所有的一切，只怕都是会被大唐给抢走。

    包括他们私藏起来的那些，总有一天也会被大唐连根拔起。

    所以在被抢夺之前，他们必须要把这些物资都给送出去才行，而送出去之后，与其让物资腐烂或者是废弃，还不如跟龙国兑换黄金，毕竟黄金能够一辈子储存下去，并且价值还要比物资更高！

    这也是目前这些商贾们唯一能走的路了。

    而在长安陷入混乱的同时，眼下李雪雁也是回到了皇宫之中。

    只是，由于李世民一直都在处理广告词和商贾的事情，因此一直无暇顾及李雪雁而已。

    只不过，还不等李雪雁安心下来，紧跟着，就受到了李世民的召见，毕竟，对于李雪雁回到长安的消息，李世民在刚刚知道之后，便是陷入了十足的震惊之中，他难以想象，这个派去龙国的女儿，竟然会以这种方式回到长安。

    太突然了，而且太快了，甚至是快到了让李世民无法接受的程度。

    至于李雪雁，虽然自始至终都没有跟李世民交流过，但是她也知道李世民现在一定是怒火万丈。

    因此，再去见李世民的路上，双腿就如同灌铅了一样，每一步都是极其的艰难。

    甚至，在这种时候，她反倒是有些后悔，早知道就该留在龙国不回来了，也免得现在处于这危险重重的局面之中。

    以前，她一直觉得自己的父皇宅心仁厚，对于她虽然算不上体贴，但也算是一个合格的父亲，但现在，随着她被派去龙国的事情发生，李世民在她心中的形象，早就已经不复当年了。

    此刻，在这样巨大的心理压力之下，李雪雁没多久就来到了李世民的面前。

    看得出来，李世民现在的心情极为的暴躁，尤其是看到她出现之后，眼神更是瞬间变得阴沉无比，这也使得李雪雁心中狠狠地一抽搐，接着跪在地上忐忑的喊道：“父皇。”

    “你怎么这么快就回来了，难道说，朕交给你的事情，都完成了？”

    李世民阴测测的看着李雪雁。

    李雪雁闻言，嘴角顿时掀起苦涩的笑容，接着遗憾的道：“不是的父皇，你交给女儿的任务，女儿都没有完成。”

    “这么说，李简不仅仅是不会臣服于我大唐，同时，包括那两封降书，你也没有拿回来了？”

    李世民猛地一拍桌子，站起来低喝道：“那你回来做什么？”

    “难不成，你连朕的命令都敢不放在眼里了？”

    “不，我岂敢违抗父皇你的命令？”

    李雪雁连忙解释道：“这次去龙国，女儿本想完成任务在回来，只是，却不曾想到，那李简使用天狼虎，无缘无故的就将女儿从龙国给带了回来。”

    “在这之前，完全毫无预兆，所以女儿也不曾有丝毫警觉，若是能够提前知道的话，那女儿说什么也不会这么轻易就回来。”

    “若是父皇觉得不满意的话，明日女儿就再次前往龙国！”

    说到这里的时候，李雪雁的眼眶微微有些泛红，实在是最近在龙国的经历，实在是让她有些委屈。

    而且，自己独自经历了那么危险的事情，又被李简无缘无故送回来，背负了巨大的心理压力。

    在这样的情况下，李世民不仅仅是没有丝毫的安慰，反倒是进来之后就对她大呼小叫，不断地责怪她。

    这也让李雪雁觉得自己十分的无辜，看着李世民的眼眶，在这一刻甚至还挤出了几滴眼泪来，看起来给人一种楚楚可怜的感觉。

    李世民现在虽然暴戾不堪，不过这李雪雁毕竟是自己的女儿，血溶于水，现在见到李雪雁这哀怨的样子，李世民不禁也有些不忍。

    当下，脸上的愤怒，不禁消散了许多。

    而且话又说回来，其实李世民也知道，自己让李雪雁所背负的担子，确实是有些沉重了，已经是远远超出了李雪雁的能力。

    再说了，那李简到底有多么难缠，李世民心中也是清楚的。

    当时，连他还有房玄龄等臣子都无法搞定的一个人，现在光是派遣李雪雁过去，想要让她凭借一己之力，就完成自己的心中所想，这无疑是天方夜谭的一件事。

    而他现在之所以如此震怒，其实只是因为他对李雪雁抱有一定期待，现在见到李雪雁失败了，有些不愿意直接接受事情的真相而已。

    但事实上，李雪雁毕竟是被李简给强行送回来的，因此若是执意要怪罪李雪雁办事不利之罪，那也会比较牵强，反倒是会让他人议论纷纷。

    一念及此，李世民不禁深深地叹了口气，接着走到李雪雁身边将她给扶了起来：“行了，起来吧，朕也知道，这次确实是委屈你了。”

    “但是，你也要体量朕，朕现在也确实是没有太好的办法了，所以，才会把希望寄托在你身上。”

