    取了斗圣遗迹最大的收获，柳席就带着紫妍、青鳞，马不停蹄的向着遗迹之外而去。

    原路返回是不可能的，柳席虽然不知道外界是个什么情况，但就斗圣遗迹一旦出现，基本不可能瞒得住。

    这要是让人看见，柳席带人从遗迹之中出来，再给这些人以一定的联想空间，柳席的麻烦可想而知。

    这个时候，别说自己是八品炼药师，还能指望一堆红了眼睛的赌徒，跟他们讲天材地宝有缘者得之。

    众怒难犯！

    就算丹塔庇护自己，自己的人脉好友庇护自己，也难免会有人选择铤而走险。

    空间夹缝之中，柳席就让紫妍特意查看一下。果然如此，现在的骸骨山脉，不知汇聚了人类、魔兽多少势力混杂其中。

    九幽地冥蟒族、天妖凰族不提，还有着不少名气不显，却也是有着强大血脉的魔兽家族聚集。

    人类之中，有名的没名的，不知多少顶级势力，派了人过来查探，好在背后真正的掌控者，还未来得及下场。

    专门寻了个人烟稀少之地，悄然开了道空间裂缝，从空间夹缝之中走了出去。

    多亏紫妍掌握的空间之力，这才可以如此顺利，否则现在柳席也只能在骸骨山脉之中打转，时间未到之前，斗圣遗迹根本不会显露。

    隐藏在骸骨山脉角落，柳席脸色略显古怪，以其灵魂力量感应，已经发现像是风雷阁、星陨阁……等四方阁，焚炎谷、冰河谷等不知多少中州势力。

    不过这次，这些人注定陪跑，因为这斗圣遗迹都已经被柳席搜刮干净，若说一点不剩也不尽然，可真正的好东西，都已经进了柳席口袋。

    这也是一件好事，中州那次远古遗迹出世，不是杀的血流成河，而这次根本杀不起来。

    说不定还能分享一下，进了远古遗迹，结果啥也没捞到的心得体会，然后互相表示理解。

    “紫妍，青鳞走吧，这里不能待了，中州也不能待了，就去……嗯……去古龙岛，将这段时间的收获消化一下。”

    柳席想了想，现在最合适的去处就是古龙岛，隐藏在无尽虚空之中，外人根本找寻不到。

    就是丹塔，也未必有古龙岛来的安全，这次独吞了一个斗圣遗迹，还是销声匿迹一段时间为好。

    紫妍点了点头，这次寻到龙凰本源果，紫妍也要找族里的长老商议一下，还有通知一下……烛坤的消息。

    玉手抬起，轻轻一划，虚空就已经自动裂开一道缝隙，里面是无尽的黑暗虚空。

    “青鳞，走吧！

    这次去看看古龙岛，正好也解决一下远古天蛇的问题，即然想要依靠你活下去，不付出些代价怎么行！”柳席看向青鳞道。

    “嗯！”青鳞抱着丹兽，轻轻应了一声，丹兽已经交给青鳞保管了，以免需要时找不到。

    三人依次走进空间裂缝之后，空间裂缝逐渐愈合，很快就是恢复原状，彻底失去了柳席三人踪迹。

    斗圣遗迹之中，一切的战斗痕迹，基本都是被柳席抹去了的，基本就不可能有人，从蛛丝马迹之中寻到自己。

    正是因此，柳席离开之时，也很放心。这一次，众多强者注定空手而归。

    无尽虚空之中。

    现在的紫妍，也已经是四星斗尊，肉身横渡虚空根本不是难事，就是古龙岛所在的虚空深处，也是可以轻而易举的寻到。

    挥手之间，打通一条空间通道，娇躯之上透着氤氲的紫色光辉，就是遇见肆虐的空间风暴，都会直接平息下来。

    举目望去，四面八方皆是一片无尽黑暗，唯有脚下所在，是一条银白色通道，通向神秘的虚空深处。

    骸骨山脉地处兽域，距离古龙岛所在，本就不是很远，说笑之间，也就是几个小时过去。

    虚空深处。

    远远望去，视野所及之处，一层银白光圈，已经是出现在柳席几人眼前。

    “这才过去多久，就已经到了古龙岛，紫妍你突破斗尊之后，对空间之力的掌握，已经是越发熟练了。”

    柳席见到那银白光圈，由衷的赞叹一句，紫妍对于空间之力的掌握，还在柳席之上，这是天赋所决定的。

    紫妍浅笑，这几乎是本能天赋，早就写进了血脉之中，只要实力提升上去，自然而然的就可以将其掌握。

    “大陆之上，任何地方，我都可以带着大哥来去自由。”

    紫妍说的很是认真。

    柳席轻笑一声，心中有些触动，道：“走吧，说不定烛离长老，已经在等着我们了。”

    “嗯！”

    不过几息之后，柳席三人已经来到空间屏障之外，有着紫妍引路，没有阻碍的，就已经穿过空间屏障，来到古龙岛内。

    踏立天空之上，广袤的古龙岛就在脚下，高山、森林、峡谷、湖面，一切都没有变过。

    “哈哈，柳席兄弟，烛离长老已经吩咐过我了，让我在这里等着你们，这是……”

    柳席三人出现的霎那，一个黑影就从古龙岛上掠来，人还未至，豪爽的声音已经传来，正是黑擎的声音。

    “这是紫妍？”

    离的近了，见到了柳席，见到了青鳞，还见到紫妍，却是直接惊讶出声，脸上满是怪异之色。

    黑擎对紫妍的印象，还停留在之前的小不点，那曾想这次再见，就直接长大了。

    若不是来自血脉的感应，以及脸蛋之上，还可以找到些许曾经的痕迹，黑擎也不会立即就认出紫妍。

    “黑叔，先带我们去见烛离长老，这其中发生了很多事，需要与烛离长老商议决定。”

    柳席没有开口，紫妍莲步轻移，与黑擎说道。

    “好！跟我来！”

    黑擎摸了摸脑袋，这次再见发生的变化太大，让黑擎也是摸不着头脑，主要是紫妍的变化，是在让黑擎吃惊。

    黑擎在前带路，柳席三人紧随其后，朝着古龙岛上最高的山脉掠去，路上的龙卫皆是没有阻拦。

    远远的就见到，发须皆白，笑容温和的烛离长老，已经等在了山顶之上。

    几人相继从天空落下，黑擎抱拳说了句：“烛离长老，人都带来了！”

    “嗯！”烛离应了一声，见到紫妍之后，也是惊讶于紫妍的变化，眼中闪过一抹震惊之色。

