    每个人都有自己的底线，如果能不逾越底线，最好不要逾越底线。

    　　当然，事无绝对，有些事有些人是值得逾越底线的，这要看那件事或者那个人在你心中的位置。

    　　陈子漠有想过先把这一鬼一尸“稳住”，等把签订血契之后，再来解决其他问题。

    　　最后被他舍弃了，可能是出于正义感作祟，也可能是对自己有信心，最后就造成了如此的局面。

    　　在知道什么是血契后，一鬼一尸的脸色都不怎么好看，特别是灵僵看陈子漠的目光，大有把他大卸八块的想法。

    　　与之相反，黑衣灵鬼就比较冷静，靠在灵僵的身上思索一阵后，又低声与灵僵商量片刻后，脸上带着浅笑道。

    　　“血契对我们姐弟俩的束缚太大了，我和弟弟可不想受制于人。”

    　　对于黑裙灵鬼的话，陈子漠能理解，但他并不接受，正想开口说话。

    　　“不过如今形式迫人，我们姐弟俩也没有多少选择的余地。我们不妨打个赌，你只要能接住我们姐弟一招，我们就同意与你签订血契，反之就放我们姐弟走。”

    　　“还有就是你的这只青色巨猿不得插手这次对赌，不然我们毫无胜算。”

    　　黑裙女鬼很清楚他们现在的处境，正面起冲突，最后输的多半是它们姐弟俩，弄不好还可能命丧于此，她们姐弟俩可还不想死。

    　　她知道这个黑衣道人不会对她们下死手，他还需要她们姐弟俩，最多把她们姐弟俩打个生活不能自理，但战斗过程中又有谁能真正控制好轻重。

    　　而且他前面那只凶神恶煞的青猿，她能很清晰的感受到这只青猿对她们姐弟俩的杀意，大有一股把她们姐弟俩杀之而后快的冲动。

    　　黑裙灵鬼是鬼魂，没有实体，物理攻击对她是没有用的，必须得用火系或者雷系法术才能对她造成有效伤害，所以青猿对她没什么威胁。

    　　可她不是孤身一人，还有一个灵僵弟弟，是她在这个世界上唯一的亲人，她必须得为他的生命安全考虑，而且除了一旁还有一个状态不明的陈子漠，她可不想试试再次被雷枪贯穿的滋味了。

    　　但就这样屈服为奴，也不是她想要的，虽然他们姐弟俩还有一个手段没用，这个手段单独对付陈子漠一人或许还有机会，但加上一个全副武装且状态圆满的二阶中品青猿，多半也赢不了，所以她在与灵僵商量一番后，提出了这个对赌。

    　　赢了自然立即溜之大吉，输了就怪对手太强，也算是给自己和弟弟一个交代，不是自己不反抗，是对手太强了。

    　　为了屈使陈子漠答应这个对赌，一鬼一尸都表露出你不答应，就算是死，我们姐弟俩也不会和你签订血契的神情。

    　　陈子漠听到黑裙灵鬼提出的这个对赌，下意识的就想拒绝，实在是他现在的状态太差了，还不能让青猿插手。

    　　不过最后他还是选择了同意，他从黑裙灵鬼和灵僵的眼神中看出了坚决，如果自己不同意这个对赌，对方可能会与自己死斗，不是你死就是我亡的那种。

    　　他费了这么多功夫，还受了重伤，真与他们死斗，就算最后赢了，也什么都没有得到，那就太亏了。

    　　如果陈子漠仔细观察的话，也是可以发现这一鬼一尸的坚决是装的，可是他的身受重伤，精神有些不振，又想快点结束这场战斗，好找个安静的地方疗伤，莫要留下什么病根，阻碍他以后的道途，就没有发现其中的端倪。

    　　这些都是其次的，最主要的还是他有把握接下这一鬼一尸的联手一招。他满脸肉疼的从储物袋中拿出两颗二阶上品丹药服下，一颗是用于保护经脉的润脉丹，一颗是用来来恢复灵力的还灵丹。

    　　这两颗二阶上品丹药是他为了以防万一，特意从家族兑换的，花了他不少贡献点，没想到刚出家族的第一天就用上了。

    　　陈子漠一同意对赌，原本趴在灵僵身上的黑裙灵鬼却慢慢的融入灵僵体内，消失不见，周围属于她的气息也消散了。

    　　融入黑裙灵鬼的灵僵，身形变大不少，身高要比成人高那么一点点，面目也变更加狰狞可怕了，暗黑色的獠牙变得更黑更尖更长了。

    　　这些都还好，左右不过外貌变化，影响不了大局。

    　　可是，当灵僵的体型停止变化后，它的气息却开始疯狂增长，很快就从二阶下品暴涨到二阶中品，而且还在持续增长。

    　　片刻后，灵僵的气息停留在可二阶中品巅峰，差一点就可以到了二阶上品，成为媲美练气后期的炼尸了。

    　　看到这一幕，陈子漠有点后悔了，不过手上的法诀却没有停下，一面土墙和一面水墙分别在他面前立起，然后在从储物袋里拿出一面盾牌——金岩盾，挡在身前。

    　　金岩盾，二阶中品法器，以二阶中品灵材——金岩石为原材料炼制，能正面抵挡二阶中品妖兽的多次攻击而不破。

    　　灵僵看到施展众多防御手段的陈子漠，当即吐出一口煞气，双脚聚力于小腿，地面都被压出一个蜘蛛网形状的小坑。

    　　双腿一使力，灵僵便以极快的速度向陈子漠冲去，想要就此冲破陈子漠的所有防御。

    　　融合了黑裙灵鬼的灵僵，肉身强度已经要比一般的二阶中品法器强上不少，所以灵僵的冲撞威力可不小，撞死一只弱一点二阶中品妖兽还是很轻松的。

    　　灵僵最先撞上的是土墙，这面土墙在灵僵的撞击下如同豆腐一样被轻松突破，之后的水墙也毫无疑问的被突破了。

    　　突破两重防御的灵僵，速度相比最开始还是慢了一些，但依旧令人畏惧，站在陈千漠身旁的青猿握紧手中的黑乾棍，时刻关注着陈千漠的状况。

    　　灵僵的右臂撞在金岩盾上，发出“砰”的一声，双方僵持不下，灵僵不退，金岩盾不破。

    　　刹那间，灵僵的气息在次暴涨一层，突破二阶中品的巅峰，达到二阶上品。

    　　与此同时，金岩盾上出现了一丝细微的裂痕，随着时间的推移，裂痕慢慢的遍布整个金岩盾。

    　　（本章完）

