    第222章就让她一个人承受来自大反派的偏执霸道吧！

    白苏苏听了凤栖梧的话有些哭笑不得，“说什么傻话呢？我不对你好对谁好？”拜托哎大哥，你是超级大反派。

    不过说真的，要说一开始对凤栖梧好是因为他是反派，自己是为了苟住小命的话，那么现在对他好，却就不只是这个原因了。

    身为反派,凤栖梧对其他人来说，或许坏的人神共愤。

    但是对她，他却是好的没话说。

    以前一些电视剧播出的时候，网友们不是经常讨论女主应该在富有正义感但桃花不断的男主和坏事做绝但只爱女主的反派之间应该选谁么？

    按照正常的三观，那必然是应该选择男主的。

    虽然男主的女人缘好了点，可他的品行,却是符合人性的,至少能够过得安稳。

    选反派,那一不小心就会陷入危险和堕落的漩涡，而且这种反派一般都还有严重的偏执症，选了他就不可能会有回头的机会，说不定哪天就被这份偏执的爱搞到窒息。

    可网友们有句话说得很对。

    只要五官好，三观跟着颜值跑。

    更何况凤栖梧还和无数的大反派一样，有着这么一个可怜的让人心疼的身世背景。

    她肯定不是什么圣母的，但是遇到这样一个长得帅又只爱她的“小可怜”，动心也是人之常情吧咳咳！

    ……

    而凤栖梧听了白苏苏的话后，心里也是又甜又霸道起来。

    随后双手轻轻地抚摸白苏苏的脸颊道：“这可是你自己说的，要只对孤一个人好，但青霉素是属于你的功劳，孤是不会为了自己的名声，去霸占属于你的功劳的，该是你的，就是你的。”

    让他踩着女人的付出洗白自己,他凤栖梧还不屑于此。

    是苏苏的功劳，就该叫天下人都知道。

    他可不会像凤庆阳，明明是靠女人发家的，最后却过河拆桥,忘恩负义的反咬一口！

    而白苏苏则是凤栖梧的话落下后，怔了一下，随即心脏疯狂跳动起来。

    但这次的心跳加速却与凤栖梧的颜值无关，而是纯粹为他的尊重而心动。

    哪怕是在现代社会，很多男人都会理所当然的拿妻子的成果去抬高自己，心安理得的接受女人的付出。

    可是她现在竟然在凤栖梧的身上看到了对她的尊重。

    最重要的是，他从来都没有想过霸占她的辛苦付出，并视为这是她应该做的。

    这一刻，她突然觉得，不管他到底是什么样的人，什么样的角色和颜值，面前这个男人，都是值得她为之心动的。

    片刻后，白苏苏突然笑了起来。

    这是凤栖梧之前从来没有在她脸上看到过的笑容，似乎更加的放松自然，也更加的甜蜜喜悦，总而言之,这个笑让他有种两个人的距离更近了一些的感觉。

    “疏狂，你知不知道,你这样的男人，真的是让天底下任何一个女人都难以拒绝？”

    “我可真是上辈子积了厚德了，才能够遇到你。”白苏苏不由得感叹起来。

    就算凤栖梧霸道偏执，性情冷血，爱浓烈疯狂的时候会让人窒息又怎么样？

    和他的优点相比，这些缺点对她来说并非是无法接受的。

    至少心理上，他不会让她感受到对爱情的患得患失，反而是安全感满满。

    所以……就让她一个人承受来自大反派的偏执霸道吧！

    其他女人可千万对凤栖梧有多远躲多远，谁都别和她抢。

    她愿意被大反派疯狂的偏爱所包围咳咳！

    (本章完)

