
岑菱雨手里的蜡烛忽然被不知从哪里的风吹灭了,  她吓一跳，楼下又传来咚咚的怪响，也分不清从哪里来的,  三楼的走廊一片漆黑,  而且更加狭窄,  给人一种压抑感。

这条走廊不长，两侧放着枯萎的盆栽,  墙壁斑驳开裂，丑陋的裂纹在发灰的墙体上，天花板有点低,  外面的雨声远了。

岑菱雨被怪响吸引的回头看了一眼，却发现原本跟在自己身后的人已经不知何时不见了踪影。

“不好了,  不好了！”

她本能地觉得心里忐忑不安，着急的脱口而出：“薛老师！宋,  宋晓峰不见了！”

前面的人已经走到了走廊尽头的一道木门面前，听见她突然发出的声音，全都回头看着岑菱雨。

“小屁孩说不定没跟上来，害怕而已。”陈花玉满不在乎。

半抹云烟和懒回花丛更想打开面前的这道木门,  木门并不算简陋，相反还有些精致，似乎是追求一种自然的装饰感，门上还挂着一个小铃铛，只是因为时间太长,  已经沾满了灰尘。

这铃铛的模样也可以看出，很少有人到三楼来。

这屋子就不对劲，宋晓峰没跟上来说不定是出事了，岑菱雨想回去找找他,  周雪案便跟在她身后往回走。

半抹云烟研究了半天没打开门，却见萤窗雪案被岑菱雨叫走了，便叫起来：“等等！你们去哪！”

她快步冲到两人面前，堵住他们的去路：“你先把这道门打开再走。”

他们知道周雪案在画室发现了一把钥匙，当时他尝试打开一楼的最后一个房间，没有成功，既然这里又出现了一道门，那么说不定是这道门的钥匙。

岑菱雨着急道：“你们先等等，我们得去看看宋晓峰有没有事！”

【弹幕】[拒绝文荒]宋晓峰：危

【弹幕】[白熙钟倩]落单=便当

【弹幕】[白色茉莉花]啊这，所以千万不要走在最后

周雪案看了半抹云烟一眼，他是不可能将钥匙给两人，让两人去开门的，他也不打算和半抹云烟多废话，抬脚便往前面走。

懒回花丛还站在门口，“我们在这屋里呆的时间越久就越危险。”

他没有明说，但周雪案和观战的很多人都明白懒回花丛的意思，主线任务只是让他们探索房间，并没有说谁探索的房间越多积分就越高，也没有公布胜利的条件，也就是他们到现在死了两个人，却还没有弄清楚的获胜的条件。

在这里停留的时间越久，越可能遇到那些不留痕迹地杀死张贵富和李强的东西，时间有限，更应该加快探索的步伐。

他的想法和半抹云烟相差无几，只不过表达方式不同，半抹云烟更直接。

“把钥匙交出来，你们就可以下去找人。”

她抬高下颌，盯着面前的两人。

岑菱雨也有些动摇了，在她看来，这屋子里也不会有什么宝贝，谁去开门都一样。

“要不然薛老师您……”

周雪案抬起左手，钥匙底端有一个圆环，他转了转钥匙，将其捏在指尖，走到半抹云烟面前，低声问：“想要？”

【弹幕】[九曲风涛]惊蛰的垃圾，离我女朋友远点，滚

【弹幕】【管理员】[白白]系统自动检测到该用户发言夹带人身攻击，予以封禁三小时，请各位观众观看比赛时遵守弹幕礼仪，普通用户可能直接被禁止进入职业比赛弹幕直播间

【弹幕】[软绵绵]哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

【弹幕】[软绵绵]这封禁秀啊

【弹幕】[晓未央]我屮艸芔茻这真的是wer队长亲身下场吗哈哈哈哈哈

【弹幕】[虾滑鱼子酱]笑死，等等，这一集我好像在哪里看过

【弹幕】[流云止]年度最佳弹幕，还被置顶当反面教材

弹幕当中不乏很多对副本角色和玩家的负面发言，但只要合情合理，尺度合适，就不会触发封禁。

但九曲风涛显然整句话都带着不合理的地图炮歧视。

考虑到两个队的宿怨，系统赶紧掐灭了九曲风涛发言的苗头。

副本里的人对弹幕发生的事情一无所知，半抹云烟弄不清楚萤窗雪案的态度，他看起来好像问的挺认真的，漆黑的双眸看着自己，她不由自主地就点了点头。

面前的男人笑了一声，将钥匙忽然收在手心：“可我就是不想给你们。”

他站直了身体，伸手推开半抹云烟，径自朝着楼梯走了过去。

岑菱雨也愣了一下，连忙跟了上去。

他看似随便推开的人，其实力道极强，半抹云烟几乎没有反抗的机会，就被他推到墙边，扔出了一条路。

门口的懒回花丛叹了口气。

惊蛰的人果然行事很随心所欲，钥匙在周雪案身上，他们即便是留在这里也打不开门，他便跟了上去。

陈花玉看着几人的动作，小声道：“这也太嚣张了。”

她看向半抹云烟：“这帅哥长得是不错，就是脾气差了点！”

半抹云烟冷哼一声，没有回答她的问题，转身走在懒回花丛身后，陈花玉也不敢一个人留在三楼，一行人从楼梯刚刚下来，就又闻见了血腥味。

果然出事了！

“呜呜汪！”

宋晓峰侧躺在二楼楼梯的最底部，身下是大片的血迹，被雨水晕染开来。

他的脸色苍白，双目紧闭，身边站着一只巨大的狼狗。

而刚才他们听见那声低吼，就是半伏在宋晓峰身边的狼狗口中发出的，它原本头部伸在宋晓峰的肩膀位置，听见上面传来的脚步声，便猛然抬起头，血红的双目死死盯着楼梯上的人。

“汪汪！！！”

狼狗口中发出凶猛而疯狂的吼叫声，划过人的耳膜，口中扑出沉重的气息，漆黑的毛发因为被淋湿而贴在身上。

浑身血污的男生躺在它的身下，已经是凶多吉少。

懒回花丛立刻抽出双手黑棍，从楼梯中部直接翻跳了下来，借力缓冲之后冲向狼犬，手里的黑棍朝着它的脖颈横劈而去！

狼犬后退半步偏头躲避，但懒回花丛的速度很快，黑棍狠狠砸在它脖颈下方的前肢和身体连接处，发出闷响。

狼犬也被这巨大的冲击力撞得再次后退，嘴里发出嚎叫声，稳住身形之后，半抹云烟的裂刀也从身后闪出，刮破它的后背皮毛，染上暗沉的鲜血。

狼犬被逼到墙边，左侧是懒回花丛，右侧是闪着寒芒的利器，然而接下来响起的却是两人的武器被“铛铛”几声击中的声音。

半抹云烟眼看着狼犬得到空隙，猛然往自己这边一跃，她不敢硬接，只能闪开，而这庞大的野兽则身形灵活地冲进了不远处的画室。

“你疯了！又是你！”

她气急败坏地朝着周雪案吼了几句：“神经病！”

懒回花丛追着狼犬进了画室，原本就窗户占地面积很大的房间此刻一片混乱，地板上都是血迹，还有狼犬的血色脚印，从门口一直延伸到门对边的墙边。

那道墙正对着外面的世界，落地窗，视野开阔，现在却大部分破败了，疯狂吹着雨落进来，而正中间有一个窗户被撞开一个巨大的空洞。

地上有雨水也有血水，玻璃落在窗边，破窗的方向是由外到内，这大概就是狼犬进入屋内的方式。

而现在，四周已经不见了踪影。

只有画室中间的画家和那副女人肖像画孤零零地屹立在中间。

这次，就连懒回花丛都想不明白了，他从画室回到走廊，看着岑菱雨正蹲在地上检查宋晓峰的情况。

“窗户玻璃被撞碎了，狼犬已经逃了出去。”

他看向周雪案：“上一次你出手就算了，这一次可是我们亲眼看见它咬伤了宋晓峰。”

“我都说了，这些疯狗只是没有脑子的畜生，”

陈花玉幸灾乐祸：“你们指望它们是你们的朋友，简直是痴人说梦，就应该把它们抓起来，一个个打死！”

“行了，”

岑菱雨也不敢相信，但刚才的确所有人都看见了，狼犬低头的地方就是宋晓峰的肩膀，而此刻，他的肩膀处有一大片撕裂的伤口，就像是某种野兽咬伤的。

如果不是他们赶到的及时，恐怕宋晓峰就死了。

她试了呼吸，还有脉搏和呼吸，但是已经十分微弱，大量的失血让他的脸色苍白，双目紧闭，已经失去了意识。

这样下去，即便是现在没死，也活不了多久。

而且这荒郊野外的，也没有医院，手机没有信号，更无法报警和叫救护车。

但即便是她看见了狼犬伤人，也无法赞同陈花玉的说法：“哪怕是人都有好坏，你怎么能因为一只狗的行为，就要去伤害所有的狗？”

“和我讲什么大道理，你倒是好心，可这人都快死了吧！好心能当屁吃！”陈花玉冷哼道。

周雪案蹲下身，检查了一下宋晓峰的状况，伤势的确是很严重，他手中多了几根银针，虽然他不是治愈师，但身为医生的专业知识，再加上手里这套【灵柩】除了有强大的攻击力以外，还有额外的治疗效果。

先用几针替他止住血，周雪案又从口袋里拿出一个岑菱雨没见过的小瓶子，给宋晓峰喝了一点。

他的脸色便很快没有刚才那么看着苍白吓人。

更离谱的是，他还拿出了一卷绷带。

这种绷带惊蛰的人多少都会带一些，价格昂贵，但是自带止血和治愈效果。

他递给岑菱雨：“替他包扎好伤口。”

岑菱雨愣了愣：“啊？我？可是我，我没给人处理过伤口……”

而且是这么可怕的伤口，甚至可以隐约看见骨头。

半抹云烟站在一旁并没有打算出手，刚才周雪案他们总是让她下不来台，颜面尽失，她才不会替这人治病。

“真是蠢货。”

这种绷带即便是玩家都很舍不得用，他居然给一个没用的npc。

在半抹云烟看来，周雪案的行为就是傻子。

【弹幕】[嗷呜]啊这这土豪绷带！！！

【弹幕】[叶落瞬间]惊蛰果然不是什么默默无名的新人战队，里面各个都是土豪似

【弹幕】[朝圣]真的换我我绝对不舍得给一个副本角色用……不，我自己可能都买不起qaq

宋晓峰后背还有几道划伤，像是犬类的爪子，而最严重的地方就是肩膀处的撕裂伤，其他地方倒是没有什么伤口。

岑菱雨按照自己平时照顾受伤动物的经验简单替他包扎了一下，周雪案便将人抱下楼，放在了客厅的沙发上，让岑菱雨看着她。

半抹云烟不耐烦道：“你们的过家家游戏做完没有？三楼还去不去了？真不知道你护着那条狗做什么！”

宋晓峰一个人呆在客厅也不安全，岑菱雨留下来照顾他，虽然她也很害怕，但周雪案既然没说什么，她便也相信他，应该不会让他们两个陷入危险。

但她还是对刚才陈花玉的话还有看见的那一幕耿耿于怀。

其他人重新返回三楼，周雪案走在最后，还没到走远，他就被岑菱雨叫住了。

“薛老师……”

女生小声地问，带着试探和痛苦：“宋晓峰，真的是那只狗咬伤的吗？”

周雪案微微侧身，烛光勾勒出他好看的侧脸。

“你应该照顾过很多狗。”

他反而问她：“它们会怎么处理见到的伤口？”

说完，没等她回答，便转身消失在黑暗深处。

岑菱雨微微一愣，随后露出了如释重负的表情。

是啊，她应该是明白的！

你所见到的一切，并非一定就是事实。

你所相信的，必然是经过你的所听，所见，所闻，以及所想之后的事情，而不是盲人摸象得到的一部分。

大象，从来就不是一面墙，一根柱子，或者一把扇子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040089"  chaptername="谁才是怪物13">加入书签</a>
</div>
