一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十三章一座古桥

    “走，已经浪费了一日时间，赶紧继续寻找，如今老祖也只吃了一个流金果！”灰毛鸡看见李墨出现，立刻催促着离开了古洞，而古洞中，已然留下了一本极为普通的道法，灰毛鸡甚至无聊时，还在上面写了一行字，这是老祖给尔等的造化，好好把握！

    整个第五层，还没有任何修士，皆是灰毛鸡的天下，它疯狂的飞来飞去寻找。

    只不过这第五层，非常的大，无边无际，即便是两人朝着一个方向疾驰而去，也不见尽头。

    “妖晶？”李墨忽然朝着左方看去，他感受到了一些墨晶的存在，立刻飞了过去，只见在一处山谷中，满地的妖晶，堆积成一个小山，李墨粗略看去，不下于五千，这可不是东海城的那妖晶，动辄几十万，那些是归一境一重的大妖，而这些妖晶，都是五重以上。

    “一人一半！”灰毛鸡说着，立刻便先动了，快速的朝着储物袋中装去，根本不管是不是多装了。

    “这里的造化都不错，但却没有特别大的啊！”灰毛鸡有些不满意了。

    “此地大能必然是为了让诸多修士皆是获取造化，所以才将造化分散，让更多的修士可以获得，特别大的造化必然是有的，不过不好寻找，说不得是在第六层中！”李墨道。

    “可惜没有第六层的红光，不然我们直接过去！”灰毛鸡可惜道。

    旋即，两人再次寻找起造化来。

    数日后，两人在一座古桥前停了下来，这是一座石桥，有些古老，下方是奔流不息的河水，有数十丈宽，石桥上很多地方有些破碎了，显得非常古老。

    “三生桥？”李墨的目光落在石桥中央，那里刻着三个模糊的字迹，依稀可辨。

    “这石桥上的气息有些古怪，似乎不一般啊！”灰毛鸡疑惑道。

    李墨点头，然后朝着石桥走来，越是靠近石桥便越是心中有种莫名的气息，他看着破旧古老的石桥，似乎经历了无数的岁月，有某种神秘之力，无法言说。

    李墨犹豫了片刻，踏上了石桥，这一刻，他眼眸猛地一睁，明白了，这石桥为何叫做三生桥，从此桥朝着下方看去，便可在清澈的河水中，看到自己的姻缘与未来。

    这石桥竟如此神奇？可看未来，这怎么可能？

    李墨根本不相信，有什么东西能够看透未来，何况只是一座破旧的石桥！

    但是，他仍然走到了石桥的中心，站在奔流的河水之上，朝着下方看了过去，下方的河水非常清澈，缓缓流淌，仿佛时间一般。

    李墨如同跳出了时间的范围，看的更远了，于是，便看到了未来。

    李墨猛地一怔，他看见自己的星空之中，他转头看去，哪里还有什么古桥，哪里还有什么造化空间，他赫然处在了星空之中。

    “这……这是什么？”李墨看向自己的背后，那里有一片漩涡状的星云，星云之中，有无数的光点闪耀，数量多达亿万，自己站在这星云外，连蝼蚁都不如。

    这是李墨第一次看见这等场景，茫然的寰宇中，他站在星云之外，即便是以他仙帝的眼光来看，都觉得震惊到了极点。

    他的眼眸开始转动，逐渐朝着星云的每一处角落看去，当让看到最北方之时，眼眸赫然剧烈的颤抖起来。

    那里有一道道漆黑的黑雾，从星云之上蔓延出来，一直朝着宇宙深处蔓延而去，他震撼了，极为的震撼。

    李墨异常的震惊，看着滚滚黑雾，穿过星云，这一幕骇然极了。

    “黑雾的尽头是什么？”李墨目光缓缓朝着黑雾，向上而去，这黑雾翻滚间，赫然传来一道道清脆的声音。

    “轰！”

    忽然，李墨感觉整个星空都颤抖了起来，他全身还有灵魂，都仿佛坠入到了冰窖，极为冰冷，极为可怕，他甚至生不出任何反抗的念头，要死了！

    他咬牙，用尽最后力气，抬头看去，只见眼前出现了一座五指山，这山的颜色呈现淡黄色，其上有很多可怕的掌纹，仿佛真正的是一方手掌，只不过李墨不敢相信，这是手掌，因为太大了，这手掌大的可怕，比许多星辰都大。

    一个手掌，能够大过无数星辰？李墨无论如何是不敢相信的。

    死亡！死亡的恐惧袭来，李墨根本没有任何反应的机会，甚至都连一根手指也无法动弹了，这股气息，是他有史以来体验过最恐怖的气息，无比的可怕。

    从肉体到灵魂，他都感觉到无法抵挡，这像是压制，一种无法想象的压制，就算是对方根本不动，他也会被这气息压制的死死的，无法喘气一样。

    “呼！呼！”

    李墨身子猛地一晃，急忙抓住了石桥，他睁开双眼，不知何时已然回到了石桥之上，一脸皆是滚落的汗水，大口喘气。

    灰毛鸡一惊，看着李墨刚刚站在石桥上还好好的，下一刻，却身子摇晃大口喘气，“你怎么了？”

    “这石桥，有古怪！”李墨回想方才的事，竟是如此的真实，这一幕是真的吗？这难道是我未来中的某刻？

    “老祖也上去试试，不就是一块破桥吗？有什么古怪？”看着李墨缓缓走下，但脸色却是异常的凝重，似在沉思什么，灰毛鸡摇头走了上去。

    “咦？未来与姻缘，老祖还要姻缘？”

    灰毛鸡笑着朝着河水中看去，这一看，它顿时呆滞在原地，仿佛被雷劈了一样！

    它看见在茫茫的宇宙中，一只浑身鲜血，全身上下也没有几根毛的鸡，从星空中坠落下来，仿佛死掉了一样，在无尽的星空中飘荡着，似乎过了很多很多年，这只鸡身上的灰毛长出了一些，然后掉在了一颗星辰之上。

    与此同时，灰毛鸡又看见了一只极为美丽绚烂的九彩虚影，浑身散发着贵气，正在接受亿万生灵的膜拜，它的每一根翎羽，都是那么的美丽，一举一动充斥着一种优雅的感觉，无数生灵在膜拜，极为的震撼。

    画面一闪，灰毛鸡亦是身形晃动，在石桥之上大口喘气。

    “这石桥，真的有古怪！”灰毛鸡喘道，眼眸中露出不可思议之色。