    咚咚咚！！

    一盏茶的功夫之后，苏莫追上了厉海。

    此刻的厉海脸色刷白，头上冷汗连连，一部分是因为天梯的压迫，一部分是被苏莫吓得。

    他有心想跑，不过双腿如灌了铅一般沉重，身体在无尽的压迫之下都在轻轻颤抖，根本无力可跑。

    “苏莫，你……你想干嘛？”

    厉海脸色难看，连说话都不利索了。

    “你说要干嘛？上次在天风谷，你可是想要杀我！”苏莫踏上了厉海所在的阶梯，站在了厉海的身边，戏虐一笑。

    “这……！”

    厉海脸色变幻，沉声道：“苏莫，上次是我错了！这次你就放过我吧！”

    厉海知道自己绝对不是苏莫的对手，他现在已经进入了苍穹神宫，不想陨落在此，所以他主动向苏莫认错了。

    “放过你？那你给我一个放过你的理由。”苏莫笑道。

    厉海闻言，心念电转，忙道：“天才地宝嘛！大家各凭实力争夺，你抢了万年石乳，我当然会对你出手，假如是我抢了万年石乳，你也会对我出手不是？所以，我并没有啥大错，在这里，我就向你郑重道歉了！”

    厉海面色诚恳，郑重的说道。

    “哦？”

    苏莫闻言一笑，对方说的倒是头头是道。

    不过嘛！苏莫本来就没准备杀他，但是死罪可免，活罪难逃！

    “放过你可以！”

    苏莫点了点头，厉海闻言心中一松，但苏莫接下来一句话，顿时让他的脸色铁青了下来。

    “除了你穿的衣服之外，身上所有物品全部交给我吧！”苏莫笑着说道。

    “你……！”厉海简直气的要吐血了。

    “你什么你？不交，死！”

    苏莫冷喝一声，抬起了一只手，缓缓抓向厉海脖颈。

    厉海顿时大骇，眼看着苏莫的手掌就要触碰到自己的脖子，厉海顿时吼道：“我交，我交！”

    厉海还是妥协了，将储物戒指交给了苏莫。

    厉海的吼声，不免惊动了前方和后方的不少人，众人一看之下顿时无语，苏莫居然在登天梯上这种神圣的考验之地，干起了打劫的营生！

    一些早已被苏莫洗劫过的人，更是脸皮抽搐。

    尼玛！这家伙是强盗出生吧？走到哪里都不忘抢劫，简直是雁过拔毛啊！

    收起厉海的储物戒，苏莫脸上带着笑意，在这登天梯上抢劫，可真是够简单的啊！对方想跑都不能跑！

    苏莫心中再次活络开了，目光看向前方的那二十余人，眸中带着莫名的笑意，多好的机会啊！

    能弄到更多的财富，苏莫当然不会错过，他的修炼之路，不论是肉身，还是修为，抑或是购买兽魂提升武魂等级，全部都需要灵石，简直就是一个无底洞。

    财富越多，他的实力便能提升的越快。

    厉海的前方不远处，是方清韵，苏莫瞥了一眼对方窈窕的身姿，再次抬起脚步追了上去。

    方清韵见厉海遭到苏莫抢劫，早已面色苍白，见苏莫追来，她只能极力加快度向前行走。

    不过，她的度明显比苏莫慢了一大截，片刻功夫便也被苏莫追上了。

    “不用我多说了吧？你自己自觉点！”

    苏莫淡淡的说道。

    “苏莫，就算是死，我也不会交出储物戒的！”

    方清韵虽然是一个女子，但却比厉海还要硬气，银牙紧咬，一脸坚决之色。

    “是吗？”

    苏莫讥笑一声，上上下下打量了一番方清韵，笑道：“既然如此，那我就拔光你的衣服，让所有人都欣赏一番美女的胴\/体！”

    苏莫可不会和此女客气，上次此女可是几次对他出手。

    当然，若是对方真的不愿交出储物戒，苏莫会直接抢夺，至于扒衣服这种事，他还真干不出来，他也只是吓唬吓唬对方而已。

    方清韵愣住了，旋即唰的一下满脸通红。

    “苏莫，你……你下流！无耻！”

    方清韵脸色涨红，愤怒的吼道，因为情绪太过激动，她差一点被周身的压迫之力压倒在地。

    “交不交？不交的话我就动手了。”

    苏莫作势就欲出手。

    最终，方清韵还是妥协了，乖乖的交出了储物戒。

    不然，若是真的被苏莫当着这么多人的面扒光了衣服，心高气傲的她，如何能受的了，这简直比杀她一万次还要屈辱。

    解决了方清韵，苏莫继续前进，不过，八百多阶天梯之上，压力太大了，而且基本上什么本事都无法施展，不仅真元无法运转，就连武魂都被压制，无法催动，苏莫基本上是每走一步，就要停留少顷。

    他强大的肉身，都有些不堪重负，骨骼吱吱作响。

    不过，这还远没有到达苏莫的极限，他身上淡淡的金光出现，淡金色的鳞片布满了他全身上下。

    呼！

    爆出肉身的最强状态，苏莫压力大减，稍稍加快了一番度，再次向上前进。

    一路所过，洗劫一空，苏莫没有放过一个人。

    包括宇文俊在内，有四个人不愿交出储物戒，直接被苏莫打了下去。

    那几人每个都已经快到极限了，苏莫只是稍稍攻击，便将他们重创，想要再爬上来，可能性已经不大。

    一个时辰后，苏莫迈过了九百阶阶梯的槛。

    此刻，他的前方只剩下了四个人，分别是：闻人天一、初展天、雷霄、姜太虚和血摩。

    闻人天一已经走到了九百八十多阶阶梯，距终点只剩下了十几个阶梯，初展天、雷霄和姜太虚三人紧随其后，也达到了九百七十阶阶梯。

    血摩因为来的较晚，则在九百四十多阶。

    不过，他们五人虽然离终点很近了，但想走到终点还不知道要等到什么时候。

    比如，此刻的闻人天一，一炷香的时间都不一定能踏出一步，可见其所承受的压力必然非常恐怖。

    “卧槽！”

    踏上第九百阶阶梯，苏莫顿感压力猛然大增，猝不及防之下，将他的腰都给压弯了下去。

    缓缓直起腰来，苏莫停顿了片刻，待身体彻底熟悉了这股巨大的压迫之力后，他才再次迈出了脚步。

    一阶！

    二阶！

    三阶！

    苏莫走得很慢，半盏茶的时间才前进一步，但也算是稳步前进。