
五丈原周围，有了眉县守将做表率之后，加上羽翼骑兵团和长槊骑兵团的强势威压，短短不到三天的功夫，岐山县和扶风县就陆续打开城门归降枫家军。两地的守将也与眉县守将那般幸运，不仅没有受到任何责问处罚，反而被‘委以重任’，继续留任驻守，不过就是多了一项职责，随时无条件的向枫家军提供一定数量的粮草以及后勤所需辎重等物。

即便这样，两县的守将也是极其乐意，且不说归降以后官职高低没有变化，俸禄待遇还有所提高。而且最重要的一点，两人也都是明白人，如今的局势，在伪齐做官为将那是说不定什么时候就彻底没了，而且是连命都没了。而在大唐为官，不管职位高低，起码以眼下的趋势来看，这官是可以稳稳坐住的，何况官职还是没有降低。

为了稳稳抓住机会，两地的守将还从仅有的兵力中各自抽调出一千可战之兵，分别交由前去围城的卞皓和陈阳两人接管，当然这么做也算是献上投名状了，以免日后战事结束后，枫家军调过头来找他们秋后算账。

原本还准备前往凤翔等地绕路至陈仓背后的兵力也被林枫一张紧急调令给撤回了五丈原大营，至此，枫家军总计合兵五万七千余人汇聚在五丈原，准备迎接不久之后与伪齐尚让率领的十万之众的大决战。

林枫等人经过后来找到下战书的信使核对，才确认了决战日期定在五月二十日，至于双方出战兵力自然是按照常规，随意调动，并没有像当初凤州城下那般连兵力人数都有约定。

经过数天的准备，枫家军众将可谓是忙的一塌糊涂，当然效果也极其明显，经过无数次的动员，全军士气空前高涨。原本能够穿越秦岭抵达五丈原，就让这数万将士的自信达到了空前的强大，此时又要进行一场大决战，甚至是以此来决定大唐和伪齐日后的趋势，怎能不让这数万热血男儿激情澎湃。

尽管所有人都知道在战争中难免会出现大规模的死伤，可就是没有任何一个人怯战，因为所有人还知道一点，有可能这一战，就是他们封侯拜相，博取高官厚禄的大好时机。虽然死亡会给人无限的恐惧，但是相比之下，功名利禄和流芳百世却更有无穷的吸引力，自古便是如此。

决战前夕，林枫再次将众将召入中军大帐，一一确认众将各自的责任。

“明天就要决战了！再次重复一遍整个战局的计划，包括各位兄弟明天的任务！”将众将召集到沙盘周围后，林枫先是冲众人拍怕手集中了一下注意力，随后在沙盘上指点几下，沉声解释道：“明天的战场，在我们双方驻军的地方之间，我军总投入兵力五万余，而据我们之前的分析，尚让会在这一战中将所有兵力投入战场，也就是说有十万余人！当然，这其中也包括了那些临时征集出来几乎可以说毫无战斗力的‘新兵’！”

开场完了之后，见众人也逐渐陆续投入到了其中，林枫才缓缓点头，沉声继续说道：“明日，我军的布置十分简单，也就是最为正常的！分为前军，中军，后军以及左右两军！虽说简单，但是却十分实用，这个大伙都是明白的！”

“好了！接下来就是各位的任务了，再次重复一遍，希望兄弟们能够记清了！以免明日出现什么纰漏！”林枫冲众人招了招手，轻松的笑了笑，随后伸手指向林寒，沉声说道：“林寒，率麾下陌刀军，作为此次决战的主力，作为前军，也是我们全军的先锋，打头阵！务必利用陌刀军强悍的战斗力，在第一时间将伪齐叛军的士气彻底打压下去！甚至争取不让他们有任何侥幸的翻身机会！”

“末将明白！”林寒身子一挺，双手抱拳，面色郑重的沉声回应。

“中军，投入一万将士！”林枫在沙盘上标出的阵地画了一个圈，随即紧跟着在后面又画了一个圈，然后才抬起头，看着尹波和李晓枫，面色严肃的叮嘱道：“你们二人，各领精兵五千！虽说为中军，但是兵力却不是最多，不过你们的任务却非常重要！在战场上，要在陌刀军撕开敌军防线的第一时间，迅速压上去，将敌军的整体防线彻底撕裂，甚至击溃！不过一定谨记，毕竟对方人数太多，你们在短时间内并不适合深入敌军腹地！一定要与陌刀军相互配合，在摧毁敌军防线的同时，缓缓推进，步步为营！”

“得令！”李晓枫和尹波两人同时兴奋的惊呼出声，抱拳领命。

“千万谨记！不可大意！毕竟敌众我寡！”林枫再次沉声叮嘱一声，深深的望了两人一眼，随后才将目光转向毛昊和赵毛子两人，继续下令：“你们二人！各自带领本部骑兵团！分别作为我军的左右两翼，也就是左军和右军！具体指令，在战场上随时候命！切记，没有接到军令之前，不论出现任何情况，不得轻举妄动！违令者，阵前正法！”

“末将领命！”毛昊和赵毛子纷纷侧身离开沙盘一步，冲着林枫重重抱拳，沉声承诺。

“好了！其余众将，都随我留在后军，各自率领本部人马，随时候命！”林枫再次盯着沙盘打量半晌，沉声补充一句，随后转头看向孟弘，缓缓出了口气，微微一笑，说道：“孟将军！你就不要跟他们一样去打头阵了！后军的整体指挥，到了战场上还要多依仗你！剩下的近三万将士，届时由你调动！”

虽说孟弘留在后军在决战中斩敌立功的机会不会太大，可是却免了上阵厮杀，起码在性命方面可以有所保障。而最为重要的，则是孟弘非常感激林枫的安排。在孟弘看来，这么一场重要的大决战，林枫竟然毫无保留的将超过半数兵力的后军指挥权丢给了自己，这无疑是莫大的信任，内心怎么能够不感动。

“多谢侯爷信任！孟弘定不负侯爷重望！”一时间，年过中旬的孟弘说起话来竟有些哽咽，但却依旧底气十足，就连抱拳行礼，都十分有力。

“孟将军在山南道为将多年！为枫家军为大唐又立下无数汗马功劳！我怎么能不信任孟将军！”林枫微微一笑，伸出手臂将孟弘扶起之后，拍了拍孟弘的臂膀，继续笑道：“孟将军就不要客气了！都是自家人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001231"  chaptername="第五百一十四章  决战前夕">加入书签</a>
</div>
