    晚上十点。

    方叙扣紧了手腕上的电子表。

    他伸手摸了摸江思来发红的的脸，眼底如黑潭一般，狠狠低骂了一声。

    同时，苏溪和魏橘柚心情沉重地敲门进来“换班”。

    “方哥，你放心去找车吧，我和橘柚会在这里守好姐，绝对不会让她出事。”

    昨晚苏溪在方叙说完话后便主动提出他可以自己一个人出去找车，毕竟，方哥是真的一分都不放心没有和他在一起的姐。

    所以他认为，已经觉醒了异能的自己应该能安全地将车开回来。

    但是方叙很在意那只目前不知道在哪儿的异能丧尸，没有让他单独出门。

    且，在苏溪保证不会出事的时候，直接道：“虽然思来现在没有醒来，但是你们的安危她肯定十分在意，所以，在她醒来之前，我不会让你们出事。”

    对此，苏溪十分感动的同时，再次举手主动提议自己去找车，但是最后还是被他方哥给强势压下了。

    方叙整理了身上所穿的衣服，确保能够自如的行动。

    然后当着两人的面，丝毫看不出是否害不害羞的模样低头在江思来的唇上亲了一口。

    然后面无表情道：“我很快回来。”

    苏溪：“……好的，方哥你放心去，我和橘柚会好好护着姐的。”

    魏橘柚也点头。

    方叙除了自己谁也不相信，但是也没说出降低士气的话来。

    他朝着两人点头，然后迅速跑了出去。

    只要动作够快，那回来的也会更快。

    因为之前没有在外面看见有那只异能丧尸的身影，所以方叙这次出来时，没有从后花园里绕路，而是直接从外面朝着最后那栋房子跑去。

    吉普车虽然还留在原地，但他担心启动车子的声音可能会引出那只丧尸来，所以他选择了奔跑。

    方叙一直注意着手腕上电子表的时间。

    从他跑过来到车库，花了五分钟的时间。

    他这次没有翻墙去后花园，而是直接用异能解决了锁着的前门，然后迅速拿到了依旧放在上面的车钥匙。

    他转身就要跑去车库。

    可是就在转身的这一刹那，前方出现了一具丧尸的身影。

    那具丧尸的移动速度非常快，且在行动的过程中转着脑袋四处查看着异状。

    方叙躲在门后，通过缝隙注意到了那具丧尸在往这边来。

    他屏住呼吸，没有让自己发出任何一丝声音。

    丧尸停在了门前十几步距离的位置，转动着脑袋，似是没有发现任何的情况。

    然后发出了一声吼叫，转身朝着前面晃荡着去。

    方叙这时候出来，握住了手里的盘子，用力往刚才丧尸前来的方向用力一扔，然后再丧尸转身的同时再次跑进了门背后藏着。

    听见了声响的丧尸迅速转过身，朝着发出声响的方向移动。

    站在那碎掉的盘子前，丧尸又再次迷失了方向。

    不过好在它只是停留了一会儿，往之前来时的方向开始移动。

    在等着那具丧尸的身影完全消失在这边，方叙这才从门背后出来，小心地拉开了车库门。

    他看了一眼电子表。

    从刚才丧尸出现到拉开车库门，足足花了他十六分钟。

    方叙坐进车里，深吸了一口气。

    他启动了车子，快速打转方向盘往左拐弯，将车开着过去，然后停在了吉普车的旁边。

    将车歇火后，他没有立即移动。

    他先通过后视镜检查后面的情况。

    没有看见那只异能丧尸追来，这才下车锁好车门后，安全回到了二楼。

    苏溪和魏橘柚见他回来，立马站了起来。

    “方哥，怎么样了？”

    方叙看着依旧昏睡的江思来，心情低落道：“车就停楼下，你们今晚也早点睡，明天一早醒来就走。”

    苏溪也没多说话，道了一句晚安后便带着魏橘柚回了房。

    既然明早就要离开，那他们还是早些睡觉，积累精力，明日又是未知充满冒险的一天。

    魏橘柚躺在穿上，双手握着手许愿。

    “希望明天**姐能够醒来。”

    苏溪笑着摸了摸她的头，“希望你的愿望能成真。”

    闭上眼，他也没忍住在心里祈祷了一下。

    ——

    晨曦初露。

    房间的窗帘没有拉上，因此，在第一缕光进入室内的时候，方叙便睁开了眼睛。

    他侧着身面对着江思来，一睁开眼便注意到了她脸色已经恢复到了正常。

    方叙微微睁大眼睛，撑着手探身过去，仔细打量她的神色。

    白里透红，丝毫不再是昨日满脸通红的脸。

    他伸出手碰了碰，温度也降了下来，好似没再发热了。

    “思来？”

    方叙语气惊喜，想要将人喊起来。

    但是不管他如何提高声音，如何摇晃，江思来依旧昏睡着，没有醒来的征兆。

    方叙不由得有些失落，但是旋即想到既然退了烧也是好事。

    他从床上起来，如往常一样，弯腰先在她的唇上亲了一口。

    可在他的唇落在上面的时候，刚才没有动静的人突然呜咽了一声。

    “思来？”

    刚醒来的江思来似是还没有清醒，她迷蒙着一双眼，靠着声音听出了是方叙。

    “方叙？你在做什么？”

    刚亲了人的方叙立马站直了身，然后他看着醒过来的江思来，高兴地上前把人抱住。

    “思来，你终于醒了！”

    江思来不明白：“终于醒了？什么意思？我睡了很久吗？”

    在江思来的意识里，他们此时应该还在酒店里。

    可是在这里看着，好像是在那林地别墅的房间里？

    方叙抱着失而复得人哭的好不大声。

    “呜呜呜，思来你可让我担心死了。”

    江思来被他抱着，还有些没反应回来，反抱着他，问：“怎么了？我不是只睡了一觉？还是……”

    她觉得不可思议，“难道我被感染了？”

    方叙摇头，“你没有被感染，但的确是忽然发起了高热。”

    他抱着人转了一个身，他靠在床头，抱着江思来，从两人那晚相互诱.惑结束后，她开始发热，然后到了现在的事说了。

    江思来诧异，“你的意思是，我整整发了五日的高烧？”

    怎么可能？！

    一般感染后的高热不是最多三天就会结束的吗？

