    侯三看了看虎老七，然后把目光聚焦在康振涛身上。

    “侯三，你看我干什么？难道你相信我会抢劫吗？”康振涛被侯三看得直发毛。

    “那你和我说实话，这个人到底是不是你家亲戚？是你什么亲戚？”侯三问道。

    “他是我西登县小砬子屯我本家大哥女儿，女儿那个……那个……”康振涛不知道怎么介绍虎老七，如果说是康静的朋友，那就不是自己的亲戚，好像自己说谎一样。

    侯三听康振涛支支吾吾，脸色变得难看起来。

    “哎呀，我一时半会儿也说不清楚！侯三，我啥样人你不知道吗？”康真海急得直跺脚。

    “是你家亲戚，你怎么就说不清楚？我看你就是和他一伙的，别他妈的在这儿瞎扯了！”胖男人对康振涛嗤之以鼻。

    “飞龙，你们把他也一起抓起来，我来放人！”胖男人想快点拿到钱。

    飞龙答应一声，就要动手，结果被侯三拦住。

    “大家别着急，咱们把他们两个人分开，两头一问就知道他撒谎没撒谎了！”侯三想出来一个好办法。

    “对对对，还是你小子脑袋瓜儿灵！”康振涛随声附和。

    “分个屁！侯三，你老实呆着，这儿没你啥事，别跟着瞎掺和！”胖男人对着侯三把一瞪眼。

    “金老大，啥叫瞎掺和啊？他是我哥们儿，问清楚不行吗？”侯三也不愿意了。

    金老大冷笑一声，说道：“侯三，我是不是给你脸了？你什么揍性谁不知道？跟你混在一起的能有什么好玩应？赶紧给我滚一边去，否则别怪我和你翻脸！”

    被金老大一顿骂，侯三脸上有些挂不住，他一咬牙，大声说道：“金老大，别人怕你，我侯三可不怕你！今天谁要敢动我哥们儿一根手指头，我就和谁玩命！”

    侯三的话让康振涛很感动，他大笑一声，说道：“好样的，侯三！哎，那个什么金老大，你真把我们当成纸糊泥塑的啦？我告诉你，就你们这几块臭豆饼，都不够我一划拉！”

    康振涛话一出口，金老大立刻立起了眉毛，恶狠狠地瞪着康振涛，两个人剑拔弩张，气氛立刻变得紧张起来。

    “小*崽子，敢和金老大这么说话，你这是找死啊！”飞龙率先发难，一拳打向康振涛。

    康振涛也不示弱，躲过飞龙的拳头，一脚踢向飞龙的裆部。

    见飞龙和康振涛动了手，金老大几个人开始围攻康振涛，侯三话已出口，也加入了战团。

    虎老七见康振涛为了自己和别人动起来手，热血上涌，他大喝一声，生生把架住他胳膊的两个人给抡了起来，摔到地上。

    金老大一方人多，但屋内空间有限，人数的优势根本体现不出来，相反因为虎老七力气惊人，拳头又重又快，他们三个人反而占据了上风。

    袁雷看金老大等人没有占到便宜，心里着急，大声喊道：“金老大，这儿有枪！”

    金老大犹豫了一下，然后跑过去捡起双管LQ大声喊道：“侯三，你们再敢动一下，我崩了你们！”说完，金老大冲着窗户开了一枪。

    窗玻璃被打得粉碎，突兀的枪声让打斗的双方都停下手，看向金老大。

    金老大看起到了效果，立刻得意地用枪口一会儿对着虎老七，一会儿对着康振涛，最后对准侯三喊道：“侯三，你不是挺能拉硬吗？来来来，你再动一下，看我敢不敢崩你？”

    侯三脸色苍白，一言不发。

    “金老大，这都是街里街坊的，你可别走了火！”飞龙看金老大用枪口指来指去，心里发毛。

    虎老七经过风浪，所以很冷静没有发慌，他大声说道：“金老大，他刚才说枪里面没有子弹，要是没有，你怎么开的枪？”

    虎老七的话让金老大一愣，看向袁雷。

    “我*你妈的，你这个王八蛋，刚才他要是真开枪了，那不是玩完了？”飞龙率先醒过味来，想起刚才对着枪口来抓虎老七，不禁后怕不已。

    飞龙一说，大家也醒过味来，立刻都大骂不止，飞龙更是不由分说，冲过去就踢了袁雷一脚。

    “眼镜，你能说说是怎么回事吗？你要是说不明白，哼哼……！”金老大也变了脸。

    袁雷搬起石头砸自己的脚，后悔得肠子都青了，他难以自圆其说，只好硬着头皮说道：“那个枪是他的，我看他抢我的时候，一直没开枪，我还以为里面没有子弹呢！”

    这种说辞大家肯定不相信，但金老大却点了点头说道：“这件事我先相信你，不知道钱的事你撒没撒谎？”

    “肯定没撒谎，要是我撒谎，你崩了我，我二话不说！你把我解开，我把钱给你，你来处理！”袁雷看有转机，赶紧诱惑金老大。

    其实金老大怎么会不知道袁雷在子弹的事情上撒谎，可他有他的目的，想要得到钱，就必须装糊涂，就必须假装相信袁雷。

    “好，那我就相信你一次！飞龙，你们赶紧把他们三个抓起来！”金老大准备先除掉隐患。

    飞龙站着没动，因为他心里已经开始倾向虎老七一方。

    “咋地？我的话你都不听了？”金老大话里带着威胁。

    飞龙惧怕金老大，无奈之下冲大家一使眼色，率先将侯三的胳膊拧到后面。

    几分钟后，虎老七三个人被捆绑起来，押到外面。

    金老大把飞龙留下，守住门口，其他人都派到外面看守虎老七三个人。

    “小子，我把你解开，你要是拿不出钱，你就活到头了！”金老大用枪顶住袁雷的脑袋。

    “拿得出，拿得出，你就放心吧！”袁雷满口应承。

    金老大刚想去解袁雷的绑绳，却听见一声大喝：“不许动，把枪扔到地上！”

    金老大转头一看，不由得心里发凉，因为来的人他认识，这个鬓角斑白的中年人正是管辖这片的派出所所长周恒！

    虽然金老大觊觎袁雷的五万块钱，但还没到丧心病狂的地步，他把枪扔到地上，看着周恒，一声不吭。

    周恒戒备地走过来捡起枪，对金老大喝问：“刚才是不是你放的枪？”

    金老大知道抵赖不过去，点了点头。

