    “给我破！”

    李太白的吼声传出。

    枫林皇主的注视下，这家伙的身体仿佛在膨胀，他身上的力量疯狂地提升，仿佛要将肉身都快撑爆了。

    李太白手持长剑，强大的能量剧烈波动，疯狂地朝着他手中长剑灌入。

    “这家伙到底是什么情况？这是要突破洞虚境了吗？”

    枫林皇主脸色变得无比沉重，李太白的气息正在暴涨，他能感受到一股狂暴而凌厉的锋芒。

    “剑芒破空，他的力量绝对达到洞虚境了。”

    “但是，这股气息波动，似乎还差了一点。”

    这一刻，枫林皇主的脸色变得无比警惕，语气沉重地低喝。

    李太白身上发生如此变化，出乎他的预料。

    从能量来看，李太白的能量的确是强大，但从气息来看，来判断，他的能量的确是很强，可好像没到洞虚境的地步。

    正常来说，枫林皇主根本没必要担心什么。

    可对方的剑意，却让他很是不安。

    轰隆隆！

    枫林皇主内心充满震撼之时，正前方一股强大无比的剑芒飙射而出！

    看上去如同缓慢移动的星光，似乎没有任何的威胁一般，哪怕是宗师境想要闪避都能轻易避开。

    “不对，这种剑芒对我没有生命威胁吧？”

    枫林皇主眉头紧皱，心中想着，可那种危机感始终不曾消除。

    很快，他知道危机来源于何处了！

    剑芒破空而动，在靠近枫林皇主的时候，上面演化出一朵璀璨的莲花，莲花之上忽然凝聚出一道人影。

    人影突兀出现，下一秒直接化作一道剑芒，对着枫林皇主射杀而来。

    “一剑断世！”

    这一刻，枫林皇主仿佛听到了一声源自于天地的叹息。

    一声穿透虚空的呢喃响起！

    一道不夹杂丝毫能量波动的剑芒破空，没有荡起任何的动静，甚至连风声都不曾有。

    这仿佛是不存在的一剑。

    极致的返璞归真，但就是这看上去平平无奇的一剑，眨眼间，出现在枫林皇主的身前。

    枫林皇主完全做不出任何反应，剑芒好像切豆腐一般，轻易穿透枫林皇主身上那些鳞甲的防御，洞穿他的肉身，下一秒，破体而出。

    砰！

    凝聚的强大能量的剑芒，瞬间在枫林皇主体内爆开！

    这一声爆鸣，震耳欲聋，动静大得让人震撼！

    枫林皇主那坚硬的肉身，直接多出了一个巨大的血洞，下一刻他的肉身直接毁灭，炸成了无数的碎片，消失于天地间。

    强大无比，凭着秘法让自己的力量达到了洞虚境的枫林皇主，这一刻竟然化作了虚无。

    仅仅只是一剑，就让他彻底地在这个世界上消失，实在令人难以接受。

    就在此刻，李太白暴涨的气息瞬间跌落，他的身体漂浮在半空中，摇摇欲坠，剧烈喘息。

    李太白手持长剑，双眸有些狂热地望着前方的爆炸。

    哪怕他脸色惨白，此刻却是心情大好。

    白起望着半空中虚弱的如同一个不曾修武之人的李太白，呆滞道：“一剑斩杀洞虚境，成功了？”

    “竟然真的将枫林皇主斩杀了，李兄实在太强了。”

    “剑斩洞虚，他成功踏入洞虚境了、”

    蒙毅，赵云等人一脸激动地望着李太白，很是为其激动。

    枫林皇主死了！

    李太白的一剑之下，凭着秘法，让自己的力量提升到洞虚境的枫林皇主瞬间炸裂。

    如此强大的李太白不是洞虚境强者，那又是什么？

    看着半空中的李太白，白起等人眼中纷纷涌现几分狂热，大家都知道，他成功了，当着众人的面前，成功突破洞虚境。

    李太白低头，闷哼一声。

    他体内的气血在这一刻溢散开，变得无比虚弱，脸色惨白道：“没想到那一剑竟然吞噬了我所有的力量，差点就扛不住自身精血的消耗了。所幸还是成功了。”

    李太白知道，自己能够一剑斩杀枫林皇主，并不是一件容易的事。

    刚才那一剑劈杀出手之前，他自身的境界突破了，踏入洞虚境。

    但，即便他踏入洞虚境，那一剑斩出，依旧将他体内所有的灵力，精神力，甚至是气血，都吞噬一空。

    那是他倾尽一切所换来的一剑。

    那一剑下，他体内就彻底空了，即便是一个普通人都能将他斩杀。

    不过，耗尽一切的一剑，将李太白所有的力量牵引了出来，等同是洞虚境燃烧自我，搏命之剑。

    这就是他为何能够一剑斩杀枫林皇主，彻底击溃枫林皇主的原因。

    刚才那一剑的威能，已经超乎了想象！

    就连李太白现在还能悬浮在半空中，都是叶辰以意念托着他。

    脸色苍白地握着长剑，李太白没再说话，也没力气说话。

    他知道，现在他最需要的就是恢复力量。

    “不过刚才那一剑让我感悟了很多，我也借机突破了洞虚境，这也算是一个好消息！”

    李太白心中呓语，眼眸泛起几分狂热！

    他力量变得更强，他就可以帮陛下做更多的事，这就足够了！

    李太白只有一个目的，那就是变得更强，帮助陛下将一切祸乱平息！

    与此同时，枫林国都内，全城百姓，那些投降的士兵，此刻皆是一脸震撼地望着半空中。

    枫林皇主的死亡，太让人震撼了。

    谁都没想到，实力如此强大的枫林皇主，他们心中最后的一丝希望，他们眼中的神，竟然就这样被人斩杀了。

    漂浮在半空中的剑客，真的如此强大吗？

    仅仅只是一剑，居然轻易斩杀了他们的陛下，这让满城的人感到无比的惊惧，内心充满无以复加的震撼。

    太可怕了！

    “怎么会这样？父皇输了？”

    一个穿着普通百姓衣袍的中年男子，带着一个小男孩，跟着大部分的百姓一起拥挤在一个角落。

    他望着半空中的大战，双眸赤红。

    他便是枫林皇朝的太子，在大军杀入枫林国都，朝着皇宫杀来的时候，他第一时间就带着自己的儿子逃出了皇宫，换了普通百姓的衣服，伪装自己。

    他知道这些人肯定不会放过皇室一脉，他必须带着自己的儿子逃跑，给皇室保留血脉。

    不得不说，他的反应很快，就在他逃出皇宫，大军就杀入其中，屠杀皇室一脉。

    这位枫林皇朝太子也为自己的反应感到小庆幸。

    藏在人群中，他看着自己的父皇大发神威，他认为枫林皇朝还有希望。

    但，接下来的一幕却让他内心充满恐慌，他的父皇竟然被人一剑轰碎，化作血雾。

    这一幕让这位枫林皇朝的太子近乎要疯狂了！

    死了！

    他的父皇竟然就这样死了，枫林皇朝彻底完了。

    想到这，枫林皇朝的太子疯狂大笑：“完了，枫林皇朝完了。”

    “……”

    四方，不少人都是一脸呆滞地看着发疯了一样的中年人。

    不少人都下意识地拉开跟这个中年人的距离。

    生怕因为他的疯狂，导致自己也被玄天大军对付。

    所有人都明白，枫林皇朝完了，他们现在不能做任何触犯玄天大军霉头之事。

