    此刻，李哲缓缓站起了身子，向着这石山后方的区域走了去。

    他准备去找一找那个妖兽，问问看看是什么情况。

    李哲的直觉告诉他，那妖族身上，应当是有着什么秘密存在。

    并且，方才那妖族所说的话语也着实是引起了李哲的兴趣。

    很快的，他便来到了后方。

    在这里有着一面巨大的石壁，石壁之上满是各种洞穴，显然都是来此的妖族用于休憩之用。

    而在这些洞穴当中，最为起眼的一个，便是一个四四方方的方形洞穴。

    这洞穴修建的十分规整，很显然，便是那妖族为了引起注意而弄的。

    李哲长舒了一口气，身形一闪，便是到达了那个洞穴前方。

    他才是刚刚到此，这洞穴的阵法便是直接消散了。

    很显然，那妖族便是在等待着有人到来。

    “请进吧！”

    果不其然，紧接着其中便响起了那妖族的声音。

    李哲微微挑了挑眉，身形便是闪动之间，进入到了这洞穴之中。

    “我方才见过阁下，阁下应当是听了我的话才跟过来的吧？”

    刚一进来，那妖族便是对着李哲朗声说道。

    李哲微微点了点头，对着他问道：“你能说出这样的话语，应当是有一定的把握吧？”

    听到李哲的话语，这妖族微微一笑，指了指自己身前的座位，轻声道：“阁下，坐下说吧。”

    李哲深吸了一口气，坐到了位置上，静静地看向了对方，等待着对方说下去。

    当即，这人便是开始对着李哲缓声说了起来。

    他也是这地妖境之中诞生的虫族妖兽。

    但是与其他妖兽不同的是，他从出生开始就没有任何族人。

    要知道，其他妖族从一出生开始，便有着成群的族人，毕竟虫族最擅长繁衍。

    然而，他从出生之后便没有见过任何的族人。

    好在他出生的地方妖兽不多，他这才是得以生存了下来。

    一如其他妖族一般，他在到达金丹境化形之前，是没有太多的记忆保留的。

    毕竟虫族身形本来就小，在化形之前，基本上没有什么太多的记忆。

    但是，从他开始化形之后，关于他族群的记忆便是开始苏醒了。

    “阁下猜猜我是什么种族？”

    说到这里，他抬头看向了李哲，淡笑着问道。

    李哲微微摇了摇头，毫不避讳的说道：“虫族种类太多，我也分不清楚。”

    见状，这妖族也是没再卖关子，直接是对着李哲说道：“我乃是噬灵蜂。”

    说完话，他便是悠悠的看向了李哲。

    李哲神色微滞，这名字他倒是有一种熟悉的感觉。

    紧接着，他便是双目一瞪，看向了这妖族，问道：“你与那噬天蜂有什么关系？”

    瞬间，李哲便是想了起来，这虫族的圣兽可不是就叫噬天蜂嘛。

    两者之间一字之差，且都是蜂类，绝对不可能是没有丝毫关联的！

    听得李哲的话语，这妖族也是淡笑着点了点头，说道：“是有关系，而且关系很大。”

    李哲静静看着对方，只是这一次，这妖族却是没再说话了，而且同样看向了李哲。

    “我说的已经够多了，阁下如果只是来打探消息的话，我们就说到这吧。”

    他看着李哲，说话间又仿佛带着警惕的说道：“另外，我实力虽是金丹镜，但我的种族能力在，阁下如果想用武力做些什么的话，恐怕是想多了。”

    听得对方的话语，李哲也是面色一滞。

    他方才的确是想要对这妖族动用武力来强行获取一点消息的。

    不过想一想，对方毕竟是与虫族圣兽沾边的，恐怕自己一时半会无法拿下对方。

    而这里似乎是禁止内斗的，如若不能秒杀对方的话，那自己可就危险了，还平白弄没了一个也许能帮助自己找到乱界花的帮手。

    当即，李哲便是放弃了自己的这个想法，还是决定通过和平的方式来。

    “好吧，既然如此的话，咱们便开诚布公的谈一谈吧。”

    当下，李哲长舒了一口气，对着这妖族说道。

    听得此言，这妖族也是微微一笑，示意李哲继续说下去。

    李哲倒也是没停顿，直接说道：“从之前阁下当众说的那番话，听得出来，你需要帮忙的事难度应当不小吧？”

    “很大，而且很容易有生命危险。”

    这妖族点了点头，对着李哲说道。

    李哲挑了挑眉，说道：“然而，我想要的东西却是并非与之对等，我只想要那乱界花，除此之外别无他求。”

    说完了话，李哲便是静静的看向了对方，要看看对方这时候会说些什么。

    毕竟在李哲这里，他仅是想要那乱界花，虽说这秘境之中，可能会有很多的好东西。

    但是现如今身处在这妖界之中，李哲压根就对这些东西不感兴趣。

    再好的东西，李哲也是见得多了，相对而言，回去修行界才是最为紧要的。

    “只想要乱界花？你要那东西有什么用？”

    这人微微一愣，此刻也是疑惑的看向了李哲。

    李哲耸了耸肩，懒得做什么解释，反正对方只需要知道自己想要什么东西就是了。

    见状，这妖族也是微皱眉头，开始仔细的思索了起来。

    半晌，他才是长叹了一声，对着李哲问道：“除了那乱界花，你真的什么都不要了？那秘境之中，各类天材地宝可是不少哦，来这里的妖族都是奔着那些天材地宝而来的。”

    他说这话倒是没什么问题，毕竟这妖界之中，灵气十分稀疏，元婴境之前都还好。

    但是一旦到达元婴境之后，光靠着灵气就很难有所进境了。

    所以，这里才是会距离了如此之多的妖族，毕竟这秘境虽说危险，不过因为很少有人涉足，各类宝物也是在其中孕育而生！

    这妖族明显是把李哲也当做普通的妖族了，因此这一会才是会想要利用这些天材地宝来引诱李哲帮助。

    不过，李哲却是淡笑着摇了摇头：“不管是什么天材地宝，我都不感兴趣，我只是想要那乱界花。”

    说到这里，李哲也是缓缓的站起了身形，说道：“如此的话，我也是帮不了你了，便就此作罢吧。”

    说话间，李哲便是朝着外边走了去。

    一开始，他的确是想要了解一下这人需要什么帮助来着。

    但是，在得知了这妖族乃是噬灵蜂之外，李哲便是察觉到了帮助对方会带来的威胁。

    索性，他也就当这次是打探情报了。

    经过了之前的几次险境，李哲可是不会再让自己轻易的陷入到危险之中了。

    而与此同时，这妖族静坐原地，看着李哲离开，他也是目光不断的闪烁着。

    只是，他却也是十分清楚，这秘境之中是没什么顶尖的天材地宝存在的。

    毕竟那噬天蜂可是依靠着吞噬各类灵物繁衍的，顶尖的东西早就被吞噬掉了。

    当即，他也是长叹了一口气，没有出声挽留。

    此刻，李哲也是再度回到了这石山前面的区域。

    这里依旧是一如既往的，不过人倒是少了一点了，应当是有人前往去那秘境了。

    “这位妖兄，看你面生，应当是第一次来这边吧？你也是到了瓶颈，需要天材地宝突破？”

    就在这个时候，一名妖族迈步朝着李哲走了过来。

    李哲静静看了对方一眼，眼前这妖族乃是元婴境中期修为。听这话语，应当也是在此有一段时间了。

    当即，李哲便是微微点了点头，说道：“正是。”

    他刻意顺着对方的话语说下去，为的就是想看看对方葫芦里卖的什么药。

    这人听得李哲的话语，也是微微一笑，对着李哲说道：“我进入这其中已有数次，并且也从不少人妖族那里搜集了情报。”

    听着对方的话语，李哲微微眯了眯眼，直觉告诉他，眼前这家伙大概率是想卖情报的。

    不过这倒也是正好合了李哲的心意，他现在就缺一些关于那秘境的信息了！

    “阁下这是什么意思？”

    当即，李哲便是轻声对着对方问道。

    “嘿嘿，来这边说！”

    眼见着李哲似乎是有兴趣，这人也是面色一喜，拉着李哲到了一处空着的石桌旁坐下。

    坐下之后，这人便是从怀中掏出了一张灵兽皮纸，放在了桌面上。

    “这是这秘境前半部分我整理出来的地图，有了这东西，你可以免去很多危险！”

    当即，这人便是不再卖关子，对着李哲说道。

    李哲双目微眯，瞥了一眼那地图后，轻声道：“这地图什么价？”

    “嘿嘿，我也不坑你，千年以上的灵草灵药。”

    他看着李哲，缓缓举起了三根手指头。

    “三株千年灵草？”

    李哲眉目微皱，缓声道。

    这价格，在这妖界几乎可以说是抢劫了！

    不过，李哲也是懒得讨价还价，手中光芒一闪，他便是在身前放出了十枚顶阶丹玉，说道：“这是我的全部身家了，换不换，一句话。”

    一瞬间，这妖族眼睛都快直了，瞬间便是将那丹玉收入了怀中，生怕别人看到，同时连声点头道：“换换换！”

