    秦铮非常喜欢跟这个玩家聊天，他这个人挺幽默的，而且说话也非常在理，行为举止都很有分寸，任何一点都非常的符合秦铮的心意。

    自从上一次他们两个认识了之后，接下来的这段时间几乎就整天待在一起，这个角色时不时的就来找秦铮共同做任务，还时常跟秦铮一起谈心。

    秦铮几乎都没有拒绝过，除了自己偶尔有特别重要的任务，其余时间都会答应这个角色，他们两个人在一起完成了不少的支线，感情也逐渐的升温。

    “你知道吗？在生活中我这人其实挺颓的，有很多时候我想做的事情都不能被满足，甚至都会与我的预想背道而驰。”他突然苦笑，“我真不知道我活着还有什么意思。”

    秦铮本来正在辛勤的刷着经验，听见他这么说之后愣了一下，回过头来便看见这个家伙，现在正坐在自己的背后，什么也没做。

    “怎么了？不是你跟我说要一起出来采摘果实收集经验的吗？怎么现在你还不动了？是遇到什么事了吗？”

    秦铮觉得自己的这位朋友今天似乎是有点奇怪，以前他也不是这种会自怨自艾的人。

    但是今天他的态度和似乎跟往常有点不太一样，让秦铮也觉得有点莫名其妙。

    朋友笑了一下，“是在生活之中遇到了一点难处，我在游戏里面玩的还算厉害，那个排行榜也是经常上的，这个秦铮你也能看见吧？”

    “我能看见，你玩的确实很厉害，怎么了？”

    “看吧，我在游戏里面其实还是很厉害的，可是我在生活中却好像一无是处似的，都不知道该怎么办了……”

    听见秦铮的给予了自己肯定，这个玩家欣喜了一瞬，但又很快黯淡了下去，看样子应该是在现实生活之中遇到了什么事情。

    秦铮笑了一下说道：“虽然我不知道你现在面临的是什么情况，不过我知道你是一个非常优秀的人，不仅仅是在游戏里面，生活中也一定是这样的。”

    自己的这位朋友无论是说话还是办事都非常的靠谱，秦铮每次跟他聊天的时候都能够感受得到，他应该是一个见识挺广的人。

    “要是真遇到了什么坎坷的话，你也不用太在意了，时间会抹平一切的。”

    这个玩家还是第一次听见秦铮这么安慰别人，忍不住笑了，“真是没有想到我竟然能够在游戏里面被朋友安慰，行吧，你说的这些话我都记下了。”

    秦铮点了点头，稍微思索了一下之后，在这周围设置了一个结界，虽然自己没有办法在生活里面帮到他什么。

    不过在这个游戏里面，自己还是能够为自己的这位朋友做点事儿的。

    秦铮在设下这个结界之后，周围的环境立刻就发生了变化，漂亮的很，是这个玩家在游戏里面从来都没有看见过的地图。

    “我的天哪，这是什么地方？”

    “这是我自己设计出来了一个结界，可以令我的技能做出来这么一个幻境，你还喜欢吗？”

    这个玩家立刻点头，声音里面都带着激动，“我真的太喜欢了秦铮你也太厉害了吧，这是怎么做到的？”

    秦铮刚才到底是做了什么才能够做出来如此漂亮的一个幻境，这也太牛了吧。

    自己什么时候才能够做到像秦铮这样。

    秦铮微微一笑，他知道，自己的这位朋友很喜欢漂亮浪漫的东西。

    虽然自己没有办法在生活之中给他这些，不过在游戏里面做出来这一些东西还是很容易的。

    “这个地方是我设计出来的幻境，普通人是没有办法进来的，如果你喜欢的话，我们两个就在这里多待一会儿吧。”

    看见秦铮精心为自己设计出来了这么一个漂亮的环境，玩家的心情也愉悦了很多。

    他在生活中遇到过一些挫折，不过在今天看见这些东西之后，他一瞬间就开心了。

    “谢谢你的秦铮，我永远都会记得你为我做的这些事情的。”

    他们两个人在幻境里面沉静的待了一会儿，这位玩家的心情也逐渐转好，就在这个时候环境突然波动了一下。

    秦铮微微皱了皱眉头。

    “这是发生什么事情了吗？怎么突然动了？”

    他的这位朋友还没有反应过来，便看见幻境里面突然多了几只猛兽，原来是这些小怪突然发现了，这里出现了以前没有见过的地方，所以过来看看。

    秦铮的这个幻境确实没有办法让普通人进来，不过由于这些猛兽本来就是游戏里面的东西，所以他们才能够闯入的。

    秦铮见状，只好道：“看来今天我们又来任务，不能就这么坐在这聊天了。”

    现在进来的这么几只野兽，他们得想办法打出去才行，要是这个环境受到破坏的话，想要再重组起来可就困难了。

    玩家笑了一下，立刻祭出来了自己的武器，然后跟秦铮并肩站到了一起，“咱们两个人的战斗还是挺默契的，一定能够打败这些家伙！”

    说完之后两个人一起就开始秀起了操作，要是旁边有玩家看见这一幕的话，肯定会被两个人的动作惊艳到的。

    这两个大神聚在一起打怪的模样，真的是非常的有吸引力。

    不过打了一会儿之后，这里的怪虽然被杀了很多，可是却越聚越多，大有一种能打到至死方休的价值。

    玩家皱了皱眉头，“这是什么情况？他们怎么全部往这边挤过来了？”

    秦铮也有一些奇怪，按道理来说不应该啊，只要这边的杀气足够的话，那么应该能够吓退这些怪物的。

    这个游戏里面的设定就是这样的，可是自己的幻境里面怪物越来越来越多，不应该是这样的呀。

    “不好了秦铮，你快看这些怪物现在好像已经出现了分裂！”

    玩家突然意识到今天闯进这里的怪物好像不是普通的怪物，所以有些紧张，他连忙推了推秦铮，秦铮也立刻注意到了这里的变化。

    怎么会变成现在这副这样？

    秦铮突然心中一紧。

