    

    不过对方肯等自己，这已经是很大的改变了，谈千慧心情很不错，也就不计较对方的说话方式了。

    “我们都好多年没见了，要不下午去附近公园走走？或者去看展览，我知道附近有个艺术展览……”

    “我特意留下来等你，是有句话想跟你说。”赵清玄打断了女生的喋喋不休。“因为我觉得发短信或者打电话都不能明确传达我的意思。”

    谈千慧脸色有些红，什么话必须当面说？难道他是想说对自己有好感，愿意发展试试？

    毕竟今天是家里的长辈安排两人相亲——也不能说是相亲，就是两边家族有合作，也希望能维持更加稳定的合作关系，那么联姻就是最好的选择。

    今天这场见面也是让两人接触一下试试看，行就皆大欢喜，不行也没关系。

    赵清玄身份特殊，是贺老爷子钦点的继承人，没人敢强按头逼他做决定。

    所以归根结底对方才是有选择权的那一个，而谈千慧则是等待着被选择的那一个。

    谈千慧握紧衣衫下摆，有些期待地等着对方的告白。

    她撩了撩耳边的头发，心想自己今天表现很完美，长得也不差……

    赵清玄：“我不喜欢你，从前不喜欢，现在不喜欢，以后也绝对不会喜欢。”

    谈千慧不敢置信地抬头看着他，眼底迅速蓄满了雾气。“你，你太过分了！”

    就算对自己不满意，也不至于这样当面说出来伤人吧？

    事后跟长辈委婉透露一下就好了，自己也是有身份的贵女，根本不会纠缠他的好吗？

    这就受不了了吗？赵清玄斯文地笑了一下，继续说了下去。

    “看到你我多少有点不适。今天的接触到此为止，请你以后不要再主动出现在我面前，当然，我也不会主动出现你面前。”

    赵清玄说完转身就走了，他心里还裹着怒气。

    颜汐今天在这里玩完全是意外，对方却因为自己跟颜汐说了两句话，就找颜汐麻烦，简直是有病，还病得不轻。

    要不是刚刚收到舅妈的短信，说人家女孩子主动飞去北桥找他不容易，询问他为什么约会时还跟别的女生关系暧昧。

    他都不知道发生了什么事。

    既然对方没事找事，这么早就把自己当成私有物，那也就别怪自己不客气直接打脸。

    还有舅妈那边看样子也要敲打敲打了，真以为自己来到北桥市，不跟老爷子住在一起，他们就可以为所欲为了？

    谈千慧脸色一阵青一阵红一阵白。

    太过分了，对方简直是故意在羞辱人！

    她气不过，当天下午就飞回帝都去告状。

    ——

    谢长则坚持把颜汐送到家门口。

    “你下午要好好在家静养，尽快消肿。”

    他想了下，忽然状似不经意开口，“你会吹长笛？我好像都没有看见你吹过。”

    颜汐愣了一下，失笑，“我是会长笛，也会一些其他的乐器，但是并不精通……最起码我小提琴没你拉得好。”

    这些东西都是需要花费大量的时间和精力在上面的。

    一段时间不练就会手生。

    颜汐生病的时候也会试着弹奏音乐让自己快心一点……只是可惜身体吃不消，很多乐器都无法演奏。

    气息不足长笛吹不动，骨关节剧烈疼痛手指都按不动琴弦……

    所以最后也就只能买个卡林巴拇指琴简单弹一弹自娱自乐。

    谢长则大概也想到了这些：“……以后，你可以自由自在在阳光下奔跑，想要做什么就去做。”

    颜汐：“我已经好很多了，有机会我也会拉拉小提琴啊，我家里二楼还有琴房呢。”

    她不是很愿意把自己当个病人，当然也不会胡来。

    这次脚踝受伤，其实疼痛还不到那个程度，她也遵循谢长则的要求坐了轮椅。

    身体才是革命的本钱，她可不会逞强。

    “所以和梁山伯合奏的事情也是真的吗？”颜汐都准备进门了，谢长则忽然又问道。

    颜汐停顿了一下，回过头来，“不是，他乱说的，我没跟他合奏过。”

    对方说出那句话之后，总算是给了提示，颜汐回想起了小时候的一些事情。

    外公带自己去奥地利维也纳金色大厅听音乐会的时候，跟一群朋友有过一场小聚会。

    不知道怎么的，大人们说话间就让孩子们表演才艺，有个小男孩拉小提琴的时候还有些怯场，颜汐就吹长笛帮对方伴奏。

    梁山伯不是那个小男孩，虽然都是金发碧眼，但是自己记性很好，能辨别得出来。

    反倒是下舞台的时候看到后台有个小男孩抱着小提琴哭得鼻子鼓泡，跟现在的梁山伯倒是对上了。

    不得不说对方现在变化太大了，明明以前瘦小又胆怯，自己安抚了好久，对方连话都不肯说。

    谢长则面部的表情缓和了一点。

    颜汐想了一下：“他小时候连琴弦都按不动，怎么跟我合奏啊。”

    语气虽然是平静的，但其中的熟稔却让人开心不起来。

    谢长则眼神微沉了一下，总算明白这是对方给自己设下的圈套。

    向自己炫耀他跟颜汐早就相熟，有着年少的情谊在。

    听到动静跑出来迎接颜汐的席言看着对方的表情，一瞬间茫然了。

    明明前一秒看上去还微微带着点笑，怎么一下子就开始冒寒气了呢。

    可怕。

    ——

    明天晚上又要播放最新一期的《脑力争锋》节目。

    何管家是早早就关注这个节目的，白天看电视就看到了预告。

    颜汐一回来，他就迎了过来，看着谢长则离去的背影，迟疑了一下，“大小姐，你们上次比赛不是隔壁小谢赢了吗？怎么预告搞得好像他要输一样。”

    颜汐瞬间就想到了谢长则跟陈香香对战那一趴。

    “是他赢了，预告是故意搞的噱头吧。”

    节目组剪辑套路都是这样，没有冲突都要给你剪辑出一些冲突来，就为了抓人眼球。

    等大家看了正片，才发现完全不是那么回事。

    颜汐不好诟病这种行为，节目组要收视率要关注度，就喜欢剑走偏锋。

    但确实有时候真的挺狗的，看得大家想打人。

    她回到房间里给脚踝换了药，想了下又拿起卡林巴弹了一段音乐，附上教程发到了网上。

