    这一刻里，整个天狼星巨蛋的所有人的目光都汇聚到了天雾绫斗的身上。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    实况转播的声音停了下来。

    观众们的欢呼声停了下来。

    瑟希莉与沙沙宫纱夜的交击声停了下来。

    连伯邪与黑炉魔剑的能量剑身的震颤声都停了下来了。

    只剩下天雾绫斗身上的星辰力在震荡着空气，让空气出劲风般的声响。

    在这样的情况下，浓郁的星辰力竟是引起了万应素的过剩反应，让万应素紊乱而起，掀起狂风。

    方里没有任何犹豫的一踏地面，闪身而出，避开了来袭的狂风，拉开了距离。

    冲天而起的星辰力开始缓缓的往回缩，缩回了天雾绫斗的体内。

    狂风开始消散。

    压力开始弥漫。

    天雾绫斗就这样渐渐的站起身来，举起双手，看着自己的手掌，仿佛觉得非常不可思议一样，微微紧握了起来。

    似乎确认了什么，天雾绫斗沉默了半响，随即抬起眼帘，注视向了方里，轻声问道：“为什么？”

    天雾绫斗这个疑问针对的是什么，根本不需要说明。

    除了方里解开其身上的封印这件事情以外，还能有什么疑问呢？

    虽然不知道方里是怎么做到的，但天雾绫斗可以肯定，就是方里解除了他身上的封印。

    所以，天雾绫斗理所当然拥有这个疑问。

    毕竟，方里与天雾绫斗非亲非故，在此之前，甚至完全没有见过面。

    既然如此，方里为何帮自己解除封印？

    这就是天雾绫斗想知道的事情。

    比怎么解开封印这件事，更加重要的事情。

    对此，方里只是漠然一笑，满不在意的开口。

    “你就当我闲着没事干吧。”

    “……是吗？”天雾绫斗不由得苦笑出声，如此说道：“即使如此，我也得向你道谢，真的是帮了我一个大忙了。”

    “不用谢。”方里将手中的伯邪遥遥的指向了天雾绫斗，回道：“等我从你的手中夺得冠军，你就不会想感谢我了。”

    “就算真是那样，我也会感谢你的。”天雾绫斗满脸认真的说道：“你帮了我，这是事实，不管怎么样我都会感激你。”

    “不过，用投降与认输来作为谢礼，估计你也不愿意看到吧？”天雾绫斗这么说道：“所以，我会用尽全力来迎战你的。”

    说着这样的话，天雾绫斗开始缓步的走出。

    其手中，黑炉魔剑被其以极为自然的姿势紧握着，竟是有种举重若轻的意味。

    “绫斗…”沙沙宫纱夜似乎明白了天雾绫斗的身上生了什么变化，不由得有些欣慰了起来。

    “师弟，小心。”瑟希莉更是一脸的凝重，显然是从此时此刻的天雾绫斗的身上感受到了威胁。

    哪怕是方里，那都能够清楚的察觉到。

    虽然表面上看起来没有什么变化，但天雾绫斗的体内，原本似爆的火山一样经常无法控制的星辰力变得如流水般温和，顺利的在流淌着。

    方里知道，天雾绫斗真的脱胎换骨了。

    如果说，平常状态的天雾绫斗只是星导馆学园排名内的等级，解开第一阶段封印的天雾绫斗则是序列排行第一名的等级，与方里、瑟希莉和赵虎峰之类的存在在伯仲之间的话，那么，现在的天雾绫斗，只怕在整个学战都市中都少有对手了。

    这就是变化。

    只怕，现在的天雾绫斗的话，就算对上席尔薇雅与武晓慧，那都能够战得旗鼓相当吧？

    “很好…”方里低笑了一声。

    “不这样的话就没意思了…”

    浓郁的星辰力猛然自方里的体内暴涌而出，让蓝色火花般的碎片开始徘徊。

    “铮————！”

    方里的手中，纯白色的纯星煌式武装陡然闪起白光，体型逐渐的变小，最终化作匕一般大。

    下一个瞬间，方里的脚掌猛然一跺地面，整个身形都暴射而出。

    面对封印全开的天雾绫斗，方里已经无法留手。

    化作匕大小的伯邪悄然一动，将空气直接撕裂开来，尖锐的破风声响令得大气紊乱。

    “闪鞘-八隼！”

    方里紧紧的握着匕，整个人都化作一道闪光，似从低空掠出的隼鸟一样，窜向前方。

    度，奇快无比。

    冰冷的一抹寒光印入眼帘。

    天雾绫斗抬起了头，脚步则是陡然朝前一踏，身体诡异的一侧，闪向一旁。

    “嗤————！”

    尖锐的破风声响里，泛着寒意的锋利匕贴着天雾绫斗的胸膛，搽飞而过。

    明明度远比方里缓慢，可天雾绫斗还是轻而易举的避开了闪鞘的一击。

    其手中，黑炉魔剑被举了起来。

    “天雾辰明流剑术初传————肆祁蜂！”

    漆黑的魔剑顿时如一轮明月一样，先是划出了圆润的轨迹，随即仿佛毒蜂的尾针一般，蓦然暴起，突刺向了前方。

    那突刺，已经是快到了一个极致，绝对不在方里的八隼之下。

    “锵————！”

    清脆的交击声响了起来。

    暴刺而来的黑炉魔剑最终重重的落在了纯白色的匕上，刺上了那细小的剑身，摩擦出了火花。

    但是，方里的手却是微微一麻，被一股强大的力道给震得双脚擦着地面，猛退了十几步。

    不仅是度而已，连力量都上涨了。

    不，不是上涨了，只是天雾绫斗的动作完全恢复了过来而已。

    就像之前瑟希莉与赵虎峰所说的一样，被封印的天雾绫斗的动作有种生疏艰难的感觉。

    现在，封印全开，就像是拷在身上的沉重锁链终于被解开，一直都找不到契合的齿轮顺利的咬上，天雾绫斗的力跟动作都变得顺利了起来，自然就是这般结果。

    因此，在方里还在暴退着的时候，天雾绫斗蓦然一动，电光石火般的冲锋而出，窜向了方里的方向。

    “天雾辰明流剑术中传————千嘴离！”

    方里只觉得眼前一花，天雾绫斗已经是极靠近了过来，身形一扭，手中黑炉魔剑豁然横削，宛若一道亮光，斩向了方里的方向。

    这一击，又是比之前更加迅捷了。

    方里连忙抬起匕，挡在身前。

    “铛————！”

    敲钟般的响声里，迸裂的火花中，方里被击飞了出去。