    武当山距离襄阳两百里。

    日夜兼程，第二日，众人终于抵达襄阳城下。

    “城下何人？”

    襄阳城墙高大，守卫严密，虽不是易守难攻之地，可绝对是一座难以攻破的坚城，看到风尘仆仆的城下大军，守将高声喊话。

    “武当武王起义，城墙上的汉家兄弟，和我们一起干吧，武王承诺，给大家分地，废去人种等级，我们可以光明正大的生活。”叶凡高声回应。

    虽然守将是蒙古人，可是绝大多数的士卒都是汉人。

    闻言，城墙上骚动。

    不得不说，叶凡的喊话是所有汉人心底最渴望的，可是多年的威压，他们不敢反抗。

    “可笑，尔等叛逆大放厥词，本将今日要屠光你们！”

    守将一声怒喝，城墙上顿时洒下一片箭雨。

    轰隆隆～～～

    然而还不等这片箭雨落下，城池下方发出一阵轰隆震荡，叶玄已经趁着互相喊话的时机，以轻功来到城门前，然后一剑轰碎了城门。

    “杀！”

    没有多余的废话，叶荒举盾，带着弟兄们直接就往城墙内杀去。

    而叶玄脚踩树叶，直接从城墙根飞到城墙上，剑光霍霍，大开大合，直接砍掉了那个守将的脑袋，然后更是一路横推，打散弓箭手的布阵。

    战斗开始的快，结束的也快。

    主将身死，叶玄等人又勇猛无敌，这座坚固的城池就这么被轻松攻破。

    “打扫战场，收拢降卒，举行归顺仪式。”

    襄阳的城主大殿内，叶玄对叶荒吩咐道。

    “诺！”叶荒得令下去干活，所谓的归顺仪式，就是杀蒙古人，城内的蒙古人，一人上去捅一刀，捅完了，就意味着归顺了。

    粗糙且残暴，可却绝对有效。

    按照大元的律法，汉人伤了蒙古人，那是要死的。

    叶玄在帮这些人绝了后路。

    “发出安民公告，立刻开仓放粮，召集城中富户，让他们割肉。”看向叶凡，具体的管理任务交给他。

    刚刚打下的城池，只有放粮才能让百姓在最短的时间里安心。

    “恢复城防，然后明日兵分两路，你带着襄阳主将的人头去攻打新野，我带着降卒攻打附近县城。”看向叶黑，叶玄要趁热打铁，在最短的时间里将襄阳附近郡县打下来。

    “七师兄，发动【直通】所有跑腿员，让他们宣传我们的理念，只要是我们打下来的地方，跑腿员必须立刻在三天内将我们的理念告知每一处百姓。”

    “二师兄、四师兄、六师兄，你们三人负责分地，按照我们之前制定的土地政策给百姓分地，让他们有田可种，六师兄，你负责丈量土地，四师兄，你负责分配方案，二师兄，如果那些富户不愿意分地，你利用暗部煽动民众，直接杀了他们。”

    “大师兄，你坐镇襄阳城，维持各方稳定。”

    一连串的命令，叶玄将自己手中能用的人全都用上了。

    “谨遵武王之命！”

    众人突然齐齐弯腰拱手，对叶玄行礼。

    “还真不适应啊！”

    看着师兄们对自己行礼，叶玄笑了笑，可却并没有虚伪地拒绝。

    “慢慢就适应了。”张三丰在旁边笑道，“玄儿，你师兄们都有任务，为师呢？”

    “师父，您就别开玩笑了，徒儿怎么能吩咐您。”叶玄连忙摇头。

    “怎么不能吩咐。”

    张三丰也没有为难叶玄，只是笑道，“为师就和叶黑去攻打新野吧，当年功力低微，帮不上郭大侠什么忙，只能在远处干看，这么多年好不容易修炼到了如今的境界，为师不想再像当年那样。”

    “师父要不您还是辅助叶凡开仓放粮吧！”叶玄理解师父的心情，可是毕竟百多岁的人，这有个闪失。。。

    后悔莫及啊！

    “怎么，看不起为师？觉得为师武功不如你，年纪还大，不中用？不能像你一样一人破城，一剑横贯整个城墙？”看着叶玄，张三丰反问。

    “师父，我不是那个意思。”闻言，叶玄连忙笑道，“您老人家老当益壮，比我可强多了，只是区区新野，还用不上您，对于咱们来说稳定民心是现下最重要的的，所以我才说您应该帮助叶凡开仓放粮。”

    “行了，你小子别在为师这里用这套说辞了。”

    摆了摆手，老头子犟起来谁也拦不住，“老夫聊发少年狂，你就不用管为师了。”

    叶玄：“。。。。。。”

    看了看大师兄，大师兄微微摇头，不说话。

    “既然如此，师父，您可要小心。”叶玄认真嘱咐。

    “放心。”

    自这一日起，征战的日子正式开始。

    南征北战，转眼一年。

    这一年，两湖之地已经全部被收入囊中，跑腿员不断扩散，有效的宣传下，再加上土地被不断地分配下去，即便地盘刚刚被打下来，民心却是很稳固。

    而那些中产富户，虽然因为被抢了土地不满，可叶玄也给他们活路，地只拿走一部分，而且，他们从今以后的生意可不会再受到蒙古人的压榨。

    所以，即便心中有些不乐意，可对于叶玄的到来还是很满意的。

    民心所向，一片欣欣向荣的场景自生。

    年底总结。

    “随着我们起义成功，各地纷纷爆发起义，尤其是明教和丐帮，他们在西北和北方打得如火如荼，我建议咱们明年继续南下或是北上配合明教和丐帮彻底驱逐鞑虏。”晚宴上，宋远桥颇有些兴奋地说道。

    他没想到一切竟然这么顺利。

    朝廷大军被牵制在北方，他们在南方虽有阻碍，可却都能跨过，兵锋几乎无敌。

    然而叶玄却是摇了摇头，“大师兄，明年我们按兵不动。”

    “我们的地盘现在已经不小了，我们这些年积累的治理人员已经捉襟见肘，我们的【直通】跑腿人员也几乎达到了极限，还有我们的将士，绝大多数都是降卒，必须整顿了，否则会出问题。”

    “另外，钱粮也是问题，各项支出太多，我们必须要停下来整理一下自己。”

    叶玄的想法是步步为营，不冒进，打下一块地盘就消化一块地盘，让其化作自己真正的实力！

    “可是，前些日子明教和丐帮不还发出书信邀请我们北上吗？”叶荒问道。

    “告诉他们，兵力不足，去不了。”

    微微摇头，叶玄轻声道，“这一年来，我们节节胜利，看似朝廷不堪一击，可朝廷的主力其实并没有出击，汝阳王的精锐人马还在整顿，我猜，他们是在等待时机，这时候我们没必要冒险。”

    “而且，北方现在本也不在我们的战略范围内。”

    微微摇头，叶玄看向宋远桥笑道，“大师兄，青书的婚事倒是可以提上日程了，如今丁敏君已经当上了掌门，也该到了成亲的日子了。”

    “另外，无忌那边似乎也要和周芷若成亲了？”

    “让他们都来武当成亲，来个亲上加亲。”

