
　　“净化？这...”

　　迦尔纳皱起眉头，拥有这种能力的人不少，但是...这个特异点还真没发现谁有净化之力。

　　“呵呵，没事的迦尔纳，我还挺的住，小事。”

　　罗摩感受到迦尔纳的心情变遭，于是笑着说道。

　　“......”

　　迦尔纳面无表情，他的心情并没有因为罗摩的安慰而变好。

　　莫疏影看了眼罗摩，有点犹豫要不要告诉他悉多的事情。

　　“放我下来吧迦尔纳，我还要去找我的妻子。”

　　罗摩拍了拍迦尔纳的肩膀说道。

　　“可是，你的身体？”

　　迦尔纳犹豫了一下。

　　“没事，已经这个样子了，如果要死的话，我也想死在寻找妻子的路上。”

　　不得不说罗摩是个痴情的人，她的妻子名叫悉多，两人的感情没得说，但是因为一个诅咒，使得两人永远无法相见，罗摩其实也知道，他是找不到自己的妻子的，找到两人也见不到面，但是，他还是要去寻找。

　　“这个...”

　　莫疏影看到罗摩这个样子，多少动了点恻隐之心，想了想，他开口说道。

　　“其实我知道你妻子现在在哪。”

　　“嗯？什么？真的吗！！”

　　罗摩听到莫疏影的话突然愣了一下，紧接着就是激动。

　　“嗯，就在西方的阿尔卡特拉斯岛上，大概率在，不过，那个岛已经是敌人的据点了，以你现在的状态去的话肯定也是送死，这样吧，吉尔，迦尔纳，你们还是再去一趟。”

　　反正现在距离大决战还早，就算军队集结完毕，行军路程也得要两天，足够罗摩等人救出他的妻子，只是...

　　“感谢！这份恩情我会铭记于心的。”

　　罗摩一只手放在胸口弯腰感谢，对于身为王者的罗摩，能以这样的态度致谢，已经很郑重了。

　　莫疏影点了点头，然后说道。

　　“我还是要提醒你一下，你自己的诅咒你也明白，就算你能找到你的妻子你们也见不到面的，而且，你身上这个诅咒其实还有一个办法能够解除，你和你的妻子同心同魂，虽然都有一个身体，但其实你们的灵魂是相连接的，如果你的妻子愿意带着你的诅咒先一步退场，你的这个伤，那就不是事了。”

　　“......”

　　莫疏影此话一次，罗摩脸色变化，站在那里想了许久，他突然笑着问道。

　　“我看你们在集中兵力，是准备进行大战吗？？”

　　突如其来的转移话题，莫疏影点了点头。

　　“对，准备和库.丘林他们决一

　　死战，该是分出胜负的时候了。”

　　“那就是说，结局很快就能够到来，如果你们赢了，我们很快就会消失，如果你们输了，我们的日子肯定也不会好过，这样的话，其实现在找到妻子已经没有必要了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　罗摩笑着说道，他已经做出选择，宁可两人再坚持几天离别之苦，他也不想悉多为了他做出牺牲。

　　看着罗摩，莫疏影眼中带着一丝诧异，这个家伙在古印度历史上虽然是一个残暴的王，对自己的妻子却是真爱。

　　“你说的也有道理，确实，我们赢了的话，夺回圣杯后你们也会消失，晚两三天的事情，那你现在，准备去哪？来都来了，就留下来好好休养一下吧，别还没等到结果，你就消散了。”

　　莫疏影说着伸手，一股星光之力灌入罗摩的身体，虽然星之灌注无法清除诅咒，但随着大量生命力的灌入，罗摩的精神和身体都变得轻松了不少。

　　“这样的话你应该也会舒服一点，行了，吉尔，不用去了，休息一下吧，迦尔纳你带罗摩去休息，安排好之后来找我，有事情要说。”

　　之后还要商量暗杀的事情，要告诉迦尔纳，一些需要注意的事情。

　　......

　　......

　　使用双剑的魁梧男子回到了他们的大本营，一座被不少鲜血染红的白色宫殿内。

　　墙壁上的血迹已经干枯，狂化库.丘林坐在王坐上，双剑男子走到台阶下开口说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“让那两个从者跑了，可恶，差点我就能将那个土著精灵使还有白毛丫头收拾了，谁知半路杀出个拦路虎，对方人多，无奈，我只能撤退。”

　　双剑男子汇报之前的情况，库.丘林一只手拄着脑袋听双剑男子说完，对于双剑男子的失败，他并没有生气。

　　“你的做法很明智贝奥武夫，不愧是被称为最明智之王的人，很好，我已经知道了，接下来应该会有大战发生，你先回阿尔卡特拉斯岛将你的部下都带出来，做好大战的准备。”

　　库丘林给贝奥武夫下达命令，贝奥武夫点头，随后退下。

　　等贝奥武夫离开，梅芙从一侧的偏殿走出，来到库丘林的面前，有些不开心的说道。

　　“我讨厌没有用的男人，这个男人明明失败了，为什么不给他该有的惩罚？我亲爱的小库，你心软了吗？？”

　　梅芙眨巴着眼睛对库丘林笑着说道。

　　库丘林冷哼一声。

　　“哼，在我看来，战士的失败可以被允许两次，第1次是大意，第2次是实力不济，但第三次，那就是真的自寻死路，贝奥武夫的实力不错，正是用人之际，惩罚的话只会减少大家的实力，对了，梅芙，你去召唤新的从者？成功了吗？”

　　库.丘林转头对梅芙问道，梅芙双手叉腰点了点头，然后挥手。

　　“来～拜见一下你的王。”

　　梅芙开口，随后一股蓝色魔力在大殿内凝聚，很快，一个手持长弓的高挑男子，出现在库丘林面前。

　　“从者archer，参加御主。”

　　黑皮的高挑男子微微点头，不咸不淡的问候了一句。

　　库.丘林看着这个新从者眼睛一眯，他看到新从者手中硕大的长弓，并非凡品，拥有名为神器的特质。

　　能够持有神器，眼前这个从者的身份并不简单。

　　“很好，梅芙，继续，再多召唤一些从者来，我要让那些胆敢反抗我们的敌人，在感受到我们强大实力的时候直接怀疑人生！”

　　库.丘林露出狰狞的笑容低吼道，他的信念便是屠戮，将一切不和谐的存在全部屠戮，他想要制造的是一个无比干净的特异点，除了他的手下，其他任何生物都没有必要存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第223章 黑皮弓箭手免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">