    “如果你想告诉我别管温录，那你可以走了，我和温录是夫妻，我们夫妻之间的事自然有彼此的解决方式，你作为外人，不该管。”

    “我只是觉得人应该识趣，别占着豪门的便宜又想管温录，温录嘴上不说，但心里头并不想回他那个家。你自己数数，他婚后是不是工作一直很忙？嘁，你真当他工作忙？别天真了，他可没那么忙，他当年泡妞的时候可以翘课一个月不去，关键在于有没有那份心意！”

    “我不想看你一直犯迷糊，说白了，你就是温录娶回家的吉祥物，他在外面怎么玩你都别管！你听好，怎么玩都别管，哪怕是包女人养情儿！这都是我们圈子心照不宣的事，你别傻到连这个都管！而且，豪门不是普通人家，你可别把你以前那些乡土气带到温家，别一副没见过世面的样子，听清楚，他就算是出轨，你要么离婚要么别管，没有第三种选择！”

    童谣又好气有好笑：“严钦，你直接跟我说你们豪门乱、玩得开不就行了？何必把没道德说的这么清新脱俗呢？”

    “这些都是正常事，收起你那套道德不道德的！你在温家好好当你的儿媳妇，至于老公做什么，你别问！”

    “我很好奇，严钦，为什么你要来跟我说这些呢？”童谣看向他。

    “我不想你搞垮温录，他有更广阔的空间，而且，他不爱你，你得早点承认这个事实。童谣，你跟他结婚快三年，会不会连他爱谁都不知道？我猜，你没笨到这个程度。既然知道就挺好，早点面对现实。”

    “你不就是想说温录的前女友，我没说错的话，他们分手很多年了。”

    “分手很多年又怎么样？再过多少年，她都是温录心里最爱的女人和初恋！这是你替代不了的！而且，你拿什么跟舒沫比？你知不知道当年温录对舒沫有多好？舒沫要什么他给什么，她说一句累了，他都能背她从山上走到山下！舒沫夜里感冒咳嗽一声，他都心疼得睡不着觉，不惜顶撞管理员也要把她连夜送到医院去，舒沫提了一嘴澳大利亚的樱桃好吃，温录当天就包机让人从澳洲运过来。他们大学在一起，彼此之间太多美好，这才叫爱情。童谣，你不过是捡了个便宜而已。”

    严钦一字一句说完，视线落在童谣身上。

    他想，童谣要是个聪明女人，就不该再过问温录太多事。

    温家这种豪门，童谣这样的外地普通女人得攒几辈子人品才能嫁过来，她要是不知道珍惜，不知道该做正确的事，那他可真是无话可说！

    “童谣，不管未来你看到什么，我劝你睁一只眼闭一只眼，就比如今天舒沫去看墨墨，你管什么管？你看，你生的儿子，温录都叫他墨墨，你说，温录有多爱舒沫？”

    “严钦，你说完了吗？”童谣的双手扣住真皮座椅，黑暗中，没有太多波动和情绪，一双眸子带着寒意。

