    完了，大少爷又要发疯了！

    听到这话，一旁的客栈掌柜不由以手掩面，狠狠瞪了不远处的伙计一眼，怎么偏偏把这位爷给找了过来！

    伙计也露出一个无辜的神情，他也没想到天都黑了，大少爷竟然还在商行那边，他能有什么办法？

    说起这位唐家大少爷，整个黑水县无人不竖起大拇指称赞够义气，甚至有人给他送了一块牌匾“义盖云天”。

    当然这是表面的，私底下更多人愿意称他为傻子，败家子等等。

    但是不管别人怎么看自己，这位大少爷依然我行我素，广结善缘，能被他看上的人，或多或少都能够得到不少好处，也就是唐家家大业大，有黑水港这个金矿，否则再多的钱也不够他这样花。

    对此，唐家内部怨言颇多，奈何这位大少爷背后有唐老夫人撑腰，就连唐巍也拿他没办法，用老夫人的话来讲，唐家赚的钱，足够孙子挥霍几辈子了，多花点当做善事。

    “免费就不必了，无功不受禄，该多少银子就多少银子，我们需要的东西不少。”

    庄海眯着眼睛打量着眼前这白脸青年，脑海里飞速运转，黑水县位置偏远，从时间和空间等因素推算，这里的人应该还不知道他们的身份，除非是暗察司的人，信鸽的速度虽然比不上信鹰，但是传信的速度的确要比骑马快很多。

    但如此偏远的地方，就算是暗察司的力量也极其有限，他们应该还没这么大胆直接找上门来。

    如此一来，眼前这家伙究竟在打什么主意？

    “咦？送都不要？”

    白脸青年有些惊讶了，随即大笑道：“你不要误会，我唐浩没什么本事，就喜欢广交天下朋友。”

    他指着带过来的一箱子玉钢长刀，“这些兵器就算是我送给你们的见面礼，如果不信的话，你们可以到外面打听打听。”

    对于唐浩的话，庄海信了七分，不过依然拒绝道：“不必了，这种刀我们要四百柄，还有盾牌也要两百面，皮甲一百套，有骏马吗？耐力要好的，数里大约八百匹左右。”

    考虑到之后赶路要轻车简行，他就没有在要弓箭，毕竟带太多东西，影响赶路，马匹的话尽量做到一人双骑。

    听到眼前的豪客竟然要八百骏马的时候，客栈掌柜膝盖一软，险些站不稳，要知道不管在什么地方，骏马的价格都是居高不下，一匹普通骏马的价格大约在四十两到六十两不等，好的骏马则在六十两到八十两左右。

    八百匹骏马，至少也能卖出三万多两银子，这可不是一笔小数目！

    想到这里，他觉得自己不能再沉默，万一这位不当家不知柴米贵的大少爷真的把这八百匹战马也送出去，回头家主肯定扒了他的皮。

    “这位客官请放心，你要的东西咱们唐家商行都有，不过这价格——”

    “价格就按成本价吧。”

    唐浩大少又开口了，他有些不好意思地看着庄海，“你要的东西不便宜，全送的话，我爹估计会打断我的腿。”

    “行，我们明天一早就要立刻，麻烦你们尽快把东西送过来！”

    庄海也懒得讲价了，毕竟对方都说是成本价了，再往下砍，就有些不识趣了。

    “哈哈，爽快，放心，我唐浩一口唾沫一个钉，这就让人把东西送过来！”

    看到自家少爷三言两语就谈下了一单大生意，客栈掌柜欲哭无泪，值得庆幸的是，总算没有太亏本，唐家摊上这样一个大少爷，他突然有些同情老爷了。

    而那位被同情的唐家家主此刻正在府中偏厅里接待一名不速之客。

    看着眼前这皮肤黝黑，身形瘦小满脸皱纹的老汉，不熟悉的人很难将其和唐巍联系在一起，但偏偏就是这貌不惊人的老汉，翻云覆雨，一手打造了黑水港这座金矿。

    “唐家主，见你一面可真不容易啊！”

    丁一海强忍着怒气，淡淡说了一句，如果自己不表明身份，今晚怕是连唐家的大门都进不来！

    “丁大人息怒，下面的人不懂事，老夫一定狠狠惩治他们，对了，今日好像是大人纳妾的大喜日子，老夫得让人准备一份贺礼才行。”

    “不必了，我这次上门，是有事情需要唐家主帮忙。”

    丁一海开门见山道。

    唐巍抿了一口茶水，不紧不慢道：“就连堂堂暗察司都感到困难的事情，我们唐巍何德何能帮得上忙？丁大人恐怕要白跑一趟了。”

    “唐家主太小看自己了，这件事对于你而言，不过举手之劳，朝廷有一重犯逃进了黑水县，我们在这里的人手不够，所以想向唐家主借黑水卫一用，如果唐家主能够帮我们抓住要犯，朝廷必定重重有赏，封个一官半爵都不是难事。”

    唐巍摆了摆手，“丁大人这是在为难老夫了，大人难道还不知道我黑水港的规矩？不管是什么人，只要进了黑水港，交了钱，那他就是唐家的客人，如果我调动黑水卫帮大人抓拿要犯，这让其他人怎么想？这里可不止乾国要犯，规矩一旦破了，唐家还怎么让人信服？”

    “唐家主如果肯帮忙，所有损失，朝廷都会加倍奉还，望家主慎重考虑一下！而且我们提举大人率领的水师已经到了南海，不日就能抵达这里，凭着朝廷水师的实力，完全可以帮助唐府掌控黑水港！”

    唐巍神色微微一变，乾国的赏赐他不在乎，但是水师却不同了，他掌握的那些力量，在一国水师面前，根本不值一提。

    想到这里，唐巍的态度有所缓和，“这件事老夫还需要时间考虑一下！”

    “可以，不过希望在太阳出来之前，能够给出答复，告辞！”

    丁一海说完站起来，朝着外面走去，不管唐巍答不答应帮忙，他都要回去做好最坏的准备。

    “真是祸从天降。”

    唐巍心里一叹，把茶杯放下，对着外面道：“来人，去把夫人请过来！”

    外面的人都以为唐巍能够有今日的成就，全是靠他自己和麾下一帮兄弟，只有他自己清楚，这都是拜一人所赐，而他只是一个跑腿的马前卒罢了。

