    云卿再次回头看向黑墙，那黑墙给她一丝熟悉感，与原主死前所在的黑暗相似，那种灵魂被撕碎的感觉记忆犹新。

    原主是被天魔夺舍失败而死，而她，进入了原主的身体，是不是她对原主进行了夺舍，而她也算得上域外天魔？

    见云卿还在回头看，叶小狼催促道：“快跑吧！先进入防护阵再说！”

    “好！”云卿脑海中无数个疑问，可现在不是思考这些的时候，她再次加速，朝前方几人追去。

    她是不是域外天魔不清楚，她可以确定自己呆在叶家村中是安全的，若是呆在黑气之内就不一定了。

    狂奔了一炷香工夫后，村子近了，叶家村此时的模样，在云卿的眼中已变了样。

    村外，原本平平无奇的围墙，如今有一个白光闪闪的透明罩子在其上形成，将围墙中的事物罩在其内。

    只有一个口子没有被封住，那是一道进出村子的大门，大门上方叶家村三个闪着灵光的大字指引着村民，要从那里进入村庄，陆陆续续有外出的村民跑入其内。

    后方，黑墙也近了，它以势不可挡的速度席卷着每一寸土地，寂静无声却给人带来难以言喻的死亡压迫感。

    太阳光已被遮挡得丝毫不剩，原本亮堂的白日，此时已然黑到看不清道路。

    云卿所在的狩猎小组本就离村较远，她是小组中实力最弱的，如今看得见的、与她一同奔跑的不剩几人，叶明宇是其中一位。

    无需回头再看，云卿从那凝为实质的压迫感就可以判断，黑墙越来越近。

    此时，集中精神就可以看到，她所在的空中如同毒气麦田一般，已是黑气环绕。

    比起赌自己会不会再次吸引光灵气聚集，那自然是加快跑入村中更为稳妥。

    大门离她越来越近，透过大门，可以看到村名们正紧张地看着跑入叶家村的人，希望他们能更快一点，在暗夜来临前，彻底闭合村中防护阵。

    正在这时，云卿忽见叶明宇奔跑的速度变慢，他正以奇怪的姿势，深一脚浅一脚地朝村口走去。

    “叶明宇，快点，再坚持一下就到了。”他可能是崴脚了，云卿朝他跑去，想拉他一把。

    只是，她觉得叶明宇的姿势和步伐，是那么的熟悉与似曾相识。突然，云卿的脑中如同一道闪电闪过，让她立刻知晓了这种熟悉感。

    刚穿越的时候，她还没能睁开眼睛，没能拿到身体的控制权，就是这样的状态，无意识地、深一脚浅一脚地移动。

    只是此时，云卿看到他头顶白色文字是：姓名叶明宇、等级26。

    可能只是中毒了，还能抢救一下，云卿快步抓起叶明宇的一只胳膊，拉着他朝村中跑去。

    就在云卿拉着叶明宇往村中跑去之时，与他们同行的一名村民，一改原本的步伐，深一脚浅一脚地朝她走来，越靠近她速度越快。

    云卿眼角余光惊恐地发现，那‘村民’浑身黑气环绕，头顶文字已是红色：“魂尸，等级未知。”

    “不好！”云卿不觉惊呼出声。

    她现在17级，很多不会武的村民，等级她都能看出来，与她一同被跑在后方的村民，等级她基本都能看出来。

    刚刚这村民在跑入村中的路上，失去了生命，从人变成了魂尸，且等级提升了。

    不是说天魔夺舍失败，人才会变成魂尸吗？难道刚才已然发生了夺舍？叶明宇是否也正在经历被夺舍？

    “啊~吼！”靠近的魂尸喉咙之中发生一声嘶吼。那种嘶吼，已不似人类发出的声音。

    在发出嘶吼的同时，魂尸已经举着双手朝云卿袭来。

    它那奇怪不太灵活的动作，正常来说，即便是云卿拉着叶明宇，也能躲避开来。只是，让云卿没有想到的是，魂尸发出的嘶吼，不是普通的嘶吼，而是一种音波攻击。

    一阵阵音波攻击自侧面传来，云卿立刻觉得头脑恍惚，眼前的事物不再清晰。

    魂尸双爪靠至近前，在村中防护阵灵光的映照下，它手掌上黑色指甲凭空增加寸许，看似如刀般锋利。

    “唰！唰！”

    魂尸朝云卿抓出两爪，若是被这两爪抓到实处，必皮开肉绽。

    关键时刻，她花银子学的被动技能不屈意志起了些许作用，让她忍住头脑恍惚，身体后仰且朝后退了一步。

    魂尸的一爪抓向她的肩膀，后退那步，让她险之又险地躲过，另一爪抓的是她的面部，后仰身形的她堪堪躲过了这一爪实质的伤害。

    只是面部被利爪带起的劲风刮得生疼。

    “吼！”魂尸爪击没有得手，继续使用音波攻击。

    云卿再一次头脑恍惚，眼神模糊，近在数十米前的叶家村大门，很是虚幻且遥不可及。

    “你太慢了！”一声略带鄙夷的声音在耳畔响起，与此同时，云卿的手臂被一只有力的手抓住，带离了魂尸音波攻击的范围。

    脱离音波攻击范围，云卿不再头脑恍惚，已可以看清情况。

    拉她脱离危险的正是叶小狼，她的手还紧紧抓住了叶明宇的胳膊，叶明宇此时已是半昏迷状态，他头上的名字还是正常。

    她已暂时脱离了危险，可那魂尸的爪子已经再次袭来，只是目标不再是她，而是身旁的叶小狼。

    “小心！”。

    叶小狼低头，躲过爪子的袭击，同时举起他另一只空闲的手，凝聚内力朝怪物挥出一掌。

    ‘砰！’怪物被少年的一掌推出数米，摔倒在地。

    而怪物爪子带起的劲风，却打掉了叶小狼的黑色帽子。

    在叶家村防护阵灵光的映照下，云卿清晰地看到，叶小狼的头上长着一对尖尖的耳朵，人类长有耳朵的位置，却是没有耳朵。

    这？这？云卿的眼中满是不可思议，叶小狼长着一对狗耳朵？

    叶小狼：狼耳！

    叶小狼见云卿的眼神中没有嫌弃和鄙夷，有的只是惊讶，他拉好帽子，一把拎起眩晕没有完全恢复的云卿和已经昏迷的叶明宇，几次奔跑跳跃间，进入叶家村内。

    被叶小狼拎着的云卿不太好受，头部离地尺许，随着他的奔跑，地面在迅速后退，让原本还在眩晕的她更眩晕了几分。

    只不过几秒，少年就拎着两人奔过了最后的几十米，进入村中。

