    QR国际集团，一个神秘的收购团队正在会议室里与老板杰克谈判，最终以一百亿美元的价格签定了收购合同。

    谁也不知道QR的老板已经换人了，走出收购会议室的中年男人，拿出手机，朝那端的男人汇报道，“席少，收购胜利完成了，您现在成为QR国际珠宝的总裁。”

    “我知道了！”那端的男人淡淡应了一句。

    为了答应奶奶去追求唐知夏，席九宸花了一百亿收购她所在的公司，能拒绝这场婚礼的，只有唐知夏。

    在过程上，他要做给奶奶看，但最终能不能娶这个女人，还是未知数。

    席九宸希望唐知夏拒绝他，必竟婚姻要有感情基础，不然，搭伙过日子也是没有意义的。

    唐知夏也不知道，她的老板已经换人了。

    在接下来的几天里，唐知夏在附近给儿子找了一所私立幼儿园，把儿子送到学校上校，她才有空工作。

    小家伙对新学校非常有兴趣，背着小书包牵着老师的手，一蹦一跳的进去了。

    “那是你儿子吧！真帅啊！我从没有见过这么好看的男孩子。”一个妈妈惊艳的说道。

    唐知夏抿唇一笑，儿子长得好看，当妈的心里自然高兴。

    宝瑞阁。

    唐知夏第一天过来上班，身为设计部调派的设计师，她的待遇是非常好的，拥有专属办公室，配上能干的小助理，她的工作不是大众设计，而是定制设计。

    这也是QR的卖点之一，每一位客人都拥有独一无二的终生定制款。

    唐知夏的助理叫李小昕，青春朝气，聪明又能干。

    “知夏姐，您的咖啡。”李小昕替她送咖啡进来。

    “谢谢。”唐知夏点点头。

    没过两分钟，李小晰敲门探头道，“知夏姐，经理说三点开会，老板会来，你准备一下。”

    三点准时。

    会议室。

    唐知夏坐到了她的位置上，前前后后都是宝瑞阁的重要成员，看来这是一场公司大型会议了。

    唐知夏正打量中，不经意撞进一双锐利盯来的眼睛，那是一个二十七八的性感女人，她的名牌写着，“首席设计师艾雅。”

    唐知夏立即心神领会，干设计师这一行，竞争性是很大的，所以，在这一行没有所谓的朋友，只有利益竞争，她从国外调回来，被人看不顺眼那是正常的。

    这时，门外传来了脚步声，仿佛来人还不少，会议室的门推开，率先迈进来的是一抹高大挺拔的身影，一身剪裁得宜的西装，五官深邃立体，气场十足，当他坐在首席的那张椅子上。

    那份无声自发的威严气势，令人一看便是久居上位者的尊贵之人。

    台下，瞬间无声。

    今天的大老板怎么换了？

    台下的女设计师们，更是个个惊喜激动，看着俊美如神衹的男人，纷纷失了神。

    唐知夏也诧异，宝瑞阁的老板不是五十出头的人吗？怎么这么年轻？

    这时，副总李阳轻咳一声，“介绍一下，这是QR全球首席执行总裁兼董事长席久宸先生席总，从现在起，他将接手宝瑞阁一切事务，大家欢迎。”

    台下瞬间一片倒抽气声。

    席九宸？

    他收购了QR珠宝集团？

    别人在震惊抽气，不明所以。

    唐知夏却瞬间抬头盯向了首席的男人，而恰好，这个男人也在望她。

    席九宸有一双极其深邃的眼睛，如鹰一般锐利逼人，旁人连和他对视的勇气都没有。

    唐知夏有，而且，她也大概猜测到这个男人为何会出现在这里。

    难道她不接受席家的报恩，席家就一直会不断的出现在她四周吗？是不是她说得不够清楚？

    “开会吧！”席九宸收回目光，朝身边的副总李阳道，“你来主持会议。”

    在场的女人都激动得双眼冒星星，什么会议内容根本不重要，她们只顾着盯着席九宸看了。

    这个男人真是从头到脚都散发着一股无以伦比的贵气，财大气粗，是全国女人做梦都想嫁的对像。

    唐知夏也没有听开会的内容，因为她心不在焉，她时不时的抬头，还是发现这个男人在看她，看得她浑身不自在。

    而很快，所有开会的人都发现了这一点，席九宸怎么只盯着唐知夏一个人？难道是因为她长得年轻漂亮？

    唐知夏的身上沐浴着一堆嫉妒的眼神，看来席九宸对她的特别对待，让她惹众怒了。

    唐知夏真想大吼一句，席九宸，别看了。

    可她还是忍下了，只想会议赶紧开完走人，而且，这家公司她也不太想呆了，可想到她才刚刚签了五年的合同，真是无语死了。

    终于散会了。

    唐知夏第一个冲出了会议室，她回到了办公室里，心绪不宁，就在这时，她的办公室门敲响了，她一转身，席九宸推门进来。

    唐知夏立即瞪他一眼，还真是阴魂不散了。

    “席总有事？”唐知夏往椅子上一坐，根本不是对待大老板的口气，显得有些不耐烦。

    席九宸拉开她桌对面的椅子优雅坐下，冷傲尊贵的气息无声流露，富有磁性的嗓音薄冷启口，“唐小姐，我们聊聊。”

    “是聊工作上的事情吗？”唐知夏扬眉寻问。

    “想必你应该知道，我五岁那年遭遇了一场绑架，是你母亲舍命相救我才活下来，对此，席家感恩在心，想对你进行报答，只要你愿意提出要求，我尽量满足你。”席九宸目光冷静的看着她，表达他报恩的想法。

    果然是追着她报恩的。

    “不必了，我妈救你，是因为她是一名警察，她的责任所在，你不需要向我报恩，我也不会接受。”唐知夏非常坚定的拒绝道。

    “我听说你有一个儿子，如果你愿意，我可以和你一起抚养他，照顾他。”席九宸眯眸提议出声。

    唐知夏猛地抬头看向对面男人，这一看，瞬间一个错觉产生。

    怎么回事？

    她竟然觉得儿子和这个男人好像？五官，眼神，气质，连头发都像。

    真是古怪了。

    “我不需要别人替我养儿子。”唐知夏再度拒绝。

