    莫比迪克号，船首甲板上。

    看着战场上的一切，白胡子的表情异常凝重。

    为什么海军的士兵战斗力这么强？

    除了最初的那一批还算正常，后面的两批支援则是一批比一批强，尤其是最后这一批3000多海兵的支援，简直就离谱了！

    十多名队长被一群海兵给压制，这仗还要怎么打？

    而处刑台那边, 一众海军将领也都是神色激动。

    看，这就是我们海军，海贼什么的，不值一提！

    甚至连我们高层战斗都还没出动，白胡子海贼团就已经被压制了。

    即便是现在白胡子亲自动手又如何？

    我们这边还有三大将，再加海军英雄卡普、海军顾问战国, 以及元帅赤犬，整整六名大将级战力。

    你白胡子再强，但能同时单挑六人？

    更何况，其中还有两人战力不下于你了。

    然而...

    还没等他们的这份激动过去，下一刻就有些打脸了。

    白胡子虽然依旧站在莫比迪克号上没动，但那恐怖的霸王色却已经透体而出，向着四周一圈一圈扩散了开来。

    首当其冲的便是，在防线最外围战斗的那些海兵，瞬间就翻着白眼倒下一大茬。

    很快，这股威势蔓延至了整个战场，即便是李言送来的那3000多名海兵，此刻也倒下了上千人。

    但总体来说，比起本部那边的海兵要好不少，那边可是直接倒下了八成以上。

    通过直播看到这一幕后，李言也是微微叹了口气。

    即便是觉醒了灵力，但面对霸王色的时候，依旧还是有些被克制啊。

    看来，对霸王色的精神训练还是得安排上日程才行。

    ------

    由于白胡子突然爆发的霸王色, 让海军倒下了一大半, 这也使得麾下的海贼以及各番队队长，不禁松了口气。

    压力...

    一下子就骤降了不少。

    但你要说形势彻底逆转了吧，那也不尽然。

    毕竟2000多名觉醒了灵力的东海精锐，依旧还在场上不是。

    最重要的是，虽然看起来霸王色一下放倒了上万海军，但能被放倒的，都是实力相对差的，而依旧站着的，无一不是意志坚定，且拥有不错实力的。

    所以，说得难听一些，白胡子只是将炮灰都放倒了而已。

    但有一点，持续释放的霸王色，即便是没能放倒那些有实力且意志坚定的海兵，但对他们的压制作用还是有的。

    在这份压制下，所有人的行动难免会有一些迟钝。

    从这方面来说，双方之间的战力差也是被缩小了不少。

    只不过，海军会就这样看着而无动于衷吗？

    显然不会。

    处刑台的左侧，那三张座椅上, 绿牛的那个位置, 也不知道什么时候空了。

    而当急着转头镜头对象白胡子时，才发现。

    这名通过世界大征兵招来的大将, 此刻已经站在了白胡子面前。

    “呦，白胡子，这样可不行啊，兵对兵，将对将是常识，你这样插手的话，那不是在欺负小孩子吗？”

    “海军通过世界征兵招来的大将吗...有意思，让我试试你的斤两，能否承受海军大将的称号吧！”

    绿牛即便在本部中，也是相当神秘的存在，据说除了当初亲自考核他的赤犬之外，没人知道他的底细，又或是拥有什么样的能力。

    但既然是赤犬认同了他的实力，想必拥有大将战力应该是不掺假的。

    只是，这家伙的实力达到了哪一步，白胡子还是很好奇的。

    右手紧紧握拳，一团白色能量顿时浮现，包裹住了他那巨大的拳头。

    随即...

    “空震！”

    白胡子一步也没动，仅仅只是向着自己面前的空气挥拳。

    然而，就如同空间被击碎一般，如蛛网般的裂缝，凭空出现在白胡子所击打的地方。

    下一刻，恐怖的震动便已经隔空向绿牛袭去。

    “哈哈哈，这就是你白胡子能毁灭世界的力量吗，有趣，太有趣了！”

    一边大笑着，一边迎着这股震动，便是同样一拳轰出。

    轰...

    两者在空中相撞，一道黑色的裂纹猛然浮现，就连周遭的空气都肉眼可见的，被这道空间裂纹吸入其中。

    两者的碰撞，竟然直接将空间打都出了裂缝，这一幕也是让很多人都张大了嘴巴，满脸的不可置信。

    虽然绿牛的实力很强，但正面硬撼白胡子的话，还是略逊了一筹。

    相持了数秒之后，整个人便被向后压去，直至十多米远。

    双脚在地上直接划出了两条渠沟。

    “不愧是白胡子，再来！”

    刚稳定住身躯，绿牛甚至懒得调整一下自己微微有些絮乱的气息，直接便是再次欺身而上。

    很快，两人战斗的地方便响起了一次又一次，如同大炮轰鸣般的巨响，而伴随着每一次的巨响，恐怖的冲击余波也是扩散出来，让周围百米内都没人敢靠近。

    “呦，我还是第一次见绿牛出手，这还真是吓人！”

    处刑台右侧，三大将席位上，黄猿看着远处的战斗，用有些犯贱的声音说道。

    而一旁的多拉格，则是点了点头，对此表示了认同。

    毫无花哨的战斗方式，虽然看上去很粗陋，但每一击都是绝对力量的体现。

    多拉格甚至在绿牛身上，看到了自己父亲卡普的影子。

    这两人的战斗方式实在是太像了。

    当然，仅仅只是战斗方式像，性格上的差别就大了去了。

    战斗中的绿牛，虽然不断碰撞的过程中，也同时受了不少伤。

    但是...

    这家伙似乎是越受伤就越兴奋，而且下一击的力量也同样越强。

    着实让人有些看不懂。

    不过，随着时间的流逝，绿牛还是慢慢被白胡子压制住了。

    毕竟，实力上还是有一定差距的。

    将皇同级从来都是扯淡，大将想要单挑四皇，那根本就不可能。

    看到这里，多拉格也是缓缓站起了身来。

    “呦，多拉格你也准备去和白胡子过几手？”

    “既然答应了赤犬，那该做的事我还是会做到的。”

    说着，多拉格便化作了一道龙卷，随即失去了踪影。

    ------

    嘭！！！

    再一次对轰之后，绿牛被震飞了二十多米。

    单膝跪在地上，擦拭了一下嘴角流出的鲜血。

    此刻的他，也不得不感叹，白胡子的实力强大。

    毕竟...

    从两人对战到现在，白胡子就没有移动过哪怕一步，依旧笔直地站在莫比迪克号的船首。

    “啧...差距有这么大吗？”

    见此，绿牛不禁吐槽了一句。

    而就在这时，天空中猛然传来一阵巨大的威压，旋即...

    “下降气流！”

