    第608章

    百里红妆凤眸微凝，唇角勾起了妖娆的弧度，“既然是宫里的邀请，我们自然要去看一看。”

    他们这次回来无非便是来看好戏的，如今帝北宸的身份已经截然不同，想必皇上皇后为此应该十分头疼吧？

    明天去宫里，他们也能瞧一瞧宫里究竟是什么态度。

    现在，他们二人就是回来讨债的！

    以前那些羞辱他们的人，这次都该好好掂量掂量该怎么做了。

    若是还不知好歹，他们只能够亲自出手教训一番了，毕竟，扬眉吐气之后就应该好好地算一算旧账。

    至于将军府，百里红妆也准备将这个件事了结，将来的她不愿意再和将军府有任何牵扯，而所谓的将军府小姐的名头也不再属于她！

    因为，她从来就不是将军府的小姐，与百里震涛之间也没有任何关联。

    瞧着百里红妆的表情，帝北宸露出了会心的笑，“明天应该会有一场好戏看，娘子若是看谁不痛快，只管教训了便是。”

    他知道这些年来，百里红妆在皇城受了不少委屈，相比于他这三年所忍受的屈辱，百里红妆所承受的远比他更多。

    如今扬眉吐气，一些仇怨也无需遮着掩着，他只希望百里红妆将这些怨气发泄出来，日后也能够开心几分。

    百里红妆唇角微勾，笑容之中透着一丝狡黠与戏谑，“如此说来，我可要狐假虎威一次了。”

    “我娘子向来都是不可招惹的存在。”帝北宸轻笑，眼中尽是宠溺的光。

    在确定了这件事情之后，百里红妆亦是正色了几分，“北宸，先前我写给你的那些药材，你找到了多少？”

    这一直是她很关心的事情，帝北宸虽然已经站起来了，但是厄咒之体的问题并没有完全解决。

    他们必须要找齐所有的材料，才能够将帝北宸的厄咒之体转变成天命之体。

    如此一来，帝北宸将会发生翻天覆地的变化，修炼的速度也会的大大加快。

    “天罡宗有不少药材，我在资源库中寻找了一番，集齐了大半，还差四种药材不曾找到。”帝北宸出声道。

    自从他稳固了天罡宗的地位之后，他便开始寻找药材，饶是以天罡宗的资源是丰富，依旧不曾将这些药材集齐，可见这些药材的罕见程度。

    听言，百里红妆亦是松了一口气，这些药材都不简单，还有很多药材是平日里有价无市的，帝北宸能够凑到这么多的药材已经比她想象的好很多了。

    “还差哪四种药材？”百里红妆问道。

    “紫韵龙皇参、炎寒之泪、血精妖果以及九品紫芝。”

    帝北宸眸光暗沉了几分，他已经打听过了，这四种都是极为罕见的药材，可遇而不可求，平日里甚少出现。

    即便他派人出去搜罗了一番，依旧不曾有半点消息。

    对于帝北宸的回答，百里红妆并不意外，这四种药材都是至宝，药效极好，且生长条件异常苛刻，平日里难得一见，不过并非没有。

