    随后，兔娟笑意盈盈的拿着瓶子，递给刘江，献宝似的道：“主人，生命之泉，都给你。”

    签立了灵魂契约，兔娟打心眼里觉得刘江亲切，对刘江的态度，已是彻彻底底的变了。

    自己最为珍贵的宝贝，毫不犹豫的便全部送给刘江。

    这样的宝物，刘江无法拒绝，道：“给我一半，也给你留一半，留着防身用，以后要是在遇到危险，可救命用。”

    “谢谢主人。”兔娟心中欣喜，瞬间给刘江贡献一万四千多的欣喜之情。

    兔娟拿出一个小瓷瓶，给自己倒了一小半，将剩余的大部分，递给刘江，道：“主人，这里面有救四次命的，足够用了。”

    “行。”刘江点点头，随后询问：“铁头妖尊在什么地方？”

    “在青州城里。”兔娟没有丝毫的犹豫，便是将之前的上司给卖掉了。

    “刘江，你这边结果如何，我这边开口了，快过来一下。”刘庆神念传音，声音直接出现在刘江的耳朵之中。

    “正好要找庆叔。”刘江微微一笑，对着兔娟道：“随我去找庆叔。”

    刘江来到刘庆的审讯室。

    审讯室的刑讯架上，一个妖物已经成了血葫芦。

    而且已经晕死了过去。

    看来刘庆手段也挺狠啊。

    刘庆环视一圈，淡淡的拍拍手，道：“这妖物开口了，他是三江领另外一组妖族细作的总负责人，事情交代了小半，现在伤势太重，晕死过去了，我给了吃了吊命用的小还丹，一分钟后苏醒，

    宗泽，你待会记一下，他要交代所有其他基层妖物的地点，这一次，争取将整个三江领所有的妖物尽数拔掉。”

    他语气很平淡，没有丝毫的倨傲，但心中，却略微有一些得意，他的手段，还是相当的厉害啊。

    第一个，撬开了妖物的嘴巴，而且吐露出了如此之多的消息。

    宗泽和张让两人，心中也是有些佩服。

    巡察殿的领导，手段就是厉害。

    随后，他看向刘江宗泽和张让，询问：“你们审讯进度如何？”

    宗泽摇摇头道：“骨头硬的很，还没有开口。”

    张让苦着脸开口：“妖物受伤太过严重，不敢收拾的太狠，怕不小心就弄死了，但手法轻了，效果还不行。”

    张让说完，好奇的看一眼刘江身边的女子，询问刘江：“你那边审讯结果如何？”

    “审讯刚刚结束，正要向几位长官汇报呢。”刘江肃然开口。

    刘庆询问：“结果咋样？”

    说着，刘庆还好奇看了一眼刘江身边的女子。

    审讯之前，刘江的身边可没有这个女子，他好奇，刘江什么时候搞来这个女子的。

    之前，他们看到的兔娟是兔子状态，不是现在的模样。

    “她就是兔子妖，她做我契约灵兽了，什么都交代了。”刘江指指身边的兔娟。

    “你说什么？”刘庆愣住了，他感觉自己的听力出现了问题。

    万妖国的细作，一个个的骨头有多硬，他可是深有体会的。

    而且一个个的异常的仇恨人类，就算活活打死，也绝不可能成为人类的契约灵兽。

    宗泽和张让闻言，也猛的看向兔娟，他们也同样不敢相信的耳朵。

    审讯个妖物，审讯成自己的契约灵兽。

    这怎么可能？

    “她就是刚刚那个黄金二星妖精，兔娟，现在已经成为了我的契约灵兽。”刘江再一次重复一遍。

    兔娟微微一笑，很配合的露出丝丝黄金二星的妖力。

    “她真的成你的契约灵兽了……”刘庆有些怀疑人生了。

    真正的开始怀疑人生了。

    审讯，还真的能将妖物审讯成自己的契约灵兽。

    这么好的事情，他怎么救碰不到。

    他看着刘江身边的兔娟。

    心中羡慕嫉妒。

    黄金二星的契约灵兽。

    审讯一下，得到一个黄金二星的契约灵兽，关键还长的那么的漂亮。

    还没有有天理了，还有没有王法了。

    刘庆羡慕极了。

    羡慕的感觉整个人都不好了。

    宗泽和张让两人，也是难以置信的看着刘江。

    对方，可是万妖国的细作啊，万妖国细作，对人族是何等的仇恨，他们哪怕是死，也是绝对不会成为人族的契约灵兽的。

    可刘江偏偏就做到了。

    黄金二星的契约灵兽，万妖国的契约灵兽，简直他娘的羡慕死个人。

    三人一个劲的，给刘江喷着羡慕和嫉妒之情。

    片刻之间，居然贡献了19万点的羡慕之情，还有17万点的嫉妒之情。

    “千真万确。”刘江点头。

    “你如何做到的？”事情太过震撼，刘庆还是有些难以置信。

    他羡慕，羡慕啊。

    他在想，能不能江面前的狗妖，也变成他的契约灵兽。

    “就打啊，严刑拷打，打的害怕了，就主动要求缔结灵魂契约了。”刘江说道。

    “……”三人都沉默了，你这话说的，还不如不说。

    严刑拷打，他们也严刑拷打了。

    可人族巡察和万妖国妖族，天生就是敌人，相互极为仇视。

    万妖国的妖物，扛不住折磨，可能为了求死，会开口，但却绝对绝对不会成为人族的契约灵兽。

    他们从小受到的影响，以及骨子里的骄傲，使的他们，哪怕死掉，也绝不会成为人族的契约灵兽。

    这么多年来，还从来没有听说过，万妖国的探子，成为人族的契约灵兽的。

    刘江到底做了什么，才会让万妖国的细作选择成为他的契约灵兽。

    还是刘江只是单纯的运气好，恰好遇到了一个贪生怕死的万妖国细作。

    十有八九是后者。

    羡慕。

    嫉妒。

    三人脸上都没有太大的波动，但却一个劲的为刘江贡献着羡慕和嫉妒之情。

    很快，又是17万羡慕之情，14万嫉妒之情。

    “那个……”刘庆还要问什么，他心中太好奇了，但刘江却是打断了他的话。

    “兔娟知道铁头妖尊的地址。”刘江道。

    “铁头妖尊？”刘庆一愣，随后目光炽热的看着刘江，有些激动的道：“你知道铁头妖尊的具体位置？”

    “我是铁头妖尊的护法，自然清楚他的具体位置。”兔娟说道。

