    “你们想要什么？”沈兴面容冷冽，沉声问道。

    蟾肃指着沈兴的鼻子喝道：“你这不知死活的东西，竟敢害死裴古师叔，我们今天便是来取你贱命！”

    疯彪指了指旁边一处新挖的土坑，轻蔑地笑道：“你是自己跪下受死，还是被我们打趴下，用酷刑折磨死之后，再扔到坑里埋了？你自己选吧！”

    沈兴神色一凛，浑身散发着强烈的杀气，沉声说道：“我选……你们全都得死！”

    这时候，疯彪轻蔑地看了他一眼，大手一挥：“给我弄死他！”

    柳家的几十个保镖便吼叫着，挥舞着刀剑棍棒，一股脑地冲向沈兴。

    蟾肃等五个黑袍毒师却站在原地没有动作，他们在观察沈兴的出招，那群柳家的保镖可以很好地充当炮灰，试探沈兴的身手。

    面对几十个武装保镖，沈兴临危不惧，他原本可以使用老套路，一招游龙问水便可轻松秒杀这群喽啰。

    但他这次并没有使出游龙问水，而是罕见地使出了第二绝技——惊龙啸川！

    只见他朝着一众敌人疾步冲过去，腾空一跃十几米，身体像龙卷风一样惊人地旋转起来。

    再度落地之时，犹如风暴之锤砸向人群，十几个保镖还没反应过来就被震飞，横七竖八地躺在地上不动了。

    剩下的保镖们还没反应过来，沈兴便以雷霆万钧之势横扫众敌，几十个保镖瞬间团灭。

    而这一过程只是发生在电光火石之间，速度之快令人咋舌。

    沈兴的出招又快又狠，看得蟾肃等人瞠目结舌。

    隐约感觉到即便是暮青仙姑来了，都不一定能完胜沈兴，就别说他们几个了。

    但青袍蛊师有命，不能不从，而且蟾肃又是巫毒教首席大弟子，更不能临阵脱逃给门派丢脸，只好硬着头皮迎战沈兴。

    五个黑袍毒师在凉亭前站成五角阵型，每人的黑袍中都蹿出一群剧毒生物，共同组成万蛊噬心阵。

    进入阵法的敌人都会中蛊，从而被控制心智，失去战斗力。

    沈兴毫不畏惧，迅速凝神聚气，顷刻间吸收山川精华，形成一股无形的气力护住身体，单人施展依山观澜阵，疾步如风冲向蟾肃等人。

    万蛊噬心阵中的毒蛇、蝎子、蟾蜍、壁虎、蜈蚣，成群结队地扑向沈兴，但都被他的气力所格挡，直接被反弹出去。

    紧接着，沈兴顺势出击，三拳两脚击飞三四个黑袍毒师，万蛊噬心阵顷刻间土崩瓦解。

    蟾肃不甘示弱，双手一甩，使出千丝笼海，一条条蛛丝射向沈兴，但被沈兴的游龙问水秒破，蛛丝被切成碎片漫天飞舞，如同天降白雪。

    未等蟾肃使出千劫万毒手，沈兴便闪身上前，开山震地般的一掌劈在蟾肃头顶，蟾肃当即被爆头，肝脑涂地。

    疯彪还没动手就已经吓得两腿发抖。

    但以他的逃跑速度，估计没跑两步就被沈兴追上秒杀了，无路可退的他只好做困兽之斗，从腰间拔出手枪对准了沈兴。

    “站在那别动！再动老子就一枪崩了你！”

    疯彪大吼着给自己壮胆，但腿仍在不听使唤地打哆嗦。

    看到老大拔枪，原本已经吓得瘫倒在地的一个小喽啰，瞬间又看到了生存的希望。

    小喽啰拿着匕首抵住李银荷的脖子，大喊道：“赶快跪下投降！不然我就割破她的脖子！”

    沈兴站在原地稳如泰山，脸上露出一丝不屑的表情。

    “有枪又能怎样？”

    “老子的枪是真家伙！里面八发子弹！你就算速度再快，我不信能快过子弹！”

    疯彪叫嚣道。

    话音刚落，沈兴突然出击。

    九霄踏云步急速闪现到小喽啰跟前，朝着他持刀的右手猛劈一掌，他的右臂直接从中间断成两截，瞬间血流如注，匕首也掉落在地上。

    这是被沈兴的手掌硬生生地给劈断了，小喽啰捂着断臂倒在地上，痛苦地哀嚎着。

    看到这触目惊心的一幕，疯彪彻底被吓住了，“扑通”一声跪在地上，浑身抖如筛糠。

    他战战兢兢地说：“沈老大！我彪子谁都不服……就服您！彪子愿意追随您，不再给柳家卖命了！求您饶了彪子一命吧！”

    沈兴指着满地的尸体，冷冷地说：“你去把战场打扫干净。”

    “好好好！没问题！这都是小事……咱清理现场是专业的，绝对不会留下任何蛛丝马迹！”

    疯彪有了活路，大喜过望，连连应声。

    沈兴急忙上前给母亲松绑，身负重伤的李银荷生命垂危，急需送医救治，不然后果不堪设想。

    不料，沈兴刚救下母亲，疯彪突然捡起地上的手枪，朝着沈兴的后背，迅速扣动了扳机。

    砰——！！！

    一声枪响过后，沈兴的后背被鲜血浸湿，但他并没有倒下，转头怒目而视。

    疯彪愣住了，脸色惨白，早知道就一枪爆头了，这下完犊子了！

    说时迟那时快，还未等疯彪放出下一枪，怒不可遏的沈兴飞速出手。

    先是一掌劈落疯彪手中的枪，然后抓着他的手臂，硬生生地将他的整条右臂从肩上撕了下来！

    疯彪“哇”的一声惨叫，倒在血泊中。

    疼过劲之后，脸色惨白的他，再次求饶道：“沈老大饶命！我是一时糊涂啊！你已经废了我一条手臂了，就……就饶了我这条狗命吧！”

    沈兴居高临下地冷眼瞪着他。

    “彪子，我留你一条贱命，回去告诉柳成俊，我会让他生不如死。”

    说完，他顾不上后背的枪伤，背起母亲，飞奔向停在远处的宝马车。

    与此同时，苏馨坐在宝马车内焦急地等待着，时不时地看一下时间。

    已经过去了十九分钟，沈兴再有一分钟不回来，她就决定报警。

    二十分钟已到，苏馨已经把手机调到了拨号界面，刚要报警，便听到了远处沈兴的喊声：“我回来了！”

    苏馨抬眼望去，沈兴背着李银荷正朝自己这边跑过来，两个人浑身都是血，着实让她大吃一惊，赶紧下车接应。

    “你们都受伤了！阿姨怎么样了？”苏馨焦急地问道。

    沈兴顾不上解释，把母亲平放到后座，便坐上了驾驶位。

    上车的时候，苏馨细心地发现了沈兴后背上的枪伤，正在不断地涌出鲜血，惊呼道：“沈兴！你受伤了，还是我来开车吧！”

    “我没事！”沈兴摇摇头，喘着粗气说道：“快上车，系好安全带，我得赶紧送母亲去医院，她的情况很危急！”

    半路上，苏馨不太敢打搅沈兴开车，但她心里无比担心，忍不住问道：“既然平安救出了阿姨，咱们快报警吧！把那些坏人都抓起来！”

    “不必了，我都解决干净了……麻烦你联系一下纪院长，让他提前安排好急救团队。”

    沈兴从容不迫地说道。

    虽然凉亭现场尸横遍野，但柳家绝对会派人清理得干干净净，不会留下任何蛛丝马迹，以免被警方发现，从而对他们造成不必要的麻烦。

    所以沈兴压根就不担心善后问题。

