    第17章 家里来了个陌生女人

    “那……那……听说天霸神门有一个武灵境强者……”

    “死了。”

    这一次还没等苏妙将话问完，直接回答。

    说完这句后，停下的脚步往前行走，出了这个大院，消失在了众人的视线当中。

    唯有站在院门口的苏妙，还望着那道年轻的身影慢慢走远。

    “死了？就连天霸神门武灵境的强者，也被这凌辰给杀死了！”

    大院之中，立即骚动了起来，一片哗然。

    虽然，之前他们有人猜到这个可能，但从凌辰嘴中亲口说出，这又完全不一样了。

    “凌家凌辰，可是才十五岁啊！”

    “妖孽！绝对的真正妖孽啊！十五岁的年龄斩杀武灵强者，我们大楚国第一妖孽，也不过如此吧？”

    “青门镇，竟然出了此等妖孽！”

    “哼。第一妖孽？”道道惊呼声中，哗然声中，一道冷哼却在这时悄然响起。

    那个太守府的星天羽，咧嘴在阴笑。

    “妙儿，你知道你刚才有多危险吗？你实在太乱来了，吓死爹爹了。”苏元走到苏妙身旁，对之严厉说道。

    “那可是杀人不眨眼的小魔头，你竟然还敢靠近他。”

    “啊，爹爹，你看我现在不是好好的吗？我觉得，他不是个坏人啊。”苏妙却说。

    “他勾结邪门，修炼邪功，还不是坏人？你刚才，差点就把你的小命给送了。”苏元说。

    听到父亲这话，苏妙俏皮地吐了吐舌头。

    ……

    “只是可惜，这凌辰天赋再高，也注定夭折！

    天霸神门，不会放过他。天下正道，也不会放过这么一个邪门小魔头。”

    大院中，望着惊呼不断的众人，那个星天羽脸上挂着若有若无般的笑意，在缓缓摇头，一脸惋惜之色，出声向他们提醒。

    ……

    凌辰出了殷府，行走青门镇大道，往凌府回归。

    现在还是得尽快提升修为，强大战力。

    根据记忆，那天霸神门门主，殷铃儿的亲生父亲霸无敌，修为可是在武皇境。

    一入武皇，不仅拥有其他境界难以企及的战力，肉身更可脱离大地桎梏，飞天破空。

    虽然，一介武皇，在他血月大帝的眼中还是渣渣，但如今这具身体的修为实在太弱。

    若真武皇到来，绝对难以抵抗。

    也别说武皇了，武皇之下的武王，都可要他性命。

    不过，经过这一次殷家屠杀，血月神目得到了强化，煞月黑剑与冥煞枯骨，也有提升。

    凌辰甚至感应到，手中煞月如今所流露出的气息，那股剑势，隐隐将要达到黄级中品的迹象。

    现在若以冥煞枯骨为阵眼，布下血煞大阵，诛杀昨夜的六星武灵，将轻松许多。

    别说六星武灵了，就算七星武灵境，以自己的手段，凌辰也有信心将之诛杀。

    凌府外，人都散去，恢复正常。

    凌辰推门踏入府中，与往日相比，一片冷冷清清。

    “小少爷，您回来了啊。”如今府中唯一的家丁凌平，见到凌辰后，旋即迎了上来。

    “府中来客人了，说是您的朋友。”凌平又对凌辰说道。

    “我的朋友？谁？”凌辰问道。

    在青门镇，他以前朋友不多，但也是有几个。

    只不过，以他对那几个的了解，如今凌家乃是天霸神门诛杀的对象，必然不会在这个时候上门。

    “是个女的，以前没见过，虽然遮着脸，但应该是个大美人。”凌平说着这番话，露出了一抹意味深长的笑，双眼眯成了一条缝。

    “女的？”凌辰眉头皱起，露着疑惑。

    他以前的心思，全在那个小贱人的身上，根本就没有其他女性朋友。

    “会是谁？”

    “带我去见她。”凌辰说。

    “正在大厅呢，老爷正招待着。”

    “哦，对了少爷，早上我清理天霸神门那几个家伙尸体的时候，从一个家伙身上搜出了这个。”

    说着这句话时，凌平将一张破旧的兽皮递给凌辰。

    凌辰伸手接过，这是一张兽皮地图。

    地图上画着沧临城！

    沧临城西南方向百里之外有一片山脉，叫做万穹山。

    地图所画目的地，就是在这万穹山深处，那里有一隐蔽的古老遗迹，还标着一个“凶”字。

    这是在提醒人，此地大凶，不可冒然进入。

    “万穹山！”对于这万穹山，凌辰可不会陌生。

    两年前，殷铃儿在万穹山中被人追杀，自己得到消息后第一时间赶去。

    最终身中三刀六箭，险些死在了那里。

    这万穹山距离沧临城百里之多，但距离这青门镇，不过五十里。

    “万穹山中，魔兽横行，越是深入，魔兽越加凶猛，但凶险，也伴随着机遇，倒是也可以入得此山修行，看看那处遗迹！”

    凌辰说着，将这张兽皮地图收了起来，与凌平一同前往凌家大厅，看看到底是哪个女人。

    来到大厅门口，凌辰见到厅中坐着凌鑫安，与一身穿白衣，脸戴白色面纱，却气质出尘的女子。

    “武王境！”见到这女人的一瞬间，凌辰双目一睁，面色一变。

    用力握住了手中的剑！

    凌辰可以很确定，自己根本就不认识这个女人。

    不过也很快，凌辰从她身上，隐隐感应到一股熟悉之感。

    “辰儿回来了啊，清曦等你很久了。”见到凌辰，凌鑫安说。

    “爷爷不要这样说，清曦也是刚来没有多久。”女子柔声说道。

    声音，犹如银铃，异常好听，让人听在耳中极为舒服。

    那双仿若星辰的眼眸，上下打量着凌辰，“怎么，不认得我了？”

    “认出来了。”凌辰说。

    这个女子，正是昨天晚上，身在夜空的其中一人。

    被自己发现后，便称路过，驱使了她们的飞天坐骑离开。

    “她来我凌家做什么？”凌辰心中想着。

    “好了，你们聊，老头子年龄大了，身体越来越不行了，这么一会儿，就又累了。”

    凌鑫安对他们说，接着对那凌平说道：“凌平，推我回去休息。”

    “是，老爷。”凌平连忙小跑过去，将凌鑫安推出大厅。

    很快，这座凌家大厅，就只剩下了凌辰与那白衣女人。

    “说吧，你找我到底有什么事？”

    (本章完)

