    方晴见到沈翔如此心急，便连连摇头，说道：“沈大哥，你现在还不能去！因为你对她们根本不了解！若是和她们发生冲突，你不熟悉她们的话，很容易吃大亏的！”

    沈翔得知六道神镜突破，是很想试试威力的，他也只是一时间比较冲动而已。

    “我知道，我也只是说说而已，并不是真的要马上去找失魂族长！”沈翔挠头笑了笑道。

    这个方晴都直接喊他为沈大哥了，这令他有些怪不好意思的，郁小草也喊他为哥哥……虽说方晴不是郁小草的生母，但她们毕竟也是母女关系。

    “方晴姑娘，你喊我沈公子就行了！别大哥大哥的……”沈翔打了个哈哈。

    “也是，小草都喊你为哥哥，我再称呼你为大哥，似乎有些乱！”

    方晴笑着点了点头，看得出她现在的心情很好。

    “我想快点了解失魂族的族长，以及失魂族那些强者的实力！”沈翔说道：“最好能快点问出梦儿姐她们的去向。”

    “我会尽快让你熟悉那群贱人的能力！”方晴说道：“你是从外面来的，你目前为止，接触过的失魂族人，也就是小草和我！所以你对我们失魂族的法门根本一无所知！”

    郁小草虽然也是失魂族的，但她还太小了，而且她现在的力量，都是她与生俱来的强大力量，并不算是失魂族的能力。

    “这么说来，你们失魂族的法门很强大？”沈翔问道。

    “强大倒是算不上，如果比较了解的话，在面对失魂族人的法门时，就不会没有防备了！”方晴说道。

    沈翔面对过很多强者，都是不怎么了解对方的，确实经常吃大亏。

    若是没有足够强大的力量能碾压对方，最好还是先了解清楚最好，免得到时候被打得狼狈不堪。

    “说说看！”沈翔也被勾起了好奇心。

    “我很难形容，我等一下，会演示给你看！”方晴说道：“等我再休息休息！”

    “行！”沈翔突然从方晴的眼神，捕捉到一种怪异的目光。

    “沈公子，你有妻子吗？”方晴突然问道。

    “有啊！”沈翔点了点头。

    “有几个？”方晴又问道。

    “这个嘛……”沈翔嘿嘿的笑了笑道：“不止几个！”

    “看不出来啊！”方晴小声嘀咕了一句。

    “方晴姑娘，你问这个干什么？”沈翔撇嘴道：“你们失魂族的婚姻又是怎么样的？你们难道都不和男的结婚？”

    “我们不结婚！”方晴摇头道：“其实我们也能生孩子，但条件很苛刻，而且不需要男人也能生，但因为生孩子之后会元气大伤，所以我们都不生，而且我们失魂族的女子，魂魄天生就很强大，才能将族内的男人压制下去！”

    “这样啊！”沈翔笑道：“那你干嘛问我有没有妻子？”

    “如果你有过妻子，那么面对失魂族那种法门，或许会比较从容一些！”方晴说道。

    “为什么这么说？”沈翔想了想，不太理解那到底是什么样的法门。

    “你看着我的双眼，我现在就让你见识一下！”方晴注视着沈翔，双目突然散发出淡金色的光霞。

    沈翔也只是刚刚接触到她的目光，只觉得双眼被金光刺得模糊。

    当他的视线恢复之后，他竟然不在那个破旧废弃的小屋了，而是在一间很华贵的大厅。

    他就坐在大厅的上首，此刻的他，衣着华丽，躺在一张铺着柔软兽皮的椅子上，头枕在一个肤白貌美的女子大腿上！

    沈翔猛然一惊，然后看见大厅两侧，站着许多极其艳丽的女子，她们都衣着清凉，手里端着许多吃的喝的，都是一些侍女。

    而大厅的中间，则又是另外一群靓丽的女子，正在跳着舞，她们身穿淡紫色的半透明薄纱衣裙，正在跳着非常诱惑的舞蹈！

    沈翔心中顿时很纳闷，不由得道：“就这？”

    他还以为失魂族的法门是什么呢，原来就是这种令人魂魄陷入幻境的法门。

    这种法门他很少经历过，但对他来说并不是什么稀奇的！

    不过，他还是觉得这个法门挺厉害的，因为方晴能让他瞬间就被困住！

    他现在突然有点明白失魂族的“失魂”了。

    “沈公子，你定力不错！”突然传来方晴的声音。

    “方晴姑娘，失魂族长用的就是这种法门吗？”沈翔看了看四周，问道：“感觉没什么厉害的！”

    “你不是一瞬间就被我带入失魂幻境了吗？这还不厉害？”方晴的声音传来。

    沈翔想了想，认为自己应该可以破开这个失魂幻境，然后他尝试了一下，竟然无法破开！

    “确实有点厉害！”沈翔说道。

    “如果是失魂族长对你使用，你在外面的身体应该已经被分尸了！”方晴的声音说完，沈翔突然感觉到头痛不已。

    他眼前一黑，当他睁开眼的时候，便看见方晴略带得意的笑容。

    “感觉怎么样？”方晴微微一笑：“我还没动真格呢！还有，如果是失魂族长对你施展失魂幻境，你会陷得更深，到时候，你的一切都会被她掌握！”

    “陷得更深？”沈翔皱眉道。

    “你刚才也看见了许多女子！她们都是穿着衣服的，如果她们不穿衣服，而且又对你投怀送抱，你恐怕会对她们动手动脚吧？”方晴问道：“你能忍得住不碰她们吗？”

    “切，这有什么？你是不是看不起我？”沈翔哈哈笑道：“我最不怕别人考验我的定力！”

    “是吗？那我这次要动真格了！”方晴看着沈翔，话音刚落，她双目又闪出金光。

    沈翔这次有所防备了，他马上闭上眼睛，并且动用强大的魂魄力量去进行防御！

    他认为自己成功抵挡住了，然后当他睁开眼睛的时候，彻底傻眼了！

    这一次，场景又变了！而且他面对的女子，只有方晴一个人！

    “方晴姑娘，差不多得了！”沈翔深吸了一口气，看着眼前那衣着轻薄的方晴，笑道：“大可不必这样！”

    “沈公子，你这次又失败了！你没能完全抵挡住，连我都能轻易将你的魂魄拖入幻境，那你肯定挡不住失魂族长的！”方晴说道。

