    顾恩赐在公司里坐着，扶着额头，最近资金周转越发困难了，找周笑笑帮忙，周笑笑大骂他没出息。

    翻看了一下通讯录，看看能不能在朋友那里周转一下，可是打了几个电话都被婉拒。

    顾恩赐看了看电话薄，找到了宋长生的电话，准备给宋长生打电话，看看能不能从宋长生哪里借点钱。

    正在打电话，税务系统的突然上门要查他们的帐，顾恩赐心慌慌的挂了电话找来财务，他最近的资金周转不开，报税上让财务做了一些手脚，就害怕被人查，这一来人，顾恩赐就慌了。

    而且这一次没有任何征兆。

    周笑笑正在开会，突然接到她弟弟和周灵儿的电话，他们所有的店面都被查了。

    周笑笑不明白谁有那么大的胆子敢在她的眼前搞事情。

    可是能越过她来查他们的怕不是一般人。

    周笑笑无心开会，直接回到办公室，给顾恩赐打电话。

    “顾恩赐，你去店里看看什么情况，灵儿他们说有人查了我们的店面。”周笑笑气急败坏的说。

    “我走不开，税务局来人了。”顾恩赐看着财务拿出来的账单，手心直冒汗。

    “你做了什么事情？”周笑笑眼皮直跳。

    “还有什么事情，资金周转不开了。”顾恩赐低沉的说。

    “你这个蠢货！”周笑笑大骂。

    “彼此彼此！我们两口子一个样。”顾恩赐心里对周笑笑不满意，要是周笑笑早点帮帮他，他也不会这样。

    周笑笑懒得和顾恩赐说话，她现在需要想办法解决眼前的事情，看看是谁动的手。

    宋长生接通了顾恩赐的电话，顾恩赐说了几句话就急匆匆的将电话挂掉了。

    宋长生微微一笑，气定神闲的靠在沙发上，顾恩赐还会将电话打过来的。

    “颜颜，行动开始了！我们准备收获吧！”宋长生将电话打给夏颜。

    “嗯，我知道了！你和顾恩赐商量吧！给他们留一丝余地。”夏颜看着外面蓝蓝的天空，这几天西城的天气真心不错，天空上漂浮着几朵白云。

    顾恩赐在办公室里走来走去，他和查账的人想套套近乎，可是人家连理都不理他。

    这样下去可不行，还有周笑笑的店面，那些东西被查出来就是个问题，谁能跳过周笑笑？

    顾恩赐走来走去，终于拿起电话，再一次拨通了宋长生的电话。

    “宋总！”

    “哦，顾总，有什么事情吗？”

    “宋总，我遇到困难了！”顾恩赐没有心情和宋长生墨迹。

    “怎么回事？需要我帮你什么忙嘛？”

    “你让夏总帮我查一下，我老婆的兄弟弄了个酒的代理，突然被人查了，看看能不能想想办法。还有我这边有税务系统在查账。”顾恩赐急切的说。

    他现在求助他老婆也无济于事了，他老婆现在已经自身难保。

    最近怎么就这么点背呢？

    “这个……我试试吧！你等我电话！”宋长生显得有点纠结。

    “宋总，那就麻烦你了，我这边比较着急。”顾恩赐将希望寄托在了宋长生的身上。

    挂了顾恩赐的电话，宋长生又给夏颜打电话了：“颜颜，顾恩赐给我又打电话了，让我找你，帮着查一下情况。”

    “拖几天吧，我看看周笑笑后面的人是谁？”夏颜淡淡一笑。

    顾恩赐也很听她的话，不过杀鸡儆猴，让他们看看情况，尤其是宋长生，能扶持你起来也能将你打压下去。

    爱你的时候你说什么都可以，不爱你的时候或者背叛我的时候，你的下场也会好不到哪里去。

    夏颜如今已经不是原来的夏颜了，心智已经远胜之前。

    “行，那我就过几天再回复他！”

    “好，我这里还有些事情，先不说了。”夏颜挂了电话。

    她约了蔡曦见面！

    蔡曦慢慢吞吞的到了夏颜的办公室，夏颜亲自给蔡曦倒了一杯茶。

    “你在长生公司干得顺心吗，一直以来我都没有怎么管你，毕竟你是我妈朋友的孩子。”夏颜看着蔡曦说。

    “夏总客气了，宋总对我不错的，工资也给得很高！”蔡曦笑了笑。

    “他们公司最近经营状况怎么样？”夏颜问蔡曦。

    “安助理让我告诉你说公司亏损。其实公司情况还不错，就是会有一些款项不知道流向哪里，我做账不太好做。”蔡曦很是为难的说。

    “安助理？”夏颜看着蔡曦。

    “安助理应该比我早到公司，现在除了宋总，安助理最大。”蔡曦说。

    “安助理今年有多大？”

    “年龄应该和我差不多！挺漂亮的一个小姐姐，人很热情大方，工作也尽职尽责，是宋总最好的搭档。”蔡曦豪不吝啬的夸奖着安琪。

    夏颜的心瞬间被点起了火，她强压着内心的不快，点点头：“那就好，宋总有那么好的搭档，生意会越来越好的。”

    “是的！夏总，我给你看一下财务报表？”蔡曦问夏颜。

    “不用看了，这个账估计被你们安助理重新做过吧？”夏颜看着蔡曦。

    “夏总，你未卜先知啊？咋啥都知道？”蔡曦傻乎乎的崇拜的看着夏颜。

    夏颜的心里一边烧着火，一边冷冰冰。

    姓安的能那么做，一定是宋长生授意的。

    “夏总，你是不是有一条项链丢了？”蔡曦看着夏颜的脖子。

    “你怎么知道？”

    “我看到安琪脖子上戴着一条一模一样的项链，估计是你的，当时问了安琪，安琪说你丢在宋总的沙发上了。改天给你要拿过来。”

    “算了，她喜欢就送给她吧！我也不稀罕那一条项链。”夏颜心里在思考着项链什么时候丢在了宋长生的办公室里。

    “那行，我就什么都不说。”蔡曦点点头，那条项链在江俞轩的手中翻来覆去的看着。

    这条项链下面的钻石太大了，看起来有些古怪。

    蔡曦将在安琪哪里听到的消息告诉了江俞轩，并且将项链拿出来给江俞轩看，江俞轩觉得项链有点古怪，便留下了项链。

    江俞轩将钻石敲来敲去，捏在手中摸索着，发现钻石不平，不是一次成型，好像能打开。

    江俞轩笑了，宋长生的心机够深沉，不知道宋长生和夏颜谁能玩得过谁？

