
“栾哥又是他们，阳光魔卡学院的林涵!”

“这群家伙怎么会出现在这，莫非他们就是追多顿魔卡学院学员的人?”

“冤家路窄啊，栾哥，咱们上吗？那用毒的胖子似乎不在。”

“没毒，他们又只有两个人，这可是千载难逢的好机会。”

森兰魔卡学院A班的学生见林涵这边只有两人，会使用毒的徐胖子徐枫又不在，一个个燃气了战斗的欲望。

“呵，林涵，没想到我们又碰见了”栾江听着周边人的声音,冷笑着看向林涵道，“刚才你们抢了我们的金属项圈，现在我们抢了你们的金属项圈，也算扯平了。

“这样。”

“我给你一个机会。”

“你跪着叫我一声爷爷，然后把你身旁那个妞留下，本大爷就网开一面，放你走如何？”

“如若不然，你们两个都只有死路一条。”

栾江带着威胁的语气，给林涵两个选择。

素玥听着栾江的话，少见的柳眉一皱。

森兰魔卡学院A班不比G班那么废物。

这些都是尖子班的尖子生，大多数都会使用魔卡技能，要是他们一拥而上。

林涵和她就算能顶住一时半会，最终的结果，也只会力竭而亡。

“素玥。”

“要不你先走。”

“我留下拖住他们。”

“等你找到徐胖子和洛依依后，再回来帮我。”

林涵做好战斗准备。

素玥听着林涵的话一愣。

随后轻声道，“一起。”

“一起?”林涵听着素玥简短的回答一愣。

素玥见林涵没听懂，继续道，“一起走。”

“额...这丫头，还真是会省口舌。”林涵内心吐槽了素玥一句。

随即拉着素玥的手转身就跑。

“素玥，你那能木化的技能冷却好了吗？”

林涵想要素玥用木化技能来震慑住森兰魔卡学院A班的人。

素玥听着林涵的话摇头。

她的技能虽然很强，可冷却也很长。

相比起林涵角色魔卡一念神魔李信的大招技能冷却，要长得多。

“冷却还没结束么。”

“我的技能冷却也还没有结束。”

“看来只能先跑了。”

林涵带着素玥遁逃。

森兰魔卡学院A班的学员正准备追上去，却被栾江拦住。

“追什么，傻不傻?”

“咱们的当务之急是找到金属项圈。”

“至于林涵。”

“哼，他今天早晚会死在这。”

栾江回想起参赛前一天晚上，五大魔卡学院展开的秘密会议，嘴角上扬。

这一场魔物森林应急求生联赛，就是林涵一行人的死期。

...

“他们没追上来?”

阿离跟在林涵和素玥身后护卫。

见森兰魔卡学院A班的气息越来越淡陷入疑惑。

李信听着阿离的声音，同样是停下脚步，仔细的观察身后。

“看样子确实没来。”

“林涵。”

“森兰魔卡学院A班的人没追上来。”

李信提醒林涵。

林涵听着李信的话，带着素玥逃跑的脚步停下。

“果然和我们一样，他们的主要目标也是寻找金属项圈吗？”

“看样子这次比赛想要凑齐四个金属项圈有点难了。”

“这群人并不是一群傻子。”

林涵内心正想着。

忽然一道熟悉的声音响起。

“二哥。”

“终于追到你们了。”

“怎么样。”

“那戴在大嘴灵猴身上的金属项圈拿回来了么？”

徐胖子徐枫和洛依依追了上来。

林涵听着徐胖子徐枫的话，低声道，“抱歉，没拿回来。”

“啊...这...没事的，二哥，咱们还有机会呢。”徐胖子徐枫听着金属项圈没拿回来，赶忙鼓励林涵。

素玥听着林涵有些愧疚的话，少见的开口道，“这事怪不得林涵。”

“本来东西我们就要到手了。”

“可惜被森兰魔卡学员A班捷足先登。”

素玥的话说着，带着一股杀气。

徐胖子徐枫听素玥说被森兰魔卡学院A班捷足先登，震惊道，“是那个叫栾江的家伙?”

“混蛋。”

“真是冤家路窄。”

“二哥别泄气，咱们等会打回来。”

徐胖子徐枫凑到林涵面前拍着林涵肩膀安慰。

洛依依同样是凑了过来道，“金属项圈他们拿去也不一定就是他们的，等我们再找一段时间，说不定还能撞见他们讨回来，毕竟我们的活动范围只有魔物森林外围。”

伙伴的理解和安慰是最让人羡慕的。

林涵听着自己伙伴们的话，点了点头道，“经过刚才那一战，我突然有个新的发现。”

“其实找不找得到戴金属项圈的魔物，并不重要。”

“只要最终得到金属项圈并拿着走出去就行。”

“天色不早了”

“咱们现在回到溪边抓点鱼烤了补充力量。”

“等天完全黑了，我们就不需要再生火烤东西吃，而其他人，点火的时候，就会暴露行踪。”

“到了那个时候，就是我们猎杀的时候。”

林涵有了新的想法。

徐胖子徐枫听着林涵的话，拍着林涵的肩膀笑道，“我就知道，我们二哥聪明得很。”

“走咯，烤鱼吃咯。”

“说实话二哥，我早就饿得前胸贴后背了。”

徐胖子徐枫转移话题的很快。

原本小队里金属项圈被夺的愁闷，瞬间被丢在一旁。

...

“二哥，想不到你烤鱼的技术这么厉害!”

“以前我怎么不知道。”

“莫非你瞒着我一个人经常去烤鱼吃?”

林涵一行人经过了半个小时的捕鱼后，终于开始烤鱼。

徐胖子徐枫闻着林涵那边烤鱼皮的焦香味一直咽口水。

相反。

他自己这边的烤鱼，却因为单面放得过久，表面一片焦黑。

“胖子，别光看我这边。”

“你再不好好烤鱼，你怕是得饿肚子了。”

林涵提醒徐胖子徐枫。

徐胖子徐枫这才意识到他自己烤的鱼糊了，赶忙翻面。

洛依依看着徐胖子手忙脚乱的模样，捂住浅笑。

素玥则一直偷瞟林涵。

一个小时后。

林涵四人补充体力完毕。

天也正如林涵所说黑了下来。

...

“好饿啊，快要饿死了，组长，咱们真的没带一点吃的进来吗？”

“不行了，今天一天都没吃东西，还一直在到处跑，要虚脱了。”

“咱们找点吃的吧组长，天已经那么晚了，再找下去也没意义，吃饱了好好休息一下，明天才有力气呀。”

“诶，我们是不是太老实了，监察官说不许带，我们就不带，说不定其他学院买通监察官后，都带了些吃的呢。”

“不可能，听说检察官楠雅和咱们这些魔卡学院一直有矛盾，想方设法要削弱魔卡学院势力，她怎么可能还帮我们，要是我们真带食物，被查出来，连比赛可能都参加不了。”

“咳咳，都别吵了，咱们去找点F阶的魔物杀了烤来补充能量，等吃饱，咱们再继续找金属项圈，休息什么的，就别想了。”蓝鲸魔卡学院B

班的组长听着自己班学员的话，让队伍里的人一起找F阶魔物猎杀。

此时此刻的他们并不知道。

他们早就被其他魔卡学院的人盯上了。

“你确定他们手里有金属项圈吗？”雷瑟魔卡学院A班组长(插班生)听着身旁报信人的话，再次寻问确认。

那在雷瑟魔卡学院A班组长一旁的雷瑟魔卡学院A班学员听着他组长的话，连忙点头道，“老大，千真万确，白天的时候，我亲眼看见他们干掉了一直戴着金属项圈的D-阶魔物，我敢保证。”

“有你这句话就行，走咱们一起上，记得小声点，别把有金属项圈的那个人放跑了。”雷瑟魔卡学院A班组长再次确认结束。

让手下的人全部把外套脱下，撕掉外套内层的黑布用来蒙住脸，开启偷袭计划。

雷瑟魔卡学院A班的组长很聪明。

在白天所有人都费力气寻找戴金属项圈的魔物时。

他们却反其道而行，收集食物和寻找之前走散的其他同校班级学员，并派出一些人专门去盯着其他魔卡学院收集消息。

一但收到哪个班级手里有金属项圈。

待到晚上时。

早早就补充好能量的他们，几个班级一起，就开始了暗杀行动。

...

“二哥，这些人怎么都死了?”

“一、二、三...八、九、十，十个?”

“这个班级是全军覆没了？”

“不会是我们学院其他班级干的吧。”

徐胖子徐枫跟着林涵一起往火光这边赶，待他赶到蓝鲸魔卡学院B班时。

让他意外的是。

蓝鲸魔卡学院B班似乎被其他人已经偷袭过了。

洛依依听着徐胖子徐枫的话，思考道，“不应该是我们学院的人干的。”

“其他魔卡学院都是十个人一组，我们学院却都是三到五人一组。”

“要想以少胜多，还能全部杀掉对方，这就是我们也有点困难，更别说我们学院其他班级。”

“如果我没猜错的话，这些人，很可能是其他魔卡学院干的。”

“其他魔卡学院?”徐胖子徐枫听着洛依依的话大为吃惊。

“洛依依，其他魔卡学院不是联盟着对付我们吗？”

“他们对自己盟友出手干嘛？”

“就不怕他们盟友回去告状，影响联盟吗？”

徐胖子徐枫搞不懂怎么回事。

林涵四顾扫了一眼，看着一具尸体手里死死握住的黑布条，思量道，“这里是魔物森林。”

“他们这些人的死，都会被丢在我们头上。”

“因此。”

“只要不被当场发现，并留活口跑出去。”

“他们很可能会为了金属项圈大打出手。”

“那些所谓的联盟，归其本质，其实都是假的。”

“他们都害怕其他魔卡学院超过自己。”

“所以，今天晚上，可能会有一场大乱。”

“二哥，那我们怎么办?还继续往火堆里追吗？”徐胖子徐枫听着林涵的话震惊，陷入纠结。

林涵则在这个时候，又有了一个更大胆的想法。

“徐胖子。”

“那些人既然在伪装成我们队友。”

“那么我们干嘛不利用这一点呢？”

“只要有两个魔卡学院打起来，我们一去，至少就会有一方明面上帮助我们，否则，那些伪装我们队友的人，就露馅了。”

“如此一来，我们只要打打酱油，就可以从中捞到好处，何乐而不为。”

林涵有了新的计划。

徐胖子徐枫和洛依依、素玥听着林涵的话，点了点头，继续开始寻找下一个有火光的地方。

...

“艹，这群蒙面人是哪来的，居然偷袭我们?”

“组长怎么办，对面这群家伙足足有几十个人，我们根本不能是他们的对手。”

“他们的目标是金属项圈，我们要不交给他们吧。”

“混蛋，谁叫你不打自招的啊，本来他们并不知道，你这一说，不是害我们吗，沙壁。”

“完犊子，这些家伙都是阳光魔卡学院的人?他们居然想到这么阴险的手法，太恶毒了。”

“不行，咱们投降吧，我饿的没力气了，根本没法再战斗，他们应该不会赶尽杀绝吧。”

“不会个屁，刚才苏覃刚跪地举手求饶就被杀了，这群蒙面人的目的不光是抢走金属项圈，他们是要赶尽杀绝。”

“不是说阳光魔卡学院四个班级，加起来只有四十个人吗？为什么我感觉在这里的人都快有四十个了。”

“等等，莫非这些家伙不是阳光魔卡学院的人，那他们是谁的人?”

“组长，他们都把外套脱了，里面全是清一色的黑色体恤，根本看不出来啊。”

“混蛋，对自己人动手，这是事先就策划好的吗？”

多顿魔卡学院C班的学员在惨叫和愤恨中渐渐一个个倒下。

纵使他们反杀了一两个人，也没看出来对方是谁，因为都是些陌生面孔。

除了参加魔卡高校新生友谊联赛的那些参赛者互相认识外。

其他人连自己学院的人，甚至自己班级的人都认不全，怎么可能认识到别的魔卡学院学生。

“杀了十六个班级，才两个金属项圈吗？”

“真是少啊。”

“兄弟们加把劲。”

“今天晚上是属于我们的屠杀之夜。”

雷瑟魔卡学院A班组长雷聂为他聪明的决定自豪，大笑着鼓舞自己人的士气。

雷瑟魔卡学院其他班级的学生都已经杀红了眼，早习惯了这种感觉，纷纷享受着猎人的快感，跟着雷聂继续着他们独特的计划。

...

“二哥。”

“我的天，这群家伙好狠。”

“光是我们找到的八处火光点。”

“六处都被他们屠光了。”

“要是他们一直这样下去，恐怕明天能活着的队伍不超过十个。”

徐胖子徐枫被雷瑟魔卡学院的手段震惊的同时。

还有一丝后怕。

要不是林涵也想到这一招，早些吃了饭。

那他们现在是不是也在这群人的猎杀名单里?

甚至有可能，已经横死荒野。

“真是没想到，这群家伙杀起自己人来，居然那么狠。”

洛依依看着一具具横死的尸体，不禁感慨。

素玥还是一如既往，脸上没有其他表情。

“我们继续找。”林涵对那些冒充阳光魔卡学院的人越发好奇，也越来越期待与他们碰面。

“那群家伙，我们必须找到。”

“他们手里现在应该是拥有金属项圈最多的队伍。”

“我们只要能坑到他们一波，就行。”

...

森兰魔卡学院A班休息处。

森兰魔卡学院的学员正在继续拍栾江的马屁。

“栾哥威武，短短一天时间，我们班就有两个金属项圈，太帅了。”

“哼，要不是被阳光魔卡学院那叫林涵的抢了一个，我们栾哥可是能弄到三个金属项圈。”

“就是就是，以栾哥的实力，要不是阳光魔卡学院捣乱，今天都可以找到四、五个金属项圈。”

“这次的魔物森林应急求生联赛，咱们栾哥肯定是冠军，阳光魔卡学院那些家伙，一辈子也想不到，咱们森兰魔卡学院来个栾哥这样的天才。”

“大城市来的就是不一样，栾哥，你给小的们讲讲大城市的世界吧。”

森兰魔卡学院A班手里拥有两个金属项圈。

栾江听着周围学生的拍马屁声。

拿起一串火堆上的烤肉大咬一口道，“你们想听我那个城市的故事?哈哈，行，今天哥心情好，就给你们讲讲。”

啪啪怕。

一连串拍掌声在栾江说要将故事时，突然响起。

栾江起初还以为是自己那些马屁精在鼓掌。

可很快。

栾江就发现不对劲。

拍掌声在四面八方都有。

而他们森兰魔卡学院A班的人，却全部都围在火堆旁，完全没有人鼓掌。

“谁?”

“什么人?”

栾江意识到不对劲。

谨慎的打量着四周。

就在这时。

几十道蒙面人影从四周突然窜了出来，将他们死死围住。

“你们是什么人?”

栾江紧张的看着突然出现的蒙面人。

森兰魔卡学院A班的其他学生也终于是意识到不对劲，背靠背，围成一圈，提防着突然出现的蒙面人。

“我们是阳光魔卡学院的。”

“刚才听你们讲你们手里有两个金属项圈。”

“这样，把金属项圈给我们，我们给你们一条活路。”

“否则。”

“下场你们懂的。”

雷聂笑着给栾江说道。

栾江听着雷聂的话，一脸黑线。

要知道。

两个金属项圈可是能换两张二阶角色初始魔卡。

他栾江现在手里也就才只有两张角色魔卡。

要是能再制作出两张角色魔卡，那栾江他的实力，将会成倍变强。

“这些人应该不是阳光魔卡学院的人。”

“我已经杀过两组阳光魔卡学院的人了。”

“阳光魔卡学院他们一共就四十个人，被我杀了十个人，还不算其他人杀的，他们阳光魔卡学院怎么可能还有这三、四十人的队伍。”

“而且那叫林涵的似乎不在这队伍里，这就更可疑。”

栾江内心怀疑那些蒙面人的真实身份。

不过栾江并不敢立刻提出质疑。

因为如果对方真的不是阳光魔卡学院的人，那么他这种怀疑对方身份的人，就绝对不可能会被对方留活口。

“那啥。”

“我并不是楠枫城的人。”

“我是被楠枫城森兰魔卡学院重金邀请来帮忙的。”

“我的背后有着很强的势力，你们不敢得罪的势力。”

“今天落在你们阳光魔卡学院手里算我认栽。”

“这样，咱们做人留一步，我给你们一个金属项圈。”

“你肯给我留一个金属项圈，咱们就此井水不犯河水，如何?”

“要是你们非要赶尽杀绝，我们森兰魔卡学院A班可是尖子班，纵使人数差得多，可真要拼起来，一个带走你们两个，未尝不可，相信你们也不打算和我们拼的你死我活吧。”

“毕竟你们的目标，肯定不止我们一个，还有四个魔卡学院还等着你们呢。”

栾江很聪明。

说话间无一不是在告诉蒙面人们，和他们拼命，没有好处。

并且他话的字里行间，都在给黑衣人暗示，他栾江，“确实”把他们当成了阳光魔卡学院的学生。

“老大，这家伙说的不无道理，他们作为尖子班，以一敌二，还真可能，而且看火焰旁的烤肉，他们应该已经补充过一些能量。”

“不费一兵一卒就得到一个金属项圈，我们已经很赚了，老大你看?”

“这小子似乎真的把我们当成阳光魔卡学院的人了，留他们一命，反而可以让他们出去指责阳光魔卡学院的“罪行”，我看可以。”

“老哥，你下命令吧，无论是什么，我们都听你的。”

雷瑟魔卡学院的学生纷纷看向雷聂。

雷聂思考良久。

回想起栾江那句，如果拼命的话，森兰魔卡学院A班一个带走两个。

就算他们打赢，下一次围剿其他班级，也会变困难。

“诶。”

“就这么着吧。”

“尖子班确实不好动。

“我们之前也损耗了不少人。”

“现在不能再有大量损耗了。”

雷聂给雷瑟魔卡学院的学生说完，看向栾江到，“小子，把金属项圈丢来吧。”

“你的话也对，我的目标是金属项圈，并不是杀人。”

雷聂让栾江把金属项圈丢给他。

栾江见雷聂上当。

嘴角微扬。

伸手从袖口取出一个金属项圈朝着雷聂扔去道，“阳光魔卡学院的家伙，说话可得算话啊。”

栾江到了这个时候，还不忘强调黑衣人就是阳光魔卡学院这句话。

雷聂听着栾江的话也很满意，认为这场交易非常的成功，就在他伸手准备去接金属项圈的时候。

一道金色光芒身影突然从雷聂眼前一闪而过。

将金属项圈夺去。

下一秒。

一道栾江熟悉得不能再熟悉的声音响起。

“放心吧栾江，我们阳光魔卡学院说话绝对算话。”

ps:六千五百字大章，求银票、金票、评论留言、签到打卡、谢谢老板、老板晚安、好梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70223964"  chaptername="第29章:夜黑风高夜【6500字大章求银…">加入书签</a>
</div>
