    很快地，在陈永仁的注视中，大巴车门打开，从里面下来8名男子。

    8名男人左右张望了一圈，然后不再理会身后的大巴车，朝着马路斜对面，几百米外中环广场的停车场跑去。

    然而，就在8个人快要接近停车场的时候，一辆黑色SUV仿若幽灵一般，朝他们快速地撞了过来。

    “吱、吱、吱……”黑色SUV的轮胎与路面响起剧烈的摩擦声。

    被身后急促的声音提醒，当8人转头看去的时候，才看到快速逼近他们的汽车。

    “啊，快躲开！”

    “操，大晚上开车不开灯的啊，什么素质！”

    “不要！”

    “……”

    伴随着各种惊呼声，反应最慢的3个家伙与黑色SUV来了一次亲密的接触，“砰、砰、砰。”

    “啊！”被汽车撞到的3名匪徒仿佛断线的风筝一样飞向空中，然后开始在空中飘舞，就好像舞动的海草一样。

    不等另外5个惊慌失措的家伙做出其他反应，陈永仁右手伸出窗口，手中格洛克先后扣动了扳机：“砰、砰、砰、砰、砰。”

    伴随着五声枪响，被陈永仁分别打中膝盖和大腿的五个家伙摔倒在地上，同时发出阵阵惨嚎。

    “啊，我的膝盖被打中了。”

    “啊！”

    “救命，快报警！”

    “……”

    陈永仁诧异地看向其中几个喊报警的家伙，有些觉得好笑。陈永仁想到了一句话，人不要脸则无敌。

    摇了摇头，陈永仁推开车门。就在陈永仁右脚踩到路面时，前方才响起3声重物的落地声，“砰、砰、砰。”

    紧接着是三个男人的惨叫，“啊、啊、啊。”

    看着前方在路面上翻滚了一断距离后一动不动的家伙，陈永仁不再理会，迈步走到五个家伙面前。

    “啊、啊、啊……”

    当陈永仁看清五个不断惨叫的家伙模样后，不由乐了。

    怎么说呢，这一刻，陈永仁很想问五人一句：长成这样也敢出来混江湖，你们这是闹哪样呢。以你们的条件，当个喜剧演员，也比出来当匪徒强啊。

    陈永仁之所以会有这样的想法，实在是这五个人的模样太有趣了。

    一个中年胖子，留着一头金色头发，看起来有些拽；

    一个年轻胖子，看起来有些猥琐；

    一个中年板寸，看起来有些丧；

    一个矮瘦年轻人，一头乱发，看起来有些搞笑；

    唯一一个正常点的瘦高个，则是捂着膝盖龇牙咧嘴，看起来无比痛苦。

    “五位朋友，怎么称呼？”

    尽管陈永仁脸上的笑容很灿烂，但是躺在地上的五个家伙却没有因此而感到丝毫的放松，反而更加的紧张。

    五人对视一眼，最后，还是那个留着一头金发拽拽的中年胖子强压着大腿的疼痛，开口说道：“这，这位大哥。我，我叫东海，他们是道哥，小盟，麦克，黑皮。这位大哥，不知道我们哪里得罪你了，还请提点一二。”

    看着五个捂着伤口倒吸凉气的家伙，陈永仁摇头笑道：“我不当大哥好多年了，我现在是一名警察。”

    “警、警察，”五人惊讶地看着陈永仁，怎么都没有想到这个答案，这时，有些猥琐的年轻胖子小盟突然对陈永仁哀求道：“这位Sir，我大腿受伤了，现在好痛，能不能帮我叫医生。”

    “当然没问题，”陈永仁点了点头，就在五人高兴的时候，陈永仁继续问道：“但你们先回答我一个问题，洪继鹏那家伙安排你们出来打算做什么？”

    “呃！”小盟张了张嘴，看了看东海和其余三人，果断闭嘴不说话了。

    “哟呵，有点意思啊。看来，洪继鹏把你们派出来，要做的事情不小啊。”见五人不回答，陈永仁笑着点了点头，然后下一刻，出乎五人的意料，陈永仁手中洛洛克突然对准了黑皮的脑袋，然后扣动了扳机，“砰！”

    “黑皮！”看着前一刻还在抚摸伤口，下一刻就躺在血泊中一动不动的黑皮的尸体，东海四人齐齐叫了出来。

    “我顶你个肺啊，有本事你把我也杀了！”五人中唯一看起来像是正常人的麦克恨恨地盯着陈永仁，嘶哑着声音吼道。

    “好啊，我成全你。”话音落下，枪声再次响起，“砰！”

    “麦克！”东海三人怎么都没有想到，面前这个年轻的警察行事手段竟然比匪徒还要匪徒，杀起人来一点都不手软。

    “阿Sir，俗话说的好，国有国法，行有行规。你这么做事情，也太没有规矩了吧。一旦你现在做的事情暴露出去，恐怕就别想当警察了。”

    看着神色认真的东海，陈永仁不以为意的把手枪顶在了对方的额头上：“胖子，我的事情不需要你操心。好了，别废话了，说说吧，洪继鹏那家伙到底想让你们去做什么？”

    “呼、呼、呼，”感受着额头上有些发烫的枪口，闻着空气中淡淡的血腥味。这一刻的东海感受到死亡的气息，他的胸口开始急速起伏起来。

    东海发现，与洪继鹏那个经常一脸凶相的大哥相比，面前这个年轻人虽然一直都在笑，看上去非常的阳光和煦。然而，东海却感受到一股远超洪继鹏带给他的恐惧感。

    同样是开枪杀人，洪继鹏给东海的感觉，是对方的胸中夹杂着愤怒、焦躁、肆意等情绪。

    而陈永仁却不一样，对方给东海的感觉却是漠视，那是一种骨子里对他人生命的漠视。对方就好像不是在杀人，只是在碾死几只不在一个生命层次上的蚂蚁。

    “呼、呼、呼，”明白这些后，东海缓缓压下心中的恐惧，嘶哑着嗓子说道：“阿Sir，别开枪，我把一切都告诉你。我们这次劫持红隧的行动，其实幕后还有一个家伙，那就是万众集团的闫董事长。”

    “万众集团，闫董事长。”陈永仁挑了挑眉，不知怎么的，他想到了洪继鹏向警方提出的回购西区海底隧道的条件。

    果然，就听东海说道：“这家万众集团持有西区海底隧道，现在红隧出现了意外，西隧的汽车流量必然会增加，再加上洪老大要求政府48小时内回购西区海底隧道。等明天股市一开盘，万众集团的股价一定会疯狂上涨。我们保守估计，股价至少能翻4倍。如果持续的时间再长点，影响力再进一步扩大，说不到能再翻好几倍。”

    “非常不错的计划，”陈永仁点了点头，然后提出了另一个疑问：“不过，你们就不担心证监会要求万众停牌？”

    “当然不会，”东海摇了摇头：“那位闫董事长和我们洪老大说了，这次只是特别事件而已。证监会最多只能让万众公司解释，没有理由让它停牌。”

    “有道理，那你们洪老大这次能赚多少钱？”

    “5个亿。”东海竖起了一个巴掌。

    看着对方竖起的巴掌，陈永仁戏谑地摇了摇头：“啧啧，5个亿，你们这钱赚地，还真容易啊。”

    说到这里，陈永仁拍了拍额头：“别转移话题，你还没说洪继鹏派你出来干什么？”

    东海的回答出乎了陈永仁的意料：“我们老大嫌5个亿太少了，所以想去找那家伙好好‘聊聊’，让他再多转10亿给他。”

    “哈哈，够贪，不过我喜欢。”陈永仁哈哈笑着指着东海的大脸庞：“不过，这种事情打个电话或者发个邮件就可以了吧，干嘛还要费这么大的功夫亲自去见他？”

    说到这里，陈永仁笑眯眯地看着东海：“难道说，你们打算收到到钱后就干掉那家伙。”

    到了这个份上，东海也不会再隐瞒：“是的，我们虽然不怕那位闫董事长，但他始终是个有钱人。这个世界上，有钱人可以调动的资源太多了。我们一旦再要来10个亿，肯定会和他成为敌人。再加上我们这次把动静搞地这么大，也不排除对方以后为了遮掩秘密，想办法花钱把我们都干掉，毕竟对方可是个上流人士。所以，为了避免以后不必要的麻烦，最好的办法当然是杀了他。”

    “有道理，”陈永仁点了点头：“跟这样的有钱人成为敌人，最好的办法的确是干掉他们。对了，”

    似乎想到了什么，陈永仁指了指自己：“你说，如果我这次抓到洪继鹏那家伙，在天亮之前解决了红隧劫持案。那位闫董事长是该生气我破坏了他的股市圈钱计划，还是该感谢我救了他一命？”

    “呃，应该，应该，”东海张了张嘴，最后也不知道给出一个什么样的回答。

    换作他是那位闫董事长，如果真的出现陈永仁说的情况。东海也不知道该怎么面对这位挡了自己财路，又救了自己一命的家伙。

    陈永仁笑了笑，缓缓掏出怀中的手机：“你知道吗，我一直坚信人性是恶的，是自私的，是追逐利益的。至少，成年人是这样的。所以我想，如果我真的在天亮之前解决了这件案子，那位闫董事长肯定会先想办法把我这个可能的知情人以及破坏者给干了，然后为表感谢，再多给我烧些纸钱。”

    看着陈永仁的笑容，听着对方温和的声音。不知道为什么，东海突然有了一个很可怕的猜测：“难道，这家伙要，不会吧，他可是警察啊？”

    下一刻，陈永仁说出的话验证了东海不敢置信的猜测：“喂，是我，现在红隧发生的劫持案你应该知道吧？嗯，你现在去找那位掌握西区海底隧道的万众集团的闫董事长，那家伙是这起案子的幕后主使指之一。找到他后，”

    说到这里，陈永仁看着目瞪口呆盯着自己的东海、道哥和小盟：“你就以罗宾汉的名义，逼着那家伙转10个亿到海外帐户。然后，再以罗宾汉的名义干掉他。钱嘛，老规矩，55分好了。”

    挂断电话，看着震惊的三个人，陈永仁笑着收好了手机。

    “咕咚，”小盟用力地吞了口口水：“你，你怎么能这么做，你这么做是犯法的知道吗？”

    好笑地看了眼这个年轻胖子，陈永仁冲三人耸了耸肩：“这个世界，可没人规定只许你们这些家伙黑吃黑。当然了，我这也不叫黑吃黑，因为我是白色的，代表着正义。所以，嗯，我这叫，代表正义消灭你们这些罪恶。所以，我才是真正的罗宾汉。”

    看着陈永仁如此大义凛然说出这么无耻的话，东海无奈地摇了摇头：“这位阿Sir，你怎么能做这种事情，你就不怕，”

    陈永仁摆了摆手：“有什么好怕的，谁会知道。好了，为了感谢你们帮我解决了一个潜在的麻烦，同时又让我发了笔小财，我就送你们安心上路吧。”

    说完，陈永仁抬枪对谁了道哥。

    迎着黑洞洞的枪口，道哥再也没有了对陈永仁刚才所作所为的震惊，只是无奈地闭上眼睛：“自从走上这条路后，我就知道我一定会多行不义必自毙。只是我没有想到，竟然是死在这种场合。更没有想到，竟然是死在你这样的人手里。”

    “砰！”

    枪声响起，额头被子弹贯穿的道哥缓缓向后摔倒在血泊中。

    “啊，”看着道哥一动不动的尸体，面对着陈永仁转过来的枪口，小盟脸上满是泪水和鼻涕：“这位阿Sir，别开枪，我不想死啊。我什么都不知道，你别杀我啊。”

    看着胖子小盟恐惧的表情，陈永仁安慰道：“别害怕，你知道这里是哪里吗？我告诉你，这里是中环广场，高档商业区，紧挨维多利亚港。上风上水，地下CBD，人生的后花园。死在这里，你下辈子一定会投个好胎。这样，你以后就再也用做贼了。”

    话音落下，枪声响起，“砰。”

    陈永仁不再理会胖子倒在血泊中的尸体，看向了神色复杂的东海：“现在，轮到你了。临死前，你还有什么话说吗？”

    东海摇了摇头，叹气道：“唉，死在你的手里，我认了。不过，我能不能在临死前唱一首歌。”

    看着这个一直很配合的中年胖子，陈永仁点了点头：“没问题。”

    然后，就见中年胖子缓缓张开厚实的嘴唇，唱起了一首他最喜欢的歌：“踏入江湖是我的命，

    不是甘愿做坏子，

    做兄弟好过时，

    打刚穿金又戴银，

    有时嘛会手头紧，

    ……

    谁知命运的安排，

    乎阮失败一次搁一次

    拿出兄弟的勇气，

    总会等到出头天，

    踏入江湖是我的命，

    ……”

