    半个小时后，所有的队员，全都通过了最终考核。

    一共五十个队员，全都瘫软在了地上，气喘吁吁，身上的军服都能拧出水来。

    “菜鸟就是菜鸟，这种程度的训练，就把你们累成这样，还想成为强者？还想进暗龙？”

    萧阳冷漠的扫视着躺在地上的队员们，大声的叫道：

    “全都给我起来！”

    一群暗龙队员们，只能咬着牙，坚持着爬了起来，很多人双腿还在打颤，身子也开始摇摇晃晃。

    别看萧阳脸色冷漠，可是内心还是挺满意的。

    这些队员的身体素质，虽然有好有差，可是胜在意志坚挺。

    只有拥有强悍意志之人，才能在武道一途走的长远。

    其实，今天的训练任务，也并非所有人都靠自己完成，要不是萧阳暗中帮助，他们中起码要淘汰掉一半。

    这次任务，主要看这些人的态度，不过，这些人都没有让萧阳失望。

    “接下来，我要教你们一套功法，我会将这套功夫印成册子发给你们，现在我给你们演示一遍，你们仔细看，仔细学。”

    萧阳严肃的说道。

    队员们一听，全都振奋了起来。

    萧阳和大家一样负重五十公斤跑过来的，可是萧阳却脸不红气不喘。

    不说别的，就这一点足以让全体队员佩服。

    萧阳站在他们跟前，便盘膝坐在地上，一边说，一边演示了起来。

    这套功法，是萧阳根据龙神诀简化来的一套功法，可以有效的帮助这些人达到炼气期。

    甚至整个炼气期，都可以修炼这套功法。

    暗龙队员们，一边听着萧阳说如何运转功法，一边看着萧阳演示，不由自主的也开始比划了起来。

    比划来比划去，大家都发现了一个奇怪的问题。

    那就是，萧阳坐在地上，一直盘膝打坐，根本没有动，好像老僧入定一般，一直在重复着如何寻找气感。

    夏海波有模有样的盘膝坐地，不解的说道：

    “教官，我们以后就整天修炼这个功法吗？难道不用做别的训练了？”

    其他队员也说道：

    “是啊教官，我按照你说的修炼了一次，感觉什么作用都没有啊，咱们这样是不是有点浪费时间？”

    “哪怕你交给我们点格斗技巧，或者古武招式也是好的啊。”

    萧阳听他们这么一说，嘲弄的说道：

    “哼，没作用？你们老老实实的按照我说的，先打坐半个小时再说吧。”

    正说着话，一辆军车便来到了。

    从车上，王兴邦走了下来。

    今天是萧阳在暗龙报道的第一天，他自然要过来看看情况。

    “老首长，您来了？”

    王兴邦走过来我，微微一笑说道：

    “刚才我就听说了，你让队员们负重训练，就是训练量有点大啊，你可得谨慎些，把这些上好的材料训废了，我可是会心疼的。”

    萧阳呵呵一笑，说道：“不会的，你看，训练完了，我就开始让他们修炼了。”

    王兴邦这才发现，不远处的地面上，一个个暗龙队员全都盘膝坐在地上，闭着眼睛，打出一个个奇怪的手势，不知道在干什么。

    “他们这是……”

    萧阳笑着说道：“这是我给他们准备的炼气功法。”

    “炼气功法？难道你要将他们全都提升到炼气境？”

    即便是王兴邦，听到这话也是倒抽了一口凉气。

    “没错，这些队员底子都不赖，按照我的训练要求，我有信心，让他们三个月内，全都突破到炼气境。”

    萧阳说话间，带着一丝强烈的自信。

    既然他掌控暗龙，便要将暗龙，打造成一支无比强悍的队伍。

    炼体境算什么，他萧阳，早已经是先天强者。

    他手下的兵，起码要到炼气境才像话，不然岂不是堕了他的名头。

    “三个月就修炼到炼气，这……这怎么可能？”

    军方手中，其实也掌握着一些功法，只是这些功法并非百分百能将这些兵王提升到炼气境。

    花费的资源更是堪比天价，且还有失败的危险。

    所以军方一直都没有普及，毕竟每年的军费就是那些，还不如多买些飞机大炮来的实在。

    萧阳神色淡然的说道：“我说话还有假？”

    王兴邦的眼神中，不由得露出一丝兴奋之色，“好，好啊，别人说这话我或许不信，可是你萧阳说的话，我一百个相信，哈哈哈。”

    王兴邦大手一挥，说道：

    “萧阳，你说吧，还需要什么资源，我可以做主，尽量满足你。”

    萧阳想了一下，说道：

    “其实，还真不需要什么特别的资源，我这里有一个药方，你拿回去让他们准备就好。”

    说着话，萧阳将药方拿了出来，王兴邦接了过去，看了看，上面的药材，还不算太稀少，而且量也不大，对于他来说，小菜一碟。

    萧阳给他的药方，只是一些辅药，而药引子，需要的乃是蛟龙和通幽果。

    不过这两样东西萧阳的存量都很丰富，完全够用。

    “你放心吧，这些药交在我身上，几天后就给你送过来。”王兴邦答应了一声。

    萧阳笑了笑说道：

    “用我制作的药丸，再加上这套炼气功法，不到三个月，应该就能让他们成为炼气境的高手了。”

    就在这时，夏海波呲牙咧嘴的说道：

    “教官，我怎么感觉我身体撕裂的疼啊，好难受。”

    萧阳淡淡的转头说道：

    “疼就对了，那是在打通你身体的经脉，不痛说明没效果。”

    沈钢锋虽然有些诧异，可还是有些不愿相信。

    “萧阳教官，你用的不会是什么禁制之法吧，会不会对身体造成难以挽回的损害？”

    “你这套功法，我没看错的话，似乎在强行打通队员们的经脉，让他们强迫产生气感啊。”

    王兴邦闻言，也是微微一愣，郑重的说道：

    “萧阳，队员们的前途重要，不要太心急了，慢慢来。”

    萧阳摇头一笑，说道：“老首长，其实沈教官说的只对了一半。”

    “其实，我早已准备好了。”

