    韩亦可嘟囔了下，不过还是轻轻应声点头。

    说到底，徐冉还是希望韩亦可有事不要瞒着他，不管她以后选择怎样的生活方式，自己一直都是她的好朋友。

    梁妲在一旁看了一切，有些恍然，用手肘顶了下徐冉，悄声道：“原来你带亦可来这，目的不简单啊。”

    最开始梁妲还没发现，以为徐冉真的只是单纯带韩亦可过来看陈姨，现在见徐冉一脸欣慰，好似看着自家女儿成长的老父亲面容，再加上他这些话语。

    梁妲本就不傻，这立马就用小拇指想到徐冉带韩亦可来院子的目的不简单。

    徐冉一愣：“这都被你看出来了。”

    “你都写脸上了。”

    徐冉下意识摸脸蛋：“有这么明显吗...”

    梁妲看着韩亦可一脸认真听陈姨讲话教育的模样，她摇头开口：“是亦可发生了什么吗？”

    徐冉没有多想，把她的情况简单说了下，本来梁妲就是身边的女孩里最先了解韩亦可情况的，说给她知道也未尝不可。

    “不过没必要担心了，她已经答应我了，不过让陈姨教教她也不错。”

    梁妲眼珠一转，狡黠一笑：“那要我帮忙吗？”

    “啊？帮什么忙。”

    “我也帮忙教下啊~”

    徐冉微微战术后仰，看着眼前这好似脑袋长了两个小角的妖媚女孩，忍不住道：“你想教就教，反正亦可生气我可不管哦。反正我觉得亦可不太会听你的话。”

    “这可不一定，保不齐亦可就很喜欢跟我聊天呢？”梁妲眨巴眼。

    徐冉满脸不信：“这话说得我不太信啊。”

    “那你就别管那么多了，让我陪她玩玩。”

    听到梁妲用‘玩’字，哪里还不懂什么，苦笑摇头。

    随她去吧，反正梁妲又不可能真把韩亦可怎么样。

    之前韩亦可还住家里的时候，梁妲每次来家里，两人基本都要互怼几句，想想好久没听到两人拌嘴了，倒也有些怀念。

    陈姨似乎和韩亦可聊得差不多，她想到什么才一惊，连忙起身将亦可放坐在自己的摇椅上。

    “瞧我这记性，刚说要瓜给你们吃，你们等下。”

    徐冉见此连忙过去拦：“我来得了，你跟她们坐一起。”

    “行了，你又不知道瓜在哪。”

    陈姨明显想亲自招待韩亦可这个小丫头，徐冉见拗不过回头看梁妲、韩亦可一眼，想想还是跟着陈姨一起去忙算了。

    给两个小娘皮点空间。

    两人离开，院子树下微风拂过，树叶发出响声。

    韩亦可坐在摇椅上，拿起陈姨放下的木扇，自顾自摇了起来。

    她语气有些不善：“坏女人，你来这次数不少啊，你笑得太奉承了，真不像你。”

    梁妲挑眉，还没想好怎么开口，没想到这萝莉倒率先攻击。

    坐下树旁的小木凳，她悠哉道：“你刚刚扭扭捏捏，乖巧懂事的样子也不像你啊，我都不知道你这么会演戏。”

    “我本来就乖巧懂事，你以为我是你，什么都要演？”韩亦可语气看似不着急没生气，可木扇子却摇得有些快了。

    “乖巧懂事？”梁妲听了觉得好笑，她粉嫩的唇儿一开：“你说我待会拿你在网上发的评论，在网上发的火，拿来给陈姨看，她会不会对你印象大改啊？”

    “坏女人，你！”韩亦可扇子一停，怒瞪：“那你信不信我跟陈姨说你的坏话。”

    “你看我怕不怕？觉得陈姨是信你还是信我呢？我来院子的次数不知多少，和我比你还差点意思。”

    “该死...！都怪徐怼怼没和我说，不然哪有你的机会？！该死，该死！”韩亦可落了一乘，感觉自己好似被人抓住了把柄，疯狂摇起扇子：“为啥依依没和我说起这件事...”

    梁妲秀眉一挑：“依依？她都不知道，怎么告诉得了你。”

    “什么？她不知道这件事？”韩亦可明显有些吃惊。

    “你见依依和徐冉走得近，就以为她什么都懂？她只会等而已，没到必要的时刻，她才不会主动出手。”

    两个小娘皮一聊起赵依依，顿时气氛都变了许多，两人互看一眼，韩亦可依旧不爽，但是心里也有微微的不安。

    “怎样小亦可，你是不是没想到我比依依还懂徐冉吧？依依懂的我都懂，我懂的，依依未必懂。”梁妲嘴角上扬，可爱的狡黠：“你就没想过，最后赢的人会是我？”

    “瞎说，你能赢才有鬼！”

    “我已经赢过一次了。”

    “鬼知道你怎么赢的，反正我不信你后面还能赢。”韩亦可露出一颗小虎牙，奶凶奶凶：“我跟你说，坏女人，让我支持你，你做那什么春秋大梦去吧！依依比你好一万倍！”

    梁妲看起来也没生气，饶有兴趣的看着韩亦可，妖媚的眼眸一歪，岔开话题：“小亦可，你就没想过，还有其他人也喜欢徐冉？”

    韩亦可愣了下：“还有谁？”

    “例如...和徐冉工作走得很近的苏小璐。”

    “哈？怎么会，我看两人又不是很亲密，只是同事关系而已！”韩亦可嘴上这么说，脑子却疯狂在绕，在回忆之前她见苏小璐的模样。

    “苏小璐和徐冉可是大学同学，两人认识时间说不定比你还长呢。”梁妲再次露出坏坏的笑容。

    “什么？！两人认识的时间比我还长？我不信！”

    “不信你可以问问徐冉，看他会不会否认。”梁妲伸了个懒腰，“说实话，我是你的话才不会这么甘心给人送嫁妆，就不能为自己多着想一点？就这么信依依？其实你了解的并不多不是？”

    韩亦可上下打量梁妲一眼，心里微微警觉，不知道是不是她的错觉，她从开始就觉得，眼前这个坏女人好似在对自己展露好感，在抛橄榄枝。

    难道这坏女人真的认为自己会支持她吗？

    坏女人这么自信，为什么现在忽然变得这么虚了，她是在害怕自己，还是在害怕依依？

    难不成是害怕那个苏小璐？

    “坏女人。”韩亦可沉默了许久，摇到木扇都停了下来，语气有些默然：“我今天才明白，你为什么就喜欢欺负依依这件事。”

    “我喜欢欺负依依？”梁妲的心微微颤抖，明明看似毫无头绪的话，却让她精神紧张起来。

    “你不想输给她...”韩亦可抬头，看着脑袋上的树叶摇动：“没错，你就是不想输给她，你羡慕她...”

    当韩亦可说出自己羡慕赵依依时，梁妲秀眉终于皱在一起，有些不可思议看着眼前这个合法萝莉。

    这萝莉梁妲怎么开始有些越来越看不透了？

    “有时我也奇怪，你和依依本来就是不相干的两个人，一个家庭条件优越，出身极好，而依依家庭条件一般，更别说你们两个人性格天差地别。”

    “这是我一直都想不明白的事，然后我又发现你们竟然都喜欢徐怼怼，这我就更奇怪了。对于你来说，什么臭男人你没见过，为什么偏偏会喜欢徐怼怼，尤其和你徐怼怼认识的时间根本不长。”

    “可是我刚刚才想明白...或许就是因为你和依依不一样，你才喜欢欺负她，你才羡慕她。”

    “你们就像生活在不同环境里的两条鱼，依依不停的游，是在寻找和自己追求的，缓缓游进大海的溪流，那是她活着的目标。她轻易不会有自己的目标，可有了，她的行动却比谁都坚定。”

    “而你却生活在安逸的浴缸里，习惯了娇生惯养，习惯了众星捧月，习惯了外人的欣赏与赞美，更习惯了由自己安排而规划的人生。”

    “所以，你也习惯了跟我一样的无所事事、漫无目的的生活方式。”

    韩亦可可爱的大眼默默看着梁妲：“只有像我这种整日无所事事、漫无目的生活的臭家伙，才会多么的羡慕依依，至少我真的很羡慕她。”

    “而你其实和我差不多，你也羡慕她，嫉妒她对吗？”

    “你不必否认或者承认，反正你点头摇头对我而言都不重要，我说这些话都只是为了恶心你而已，能恶心到你最好，恶心不到也无所谓。反正...”

    韩亦可迟疑了会：“反正我不明白你，可我明白我自己。别人眼里，我的生活看似充满了选择，充满了自由，我可以选择任意一种生活方式，我可以选择颓废自己，也可以每天浪费24小时不休息去玩闹，就如你一样，好似做什么都行...”

    “其实我知道，能活得最自由的，其实是依依，而不是我。”

    韩亦可说错了吗？

    梁妲觉得没有...她确实羡慕赵依依，她当初觉得自己羡慕赵依依，是因为赵依依能够轻而易举的生活在徐冉身边。

    羡慕赵依依能够在徐冉面前尽情的做自己，其实并不然...

    现在听韩亦可说完她才明白，原来她羡慕赵依依，是羡慕赵依依那股对于生活充满的自由感。

    她可以尽情按着自己的原则脾性去做自己想做的事。

    因为她有目标，而自己与韩亦可其实没有目标，所以才会‘自由’的漫无目的、无所事事。

    韩亦可本以为梁妲会说点什么，没想到梁妲只是扭过头看着院子远处的围墙发着呆。

    过了一会，梁妲这才开口。

    不过话题却拐了十万八千里。

    “小亦可，你之前来过福利院吗？”

    韩亦可迟疑，没懂这个问题的意思，不过还是摇了摇头。

    “我最开始也没来过福利院，在之前决定来这的时候，我在网上听别人说，来福利院都会有感慨，甚至有些人还会哭，我不信。”

    梁妲微微叹气：“来了许多次，住在天赐福利院的大部分老人都没有子女，有一些甚至连远方亲戚都没有。现在郭嘉有保障，这群老人在这里饿不着，冻不着。”

    “当时我就在想，既然条件不算差，为什么来福利院会让人想哭呢？”

    “可当我多次来到福利院的时候我才明白。”梁妲扭头，那双眼眸看着韩亦可，有些认真的感慨：“这些老人会围着你看，会围着你说话，他们甚至还会一起坐在大门口晒太阳，看着来来往往的车与人。”

    “你和他们说的每一句话都能得到回应。”

    “我在这些爷爷奶奶的眼睛里看到很多故事，他们也历尽红尘，风光过，平凡过，如今风烛残年，却孤影于世。”

    梁妲缓缓摇头：“很难想象，有一天若我昔日好友都不在了，亲人也不在，世界只剩下我自己，周围的环境熟悉又陌生，这种孤独太让人难受了。”

    “一周前我看望过院子的一个奶奶，今天再来的时候，她已经不在了。”

    “所以福利院到底是个怎么样的地方？说实话，我还是没搞懂，我只知道，在这长大的徐冉，比谁都出色。别人或许会因为徐冉的家庭情况而嫌弃抵触，可我不会，因为我知道，他比谁都懂得珍惜，也就是这一点，才坚定我更喜欢他的理由。”

    梁妲忽然俏皮一笑：“所以可别说，我喜欢徐冉是在欺负依依，喜欢就是喜欢，不需要太多借口。”

    “切。”

    韩亦可依旧有些不爽扭过头，顺摇起扇子。

    树叶沙沙作响，树下两人各自心怀鬼胎，不知对方真正的想法。

    甚至梁妲本以为两人这次会吵起来，但是谁都没想到，两人给彼此之间都上了一课。

    前面梁妲还说要帮个忙教育一下，但是现在到底是谁教谁，根本不知道。

    韩亦可让梁妲明白，自己到底羡慕赵依依什么。

    梁妲也让韩亦可明白，很多事若是不珍惜，可能就真的没有了。

    尤其梁妲那句话，说她才不会像自己一样给人送作嫁妆。

    韩亦可听完过后心情并不是很释怀，她有自己的想法，也知道自己这么做是为了什么。

    就好比梁妲不知道韩亦可为什么这么支持赵依依，可韩亦可知道自己的情况，她这么做都是有自己的理由。

    这个理由，怕是只有赵依依与她自己懂了。

    甚至徐冉都不明白...

    简单的人，想什么都不复杂。

    复杂的人，想什么都不简单。

