    见到傲俊狂这般举动，傲凌霄的目光愈发森冷，他很清楚，傲俊狂就是不想给他半点辩解的机会，不过，他也不会让傲俊狂就这般得逞！

    “诸位长老，我人既然已经来了，哪怕想要抓我，也不急于一时半会。

    在此之前，你们能否听一听我的解释？”

    傲凌霄目光恳切地看着一众长老，傲俊狂他根本无需理会，他在乎的是这些家人的看法。

    听言，诸位长老对视了一眼，大长老这才沉声道：“既然你想解释，那我便给你一个机会。”

    当初的事情实在是发生得太突然，他们几乎都来不及思考，只是那结果来得太过触目惊心，再加上傲凌霄当时紧张而木讷的表现，大家便也就没有质疑半分。

    哪怕是大家已经认定了结果，不过既然傲凌霄主动回到了家族，并提出要一个解释的机会，他们自然也不会拒绝。

    相比于众人的淡定，傲俊狂眉宇间不禁浮现了一丝焦急之色，他可并不想给傲凌霄半点解释的机会。

    倘若傲凌霄趁着这个机会翻身，那才是最糟糕的。

    奈何，直到现在他还没有见到君凌洵等人前来，心头也不由得一阵着急。

    按理来说，君凌洵的应该早就已经知道帝北宸等人抵达的消息了，为什么到现在还没有出现？

    事到如今，他可不希望再出现任何的变故。

    想到这里，傲俊狂当即就向三长老使了一个眼色。

    三长老立即会意，冷漠的声音便响了起来。

    “大长老，何必听他解释？

    当初他都没能解释，现在已经过去了这么久，就算是谎话也已经编得顺溜了，还有什么听下去的必要？”

    伴随着三长老的话音落下，不少被傲俊狂收买的长老也是纷纷附和。

    “没错，现在再听这些根本毫无意义。”

    注意着这些开口说话的长老，百里红妆不禁出声道：“这些家伙恐怕都是被傲俊狂收买了。”

    “现在看他们一个个站出来也挺好的，记清楚究竟是谁，到时候这些家伙都不能重用。”帝北宸眸光平静，神色倒是极为轻松。

    傲俊狂当了这么多年的家主，必然有人死心塌地的跟着他。

    倘若连这点手段都没有，那君家也不会选择扶持他了。”

    原本颇为紧张的局面随着帝北宸这道声音落下之后，众人莫名地觉得有些好笑。

    所以，这算是借着傲凌霄的手来排除异己吗？

    傲凌霄仍然处于紧张之后，他并未理会其他长老的话，目光一直落在大长老和二长老的身上。

    他很清楚，这两位长老一直都是公正不阿的存在。

    哪怕是傲俊狂成了家主，他相信两位长老也不会改变为人的准则。

    正是因此，这两位长老才会在家族备受尊敬。

    “大长老，我真的是被冤枉的，若非如此，我今日根本就不会回来。”

    “那可未必。”傲俊狂冷笑一声，“你不就是贪念家主之位吗？当初也是因为这一点，才会做出那般人神共愤的事情来。

    之前没有成功，你自然不会甘心！”

