    陈沧听见之后，这才想起来。

    这个逼还没有装完整

    想到这里，陈沧回过身来，笑着说道：“哦，庄医生，其实……你这不是什么大问题。”

    庄新一听，不由得愣了一下，哭笑不得的说到：“不是大问题，看来……也是问题啊！”

    陈沧点头：“嗯，一点小问题，不打紧。”

    庄新听见陈沧的话之后，简直如同听见了福音！

    但是，这可不是小问题，是小生问题！

    而且，不仅不是不打紧，而是十分要紧！

    他觉得，自己不是早1泄，更不是阳1痿！

    他只是……嗯，有点小问题。

    这个问题必须要解决！

    “陈教授，您一定得帮帮我！”

    陈沧看着庄新如此认真，忍不住点了点头。

    这庄医生不错，这才是医生该有的素质，犯事儿刨根问题。

    于是，陈沧说道：

    “其实不是疾病，而是血管-神经骑跨的表现。”

    听见陈沧的话，庄新顿时皱眉起来：“血管-神经骑跨？”

    陈沧转身看着众人：“你们知道血管-神经跨骑吗？”

    这一次，周围的人都沉默了。

    没有人再敢吹牛了。

    在陈逼王面前装逼？

    刚才血淋淋的教训还不够明显吗？

    不过，还是有个学生说道：“陈教授，我知道面部的血管神经跨骑，是血管的走形绕过了神经，导致的一种伴随小动脉搏动而刺激神经而诱发刺激性神经反应的表现。”

    “面部主要是表现在面肌痉挛，偶有面神经疼痛等表现！”

    “这……我大胆猜测，会不会是，庄医生肋间神经和血管走形有骑跨表现，在兴奋、激动、刺激等情况下，动脉搏动增强，刺激神经而诱发的表现？”

    陈沧满意的点了点头：“不错，是这样的。”

    陈沧转身看着庄新：“所以，庄医生不用担心，如果实在影响自己的某些生活，完全可以做手术解决！”

    这种手术也很简单，把血管神经分离有好了。

    庄新这才松了口气。

    明白了，明白了！

    想到未来的美好生活，庄新忽然觉得碰见陈沧是自己这辈子最幸运的事情了。

    陈沧朝着外面走出去的时候，庄新连忙说道：“陈教授，多谢您了！”

    陈沧摆了摆手，走了出来。

    到了楼道里，陈沧忽然发现只有摄像机老师跟着自己，李锴他们都还没有出来。

    陈沧顿时愣了一下：“下一站，咱们去哪儿？”

    摄像大哥顿时蒙了：“陈教授……您想去哪儿？”

    陈沧翻了个白眼，算了，白问了。

    想到这里，陈沧干脆说道：“李院长还没出来，要不……给我拍几个特写吧！”

    摄像大哥一听，顿时来了精神：“好嘞！这个我擅长！”

    ……

    而此时，胸外科内，李锴看着范周全和那群医生和学生，神情严肃的说到：“可以，不错，真不错。”

    “都学会滥竽充数了！”

    一句话，把众人说的无比脸红。

    范周全更是羞愧，这是他的科室，也是他的学生，发生这样的事情，范周全真的是无颜面对李院长。

    李锴真的是生气，以至于说话也毫不留情，对着几个滥竽充数的医生劈头盖脸的讽刺一顿！

    “特别是你，我们的规培秘书，我们科室的教学组组长，这就是你的教学态度吗？怪不得学生们成了这样，上梁不正下梁歪！”

    李锴可不是什么好脾气。

    李锴本来也挺开心的，因为培训工作很成功。

    各种奇怪的病例，再加上陈沧的精准的触诊和表现，这让本次培训工作效果显著！

    可是，谁能想到今天能发生这样的事情。

    不仅仅是因为在陈沧面前丢人了。

    而且，这涉及到一个原则问题！

    这个时候，助理走了进来：“院长……陈教授在外面等着呢。”

    李锴嗯了一声，看着范周全：“范主任，科室的教学严谨的风气应该好好纠正一下。”

    “今天的事情，回去好好检讨一下。”

    说完，李锴起身去找陈沧了。

    而此时，群里面早就沸腾起来了！

    “胸外科！呼叫胸外科！”

    “胸外科的人呢？”

    “怎么没有一个人回答？”

    没错！

    此时的胸外科是真真正正的沦陷了。

    李锴离开之后，范周全脸一下子黑了起来，他看着这群人，忍不住开始鼓掌！

    “优秀！”

    “我为你们骄傲啊！”

    科室里面发生这样丢人的事情，哪里敢说出去啊？

    至于群里的消息？

    他们敢回复？

    此时可是触霉头的事情。

    胸外科老大范周全刚被院长批评完了之后正在气头上。

    顿时，群里半天得不到来自胸外科的消息，顿时爆炸了。

    “我靠，胸外科的人呢？怎么一个都没有？”

    “难道……全军覆没了？”

    “有可能！”

    心外科的王通原本已经准备好了，假装病人的事情王通可不敢干！

    毕竟陈沧可是王通的老师！

    心脏不停搏技术还是陈老师交给他的。

    因此陈沧来了以后，科室所有成员全部开始鼓掌欢迎。

    “陈教授好！”

    “陈教授辛苦了！”

    看见这一幕，李锴顿时无语了，难道自己不应该是院长吗？

    很可惜，王通对于李锴真的是很客气。

    反倒是对于陈沧恭敬有加，跑前跑后，十分殷勤。

    病人们看见主任都这么老实，内心猜测不已，这肯定是一个了不起的大人物，顿时一个个更加老实了。

    王通自然不会为难自己的老师。

    挑选的病人全都是普通的，简单的，典型的患者。

    根本不具备挑战性。

    但是，陈沧去讲的却很详细，甚至讲出来很多通过触诊来研究心脏表现的技巧。

    科室内的学生和大夫一个个直接围着陈沧，对于他们伟大的院长视而不见。

    对此！

    李锴的内心是嫉妒的。

    陈沧离开的时候，就连患者都起来送别。

    这个架势，让李锴一度怀疑自己是不是来错了地方。

    而摄像师则是激动的不行！

    这一组视频拍摄的十分到位啊！

    所有配角的衬托下，把陈沧的“大人物”气息演绎的淋漓尽致，拍的很过瘾。

    特别是李院长，这落魄的身影堪称最佳配角！

