    第16章 建议

    周华突然有点失落。

    本来他是想把这个厨子给挖走的，让这个厨子给他天天做好吃的。

    可谁曾想，这个厨子很有钱啊，白牛乳业百分之二的股份，二十几个亿呢，这个数字跟他的几千亿自然没法比，但也绝对不算少了。

    让这样的人给他做厨子，显然不太可能。

    苏鹏很震惊。

    之前，他已经有点相信温石有点钱了，只是他没有想到温石竟然这么有钱啊。

    二十几个亿，他们苏家可能也才有这么多钱吧？

    这个温石简直是真人不露相啊，原来这么有钱。

    自己妹子的眼光似乎挺不错。

    早知道这样，他还找什么周华白冰冰来投资啊，直接让温石投资就不就行了？

    当然，苏鹏只是这样想，并没有丝毫表露。

    大家这样稍微认识了一下。

    “温先生怎么在这里做饭，而且温先生的厨艺这么好，真是让人没有想到啊。”

    温石道：“苏鹏是我大舅哥，我来帮忙的。”

    “哦，原来如此，温先生从事什么工作的，怎么此前没有听说过温先生？”

    整个魔都，资产很多的人，周华白冰冰他们多少都是知道的，可温石这个名字却是没有听说过啊。

    温石浅笑：“刚毕业，暂时还没有从事什么行业。”

    “什么，刚毕业？”

    这就让众人又震惊了，刚毕业就这么有钱吗？

    “令尊是哪位商界大佬吗？”

    也难怪周华会这样想，除了他们华夏的一些商界大佬，肯出钱让自己的儿子去学着做生意啥的，谁肯一下子出这么多钱？

    “我爸并不是什么商界大佬，他其实是个种菜的，家里卖菜。”

    周华愕然，不过并没有再继续追问，毕竟一些人的发家史可以算是自己的秘密了，在他不愿意透露的时候，询问是一件很不礼貌的事情。

    大家又随便聊了一些，周华他们本来是想问饭菜的事情的，但碍于温石这种有钱人的身份，他们都没有过多询问这方面的事情。

    倒是温石，主动跟蔡老和严老两人交谈了几句。

    “蔡老和严老大名，我是早有耳闻啊，以后有机会，我做东，亲自下厨，再做几道菜，让严老和蔡老好好品尝一番，如何？”

    “哦，那感情好，温先生什么时候做，我们随叫随到。”

    这个时候，周华道：“温石啊，你这就有点不厚道了啊，怎么只请严老和蔡老，不请我和白冰冰的吗？”

    “哎呀，抱歉，两位我也是随时欢迎的，就怕你们到时候忙，没有空闲嘛。”

    他们倒也真是这样，吃个饭其实都是要预约的，的确不是很方便。

    周华道：“无妨，只要是你做菜，我可以把一些事务给推了，反正你得请我。”

    白冰冰也跟着附和：“我也一样。”

    见他们两人这样说，温石也就只好应了下来。

    这样说完，周华对苏鹏道：“投资的事情，你找个时间跟我秘书谈就行了，我很看好你们的。”

    有温石这样的大厨坐镇，云鹏饭店的生意绝对差不了，投资进来不会亏钱的。

    苏鹏有些欣喜，连连应了下来，心中对温石那是佩服的五体投地，要不是温石，这生意怎么可能谈成？

    这样说完，周华和白冰冰他们也就起身离开了。

    他们的时间本来就紧，周华还要去赶个飞机，实在是耗不得，要不然，他还真想跟温石多聊聊。

    这些人离开后，苏鹏总算是松了一口气。

    “好你个小子啊，原来这么有钱，早知如此，我就应该找你来投资。”

    温石笑了笑：“那现在还需要吗？”

    “自然是多多益善了。”

    “那我投五个亿吧。”

    “好，一言为定啊。”

    苏鹏很兴奋，五个亿不少了啊，周华他们都不一定投这么多，当然，最主要的是，只要温石投了钱，那温石就算是跟他们云鹏饭店绑定在了一起，到时候云鹏饭店需要温石的时候，他想推脱恐怕就不能了吧？

    当然，以温石跟他妹妹的关系，他也不会推脱。

    但钱嘛，肯定是越多越好办事。

    “先别高兴的太早，我虽说投了五个亿，但也是有条件的。”

    “你小子还有条件？”

    温石耸耸肩：“也是为了你们的饭店好吗，我给的提议都挺不错的，你要不要听吗，要真不想听，那就算了。”

    苏鹏想了想，这温石年纪轻轻就能赚这么多钱，这脑子肯定好使啊，要不听一下？

    “你说嘛！”

    “你知道的，我老爸在崇明岛上有一百多亩的蔬菜大棚，旁边的地也有很多，如果你们云鹏饭店考虑扩张的话，我建议你们在我爸的蔬菜大棚旁边盖饭店，然后把周围的设施给建造一下，比如说建造一些民宿什么的，打造成农家乐的形势，这样去吃饭的话，就吃天然的饭菜，同时也可以欣赏周围风景啥的，当然，我只是建议，你可以不听的。”

    崇明岛风景秀丽，是一个旅游胜地，温石把农家乐和云鹏酒店结合一下，应该挺不错的。

    游客游玩的时候，可以在民宿居住，饿了就去云鹏饭店吃饭，如此一来，云鹏饭店的生意岂不是火爆。

    温石说完，苏鹏沉思了片刻，片刻之后，他很郑重的点了点头。

    “你这个提议不错，我们本来没有扩张的意思，但听你这么一说，我觉得可以试一下，我会把这个方案提上去的。”

    苏鹏不是笨蛋，自然知道这是个双赢局面，他们云鹏饭店能赢，温石父亲的蔬菜大棚也能赢，甚至周边的一些居民也能跟着发展起来。

    他们跟温明都是沾亲带故的，这温石的一个办法，可算是把他们给捧起来了。

    “好了，不跟你说了，我还得赶紧回家呢，云云和两个孩子都在等着呢。”

    这个苏鹏可不敢说什么，连忙让温石回去了。

    这个时候，魔都的街道并不算拥堵，温石半个小时后就赶回家了。

    回来的时候，两个孩子已经吃饱睡了，苏云也趁着这个时间赶紧休息。

    只有温明和王静两人还在客厅，他们在等温石。

    之前在医院，很多事情不方便说，现在嘛，可以问一下温石的意思了。

    (本章完)

