    “滚开，都滚开……”

    率先冲上加班的囚犯，疯狂屠杀冲来的丧尸，整个人都快气尿了。

    他是第一个冲上甲板的，叶修就在他的眼前，结果他被丧尸缠住了，你说气人不气人。

    囚犯的实力是很强的，四境战神！

    可是围攻他的丧尸太多了，源源不断！

    而且眼瞅着一群丧尸围成好几圈，把叶修和鬼影给保护起来了，简直卧槽……

    而此时卧龙凤雏为了避免叶修的人头被别人捷足先登，两人下令让丧尸大军，攻击所有囚徒和接了悬赏的人。

    而他们的面前，却是一条康庄大道，没有丧尸拦路。

    终于，卧龙推着轮椅上的雏凤，带着几十个身穿黑袍，看不清长相的人，抵达了叶修所在船的甲板上。

    “你们两个怪物，为什么让丧尸攻击我？”

    正在狂杀丧尸的囚犯，看到卧龙雏凤，怒问道。

    卧龙凤雏的脸色顿变！

    坐在轮椅上的凤雏一掌拍出，囚犯的脑袋轰然炸碎。

    人狠话不多！

    “垃圾！”

    凤雏鄙视了囚犯的尸体一眼，举目看向叶修。

    就这一眼，里一圈外一圈包围着叶修和鬼影的丧尸，纷纷退到甲板两侧。

    “叶修，速速过来受死！”

    凤雏的一双满是褶皱的三角眼，如同鹰隼般盯着叶修，命令道！

    “你们就是卧龙雏凤？”

    盘膝坐在地上的叶修，缓缓站起身来，冷声问道。

    而鬼影则毫不犹豫的挡在叶修身前，死死的盯着卧龙雏凤，只要两人敢动，他就冲过去和他们同归于尽。

    “死到临头，还敢用这样的态度面对我们，难道你们不怕死吗？”

    雏凤诡谲的笑着说道，阴诡的表情令人恶寒。

    叶修不屑冷哼：“人生最大的悲哀就是，你们本来是只鸭子，脑袋里却装着全聚德的思维。”

    卧龙和雏凤楞了一下，没听懂叶修说的什么意思。

    鬼影倒是听懂了，叶修的意思是鸭子活的好好的，却想着去全聚德变成烤鸭，也就是作死！

    “看来你并不了解卧龙和雏凤两个字意味着什么。”

    雏凤阴狠的盯着叶修，给给给的低沉笑了起来。

    卧龙面无表情道：“那就让他感受一下什么叫恐惧和绝望。”

    “正有此意！”

    雏凤点头，随手打了个响指。

    顿时身后一个黑袍人走上前来。

    “现在你已经力竭，就让一具‘铁尸’让你感受一下恐惧和绝望吧！”

    铁尸，三境战神的尸体炼制而成，没有自主思维，只有战斗本能，但是防御力很强，实力不弱于生前。

    “换一个吧，这个太弱了！”

    叶修抬手一剑，隔着大老远，铁尸就被斩成了两半。

    “这……”

    卧龙和雏凤大惊。

    鬼影也懵了一批！

    叶修不是力竭了嘛，怎么还有功力施展如此强劲的远程攻击？

    “原来是一直在假装力竭？”

    雏凤眯起三角眼，表情狰狞的问道。

    叶修笑了起来，耸耸肩道：

    “不装出力竭的样子，你们怎么会露面？”

    鬼影一脸懵逼，心说少爷您也太能装了，作为队友，我都快吓的去买尿不湿了，您就不能提前给我个眼神啥的。

    “原来是个诡诈狡猾的坏小子。”

    卧龙雏凤因为被骗，怒火中烧，雏凤道：

    “既然你没有力竭，见到我们，为什么还不出手？”

    呵呵，杀了你们，丧尸大军就会死，我还指望着你们的丧尸大军帮我消灭所有囚犯，和接了悬赏的人呢。

    叶修微笑道：“不着急，我们先聊个五毛钱儿的。”

    雏凤皱起眉头，她忽然感觉自己看不透叶修了，这小子到底在憋着什么坏主意？

    这是卧龙说道：“他在拖延时间，等待援军！”

    “原来如此。”

    雏凤恍然，阴狠的盯着叶修道：

    “那就不能让你得逞了，虽说你没有力竭，但是你战斗了那么长时间，功力绝对所剩无几了。”

    叶修耸耸肩：“你可以试试我还剩下多少功力。”

    “正有此意！”雏凤打了个响指。

    顿时，又有一个黑袍人冲向叶修。

    “下一个！”

    叶修抬手一剑。

    黑袍人，卒！

    雏凤又打了个响指，这次冲出两个黑袍人。

    “继续！”

    叶修随手两剑。

    两个黑袍人，卒！

    接下来，雏凤不断打响指，一个个黑袍人冲出，然后被叶修一个个远程斩成两半！

    三境铁尸出战，死！

    四境铜尸出战，死！

    五境银尸出战，死！

    六境金尸出战，死！

    终于！

    卧龙雏凤身后的几十个黑袍人，只剩下4个七境尸王了！

    “继续啊！”

    叶修意犹未尽的戏虐道。

    卧龙雏凤忽然笑了起来。

    雏凤道：“叶修，你知道我和卧龙最擅长的是什么吗？”

    “巫蛊之术。”

    叶修耸耸肩，蔑视道：

    “如果你想说你趁着之前我斩杀数十个尸体的时候，悄无声息在我身上下了蛊，那你就别说了，蛊对我无效。”

    说着伸出左手，掌心赫然有一只苍蝇那么大的粉色小虫子在蠕动。

    下一刻，叶修的左手燃烧起火焰，玄冰烈火掌，生生把小虫子烧成了灰烬。

    “这……”

    卧龙雏凤的表情终于动容了。

    从一开始，他们就把叶修当成一个年轻小屁孩，没放在眼里。

    可是现在，他们意识到自己轻敌了。

    “卧龙，换你了，我的蛊对他无效！”

    雏凤咬着牙，从牙缝里挤出这句话，说话的时候，眼睛死死的怒视着叶修。

    刚才被叶修焚烧成灰烬的小虫子，叫‘尸蛊’，而且是炼制尸王的尸蛊。

    原本雏凤想悄无声息的用尸蛊控制叶修，将叶修炼制成尸王。

    没想到失败了，还被叶修毁掉了一个无比珍贵的尸蛊。

    “好！”

    卧龙点头，从怀里掏出一个铃铛，摇晃了起来。

    “啊……”鬼影顿时发出杀猪般的惨叫声，捂着头倒在地上翻滚，仿佛脑袋遭到了猛烈且持续的攻击。

    “控魂？”

    叶修不屑冷哼，随意踢了鬼影一脚，然后鬼影就跟没事人似的站起来了。

    “噗……”

    而摇晃铃铛的卧龙忽然口喷鲜血，一点没浪费，全喷在雏凤的头顶了。

    “这，你，你你你，你居然不受控魂铃的影响，还轻易破了我的控魂铃声，你，你怎么做到的？”

    卧龙失声惊呼！

