    由于这个世界是一个综合的电影世界，所以这个世界的水灵十杰，跟原著漫画中还有点出入，在水灵的主动介绍之下，郝仁也终于明白了这位女魔头，敢于时隔二十几年重回港岛的底气所在了。

    大徒弟无上，其实是个神棍，在高丽国搞邪教的，手下的狂信徒不多，但各个都愿意为他这个教主赴死，一张嘴能把死的说成活的，继承了水灵忽悠人的本领。

    这次回港，带了八十名狂信徒。

    二徒弟伤天，一只混迹于印尼一代，始终带领当地华人与马来人打架，有点类似于商会首领，这次回港带回来一艘赌船，打算并入号码帮，另立山头。

    三徒弟长三，身份是顶级的国际杀手，这次回港……啥也没带，可能带了点枪之类的，这次回来便要跟在水灵的身边，做水灵的贴身保镖。

    四徒弟四海，居然一直留在了港岛发展，乃是道上很有名的一个情报贩子，和道上的各位老大，和警队的许多警长甚至督察，关系都特别的好，本以为他不属于任何社团，万没想到他居然是水灵的徒弟，

    五徒弟五魁，是内地某帮派老大，内地的帮派虽然没有港岛这边规模这么大，这么有等级森严的组织性，但他作为老大居然能挺过了八三年还没死，这本事小不了。

    这次回港带了一大票大圈仔。

    六徒弟六两，混日国山口组的一个小堂主，貌似是拍艾薇的？这次回港只带回来一些女人。

    七徒弟七俏俏，是个小美女，是法国红磨坊艳舞会的妈妈生。好像这次回港也是啥也没带。

    八徒弟杂八，这些年一直在中东那边当雇佣兵，这次回港只带了自己的几个战友。

    九徒弟就是九妹了，郝仁见过，这么多年一直陪伴服侍水灵，啥也没有，但却最得水灵的信任和喜爱。

    十徒弟横眉，是湾湾第二大帮四海帮的行动组组长，正所谓省港澳不分家，这货本就是江湖中人，只是从此以后将重心从湾湾转移到了港岛而已，四海帮也没退。

    十个徒弟，除贴身九妹之外，几乎个个都是人中之杰，要人有人，要枪有枪。

    而水灵自己，则有钱，还有辈分。

    再加上还有五虎之首的司徒浩南支持她，接管一个群龙无首的号码帮，并不算难事。

    这十名徒弟，也是水灵真正的底气所在。

    “骆驼真的死了？”郝仁问。

    “今天晚上就会传他的死讯，明天开始正式摆灵堂，仁哥要来参加他的葬礼么？”

    郝仁的神色一凝：“我好歹也是一名警察，就这么堂而皇之的在我面前谈论杀人的事儿，水姨是不是有点，太不把我放在眼里了？”

    “仁哥你不会吧，由我来取代骆驼，不应该正合你意么？我可是不卖白粉的。”

    郝仁则很认真地道：“论手段心机，甚至财力，你貌似都比骆驼更加可怕，老实说我不是很信得过你，况且杀人这么重的罪，不对你做点什么的话，我心里会很不爽。”

    “哦？那不知仁哥你能做什么呢？港岛的法律，是讲究证据的，警官也不可以只手遮天的哦~”

    “但我可以拘捕你们四十八小时，这四十八小时的空窗期，对你们应该很关键吧。”

    水灵的眼睛微微一眯，看向郝仁的目光也变得危险了起来。

    这娘们属孙悟空的，刚刚还一副千娇百媚的样子，这会儿，却是突然间变得杀气十足。

    之前的一个多月里可是没见过她这幅样子啊。

    是因为十个徒弟到齐给的信心么？

    郝仁不慌不忙，从兜里掏出了一根烟点上，顺便还掏出了一副手铐放在桌上。

    “仁哥我好意约您出来，是希望大家合则两利，我这么有诚意，你却给我看铐子？这未免太欺负人了吧，一个一盘散沙的号码帮对您有什么好处？天天打架，只会让治安变得更差，况且也只有我上位，号码帮才会真的与白粉切割。”

    “嗯……你说的有一定道理，强行抓你两天，确实是有一点得不偿失，没什么好处，可是……我还是很想抓啊。”

    说着，郝仁特别认真地看着水灵道：“你妈的在内地的时候你玩了我一个多月，不抓你两天我念头不通达啊。”

    妈的，这里可不是内地。

    内地的风气太保守了，郝仁又是去投资的，明面上的身份他和水灵都是爱国港商，跟水灵一个娘们闹起来他怎么搞都必然是吃亏的，因此只有忍。

    但这里可是港岛。

    郝仁是警察，水灵是黑帮。

    条子欺负古惑仔不是天经地义的么？

    水灵一噎，实在是没想到，郝仁这么高的级别居然这么的……任性？

    同时还有点沮丧。妈的，草率了，不带徒弟来好了。

    这要是他俩单独相处，水灵还真不怕他，对付郝仁这种好人，就算是在港岛她也有招。但……

    当着十个徒弟的面，总得要点脸吧。

    唉~，不要脸的招都使不出来了，只能装出一副生气的样子了。

    真是个冤家呢。

    却见一直恭敬站在门边，像小弟一样的十个徒弟，已经全部都面露怒色。

    毕竟这十个徒弟中只有一个是混港岛的，剩下的九个仅仅只是听说郝仁很强，可作为一个人类，再强能强到哪去？

    今天屋里他们这足足十二个人，又有哪一个不是高手呢？

    所谓主辱臣死，水灵这十个徒弟都是水灵养大的，对她也非常尊重，更不了解郝仁与水灵之前一个多月在内地的过往，见水灵被郝仁如此欺负，一个个的，全都动了真火。

    国际杀手出身的常三最先忍不住了，开口道：“听说仁警官您号称‘超级警察’，格斗术似乎非常精通？不知在下有没有这个荣幸，能跟您切磋切磋？”

    郝仁笑了。

    事实上他也知道，事已至此，让水灵接管号码帮已经是最好的选择了，这女人更有智慧，而且在内地还有生意，不会动97以前跑路的歪心思，其实是骆驼很合适的继任者。

    但是。

    今天不教训教训这老娘们，他心里这股无名邪火，他都发泄不出去。

    “水灵十杰？一起上吧，打赢我，我就让你们师父睡我。”

    水灵十杰：“？？？”

