    第2155章

    夏夕绾将宝宝递给他，“顾总，恭喜你，是位小千金，六斤八两，你做爸爸了！”

    他做爸爸了！

    顾夜瑾知道，他做爸爸了！

    这是他的宝宝，是他和叶翎的宝宝，他们的宝宝终于来临了。

    这是一个女儿。

    顾夜瑾伸手，抱住了自己的女儿，本来还哇哇哭个不停的宝宝突然间就不哭了，宝宝睁着眼睛看着顾夜瑾，然后满意的咧嘴笑了。

    夏夕绾勾唇，忍不住笑道，“顾总，都说女儿是爸爸前世的小情人，这话一点不假，刚才我抱着不停哭，到你手上就笑了，宝宝很喜欢你这个爸比啊。”

    顾夜瑾的心尖充盈着软软又满满的力量，他扒开鹅黄色的毛毯看着宝宝的小脸，别人家的宝宝刚出生都丑兮兮的，又红又皱的像个小老头，但是他的女儿不。

    他的女儿跟他无数次幻想的一模一样，像她的妈咪，小脸粉粉，双眼乌溜，让人想要用力亲一口。

    他的女儿！

    他终于有女儿了！

    顾夜瑾抱着女儿放在了叶翎的身边，叶翎打了麻药，又受了顺产和剖腹产的双重罪，所以现在很累，她虚弱的看着自己的女儿，然后在女儿的小脸上亲了一口。

    宝宝，妈咪爱你

    现在她们母女俩就在他的身边，这个世界上他又多了一个要去守护的人，顾夜瑾忍不住伸手，抚上了叶翎的小脸，“翎翎，我做爸爸，你做妈妈了。”

    “恩。”叶翎疲倦的闭上了眼。

    顾夜瑾面色骤变，“翎翎，翎翎......”

    “顾总，”夏夕绾迅速开口道，“顾总，别紧张，翎翎只是太劳累了，睡着了而已，现在让翎翎好好睡一觉，不要打扰她。”

    顾夜瑾不放心，伸手摸了摸叶翎的小脸蛋，“真的只是睡着了吗？”

    夏夕绾笑，“顾总，你放心好了，真的是睡着了。”

    “恩。”顾夜瑾点头。

    ......

    病房里。

    夏夕绾和几个小护士围在婴儿车边看，“你们看顾小千金，这五官线条真像麻麻，但眼睛像爸比。”

    “哈哈，是啊，这爸比麻麻的遗传基因这么好，小千金绝对是个小美人胚子。”

    顾夜瑾此刻正倚靠在墙边，他一手擦裤兜里，透过那细缝看向婴儿车，鹅黄色的毛毯包裹着宝宝，宝宝一双眼睛乌溜溜的在看，精气十足。

    顾夜瑾看向夏夕绾，低声问道，“翎翎怎么还不醒，她睡了2个小时了。”

    夏夕绾露出无奈的笑意，这2个小时这位顾总问这问题也问了不下十次了。

    太紧张了。

    夏夕绾道，“顾总，翎翎真的只是在睡觉，要是你实在不放心，可以叫醒翎翎。”

    叫醒她吗？

    顾夜瑾看向病床，女儿出生了，叶翎再没有那个圆溜溜的大肚子，纤细莹润的人儿睡在病床上跟他女儿一样都是一小团。

    纤长如蝉翼的睫毛安静的垂落着，柔美的小脸气血有点不足，眼睑下还有疲累之色。

    