    现在我只需要等着这水鬼慢慢的向这边过来就好了，我也不用着急，因为他着急了也是没用的，心急吃不了热豆腐，必须要等这支水鬼慢慢的过来，只要他不对我这里产生怀疑，那么他才会过来现在这支水鬼这么多鱼，他现在肯定不会现在就过来的。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为现在他过来的话，对他来说是个非常挑大的挑战，因为他现在过来的话根本不符合他多疑的性格现在这是水鬼在那里四处都看着，他没走一步都要四处东张西望的他没前进一步，都要把周围的树全部都搜索一遍，所以现在对那只水鬼来说，这一片树林对他是非常大的威胁他随时在这里可能会把每一棵树后面都插个精光，所以端着水鬼往这边靠近的话，那么他所没见过的一处地方，他都会每一处地方都仔细的检查过，所以如果我站在这些书的后面的话，这次水鬼迟早还是可以找到我的。

    我知道这是水鬼去找可以找得到我，但是我绝对不会让他在找到我，因为我会在这支水鬼离我住过近的距离的时候，在他找到我之前，我就已经对他先动手了，我到时候肯定会先下手为强，先把这只水鬼干掉，所以我倒也不担心在这水鬼妈妈的茶庄，因为他这样子慢慢查找的话，只要见面的地方他每处都照顾的，那么对他来说是一个非常麻木的事情，他如果找到足够多的地方，那么它就会慢慢的开始麻木，到时候他就没有现在那么警惕那么，细心的他说要杀掉那只水鬼也就轻而易举的事情，现在看起来就是水鬼确实是这个样子。

    他虽然说现在在那里，但是我看得到那只水鬼现在正想着办法往这边靠近，这只水鬼离这里已经越来越近了，我能够看得到这只水鬼离这里越来越近，不过这就是个看起来虽然说是往这边走了，但是我能够现那就是鬼虽然说是往这边走，但是他还是没办法继续，寻找到我，因为他每到一处地方都要把周围的树都要检查一个遍这样子的话，这歌会非常浪费时间，他不但浪费了时间，而且每一次他都会非常的沮丧，他都非常的失望，因为他没找一住的地方都找不到我这样子的话他会失败感越来越强。

    只要这次水鬼每到一处地方都找不到我的话，那么他就会越来越觉得自己太失败了，什么事情都，解决不了，连找我的地方都找不到，这对那只水鬼来说是个非常大的打击如果在这水鬼一直这样子的话，对他来说要想找到我那是非常的不容易的所以现在这支水鬼想要找到我，对我来说那是天大的机会，只要他继续这样子吵下去，那么到时候他肯定会崩溃的，因为它每一处地方都找不到我，那么他就会非常的失落，非常的失望，知道这只水鬼的失落感越来越强，那么到时候在这水鬼就会心烦意乱，但他这是水鬼心烦意乱的时候，那么这次水鬼聚会，非常的大意，只要这次水鬼大雨了，那我就可以把这些给干掉了，现在看起来这只水鬼确实是一件事，有些心烦意乱，有些不耐心了，他已经开始了，有些不耐烦了，只要这支水鬼不耐烦的话，我就可以把这只水鬼干掉我现在看着这些水鬼现在这个样子，我也知道这是水鬼如果想要，找到我的话，他必须要尽快地闻到我的气味，一旦将这只水鬼问到我的气味的话，那么这支水鬼就可以知道我在什么地方呢？

    不过现在我离他有这么远的距离，这支水鬼还是闻不到我的气味的，除非他的鼻子非常的里面，要不然的话，这就是一个绝对闻不到我的气味，我能感觉到他就是水鬼现在离我的距离越来越近，但是这只是一个离我越来越近的话，我也不一定能够让这支水鬼现，因为在这水鬼现在想要现我也是非常的困难的，我躲在这后面，这歌根本就看不见我，而且他也离我这么远，他也闻不到我的气味，这对我来说是个非常好的事情，因为在这水鬼闻不到我的气味，他就不知道我在什么地方这样子的话就着水鬼就现不了我了我知道这是水鬼，是非常想要现我，但是他现在这个情况是现不了我的。

    不过什么事也是没有绝对的这是水鬼虽然说暂时的现不了我，但是如果这种水鬼真的让度快起来的话，那也是很快就会来到这里呢，因为现在这支水鬼离这里已经是越来越近了。

    虽然还有一定的距离，但是这个距离并不会影响这支水鬼的度，载着水鬼只要加过来的话，对我来说也是个非常大的挑战，因为这是水鬼一档加的话，说明着这歌非常的着急，想要找到我，到时候她可能会为你更加的强大到时候如果我想要一件把这只水鬼给灭了的话，可能要非常的准备充分，如果一旦有什么偏差的话，就有可能杀不了这只水鬼的所以到时候我必须要时刻警惕着，必须要一剑把这歌歌词是绝对不能让这支水鬼有任何喘息的机会，不然的话让着水鬼有了任何喘息的机会。

    那么这就水鬼很可能就会从这里逃出去，所以对我来说要十二条作者，水鬼还是有一定的困难的，不过也不是说不能杀掉这只水鬼，毕竟在这水鬼要十二条的话还是挺容易的，只不过我觉得如果要杀掉这只水鬼，绝对不能让这种水鬼这么，快的就找到我也没他这么快的找到我的话，他现在的实力还保存得非常的完整，虽然在这水鬼上岸对他来说是个非常大的，因为这是水鬼上了岸，它的功率就减半了但是这些水鬼现在才刚上来没多久公里对他来说消耗的并没有太，多的影响，除非这只水鬼在这岸上拖延了足够的时间，那么这支水鬼身上的力量就会减的非常严重，等到他身体越来越弱的时候，我再对他下手的话，成功率会高得许多，因为他的反抗能力都已经是减弱了。

    所以，我现在必须要继续等待，等待着水鬼消耗掉他自己身上的体力，这样子的话我在对着这歌动手的话就会成功的许多现在这支水鬼已经是上岸有一定的时间了，但是这个事件还不足以支持水鬼身上生变化，因为这是水鬼离开水面的时间还不够离开水面的时间不够的话，这只水鬼还是可以保持一定的战斗力的这样子的话如果在这水鬼还这么强大的情况下对着水鬼起攻击的话，这只水鬼的反抗能力就会非常的强，到时候要杀掉这只水鬼就会非常的困难，要消耗非常大的体力，所以我，不想这么麻烦我可不想费这么大的建材杀死一只水鬼我想要这样轻而易举的就把这只水鬼杀掉，绝对不会有丝毫的力气，只有这样子的话，我才能够，保留一定的体力去对付其他的水鬼，因为我现在不想把全身的体力都消耗在这一只水鬼的身上，这样对我来说是没有任何的好处的。

    我可不想只杀掉一只水鬼我想要杀掉着那盒里面所有的水鬼，我可不希望把所有的体力都用在杀死一只水鬼的身上，这样子的话对我来说根本没有任何的好处，只杀掉一只水鬼对我来说根本没有用我只想要尽快的把所有的水鬼都甩掉，我可不希望只杀掉一只水鬼就上手了，因为杀掉一只水鬼根本改变不了那河边时不时的有鬼拉人下水的状态。

    我必须要把它和里面的水鬼全部杀掉才行，不然的话，那河边还是时不时的会有人被水淹死，那些水鬼还会继续的寻找替身，到时候水鬼还是一样，会有这么多多，那水鬼一直在找替身的话，那是玄幻不觉得这样子的话，要杀掉这些水鬼就变得非常的可怕。

    所以我现在只能够把这些水鬼全部杀了，既然已经来了，就绝对不能就这么轻易的放弃，绝对不能就这么轻易地让这些水鬼全部逃跑了我现在只想尽快的把那些水鬼杀掉，而且现在眼前的这一只水鬼绝对不能让他逃跑了，一旦让眼前的这支水鬼逃跑了的话，那么这支水鬼肯定回去通知迟到的水鬼，让其他的水鬼也知道这个情况，到时候其他的水鬼可就有所防备了，一段巨大的水鬼有所防备的话，我就肯定不能这么，轻松地把这些水鬼全部杀掉了。

    我现在正慢慢的等待着那个机会，等待着水鬼走到我足够近的距离，那么我就可以杀死着这歌的现在这水鬼看起来情况还是比较稳定的，因为它在稳稳地向前推进，他正在想办法向这边走来我觉得这种水鬼现在非常的小心，他每到一处地方都要检查一个非常的自信他，肯定是不希望错过任何的地方，错过任何一个角落，让我给逃脱了。

    所以在这水鬼现在也是非常的狡猾的，他每到一处地方都会把一个地方看着死死的，绝对不会漏过任何的一个角落。