    楚秋明直吻得齐芸喘不过气，才终于松开了她，看着她红扑扑的小脸蛋，傻傻地笑了一会儿。

    齐芸似乎天生的晒不黑，他来时看营中的女子都已经多少不似刚入营时的肤色，而齐芸领着她们去训练，也不曾在太阳底下偷一会懒，却还是那么白皙水嫩。

    楚秋明忍不住捏了捏齐芸的脸蛋，惹得齐芸嘟了嘟嘴，“楚秋明！”

    “小五，累吗？”楚秋明突然盯着她的眼睛，十分认真地问道。

    齐芸愣了一下，皱起的眉头舒展开来，主动伸手箍起了楚秋明腰，将头靠着他的胸口，听着他坚实的心跳，“累的时候想想以后，想想你，就不累了。”

    “这是一条很漫长的路，你既然做出了选择，我会陪着你一直走下去的。”楚秋明将头垂到她的耳边，轻声道。

    齐芸点头，再扬起头，在楚秋明的下巴上落下了一个轻轻的吻。

    .

    就在齐芸努力建设红簪军的这段时间里，天合二十五年六月初六，丞相府的三小姐齐妍与端王世子元玉举行了盛大的婚礼。

    这样重要的日子，齐芸自然是不能缺席的。想到齐妍终于找到属于自己的良人，心中也为她高兴。

    齐芸送给了齐妍自己亲手制作的瑶琴。琴身地步，用娟秀的小楷刻着两行字“琴瑟和鸣，鹣鲽情深”。

    卫氏送了齐妍上花轿后，偷偷抹了两把眼泪，齐芸轻轻捏了捏齐妍的手，感觉到她手里是湿热的汗水。齐妍穿在身上的嫁衣，是她自己亲手一针一线绣出来的，针脚细密，图案精美，金丝线绣出来的蝴蝶在阳光下熠熠生辉，生动地仿佛马上就要飞走一般。她头上的盖头也是绣着一双蝴蝶，缠绵缱绻，意境绵延。

    齐彦站在门口，没有上前，只是目光深沉地看着齐妍，齐芸却只道，他的心里对这个乖巧的女儿也是不舍的。

    看着花轿在喜庆的乐曲声中渐渐走远，齐芸和齐星儿还有齐康、齐泰都上了轿子，前去送亲。到了端王府，齐芸看见了也来此贺喜的楚秋明。

    趁着所有人的目光都聚焦在一对新人身上，楚秋明飞快地将齐芸拉到了后院一处没有人的假山后面。

    齐芸的背靠着假山，楚秋明两只手都在齐芸的腰出撑着假山，将她锁在自己的怀里。

    “你这是干什么，搞得跟偷情似的。”齐芸锁起眉头，嘟起红唇，埋怨他。

    耳边是潺潺的流水声，端王府里是引来外面的活水造的涓涓细流，水声灵动活泼，前院里是热闹喜庆的吹吹打打的声音，还有公子小姐们的起哄吵闹声。

    楚秋明的手移到了齐芸的腰肢上，轻轻捏了一把，惹得齐芸身子一颤。

    “丫头，我们已经快要十天没见了，你不想我，我也想你的……”说着，便要去吻她。

    可突然身后传来了一阵脚步声，几个丫鬟端着食盘往新人的新房走去，楚秋明于是搂着齐芸往假山深处藏了藏。

    齐芸哭笑不得，轻轻锤了一下楚秋明的胸口，手却又被他握住了，接着楚秋明浑身灼烫的气息便将齐芸包裹了，他疯狂地吻着齐芸的红唇，贪婪地攫取着她的甘甜，直到齐芸有些招架不住了，才与她分开。

    今日送亲，齐芸特意涂了唇脂的，可是现在全被楚秋明给亲没有了，而且嘴唇还有些红肿。齐芸用手摸了摸自己的脸，给自己滚烫的脸颊降温，然后委屈地白了楚秋明一眼。

    楚秋明轻轻擦去染到了她嘴角的唇脂，笑道：“原本就很美了，今日还打扮得这样美，我可不想让别人看了去的。”

    齐芸皱着鼻子，骂道：“真是个傻子！”

    回到席间，齐康看着齐芸低声笑道：“哎呀，我们这还没有开席呢，五妹妹就去偷嘴了？”

    齐芸听见齐康打趣她，知道他惯是没有谱的，常常口无遮拦，给了他一眼刀，桌子下却结结实实地踩了他一脚。

    齐康吃痛，却不敢叫出声，齐泰看齐康神情怪异，轻声提醒他，“今日是三妹妹大喜的日子，别整些幺蛾子，小心回去父亲给你好看。”

    齐芸捂嘴笑起来，齐星儿却一脸天真地问起来，“五姐姐，你刚刚去偷吃什么了？是什么好吃的吗？还有吗？星儿肚子也饿了，可是总不开席……”说完小丫头还委屈兮兮地摸了摸自己的肚子。

    齐康瞬间脚也不疼了，一脸坏笑起来，对齐星儿道：“星儿，五姐姐偷吃的，小孩子是不能吃的！”

    这次倒不是齐芸了，凡是齐泰拍到了齐康的手背上，啪的一声，引得他一声惊嚎。好在适时正有一声高昂的礼官的声音，盖过了他的声音，不然在场的宾客就都听见了。

    齐芸得意地笑起来，不再理齐康，对星儿道：“旁边茶桌上有点心，星儿饿了，姐姐带你去吃点。”

    说着两人起身往旁边的茶桌走去。

    今日世子大婚，大运的贵公子全都齐聚于此，他们前来贺喜自是一桩，再有一桩，便是要相看这宴席上的小姐们。

    齐芸的出现，无疑很快成为了大家目光的焦点，看见齐芸起身，很多公子都纷纷朝她试探着走过去。

    他们不少都知道齐芸的事迹，也有知难而退的，还有的，实在对齐芸这天仙似得容颜难以忘怀，或者对齐芸光辉的建军事迹叹服不已，都想要与她攀谈相识。

    齐芸发现了周围公子们的动静，目光瞟到了不远处的楚秋明，他正幽幽地望着她，心中暗笑。

    “星儿，吃核桃吧。”齐芸在食盒中挑了一个核桃，没有开口，硬邦邦的，拿在手中看了看。

    星儿点头，在桌上找了一把夹核桃的核桃钳，刚想递给齐芸，就听见“啪”的一声，齐芸已经将核桃肉递到了星儿面前。

    星儿惊得张大了嘴，一双眼镜睁得老大，接过核桃，“五姐姐，你的手劲好大呀！”

    岂止是星儿，这时候，所有将目光落在齐芸身上的男子，个个嘴巴大张的可以塞进一个核桃了。

    齐芸拍了拍手上的灰尘，笑道：“女孩子就是该学点本事，以后好不护自己，依旧姐姐教你，你也可以的。”

