    “我该做什么，难道还要向你们汇报？行了，我已做出决定，你们无需再废话。若是再胡搅蛮缠，将按大不敬之罪论处。”沐天绫沉声说道。

    莫尘只能闭上嘴，但是以他为首的八部众目光却频频投向林墨，目光透着森森冷意。若不是因为这个小子，他们怎么会失去参加选拔大会的资格？

    如果早知道这一点的话，在无双秘地内，他们就该想办法解决掉林墨。

    其余族员也没敢再多说什么，毕竟沐天绫是监督使，第十一分部族中除去族长之外，地位和身份最高的人物，若是再继续下去，说不定会得罪沐天绫。

    当即，不少蕴含着嫉妒和不甘的目光，频频投向林墨。

    “你们也准备一下，你们虽然无法参加这一次的选拔大会，但是你们身为我第十一分部族外姓族员中的顶尖族员，也将会一起前往主族观摩这一次的盛事。放平你们的心态，纵使无法参加，观摩其他族员的交手，对你们今后的修行也有莫大的好处。”沐一宏说道。

    “是！”莫尘等人纷纷拱手行礼，但是心中却依旧蕴含着浓烈的不甘。

    “你也去准备一下吧。”沐天绫对林墨说道。

    “嗯！”

    林墨返身离开了。

    目送莫尘等人，还有林墨离去，沐一宏眼睛微微一眯，旋即转过头对着沐天绫说道：“你明明可以解释，为何不解释？这么做，岂不是加深了莫尘他们对林墨的怨恨？再过几日就要参加选拔大会了，这个时候让林墨分心，会加重他的负担啊。”

    说到后面，沐一宏隐隐有些担忧。

    这不但是林墨第一次参加选拔大会，也是沐天绫第一次以监督使的身份参加。监督使选的人，在选拔大会的表现如何，也关乎着监督使的未来。

    沐天绫孤注一掷，将所有希望都压在林墨身上，这个做法实在太冒险了。

    当然，沐一宏也知道，他无法劝阻沐天绫，因为这丫头的脾气太倔了，一旦决定的事，任何人都难以劝阻。既然沐天绫选了林墨，那就该让林墨安心去参加才是，而在这个节骨眼上，沐天绫居然没有当场解释，分担林墨的压力，反而还给林墨制造压力，这让他很想不明白。

    “他会加重负担……如果可以加重他的负担倒是不错，可惜就是不行……”沐天绫喃喃道，当初林墨和她交手的时候，面对她这位监督使，可是一点压力都没有。

    更别说莫尘等人了。

    沐天绫不解释是不屑于解释，因为她知道再怎么解释都没用，莫尘等人该嫉恨还是会嫉恨，只有等林墨真正上场出手的时候，展现出来的实力才能让这些家伙真正闭嘴。

    半个时辰很快就过去了。

    身为监督使之一的沐天绫，也是随行人员之一，所以她干脆就在第一主殿等待，沐一宏也是如此，还有一些跟随的大执事和执事等人。

    这时，第一主殿外涌来一股恐怖的气息，只见一名身着锦衣的老者出现在主殿入口处，虽然老者面相看似慈祥，但眉宇间却透着上位者的威严。

    “族主……”

    沐天绫等人一怔。

    这个时候族主来这里做什么？难道是为了三年一度的选拔大会？可是向来族主都不怎么过问，全权交由沐天绫二人来处理。

    “参见族主。”沐天绫二人带着一众大执事和执事，纷纷上前行礼。

    “行了，都不用行礼了。”

    族主淡淡的摆了摆手，目光投向了沐天绫，“天绫，刚刚有人向我上报，说你这一次参加选拔大会，只选了一个人，是否是真的？”

    闻言，一旁的沐一宏脸色微变，正要开口，却被族主用目光制止住了。

    “没错。”沐天绫点了点头。

    “天绫，你是我第十一分部族的监督使之一，你的能耐如何，这些年来我都看在眼里。所以，我对你很是放心，才将选拔大会之事交由你们二人处理。但是，你这一次的做法实在太冒险了。三年一届的选拔大会，不但关乎着你们和参加族员的未来，也关乎着我第十一分部族未来三年的资源分配。”

    族主语气虽然平淡，但却蕴含着一丝不悦之色，“既然你要参加，那就选足六位才是，为何偏偏选一个？而且还是一个修为只有皇者境初期的新晋族员？我希望你能解释一下。”

    听到这一番话，沐天绫深吸了一口气，别人她可以不理会，但是族主却不一样，掌控着第十一分部族的所有大权，若是族主驳回她的选择的话，她也没办法阻止。

    压力……

    沐天绫感受到了莫大的压力，特别是面对族主质问的时候。

    “族主，我相信我的眼光不会错。”沐天绫咬牙说道。

    “我知道你的眼光不错，但是你这个选择……万一你所选之人没能拿到好的名次，那我第十一分部族岂不是要在资源分配上缺失不少？届时，你让我该如何向所有族员交代？”族主漠然说道，但是语气却加重了几分。

    关乎第十一分部族的未来……

    这个重担带来的压力，已经快让沐天绫喘不过气来了，但是她依旧有种直觉，那是身为女人的直觉，她感觉到只要林墨一个人就足够了，完全不需要其他人来分担名额。最主要的是，她只选林墨一个的话，会在选拔大会上有一些优待。

    正是因为这个优待，沐天绫才会这么做。

    深吸了一口气，沐天绫顶着压力抬起头，望向族主正色道：“族主，这个选择是我做下的。如果这一次林墨无法破入前五十，我将自动卸去监督使这一职位。”

    “天绫，你……”沐一宏顿时一惊，想要劝说，但见沐天绫满脸决然之色，顿时意识到劝说没任何用处，无奈之下连连摇头。

    “既然你以监督使之位做保证，那我也不好再多说什么了。”族主微微叹气，沐天绫都这般保证了，他还能说什么呢。

    没有再多说什么，族主返身离开了。

    “天绫，你刚刚太冲动了。”沐一宏无奈道。

    林墨就算再强，要破入前五十是何等的困难，可现在再多说什么都没用了，他只能想办法弥补了。到时候让冥啸争取更高的排名，弥补林墨的空缺，等回来后再找族主商议一下，应该就没多大问题了。

    身后的大执事和执事们没说什么，但是心里都一致认为沐天绫对林墨太过于盲目自信了，纵使林墨能耐再强，修为这一块可是难以弥补的弱势。

    冲入前五十？

    别说前五十了，前一百都很困难。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

