
梁科长看着离开的许大茂，心想着人比人气死人，厂里单独给他一个科室，厂长还都特别照顾看人家这人生！

回到四合院都许大茂荡着秋千看着书，等着雨水回来做饭。

雨水人是小也没人教她一些必要的知识，但是人家能去图书馆看书呀！

因为昨天晚上的事，今天雨水还专门去图书馆寻找这方面的书籍。

这个年代的书比较杂乱，上到天文地理的知识，下到贩夫走卒的书籍基本上什么都有。

好真给她找到一本是男人都想看的杂书“☆☆☆”。

这一看就给小雨水打开了一扇通往其他世界的大门。

一直看到放学时间，雨水才悄悄的把书放在一个不起眼的位置，做好标记方便以后自己寻找。

脸色通红的雨水一路上想入非非的回到了四合院。

看着以往自己随便就能推开的门，今天却感觉非常沉重。

看着在秋千上看书的许大茂，想起昨晚和今天书上的内容，雨水感觉自己的腿都软了。

许大茂感觉到雨水今天的不对，走过来摸摸她的头，把把脉没事呀，问了问她说没事就没在意。

其实雨水在许大茂摸她和把脉的时候，整个人都处于一种轻微的兴奋状态。

等许大茂离开以后有一种丢失什么的感觉。

今天的雨水没有了和往常一样的热闹劲，做饭的过程比较沉默。

吃饭的时候许大茂还专门开解她一会，可是效果并不算太好。

等雨水慢腾腾的收拾桌子的时候，她心里的活动更加的剧烈。

“一会还要不要抱着大茂哥呢？”

“不抱的话他会不会发现什么？”

“要是不抱的话，自己好像也很失望！”

“要不还是抱着吧！那种感觉真的挺好。”

一直到她构思到晚上一起睡的时候，如果大茂哥要和书上一样对自己的话。

那自己要怎么配合，才会让大茂哥看不出来自己看过这些书呢？

要是让大茂哥知道自己看哪些书的话会不会以为自己不是好孩子呢？

直到许大茂喊她才匆忙的收拾干净，拿出书本报上他的胳膊开始学习。

今天有是习惯性的错题，好在雨水以前经常这样，许大茂也习惯了。

可是一直到写完作业，雨水还坐在那磨磨唧唧的不想动，许大茂多少看出点什么了，于是毫不留情的把她送回自己房间。

开什么玩笑，单纯的抱着又不能吃，那不是给自己找不痛快吗！

雨水被赶回自己房间，心里一股淡淡的失落，决定明天在去好好看看那本书寻找一下答案。

早上督察办林翠卿把房间整理好以后，得知上午要来病人想要留下来帮忙。

许大茂：“你留下来干嘛？一个大老爷们光着膀子，来治疗一些隐晦的病，你在合适吗？”

打发走林翠卿许大茂先去药房忙了一会，等街道办梁主任来了以后，按照治疗程序开始为期两天的大变刺猬生涯。

送走感觉焕然一新的梁主任，看看时间也差不多了，许大茂拿着饭盒溜溜达达的来到食堂。

等待开饭的同是和别人在一起吹牛聊天。

现在能和许大茂聊到一起的，除了各个大小领导以外，就只有宣传科和办公楼里的人了。

等到广播响起食堂的人把家伙事摆开，大家就开始排队打饭。

吃完饭回到督察办，许大茂制止了林翠卿的挑逗。

看着她性感的双唇感觉最近有点太过劳累这双嘴了，不但要满厂去选人，还要照顾小茂的健康。

所以在中午睡觉的时候答应林翠卿等够一星期了，就去她家检查检查看看最近还缺点什么。

下午林翠卿照常满厂子各个车间溜达，比巡视都都管用。

许大茂依旧一副提前养老的样子，喝喝茶、看看书等待着下班的广播响起。

等到下班的时候许大茂照常回家，今天下班的时候倒是和一大爷做上伴了，俩人一起往四合院赶。

打着招呼进入中院，看到秦淮茹在打棒梗，原因就是棒梗把还算新的裤子给磨破了。

见状许大茂单纯的打了个招呼说：“好好管教，加油。”就回自己家了。

秦淮茹看到许大茂一脸无所谓的样子，可怜的棒梗被打的更惨了。

听着后面棒梗鬼哭狼嚎的叫声，许大茂美美的喝了杯茶。

许大茂这里过着喝在办公室同样的消遣，雨水正在已用蜗牛般的速度回家。

今天在图书馆偷看的那本书上的知识，还有里面的着重描述点，比昨天更加的让她恍惚。

想着里面的形容知识点和那天晚上自己朦胧感觉到的情况相比，她感觉还是大茂哥的更胜一筹。

呸～自己一个小姑娘家说什么更胜一筹呢，自己又没有经历过。

心里想着要不要那天有机会在感受一下，越想脸越红速度也越来越慢。

等她到家的时候已经比平时晚很多了，赶紧放空一下脑袋，努力用平常的状态打招呼做饭。

吃完饭许大茂感觉今天的雨水比平常更加黏人，抱的都已经不是胳膊了。

许大茂当然不知道雨水自己去偷偷的补习了一点她这个年纪不应该了解的知识。

就好像从一年级直接跨越到了研究生一样，便便这一点朦胧加上超前的知识点，让雨水现在进入一个不可说状态。

想要了解的更多，却在心里有一点害怕。

终于磨蹭完作业，雨水低着头磕磕绊绊的向许大茂提出了要求。

“大茂哥我今天能在你这里睡吗？”

许大茂：“不行，你是大姑娘了，经常在我床上睡觉，让别人知道了以后，那你以后还嫁不嫁人了。”

雨水：“这个和嫁人有什么关系吗？”

“除了年纪小的孩子，大一点的都要男女分开，亲属也不例外。”

雨水：“可是那天晚上大茂哥不就抱着我睡了吗？”

许大茂：“那天我不是喝醉了吗？在说我也不知道你睡在我床上呀。”

雨水：“那我不管，我今天就要你抱着我睡觉。”

“昨天晚上我自己一个人，整晚都没睡好，你抱我一晚好吗大茂哥。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68607860"  chaptername="第133章：">加入书签</a>
</div>
