    “啊！”突然从屋子里传来了一声惨叫。

    书香的神情一凛，再也没管眼前的人迅速的就转身冲进了发出叫声的房间。翠柳害怕书香出事也经常跟在了身后。

    进门的时候，书香就差点儿绊着摔了一跤，定睛一看，是一个人正血淋淋的躺在地上。旁边的书清荣手中正举着一根擀面杖的棍子，手脚还在瑟瑟发抖。

    书香一个大跨步越过地上的人，直接将书清荣给抱在了怀里。虽然她还没有书清荣那么高，可却给人十足的安全感。

    “六姑，别怕别怕，已经没事了，来，我扶你坐下！”书香看到书清荣那惨白的脸色吓得魂儿都快掉了。

    书清荣肚子里的孩子也才刚刚稳定一点点，再加上先前的那一番折腾，她已经是再也经受不起了。

    不过好在书香在扶着人的时候稍微搭了一下脉搏，还好没有想象的那么糟，而且书清荣的身上并没有来红，书香这才放了心，将人急忙扶到了床上。

    书香急忙从旁边倒来了一杯水一边喂给书清荣喝，一边给她拍背：“没事没事，六顾不怕啊。”

    书清荣将水咕咚咕咚喝完之后，这才声音颤抖的道：“香儿，我我，我刚才打死人了，我我打死人了！”

    门口那血淋淋的人已经被翠柳给拖了出去，其实也不知道是死是活。但书香为了安慰书清荣，连忙道：“没事没事，我刚才进来的时候还踹着他呢，他还活着，没事儿！”

    书清荣听说人还活着，脸上的焦虑消下去了些许，手中的那根擀面杖也“扑通”一声落到了地上，情不自禁伸手的去揉肚子。

    书香看她这个样子还以为是她肚子疼，急忙问道：“六姑，你肚子咋了，是不舒服吗？爹！爹……”

    书香一边问着一边大声的冲门外叫喊。

    王老头一听到屋子里的动静，哪还顾得上其他的，迈着老腿就往屋子里冲来。

    书清荣还是非常的害怕，但见到书香如此的担心，声音颤颤的道：“香，香儿，没事，我我，就是害怕……我刚才怕伤着孩子，我……”

    “香儿，这，这新家就被我弄得血淋淋的，都怪我不好，我……”

    书清荣满脸愧疚，想要解释什么，却被书香给打断了。紧紧的拽着她的手：“但只要你和孩子都好好的其他都没事，我不讲究这些的。”

    王老头此时也赶了进来，看到地上的那片的水淋淋，心下一咯噔，却极力的镇定住了。他是家中的长辈，是孩子的爹，是两个孙儿的祖父，他必须得保持清醒！

    书香看老爹进来，连忙招呼：“爹，快来给我六姑瞧一瞧，刚才吓着了。”

    王老头急忙上前把脉，然后松一口气的冲书香点点头：“还好还好，只是受了惊吓，以后这样的事情真的不能再来了。”

    说着王老头又是唉声叹气了一番：“你先陪她聊会儿天，我出去拿药材。”可走到门口的时候又回过头，看了书香一眼，欲言又止。却还是忍不住开口道：“香儿，要不你上街再买几个人回来吧，家里这，这情况……”

    都怪他和老婆子不好，没有能力保护闺女和孙儿们，都是他们没有本事！

    书香听着也是身体一震，的确是啊，她只请了五个人。翠柳是要自己的，青兰和青石要照顾两个孩子，那么只剩下青梅青竹照顾这一大家子的老弱妇孺，还有几个病人。真的是双拳难敌四手，顾不过来呀。

    书香冲王老头点了点头：“是，爹，我明儿个就去街上找一找，再买几个人回来。”

