
只见冥王殿中间的大椅子上，冥王阴沉着脸看着九幽玄女进来，见她手中银色的棍子，一张老脸更加阴沉，似乎要滴出血来了。

“爹，你，你怎么还不休息？”九幽玄女讪笑一声，把棍子直接收好了。

“你又跑去仙界了？”冥王阴森森的问道。

九幽玄女挠挠头，撒娇道：“爹，我这不是平安回来了吗？”

“平安回来？你以为一次两次都会这么幸运吗？菱儿，你这样下去早晚会出事的！”冥王对这个唯一的宝贝女儿是打也打不得，骂也不舍得，谁叫是他的心头肉呢。

“爹，我又不是小孩子，知道自己做什么，我就是喜欢战天哥哥！”九幽玄女突然气势汹汹道，觉得反正也不想瞒了。

“你，你！”冥王气得半死，这是女儿大了，女大不中留啊，只是龙战天？那可是仙界鼎鼎大名的战神啊，怎么可能入赘冥界？

他的女婿必须要入赘冥界才行！不然冥界以后谁来看管？

“爹，我娘不也是仙界下来的吗？”九幽玄女小声道。

冥王一愣，嘴角抽搐，这还是自己开了坏榜样的头了？

不过想到当年自己为了妻子，也是瞒着爹娘去仙界找玉儿，他就有点无奈了，难道这也能遗传不成？

但那时候仙界和冥界关系还没有这么僵，冥界也没有仙界那么强，但随着冥界越来越强大，仙界就越来越排斥，加上双方修炼功法不一样，仙界觉得是不正统，所以好像是低了仙界一等似的，常常被仙界看不起。

长年累月的摩擦之后，都翻了脸，老死不相往来那一种。

当然这期间也有过对战，双方差点到最后同归于尽，所以后来就变成现在这样井水不犯河水了。

但自己女儿要是和龙战天交往了，那仙界是绝对不允许战神做冥王殿的女婿，所以这件事根本没有可能性。

“菱儿，你和龙战天绝无可能！别说他不会喜欢你，就算喜欢你，他愿意为你下冥王殿，做冥王殿的女婿吗？”冥王想点醒自己这个痴情的女儿。

“爹，战天哥哥也是喜欢我的，这就是他送给我的定情信物。”九幽玄女把棍子拿出来，“女儿也把本命花送给他了。”

“什么！”冥王猛地站起来，“你，你居然把本命花送给他了，你，你怎么就这么糊涂！”

“我喜欢他，他喜欢我，我们交换信物而已，而且我知道他不会伤害我的。”九幽玄女扁扁嘴道，想到龙战天对她的温柔，她的心里就像涂了蜜一样。

“你，你，你气死老子了！滚回房间去！”冥王气得一下子就身影就在九幽玄女的眼前消失了。

上帝视角的风云菱只能叹气，看来自古爱情都是伤人啊。

画面再次一转，一片白雾茫茫，她耳边听到啊的惨叫声，其他什么都看不见，她好像在云雾中飞翔似的，惨叫是女子的声音，听着好像是九幽玄女的。

风云菱心想看来悲剧还是要发生啊，正转念间，突然眼前一样东西往下掉落，她定睛一看，居然是那根龙战天送给九幽玄女的棍子。

七颗宝石的彩色光芒在空中散发柔和的光芒，只是掉的太快了。

“呀呀呀！”风云菱立刻想去抓住，但怎么都追不上，最后看到那棍子掉落在一条大河中，在河中激起了万丈光芒，河流直接被截断，打出了深坑，变成瀑布往下流，汇聚成湖泊，而那棍子就插在断裂处，只露出一小截，然后就被水淹没。

整个瀑布越来越大，但风云菱觉得这地方有点眼熟，脑子里立刻转起来。

突然眼睛一亮，她记得穿越来这里的时候，看了整个皇朝的地图，所以有几个著名的景区她知道的。

这个瀑布叫横断瀑布，在南疆国的西北处，似乎和凤临门的百花谷距离不是很远。

风云菱心想，不会吧，难道这个梦境是要我去找这根棍子吗？

思绪间，木床上的风云菱猛地睁开了眼睛，眼前依旧是戒指空间的小木屋，窗户开着，徐徐凉风进来，让她忍不住打了一个冷颤。

胸口已经不疼，她立刻起床，把刚才的梦境再消化一次，确定自己就是九幽玄女，这种直觉也越来越强大了。

九幽玄女，九天玄女，龙战天，冥王，真的有点意思了。

风云菱觉得一切似乎看着很玄幻，但给她却有了越来越真实的感觉了。

出了戒指空间，就看到院子里的楚炎洌和望轻尘都很担忧的等着她。

“菱儿！”楚炎洌立刻叫道。

“云菱！”望轻尘也站了起来。

风云菱笑笑道：“我没事了，不过这金色的盒子就别拿出来了，真是痛死我了，我觉得这东西可能是杀死我的杀手锏。”她有点哭笑不得。

望轻尘很是忧心道：“要不，我把它扔了？”

“别，扔了回头别人捡了对付我，我不是更惨。”风云菱连忙摇头。

楚炎洌急道：“给我保管吧。”他看向望轻尘，“我永远不会伤害菱儿的。”

望轻尘错愕一下，随即面色不好道：“我也永远不会伤害云菱的，放我这里一样。”

金蝉子突然飞出来道：“就是就是，这个盒子本来就是我帝君大人的，战神大人可不能夺人所好。”

“金蝉子！”风云菱立刻叫道，“过来，我有问题问你。”

金蝉子顿时有点怂，但还是乖乖道：“风姑娘想问什么尽管问。”谁叫自己主人喜欢她呢。

“知道冥界吗？”风云菱一个问题，让楚炎洌，望轻尘都吓一跳，金蝉子差点也从空中掉下来。

“冥界？冥王殿？”金蝉子有点口吃道。

风云菱点头道：“不错，就是冥王殿，九幽玄女是不是冥王的女儿？”

金蝉子拍拍金色的翅膀道：“对，九幽玄女是冥界小公主，冥王对她非常溺爱。”

“那九幽玄女可有喜欢的人？”风云菱又问道。

“喜欢的人？这个，这个，阿巴阿巴……”金蝉子有一瞬间脑子里就闪过一道白光，想说出口的东西又记不起来了，“我，我怎么记不起来了？难道又被封印了记忆？”它看向自己主人望轻尘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850624"  chaptername="得入赘冥界">加入书签</a>
</div>
