    清粥好吃。

    那也是因为岳淳，卫中元才觉着，清粥可能真的好吃。

    因为，她全部都给吃了。

    幸亏他那一碗他给留下了，若不然，不保证她会不会因此而生气。

    给她倒了一杯水，轻轻地放在她面前。

    “喝一些。”

    她只喝了清粥，所有的小菜一筷子没动。

    这不是她往时的习惯。

    卫中元看着她，眉眼间带着淡淡的笑意，但是，却隐约能瞧见一些小心翼翼。

    她太奇怪了。

    看着水，岳淳没动。

    只是站起身，慢慢的摇晃着腰身。

    吃的太多，好撑。

    撑得她晃了几下之后就开始打嗝儿。

    卫中元忍不住笑，“不如出去走走吧，消消食。”

    所幸是清粥，消化的也会快一些。

    岳淳慢慢的走出去，迎着阳光，边走边打嗝儿。

    她就寻思着，自己这食欲的确是不对劲儿。

    不过，不对劲儿归不对劲儿，倒也不算什么大事儿。

    就是有点儿麻烦，可能她一会儿还得吐。

    果不其然，她转悠了没多久，那种要呕吐的感觉就上来了。

    她径直的离开了长枢院，都没搭理卫中元。

    但她不搭理，不代表卫中元会不上心。

    尤其是在察觉到她如此奇怪之后。

    他到了冷院，便瞧见岳淳在那儿扶着墙吐。

    巨鸮在旁边转来转去，着急的跟什么似得。

    碧桃则捧着水站在旁边儿候着，亦是焦急的不得了。

    “你这是怎么了？吃的太多，还是肠胃不舒服？”

    几步冲过来，卫中元拍她的后背，又伸手拿过碧桃手里的水杯。

    细想一想，她好像就没生过病。

    岳淳抬起一手摇了摇，说不出话来。

    吐干净了，她才慢慢的直起身。

    卫中元喂她喝了一口水，她转而吐了，这才抬手把脸上的眼泪给擦了。

    “没事儿，就是吃多了。”

    用拇指擦掉她眼角残留的泪，“信你的话本王才是傻，你……”

    他也并非什么都不懂，说着话，他视线慢慢向下，落在了她的肚子上。

    岳淳喘着气，看着他的视线，她忽的笑了一声，“近朱者赤近墨者黑，你跟我在一起久了，都成半个大夫了。”

    连妇产科都有涉猎了。

    “真的？”

    她这样一说，卫中元的眸子忽然就亮了。

    猜测归猜测，可由她亲口说出来，他还是不可避免的心头一震。

    “脉倒是试探不出来，毕竟太早了。不过，八九不离十吧。”

    她抬起自己的手试了试，还是摸不出来。

    卫中元看着她，看着看着就笑了。

    抬手摸了摸她的头，随后将她拥入怀中。

    “虽是意外，可又真的是惊喜。”

    不是小小的惊喜，是特别的惊喜。

    嗅着他身上的气味儿，不知是不是因为他高兴，或者是因为她味觉变得敏感，他身上的冷香好浓。

    但是，又特别的好闻。

    “我也觉着意外。惊喜，是在昨晚看着你的时候才感觉到的。我觉着，若是能生出来一个和你长得很相似的孩子，那的确是惊喜。”

    简直惊喜到爆炸了好吗？

    她跟他又无血缘关系，就因为他们互相喜爱，在一起了，她生出来的孩子会跟他一模一样。

    这不是极大的惊喜吗？

    卫中元拥着她慢慢的摇晃，“所以，你昨晚忽然跑过去，就是想看本王的脸？”

    “嗯。”

    卫中元轻轻叹口气，蓦地又笑，“偷偷摸摸，看本王的脸那不是光明正大吗？”

    都是她的，还偷偷的干嘛？

    “你要是这么说，那我就不客气了。”

    他可真懂得什么时候说什么话，好听。

    卫中元低头看她，上上下下的仔细瞧了瞧，“怪不得那么奇怪，一口气喝了一大碗的清粥。不过，你都吐了，现在肚子里是不是也空了？还有想吃的吗。”

    吃了吐，卫中元还真是有些心疼。

    “不想吃。昨日在熊满家喝了那么多的老鸭汤，当时是真觉着好喝。但是今早一瞧，就觉着不舒坦。又喝了那么多的清粥，可现在想想，清粥味道寡淡，实在一般，不是我所喜爱的。”

    “当时看你吃，可不觉着寡淡。”

    他甚至都怀疑自己的味觉了，难不成错过了世间美味？

    “下回啊，我再觉着什么东西好吃，你就跟着我一块儿品尝。然后，通过你正常的味觉来告诉我，那到底是什么味儿的。”

    说不准，她能受刺激，就少吃一点儿，免得这会儿吐的难受。

    “本王可不敢，你是不知道你在吃的时候有多护食，本王可不敢抢。”

    像狮子似得，不容被夺走分毫。

    有孕之事，脉象还不太显，自然不能对外声张。

    只不过，卫中元是极为在意的，私下里，开始做各种准备。

    她之前与他闲聊时说的那些，譬如小孩子所穿的衣物适合什么样的料子，他都记在心里。

    这个时候，派上了用场。

    而岳淳则有些繁忙，因为大佛寺的长悟大师带着自己的徒弟又在城中坐诊。

    这回，岳淳是以指导的身份参加的。

    指导那些小和尚，他们的进步可真快。

    和他们一比，柳溪与阎都都得惭愧。

    大概是季节的原因，来看病的百姓倒是不如以前多。

    岳淳也有机会与阎都说说话。

    “这些日子你可去看过何宛宛？”

    阎都扫了一眼四周的人，随后点头，“去看过了，她滋润着呢。什么都不用做，整天就是吃吃喝喝，都胖了。”

    “你今晚再过去一趟，问问她想不想回南疆。若是想回去，给展月扬写一封信。”

    阎都一诧，“要把她放走吗？”

    关了这么久，阎都还以为，最后得把她宰了呢。

    或者，用她做一些比较大的交换什么的。

    “这就得看她在展月扬的心里位置有多重了。她是个很忠心的属下，被关了这么久，寻常人早就崩溃了。她却一直坚持着，而且也从没透露过关于展月扬的一个字。”

    估摸着，就是折磨她，她也不会说实话。

    阎都想了想，“成，我今晚就过去。师父的意思应当是让她劝动展月扬把她接回去，那我就好好劝劝她。”

    “还是我徒弟聪明。”

    岳淳很欣慰，她这徒弟脑子转的贼快，都不用她说太多。

    “主要是师父教得好。”

    这马屁，拍的舒服。

