    朱慈烺在钟粹宫中想看一会书，但总是觉得心烦气燥，就带着吴忠和徐盛出了紫禁城，来到了北京城中四处闲逛起来。

    朱慈烺在徐盛与吴忠的陪同之下，漫步于北京城中，心情也渐渐的好转起来。

    三人转了一会，然后到了德庄火锅中，并没有去单间之中，而是在大堂之中找了一处相对安静的地方坐了下来，也并没有惊扰德庄火锅的管事吴诚。

    三人随便要了一份火锅，一边听着周围人的闲聊，一边惬意的吃了起来。

    在德庄火锅中所聊之事，大多都是漕运粮食被抢之事，同时就是受到很大影响的北京城中的粮价问题。

    朱慈烺侧耳顷听着，但面色却是很平静，他突然听到，有人说北京城中有一处粮铺，并没有和其他粮铺那样趁机猛抬粮价，而是一如继往的按照以前的粮价继续售粮。

    按理说这家粮铺的存粮应该很快就卖完了，但是这家粮铺的老板也是怪，并不是随意售卖，而是每人有一定的限制，多买也不卖。

    朱慈烺听后心中一动，心道，现下还有这样的商人不发国难财，还真是难得，朱慈烺轻声说道：“这家粮铺倒是有点意思，一会我们去看看，他们东家到底是什么人。”

    三人吃完饭之后，打听好了这家粮铺的位置，然后就不紧不慢的向这有店铺而去。

    朱慈烺三人刚来到这家粮铺附近，只见粮铺前早已排了长长的队伍，人多却有序，他抬眼向门面看去，只见横匾上写着‘张家粮铺’四个字。

    朱慈烺对着人群处招了下手，立刻有一名锦衣卫的便衣走到他近前，低头附耳过来。

    朱慈烺告诉他，让李廷表好好的查一下这个张家粮铺的底细，这名锦衣卫领命后立马飞奔而去。

    不多久，李廷表亲自来了，告诉朱慈烺道：“殿下，这个张家粮铺的东家名叫张大彪，是一位有名的徽商，来京城做生意已有十多年了，主要以丝、茶、粮、当铺为主，此人做生意一向公道，讲究诚信。”

    朱慈烺有些疑惑道：“张大彪？这名字好耳熟，是不是几个月前本宫在端王府设宴募捐，那个第一个出来捐资五千两的富商？”

    李廷表回道：“殿下英明，正是他！”

    朱慈烺听完之后有些感慨，心中暗道：“这张大彪倒是不简单，当初本宫还有些小瞧了他，原以为他只是个以盈利为主的普通商人.....”

    就在朱慈烺在脑海之中回忆着当日在端王府一幕幕的时候，在张家粮铺门前突然一群人，说是要买粮食，

    这群人横冲直撞，强行挤进队伍前面，引得后面百姓连连怒骂。

    张家粮铺的伙计见来人不好惹，赶忙来招呼，客气道：“诸位需要买多少粮食？”

    其中一人道：“你们张家粮铺有多少粮食，老子就要多少，全包了！”

    张家粮铺的伙计很客气的说道：“几位爷，实在是报歉，小店的掌柜早就立下了规矩，每人只限二十斤，多了不卖，要不就先给您称二十斤........”

    这十几个人一看就是来找事的，没等小伙计说完，上前就给了一个大嘴巴子，打得这个小伙计一溜滚儿，腮帮子立刻就肿了起来，嘴角直流血。

    其中一人大骂道：“你算个什么东西，别说是你们掌柜的了，就是张大彪来了又能如何，我们一样将他的张家粮铺给砸了。”

    这时从粮铺中走出来一位年纪在三十岁左右的男子，后面还跟出来几个人，为首男子双手一抱拳，道：“这几位朋友，在下是张家粮铺的少东家，刚才是小店伙计得罪了几位，张泉在这里给几位陪不是了。”

    这位叫张泉的男子，说话颇为得体与客气，一看就是个做生意的人。

    虽如此，这群人却是说道：“现在京城之中的所有粮铺都在涨价，唯独你们张家粮铺不涨，你他娘的这不是挡大家的财路吗？你们徽商有银子，不想挣这个银子，但你们也不能挡我们晋商的路子啊！”

    张泉听后微微一笑，说道：“原来几位是同行，我们张家粮铺之所以能有今日，全是靠着‘诚信’二字，家父曾言：京城如今缺粮，我们张家粮铺虽不敢说为朝廷分忧，但也要为这京城的百姓尽一份绵薄之力，至于你们怎样做，我们张家粮铺管不了，但是我们张家粮铺是绝不会挣这份黑心钱的。”

    这位叫张泉的男子，看起来文弱，说话却掷地有声，顿时引起了周围买粮食的百姓一片掌声，大声叫好。

    朱慈烺在后面也听到了，顿时对这个张泉和他爸张大彪心生好感，什么叫盗亦有道，商人也要有商德，有大义。

    这群来闹事的人却是被他说得恼羞成怒，登时大骂道：“我看你小子是活得不耐烦了，兄弟们先揍他，然后再把张家粮铺给砸了，看他小子还狂不狂！”

    说完之后，这几个人就上前，要打这个张泉，朱慈烺看到这里，实在也有些看不下去了，于是大步走上前去，开口道：“光天化日，天子脚下，朗朗乾坤，你们还有王法吗？人家张家经商讲得一个‘义’字，身处江湖而不忘国忧，见利而不忘义，你们不思己错，却来此捣乱，你们的良心不会痛吗？”

    朱慈烺此时穿着素雅青袍，给人一看儒雅之感，却是一脸的正气，也不知是哪家的小少爷。

    这群人听后，顿时哈哈大笑，说道：“你又是哪一路的，一个鼻子三眼你多出一口气，敢掺和老子的事，兄弟们给我一起打。”

    朱慈烺眉头一皱，不等他开口，周围已有上百名便衣的东宫亲卫和锦衣卫围了上来，将他护的严严的。

    徐盛带着十几个东宫亲卫冲上前去，三下五除二就将这十几个青皮给揍趴下了，并瓮声道：“你们这群青皮，是不是今天出门没看黄历，不知道今天忌出行？”

    其中一个青皮趴在地上叫道：“你是谁？在京城你敢跟我们晋商斗？你小子找死不成！”

    朱慈烺上前一步，一甩手中折扇道，有些装逼道：“本少爷乃京城扛把子，管你是进商还是出商，敢在本少爷面前吆三喝五的，嫌你的八字太硬吗？给本少爷揍到他不能张嘴为止！”

    ........

