    纽约，郊外。

    玛丽?肖的木屋前。

    几个BSI探员正在木屋外进行着最后的收尾任务。

    “你听说了吗？”

    “据说整件事的起因，是因为几个YouTube拍摄的招魂仪式……”

    他们的身后，黄色的警戒带将整个木屋全都围起来。

    虽然，招魂的恶灵已经被阿曼达等人驱逐，但是BSI却显然并不因此就放松警惕，既然这里能够成功招来恶魂惹出这么大的事情，险些将纽约警察，FBI还有BSI三个部门连锅端起，谁知道还会不会有第二起事故。

    因此，为了安全起见。

    BSI安排的看守的人员，他们负责戒备一些不相干的人士闯进玛丽?肖的木屋内，引来像之前已经变成BSI内那五个木偶一样的问题。

    等到和疗养院的木屋主人，也就是依旧活着的玛丽?肖完成协商走完程序，就直接拆毁木屋。

    “探员周，甚至还因为行动受了伤。”

    “什么时候，我们能够像探员周他们小队一样，接触到超自然的案件。”

    百般无聊的看了一眼周围一成不变的场景，一个BSI的探员忍不住发出抱怨。

    他们加入BSI，不少人就是为了超自然案件而来的，然而目前除了听别人讲述耸人听闻的超自然案件，实际所接触到的十有八九都只不过是普通的宗教凶杀案件，眼下和超自然案件最接近的一次。

    居然就是现在，负责看守玛丽?肖的木屋。

    “如果可以，我更希望像现在这个，就只是当一个普普通通的BSI探员，而不是像探员周他们小队那样，时时刻刻和超自然案件打交道。”

    当然，也不是所有人都和抱怨的BSI探员一眼，渴求超自然案件的出现。

    他们其中不少意识清晰的人心里明白，超自然案件不是那么好处理的，这种奇奇怪怪的案子危险程度远超出普通凶杀案数倍。

    德克萨斯州的‘狼女孩’案，那些牺牲的小镇警察血淋淋的例子就在眼前，无时无刻的不在提醒这BSI探员，超自然案件的危险。

    “既然如此，你为什么要来BSI？”

    “BSI是目前所有联邦部门中，薪资福利最好的。”

    对上身边BSI不解的目光，说出希望一切安稳的BSI耸了耸肩，给出了一个让人无法反驳的理由。

    的确，作为新成立的特殊部门。

    BSI能够在短时间内，招募到大量的探员。

    除了行政命令的支持，底下自然也少不了丰厚的薪资条件。

    相较于已经连续多年没有涨薪的FBI，BSI那优异的薪资对于他们这些寻常探员来说，简直就是莫大的吸引。

    在丰厚补贴福利的吸引之下，不少FBI探员转身投入BSI的怀抱当中。

    为此，FBI部门的长官还和BSI的长官超过一架。

    不过，却依旧无法改变这些FBI探员的选择。

    毕竟，对于他们这些底层探员来说，什么FBI探员的身份光环，都没有实实在在到手的薪水来的有用。

    他们虽然是FBI，但是平常同样也是需要因为柴米油盐这些日常生计苦恼的普通人。

    ……

    玛丽?肖的木屋前，就在几个BSI的话题，从超自然案件延伸到联邦各部门的薪资问题。

    啪嗒——

    突然，一声沉闷的脚步声响起。

    打断了这几个BSI的话，听到传来的脚步声他们彼此对视了一眼，脸上的表情立马变得警惕了几分。

    这些加入BSI的探员，虽然不少人是冲着部门丰厚的薪资福利而来。

    但这却并不影响他们本身作为联邦优秀警力，BSI固然需要警力填充，但也不至于到饥不择食的地步。

    毕竟，它们所要面对的，是比寻常凶杀案更加危险的超自然案件。

    如果没有优秀的探员作为支撑，面对这些超自然案件，BSI的存在就不是调查而是送死。

    将手放在腰间的枪上，一个BSI探员看着脚步声所传来的方向。

    在他的目光注视之下，一个穿着燕尾服，头戴礼帽的肥胖身影，拄着拐杖一瘸一拐的走近了过来。

    原本优雅的燕尾服在身影肥胖的身躯下变得无比紧绷，伴随着身影的靠近，BSI探员看清楚了对方的模样，这是一个模样肥胖的中年人，留着八字胡整个人就好似滑稽剧中的角色一般。

    虽然，身影的模样十分的滑稽，但是BSI却并没有因此就放松警惕。

    见对方不断靠近，BSI果断掏出了自己的手枪对准了他。

    同时开口发出警告：“停止，这里不是你能够靠近的，如果你继续再往前靠近，别怪我开枪射击！”

    听到BSI探员的警告，肥胖的身影停住了自己的脚步。

    礼帽下的眼睛扫过木屋前的BSI探员，身影肥胖的脸上闪过一丝意味深长的表情。

    接着却举起自己的双手，做出投降的姿势说道。

    “抱歉，警官，我没有任何的恶意，我只不过是和这个屋子的主人是旧识，好不容易得知了对方的消息，所以就立马赶了过来。”

    看着眼前身影举手解释的模样，几个BSI探员互相对视了一眼，手中的枪口却没有放下而是继续审问道。

    “你说你和这里屋子的主人认识，有什么可以证明的。”

    “证明？”

    听到BSI探员的追问，肥胖男子礼帽下的脸上露出一个古怪的笑意。

    原本高举的双手开始放下，在BSI几个探员的目光注视当中将手中的拐杖对着地面轻轻点了几下。

    “不许动，你要……”

    察觉到肥胖男子的这一动作，一个BSI探员立马发出警告，就要扣下手中的扳机。

    “咳咳，咳咳咳……”

    然而下一秒钟，一阵剧烈的咳嗽声打断了他的动作。

    伴随着BSI探员的咳嗽，大量五彩斑斓的羽毛从他的嘴中冒出，紧接着不仅这个BSI探员在他周围的几个探员也仿佛发出剧烈的咳嗽声。

    在连绵不断的痛苦咳嗽中，这些BSI不仅仅嘴中，身上的毛孔内也纷纷钻出羽毛。

    “你看，这不就是证明。”

    木屋前，看着这些浑身上下不断冒出羽毛表情痛苦的BSI探员，肥胖男子咧开嘴角露出自己嘴中锋利的牙齿。

    拄着拐杖，一瘸一拐的从他们的身边走了过去。

