    张府内。

    许仙打着饱嗝，稍作沉吟，“也就是说，你为了那个魔女，不仅将龙虎山的至宝偷走了，还送给人家了？”

    有操作啊。

    不愧是龙虎山的当代小天师……

    话说，你是小天使吧。

    自从认识那个魔女以后，竟然能送出那么多宝贝，话说我们都认识五年了……

    许仙暗中搓了搓手指。

    可惜。

    张怀玉没看到。

    他还一脸无辜的撇撇手：

    “什么叫偷，何况那也不算龙虎山的至宝，顶多算我爹的大宝贝……”

    “可我爹未来升天以后，那不也早晚都是我的嘛？”

    “……言之有理。”

    许仙对此深感佩服，并认为五年面壁思过的时间有点少了，少说再加两年的钟。

    可他又问道：“话说那魔女的滋味，就那么让你魂牵梦绕，连至宝都能……拿给她？”

    张怀玉闭上眼睛，他双手在半空中似乎抚摸着什么，又一脸回味的勾起嘴角，“你不懂，你没试过……”

    许仙吧嗒吧嗒嘴，我的确没试过，你不用故意说那么多次……

    你特么够了！

    “可老天要在我面前分别摆着登仙桥和魔女，那我肯定选择魔女……”

    “再给我一段时间，等出去以后，我张怀玉必会去找她。”

    许仙抽了抽嘴角，劝道：“圣魔宗的魔女……魔门排行第一，你再过去找她，就不怕你爹把你在关起来？”

    “笑话，这次本天师再让我爹抓到……我就不姓张。”张怀玉满脸的不服，何况龙虎山家大业大，区区一些宝贝算个屁啊。

    人家魔门上不了天，下不了地。

    头顶上没仙佛罩着，脚底下还都是十八层地狱，多可怜啊。

    何况圣魔宗的圣女在他身上……求了三天三夜……

    那他作为龙虎山小天师，若不打赏一些宝贝，岂能彰显大门大派的气度？

    接下来，

    两者又胡诌八扯了一会，许仙饮下最后一杯真正的仙酿，准备告辞。

    可就在他要离开的时候。

    张怀玉突然起身，十分严肃的说：“对了，有件事忘跟你说了，此事务必请你帮忙。”

    “什么？”

    “你能帮我送一份信吗？”

    “给谁？”

    “圣魔宗的当代圣女……告诉她，九月初九我会在西湖断桥处等她。”张怀玉说完，他含情脉脉的取出藏在怀里的金丝信封。

    上面写着‘念你五年的张怀玉亲笔’

    许仙瞪大眼睛，三品符纸当信封？

    MD，又让你装到了……

    等等，字和纸都不是重点，话说你们的约会地点……为什么也要在西湖断桥啊？

    许仙有些难受，“你让我怎么给她送，我又不知道地址……”

    “这个呀，你只要走出张府以后，它自己就能飞走了。”

    “就这么简单？”许仙挑了挑眉，一脸的不信任。

    “对，就是这么简单，要不是我娘布置的封印太强，我早出去送信了，她若是能过来……我在面壁百年又如何？”

    许仙面无表情：“你就这么相信她一定会来见你？”

    “我信。”张怀玉重重的点点头：

    “你年龄还是小，根本不明白我们之间的感情有多深……”

    许仙叹了口气，也许吧。

    无论是几厘米还是几分钟，反正都会有一种形容词……来确定这种深度。

    很快，也就在许仙走出府邸范围以后。

    那镶着金丝的信纸果真如张怀玉所说那般，立刻化为一道金光，瞬息消失在天际之中。

    而许仙在目送金光消失，他看着漫天的星辰，突然……

    他瞪大眼睛，腰间的铁剑也在阵阵轻鸣。

    嗖嗖嗖。

    一道道流光不断从夜空划过。

    那不是流星，是剑修。

    青冥剑池的剑修。

    因为仅有青冥剑池的御剑术，才能让六品境界的剑修御剑飞行。

    其中妙处不传六耳……

    毕竟偷学的都被打死了……

    不过嘛，许仙也不是由于御剑术才认出来的。

    关键那位裙子底下没圣光的女剑修也在……

    她此次照样也没圣光，可惜是这次白色，不是上次那种黑色纹花边的。

    许仙对此颇为失望，明明黑色的更好看一些……

    至于这群剑修要去哪，这就和他无关了。

    许久过后，许仙脖子有些酸了……

    他也不再仰望星空，就慢慢悠悠的往家走。

    既然看不到了。

    那就别强求。

    毕竟天眼也是有极限的……

    ………………

    “好家伙。”

    “总算让我抓到你了。”

    一个中年儒生打扮的男人，他顶着两个黑眼圈，重重的拍了下桌子。

    这些天，宋先生为了找到处于余杭郡的剑修，不惜丢出去十枚棋子，却始终没有发现任何异常。

    就在刚刚，青冥剑池的剑修再次路过余杭郡，总算引发许仙的剑意波动。

    哦，他不知道，那不是许仙的剑意波动…

    只是单纯铁剑的剑意……

    天上的那些剑修相隔太远，境界又不咋地，肯定没办法感受到。

    可宋先生修为高绝，其中一枚棋子恰巧在附近，他自然能感受到那纯粹、锋利、无可阻挡的剑意。

    那种斩尽天下的剑意，简直让人终身难忘，手脚发颤……

    然而，

    他大致认为许仙可能是个无脑剑修……

    根本没办法顺着棋子找到自己，甚至还大胆的用替身装作路人偷瞄了一眼。

    而事实证明，

    许仙是真的没有察觉到任何异常。

    因为无论男女都喜欢看他的脸，每天偷瞄自己的人太多了，哪怕在晚上……

    “不过，这剑修有点年轻的不像话啊。”

    宋先生皱了皱眉，富阳县那一剑惊天动地，漫天剑气在天空中形成一轮满月。

    此等剑气长存于天空。

    无论怎么看都不像一个年少剑修能办到的事情。

    可那份纯粹的剑意又做不了假。

    “难不成……那剑意是剑本身散发的气息？”

    宋先生眼睛一亮，顿时想起了那柄纯黑色的长剑，样式看起來十分普通且……简单。

    可越是普通、简单的剑器，越有可能是上古仙剑。

    如果真的是这样。

    他大概也想清楚是怎么一回事了。

    一个本身境界还不错的剑修，拥有一柄仙剑。

    如此一来，他真要斩出那么一剑，实在太简单不过了。

    因为真正的仙剑往往都有剑灵，其加持的力量，甚至远远比某些剑修的修为要更多。

    不提其他。

    单说那些某些还留存于世间的上古仙剑，就都有着这样的能力。

    “可他有仙剑，那就肯定有师父和传承……”

    宋先生再次陷入了沉思，在很多情况下，他不是太喜欢直接面对那些无脑剑修……

    “拼了，大不了就让三傻子送一波，只要得到那柄仙剑，就算对我没用，也能换到我破境的宝贝了。”

    宋先生眯了眯眼睛，就这么愉快的决定了。

    至于要不要计划点东西？

    不。

    他想要利用头脑简单、四肢发达的三殿下……

    他只需要指明方向，说一声‘你被加强了，快速送’。

    对，这就搞定了。

    如果真要弄太复杂的计划让三殿下去执行，他不会死的意外就太多了……

    是的，宋先生想换个主人投靠了。

    主要这届主人太蠢，他有点顶不住了……

    每天为了让主人认为自己很聪明，他双鬓都发白了……

    至于如何杀掉那剑修？

    自然还是利用前朝留下的那群狠人啊……

    三殿下都送人头了。

    那这群死士肯定会爆发出难以想象的杀力。

    他们+阵法+棋盘，可连一品蛟龙都干的掉……

    何况一个年轻剑修？

    两个字。

    秒定他了！

