
傅淳是来找人的，所以并不高调。他一直坐在最后一排的角落里，其余人并不认识他。

前面拍卖的东西，都很无聊，他和傅元修皱着眉头，两人都是搞文艺的，对这种拍卖其实看不上眼。

想走，可没看到画的时候，就不能走。

好不容易等到那幅画出场了，果然是薛夫人自己画的，而且傅淳一开始离得远，看不清楚。只能模糊的看了个大概，并没有十分在意。

那些人的聊天，更是让他新生不悦。

许芳虽然在山水画上的造诣不太高，但点评一幅画的水平还是有的。

薛夕小姑娘的母亲，看来是真不行，她这么用夜黎把自己骗过来，给她母亲撑腰有意思吗？

他虽然害怕群里那位，可属于文人的傲气是有的。

傅淳拿起了手机，忍不住到“小姑娘什么身份群”里去吐糟。

相隐：【有点无语了，小姑娘不太行啊。】

吐糟了一句后，他就放下了手机。

旁边，傅元修却拿着手机，给那幅画拍了一张高清的照片递给了傅淳：“爸，你看看这幅画。”

傅淳皱着眉头，却还是接过手机看了起来，这么一看，他就愣住了。这画风怎么跟夜黎那么像？！

于是他扶了扶眼镜，仔细看了起来。

手机上拍的照片到底是有点失真的，他干脆站起来，从最后一排慢慢往前走，不知不觉就站在了第一排的旁边，这个地方，视线终于够用了，他也终于看到了那幅画！

而这时，工作人员正在宣布正在宣布：“那就流……”

他急忙喊了一声：“且慢！”

工作人员愣住了，看向了他。

夏夫人急忙使了个眼色，工作人员就闭上了嘴巴。

而傅淳也终于可以近距离的看起画来。

这的确是夜黎的画，小姑娘没骗他！

而且，十八年不见，夜黎的画愈发精进了，不知道她经历了什么事情，这幅画可以看出来气势颇为孤寂荒凉，意境饱满，绝对是一副大成之作！

这么好的画，怎么能流拍？

他在台下看还不知足，又小跑着从旁边的台阶上上了台，来到了那副画前扶着眼睛仔细看……

台下。

许芳满脸的嘲讽讥笑，在听到这道声音后，都僵在了脸上。

她不可置信的扭头，就看到相隐居士跑到了前面来。

叶俪的画画的多么好，她当然明白，她能走到这一步，在国画界肯定有自己的眼光。

可，相隐居士怎么来了？他为什么会来？！

薛晟和向淮也坐在人群中，只是没和女士们坐在一起，而是跟生意上的那群人在一起。

叶俪的事情发生了以后，在圈子里流传开来，其实多少是给公司造成了一定的影响的。

比如，贸晟集团原本打算和孙家合作一个项目，可临近签约的时候，孙家却反悔了。

原因是，孙家的老爷子是一位极其爱画的人。

叶俪的行为传进了他的耳中，让他格外的生气，觉得这是一种对国画的亵渎。所以直接拒绝了和薛晟的合作，并且还嘲讽了他一通：“你妻子是一个爱慕虚荣、造假的人，那么我们对你的人品也表示怀疑！”

合作项目就这么黄了。

薛晟被人讥讽，当然是极其生气的，可昨晚回家后，他却努力压住了怒火，在叶俪询问有没有影响时，直接否认，他是不想让叶俪知道后内疚。

而现在，好巧不巧的，孙家的儿孙辈就坐在他的身后，当叶俪的画没有人拍卖，许芳是要流拍时，孙家人还在嘲讽他：“薛总，你看这闹得多没面子，你也太宠妻子了吧？不过这造假你也要专业啊。你找的给你妻子撑脸面的人呢？”

“薛总，要么我帮你拍一下？五万不行，给你长到十万？好歹让你面子上过得去不是？”

身后人阴阳怪气的嘲讽，让薛晟都气死了。

向淮则慢悠悠开了口：“不用。”

他一副不温不恼的模样，让薛晟绷住了脸色。

向淮却又开了口：“伯父，你放心，这幅画绝对有人要的，稍安勿躁。”

薛晟皱起了眉头。

他原本给了马夫人一百万的，打算一百万买幅画，直接震惊拍卖会，给叶俪买个名气！

都说他造假，那就把谣言坐实。

可他安排的马夫人怎么不出面呢？

出什么事了？

然后，傅淳说了一句”且慢“，而且上了台后，孙家的人又笑了：“薛总，这该不会也是你安排的托儿吧？”

女宾中，薛老夫人和刘依秋也坐在靠后的位置上，老夫人撇着嘴：“真是丢人！早说了不要拿画来拍卖，就是不听，现在好了吧？这个叶俪简直丢尽了薛家的脸面！”

刘依秋笑：“害，妈，大嫂她们肯定是缺钱了。这种慈善晚会都是各家夫人参加的，要捐赠的东西，也都是夫人们自己的东西，我看大嫂是不好意思拿大哥给买的那些首饰吧。”

薛老夫人冷哼：“那肯定，她这么穷，又一分钱不会赚，可不是天天花薛晟的？不过现在这是搞什么？怎么有个老头上台了？”

众人表情各异时，台上的“老头”傅淳也已经将这幅画打量完毕，他直起了身子，直接评价道：“这幅画堪比大家之作，是绝世仅有的好画！”

这种评价，太高了。

下方中隐隐有人已经开始质疑：“这是炒作吧？可这也太过了。”

“对啊，也太假了，薛太太的画我们从来没见过，突然出现这么一副，怎么就是绝世仅有了？”

夏夫人却不管这些，直接询问：“那您觉得，这幅画值多少钱？”

傅淳摇头：“这幅画意境孤寂荒凉，给人一种绝望之感，并不是随便就能画出来的，所以这幅画不能用金钱来衡量。”

薛老夫人听到这话，直接气笑了：“你这个老头简直是乱说话。是不是薛晟拿了钱打算砸给她？告诉你，我儿媳妇我自己清楚的很，她的画能卖一百就不错了！你哪里来的人，这么乱说话？”

众人疑惑间，夏夫人急忙介绍道：“这位是相隐居士。”

（小可爱们可以投月票了！求月票啊啊啊啊啊啊！最后一天，看看我们能到新书榜第几名！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56033972"  chaptername="第139章  打脸进行时（3）求月票！">加入书签</a>
</div>
