
这一点是相当明显的，娃娃自己都说自己的母亲已经不在人世了，那么那个年轻的女子，自然是娃娃的爸爸另寻的新欢。

只是……也不知道，那男人有没有同娃娃的妈妈离婚，而这新欢，又是不是在娃娃妈妈与他她爸爸还在一起的时候，插足别人的婚姻的。

所有的线索连在了一起，真相终于有了些要浮出水面了的兆头。只是还差一些关键性地线索，来验证苏幕遮的猜想都是正确的。而苏幕遮现在首先要做的，就是查出那男人的身份。

“你坐在这里稍等一下，我去询问一下有关于其他学校老师的情况。”苏幕遮对狐卿道。

他拿着手机到了窗前，给林夜拨去了电话，林夜是这次学术交流大会学生部的负责人之一，对于这些事情应该都是很清楚的。

“喂，林夜么？请问你那有没有来我们学校的，其他学校老师的名单？”苏幕遮问道。

林夜忙着事情，还没有从学校离开。她看了眼身边高大英俊的男人，以及紧贴着男人恨不得把自己挂在男人身上的小女生，眉头微微皱了皱——任谁被一个陌生人用那样充满恶意的眼神看着，心里都会感觉到不快。

她借着有事的借口从两个人的视线范围内匆匆离开，这才回答道，“有一份名单。小苏，怎么了？”

苏幕遮很高兴，“那你可不可以把名单发一份给我。”

“这……”林夜跟有些为难，毕竟涉及到其他老师教授的心思问题，她根本不可能贸然答应。

苏幕遮听出她的为难，补充到，“那我跟你形容一个人，有可能就是这些老师中的一个，你帮我在资料找一找。然后告诉我他的一些基本信息。这样可以么？”

这一次，林夜很快就答应了，听了苏幕遮对他所说之人外貌上的一通描述。林夜直接惊呼了一声，“我知道你是在说谁了！”

苏幕遮：“？？？”

林夜解释道，“那位教授姓刘，全名刘善信，是xxs大学生物系的教授，据说家就住在x市，来我们学校所有教授里面最年轻的了。不过……我对他的印象不算好，总觉得这个人身边有点怪，至于你说的他身边的那个女人……你知道么？她居然是xxs的一位学生！真是瞎了我的狗眼了，这两人居然搅和在了一起！”

林夜平时脾气非常好，今天实在是被那别校的女生的颐指气使给气得不行。当谁不是小公举呢？看不起谁呢？因为气愤不平，她才对苏幕遮好好地吐槽了一番。

苏幕遮认真地听完，又问，“那他身边的那个女生，又叫什么名字？”

“阮馨馨。”

*********

“想不到这女生的身份还不小啊。”苏幕遮看着电脑屏幕，感叹道。网上的确有关于阮馨馨的信息，还是作为xx局长的独女出现的。所以阮馨馨的后台背景可谓是不小的。

狐卿冷哼了一声，充分地对此表现出了不屑。

在苏幕遮得到刘教授跟阮馨馨的个人信息后，就在网上查起这两人的信息来，关于刘教授刘善信的介绍很少，仅有的一个视频还是他原来的学生偷偷拍摄的，内容取的也很俗气——“我们系的男神大人”。

这些信息对苏幕遮自然是没有什么用处的。所以苏幕遮转而开始查询起了阮馨馨的身份——这姑娘可比刘教授有名的多。至于刘教授的信息，早已经被狐尊殿下丢给被他召唤而来的狐一去继续调查了。

等待的时间总是有些无聊的。苏幕遮和狐卿面对面而坐，相顾无语，气氛虽然沉默却并不显得尴尬。

“哥哥……”这时，娃娃的声音突然响了起来，不过谁都听出它话语中的颤抖。

苏幕遮瞥了老神在在的狐卿一眼，将娃娃从背包里掏了出来，问道，“怎么了？”

娃娃眨眨眼睛，“我想要去找爸爸。”

苏幕遮安慰道，“快了，马上我们就带你去找你爸爸。”

“尊主殿下，属下可以进来么？”敲门声，伴着狐一恭敬的声音一起传了进来。

狐卿微微撩起眼皮，“进来罢。”

这一次，狐族这位勇士仍旧没有辜负狐卿对他的期望，在极短的时间之内，就把刘善信的祖宗三代都给查了个清清楚楚。当然，对于除了刘善信之外的其他人的信息，苏幕遮和狐卿是不感兴趣的。

资料是呈给狐卿的，不过狐卿看都没看一眼，转手就扔给了苏幕遮。苏幕遮快速地看完，眼睛眯了起来，“这，是全部的资料了么？”

狐一颔首，“回苏大人，这的确是有关那人全部的资料。”

苏幕遮向狐一道了谢，而可怜的狐一同学马上就被他家尊主殿下给赶出去了，理由是太碍眼。

“这位所谓的大学教授，看来也不是什么良善之辈……”良久之后，苏幕遮这样意味深长地感叹了一句。

——抛妻弃女，为了权势跟自己的学生厮/混在一起，品德败坏，缺乏责任心……这种人，怎么配教书育人？！

狐卿不知何时也凑到了苏幕遮的身边，跟他一起查看纸上的内容，“就这种人还可在参加这次的交流大会？你可别他有什么接触。小心这种人把你给带坏了。”

苏幕遮笑得很无奈，“你当我是三岁的小孩儿么？”

“我们接下来该怎么做？”狐卿无视旁边一直催促他们带它去“找爸爸”的洋娃娃，把决定权交给了苏幕遮。

苏幕遮想了想，“先去刘善信跟他妻子原来居住的居民楼里看看，或许会得到新的线索。”

“好。”

*******

吃罢晚饭，天色已经完全黑沉了下去。狐卿驱车带着苏幕遮一起，来到了资料中显示的那栋居民楼。

这里跟资料中所写得一样，的确是比较荒僻的，位于郊区的位置，居民楼旁，公路的对面，正好是一处连绵的山脉，在夜色中，显得格外的幽怨沉寂。

苏幕遮下车，走到小区门口，立时被门口的保安拦了下来，苏幕遮对那保安大叔笑了笑，道，“你好，我是来找刘善信刘教授的。”

保安疑惑地看着苏幕遮，“先生请问你是……”

苏幕遮继续道，“我是刘教授的学生，在学习上有一些问题，想要问他，这不，跟同学打听了刘教授的家庭住址，就专门找来了。不知刘教授现在，在不在家中？”

那保安一听说是刘教授的学生，再加上这小伙子性格很好，态度一下子就好了很多。“哎呀小伙子你应该不知道，刘教授已经好几天都没有回来了，据说是去岳母家里陪他的妻子女儿了。你有什么问题，还是等到了学校里再问吧。”

岳母家？据苏幕遮所知，刘教授的那位夫人，可是父母双双都过世了的，而且这个时间在刘教授夫妻俩结婚之前。他根本没有什么岳父岳母，那么他这么撒谎，莫非是……

苏幕遮收敛了心神，跟保安大叔道了谢，然后转身回到了狐卿的车中。

那保安大叔看到了狐卿的车牌，不由咋舌——这种车的价格，他们不吃不喝攒一辈子，也未必买得起。刘教授的学生，一个两个都是壕啊……

******

实际上，苏幕遮和狐卿真的离开了么，答案自然是否定的。刘善信为什么要撒这个谎，为什么无端端地又要从自己的家中搬出去，不单单是因为为了和阮馨馨在一起，更是因为他的妻子和女儿惨死。所以他要掩盖一些事实……

而这些事实，从他原来居住的房屋里，肯定能找出一些线索来。

将车停在了附近的停车场内，苏幕遮和狐卿趁天黑，悄悄地来到一处隐蔽的地方。然而狐卿召唤出了青云，载着苏幕遮一起，飞到了刘善信之前居住的房屋所在的楼层，然后找到了这间房间。

什么，你说他们没有钥匙怎么进门？狐尊殿下非常傲娇地告诉你，他们走的是窗户。

刚从窗户跳进去，苏幕遮就被屋子里那股味道给冲击了一下，哲兄奇怪的味道并不浓重，但是很是刺鼻。

狐卿非常肯定地说道，“这是血腥气，混杂着尸体腐烂的气息，其中，还要些微的怨气。”

屋子里没有开灯，漆黑一片，但对于苏幕遮和狐卿并没有任何影响。

“看来，这里果然就是凶/杀现场。”苏幕遮眯着眼睛在房间里打量了一圈。把娃娃掏出来放在地上，娃娃非常惊喜地道，“哥哥，这里就是我的家了！”

苏幕遮点点头，“在这里，你想起什么来了那？”

娃娃站在地上，咬着手指头想了一会儿，突然拔腿噔噔噔往前跑，“妈妈，妈妈就在那里。”

苏幕遮和狐卿对视了一眼，紧跟了上去。

打开门，一人一妖才发现，这里是厨房，收拾的很是整洁。不过这个地方。却是血腥味最为浓重的地方。

娃娃跑到流理台的旁边，指着那里道，“妈妈，妈妈就躺在这里，流了好多血！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708463"  chaptername="737  惊奇发现">加入书签</a>
</div>
