    庄雨兰语气咄咄逼人，“不论是选了真货还是假货，都由你一力承担。我只承诺让你选三样东西，选对了那是你的本事。”

    她顿了顿，语气加重，“呵呵，要是选错了，也只能怪你的眼力差！”

    这话一出，众人一片哗然。

    人群中有个老者看不下去了，走到墨爷爷身边，压低了声音说道：“你这个老头怎么回事？就这么眼睁睁地看着你孙女乱来吗？”

    墨爷爷不明所以地朝着对方看过去。

    老者继续说：“你赶紧劝劝你孙女，别为了一时之气，搞得背上五百万的债务。到时候全家帮着还，逼得倾家荡产，何必呢？年轻人做事就是冲动，你年纪一大把了，难道也沉不住气吗？”

    这位老者纯粹就是出于好心，劝了一句。

    墨爷爷一听就高兴了，“你这个老头才是没眼光，我家小丫头才不会输！”

    老者好心劝说，反而被怼没眼光，被噎得说不出话来。

    摇摇头，看着墨爷爷的眼光充满怜悯。

    墨爷爷轻哼一声：“输了就输了，五百万而已，至于倾家荡产？”

    老者一听，得，原来是个土豪，他还真是狗拿耗子多管闲事了。

    见云初初半天不说话，脸上露出纠结的神色，庄雨兰咄咄逼人地说：“怎么，你不敢赌了，想反悔？呵呵，也对，五百万可不是个小数目。

    别说我们聚宝斋店大欺客，你只要肯跟我道歉，说你是在污蔑，不懂装懂的瞎比比，这场赌约就算了。”

    说完，庄雨兰双手环胸，趾高气扬地等着云初初认怂道歉。

    云初初莞尔一笑：“谁说我不敢赌？我只是在想，对赌协议该怎么写，该找谁当证人。否则你要是赌输了就反悔不认账，我找谁说理去？”

    “哼，虚张声势！”庄雨兰嗤笑一声：“我们聚宝斋向来诚信为本，我身为聚宝斋的大小姐说话算话，只有你这种小家子气的人，才会怕赖账！”

    云初初摇头：“口说无凭，我不相信你。”

    “雨兰，她就是怕了，不敢跟你赌，在找借口拖延时间呢！”闺蜜自以为看穿了一切，兴奋地说道。

    庄雨兰挥挥手，叫人拿来了纸笔，“那就写对赌协议好了，这样你总不用再找借口了吧？”

    “那不成，还差一个证人。”云初初不依不饶。

    “你这人怎么这么事儿多？”庄雨兰不耐烦地说道：“你想找借口拖延时间就明说，以为拖到我们关店了，你就不用赌了吗？”

    刚才和墨爷爷说话那位老者站了出来，轻咳一声：“如果两位姑娘不介意，我来做这个证人如何？”

    当看清楚那位老者的面容，庄雨兰露出惊喜，“肖老，怎么是您？”

    肖泰鸿点点头，“我正好路过，没想到凑了个热闹。”

    众人不解，纷纷问这位气度不凡的老者身份。

    庄雨兰大声介绍：“各位，这位肖老是国宝级古董专家，不仅是我们东海市古玩协会的会长，还是国家文物协会的成员。由他来鉴定，我是没意见的！”

    肖泰鸿这样的身份，来鉴定一支小小的鼻烟壶，自然是够资格的。

    庄雨兰忙不迭的凑上去套近乎，满脸堆笑地说：“肖老，您大驾光临，怎么也不说一声。不然的话，我们聚宝斋肯定会准备最好的包厢给您，好让你好好品玩古董啊！

    我这就给我爷爷打电话，让他准备好包间和顶级大红袍，等一会儿打赌结束了，还请您慢慢品茶鉴赏古董。”

    肖泰鸿摆摆手，“你这女娃不用跟我套近乎，我不喝你们家的茶，免得被人戳我的脊梁骨，说我收了你们聚宝斋的贿赂。我既然站出来当证人，肯定是要公平公正的。”

    “呵……呵呵，肖老您这是哪儿的话。”庄雨兰脸色发红，一时间有些下不来台，只能干笑了几声，掩饰尴尬。

    肖泰鸿这一番话，让众人肃然起敬。

    原本有些怀疑肖泰鸿会开后门作弊的人，也纷纷打消了疑虑。

    肖泰鸿又看向了云初初，一脸不赞同地说：“你这个小姑娘，不要意气用事，五百万可不是个小数目。你看起来这么年轻，一看就还是个学生，没有赚钱的能力。

    要是输了，这五百万还不是得让你家里出？就算你爷爷宠着你，不在乎这五百万，你做事也该有分寸啊！”

    云初初不是不识好歹的人，知道肖老这番话是出于好意，于是自信地说：“多谢肖老提醒，不过我对我的眼光有信心。”

    墨爷爷撇着嘴说道：“你这个老头话真多，是让你来当证人的，又不是来让你说教的！丫头，你尽管去赌，赌输了有爷爷呢，不怕！”

    云初初甜甜一笑：“爷爷，我不会输的。”

    墨爷爷果断附和：“没错，你不会输的！”

    肖老：……

    这么盲目自信，是没经历过社会毒打？

    行吧，既然这对爷孙自己都不在乎赌输了，他也没必要劝了。

    于是，在众人的见证下，云初初和庄雨兰分别在对赌协议上签下了名字，由有肖泰鸿在证人签字处写下了名字。

    又拿了一份去公证处公正，这样一来，这份对赌协议就具备了法律效应。

    在等待公正的时候，聚宝斋的老板庄荣华匆匆赶来了。

    “肖老，稀客稀客啊！”庄荣华激动地上去套交情。

    肖泰鸿脸上的表情淡淡的，“庄老不必客气，我今天就是刚好路过，凑个热闹而已。想必你也知道赌约的事情了。

    我肖某人承蒙行业内的诸位看得起，在古玩界有那么一席之地。为了不辜负大家的看重，我做人向来小心谨慎。所以还望庄老见谅，不用跟我客气，以免有走后门之嫌。”

    急匆匆赶来套交情的庄荣华被噎得说不出话来，脸上讪讪地笑着，“肖老为人公正，那是自然了。”

    等到公证员走完公正流程，肖泰鸿也打了电话，找了几个相关古董专家过来。

    在这期间，打赌的鼻烟壶被当众封存，用一个透明亚克力箱子罩住，就摆在展厅的中央。

