    “蝼蚁们，一起上吧！”贝吉塔狂妄的藐视着逐渐把他围起来的三人。

    “可恶！”克林握紧拳头，心中敢怒不敢言。

    “喝！”悟空一声大喝，金黄色的气焰划过天空，率先发动围攻。

    “切！”贝吉塔不屑的看着他，身影如鬼魅，轻轻松松就破解了悟空的猛攻。

    “布尔玛，告诉我，你爱过我吗？”雅木茶的脸色满是阴沉，但瞳孔中带着一丝希翼。

    他的心无比渴望着这个答案。

    布尔玛低下头，心中闪过微微的愧疚。

    布尔玛的沉默让雅木茶得到了答案，他无比失望道：“没有，你从未爱过我。”

    布尔玛抬起头，眼中泛着泪光道：“当初在沙漠遇到你的时候，我觉得我自己遇到了白马王子，可是我觉得我们两个还差了那么一点东西。”

    雅木茶低下头，在抬头时眼中有一丝酸楚，他淡淡道：“你喜欢过悟空对吧！”

    “你——”布尔玛惊讶的看着他。

    “我很了解你的性格，当初你选择我的原因是因为悟空太过矮小，等他长大你才真正的感到后悔……”

    雅木茶轻轻的道来，声音不冷不重，但熟悉的人都能听出他的强掩哀伤。

    “悟空与琪琪结婚的时候你喝了很多酒，甚至还把心里话吐出来一部分。”

    布尔玛的脸色有些发白：“…你…你听到了！”

    雅木茶面无表情的点点头：“你很嫉妒琪琪，明明是你先遇到悟空的，到头来只能默默的看着他们成为眷侣。”

    雅木茶冷瞥了一眼贝吉塔：“那家伙和悟空很像吧！都是赛亚人，都在某方面极为单纯。”

    布尔玛没有说话，心中天人交战一番，抬头，看向贝吉塔的眼神略显一丝温柔：

    “他确实很像悟空，对战斗极为执拗，在生活方面也很悟空很相似，明明许多东西都弄不清楚，还强装不屑，就像一个小孩子一样。”

    “你承认了！”雅木茶看着布尔玛，对方眼神中的光芒是真实流露。

    布尔玛点点头：“雅木茶，是我对不起你，就算没有遇上贝吉塔，没几年我也会放弃我们之间如同死水的恋情。”

    “为了弥补我的过错，我会把万能胶囊公司30%的股份给你。”

    万能胶囊公司是地球第一大企业，可以说是霸主级的财阀。

    “呵呵！”雅木茶苍白一笑，声音阴沉道：“我真是失败，相处10年的女朋友连我的性格都弄不明白。”

    “我们两个的感情就让它如东水流逝吧！也许有一天你会回忆起我这沙漠的浪子。”

    不带一丝感情的声音留下，雅木茶向上飞去。

    “雅木茶——”布尔玛伸开手大喊，随即又把手放了下去。

    他们已经没有了结果，又何必尝试挽留。

    布尔玛看了一眼离去的雅木茶，又远眺远空中战斗的两道金黄色身影。

    她的生命中遇到了三个至关重要的男孩。

    一个是大山里的纯真男孩，一个是沙漠的狂野浪子，另一个是宇宙里的高傲王子。

    可惜她是一个女人，只能选择一个唯一。

    “终极闪光！”贝吉塔两手释放出紫色的气功波，能量一扫，悟空三人皆被扫到，从天空向下坠落。

    战斗结束，贝吉塔以一打三轻松获得优胜。

    “螳臂挡车！”

    贝吉塔冷漠的瞥了一眼在地上躺着的三个身影，身影一闪，飞向让他放不下的布尔玛。

    雅木茶一飞回队伍，普亚鲁就扑向了他。

    “雅木茶！”

    雅木茶抱着普亚鲁，心中略显一丝暖意，他并不是孤身一人，关心他的人还有很多。

    乌龙扯了扯雅木茶的裤缝线，安慰他道：“多大点事儿啊！分了也好，何必在一棵树上吊死，地球有大把的女孩等着我们去宠爱，改天我带你去见识见识西都最火爆的风俗店！”

    雅木茶这次没有踢走满嘴骚话的乌龙，拍了拍他的肩膀道：“那就说好了！”

    “哈哈哈——”

    众人大笑，同时对雅木茶的状况也缓了一口气。

    一道残影出现，阿布鲁带着气息衰弱的三人出现在众人的面前。

    一口清凉之气打入他们的身体中，三人幽幽的醒来。

    克林朝着雅木茶伸了伸手，脸色羞愧道：“对不起了雅木茶，我们不是贝吉塔的对手。”

    雅木茶扶起克林，声音带着一丝感激：“别自责了，这不关你们的事，而且我与布尔玛已经说清楚了。”

    “怎么样？”

    雅木茶摇摇头，看了一眼天真的悟空，或许对方还不知道布尔玛曾经爱过他。

    雅木茶有些萧然道：“贝吉塔或许是更适合布尔玛的人。”

    “唉……”克林叹了一口气。

    不知道好好的一对情侣为什么会闹到这个地步，都是那个该死的赛亚人横插一脚。

    阿布鲁拍了拍雅木茶的肩膀，轻声劝慰道：“看开点！得不到也不要勉强，一切都过去了，相信你会遇到一个属于你的好女孩。”

    “谢谢啦！魔界王大人。”雅木茶静静的品味这心中的酸楚，不让自己哭出来。

    悟空站了起来，远眺了一眼贝吉塔，握紧了拳头：“我从未如此渴望打败一个人，我要打败他，打败他！”

    “那就好好努力吧！卡卡罗特！”巴达克满意的看着自己的儿子，如今已经能够变身成为超级赛亚人。

    加上阿布鲁、布罗利等人，赛亚人已经有6个超级赛亚人，悟空是第6个。

    正和阿布鲁说的那样，卡卡罗特属于地球，地球上的环境会更能激发属于他的潜力。

    如果卡卡罗特小时候就待在巴达克的身边，可能不比拉蒂兹好多少，犹如死狗一般在百万战斗力上下徘徊。

    地球，真是一颗神奇的星球。

    斜阳的余光搭在远处的大山上，阿布鲁准备回去，悟空被父母叫住，这还是他第一次来到卡卡罗特行星。

    既然好不容易来了一趟家，那就好好的过上一段日子。

    雅木茶和克林都有些思乡，顺着卡卡罗特行星的虫洞道就回到地球。

    余留下来的就只有天津饭和饺子，阿布鲁心头一动，带着两人回到天国圣地。

    一个月后，悟空回到天国圣地，准备继续挑战镇魔将。

    克林和雅木茶没有再回来，雅木茶被心伤到，从另一个方面而言，他也得到了单身自由。

    整日里，带着乌龙横扫都市的风俗店，风流快活，好不自在。

    同时对武道的执念也逐渐减弱，雅木茶正直大好青春，不希望把时间浪费在偏僻的阴间之地。

    克林得到了南界王的传授，认为在天国圣地的进步不会再提升，就留在龟岛，浅心武学。

    少了雅木茶和克林这两个活宝，天津饭和悟空总觉得少了什么。

    每个人都在成长，也包括悟空他们。

    求武的道路越来越艰辛，悟空也不知道什么时候是个头，也不知道还有多少同伴能陪他走下去。

