
黑凤凰看着这样坦然的风云菱居然说不出话来了，这一切和他所想的差距太远了。

难道真的一切都变了吗？不变的只有它吗？

主人说好的会来找它的，应该先会到恒虎大陆才对，怎么直接去了仙界呢？她是真的不记得自己了吗？

不对啊，自己身体内还有主人拓印的上古魔气，她应该会感应到才对啊。

自己在这里给她打下基础，以后一定能成为主人的根据地，上古魔气是比远古魔气更强大的存在，主人一定能统治整个魔界，再毁灭仙界，控制人界，最后成为至高无上的三界主人。

可难道一切都变了吗？

“没有了吗？那我可走了。”风云菱耸耸肩道。

黑凤凰突然急道：“你怎么看出我有病的？”

“呵呵，这不是很简单吗？你有自己的神兽空间，却只能住在黑市，肯定是有理由的，黑市唯一和外界不一样的就是全天没有阳光，所以你一定是怕光啊，这很难推论吗？”风云菱好笑道。

黑凤凰想想也对道：“我确实怕阳光，不过就算你治好我这个病，我体内还有一缕上古魔气，若驱除不掉的话，早晚也会成魔的。”

“话说你应该早成魔了，为何现在还不变呢？”风云菱确实奇怪了，难道它和肖家林家老祖一样都有轮回手镯不成。

“因为这个地方有一块万界镇魔碑，能压制魔气。”黑凤凰的话让风云菱吓一跳。

“不对啊，武学堂里的镇魔碑已经裂开了，完全没用啊，怎么对你还有效果不成？”风云菱想到肖老祖的话有点不解了。

“你居然还知道这个，不错，万界镇魔碑确实已经裂开，但在夜晚至阴之时，还是有点功效的，而我这数万年来，就是靠着每半月去一趟镇魔碑，才得以镇压住魔气，当然也因为这样，我得了怪病，不能再见阳光。”黑凤凰想到自己的苦，是真的有种想落泪的冲动。

“原来如此，这是不是说，万界镇魔碑还能吸收你的上古魔气？”风云菱想到肖家老祖说现在的镇魔碑有点怪异，似乎好像活起来了一样，这让风云菱有点毛骨悚然。

“它似乎只对上古魔气有效，一般远古魔气是不会吸收的，正确来说，应该是吸收上古魔气在自身修复之中。”黑凤凰想了想之后说道。

“什么？吸收上古魔气！”风云菱瞬间惊诧，“万古镇魔碑不是应该吸收镇压魔气吗？怎么还能吸收魔气的，还是上古魔气？”

不是说之前这个万界镇魔碑是在神魔战场，吸收外魔魔气的吗？

那时候的魔气都是远古魔气而已，怎么现在功能还不一样了？

远古魔气不是比上古魔气更好吸收吗？

比如肖老祖和林老祖的魔气，就是远古魔气，但现在碎裂的万界镇魔碑居然不吸收了，而黑凤凰体内有上古魔气，居然万界镇魔碑就吸收了。

这到底是什么原因？

突然想到这万界镇魔碑是紫霄天君送入神魔战场，吸收了无数的魔气之后爆裂的，这里面紫霄天君是不是真的是好心？

风云菱觉得脑子里似乎出现了盘大棋，而下到这里已经有点朴素迷离，弄不清楚了。

而最关键的人居然是紫霄天君，所有的事情似乎和他脱不了关系。

可他已经是堂堂天君了，到底还想干什么呢？

吃饱了撑着吗？

黑凤凰也是摇摇头，它其实也是弄不清楚，但反正能压制它的魔气爆发，就不会魔化，自己就还有自己的意识，知道自己要做什么事。

主人说了，上古魔气比远古魔气要高级得多。

被远古魔气魔化后，自己完全是心性大变，残暴残酷，只知道掠夺厮杀，完全没有理性可言，所以这样的外魔最终都不是人。

人是最高等的物种，所有的神兽都想成为人类，但一旦成为外魔，就连人都变成了野兽一般，所以主人才不要变成那样的外魔。

就算要统治整个魔界，也希望魔界能与仙界，人界并立，能真正的强大。

“行吧，我有轮回之力，你要魔气发作了，我可以帮你压制，不需要镇魔碑了。”风云菱嘿嘿一笑，“还有什么没有告诉我的吗？比如我的母亲……”

黑凤凰沉默了一下后道：“你母亲是青魅上神，青丘之主，仙界第一美人，但紫霄天君却是天君，什么美人没见过，为何会看上你的娘亲？难道就留因为她美吗？”

风云菱蹙眉道：“你什么意思？难道美就不能吸引一个好色男人？”

黑凤凰顿时哑然，这女人的脑回路有点清奇，现在是讨论美色吸收一个男人这个点吗？

“紫霄天君是天君，阅女无数，三界美人对他投怀送抱的更是数不胜数，为何对你母亲却是一往情深，光是美貌你觉得能持久吗？”

“不对，紫霄天君也有厌倦我娘亲的时候，之前不是放我娘亲回青丘啊，也让我娘亲和我爹冥王成亲啊，要真的如你说的，紫霄天君这么需要我娘亲的话，一个男人怎么能忍受这种事情？”

“呵呵，这不是正好证明紫霄天君不爱你娘亲，但又不能不要她吗？”黑凤凰的小绿豆眼有点鄙视地看着风云菱。

“别绕弯子了，直说吧？紫霄天君为何非我娘亲不可？”风云菱觉得脑袋要晕了，难道就不能简单明了的说出来吗？

黑凤凰看着风云菱好一会道：“我告诉你这么天大的秘密，你要放我出去如何？”

风云菱挑眉道：“放你出去有什么用，你又不能见光，你主人暂时也不可能来找你，你还不如待在我这个神戒空间里安全。嘿嘿，是不是不能控制人所以担心呢？”

黑凤凰立刻道：“只要你放我出去，我还告诉你蚀骨草的解药，反正我也不想继续下去了。”

“哦？是因为被我说服了？还是不再继续为了你那个自私自利的主人牺牲了？”风云菱双手抱胸笑出声来。

“你！不要刺激我，趁我还没改变主意放我走！”黑凤凰有点恼羞成怒，因为真的被风云菱说服了，重来一次，难道自己就不能过点好日子吗？

幽菱儿都能没心没肺地活着，自己为何要这么苦？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70704422"  chaptername="不要刺激我">加入书签</a>
</div>
