    “在她17岁的时候，她的心上人偶然遇到了你们组织的交易现场。本来他是要死的，但是你在其中帮了忙，将他在组织里为确定的死亡信息改为了【死亡】，让他逃过了一死。”

    明决这话说的很乱，一没说他为什么没死，二没说他是怎样逃过一劫，听得人云里雾里。

    宫野志保眉头紧皱，努力理解他这段话里的内容。

    但是因为缺失重要信息，始终像隔着一层一样，摸不到关键点。

    “我知道了。”

    她有些明白她以后到底是怎样跟小兰产生交集的了——因为她的那个心上人。

    不过现在，她还没有这个所谓的心上人。

    宫野志保没说会不会在这个事件之后再离开，但明决知道她没表态其实就已经表态了。

    这孩子，其实善良得很。

    明决要说的差不多都已经说完了，剩余的就是类似于注意身体一类的唠叨了。

    宫野志保一边听一边神游天外，明决的话从左耳朵进去，又从右耳朵又出来了。

    直到回到房间里躺下，听到敲门声，她这才从那些乱七八糟的思绪中回过神来。

    “志保我可以进来吗？”毛利兰的声音从门外响起。

    “进来吧。”

    毛利兰拧动门锁把打开，穿着睡衣抱着枕头脸蛋红扑扑的站在门口。

    看着她身上的睡衣，宫野志保眼角抽了一下。

    毛利兰身上的这身睡衣是明决在外面瞎逛的时候买回来的，也不知道他眼睛怎么了，那么多正常的睡衣不买，偏偏买了个这么个奇奇怪怪的。

    他说是个什么伊丽莎白的动画角色，很可爱。

    宫野志保没看出来哪里可爱，在她眼里，这就是个奇奇怪怪的鸭子睡衣，穿起来也奇奇怪怪的，像个奇怪的外星生物。

    毛利兰看着估计也无法认同他的审美，只是不好拒绝他的好意，这才收了。

    然后这几天她每次洗完澡都是穿这个衣服去睡觉，虽然已经看了几次了，但每次看到宫野志保还是忍不住眼角抽搐。

    得亏毛利兰的颜值够高，否则这种奇奇怪怪的衣服穿在她身上就不是可爱，而是沙雕了。

    看着躺在床上的宫野志保，毛利抱着枕头的小手揪着手指，在那身白色鸭子睡衣的衬托下，她脸蛋更红了。

    她深呼吸两口，鼓起勇气道：“我可以跟志保一起睡吗？”

    宫野志保小幅度的翻了个白眼，枕头都抱过来了，她还能拒绝不成？

    她往内侧滚了一下，给她留出一片地来，语气冷淡，“上来吧。”

    “嘻嘻，志保真好！”听到她同意了，毛利兰喜笑颜开，麻溜地就关上门爬了上来。

    她就知道志保最面冷心热了。

    至于那冷淡的语气，她完全没往心里去。

    志保就是太傲娇了，不知道怎么跟朋友相处才会故作冷淡的。

    躺进温暖的被窝里，感受着旁边传来的温度，或许是紧张，毛利兰感觉自己心跳的有点快。

    志保明天就要走了，以后不知道什么时候才能再见到她。

    剩下的一点时间就是最后的相处机会了。

    即便志保可能会不开心，但她还是想在这最后的时间里跟志保待在一起。

    她想成为志保的朋友。

    她希望如果下次有人问起志保有没有朋友，志保可以想到她，然后说有。

    即便今后她们会很长时间无法相遇，她也想让她记得自己永远有个朋友。

    她真的不想让志保太孤单了......

    灯光熄灭，室内再无光源。

    漆黑的房间里只有窗帘的缝隙中有点点来自外面的微弱光芒。

    两个人躺在床上，睁着眼睛望着天花板，都有些睡不着。

    毛利兰侧过头来看她，小幅度往她那边靠了靠，然后侧过身来，看她平躺着的侧脸。

    熄灯已经有一段时间了，瞳孔已经适应了这个亮度，她也能从窗帘透过来的微弱的光中看清宫野志保的侧脸。

    大概是知道她在看她，宫野志保闭着眼睛，装作一副已经睡着的样子。

    她的呼吸很轻，连一点气声都听不到。

    她的皮肤很白，在这暗暗的房间里就像要发光一样。她的睫毛也很长，又浓又密，像刷子。

    有几缕不甘心被压在脑袋后头的头发调皮地散乱在她耳朵边，软软的，特别可爱。

    她可真好看啊......

    毛利兰看着看着，不知不觉已经跟她挨的极近。

    在触碰到宫野志保的时候，宫野志保明显颤了一下。

    毛利兰好似没有察觉到，像是抱毛绒公仔一样将她的整只手抱住。

    感受着被窝里被抱住的手臂，宫野志保整个人像个木头一样僵在床上。

    手被抱住的感觉是那样的明星，明显到她甚至能感觉到上面传来的温热，还有...呼吸声？

    她睁开眼来侧头一看，果不其然，毛利兰已经挪到了她旁边来，脑袋跟她只隔着一个拳头的距离。

    那又轻又热的呼吸就在她耳边，让她整个人被封印住了一样动弹不得。

    除了姐姐之外，她没有跟任何人进行过如此亲密的接触。

    这种距离已经超出了正常朋友的个人距离，完全进入了她的亲密距离中。

    她很不适应，甚至僵硬地差点忘了呼吸。

    不止是她，毛利兰也很紧张，心跳得如同雷鼓。

    她知道自己的这种行为很是冒犯，但她觉得如果不直接一点，志保可能永远都不会承认她是她的朋友。

    见宫野志保没有抗拒的意思，毛利兰心中松了口气，轻声问道：“志保，你什么时候会回日本呢？”

    “不知道。”

    宫野志保很想把自己的手抽出来，但是她的手好像失去了知觉，她不知道怎样才能操控得了了。

    “那志保会在美国待多久呢？”

    “也不知道。”

    “那我可以去美国找志保吗？”

    “不可以。”

    毛利兰很失望，她不知道志保什么时候回日本，也不知道怎样去美国找她，这么下去什么时候才能再次见面呢？

    她真的好想再见到志保啊......

    “那志保可以来找我吗？”

    生怕宫野志保说不，毛利兰问完赶忙继续道，“志保还记得我家的地址吗？我家住在东京米花町五丁目39番地......”

    她又重复了一遍自家的地址，生怕她忘了。

    宫野志保没答话，半响从鼻腔里发生轻轻‘嗯’声。

