
　　凌画沉默，表示答应了，她不答应也不行啊。

　　谁让她喝醉酒后做错事儿了呢。

　　宴轻见凌画不再纠缠，心里那点儿过意不去总算不用翻过来掉过去地放在热锅里煎熬了，他大咧咧地坐在桌前，看着空荡荡的桌子，刻意转移话题，不满意地说：“今儿的厨房怎么这么慢啊？是不是过年了，都跑出去躲懒了？”

　　凌画刚睡醒，也不知道是什么情况，瞅了一眼外面，没说话。

　　与宴轻分院而居，这大年初一的，心情美丽不起来。

　　宴轻眼角余光扫了一眼凌画，对外高喊：“云落！”

　　云落“嗖”地一下子来到门口，“小侯爷？”

　　宴轻吩咐，“去厨房问问，爷饿了。”

　　云落立即说：“已去问过了，因今儿是大年初一，小侯爷和主子错过了早饭和午饭，厨房里想着晚饭丰盛一些，但不知小侯爷和主子什么时候醒来，早就都准备好了，但是一直没下锅做，怕做的早了，成了剩饭剩菜，大年初一怎么能吃剩饭呢？哪怕没动过筷的也不行，所以，小侯爷和主子要等片刻。”

　　宴轻想想有道理，“行吧！那不用催了。”

　　云落悄悄退了下去。

　　画堂里一时安静下来。

　　宴轻不说话，凌画也不说话，屋中的气氛一时有些凝住。宴轻是刚刚骗了人，怕露馅，不敢露出马脚，凌画则是心里在回忆，但无论她怎么想，记忆都终止在她头脑晕晕地倒在了酒桌上，再之后就是醒来的记忆了，中间这一段的空白，是怎么也想不起来了。

　　她心里叹气，无论怎么想，都觉得自己不应该的，但宴轻言之凿凿，还生气地回到紫园要跟她分院而居，若不是她真做了什么，宴轻也没必要再与她分院而居吧？毕竟，离京期间，他们两个可是在一起住了几个月了，同吃同住一张床上同睡，没道理在外可以，回到自己家，就要闹分居。

　　这不合理不是吗？

　　所以，凌画实在想不到宴轻有什么理由用这么严重的事儿来骗她，那只能真是她喝醉酒后将他真的错认成萧枕了。

　　萧枕！

　　凌画心里叹气。

　　宴轻偷偷瞥凌画，心虚地摸摸鼻子，对外喊：“端阳。”

　　端阳立马来到门口，笑嘻嘻的，“小侯爷，您终于想起我了吗？”

　　宴轻没好气，“不知道屋子里没热水了吗？进来沏茶，你是想渴死我吗？”

　　端阳立马“呸呸呸”，“小侯爷，大过年的，管家说了，可不兴说不吉利的话，我这就去给您倒水。”

　　一边“呸”着，一边赶紧去了。

　　凌画觉得宴轻的火气真大，不是找厨房的麻烦，就是找端阳的麻烦，可见真是昨儿被她气着了，大约真如他所说，若不是大年初一，他一定要跟她没完的。

　　不多时，厨房陆陆续续送来饭菜，果然丰盛极了。

　　端阳拿了热水壶来，坐在一旁，规规矩矩地沏茶。

　　宴轻嫌弃他，“你一边去，让云落进来沏茶，他沏的茶比你沏的好喝。”

　　端阳委屈巴巴地下去将云落替换进来。

　　云落默默地沏茶，心想着这大年初一的，小侯爷和主子两个人的气氛实在是太怪了，他拿着茶壶的手幸亏从小练剑，才不至于抖着撒手扔了躲开他们俩，真怕城门失火殃及他这条池鱼。

　　云落沏好茶，厨房的饭菜也都摆上了桌，满满的一桌子，色香味俱全。

　　端阳从门口探头进来问，“小侯爷，少夫人，你们还要喝酒吗？属下去酒窖取。是浮生酿呢，还是海棠醉呢？还是别的什么好酒？”

　　宴轻看向凌画。

　　凌画立即举手表态，“我不喝了。”

　　她是不要命了，还敢喝酒，昨儿哪想到会喝的人事不省，实在是烟花放的太高兴了，没想到今儿就屠宰场了。

　　宴轻刚骗完人，也不想喝了，没好气地说：“不喝了。”

　　端阳不解。

　　云落走到门口，一把将他拽走了。

　　宴轻拿起筷子，见凌画坐着不动，挑眉，“怎么不吃？你不是饿了吗？”天籁小说网

　　凌画的确是饿了，但是她一下子没胃口了啊，她露出可怜的神色，“哥哥，我胃口欠佳了。”

　　宴轻忍着心虚，“那就少吃点儿，你是喝醉了，我又没怎么着你，不就是分院而居吗？这是什么值当的大事儿。”

　　凌画睁大眼睛，“这还不是大事儿吗？你知道不知道夫妻关系淡漠疏远，都是从分居开始的？”

　　宴轻还真不知道这个，他蹙眉，“没有这么严重吧？”

　　他虽然忍着不与她住在一起，但是也没想过要与她淡漠疏远，那可不行。

　　“有啊。”凌画苦着脸，“分居会导致夫妻没交流，没交流感情便会渐渐淡薄，没了每天抬头不见低头见，就会导致关系疏远，一旦关系疏远，就会导致彼此没了念想，没了念想，岂不就是你不想我，我也不想你，感情不就完蛋了吗？更何况，咱们的感情又不牢固。”

　　宴轻想说谁说咱们的感情不牢固了？但想想萧枕，想想惦记凌画的那有名有姓的几个人，虽然没有人明明白白跟他抢人，但心思无论藏的深的，还是藏的浅的，总归大有人在。

　　说句抬举她的话，若是他现在就与她和离，怕是明儿就敢有人上门找她提亲。

　　他抿了抿嘴角，对自己的决定也有点儿动摇和怀疑起来，但也不过片刻，便又坚定了，“你说的这些，也不是问题，有解决的法子，以后每日三餐，你都过来找我一起用，只是晚上不睡在一起而已，也不算是疏远没交流。”

　　凌画：“……”

　　她真是想夸他小机灵鬼了！

　　她彻底没了脾气，“好吧，听哥哥的吧，你既然罚了我这个，就不许再跟我生气了。”

　　“嗯。”宴轻低头应声。

　　凌画拿起筷子，心想着不知道今晚她还睡不睡得着，若是睡不着，她不如就拉着琉璃陪她一起睡，要不也拉着朱兰一起，反正床大，睡三个人，也是没问题的吧？

　　但不知道宴轻要生气多久，若是时间长了，也不是法子。

　　她味同嚼蜡地又试探地问，“哥哥，能不能说个期限？让我也有个心里准备。”

　　“半年。”宴轻本来想说两年，但想想一个理由气两年，也太有破绽了，便改口说了个半年，等半年后看，他再想个别的理由吧。

　　哎，他也很难啊！

　　可惜她不知道，也不能让她知道他有多难。

　　凌画一下子心都苦了，“能不能再短点儿？打个商量？折半如何？”

　　“不能！”

　　半年都是少说了呢。

　　凌画无奈，“好吧！”

　　今日先应下，改日再哄哄磨磨，兴许他就改口了呢。

　　宴轻见她恹恹的，给她夹了个鸡腿，“开心点儿，我晚上睡觉踢被子，总是凉着你，没了我陪你睡，你应该开心。”

　　凌画开心不起来，“你晚上踢被子吗？好像不吧？”

　　“踢的。”宴轻往自己身上按毛病，“你睡的沉，不知道罢了，我醒来自己发现了两回，又将被子盖回去了，你没发现而已。”

　　“反正也没冻着我，这也没什么。”

　　“我是在劝你放宽心，分院而居有什么不好？画本子上不是说了，公子与小姐吵架，公子被小姐赶去了书房睡了七日，之后，两个人和好，感情不是更好了吗？”

　　凌画：“……”

　　她看着宴轻，“但人家也没分院而居。”

　　宴轻示意她吃鸡腿，“反正，是你做错了事儿，就要听我的，除了分院而居，别的我又舍不得罚你，这件事情就这样定了。”

　　凌画抓住关键词，“哥哥说舍不得罚我？”

　　宴轻嗯哼一声，“是啊。”

　　凌画看着他。

　　宴轻找理由，“昨儿你放的那些烟花，着实漂亮，甚得我心。”

　　凌画恍然，原来昨儿那些烟花，她是把人哄的太高兴了，以至于她喝醉酒后把他认成萧枕，他才没把她扔湖里喂鱼吗？也只是跟她分院而居而已。

　　她虽然心里不太情愿，但既然他这样说，她也只能接受了，终于露出笑意，“哥哥喜欢烟花，我每年都给你放。”

　　“嗯。”宴轻点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十七章 答应免费阅读。https://xs.23sk.com 