    15分钟之后，狼狈逃窜的鬼子消失在了众人的视线中；他们被之前连续3次爆炸的活地雷，打掉了所有的勇气。

    然后，胡彪的怒吼声响起：“都别闲着，做好战斗准备，阵地前面再给我补上去3个人，谁去？”

    “我去~”

    “算我一个~”

    “谁都别和我争，我快撑不住多久了；与其像是一条狗一样的死在这里，还不如去炸死几个小鬼子；炸死一个够本，炸死两个就赚到了。”

    瞬间之中，这样回应在才是结束了的阵地上，那叫一个应声如云。

    紧接着在不多的一点时间之后，那些守在了收音机前的民众们，又能听到一些让他们有着痛心、激动、纠结等众多复杂情绪的声音。

    “我叫徐鹤敏，如东县苏家尖人。

    爹、娘！孩儿不孝，不能继续的侍奉双亲了，但是戏文里都说了自古忠孝不能两全，孩儿只能~”

    “我叫邓大通、开封人，当年闹土匪的时候全家早死光了。

    这些年跟了好些的大帅，仗也打了不少，但是都是一些说出去都躁得慌的烂账；今天，我终于可以挺直了腰板说，我没给老邓家丢人~”

    在这样的吆喝声中，一个又一个的形象在听众们的脑壳中形象了起来。

    因为这些慷慨赴死的爷们，其实就是平日中生活在了他们身边，那一个个暗中厌恶的差狗、流民、乱兵。

    但是在这种关键时刻，这些人终于血性了起来……

    28日下午的5点13分，在罗店后方第67师指挥部中。

    胡彪熟悉的眼镜男王财发、王参谋，感觉自己一直绷紧的神经，现在终于能轻松那么一些了。

    因为到了现在，他们第67师又有主心骨了。

    据说在淞沪会战打响了之后，就被紧急召唤回国的黄*维，终于是接过了第67师的指挥大权。

    有了一个主心骨后，第67师的上下立刻就稳心了好些。

    也更有信心，坚守罗店这一个血肉磨坊一般的阵地。

    只是他们所不知道的是，若是按照原有的情况发展下去，当前罗店阵地早在今天的上午，就会落到了鬼子一方的手里。

    也就是明天白天，黄*维亲自率领第67师的残部，连同支援的友军部队，经过了一场血战之后才是夺回了罗店主阵地。

    可惜在因为战斗中损失太大，随后又遭到了鬼子一方猛烈的火力覆盖。

    第67师的守军，不得不在很快之后又退了出来。

    也是从当天之后，罗店这里的战斗从镇子上的主阵地，转移到了外围地区，双方又在反复争夺了相当长的一段时间。

    大量的部队被填了进去，然后又被迅速的消耗掉了。

    也就是说，胡彪他们这一些菜鸟的到来，还是起到了一些不错的改善，让一些小人物能活了下来。

    当然了，对比起另外一个改善来说，以上的可以说不值一提。

    那是经过了一下午的发酵之后，‘天音广播台’一直在实施播放的消息，在魔都引起了一个巨大轰动和影响。

    不管是苏省保安团的补充营，这么一些杂牌一直在坚持着战斗。

    还是那些活地雷们，在执行必死任务之前或是豪气、或是悲壮的遗言。

    甚至仅仅是王三那种在死前，一个劲的磕头喊娘的淳朴反应，都是触动了听众们心中最为敏感的那一点情绪。

    尽可能的为他们做点什么，让那些人活下来、多少活几个下来，就成为了广大魔都民众们，心中一个最为朴实的想法。

    为此，不知道多少人为之努力的奔走和呼吁了起来。

    以上的一个结果，也算是在某种意义上来说，达成了胡彪目的。

    另外，还有一些魔都的大人物，通过了一些途径联系上了他，提出来了一些奇怪的要求：其他人可以不管，但是胡彪这个人必须活下来。

    只要黄师座帮忙，他们自然是会记得这个人情。

    根据新任黄师座了解到的情况，这是那些惦记着胡彪手头青霉素渠道的大人物们，私底下做出的手段。

    因此，黄*维就在刚才接到了来自长官部的命令：立刻抽调第43师一个连的兵力，去支援胡彪所在的突出部阵地。

    并且将相关消息通报出去，让魔都民众们知道，长官部不是什么都没有做。

    同时务必在近期的时间中，保证补充营不至于全军覆灭，若是遇到情况危急，可以允许补充营撤下来……

    ******

    能坐上师长的宝座，黄*维当然不是一个小白，他当然明白这一个命令之后，所代表的一些东西。

    胡彪和他手下的补充营，这种把事情闹大的做法，不但是得罪了他们第67师，还得罪了长官部的一些大人物。

    当前因为舆论的原因，补充营确实不能团灭，多少也要留下那么几个活口。

    但是在这样的一个事情过后，等到舆论平息了下来后，他们绝对没有什么好下场。

    甚至黄*维都还知道，相关的人员已经行动了起来，试图将这么一个舆论给迅速的淡化和平息下来。

    真到了那么一个时候，胡彪他们的好日子就算到头了。

    想到了这样一点之后，他开始对着王参谋吩咐了起来：

    “立刻通知下去，等到下次战斗的间隙时间，尽快给前线送援兵和物资上去，别忘记了给胡彪的突出部阵地那边，送上一个连上去。”

    “加强连吗？”基于战况的考虑和实际情况的需要，王参谋的嘴里这样的问了一句。

    “不用，从辅助人员里面，随便拼凑上百来人送上去就好。”黄*维嘴里如此的回答了起来。

    迟疑了数秒之后，王参谋嘴里还是答应到：“是……”

    到了下午6点34分的时候，夕阳就只剩下了半边在天边挂着了；就在刚才，今天不知道第多少次的战斗又结束了。

    “刀客，我们还有多少个炸药包？”

    一阵剧烈的咳嗽之后，吐出了一大口带血唾沫的胡彪，对着自己的副官和大管家问出了这么一句。

    然后，他就听到一句异常无奈的回答：

    “只有4个炸药包了，最多还能坚持下一次的战斗，接下来连炸药包都没了，我们又该怎么办？”

    “还能怎么办？把木柄手榴弹多捆几个，不是一样用么；一箱子的边区造手榴弹才多少钱，不是什么大事。”

    胡彪在轻描淡写之间，就解决了这么一个问题。

    可是活地雷使用的爆炸物问题好解决，但是经过了一个下午的战斗后，一些让人尴尬的事情出现了。

    在来一两次战斗，还是小型的战斗，他们连参与活地雷的人员都不够了。

    然后，就在这么一个胡彪他们几乎陷入了绝境的时候，奇迹降落到了他们的脑壳上，刀客带着哭腔的兴奋吆喝声响起：

    “老胡，终于来援军了，你的病有救，不对！是我们这些人有救了。”

