    三师兄一声惊呼，将所有的目光都吸引了过去。

    只见四师兄身中数箭，驻着剑半跪于地，右腿上插着半截长枪，前方数名铁骑正持枪朝他急奔而去，眼见着便要丧命于敌人铁蹄之下。

    李旭见状不由心急如焚，大声叫道：“四师兄！”

    电光石火之间，三师兄飞扑而至，一把将其拉住，往二师兄处丢了过去。

    而三师兄却因为躲闪不及，被飞奔而来的铁骑直接撞飞了出去，随后又被那名骑兵一枪刺中，挑在枪上，往前方奔去。

    “三师兄！”

    “三师弟！”

    “啊！”李旭悲痛欲绝，用尽全力将手中一杆长枪朝那名骑兵掷去。

    只见长枪带着阵阵呼啸，直接从那名骑兵背后穿过前胸透出，两层重甲竟是没能挡住李旭含恨一击。

    “啊～”李旭如疯了一般，怒吼着将手中长枪不断掷出，一枪一个，竟是以这种方式杀掉了六名铁骑。

    只是这种方式消耗太大，李旭一身功力已是快被耗尽。

    箭雨已经渐渐停了下来，这盏茶的功夫，东胡五十名弓箭手射出了近两千支箭，给李旭几人造成了极大麻烦。

    狼卫铁骑这一轮冲锋过后，已是只剩下了十余人，战力损耗极大，但是李旭这边也不可避免的出现了伤亡。

    谷小哥冲过来将李旭死死抱住，大声喝道：“殿下，你不能这样，他们还能组织一次冲锋，我们快先去看看三师兄！”

    李旭听到三师兄，终于冷静下来，快速向三师兄奔去。

    大师兄已率先赶到，看着从师弟胸腹间穿过的长枪，便知神仙也难救了，只好跪在地上，将他轻轻抱在怀里。

    大师兄不觉已是泪流满面，哽咽道：“三师弟，不要怕，没事的，你一定会没事的。”

    三师兄想要笑出来，却是又吐出了几口鲜血，大师兄慌忙想用手为他抹干净。

    只是大师兄手忙脚乱，反而弄的到处都是，不由失声痛哭起来。

    二师兄将四师弟腿上半截长枪拔出，想要为他简单止血包扎，四师弟却是拼命挣扎，不断捶打着二师兄，疯了般大哭道：“二师兄，你别管我，快去救三师兄啊！我求你了，我们先去救三师兄......”

    二师兄心中悲痛难忍，哭着骂道：“你给我安静点，大师兄已经赶过去了，我先帮你上好药，别动啦！你难道想让你三师兄白白救你一场吗？”

    四师弟终于不再挣扎，只是依然大哭道：“为什么要救我，三师兄你为什么这么傻......”

    李旭赶到时，三师兄黯淡的眼神蓦地一亮，握住李旭的手，虚弱的说道：“小师弟，咳，咳，你来啦，我早就说过，杀了这么多胡虏，便是死也值了。”

    李旭用力握住三师兄的手，泪如雨下，滴落在二人手上，无比冰凉。

    李旭擦干眼泪，露出一个比哭还难看的笑容道：“三师兄，你就是喜欢胡说......”

    三师兄艰难的抬起手，止住了李旭的话，“小师弟，你不要自责，也帮我劝劝老四，让他不要心怀愧疚，就知道他武功最差，肯定会拖后腿，呵呵，咳咳。”

    李旭点点头，心中难受的无以复加，想说什么却是怎么也说不出口。

    二师兄背着四师弟也赶了过来，四师弟挣扎着下来，扑到三师兄身前，哀声痛哭道：“三师兄，都怪我，都怪我！”

    “不怪你，四师弟，真的不怪你，好啦，我大概是要快死了，咳咳，小师弟，你还没有为我做诗的呢......”

    三师兄的眼神开始扩散，声音愈发虚弱，已是几乎不可闻。

    李旭慌忙为他渡入真气，哽咽道：“三师兄，你听着，人生自古谁无死，留取丹心照汗青。这句诗送给你！”

    李旭慌乱间记起这一句，为了不让师兄留下遗憾，赶紧念了出来。

    三师兄轻轻的点点头，面带微笑闭上了眼睛......

    “师兄！”四师兄大声哭喊着。

    “三师弟！一路走好，师兄这便帮你报仇，杀光这群胡狗！”大师兄大声哭道。

    听者伤心，闻者落泪。

    谷小哥不忍看到这种生离死别，所以一直在关注着胡人动静，此刻三师兄死去，心中也不免悲痛。

    但是胡人剩下的十余骑已经开始冲锋，容不得众人继续悲伤了，必须振作精神。除了这十余名骑兵，还有“玉笛公子”梁羽和那五十名弓箭手，形势依然十分严峻。

    “殿下，铁骑已经冲过来了！”

    众人起身，就连四师兄也是挣扎着站了起来，带着无比仇恨，望向那十余骑狼卫铁骑。

    只听李旭冷冷说道：“二师兄，你保护好四师兄，看我们为三师兄报仇！”

    二师兄扶好四师弟，点头道：“小师弟你放心杀敌，四师弟交给我。”

    “杀！”

    李旭大吼一声，赤手空拳的冲向敌军。

    大师兄和谷小哥紧随其后，只听大师兄喝道：“三师弟，看我们为你报仇！”

    李旭身形极快，竟是比狼卫铁骑的速度还要快上一分，数息时间李旭便已冲至对方马前。

    李旭看准时机，再次跃起，抓住刺向自己的长枪，双腿直接跪击在对方胸口之上。

    那名骑兵如遭锤击，坚硬的头盔下吐出一口鲜血，随后无力的从马上掉落下来。

    此时出现了一副奇怪的画面，李旭持枪立于马上，面向冲刺而来的铁骑，而身体却在随着战马不断后退。

    李旭长枪一抖，脚尖轻点马背，快速飞起直刺当面一名骑兵。

    “咔擦！”

    长枪应声而断，那名骑兵却被刺飞了出去。

    谷小哥和大师兄依然按照原来的方式，夺枪横扫，不一会的功夫，三人便已解决了最后几名狼卫铁骑。

    那梁羽看的暗自心惊，没想到连狼卫铁骑都拿李旭没有任何办法，看来自己还是免不了要出手啊。

    梁羽看向五十名弓箭手，知道连续的拉弓射箭已是让他们双臂酸痛，臂力也是大不如前。

    但是没有办法，现在也只能用人命去消耗李旭了。

    梁羽一声令下，五十名弓箭手便全数拔出弯刀，杀向了李旭几人。

