    到了慕南枫所住的地方，宋安澜抬手在慕南枫的眼前晃了晃，慕南枫一点反应也没有。

    “喂，慕南枫，别装死，你家到了，快下车。”

    慕南枫想到刚才那个长发飘飘的女人，虽然没看到她的面容，但是莫名瘆得慌，感觉后脑勺都透着凉气，这种感觉真的是太难受了，“要不你把我送上去吧。”

    宋安澜瞪着人，真把她当保姆了是不是，“别给我得寸进尺。”

    慕南枫抓住宋安澜的胳膊，“兄弟，你放心，我真的不会对你做什么，我就是害怕，我也打不过你啊，你就当送佛送到西好了，都到小区门口了，不差这几步路。”

    宋安澜没好气的道：“你这个人怎么这么烦，我车子停哪？”

    “地下停车场。”

    宋安澜只能把车子开进停车场，然后带着慕南枫上来，慕南枫一个劲的往她身上靠，甚至是挽住了她的胳膊。

    要不是看他一脸胆颤的样子，宋安澜真会觉得他在占她的便宜，耐着性子没发作。

    “至于吗？”

    “安澜，我告诉你，总有一天你会明白的。”以前他的胆子也是大的很，那完全是不知者不畏。

    “不想明白。”

    两人进了电梯，刚按下32层，电梯里的灯泡一下子就闪了起来，最后直接熄了。

    慕南枫倒是没惊叫，但是身体很诚实的做出反应，整个人抱紧了宋安澜。

    “喂，慕南枫，你差不多够了。”

    “灯，灯熄了，电梯是不是坏了，可能……那玩意一直跟着我。”

    宋安澜皱了皱眉，刚想打电话，电梯里的灯已经亮了，电梯也没停，一直在往上。

    低头一看，慕南枫整个人以一种奇怪的姿势挂在自己的身上，一只腿在地，一只腿还在她的腰上，双手紧紧的勾着她的脖子。

    靠，这是把她当树，把他自己当猴子，一遇到点危险就想方设法往树上爬呢。

    宋安澜还是第一次和一个男人这么近距离接触，面色有些不自在，沉声道：“慕南枫，下去。”

    “我害怕。”

    “怕你个大头鬼，怕就可以这样占我便宜了吗？”

    “我怎么占你便宜……了。”

    看清自己现在的样子，慕南枫面色也有些难堪，默默的把腿放了下去。

    “还有胳膊，你还要抱到什么时候？”

    慕南枫缩回了手，讪讪一笑，“兄弟，抱歉，我被吓坏了。”

    “我真没想到，你一个大男人的胆子竟然这么小，电梯里停电可能是线路哪里接触不良了，不是你想象的那回事。”

    “我跟你说，我在这边住了一段时间了，人家电梯一周检查一次，压根没出现过这种事情，怎么我今晚见了脏东西，这会就出问题，你说这不是见鬼吗？”

    “慕南枫，我觉得我和你真的没话题可以聊了，你太封建迷信了。”她还没见过一个大男人胆子这么小的，连她一个女人都不如。

    “有些事情我不知道该怎么和你说，你没见过就不代表它不存在，明白吗？”

    “不明白。”

    “到了，到了。”

    慕南枫一个人住着一个大大的套间，大平层，视野很好，放眼出去就是一片辉煌，霓虹交错。

    “倒是会享受。”

    慕南枫从冰箱里拿了一瓶水出来，“喝点水。”

    宋安澜朝着门口走，“不用了，我人已经送到了，我回去了。”

    “宋安澜。”

    宋安澜有一种不好的预感，转身警惕的看着慕南枫，“慕南枫，别再给我耍花样。”

    “我想说的是，要不你在我这住一晚得了，没你在我没安全感。”

    宋安澜冷笑一声，刚想开门，慕南枫家的灯又开始闪了，不过闪两下就恢复正常了。

    “安澜，安澜，你看，又来了。”

    宋安澜的脚步顿住，也觉得有点邪门，转身看向慕南枫，微微蹙着眉心，“不是你在捣鬼吧？”

    “天地良心，我人在这里好好站着呢，我也没这种本事啊。”

    “我走了。”

    宋安澜一转身，灯再次闪了起来，这次直接熄灭了。

    慕南枫直接冲了过去，刚想抱宋安澜，宋安澜立马呵斥住，“打住，不许抱我。”

    “我不抱你，我只搂你的胳膊。”

    慕南枫搂了过去，宋安澜有些头大，“现在要怎么办？”

    “我打电话给物业，让他们立马安排人过来看一些，你暂时不要走，留在这里陪一下我。”

    “行，我留下。”她到底是接了什么倒霉差事，完全被人缠上了，根本没法脱身。

    慕南枫立马给物业打了电话，五分钟后物业就来人了，抢修了大概20多分钟，总算是来电了。

    宋安澜已经靠在沙发上睡着了，慕南枫看着她熟睡的样子，小嘴微微张着，轻轻喘着气，小脸也睡得红红的。

    这么一看，其实倒挺像个女人的，没那么汉子。

    慕南枫把人抱到了客房，又给她找了一条毯子盖上，宋安澜一点反应都没有。

    啧啧，这样子，要是遇上个居心叵测的人，只有吃亏的份。

    宋安澜，你的心可真是大啊。

    幸好在他的眼里，她就跟个男人一样，是他的兄弟。

    慕南枫就连洗澡也是把符箓放在浴室门口的，躺在床上也紧紧捏着，这才安稳的睡了一觉。

    一大早就醒了，平安度过一夜，慕南枫心情舒畅，去客房看了宋安澜一眼，宋安澜依旧保持着昨晚那个姿势，睡得正沉，手机一直在颤动她都没醒来。

    慕南枫生怕影响她睡觉，就把电话挂了，挂了又来。

    看着手机上一直闪烁的“母上”两个字，慕南枫也猜到了应该是她母亲，就接了起来。

    “宋安澜，你怎么回事，一晚上没回来，什么时候学会夜不归宿了？”

    慕南枫走出了房间，“那个，伯母，是我。”

    陡然在电话里听到一个男人的声音，宋妈妈愣了一下，然后立马反应过来了，声音一下子就软了，“你是哪位？”

    “是伯母吗？”

    “对对对对，我是安澜的妈妈，你是谁？”

    “伯母好，我是安澜的哥们，我叫慕南枫。”

    哥们。