    大秦，咸阳帝都。

    九月的咸阳，秋风骤起，多了一丝凉爽，少了一丝夏日的喧嚣和烦躁。进入下半年的大秦，开始风调雨顺，再无上半年接连不断的灾情。

    太子赢玉乾代表皇帝，视察河西郡也平安回到咸阳，禀报了河西郡的情况。

    河西郡的疫病，彻底控制。

    武都郡和河东郡的问题，也早已经解决，大秦如今又恢复了元气。

    好在其余的地方，今年不曾受到影响，整体上大秦今年，还算是不错。到下半年九月，西风醉方面源源不断的增加收入，朝廷的财政稍稍缓解。

    加上年底地方上赋税开始征缴，即便除姑臧县外，其余所有地方依旧是人丁税，赋税收得不多，好歹也是钱，能解决朝廷的困难。

    下半年的赢九霄，身体差了一些。

    他曾经也习武，算是武人。只是一场大病后，身子骨没了昔年的健康，天气渐冷，赢九霄也有些畏寒。

    赢九霄今天吃过午饭，难得闲下来休息，为此带着汪顺，专门出宫一趟，去看了林丰的儿子。

    林丰的儿子，取名林煜。

    这是赢九霄钦赐。

    孩子满月后，早已经长开，肉嘟嘟很是可爱，关键是林煜喜欢笑。尤其林煜见到赢九霄，更喜欢笑，逗得赢九霄很欢喜。

    这是他的曾孙。

    这般的天伦之乐，赢九霄很享受，所以隔三差五的，就要看孩子，不看林煜反而有些不习惯。赢九霄的膝下，也有这般大小的孙儿，偏偏就喜欢林煜。

    赢九霄出宫转了一圈，回到宫中准备处理政务，却是赢三急匆匆进入大殿，禀报道：“陛下，高昌国使臣马衍，带着使团进入大秦，往咸阳来了。”

    赢九霄有些疑惑，问道：“怎么一回事，高昌国怎么突然来使？”

    大秦和高昌国之间，一向没什么来往，突然间高昌国派遣使臣来，显然是有事情。

    赢九霄知道西域各国的秉性，西域各国都是趋利之徒。

    信义什么的，他们不讲。

    西域讲的是拳头，讲的是唯利是图，西域各国的君王也一样如此。

    赢九霄对西域各国没有好印象，之所以西域一直不曾覆灭，是在赢九霄的眼中，西域不值得打。

    一方面，西域地域复杂，不好攻打，路途要遥远。另一方面，西域多荒漠，适合耕种的地方不算多，即便打下来，也不好管理。最后，则是大秦立足关中，目标是东出，唯有东出才能扫荡天下。

    相比于东出，西域的价值不大，耗费国力去西域不划算。

    赢三禀报道：“高昌国来使，是想促成和亲，求取大秦公主到西域去。这次来出使的人，正使是高昌国王子麴光，副使是高昌国的国相马衍。马衍虽说是副使，实际上是正使，他才是做主的人。麴光来大秦，就是做做样子。”

    赢九霄眼神冷了下来，沉声道：“我大秦，不需要和亲。高昌国番邦蛮夷，也想迎娶我大秦的公主，他们不撒泡尿照照自己。想迎娶我大秦公主，做梦吧。”

    赢九霄是一个极度尚武的人，打心底，根本不接受和亲这样的联姻。

    大秦不需要让公主去受委屈。

    大秦不需要安抚外邦蛮夷。

    不听话？

    打就是了。

    这是赢九霄的态度。

    赢三跟随赢九霄多年，知道赢九霄的性情，他开口道：“陛下，高昌国使团正在来咸阳的路上。不过他们途径姑臧县时，和林侯爷发生了一些冲突。”

    这才是关键。

    先前赢三得到消息，都有些震惊，林丰真是厉害，连外邦蛮夷的人都敢处置。

    赢三打心底，是佩服的。

    高昌国蛮夷，欠收拾。

    赢九霄一下来了精神，沉声道：“林丰怎么样了？高昌国的人进入大秦，竟是和朕的孙女婿起冲突。他们，是嫌自己活得不耐烦了吗？”

    赢三心头为马衍、麴光默哀。

    惹谁不好？

    偏偏去惹林丰。

    大秦上下，谁都知道皇帝最信任最器重的人是林丰，就是当亲孙子看待的。

    不，比亲孙子更亲。

    赢三解释道：“陛下，黑冰台打探到的消息，是高昌使团抵达姑臧县，马衍亲自去拜访林侯爷，高昌国王子麴光，却是在姑臧县找乐子，在水月阁吃吃喝喝又睡了女人。”

    “事情临了，麴光只给一块很差的玉佩付钱，完全不够结算，以至于发生了冲突。水月阁的人不让麴光走，麴光让人打断水月阁的侍从一条腿，还打伤了水月阁的歌姬。”

    “事情发生，水月阁的人以及许多百姓，把麴光团团包围了起来。事情上报到林侯爷的耳中，他亲自去水月阁处置，了解清楚情况，判处杖责麴光十军棍，以及出手伤人的高昌国侍卫三十军棍，还有赔偿白银一百两。”

    “一顿军棍下来，不论是麴光，还是那侍卫洛伽师，都是被打了个半死，屁股血淋淋的，伤势颇重。”

    “当时在水月阁时，麴光曾说，他是高昌国王子，要找陛下主持公道，要让陛下给一个说法。”

    赢三说道：“这是大体的一个情况，总之，事情缘由是高昌国挑起的。因为林侯爷打了高昌国王子，涉及到两国邦交。”

    “打了又如何？”

    赢九霄一巴掌拍在案桌上，呵斥道：“高昌国的人，在我大秦境内肆意妄为，就是该打。不打，如何安抚民心，如何让人信服？林丰这一顿打，打得好。高昌国王子，还让朕主持公道，不自量力。”

    “等麴光和马衍来了，朕给林丰主持公道。”

    “一群蛮夷，认为是使臣，就可以猖狂吗？”

    “屁的使臣。”

    “在朕这里，他们算个球啊。”

    “莫非他们认为朕老糊涂了，连自己人和外人都分不清楚？”

    赢九霄越老脾气反倒愈发暴躁，说起话来也是不讲究。他眼神锐利，盯着赢三，沉声道：“高昌国的使团，还有多长时间才抵达咸阳？”

    赢三说道：“约莫还有两三天，毕竟他们速度很慢。两个人屁股受到重创，无法全速前进。”

    “那就等着。”

    赢九霄点了点头。

    “陛下，有凉州长史李东山，以及林侯爷的奏折送回，一前一后陆续送回。”

    汪顺进入大殿中禀报。

    赢九霄招了招手，汪顺递上奏折。

    赢九霄先拆开李东山的奏折，在李东山的奏折中，主要阐述了麴光在水月阁的事情，把责任落在高昌国使团上，更说高昌国使团肆无忌惮，仗着是使团就欺负大秦百姓。

    李东山也聪明，他不夸赞林丰如何，也不为林丰辩解什么，只是阐述这一事情。

    赢九霄又拿起林丰的奏折，涉及到麴光的事情都差不多，也和黑冰台禀报的消息相同。

    赢九霄看到最后，却是眼前一亮。林丰奏折的最后一句话，说大秦赫赫威名，自当马上取，不需要用女人来促成。

    这句话深得赢九霄心思。

    赢九霄当年继位时，面临内忧外患，他对内不曾手软，对外遭到夏国攻伐，遭到北方燕国攻打，从未屈服，从未割地赔钱，从未通过和亲安抚燕国蛮夷。

    赢九霄的态度极为强硬，他一贯认为，大秦的尊严需要靠实力获取，大秦威严是建立在大秦将士敢拼敢杀的基础上。

    靠女人，算什么男人？

    靠女人，大秦的男人死光了吗？

    “哈哈哈……”

    赢九霄想着林丰最后的一句话，忍不住捋须笑了起来。

    林丰这小子，不愧是他的孙女婿。

    也是他的知己啊。

    林丰，知他。

    赢三站在下方，看得莫名其妙。怎么林丰一封奏折回来，皇帝就欢颜大笑，这是发生了什么事情吗？

    赢三一时间，也是稀里糊涂的。

    赢九霄摆手道：“下去吧，一旦高昌国使团抵达，立刻通报，朕要立刻见他们。他们想让朕主持公道，恰巧这一次，朕也想要主持公道了。”

    “喏！”

    赢三躬身退下。

    赢九霄笑道：“汪顺，你说林丰这小子，在姑臧县完成摊丁入亩的改革，却还未说要返回朝中。难不成，他准备在姑臧县多呆一段时间吗？”

    汪顺笑道：“侯爷的心思，老奴怎么知道呢？想来，侯爷也有自己的打算。”

    赢九霄说道：“姑臧县乃至于威武郡，甚至凉州全境，都是贫瘠，可能这是他逗留的原因，要改变姑臧县。罢了，再让林丰多呆一段时间。最迟明年，得把林丰调回来。一方面，朕离不开他，需要他绸缪。另一方面，朕的小孙孙也需要父亲。”

    汪顺道：“陛下考虑真是周到。”

    赢九霄捋须呵呵一笑，稍作调整又继续处理堆积的奏折。

    这是赢九霄的日常。

