    天空中有‘人道天庭’显化，大海中有‘魔域地府’投影。

    在这海天之间，则是元婴层次的大战。

    梁昭煌一缕意识依附的青鹏，早已逃离远远地，不敢靠近那片战场，更难以看清战场中的情况。

    青鹏的本能，更是让它想要远远逃离而走，不敢在这片战场区域徘徊。

    但是，梁昭煌的不断安抚、控制，还是让青鹏留在了远处徘徊。

    他虽然看不到战场中的情况，但是最少要在第一时间，知道这场战斗的解决。

    若是瀛洲牧获胜，那一切好说。

    但若是瀛洲牧落败，甚至身死，那么刚刚立鼎的瀛州，必定又将迎来一场大的震动。

    他必须提前知道准确消息，以便做好准备。

    这时候，梁昭煌一缕意识附着的青鹏，似有所觉的抬头看向天空。

    只见在那片战场的天空之中，大片风云激荡，青光弥漫，有着一片宫殿幻影投影而下！

    从那大片的宫殿幻影之中，似是有着一道人影，裹挟着漫天风云冲入下方的战场，顿时将那片‘人道天庭’投影的金色世界震荡、摇晃。

    “这是……”梁昭煌几乎是一眼就认出，“云霄天宫！”

    魔修！云霄天宫！

    梁昭煌没想到，这两者会联合起来，要知道当初‘云霄天宫’高举天外，是魔道血神子夺舍的八方阁中元婴真君烟霞客，在最后关头破裂‘云霄天宫’数道宫殿而出！

    双方之间，可以说是真正的仇敌。

    但没想到，这一次为了对付瀛洲牧谢本青，这两个仇敌竟然联起手来了。

    果然是没有永远的敌人，只有永远的利益！

    “这一下，谢州牧岂非危险了？”

    梁昭煌一缕意识附着青鹏身上，见到这一幕，也是不禁变色。

    若是谢州牧真的陨落在这次出巡之中，仙朝新立的瀛州必定遭受重创，而他们梁家这样，依附仙朝、依附瀛州而立的门阀家族，必将是首当其冲！

    “莫非，魔修和八方阁，还要反攻瀛州不成？”

    轰！

    就在这时，远处战场上猛然响起一声剧烈的轰鸣爆炸。

    梁昭煌一缕意识一副的青鹏，立刻抬眼看去。

    却见到，有大片恐怖、高渺、炽烈的金光在那片战场爆发，将那片战场淹没。

    大海之中，那大片黑暗阴影，在这恐怖、爆炸的金光之下，被冲击的四分五裂、直接崩散。

    天空之中，青光显化的‘云霄天宫’投影，也在这金光爆炸之中，直接崩碎、湮灭。

    “这是人道天庭的力量！”

    梁昭煌虽然只是有几次间接的见过‘人道天庭’的投影，但是这种属于人道的高渺、炽烈的力量属性，却是太过明显，也太容易辨认了。

    所以，他只是一眼就认出，这绝对是‘人道天庭’力量的爆发。

    此时，这金光吞没战场，将‘魔域地府’与‘云霄天宫’的投影，俱都轰碎、吞没。

    梁昭煌至少明白一点，这一场厮杀、战斗，应该是瀛洲牧这边赢了！

    战场之上，金光弥漫，半晌之后方才渐渐散去。

    梁昭煌通过青鹏，此时方才看清战场中的情况。

    却见，海面之上飘荡着大片海船残骸，瀛州州牧出巡的船队，本是六艘海船护着一艘战舰。

    但此时，已经有三艘海船崩碎，化成残骸飘荡在海中。

    而剩下的三艘海船，也都是多有受创、残破之处。

    唯一还算保存完好的，也就是那千丈战舰了。

    此时，三艘海船、千丈战舰上，瀛洲牧带着出巡的谢家子弟、兵丁修士，都在纷纷打捞海中尸体，救助受伤的修士。

    显然这一场大战，瀛洲牧这边虽然获得了最后的胜利，损失却也不小。

    梁昭煌控制着青鹏，又在战场四周飞寻了一遍，却是没有更多的发现。

    也不知道，那些袭击谢州牧的魔修以及八方阁之人，最后结果如何了？

    是都被斩杀了？还是被逃了？

    半天之后，州牧出巡队伍那边，似是已经整理好，也没有返航，而是直接向着下一个目标‘金沙郡’航行而去。

    船队航行不到千里，便碰上了金沙郡派出的船队。

    先前，方才那片海域之中发生的大战，也惊动了金沙郡。

    此时，金沙郡派出船队前来查探情况。

    双方船队汇合，又是一番忙乱，随后一起驶入金沙郡中。

    这一次，谢州牧的出巡队伍，在金沙郡停留了足有半个月，而非前面五郡那般仅停留七天。

    而在这本个月中，州牧出巡遇袭的消息，自然也是传遍了瀛州各处。

    甚至，谢州牧在金沙郡，就直接传下诏令，到达各郡，要求各郡、各县严查魔修与八方阁余孽。

    而在瀛州各郡各县之中，还有着一批当初直接投降仙朝的东海修士、乃至八方阁修士。

    他们投靠仙朝，在仙朝开拓东海，建立瀛州的过程之中，都是各立有功勋。

    所以，在瀛州建立之后，仙朝论功封赏，这些投靠仙朝的修士、家族，也多被仙朝所接纳，分封县豪、郡望门阀之位，安置在瀛州之下八郡、及各县之中。

    此番，州牧出巡被魔修和八方阁余孽埋伏、袭击。

    这些投降、尤其是从八方阁投降而来的修士。家族，多少都遭受了些无妄之灾。

    谢家传令的修士，对他们基本都没有多少好脸色。

    不过，一番扰扰攘攘近月，瀛州之下各郡、各县追查魔修、八方阁余孽，却基本都没有什么收获。

    整个瀛州，在州牧遇袭之后，反而迅速的安稳、平定下来。

    也不知道，是不是那些袭击州牧的魔修、八方阁余孽遭受重创，都安分了下来。

    而此时，谢州牧已经继续率领着队伍出巡，离了金沙郡，达到了梁家所在的新海郡。

    州牧将至，新海郡各家自然是早早就得到了消息。

    梁昭煌带着吴郡丞、宋郡尉，乘坐‘新海号’海船离岛千里之地，迎上州牧的出巡队伍。

    然后，引领着州牧出巡队伍进入新海郡。

    新海郡在瀛州八郡之中有些特殊，它是完全由梁家等六家新晋郡望门阀联手打下的，可以说是瀛州八郡之中，唯一一个没有老牌郡望门阀盘踞的郡，因此可以说是实力最低、底蕴也是最为浅薄。

    在谢家想要清查瀛州各郡、县，收拢瀛州的情况下，新海郡可以说是八郡之中，除了玉梨郡，最先站到谢家这边的。

    实在是包括梁家在内，新海郡各家门阀，都没有与谢家对抗的实力与底气。

    至于说玉梨郡，那本就是谢家打下的地盘，其中郡望家族也都是谢家收服的家族、势力，盘踞其中。

    那里本就是谢家的基本盘，从一开始，就是站在谢家一边，完全支持谢家的。

    当初，梁昭煌率领族人前来东海开拓家族局面，受谢文蕴照顾，也是在玉梨郡安置、建立的家族据点。

    若是没有后来，林昌道寻上门来，拉他进入‘新海盟’，说不得如今他们梁家，就是玉梨郡中郡望家族之一了。

    虽然如今，梁家同样是选择站队谢家这边，但是身在新海郡和身在玉梨郡，终究还是有所不同的。

    至少，梁家还有选择的权利。

    谢州牧进驻新海郡，也没有离郡前往下面各县巡查的意思。

    只在第二天，将梁昭煌等人招来，询问了一番新海郡的政务、清剿魔修、凶兽，以及免税、人道繁衍等等诸事。

    留下一批资料、信息查看，其后便没有更多动作。

    梁昭煌等人举行一场欢迎宴会，宴请谢州牧，但是州牧只是露了一面便离去，只吩咐谢文蕴带领着几个谢家子弟，参与宴席，似是在安慰着新海郡众人。

    其后，谢州牧在新海郡停留也是半个月，但大多时间却都是深居简出，既不曾出巡，也不曾召见什么人。

    直到半个月后，谢州牧便带领着出巡队伍，直接离开了新海郡，向着此次出巡最后的目标玉梨郡而去。

    梁昭煌带领新海郡各家门阀，乘坐‘新海号’海船，送行千里之路。

    遥望着谢州牧的船队航行远去，他此时已经有些明白，在此前魔修、八方阁余孽埋伏、袭杀之中，虽然是谢州牧取得了最后的胜利，但是州牧本身恐怕也是受创不浅。

    他在新海郡中，深居简出，既不出巡、也不召见问对，恐怕都是在养伤。

    甚至，谢州牧此前在金沙郡的半个月，恐怕也是如此。

    不过，虽然遭受重创，但是谢州牧这场出巡的目的显然是达到了。

    在州牧出巡之后，梁昭煌看着梁家收集的瀛州之中各种信息、情报。

    可以明显看得出，当初波涛汹涌、暗流涌动的局势，已经恢复了平静。

    瀛州迎来了难得的稳定。

    可以说，谢州牧这趟出巡的最基本的目的，已经达到。

    而至于出巡途中，爆发的那场战斗、厮杀，重创魔修势力以及八方阁余孽，却不知道在不在谢州牧与谢家的算计之中，但是结果显然是好的。

    经此一遭，至少仙朝新立的瀛州，算是初步稳住了根基，而谢家也算是初步坐稳了瀛州世家的位子。

