    许不令商量好接下来的安排后，从书房出来，来到了船尾的房间。

    萧湘儿已经知道许不令回来了，还在和崔小婉闲聊，但两人明显都有点心不在焉，时不时便会回头看一眼。

    瞧见许不令过来，萧湘儿稍微收敛了思念眼神，不紧不慢地从躺椅上起身：

    “红鸾正在给你炖甲鱼汤，你不下去看看，到我这里来作甚？”

    崔小婉则是要直接些，弯身把小花盆拿起来，晃了晃里面鲜翠欲滴的金色花瓣：

    “喂，我的菊花好看吗？”

    许不令刚刚进屋，听见这话便是一个趔趄，抬眼扫了下花盆，目光又不自觉的下移……

    萧湘儿哪能不明白臭哥哥的想法，走到跟前就在许不令腰上掐了下，瞪着双眸一副要吃人的模样。

    许不令表情有点古怪，抬手在湘儿脸蛋上捏了下，含笑道：

    “崔姑娘的菊花……很漂亮。”

    崔小婉展颜笑了下，把花盆放下，看了看萧湘儿，便把露台进出的门拉上了：

    “你们忙吧，忙完了叫我一声。”

    萧湘儿闻言一愣，旋即脸色红了下：“大白天的，我忙什么？你不用关门……呜——”

    话没说完，都快想死宝宝的许不令，便捧住了萧湘儿的脸蛋儿，狠狠嘬了几大口。

    “波波波——”

    萧湘儿浑身微震，连忙把许不令脸推开，又羞又恼的小声道：

    “要死啊你？小婉在外面！”

    许不令过过嘴瘾罢了，也不可能真就这么把萧湘儿往里屋抱。他拉着萧湘儿来到工作台前，取下用来画图纸的鹅毛笔：

    “宝宝，帮我做件东西，过几天要用。”

    萧湘儿听见这话，眼神顿时谨慎起来，偷偷瞄了眼露台方向，才不满道：

    “没完没了了？尾巴刚做完就做铃铛，十几个铃铛才做一半就腻了？”

    许不令有些好笑：“怎么可能腻，叮叮当当的多有意思。铃铛慢慢来，我马上得去南越一趟，先给我做点防身的东西。”

    萧湘儿眉头一皱，本想问问出国做什么，可转念一想出去肯定有事，问了也没意义，便也没多说，而是指了指外面：

    “南越可都出大玥了，一来一去少说几个月。我和姐姐红鸾倒没什么，还能一起独守空闺解闷，小婉最近可有点不对劲，老走神发呆，你……”

    萧湘儿说到这里，心里有点别扭，可她从来就不是什么自私的人，和小婉住这么久也是有感情的，她犹豫了下，还是道：

    “你得想个办法才是。小婉都到船上来了，皇帝你也杀了，她这辈子不可能去别的地方，跟定你了。你真想‘婆媳大被同眠’，我最多生你几天气；若是有色心没色胆，到头来把小婉给憋出病了，我心里更过不去……”

    贴身窃窃私语，有三分别扭，却又发自心底。

    宝宝如此贴心，许不令心里自然感动，抬手抱着萧湘儿，稍微想了下：

    “感情这东西不能将就，我总不能直接跑去和崔姑娘说我要娶她，要说也得找个合适的机会不是……”

    萧湘儿杏眼微瞪，抬手就在许不令腰上拧了下：“我就知道你没安好心，狐狸尾巴露出来了吧！”

    ？？

    敢套我话！

    许不令一愣，旋即微微眯眼，把萧湘儿摁到了被褥上，撩起裙子，从床底下的小木盒里取来尾巴：“宝宝，谁尾巴露出来了？我看看……”

    萧湘儿顿时慌了，没好气的压着裙角：“我就说说，又没拦着你……好哥哥，你别乱来~小婉在外面……”

    许不令这才满意，放下了罪恶之手，轻声道：

    “南越的事儿有点急，我先过去一趟，争取早去早回，在开春前多在船上呆呆，到时候慢慢来吧。”

    萧湘儿躺在被褥上，有点不想起来，不过儿媳妇在外面听房，终是不好白日宣淫，她起身整理了下裙子：

    “你看着办吧，这些日子我多哄哄小婉，你回来快点。去南越要准备什么东西防身？暗器我可不太会做，要不给你弄个缩小一百倍的火炮带身上？”

    “火铳没啥用，近了没剑快，远了打不死……”

    ……

    房间外。

    崔小婉靠在躺椅上，目光一直望着旁边的两个争相斗艳的花盆。不过心思明显放在后面的房间里，想听听母后和许不令在说些什么。

    偷听别人谈话的行为不好，也不知道为什么要去听，可心思不由自主地就放在这上面。

    只可惜，崔小婉不会什么武艺，里屋的动静半点听不到，也只能这样傻愣愣等着。

    好在两个人没有真大白天行房，门很快就打开了。

    许不令面带笑容走出房间，来到了露台上。

    崔小婉没有起身，偏过头打量了下，做出疑惑模样：

    “这么快就完事了？母后想了好多天呢。”

    ？

    萧湘儿正拿着图纸琢磨，听见声音，羞恼不已：“小婉，别瞎说，什么完事了？我和他没做什么。”

    许不令轻轻笑了下：“大白天的，我能做什么，崔姑娘别误会。”

    崔小婉只是调侃下萧湘儿罢了，见两人说完了话，她抬手拍了拍旁边的躺椅：

    “这次回来待多久啊？”

    许不令看了看旁边的躺椅，因为玉芙和满枝的甲鱼汤还在等着，并未坐下，摇头道：

    “待不了几天，马上得去南越一趟，等从南越回来，空闲的日子应该就多了。”

    “去南越……”

    崔小婉并未去看许不令的眼睛，只是把目光放在旁边的两盆花上。稍微想了下，才“哦”了一声，轻声道：

    “我还没去过南越呢，听说那里贫瘠了些，但风景很不错。可惜老贾走了，不然还能带着我一起去看看。”

    “……”

    许不令不是木头人，岂能听不出小婉想跟着，他把手放在躺椅的椅背上，轻轻摇了两下：

    “南越出了点乱子，情况不明，我先去把烂摊子收拾了，等安定下来，再带着你和湘儿去看看，反正也没多远。”

    崔小婉眼神闪过一丝失落，抬起头看了看后面的许不令，四目刹那交汇后，便又把目光移向了天空的云彩，轻轻“嗯”了一声：

    “晓得了，早去早回，一路顺风。”

    许不令摇着躺椅，沉默良久，想说点什么，却未能酝酿出合适的措辞。最终也只是点了点头：“好”，继而转身离开了露台。

    躺椅依旧在摇摇晃晃，露台上却只剩下形只单影。

    秋风扫过两个郁郁葱葱的花盆，金菊在风中轻轻摇曳，艳丽动人的色泽，却好似因为马上要到深秋，渐渐淡了几分。

    崔小婉望着天空，愣愣出神，待脚步声消失后，才回头看了眼，若由若无的念叨了一句：

    “劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时……事儿哪里做得完，自己说的诗句，怎么就不明白这个道理呢……”

    声音幽幽，还未传出露台，便已经消散在秋风中……

