    “叶铭，你去办一件事，过几天就离开这里回城中，帮我掌管城中事宜！”

    这……叶铭一愣，为什么林天突然把如此重要的职位给自己。

    林天举起杯为叶铭庆贺，这真是件绝佳的事。

    旁边的两位打手一脸嫉妒羡慕，他们也跟着林天多年，却没有叶铭这么好的运气和提拔机会。

    叶铭尴尬地笑着，他盯着满桌的菜若有所思：“那么，白家和白家会有动作的，那你在这一个人危险，谁来保护你？”

    “不必担心，我可以。”林天不以为然。

    叶铭皱眉，有点不悦，他迟疑了一会：“老大，我有点问题。”

    说完，他向外面走去，林天向门外跟了过去。

    林天笑道：“咋滴，有为你庆祝的宴会，还不高兴？”

    叶铭摇头起来：“吃不下。”

    “呦，不像是个吃货的样子。”林天调侃：“要是平时，你早就都抢光了。”

    叶铭叹了口气，他一脸不高兴，要离开林天，能高兴得起来才怪：“陪我出去走走吧？”

    “好。”林天放下了上级的架子。

    二人向门外走去，叶铭背着手耷拉个脑袋。

    林天开口问道：“你不高兴，为什么？从来没见过你不高兴。”

    叶铭叹气：“我不想回城中，我想陪你在这。”

    “什么？我都想回去，你不去！”林天一愣：“你可是那里的总负责人，不晓得有多少人想当这职位，我都没给他们机会，你傻吧你。”

    叶铭摇头：“我就是不想去当什么大人物，我只想时时刻刻保护你，为林家出力，将林家发扬光大。”

    “其实，我的理想就是陪你成为林家大佬。”叶铭眸子中多了几分严肃。

    夜风吹过林天的头发，随风舞动，王者风范显漏无疑，他何尝不想过平静的生活，不过，现实不允许。

    叶铭是不想离开林天的。

    “你若是担心我，可以联系，或者找时间回来看我的，不过，城中那边的一切事宜还需要你帮我打点。”

    叶铭扭过头看向林天：“我跟你说说我小时候吧，我记得当时我遇见过少林一位老者，我也是和你提过他的，当年，我们林家遇险，有两个人救了我，后来，我遇到了许多妖人追杀，再之后，遇见了一位高人老者，他把我救了。”

    林天点头：“是的，之前你提过那神秘老者，实力应该与药师不相上下。”

    叶铭叹气：“那位老者救下了我，不过，他在遇见我之前，身上是有伤的，在他临死前，他留下了托付，叫我帮他找到他的儿子，还为那小子带了一本秘籍和一把宝剑，还有那认亲信物。”

    “我这几年一直到处寻找那老者的儿子，却没有结果，我一直认为，我找到那位老者儿子之后，就能好好生活下去，可遇见你之后，我就改想法了。”

    “我不想与那位老者的儿子有啥瓜葛了，我当然要找到他，把秘籍和宝剑交给他。”

    林天听完笑道：“我当然听懂你的意思，你是想自由生活，城中势力很大，肯定有实力和资源帮你找到那个人，放心。”

    “至于找到那人之后，你会不会与他一起，都由你自己决定，若是你不喜欢，你可以继续跟着我干一翻大事业，你说是不是。”

    望着林天离开的背影，叶铭的心情着实有点复杂，林天这种有头脑之人，当然是听懂了叶铭的想法，他不想离开。

    林天很欣慰，又多了一个对自己衷心不二的手下。

    之后，林天回到了公寓，包间里，其他手下正在吃饭，一见林天走了进来，几人好奇地向林天身后瞄了几眼，叶铭并没跟过来。

    “林天，人呢，你们不是一起出去的吗，怎么你一个人回来？”一手下好奇地问。

    林天笑道：“他说他不想吃了，就先回去休息。”

    “不能吧，这样的吃货，会说不想吃东西？奇了怪了！”

    叶铭突然会有这样一个反应，林天其实并不是没有猜测到，叶铭不放心林天独自这里冒险。

    林天无奈摇摇头。

    众人吃完饭之后，各自离开。

    林天坐在沙发上，沉思着的事情。

    手下问林天道：“老大，你在这发什么呆？”

    林天白了他好几眼：“你管我发什么呆，你个呆子！”

    手下撇嘴：“之前还好好的，回来之后，就成这逼忧心忡忡的样子，道理很明显，一定是出现感情问题了吧？”

    手下看上去年少，其实他已经老大不小，遇见的人生琐事多了去了，当然能瞧得出来林天在寻思什么。

    狗屁感情问题，林天无语。

    林天白了手下好几眼：“就你懂感情，快给我滚开！”

    手下摊了摊手：“我没瞧过你那所谓的女朋友，不过，我觉得叶铭的小妹挺好的，除了和叶铭一样是个吃货外。”

    林天踹了手下好几脚：“闭嘴，快给我滚回房间里睡去！”

    说完，林天走了出去，向花园方向奔去。

    却发现，一手下一脸笑正站在门口等。

    “大人，你回来了。”一见林天回来，他立马打起招呼。

    “你怎么还不睡？”

    对方笑道：“是我和叶铭已准备妥当了，打算回城中。”

    听完，林天一愣，这么快？

    对方笑道：“大人，叶铭今早就联系了城中那边。”

    听完，没吭声，只是愣在那里，没想到叶铭竟要离开这么急。

    林天无奈：“那叶铭现在在哪里？”

    “他在车上。”手下指了指旁边的黑车。

    林天挤出笑：“那好吧，只能这样，城中那边确实需要人帮我管着。”

    “本来是该和大人告别的，不过，叶铭说他不想和任何人讲话，我只好转达，他怕你不舍。”

    “好，我知道了。”林天点头。

    “他叫我告诉大人一声，他会找到那个人，把信物交给他的，不过，最后他还会回来帮你。”

    林天不由得扭头向车里瞄去，这几天辛苦叶铭一直陪自己出生入死无数回。

    此时，叶铭在车里正瞄着一脸复杂的林天，他晓得那手下已经把话带到，他想听见，林天会如何回答。

