    林明晰和摊主的无心之言，却引起了苏沅的注意。

    苏沅费劲巴拉的跟摊主磨蹭了半天。

    最后也没能将价格磨下去。

    只是摊主实在是被缠得烦了，干脆就耐着性子跟她解释了一番这船桨与寻常船桨的不同之处。

    苏沅是个实打实的外行人。

    摊主说得再细致，她也听不懂多少。

    她囫囵将摊主说的不同之处勉强记住。

    很是肉疼的给了三两银子，将那个很大的雕船抱了起来。

    林明晰生怕她看不着路摔着，赶紧将东西接了过来。

    两人抱着这么个东西自然没法继续接着逛了。

    只能是就此打道回府。

    回到家中，不等苏沅仔细研究那船的别致之处，她就被林慧娘拉了过去。

    嫁妆和聘礼虽都收好了。

    可昨日收的礼什么的，都还没造册入库呢。

    乱糟糟的摆着无人看管。

    这么长久下去，再好的东西也会毁了。

    苏沅没法子，只能是硬着头皮费了几日将堆得琳琅满目的东西打点了一遍。

    拿到一本厚厚的册子时，她心情微妙地说：“这以后要是混不下去了，光是这些嫁妆聘礼，卖出去就能吃上半辈子。”

    来福心情复杂的看着她，无奈道：“卖嫁妆那是落魄人家的做法，您哪儿至于？”

    苏沅想到自己即将做的事儿，唏嘘道：“谁说不至于呢？”

    “可能很快就至于了。”

    她想起什么似的，突然道：“对了，林明晰呢？”

    林明晰前两日入了朝。

    皇上不吝惜对他的赏识，破了规矩，封他在刑部做了官。

    官职不算多大，可也能排得上中流一阶。

    算是不曾辜负林明晰多年的苦读。

    只是按理说，林明晰是文臣状元出身，不该进刑部。

    此举算是开了先河。

    谁不知道皇上是怎么想的。

    林明晰对此也没提出异议，包袱款款的就去上任了。

    算起来，今日还是林明晰走马上任的第一天。

    来福茫然道：“大人之前派人来传话，说是今晚不回来吃晚饭，您不知道吗？”

    苏沅茫然。

    “我应该知道吗？”

    都没人告诉她，她上哪儿知道？

    不过林明晰不回来也好。

    苏沅眼珠转了转，说：“你去将屋子里那个很大的雕船抱上，咱们出去一趟。”

    之前有什么事儿，苏沅直接把人叫过来就能处理。

    可如今府上不光住着她，还有林慧娘等人。

    苏沅怕来往的人多了，林慧娘他们不满意，有什么事儿索性就带上人去外头办。

    来福去抱东西了。

    苏沅熟练的换了身男装，乔装打扮一番后才说：“你走前门，我走后门。”

    红袖招在盛京城中名盛风大。

    可无人知晓幕后的老板是谁。

    苏沅始终很小心的将自己的身份掩饰得很好。

    短时间内也不打算让任何人知道。

    来福见惯不怪的去了前门。

    苏沅小心翼翼的从后门走了出去。

    片刻后，林慧娘忧心忡忡的回到院子里。

    林传读见了，面露不解。

    “这是怎么了？”

    林慧娘不安的搓着手，低声道：“明晰如今出息了，家里也不愁进项了，你说，咱们还让沅沅在外头跑吗？”

    苏沅和林明晰没成婚的时候，苏沅怎么折腾都是无碍。

    可她现在已经是林明晰的夫人了，再像以往那般在外抛头露面，只怕是……

    林慧娘不懂太多规矩。

    可进盛京这些时日，多少也知道了一些。

    平头百姓家的妇人，为了谋生不得不在外是无奈。

    可从未听闻哪个官家夫人时常在外走动。

    若是不慎，还容易给夫君招惹祸患。

    林慧娘未出口的担心林传读心里清楚。

    他轻轻一叹，说：“怎么会突然想到说这个？”

    林慧娘苦笑了一下，说：“我刚想去找沅沅说话，看到她换了身男子装扮的衣裳带着来福出去了。”

    两人的动作都很娴熟。

    想来平常也多是这么做的。

    林慧娘见了，不可避免的会想一些有的没的。

    林传读早年走街串巷接触的人多。

    见识也多一些。

    对此倒是比林慧娘想得开。

    他说：“咱家最难的时候，是靠沅沅在外头赚钱回来养着，才度过了难关的。”

    林慧娘下意识道：“可如今不是与之前不同了吗？我……”

    “能有多少不同？”

    林传读好笑道：“你只想着那些个无用的规矩，可你怎么不想想，若是沅沅没这么能干，咱家如今会是什么样子？”

    “明晰是出息了不假，可沅沅也是有本事的，你总不能将沅沅困在这宅子里。”

    “否则像什么样子？”

    林慧娘着急道：“可这要是让外人知道了，不知怎么说明晰呢。”

    她这辈子最在意的就是林明晰，容不得任何人说林明晰半点不是。

    见林传读不在意，她急得不行。

    “从未听说过哪个官家夫人自己抛头露面出去赚银子的，你怎么就不明白我在担心什么呢？”

    “要是让人知道了，指不定就会说咱们明晰没本事养家，故而才让沅沅在外奔走，这么说起来多难听啊！”

    林传读被林慧娘掐了一下，无奈苦笑。

    他说：“明晰读书做官，是靠自己的学问谋生，沅沅经商做买卖，也是靠自己的本事求生，都是凭本事养活自己，这有什么见不得人的？”

    “别人爱怎么说就说去呗，这有什么可在意的？”

    林传读觉得林慧娘的担心很是多余，笑笑就道：“再说了，明晰有本事没本事，哪儿是别人一张嘴就能说清楚的？”

    “你这担心过分多余了。”

    林传读很难理解林慧娘的心思。

    林慧娘也很难理解林传读的话。

    两人难得的争执了几句。

    林传读无法，叹息道：“你要是实在放心不下，索性一会儿明晰回来了，你就去问问他的意思。”

    “左右日子是他和沅沅过，咱们操心作甚？”

    林慧娘心不在焉的说是。

    与此同时，苏沅也带着来福到了地方。

    红袖招的画舫内。

    来福刚将雕船放下，就急匆匆的跑去拿了个册子。

    苏沅看了一眼：“什么意思？”

    来福说：“您等的人不是还没到吗？您先看看这个，把这个月的账清了。”

    苏沅打开册子看了看，眉心微皱。

    “这月似乎不比上月。”

    光是从账面上的收益来看，就足足少了三成。

    这可不是小数目。

