    第390章 到此为止

    四人知道自己小姐的厉害。

    他们也知道小姐的目标肯定不是江南东道，之前就已经让自己等人朝着周围各道开始渗透了。

    只不过那个时候自己六门的人手有限，渗透自然也有限。

    现在小姐让自己这边招收人马，那就是他们大展拳脚的时候了。

    “小姐，有件事属下觉得需要和您说一下。”洪二迟疑了一下道。

    “说。”

    “就是郡主府的那个客卿，他的功法~~”洪二顿了一下道，“属下觉得他的魔功很有可能就是传说中的魔龙魔功。”

    “此事不用再提，有关陆东封的事，也禁止你们做任何的探查，此事到此为止。”凌黛儿小脸一沉，“听清了？”

    “是，属下明白。”洪二心中一震，急忙应道。

    虽然他们心中有些好奇，但小姐已经明令禁止了，他们也不敢再多想了。

    “各自忙去吧。”凌黛儿摆了摆手道。

    四人很快便消失在了这里。

    六扇门的存在，幻香她们知道的有限。

    她们只知道自己小姐有专门的情报消息来源，而且除了凌家商号的护卫和客卿之外，暗中还有不少的高手。

    可具体是什么人，她们也不知道。

    凌黛儿现在也没想让七女接触到这些，所以刚才才将她们支开，单独见了洪二四人。

    “真是不知死活，敢来刺杀小姐，真是嫌命长了。”琵琶脱了鞋袜，坐在溪边的一块大石头上，一双洁白光滑的小脚浸在清澈的溪水中，不时踢了踢溪水，引得水中的鱼儿一阵乱窜。

    七女自然说起了昨晚刺杀一事。

    “不过那四个人的实力真的很强。”凝霜柳眉一皱道，“我们四人就算面对两人，也是处于下风。”

    “不是吧？”玉箫有些惊讶道，“你们两两俩手还是四人联手？”

    “当然是四人联手了，两两分开更不是他们的对手了。”寒雾说道。

    “唔，那还真是高手了。”琵琶点头道。

    能够让寒雾四人联手施展合击之法，还处于下风的，那份功力是真的不简单了。

    “真要说高手，还是郡主府的那位陆客卿啊。”幻香双手捧起溪水洗了一下脸。

    幻香的话让其他六女愣了一下。

    “对啊，幻香姐姐说得对。”寒露出声道，“他可是一人面对两人啊，那两人的功力绝对不会比我们面对的两人弱，甚至还要更强一些。”

    “你们不觉得有些奇怪吗？”幻香说道，“那陆东封原本只是一个三流魔道门派的弟子。”

    “幻香姐，你想说他的实力这么强，有些说不通吧？”玉箫说道。

    “没错。”幻香点头道，“就算他从郡主那边得到了功法，可也不可能在短时间内将功力提升到这个地步吧？而且，郡主给他的那些功法，就算他练成了，能否有现在这个实力都不一定啊。”

    “是想不通呢。”凝雪迟疑了一下道，“不过这江湖中总有一些令人难以琢磨的高手，他们很有可能有一些奇遇，可不能靠他们的门派出身来判断实力。”

    “对对对，我想他肯定是得到了某位前辈的传承。”寒雾说道，“或者是服用了某种天下罕见的天地奇珍，让他的功力无比雄厚。”

    “或许吧。”幻香笑了笑。

    “幻香姐，我怎么觉得你知道什么？”玉箫上下打量着幻香道。

    “快说说吧，幻香姐姐，你肯定有一些猜测，说来听听嘛。”寒露说道。

    “这事呢？”幻香说到这里稍稍迟疑了一下，“我和你们说，你们可不能传出去。”

    “你难道连我们都信不过？”

    “快说嘛。”

    “好了，好了。我说就是了。”幻香摇头哭笑一声道，“凝雪妹妹，昨晚小姐不是喊你拿一个小木盒过去吗？”

    “对啊。”凝雪点头道，“这应该是小姐答谢陆东封出手相助的，虽然我们知道小姐并不在意那些刺客，但小姐能不出手就不出手，免得暴露功力。陆东封这次出手，也是全了权力，给予一些好处，那是应该的嘛。”

    凝霜等五女都是点了点头，对于这点她们不意外。

    能够逼退那些高手，陆东封功不可没。

    “我不是说不能给他好处。”幻香解释道。

    他知道几位姐妹是误会了。

    “那凝雪妹妹你知道盒子里是什么吗？”幻香又问道。

    “不知道。”凝雪摇了摇头道，“小姐没有命令，我可不敢偷看，咦？幻香姐，你知道？”

    “是什么呢？”其他五女双眼一亮，紧紧盯着幻香。

    “其实我也不大确定，就是有个猜测。”幻香说道。

    “猜测？”玉箫有些失望道，“幻香姐姐，你可别说是功法，丹药什么的，这种猜测我们也能想到。”

    “一本功法秘笈，叫《九叠劲》的。”幻香说道。

    “啊？姐姐你真的知道啊？”琵琶惊讶道。

    对陆东封这样的江湖中人来说，功法秘笈和丹药自然是小姐感谢的首选。

    可她们也只能猜到这些了，至于这功法秘笈和丹药的名字，肯定是猜不到的。

    “前几天还在洛阳的时候，我曾看到小姐书桌上放着这么一本秘笈。”幻香说道。

    幻香将当时自己见到的和几女说了一遍。

    毕竟当时小姐并没有瞒着自己，那自己告诉玉箫她们倒也没什么关系。

    真要有什么不能透露的，她肯定不敢多说。

    “那就是小姐新整理的功法秘笈啊。”玉箫说道，“不过，幻香姐，这也不能说小姐这本秘笈就是给陆东封的吧？可能是凑巧吧，正好陆东封帮小姐解围，小姐身旁一时间也没什么其他合适的，才将这本秘笈给了他。”

    玉箫的话得到了凝霜和凝雪的赞同，琵琶，寒雾和寒露她们则是不大认同。

    她们觉得幻香说的有道理，小姐这本功法秘笈可能就是给陆东封准备的。

    于是双方争论了一番。

    “好了，不用争了。”幻香出声道，“不管这陆东封到底是什么人，既然小姐能够将功法秘笈给他，那就是很看重他了。”

    “这倒是。”玉箫点头道，“可惜他是郡主府的人。”

    “嘿，谁知道呢？”琵琶嘿嘿一笑道，“夏馨月虽然是郡主，但又如何能够和咱们小姐相比呢？若我是陆东封，肯定会选择在小姐麾下效力。那本《九叠劲》肯定不一般，他要是练了之后，知道功法的厉害，说不定会过来投靠小姐。”

    “小姐的功法自然不一般，不过这投靠就不一定了，要是按照幻香姐刚才的说法，小姐可能早就认识这个陆东封。”寒雾说道，“其实这也解释了陆东封只是一个三流魔道门派弟子出身，为何有这样的功力了。”

    寒雾的话让几女都沉默了，虽然没有十足的证据，但这样显然很有说服力了。

    (本章完)

