    再看看吃下了五行血凝丹的上官睿，如今气息平稳如常人，都能正常站立行走了，身上的伤口更是已经开始愈合。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两相比较之下，凤莲影和纥溪的医术水平高下立见。

    于是众人又幸灾乐祸地对着纥溪和谷流风等人嘲讽了一番，自己则从凤莲影那讨要救命的五行血凝丹。

    可是，凤莲影的五行血凝丹虽多，却也不可能供给所有人服用。这就意味着，有许多中了毒的武者，只能眼睁睁看着自己的身体溃烂，却得不到救治的机会。

    “冰莲仙子，求求你，给我一颗血凝丹吧，我弟弟快不行了……”

    有人跪在凤莲影的面前苦苦哀求，却很快被人一脚踢开，“你算什么东西，不过是个没门没派的散修，也敢让冰莲仙子为你浪费珍贵的五行丹？”

    “别做梦了！像你们这种弱者，本来就不该进到百草云烟中来，现在进来了死在这里，也是你们自己命不好，怪不得别人！”

    “就是就是，像你们这种低贱的武者，死了就死了，跟我们抢什么丹药！冰莲仙子，我是皓月国玄冰门大长老的亲传弟子，我们玄冰门可是和琉璃宗向来交好的，还请你给我解药。”

    凤莲影看着眼前争相跪着讨好她祈求解药的人，脸上的得意与虚荣，那是掩也掩不住。

    这种高高在上，把别人的性命捏在手心的感觉，实在是太迷人了。

    她手上的五行血凝丹只有两瓶，自然不可能分给那些没门没派，对凤家和她的名声没什么助力的人。

    很快，五行血凝丹被分了下去，得到丹药的大多是世家子弟或大宗们的精英弟子，而那些没得到丹药的人，却被琉璃宗的弟子用法器强行驱逐到了一边，以防传染。

    那些人瑟缩地聚集在一起，脸上哪还有刚刚的激动和兴奋，反而充满了绝望。

    有人忍不住高喊了一声，“冰莲仙子，你不是慈悲为怀，怜悯终生吗？为什么只救有权有势的人，却不救我们！”

    “就是就是，你这分明是欺世盗名，假仁假义！”

    “那些世家子弟的武者是命，难道我们的就不是命吗？”

    “呜呜呜……谁来救救我父亲……”

    可是这些人的谩骂抗议，却换来琉璃宗弟子一道凌厉的法术攻击，“谁若是敢再诋毁冰莲仙子，我让他现在就死在这里！”

    “你们有今日，都要怪你们自己不自量力，妄想抢夺这药园中的灵药。现在落得这番田地，也是你们咎由自取！”

    这些人满心绝望，却根本无能为力，只能听着那些世家子弟的嘲笑谩骂，看着他们从冰莲仙子手上拿过五行血凝丹，而自己却只能默默等死。

    可是，就在那些人拿了五行血凝丹想要服下时，突然，原本站在凤莲影身后的上官睿，出了一声撕心裂肺般的惨叫声。

    只见上官睿原本已经愈合的一张脸，此时像是有什么力量在里面挤压着，整张脸不断地变形扭曲。