    “黑岭商会的会长陈云锦先生，根据成员们投票的结果，很遗憾，这一次我们不能接纳你进入董事会。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ”

    高耸而华丽的听堂里，坐在圆桌旁主持会议的瘦削老人，满面严肃地说出投票的结果。

    “陈云锦先生，你们黑岭商会带来的魔力结晶品质优良，这些魔力结晶对于我们的城市来说，的确是必要的，你们商会为商业共同体完成了一件重大的功绩，这是无庸置疑的事实，可是，这并不能构成让你进入董事会的条件，黑岭商会的资产和业绩，远远达不到我们的标准。”

    坐在圆桌旁的十多位商业共同体董事会成员，不约而同地望向站在圆桌前聆听决定的陈云锦，不过他们只是看到粗犷男子的微笑，没有看见对方失望的模样。

    陈云锦不动声色，维持着商业用的笑容，没有将心中的感受表露于外。

    他知道这些老狐狸，绝对不会这么简单让他进入董事会，成为决策阶层的。

    仅仅是一些魔力结晶，还不足以打动他们，就算是近乎免费地提供给商业共同体，让商城维亚乌兹的魔法结界得以维持下去，也无法真正得到重视。

    没有给董事会的成员们明确的利益，仅仅是一个中型商业组织的黑岭商会，没有这么大的影响力。

    陈云锦知道，现在缺少了临门的一脚，一个可以改变董事会成员们想法的决定**项。

    瘦削老人继续对陈云锦说出董事会的决定。

    虽然不能让陈云锦成为董事会的一员，但是董事会答应给予黑岭商会许多特权，让他在商业上有更多的便利。

    陈云锦礼貌地对所有的董事会成员作出道谢，然后在寒暄了一番之后，正式告退，离开了会议场地。

    行走在富丽堂皇的商城主堡里，陈云锦的神色渐渐阴沉了下来。

    董事会给予的权利相当庞大，对于黑岭商会的展有莫大的用处，以陈云锦的手腕，不出一年内便可以让商会突破性地展，成为真正的大型商业组织。

    但是这些都不是陈云锦想要的，也不是他的主人想要的。

    陈云锦唯有得到董事会的席位，才拥有决定和影响商业共同体方向的资格，这样才能够真正帮助到主人势力的展。

    法术评议会和地球同盟原本就对主人暗地里作出贸易抵制，限制了货物的流通，局限了势力的展进程，而且这两个庞大的组织，在听闻主人四处征战的事情后，再一次派出谈判的使团，要求主人签署国际条例，以防有不受控制的战略级魔法被使用。

    理所当然的，主人这次也拒绝了他们的要求，没有签署国际法及世界公约，而这种行为更加令法术评议会和地球同盟不喜，进一步加强了贝拉贝特地区的所有限制。

    要解决这个国际上的难关，陈云锦的行动，成为了一个重要的突破口。

    法术评议会和地球同盟的势力相当庞大，能够影响到世界上的经济体系，但是外力的影响和施压，是金钱至上的经济市场最不喜欢的，如果贝拉贝特拥有足够压过一切的庞大利益，那么资本家就会想尽一切办法，去抵销外力的影响。

    陈云锦相当清楚，主人所拥有的魔力结晶矿脉，有着这样重大的利益，只要运用得当，切就会迎刃而解。

    而这个前提是，要说服商业共同体这一个魔法世界里的大型贸易集团。

    同样以魔力结晶矿脉崛起的他们，现在已经展成对整个魔法世界的经济圈，具有相当程度影响力的商业组织了，其影响范围甚至已经伸延到地球之上。

    商业共同体这个庞然大物如果能够协助主人的话，法术评议会和地球同盟所做的事情，就会变成一场笑话。

    陈云锦现在要做的，就是去说服那些对他加入董事会的提议，投出否决票的成员们，让他们答应自己的加入。

    利益，对于商人们来说，一切都以利益为优先，陈云锦必需要以手上的有限资源，去完成这件事情。

    这是很困难的任务，整个董事会有三分之二的成员，都拒绝了陈云锦的加入，要让一半的成员头出赞成票，他知道就算付出整个商会的资产，也很可能做不到。

    陈云锦一边沉思，一边乘坐马车返回了自己商会的总部。

    回到办公室的陈云锦，将今天的事务工作全部处理完成后，已经是黄昏日落的时刻了。

    他探望向窗外的天色，检查着今天的日历，知道今天晚上的月相是残月，可以放心地待在外面，不用把自己关在地牢深处。

    成为了转生者的陈云锦，每逢圆月之夜，身体都会不由自主地变化为狼人，身体里会充满了野性，虽然可以用意志力压制着野兽的本能，但是却不能影响身体的变化。

    为了不让外人知道他这个秘密，他只好在每一次圆月之夜的时候，将自己关在地牢里面，直到天亮之后，月亮消失变回人形才会出来。

    知道这个秘密的人，现时就只有商会的副会长史芬克斯特特米特米，其他人并不知道这个事情。

    陈云锦不能够让更多人知道自己的秘密了，他的敌人随时都可能会以这个秘密来攻击自己，乃至影响商会的商业运作。

    陈云锦并不觉得自己的身体很麻烦，任何事情都是有代价的，他变成了转生者，成为了类似魔物的存在，但却拥有了强大的力量，那么一切就是值得的了。

    而且他的主人说过，总有一天，他可以不用再保守秘密，能够光明正大地公诸于众。

    到了晚上，陈云锦确定好四周没有人后，独自躺在寝室的床上，闭上了眼睛。

    他在心中念诵着主人的名讳，放松了自己的意识，深深地沉入了梦境之中。

    陈云锦在梦中睁开眼睛。

    他进入了幻梦境。

    陈云锦现自己身处一个古色古香的洋房之中，现在他的正前方，主人林远坐在躺椅上，侧头望着自己。

    “参见阿尔卡那大人。”

    陈云锦立刻单膝跪下。

    “你的事情我已经知道了，你做得好。”

    林远头上漂浮着几个意识的气泡，他已经从陈云锦身上流进幻梦境的思念，知道了来龙去脉。

    “真理探索者看来没有找你的麻烦？”

    “到现时为止，并没有现他们的痕迹，商会也没有受到他们的报复。”陈云锦回答道。

    林远摆摆手，让跪在地上的转生者站起来。

    “真奇怪，当你拿出了魔力结晶的时候，就是明目张胆地表明了我们之间的关系，真理探索者应该没有那么蠢才对，到现在还没有对你下手，也就是说……有什么其他的事情让他们分心了吗？”

    林远还在想能不能够引出真理探索者的马脚，如果他们对黑岭商会动手，那么就有迹可寻，可以得知他们其他的成员的身份了。

    强大的魔导师能够避免幻梦境的意念收集，所以林远一直现不了真理探索者任何的蛛丝马迹。

    他们隐藏得太好了，林远到目前为止所做的情报收集都是徒劳无功。

    “算了，总会有一天遇上的。”

    林远没有多管这件事，保险措施已经做下了，现在只需要等待来人上门。

    “小陈啊，你过来一下。”

    林远对陈云锦招招手，转生者听话地走上前来。

    “看来你那边的事情进展有些困难，就让我来帮一帮你吧。”

    林远轻轻弹指，然后，在他的身前凭空出现了两个足球大小的淡黄**力结晶。

    “这些是前几天提取出来的大型魔力结晶，将它们拿去吧，应该可以成为你谈判的筹码。”

    陈云锦恭敬地接过魔力结晶，小心地将它们抱在手里。

    他清楚地知道，虽然这里是梦中的世界，但是能够把现实的物品带进来，同样的道理，也可以将这些东西带出现实，透过幻梦境的连接，可以做到相隔千里，把物品传送到另一个地方。

    只要自己在现实之中清醒过来，这两颗较大的魔力结晶，就会出现在自己的手中了。

    “另外我也动了一些手脚，商业共同体的董事会成员，有不少也不是魔导师，我可以透过幻梦境对他们进行精神暗示，让他们答应新成员的加入，小陈，你可要好好把握机会啊。”林远微笑着说。

    “属下明白，我必不负所托，请交给我吧！”陈云锦低头鞠躬道。

    “去吧。”

    林远点点头后，陈云锦随即离开了幻梦境，身体渐渐变得透明，然后完全消失了。

    “看来，所有的事情也挺顺利的。”

    林远抬头张望梦幻梦境的天际。

    在天空的深处，云雾凝结成团，彷佛一个巨大的球体。

    “管理者快要孵化出来了，幻梦境也成功地扎根在地球上，接下来……”

    林远高兴地笑了。

    “就让梦境化做现实吧。”