    听着钟离牧的话，花婆婆等人的脸色微微变化，眼中闪过一丝复杂之色。

    小玄子见众人变化的表情，愈发着急道：“你们为什么都不说话了？那里是什么地方？”

    “那边是仙域的方向。”钟离牧出声道。

    小玄子微愣，以主人他们目前的情况根本就不可能主动前往仙域，所以他们之所以离开就只有一个原因，必然是被人给抓过去了。

    “看来，红妆他们有可能被抓去挖矿了啊。”

    花婆婆叹息一声，“最近总有人来抓人去挖矿，这一次怕是正好碰上了。”

    “花婆婆，那我们现在怎么办？”

    钟离牧面露担心之色，这段时间以来，他们一直都比较注意这一点，却是不曾想到竟然真的碰上了。

    “他们现在应该在噬灵矿，不过你们也不用太担心，北宸他们都是聪明人，就算是被抓去了也不会吃什么大亏的。”

    禹鸿较为淡定，虽说帝北宸等人的修为与仙域的修炼者相比起来还有很大的差距，但是他们都很聪明，在打不过的情况下也不可能去硬拼。

    相比而言，在这方面钟离牧反倒更让人担心，这小子太过淳朴了，根本就不懂外边的弯弯绕绕。

    “那我们现在去救他们？”小玄子连忙出声，心中一阵懊悔，倘若他今天没去找小花就好了。

    花婆婆略微思量了一瞬，没等她说话，钟离啸然的声音就响了起来。

    “既然被抓过去了，那也是命运的安排。

    暂时不用着急，看看他们能否自己回来吧。”

    听言，钟离牧神情一变，焦急的问道：“爷爷，你不是说噬灵矿那里的情况十分危险吗？

    现在帝大哥他们都被抓过去了，我们怎么可以坐视不理？”

    “钟离老头说的也没错，这几个小子我们也算是指点了有一阵子了。

    虽说这出去的时间比我们预想得早了一些，但也未必就应付不了，暂且就先等着吧。”霍旭康淡淡道。

    “老太婆，你这阵子交给红妆的本事也不差，你觉得如何？”

    花婆婆眉梢一挑，眼中浮现了一丝傲然之色，“我教出来的弟子自然不会差，只是时间还短了一些罢了。”

    “既然如此，那我们就暂且看看这几个小家伙应变的能力如何吧。”

    见几位前辈完全没有要出手的意思，钟离牧和小玄子不由得对视了一眼，这情况真是与他们所想的完全不一样啊！

    小玄子内心充满了郁闷，可是面对这几位前辈他又不能多说什么，内心顿时更加郁闷了。

    直到四位前辈离开之后，小玄子这才忍不住出声道：“钟离牧，我主人他们会有危险吧？”

    “我也不知道。”钟离牧皱着眉头，“我听说噬灵矿是十分危险的地方，之前有不少仙弃森林中的修炼者都将命都在那里，所以现在大家都对噬灵矿恨之入骨。”

    此话一出，小玄子顿时更紧张了，“那这样下去可不行，我得去找他们。”

    “小玄子，光凭我们两个的实力，就算去了也没有用啊。”

