    叶嫣然脸色一白，她本就是假怀孕，将来必定是要找个机会处理掉，她若是不答应下来，那将来岂不是要受处罚？

    “嫣然，听命。”叶嫣然虚弱道。

    盛老夫人满意的点了点头，“嗯，既然大夫来看看过没什么事情，那我便回去了。”

    “对了，早些给嫣然再配一个贴身丫鬟，堂堂大少夫人身边没个贴身丫鬟，算怎么回事？”

    “是。”柴兰很不甘心的应下来了。

    这种时候不是正面刚的时候，还是送一封书信给老爷的好。

    这嫣然肚子里的到底是盛颢第一个孙子，盛老夫人不在意，盛颢总该在意。

    盛老夫人在孙嬷嬷的搀扶下转身离去。

    柴兰狠狠的瞪了一眼叶嫣然和绿佩，“你们两个真是没用！哼！”

    柴兰甩袖离去。

    绿佩嘲讽的看着床上的叶嫣然，“你还好意思说我，你看看你，即便是肚子里有一个，都不受老夫人待见。”

    叶嫣然心里一阵刺痛，咬了咬唇，　冷笑着回道，“我这里明媒正娶怀有身孕老夫人都不待见，更何况是你？所以，现在我们内斗是没有任何意义的，正如你说，我们都是相公的人，一起帮着相公，才是正理。”

    “这次，我不是帮着你了么？你都这样了，叶青也没一点闪失啊，倒是你还被禁足了。”绿佩翻了一个白眼。

    “慢慢来，不急，路还长着……”

    叶嫣然的目光看向远处……

    绿佩觉着叶嫣然变了，和刚刚进盛家的时候，变得完全不一样了，若说从前是有一点小心机，现在成长起来，让　她都有些畏惧了。

    “行了，你就好好养着吧，我先去书楼瞧瞧相公。”

    说完，绿佩也扭着细腰走了。

    叶青回了院子，想着科举的事情既然问盛孔祥是没有希望了，那便让明月出去打听。

    刚刚出去，不会儿，就瞧着明月匆匆忙忙的回来了，喘着粗气，一张秀灵的脸上，又是怒又是喜。

    “怎么了？这是？”叶青好奇的问。

    “二少夫人，你不知道，你和二少夫人相遇说了几句之后，二少夫人居然肚子不舒服了，而且居然还说是你气的，还传到了老夫人的耳朵里，八成想要让老夫人责罚你呢！”

    明月气呼呼的说着，端起桌上的茶盏，给自己倒了一杯凉茶，咕噜咕噜的喝了，这才作罢。

    和叶青相处许久，明月愈发的活泼，向着现代独立女性靠拢，在叶青的面前，也不再过分的拘泥古代礼法。

    叶青挑了挑眉，先前还以为叶嫣然变好了，没想到这是变得更坏了。

    “哦？那后来，怎么样了？”

    明月眼咕噜一转，噗嗤笑出了声，“你猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “我们老夫人啊，直接让大少夫人待在屋子里养胎，还说，这三个月别出来了，免得身娇体贵的伤了抬起，还要怨别人。”明月一边说着，一并捂着嘴笑着，“叫她们再想着害二少夫人。”

    叶青眯眸跟着笑了笑，没想到叶嫣然拿肚子里的孩子来哄骗盛老夫人也没能成，这老太太当真不错。

    盛孔昭从盘子里捏了一枚葡萄丢进嘴里，完全不奇怪。

    “祖母怎么会相信他们，当然是维护娘子了！”

    “嗯，说起来，好些天没有去看祖母了，明儿一早得去请个安。”

    “嗯嗯，我也好久没见祖母了。”盛孔昭点了点头。

    说话之间，一道老朽的声音从外面传来，“听见二少爷和二少夫人这般惦记老夫人，老夫人心里也就宽慰了。”

    两人朝着外面瞧去，只见孙嬷嬷站在外面福了福身。

    “孙嬷嬷，您怎么来了。”叶青走了过去，扶了一把孙嬷嬷的胳膊，意思不要多礼。

    孙嬷嬷笑了笑，“自然是老夫人操心二少夫人和二少爷的事情，所以才让老奴来了。”

    “哦？”

    叶青疑惑，操心她的事情，她的事情最近都挺稳定的，奶茶铺子那边的生意稳定的很，依照盛老夫人的消息，应该知道了才是。

    难道是因为叶嫣然动了胎气的事情？

    果然便听见孙嬷嬷道，“方才老夫人去瞧大少夫人，遇见了夫人，夫人又拿捏起了从前那副样子，讽刺二少夫人您不懂男女之事，刺激了大少夫人，明里暗里的压着老夫人要处罚您，这不，老奴就来‘处罚’了？”

    明月脸上一变，脱口而出，“什么？老夫人要处罚二少夫人？”

    “祖母要处罚娘子？”盛孔昭拧了拧眉。

    孙嬷嬷笑了笑，继续道，“别紧张，这处罚么……便是让老奴来再细细教授二少夫人‘男女之事’的。”

    明月脸一红，连忙逃了出去。

    盛孔昭本在丢着葡萄，险些被葡萄给噎了，连忙吐了出去，还咳了一声，“咳咳。”

    “诶呦，我的少爷，你可小心些，这葡萄卡了气管可是大事。”孙嬷嬷吓了一跳。

    盛孔昭怕被瞧出来自己听得懂，连忙一脸童真的追问，“孙嬷嬷，你说的男女之事是什么？我怎么从来没听过？”

    叶青也有些窘迫，拉扯着盛孔昭，拽到一边，“相公，你先出去玩儿吧，这事是女人要懂得，和你们男子无关。”

    “哦？是么？可是，既然无关，那为什么又叫‘男女之事’？”

    “这……”叶青直接被问的说不出话。

    孙嬷嬷瞧着两人这般模样，实在是觉得好笑，掩了掩唇道，“这男女之事啊，便是说女子如何服侍男子，男子又如何照顾女子。”

    “那岂不是还是与我们男子有关，那我可得好好听听，我要学学，怎么好好的照顾女子。”盛孔昭直接赖着不出去了。

    叶青求救似得看向孙嬷嬷，这男女之事从另外一个人的嘴里说出来，就算她是一个现代人，也会不好意思啊。

    哪知，孙嬷嬷竟点头笑了笑，“也好，二少爷是要好好听听，好好学学，怎么样才能让女子易孕，这大少夫人都怀上了，二少夫人这边可得赶紧跟上才好。”

    叶青：……！！！

    此时此刻，她找个地方钻进去。

    怀孕？她这身体才多大？

