    （不好意思，昨天的第一百九十三章的标题写错了，应该●林潇快跑，不是苏羽快跑，汗因为是vip章节，标题我了改不了，只能联系编辑来改本书和神魔没什么关系，大背景和神魔也完全不一样没有丝毫关系，汗，纯粹失误！！！！！同时因为没有存稿的原因，所以月**的加更可能无法一次性的全补上，但不会不补，这点可以放心，马上就月尾了求月**和订阅！！！）

    任谁都能看得出来，刚刚的林潇应该是全力飞奔，全身的75点的力量都发挥到极限，现在，怎么突然在原本的75点力量的基础上又再一次的加速，一下子飙射出去，大出斯巴达兽的意外，结果十分拿稳的一刀，竟然砍了一个空。

    难道说刚刚全力飞奔爆发出75点力量的林潇，其实一直在隐藏实力不成？

    斯巴达兽一刀落空，满脸惊愕，而冲出去的林潇，已经在瞬间将手中抓着的“灵魂弹”，塞进了这母兽巢穴的窟窿之中。

    灵魂弹塞进这母兽巢穴的窟窿之中，林潇一松手，立刻就往另一边冲射出去，这一下子再一次的暴射出去，速度竟然明显的比之前大为增强，后面的杨雅等人都睁大了眼睛，立刻感觉得到，林潇此刻飞射出去的力量速度，其中至少有00点的力量爆发的威力。

    在林潇刚刚冲射出去的瞬间，“轰隆”着一声惊天动地的巨响已经从母兽巢穴之中爆发开来，然后，庞大有一幢三层楼房的母兽巢穴，一下子裂成了万千碎片，每一块的碎片之中，无穷尽的力量冲击开来，四面八方，无数的巨蛋·海洋的黑暗兽尸体，纷纷破灭瓦解。

    在这一瞬间，所有人，包括黑暗兽·思维都已经停止了，唯一能够想得到的就是全力往外面狂奔，逃离母兽巢穴，越远越安全，包括斯巴达兽也一样。

    “灵魂弹”被引爆了，庞大的母兽巢穴，一下子被完全引爆了·林潇全力冲射出去，依旧被后面冲击上来的恐怖冲击波掀起，然后翻滚着一下子摔出数十米远，落地后，又连着翻了一个跟头这才稳住身子，胸膛中，气血翻涌，但是精神·却十分振奋。

    刚刚他抓住了灵魂弹，对着母兽巢穴冲去，后面斯巴达兽追赶上来·他知道情况不妙－，立刻沟通紫茧，从中取出一枚圆满级数的足有拳头大小的黑暗之核，将其炼化融合进自己的独角石兽之中，提升力量。

    原本，他是想尽量低调，以免引起杨雅等人的注意而调查自己，最终引来麻烦，所以就算紫茧之中拥有了一百四十六枚的黑暗之核，都不愿动用·只想着等兽潮结束后，再慢慢的分配，增强自己和文凝萱等众人的实力。

    但现在被逼无奈，只得在瞬间取出一枚这拳头大的黑暗之核吞噬，将其中超乎想像的能量，尽数涌入独角石兽之中。

    然后·独角石兽，吞噬了黑暗之核后，开始了疯狂的变化。

    他可以看得到，黑暗之核被不断的吞噬消化，而独角石兽的品值和力量，则也在源源不绝的提升着。

    原本，他的独角石兽的进化品值为15点，随着这拳头大小的黑暗之核融合进去，就如同雪块投进了滚烫的油锅之中，海量的能量释放出来，源源不绝的渗入独角石兽之中，立刻，独角石兽的品值在提升着。

    16点、17点、18点……

    品值不断改变，而他拥有的力量，也在疯狂的提升着，原本的75点力量，一下子变成了80点、85点、90点…

    拳头大小的黑暗之核，不断的被燃烧消融，而独角石兽的品值，也在不断的提升着，一路提升到了20点，而这黑暗之核竟然只被燃烧吸纳掉了一小半。

    要将这枚黑暗之核整个的吞噬，那品值得提升到什么样的境界？

    但是可惜的是接下来黑暗之核不断燃烧，其大量的能量竟然冲出了独角石兽的虚影之外，散发在了空气中，而独角石兽的品值，却定格在了20点，无法再提升。

    最终，大半的黑暗之核的能量，竟然全都回归了大自然，独角石兽，竟然无法吸纳，其品值，也没有再提升，尤若其吸纳到的黑暗之核，已经饱和了，就像一个一升杯子，一共只能装一升的水，你就算倒进两升的水，杯子也只能装一升，余下的一升，只能渗出来浪费掉了。

    “真是太弱小了你的幻具兽资质简直差得得无法形…现在能够提升到20点品值，还是因为你吸纳了其它的能量改善了这只幻具兽的资质，否则这只垃圾中的垃圾幻具兽，其品值最多只能提升到5点就到顶了。”

    脑海中，忽地传来了紫茧中那只自称叫“亘古”的模糊虚影的声音，声音中有着无法抑止的郁闷，似乎独角石兽的资质差得令它感觉到了无法容忍。

    林潇已经明白它说的吸纳了其它的能量改善资质，应该是说独角石兽吸纳了太岁神”遗留下来的七窍晶体的一些能量的原因，想不到这只由石爪进化出来的独角石兽资质如此差，其品值最多只能提升到5点，还好吸纳了一些七窍晶体的能量改善了体质，所以现在吸纳了黑暗之核，才一举将品值提升到了极限的20点，其它的大半黑暗之核的能量，全部浪费掉了。

    虽然大半被浪费掉了，但吸纳的小半黑暗之核的能量，一举令林潇的独角石兽的品值提升到了极限的20点，他的力量一下子提到了‘点，暴击数值也提到了20点，实力得到了大辐度的提升，而斯巴达兽追上砍杀下来，他正好被激发了暴击数值，全力冲射出去，就等于他现在拥有的oc点力量再加上暴击的20点，达到了点力量的层次。

    120点力量全力爆发，与他原本拥有的75点力量几乎翻倍全力爆发，令他如同一发炮弹射出，令砍杀下来的斯巴达兽猝不及防，万万没料到已经是全力飞奔的林潇还能再一次的突然加速令它计算失误，一刀落空，这才让林潇逃过这必杀的一劫，最终将灵魂弹投进了母兽巢穴之中，引爆灵魂弹，瞬间就将母兽巢穴炸毁。

    可怖的能量四处冲击，大如一幢三层楼房的母兽巢穴一下子被炸成了万千碎片四面八方，无数的巨蛋粉碎破灭，大量的汁液飞溅，整个声势之骇人简直是惊天动地。

    不论是强于斯巴达兽还是杨雅、范玄风等人，此刻都只能远远伏下身子，闪避那恐怖的冲击波。

    倒在地上的陆障更是狂嗥一声：“成了！”目睹远方那母兽巢穴被炸得四分五裂爆成了万千碎片的样子，忍不住的挥舞着自己的右臂，重重砸了下去满脸兴奋。

    林潇被那可怕的冲击波远远的掀开摔了出去，落地后，看到了后面那母兽巢穴炸裂开来的样子忍不住感觉到了惊心动魄，刚刚那小小一枚“灵魂弹”爆炸开来，其威力，竟然如此可怕，如果这种“灵魂弹”可以批量生产，那还用害怕这些黑暗兽吗？

    不过从陆障只能拿出这么一枚“灵魂弹”来看，这种东西，应该是十分难以炼制或罕见的，绝不是随处可见的路边货。

    随着这声惊天巨响，四面八方那些残余着的黑暗兽似乎也被惊呆了或离得近的遭受到了波及，被炸得血雨横飞，灵魂消散而亡，或者离得远的，本能爬伏下来，闪避可怕的能量冲击足足过了两三分钟，四面八方，那些残余着的黑暗兽和冰霜重镇里的众人，才能反应过来，那激荡着的冲击能量，才渐渐消散。

    原本大如同一幢三层楼房的母兽巢穴已经被炸成了千万碎片，如同一堆堆的泥浆，再也不可能恢复原状，甚至包括那里的一堆的巨型黑暗兽的尸体都被炸成了一团肉酱，其四周的无数生出来的巨蛋，更是碎裂成了无数团烂汁液般的东西，不断的往四周流淌着。

    “嗥——”

    目睹母兽巢穴被彻底炸毁，反应过来的黑暗兽，突然一起发出了震天的咆哮，然后开始疯狂的对着还活着的众人扑来。

    而其中的，就是斯巴达兽。

    斯巴达兽发出了尖锐的咆哮，身影一顿，第一个冲击的目标，就是林潇。

    它心中，已经对林潇恨剿了极点。

    不过，杨雅、范玄风、典子轩、欧阳天也一起纵身而起，纷纷出手阻挡，和几乎疯狂了的黑暗兽们不同，他们每一个人的脸上，都露出了振奋的神色。

    母兽巢穴已经被炸毁了，这里再也不可能源源不绝的出现黑暗兽，残余着的黑暗兽的数量也不过一两百只，除了斯巴达兽外，其它的并不足惧。

    原本重创倒地的陆障，也爬了起来，将自己的那条断臂捡了起来，只要这断臂没有损毁，以他的幻具兽拥有的恢复能力，还是可以接上来的，不过接上后恢复如常，则至少也需要好几天的时间。

    斯巴达兽刚刚冲到林潇身边，杨雅已经无声无息的扑上来，双手一扬，“甲刃”攻来，逼得斯巴达兽发出了愤怒的咆哮，却又不得不停了下来抵挡。

    杨雅身为“婴兽体－后期”强者，虽然实力要稍逊斯巴达兽，但也非同小可。

    紧跟着杨雅后面的，范玄风的一对符纹宝剑，典子轩的火晶剑和欧阳天的巨斧都攻了过来，立刻就将斯巴达兽困住。

    母兽巢穴被炸毁后，斯巴达兽已经变得愤怒之极而且心神不宁，实力和状态明显比之前下降了一个层次，林潇从地上爬起来，感受着体内沸腾着的力量，心中涌出来的并不是对斯巴达兽的害怕，反而是一种兴奋感。

