    Boss的奖励完全是按照治疗量与DPS输出来分配的。

    有了楚白的情报之后花花公子指挥的也不错。

    更何况还有江浅月在一旁辅助。

    此时的天盟成员输出已经达到了DPS的67%。

    占据了这么高额的数据看的其他公会成员眼红无比。

    独孤问剑站在原地脸上一阵红一阵白。

    “会长，咱们怎么办？公会成员都听那个白夜的指挥了。”

    “会长，咱们要不要趁机做点什么？”

    独孤问剑身边的亲信们不停的招呼。

    而独孤问剑却是眉头紧蹙。

    他遥望前方的邪天发呆。

    明明自己才是会长。

    就算国区开放共同刷副本……

    他也是会长啊！

    “别着急，这个白夜想指挥就让他指挥！咱们静观其变。”

    剑天下这边刚刚结束。

    风凌这边。

    “兄弟们！都是我不好！”

    风凌露出了一副痛心疾首的表情。

    颇有伪君子的模样。

    见到他如此痛心兄弟们的损失。

    其余成员更加坚信了跟随风凌会长的想法。

    “白夜既然如此指挥，兄弟们就听他的指挥！”

    风凌的一番言论又让白风盟的兄弟们崇拜了一波白夜大神。

    同时的又对风凌的尊崇又多了几分。

    而战场上瞬息万变。

    邪天原本的冲锋势头突然被打断。

    场上所有人也停止了自己的演技发挥回头去看。

    “谁？”

    “怎么停下来了？”

    “快看啊！远处的邪天停下了！头上多了个眩晕!”

    众人可以很清晰的看到邪天头顶上有个眩晕的BUFF。

    众多玩家，数千万双眼睛集体回头去盯着一处。

    只见远处的白夜突然跳上了天空，然后双脚猛地往下一踩。

    那三只邪天原本还想冲刺却没想到突然被强行打断。

    但因为楚白的无差别攻击，几千万的玩家集体眩晕了一下。

    但依旧还是有人拼死输出。

    【阿波罗】看到这一幕明白机会来了高举手里兵器回头喝道。

    “杀啊！”

    美丽国的玩家们高举武器法杖一股脑的将技能砸到了最右边的邪天身上。

    眨眼间的功夫DPS榜单上他们也占据了16%。

    而天盟玩家因为这个原因输出DPS也被分出去了不少。

    不少小公会看到自己那连DPS榜单前一百都进不去的排名一个个是顿足捶胸。

    早知道加入个牛逼公会了。

    独孤问剑看到邪天被白夜控制住了。也赶忙指挥队友攻击。

    其他几大公会也是全力输出。

    趁着楚白下去第二脚的时候众人已经偷了不少DPS。

    奶量治疗更是刷了一波。

    花花公子看到这里都急了。

    虽然楚白眩晕了他们，但这些公会又不全是垃圾，还是偷到了不少DPS。

    “快输出！不能输给他们！”

    江浅月也在一旁干着急。

    小可爱看到这一幕再次施展【生命颂歌】。

    几大国区的奶妈牧师们是卯足了劲奶着自家公会的人。

    看着治疗量他们高高领先。个个是心满意足。

    刚才邪天的几波技能都是靠着他们牧师才保住了队友。

    所以他们自然是洋洋得意起来。

    但就这么一会的功夫，只见从一百名以后的位置出现出了个名字。

    天盟的位置直接冲到了第一名！

    80%的治疗量！！

    所有人震惊的看着这个奶量。

    这是从小喝椰奶长大的吗？

    奶量这么高？

    天盟的都是什么怪物啊？

    “这……一个人的奶量嘛？”

    “这还是人吗？”

    “谁！天盟的牧师是谁！我也没看到有几个牧师啊！”

    “天盟不都是输出职业吗？”

    不少人四处张望，一时间都忘记了治疗。

    清秋烟沫摇了摇头，感叹白夜就是白夜。

    公会内这个奶她可是看过不少次了。

    独孤问剑更是恼怒的看着治疗量上的天盟。

    就是因为有这个超级大奶的存在他几次攻击天盟都失败了。

    黑龙堂的人更是深有体会。

    风凌更是如此咬牙切齿但表面上没表示什么。

    而天刀在一旁偷偷观察。

    “准备动手！”

    天刀准备背后偷袭了。

    【我就是神】收到了消息也是纳闷道：“不等Boss死了？”

    天刀冷笑。

    “等Boss死了万一他升级了我们岂不是又要对付更强的他了？”

    【我就是神】一听也是，不如趁此机会偷袭白夜。

    要不是这个可恶的白夜他们也不会如此困难了。

    如今公会解散重组，虽然刚才拉拢了一波人心，但这样还是不足够的。

    就在各怀鬼胎之际。

    楚白再次双脚落地迎来了第三脚。

    三只邪天同时发出一声惨叫。

    跟着地面之上突然出现几条锁链缠绕住了邪天。

    其余人见状明白了，这可是白夜大神的招式。

    无限大招！

    楚白使用了邪天的【处刑之罚】。

    三只邪天受到处刑，属性瞬间降低了50%。

    但因为等级差距，效果打了一点折扣。

    楚白见状手持诸神之厄刺了过去。

    刺了一套技能，跟着又是苍穹三式跟随而去。

    邪天受到重创无奈跪在地上摆出防御姿态。

    但因为等级差的缘故，邪天的属性降低时间很短。

    眨眼间的功夫他们的属性就要恢复正常了。

    一套技能打完之后楚白立即退回了人群里面。

    樱花国的玩家们看傻了，同时急忙后退。

    因为他们看到一只邪天突然被击倒，差点就砸死了他们。

    那邪天倒在地上后迅速爬起。

    剩余两只邪天也是怒吼几声，震得人双腿发软。

    但是不知道是谁喊了一句。

    “快看DPS榜单又更新了！”

    原本的DPS榜单上各家数据其实相差不多。

    但因为白夜的一套输出过后。

    此时的榜单上明显看的出白夜的输出居然领先了其他人好几倍。

    78%的输出！

    “我去！他一个人的伤害！”

    “这是白夜大神一个人的输出啊！”

    “白夜大神居然退出了队伍一个人刷了这么多伤害？”

    “好恐怖的输出能力啊！”

    “我们几千万玩家打了那么久才相当于白夜大神一套的输出？”

    几大会长表情再次难看。

    【阿波罗】刚刚燃起的热情瞬间被浇灭。

    这还是人类玩家的输出吗？

    到底谁是超神兽Boss啊？

    楚白打了一套也很累，刚才时间很短他已经尽力了。

    楚白气喘吁吁，无奈站在人群前方道：“哎，时间紧，没发挥好。”

