    结果已经很明显了，知恩酱在王太卡的攻势之下，再次缴械投降。额，这么说也不太准确，还容易被误解。

    　　总之，就是王太卡和知恩酱，就莫名其妙的吵起来，然后就莫名其妙的和好了。这种事情嘛！很正常。两个人不熟的时候，总得需要一个理由才可以和解。但是两个人真的熟悉了，那么就不喜欢那些形式主义，可能真的就是那么心有灵犀的一下，然后就自然而然的和解了。

    　　只是王太卡和知恩酱两个人都没想到，两个人的关系已经默契到了这种程度。

    　　王太卡从知恩酱手里夺过行李箱，然后顺势往屋子里面一推！行李箱带着滑轮一下子往屋子里驶去，撞在墙上发出一声响。

    　　“你干嘛啊！”知恩酱问道。

    　　“力气使大了。这下好了，你没有行李了，怎么走啊？”王太卡看着知恩酱，然后也不管知恩酱什么反应了，上去扛起知恩酱就往屋子里走。

    　　“恐怖分子！你放下我！”知恩酱又气又恼。关键这还不是第一次了吧！上一次两个人吵架，王太卡也是这样，直接扛起自己就往屋子里走！真的是......恐怖分子！

    　　王太卡扛着知恩酱然后一把放在沙发上，谁知道知恩酱也有了小脾气，拉着王太卡肩膀的衣服不放开。王太卡一下子就被知恩酱一起拽倒了！

    　　知恩酱仰面在下，王太卡扑倒知恩酱在上，两个人脑袋对着脑袋，嘴巴对着嘴巴，然后......

    　　喂！别想太多啊！这种狗血接吻的戏码你也能信？

    　　这觉得不是那种偶像剧啦！所以像是偶像剧里面那种不小心接吻的事情，是跟不可能发生的！

    　　事实上，王太卡和知恩酱如果以这样的趋势倒下，那么接吻是有可能的。但是现实情况是，王太卡和知恩酱的嘴巴还没接触，鼻子还碰到一起了！

    　　鼻子是人身上最脆弱的地方之一，所以两个人鼻子相互一撞，然后脑袋就错开了，所以接吻那种事并没有发生。反而因为鼻子受到撞击，感觉一算，疼的眼泪都掉下来了！

    　　“疼疼疼疼疼！啊啊啊！”王太卡捂着鼻子。

    　　而知恩酱也没好到哪里去，也是捂着鼻子，泪眼汪汪：“恐怖分子你欺负人！”

    　　“是你拽的我啊！”王太卡和知恩酱都起来，坐到了一起，两个人肩膀挨着肩膀，各自都在揉鼻子。

    　　“你是铁做的吗？这么硬！好疼啊！”知恩酱泪眼汪汪，可怜巴巴的。

    　　王太卡开玩笑道：“这起码证明你鼻子是原装的，不是整的。很不错啊！纯天然美少女，真好。”

    　　“你很讨厌整容的女生吗？”知恩酱问道。

    　　“额......不是讨厌，我这个人对整容其实没有偏见的。”王太卡笑道：“毕竟爱美之心人皆有之嘛！但是我们国家，一般整容女都是特别拜金的那种，天天各种低胸小短裙的，所以耳濡目染，我对这个有点抵触吧！当然了，整容不是错，那些疯狂整容的毕竟都是小部分。只不过，我可能在交朋友的时候，更喜欢真诚一点。所以整容的，会有一种不太确定的感觉。毕竟那笑容未必是那个人原本展现的吧！”

    　　“哦......”知恩酱低着头，突然想起了别的事情，心中莫名的有一丝担忧。

    　　王太卡担心知恩酱误解自己，于是继续说道：“其实这个和整容无关，只不过是我自己的心理问题吧！我是个处女座嘛，可能会对很多事情，有较真的追求。”

    　　“比如呢？”知恩酱问道。

    　　“嗯......”王太卡想了想，说道：“大概就是，比如交朋友，我可能会对朋友在很多事情上很包容，甚至是到了偏心的地步。就像当初黑粉的时候，那个黑粉是我的朋友，而当时你和我无关，所以我就死心眼的背黑锅了。虽然大多数事情上我这样，但是又在极少数事情上斤斤计较。因为在我眼里，你既然是我的朋友，那么就应该更知道我的底线是什么，大概就是这样吧。”

    　　知恩酱听着，有些明白，但又有些糊涂。然后想了想，问道：“如果......我是说如果！如果有一天，你发现我不是你现在看到的样子，你会怎么办？”

    　　“什么意思？”王太卡一头雾水：“什么叫不是我现在看到的样子？你什么样难道我还看不清吗？”

    　　知恩酱说道：“那，毕竟每个人都不会只有一面，我也可能有别的方面。”

    　　“那也不会到我厌烦的地步吧？”王太卡笑着说道：“不就是偶像嘛？我倒是听说娱乐圈潜规则挺多的，但是你可不是那些迫于生计的小团体，所以不会有这种事情。如果谁纠缠你，告诉我，我揍他！”

    　　知恩酱笑了笑，说道：“嗯，到时候我一定告诉你。不过应该没有那一天，毕竟我还是当红的好吧！”

    　　“好好好！我们家知恩酱能火到一百岁！”王太卡笑着说道：“而且你这个风格，我还是挺喜欢的。”

    　　“我什么风格？”知恩酱也很好奇王太卡眼中的自己。

    　　“就是那种，国民妹妹的感觉。刚刚我看了那个电视剧，演的真好。如果我在场，真的忍不住想给你一个拥抱了，太让我心疼了。”王太卡笑道：“我只不过有些讨厌那种......怎么说呢？卖肉吧！穿的少，然后跳那种舞蹈的感觉。有些......话不好听，但是你应该知道。毕竟，我可能有一点感情洁癖。这个是真的有。”

    　　“感情洁癖啊......”知恩酱抿抿嘴：“那......有的表演就是性感的啊？表演者也没法说的算。”

    　　王太卡想了想，说道：“可是，也有个接受区间吧！最多到少时那种制服的，露着大长腿就行了。最多我觉得就有些接受不了。我最喜欢函数，可能就是因为这个组合穿的多啊！真的多啊！上次去洛杉矶，别的组合各种清凉，结果函数穿的，啧啧啧，别说大腿了，连胳膊都不露啊！比男团穿的还多，只露脸！真的服气！”

    　　“嗯嗯，还有吗？”知恩酱问道。

    　　“额......没什么了吧！”王太卡想了想，然后说道：“就是感情洁癖嘛！没有别的东西。我可能不太接受女孩穿太暴露的衣服然后跳舞啊，或者拍戏什么的。哦哦！对了，我们国家有个***，不知道你知不知道。最开始我想当摄影师来着，不过那件事之后，我就一直摄像来着。所以我对那种有很多私房照，或者和别人亲密照很多的人，都避而远之。总觉得怪怪的。”

    　　知恩酱脸色一僵。

