    魔都的午后阳光很温暖。

    缕缕金色的阳光从窗外辐射进来，一股莫名的舒适感油然而生。

    若是身旁再有三位风格不同的俏佳人，那就更加惬意了。

    一边品茗着秦诗递过来的清茶，箫逸垂着眼睑盯着眼前表情变化的张静曼。

    直到看的她神情微变，恶狠狠的念了一句：“看什么看，没见过美女啊？”

    箫逸这才轻笑一声，慢悠悠道：“静曼啊，你该找个男朋友啊。”

    “看你这样子，急需爱情的滋润啊。”

    这话不说还好，一说这话，张静曼顿时气不打一处来。

    “我怎么找？我连睡觉的功夫都没有，我哪来的时间谈恋爱？”

    “本小姐母胎单身二十八年了，再不享受一下爱情的甜美都快步入更年期了。”

    “可也不知道哪个万恶的资本家，一门心思的就想着剥削女员工，压榨女员工。”

    哟。

    话里有话啊？

    箫逸心头想笑，一旁的秦诗姐妹则是捂着嘴直乐。

    两个顶头上司斗嘴的画面可不常见啊。

    若是让公司的员工知道，平日里那个高冷的御姐总裁此时像个深闺怨妇一样，还不知道惊掉多少人的眼球。

    哈哈一笑，箫逸站起身来，也不再提这话，起身来到总裁桌前，拿过上面的文件细细看了起来，随后又道。

    “等庆典结束，我给你们放三天假，想去哪玩去哪玩，费用全部由公司报销。”

    闻言，秦诗不由欢呼了一声，张静曼则是撇撇嘴，重重的哼唧了一声。

    虽说她看到箫逸就忍不住想和他拌两句，其实在心里，她是很喜欢现在的生活状态的，充实而又满足。

    虽说少了很多自由时间，但是能够找到这样一个老板，还有什么其他要求的呢？

    自己已经足够比大多数人幸福多了。

    当然了，该调侃还是得调侃，不然岂不是显得自己气势弱了？

    将文件看完，箫逸点点头，该说不说，小秘书虽然有时候嘴巴毒了点，但是工作态度没的说的。

    随即箫逸又喊上秦画带着自己去公关部走了一趟。

    偌大的总裁办只剩下秦诗和张静曼两人。

    竖起耳朵，听着那不急不缓的脚步声走远，秦诗这才揶揄道。

    “曼姐，你是不是喜欢老板啊？”

    喜欢老板？

    闻言，张静曼不屑的切了一声。

    “一个小屁孩而已，谁喜欢他了？”

    说着，张静曼不由轻咦了一声，她狐疑的转过头来，看向秦诗皱眉道。

    “秦诗，我怎么觉得你今天问这话有些突然呢？”

    “啊？突然吗？我就是觉得曼姐和老板还挺配的。”

    眨巴了两下大眼睛，桃花眼里泛着盈盈的水波，秦诗娇声道。

    “挺配？”

    “呵，我大了他将近八岁，你知道这是什么概念么？”

    “大八岁怎么了？”

    秦诗不以为然：“现在不都流行姐弟恋么？”

    随即，秦诗又推了推张静曼娇纵道。

    “曼姐，你就告诉我嘛，你难道对老板就没有好感么？”

    “要是他追求你，你会同意么？”

    追求我？

    这可能么？

    以她对箫逸的了解，这种性格温和，长相帅气又财大气粗的男人，身边怕是不知道围绕了多少的莺莺燕燕，又怎么可能对一个即将步入三十岁的女人感兴趣。

    不过此时总裁办里也没有别人，言及感情一事，就只有呆萌的秦诗一人，张静曼也没啥好藏着掖着的。

    她看了一眼窗外刺眼的阳光幽幽道。

    “说有好感那自然是有的，这样的老板别说我了，难道你就没有好感？但是喜欢那就是另一码事了，还没有到那种程度。”

    “倒是你和秦画两人，长的好看，又是有不同的风格，年纪又小，估计才是那家伙的菜，你可的提防着点。”

    “干嘛要提防着啊，老板要是追求我，我肯定答应。”

    手托着下巴，秦诗眼中泛着小星星。

    对于刚出校门的她来说，第一份工作就遇上了这样一个各方面都无可挑剔的老板，秦诗心里会有所爱慕再正常不过了。

    这一对比之下，大学里那些自诩优秀的男生简直被秒的渣都不是。

    人就怕对比。

    不仅男人喜欢美女，女人同样也喜欢帅哥，若是这个帅哥再多才多艺，那就更加加分了。

    用小指头戳了一下陷入幻想之中的秦诗，张静曼摇头失笑。

    “我看你是进门做小，端茶倒水还差不多。”

    “你没看过那个舞蹈视频么？不出意外，今天晚上咱们就能见到正牌老板娘了。”

    听了这话，秦诗顿时有些泄气。

    以她的相貌，在大学追求者自然不少，她的眼光也高。

    可若是将她和那个视频中的女生作比较，秦诗还是觉得自己差了一筹。

    或许，只有这样的女生才配得上老板吧？

    当然了，秦诗也不可能认输。

    单论相貌她可能确实稍稍差了一点，可若是加上姐姐呢？

    秦诗可不相信，这天底下还有比她们姐妹两加在一起更加出色的女生了。

    要知道，姐妹花可是有隐藏属性加成的。

    ………

    时间慢慢流逝。

    不知不觉中来到了下午五点。

    魔都大剧院外已经架起了无数的媒体长枪。

    一条红地毯从剧院正门一直铺设到外面的接待通道。

    庆典开始是七点。

    在这之前，受邀嘉宾以及各大up主和主播都要走一遍红毯，算是在全网面前亮个相。

    自然也不会有人错失这项活动，这对于他们来说可是一个曝光的好机会。

    而此时，官方直播间里的人数也在飙升着。

    好事的观众都在期待着这场酝酿已久的隆重庆典。

    弹幕如雨后春笋一般飘屏而过。

    “这一次总算能看清楚那些女主播现实中长什么样子了，榜一大哥们可得做好心里准备啊。”

    “鱼姐赛高，鱼姐冲冲冲！！！”

    “话说能看到哔啦哔啦的总裁么？我还是对这个女总裁更感兴趣一点，听网上说，美的简直冒了泡了。”

    “楼上的，你只是对人家感兴趣么？你那是馋人家身子，你下贱，我都不好意思戳穿你。”

    正聊着。

    一辆黑色轿车停在了红毯尽头，继而一个西装革履的男人下了车。

    走红毯仪式正式开始。

    前几个出场的都是一些不大不小的主播，也没有引起现场和网上的喧哗，相互过了一遍红毯，拍了几张照片，留下签名便进入了剧院就坐。

    直到一个金光闪闪的瑞文登场之时，现场顿时出现了一丝骚动。

    直播间的弹幕也是一瞬间的停滞，随即如同火山喷发一样。

    “我去，这不是瑞萌萌么？她不在瓦洛兰大陆征战，怎么跑来魔都了？”

    “这是哪个女主播？秘书呢？给你三秒钟的时间，我要她的全部信息。”

    “别说，这coser的真像，简直是神还原了。”

    姜月的出现引起了一阵不小的轰动。

    这娘们也是会搞，没有真颜出面，反而是装扮成了瑞文出场，也算是红毯仪式中最别开生面的出场方式了。

    相比较之下，后面打扮的花枝招展的女主播们就有些相形见拙，没有这么好的待遇的。

    毕竟脸上的粉都快掉下来了，根本看不出来长啥样子。

    向来挑剔的网友哪能这么轻易就范。

    “怕不是见不得人吧，不然怎么化这么浓的妆？”

    “就这种货色，我们楼下小区就有，五百一次。”

    “楼上的过分了啊，有你这样哄抬价格的么？”

    看着直播间里的弹幕调侃，潜藏在网友里的一众上榜大哥心态崩了。

    五百一次？

    那我们刷了几万几十万的，岂不是成了妥妥的冤种？

    一众女主播招摇过市之后，邓海洋和王明两人骚包十足的出现在了红毯尽头。

    哪怕现场没有什么尖叫声，这两家伙也不在意，兴奋的对着围观的人群挥手。

    “这两人我知道，前段时间网上挺火的正方形打野，还有那边缘ob法，就是他们搞出来的，还挺有意思。”

    “原来是他们啊，就是那个除了创始人不会，其他人都会的瞎子不解释连招么？”

    剧院三楼。

    箫逸站在窗口，看着红毯上的老邓两人心头失笑。

    这两家伙走到哪都不忘臭显摆一番啊？

    一旁的秦诗笑道。

    “老板，你认识他们么？”

    “嗯，他们是我大学室友。”

    箫逸也没隐瞒直言道。

    大学舍友？

    秦诗心下一凝，记住了这两人的身份。

    好似知道她心中所想一般，箫逸开口道。

    “不用因为他们是我的舍友就大行绿灯，在条件允许的情况下，直播资源多倾斜一点就行。”

    顿了顿又道。

    “刚才的那个瑞萌萌也多照顾一下，若是平时有哪些不开眼的，记得隐蔽的处理了。”

    “知道啦老板。”

    娇滴滴的应了一句，秦诗又乖巧的递上清茶。

    心中却是有些狐疑。

    难不成老板看上了刚才的那个coser了？

    身材确实不错，不过貌似看不到脸吧。

    莫非老板好这口？

    ……

    主播和up主走完红毯之后便来到了本次庆典的重头戏。

    排行前十的参赛选手登场。

    箫逸的目光不由也变得郑重了一丝。

    而网络上的弹幕也是呼啸而过。

    “来了来了，花姐冲冲冲！！”

    “花姐新歌绝绝子了，耳朵都要怀孕了。”

    这一次排名前十，足足有四位娱乐圈的艺人。

    咖位最大的是一个二线歌手，只差临门一脚便能登临一线，也是目前弹幕中风头最盛的花姐。

    一辆奔驰停在红毯尽头，一个长裙逶迤的二线女艺人走下车。

    现场顿时一阵骚动。

    明星和网红虽说都是混迹在娱乐圈，可是两者的身份却是不能相比较。

    能够步入二线，已经算是有了不小的粉丝数，自身也有着不错的履历，要么演过大火的电视剧，要么出过个人专辑。

    而那女艺人对于走红毯也是见怪不怪，微笑着和周围的粉丝招手互动，在媒体镜头前大大方方的摆poss，应对记者的提问也是从容应答，与之前那些拘束的女主播根本不是一个档次。

    随即第九到第四的选手也相继登场。

    直到第三名的两位选手出现在红毯尽头时，现场火热的气氛顿时一滞，人群望着两个牵手而来的女人，呼吸略微有些急促。

    而箫逸看着那其中一人，手掌不由下意识的握紧。

    来了！

    今天的的苏允卿明显经过一番精心的打扮。

    此时月色清幽，璀璨灯光下的她美得不可方物，宛若要将现场所有的女人比下去。

    一旁的楚菁也是同样如此，妖艳高贵。

    “我滴妈，这是什么神仙颜值啊？”

    “没想到她们竟然比视频中看上去还要好看十倍。”

    “完了，我恋爱了。”

    看着周围那炙热的目光，苏允卿心底有些淡淡的不适。

    其实她很不喜欢这样的场合。

    可是架不住楚菁的好说歹说，而且两人的作品已经排名前三，收到邀请函来参加庆典。

    用楚菁的话说，就当是出来散散心了，于是苏允卿便应了下来。

    本来苏允卿也只是随便和菁姐拍个视频，也没想过能获奖。

    结果也不知道怎么的，哔啦哔啦像是疯了一样，大肆的宣传她们的视频，以至于才两三天的时间，她们的得票数便一骑绝尘的来到了前三。

    连楚菁都有些感到不可思议，可随之而来的就是巨大的惊喜。

    别的不说，排名第三可是能获得第二名，那足足有一百万的奖金，抵得上她好几年的收入了。

    走完红毯之后，两人步入剧院。

    对于魔都剧院她们也不陌生，只不过这一次却是以不同的身份来此。

    进入剧院，许多媒体依旧跟在身后，这些记者可都不是傻子。

    两人舞蹈跳的这么好，又颜值惊艳，若是进入娱乐圈，爆火也只是时间问题。

    相信有的是娱乐公司愿意花大价钱栽培她们。

    看着蜂拥而至的星探和记者，苏允卿有些烦躁，和楚菁低语了一句便迈步走入了剧院的后台，准备等庆典正式开始再前来就坐。

    点点头，楚菁也知道这个小学妹的性子，于是落落大方的站在镜头前揽下了媒体的提问。

    ………

    深呼吸一口气，箫逸也没有兴趣再观看接下去的红毯仪式，转身准备离开。

    一旁的秦诗抿着小嘴，神情复杂。

    刚才老板的神情变化秦诗可都是看在眼里。

    果然，正如曼姐所言，这两人肯定和老板有着不同寻常的关系。

    若不然，一向淡定的老板可不会出现如此反常的表情。

    不过秦诗也没有多嘴说些什么，只是亦步亦趋的跟在箫逸的身后。

    就在箫逸迈步的瞬间，双眸突然猛的一凝。

    表情瞬间变得耐人寻味起来。

    原来是系统那久违的声音在心里又响了起来。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：苏云卿】

    【品质：紫色】

    【人设：性冷淡，妹控，掌控欲极强】

    【可攻略】

    【难度：不可能】

    【攻略进度：百分之一】

    攻略进度竟然从百分之零向前缓缓推进了一步，变成了百分之一。

    自从记忆替换卡结束之后，箫逸再也没有去找过苏允卿。

    攻略进度也是迟迟没有进展。

    却不曾想，竟然在今夜，在元宵节这一天，攻略进度缓缓推进了一点。

    发生了什么？

    “老板，怎么了？”

    见箫逸停下脚步，身后的秦诗忙问道。

    “没什么，先下去吧，庆典马上开始了。”

    （拉闸，码字姬旁边的小区有确诊了！！！）

