    <!--go-->    同样次日一早天还没亮，一行人已经整装出发进入了山林之中。

    “我说三叔啊，咱们干嘛起这么早啊！”吴天真哈欠连篇的开口道。

    “二侄子，你知道吗？”吴三书没有回答，而是饶有兴趣地问向了吴钰。

    “了解一点。”

    吴钰点点头：“过去没有灯光，所以赶晚上或者早早出发，不会引人注意，出了什么事趁着夜色也好抹黑跑路。而现在嘛……当然是因为早上凉爽，能多爬一会山，省得到时候太累！咱们带的水和干粮可不多。”

    “知道了吧大侄子！”吴三书看向吴天真笑道：“这里进不来车，物资有限，又要带着各种装备，能省一点是一点！”

    “是是是，我知道了！”吴天真点点头，心里想着回去以后一定好好恶补一下，要不然总是被吴钰出风头，这种感觉真的是太不爽了！

    虽然两人是兄弟，但这种感觉吴天真还是不喜欢。

    而吴三书这个老狐狸自然看出了吴天真的小心思，毕竟是从小他带着长大的，吴天真一撅屁股他都知道拉的什么屎。

    这让他不禁满意地点了点头，看来多了一个兄弟之后，刺激刺激吴天真似乎也不错！

    不过当看到吴钰那一脸无奈的表情，顿时老脸一僵，尴尬的笑了笑。

    “小家伙这么敏锐，都快赶上他老子江湖老妖精了！”心里叨咕一声，不过很快就停下了脚步。

    “三爷，我去探探！”潘子一马当先，提着匕首就摸了过去。

    拨开一片草丛，这才若隐若现前方藏着好多个露营的帐篷！

    潘子丛林战的经验，的确不俗。如果不是一开始就盯着这家伙的话，恐怕现在根本看不找他隐藏在了哪里，以什么方式移动呢。

    “潘子哥好厉害啊！”吴天真惊讶一声道。

    “要不是我当初救过潘子的命，他早就被人挖走了！”吴三书十分骄傲对于这件事。

    很快，潘子招了招手喊道：“三爷，过来吧！安全，这里都是空的！”

    见状，众人快步走上前来。

    “从这帐篷隐藏的方式手段，对方是行家啊！”吴钰翻找了一下，又搜到即把枪械丢在地上。

    “我去，外国货！”天真看到后不禁眼前一亮：“老弟啊，你说你的龙蛇，有没有它快？”

    吴钰听闻笑了笑并没有说什么，此刻的天真还真的是无邪啊！

    “这里！”

    就在这个时候，冷漠的小哥忽然开口招呼众人过来。

    只见前方忽然多出了很多弹壳，同时地上还有着很多凌乱的脚步以及拖拽的痕迹。

    “看来有什么危险，大家戒备起来！”吴三书大手一挥，拿着枪警惕地看着四周。

    “可没听村里人说山上有大型野兽啊！”潘子眉头微皱道。

    “不好说是什么，但很显然这个营地不管是干什么的，但肯定应该有留守人员才对，但这里却空无一人。所以很显然，要么对方是菜鸟，或者根本不打算回来，营地都丢在了这里不要了。要么，就是发生了意外，留守的人员全部出事了。”

    “很显然是后者！”吴三书看着地上的蛋壳，还有营地的诸多物资和武器开口道：“大家准备一下，我们出发！看来这次有人给我趟路了！”

    老狐狸吴三书想什么，不言而喻。吴天真却本能的开口想要去救人，只不过听着三叔最后那略带这份阴冷的话，让他下意识的闭上了嘴巴。

    不得不说，这一次跟吴三书出来对吴天真而言真的是太刺激了。

    依照帛书的记载，再加上吴三书会一点的分金定穴，位置很快确定了下来。

    “开工！”

    一声令下，潘子和大奎熟练的行动起来。

    两个人用着工具，不到半个小时就挖出了一个六米见方的区域：“找到了三爷，这应该是墓门了！”

    说完，提起工具就要砸过去。

    “砰！”小哥率先一步挑飞了潘子手中的镐子，站立不稳的潘子顿时向后倒去，而和小哥几乎同时移动的吴钰，则稳稳地接住了潘子，拍了拍肩膀：“小心点，这墓门不能硬开！”

    “谢、谢谢小二爷相救！”潘子点了点头，看着身后正竖着一对工具对着后脑，这要是倒下去了恐怕自己脑袋也就碎了。

    “你干啥，差点弄死潘子哥！”大奎怒气嗡嗡的看着小哥，手中的军工铲似乎要劈下去一样。

    “墙壁，不能砸，只能往外拽！”

    “拽？”大奎走上前摸了摸冷笑道：“这么坚固平滑的墙壁，就算用工具凿，都费老劲了，拽？你给我拽一……”

    “卧、卧槽……真的拽出来了！”大奎在坑里大叫一声，不可思议的看着小哥。

    而吴钰则将目光放在了小哥的双指之上。

    “在水洞里没有好好看，这就是传说中的富婆快乐指吗？”

    “这墙壁砖之所以做的这么复杂，就是为了要掩盖中间的防盗夹层，让外来者进入必须要强行破坏掉它的存在！”小哥一边解释，一边取出工具夹层内的矾酸引流出来。

    霎时间，土坑都被腐蚀的一大片，散发着难闻的气味。

    “咕噜……”潘子忍不住咽了口口水：“多、多谢小哥！”

    这玩意要是喷到他身上的话，能活着是绝对不可能了。

    “这就是古墓的危险吗？”吴天真忍不住开口道。

    “危险？这才哪到哪！”三叔没好气的看了眼吴天真，却也没有多说什么。

    因为了解所以他知道这些东西只有让吴天真经历了，他才会有切身实地的体会，任何人说都没用，包括他也一样。

    穿过幽暗的长廊，终于来到了墓室之中。

    最先入眼的，就是那尊青铜大鼎。

    “我去，青铜器！”三叔看到这一幕后顿时无比心痛起来。

    好家伙，入门就有这样的宝贝，但可惜带不走啊！

    带走了也不能出手，这玩意要是卖出去了，分分钟就有人找上门来请喝茶。

    宝贝虽好，可没命花啊。

    而潘子对这方面了解不多，直接一跃跳了进去。

    “发了发了，这里面竟然这么多宝贝！”一边说着，潘子将里面的金银珠宝塞入背包之中。

    “卧槽，骨头！”大奎也抓了一把，结果吓了一大跳。

    “槽！你在一惊一乍的，出去老子就剁了你舌头！”潘子恶狠狠道：“跟着三爷多少次了，见着骨头还这么害怕！”

    “呃……没心理准备嘛！”大奎理亏讪笑一声。

    “下来！！！”

    就在这个时候，小哥突然开口，下一秒已经拉起潘子出来，然后来到前方。

    嘴巴不见着动，但是其从腹腔而起，喉咙，牙齿，舌头之间，发出一阵刺耳的声音，让人毛骨悚然。

    尤其是小哥那冷漠的目光，死死的望着前方高台之上的那座石棺，仿佛里面有什么恐怖一样。

    “咳、咕、咕、呲……”

    “这是什么？”天真打了个寒颤轻声道。

    “尸语，早已经失传了才对！”三叔看到这一幕后也警惕了起来。

    “砰！”

    只见前方的石棺泛起阵阵阴气，盖子好似沸腾了一样，发出阵阵咚咚咚的声响。

    在这样的环境下，这一幕别提有多恐怖了。

    小哥见状上前一步就要跪下，但吴钰先一步来到了小哥跟前拦住了他。

    “跪这么一个玩意，可没这么个道理！”吴钰笑了笑，盘膝而坐古琴横于身前。

    勾动琴弦，但入耳之音却好似千军万马在战场之上的死后拼杀，兵戈阵阵，充满着无限杀机。

    “吼！！！”

    棺盖飞起，只见一个两米多高的巨大身影穿过阴气，一具全身上下好似被活剥了皮一样的家伙出现在众人眼前。

    “血尸！！！”三叔惊呼一声，手中的枪已经扣动了扳机。

    其他人见状，也急忙如此。

    但可惜，火器的威力对于血尸来说根本构不成威胁。

    “这是血尸王！”小哥神情肃穆的看着几人：“你们退到门口，这里交给我们。”

    说完，抽出黑金古刀直接冲了上去。

    琴声之下，血尸王好似一个无头苍蝇，乱冲乱撞，镇压的阴气根本无法四散出来，反而憋在体内乱窜，让它痛苦不已。

    小哥刀法凌厉，移转迅速，根本不跟这家伙硬碰硬。

    “脑袋！”弹琴的吴钰开口提示道。

    “噌！”

    黑金古刀从掌心滑过，刀锋之上因为多了麒麟血而变得更加无坚不摧起来，尤其是对着血尸王这一类东西来说，简直就是天克！

    找准机会，势大力沉的一道骤然会出，血尸王想要做出应对的时候已经晚了一步。

    但让吴钰不解的是，这家伙竟然没有想要护住要害，反而抓向了小哥，看那样子似乎要同归于尽一样。

    可下一秒，小哥那无往不利的黑金古刀竟然仅仅入肉三寸之后，就砍不下去了！

    反而听到一声金属碰撞的声音传来。

    小哥见状脚下一转，贴着血尸王围绕半圈之后脚尖一点已经退了出去，而黑金古刀滑了整整一个三百六十度之后，飞向吴钰。

    眼看就到眼前的时候，一根琴弦飞出，缠绕在刀柄之上，轻轻一拽又丢给了小哥。

    “它的脑袋连着整个脖子，都被改造过里，里面的是金属保护着根本砍断不断！”

    能够抵挡住黑金古刀的全力一砍，不得不说当初这铁面生的确是下了大功夫啊！

    “没办法了，接下来可就要靠你们了！”吴钰叹了口气，血尸王可不像是女傀一样脆弱。

    整个人轻飘飘起身，收起古琴的同时，整个人站在琴盒之上。

    内力翻滚而出，双手一指，琴盒两侧纷纷开始颤动，一绿一蓝两道光芒冲天而起。

    “来了来了，老弟要开大了吗？”门口的吴天真看到这一幕后不由得激动起来：“卧槽，这次难不成是两柄剑？”

    “嗡……嗡……嗡……”

    一时之间，整个墓室充斥着剑吟之声。两柄剑围绕在吴钰左右，好似两个撒娇的孩子，欢呼雀跃着。

    “剑二，两仪相生并蒂莲！”

    话音落下，整个墓室内的剑吟之声开始飞速凝聚，掀起一股恐怖气浪不停盘旋围绕。两剑飞出于空中，形成一座巨大的太极图托趁着一朵莲花，缓缓绽放。

    “吼吼吼！”血尸王似乎也察觉到了危机感，但此刻已经来不及做什么了。

    不过好在没有了琴音压制，它开始疯狂的调动着阴气欲要抵抗着吴钰的双剑。

    但可惜随着不断下落，莲花盛开到了极致，将血尸王彻底包裹了起来。

    “轰隆隆！！！”

    一声巨响炸裂，盛开到极致的莲花瞬间炸裂，化作无数道利剑将血尸王包裹起来，最后打成了筛子，半个身子都炸没了。

    显然，死的不能再死了。

    “呼！”松了口气的吴钰召回了龙蛇和并蒂莲两剑之后，整个人靠着琴盒大口大口穿着粗气。

    整个人好似被掏空了一样，如果没有水洞打卡奖励的五年内力，他根本使用不出剑二这一招。

    “系统，这就是你努力了二十年的结果？”吴钰心中质问道。

    没记错的话，这血尸并没有那么难对付，但这一刻他明白了为什么之前二十年里面，自己想要找一些东西都找不到，仿佛这个世界很正常一样。

    说白了，之前的二十年里，系统是在重新构建着整个世界的框架和融合，无形当中等于是说将难度提高了无数倍，就拿这血尸王来说，原著里面可远没有这么强，可结果呢竟然能挡住小哥的黑金古刀了。

    “在剧情尚未开始之前，宿主就算拥有记忆也找不到那些东西的。”系统幸灾乐祸的声音再次响起。

    “我去你大爷的吧，你就直说想玩死我得了！”吴钰明白了系统的用心后白了一眼：“那现在可以了？”

    “可以了，世界剧情已经开启，宿主如果觉得自己实力足够，也可以直接去找雮尘珠！”系统的声音带着几分蛊惑，似乎真的很赞同这个想法。

    “人家系统都是送宿主一路成神，你这是要把我这个宿主一路送上西天啊！”吴钰叹了口气，他算是明白自己摊上了个多不靠谱的系统。

    “怎么样？”小哥蹲下身来检查了一下后眉头紧锁：“很虚！”

    “咳咳咳……”赶过来的吴三书一行人听到小哥的话不由得一惊。

    “二侄子啊，你还年轻啊，怎么就虚了呢！”三叔焦急的走过来：“等出去之后三叔给你介绍几个中医调养一下，咱们老吴家可指着你们俩开枝散叶呢，虚了怎么行！绝对不行！”

    同时心里暗暗的吐槽着吴二柏，一定是自己这位二哥的原因！<!--over-->

