    “这不可能啊！”

    戴沐白看着资料上，朱竹清三十五级的魂力，整个人都直接懵了。

    自己那个未婚妻，比自己还小三岁呢，并且天赋还不如自己，她怎么可能拥有三十五级的魂力？

    至于说认错了，戴沐白觉得不太可能。

    全斗罗大陆或许不只有一个叫朱竹清的人, 也不止一个拥有幽冥灵猫武魂的人。但是既叫朱竹清，武魂又是幽冥灵猫，那么她必定是自己的未婚妻。

    戴沐白还记得，自己三年多以前逃离星罗帝国时，朱竹清还连大魂师都不是呢，短短三年过去，怎么可能已经拥有了三十五级的魂力？

    这一点都不合理！

    “这个朱竹清, 是我...和我认识，她的年龄大概和荣荣还有小舞差不多。三年多以前连大魂师都不是，怎么可能在短短三年的时间里成长到这个地步？”

    戴沐白指了指资料上朱竹清的名字，难以置信地说道。

    “这...”

    带师皱了皱眉，沉声说道。

    “这个朱竹清天赋如何？”

    “不错，但绝对不如大家。她的先天魂力只有七级。”

    戴沐白十分确定地说道。

    先天魂力七级，在戴沐白口中却仅仅只是“不错”，并被冠以“只有”二字的前缀修饰。

    事实上，先天魂力七级，在任何地方都足以称得上是天才了，都是各方需要重点培养的对象。

    但放在史莱克这群怪物里，仅仅只是不错而已。

    唐三不仅是先天满魂力，更是百年难遇的双生武魂拥有者。小舞和奥斯卡也是先天满魂力。其中，奥斯卡更是全大陆唯一一个食物系先天满魂力的魂师。

    宁荣荣，马红俊，戴沐白天赋稍逊，但先天魂力都有九级，且武魂都是顶级武魂。

    哪怕是新加入的玉天恒, 其先天魂力也有八级。

    一个天赋只能算是不错的人，短短三年的时间, 从一名魂师成长为了三十五级魂力的魂尊，这的确是件不可思议的事。

    史莱克七怪，还有弗兰德，都将目光投向了带师。

    “大师，您觉得这是为什么呢？”

    带师：......

    我特么怎么知道啊？我要是知道，早给小三安排上了，还用等得到现在？

    “咳咳。”

    带师干咳两声，同时脑海中开始飞速思考起来。

    首先，排除这个朱竹清是正常修炼的情况。

    哪怕是自己的弟子唐三，在双生武魂与先天满魂力的加持下，从吸收第一魂环之后，提升到魂尊境界也足足花费了六年的时间。

    那么，朱竹清只能够是通过外物来提升自己修炼速度。

    大陆上的确有能够提高魂师修炼速度的手段，诸如拟态修炼环境等等。不过想要达到朱竹清这种效率，或许只有走上邪路。

    魂师界并不缺少相应的邪术，但几乎没有人会选择尝试，因为这些邪术往往都会给魂师带来巨大的代价，或是透支潜力，或是透支生命力。

    又或者, 是以吸食人血的方式加快自己修炼。不过带师并不觉得朱竹清走上了邪魂师的路子，因为邪魂师是不敢大摇大摆地来到大斗魂场进行斗魂的。

    虽然对于武魂殿很不爽，但带师还是不得不承认，在对邪魂师重拳出击这一点上，武魂殿做得确实没毛病。

    等等！

    带师忽然瞥了戴沐白一眼，对方出自星罗帝国皇室，那么那个朱竹清也应该是出自星罗帝国幽冥公爵府朱家。

    想到星罗帝国戴家与朱家继承人之间的宿命，带师顿时心中有了猜测。

    朱竹清为什么会铤而走险去选择那些邪门歪道来提升实力，只因为生存的压力实在是太大，大到让她顾不得许多了。

    什么透支潜力，什么透支生命力，那都是以后的事了。如果现在不变强，那么连谈以后的资格都没有了。

    唉，可怜的娃。

    带师在心中又为朱竹清长长地嗟叹了一声，如果这个女孩能够来到史莱克学院，能够由他魂师界理论第一人玉小刚亲自教导，她有何苦走上这条极端的，饮鸩止渴的错误道路呢？

    更何况，朱竹清如果加入到史莱克学院，那么便可与戴沐白组成武魂融合技，幽冥白虎。

    幽冥白虎在大陆上名头不小，可以说是星罗帝国的看家绝活。

    如果史莱克学院能够拥有幽冥白虎的存在，那无疑是大大加强了学院的实力，对于两年后的全大陆高级魂师学院精英大赛大有裨益。

    唉，可惜啊。

    带师以饱含惋惜的口吻，向史莱克众人讲述了“真相”。

    史莱克七怪听后，各自脸上也都是一阵唏嘘之色。

    “你们要记住，魂师最为宝贵的财富就是自身的潜力。你们是怪物，是超越所有同龄人的怪物。不要在意一时的得失与强弱，千万不要因为暂时的实力不足而走上歪路。以你们的天赋与潜力，只要有足够的时间，你们将站在整个大陆的顶端，傲视众生。”

    带师语重心长地说道，弗兰德也是满脸的深以为然。

    他们自然是不愿意史莱克学院，有学员走上类似于朱竹清的“歪路”。

    “院长，大师。我们记住了。”

    史莱克七怪目光坚定地点了点头。

    “大家先去休息休息，好好准备明天的斗魂。”

    带师淡淡地说道，“沐白，你随我出去，我有话要单独和你说。”

    “是。”

    戴沐白点了点头，他心中大概也能够猜到这是因为自己和朱竹清的缘故。

    毕竟，一个姓戴一个姓朱，武魂又是星罗帝国招牌的邪眸白虎与幽冥灵猫。

    除了唐三，小舞，奥斯卡还有马红俊这四个没什么见识的年轻人以外，稍微有点见识的人都能够看出来。

    带师与戴沐白来到外边，看着有些沉默的戴沐白，带师缓缓说道。

    “沐白，关于这次斗魂，我给你一个特殊的任务。”

    “大师，什么任务？”

    戴沐白疑惑地问道。

    “争取把那个朱竹清，劝到我们学院来。”

    “啊？”

    带师目光一凝，看着戴沐白有些尴尬的表情，继续说道。

    “如果我没有猜错的话，她应该是你的未婚妻。你们会在二十五岁那年，去迎接自己的宿命，挑战你们的哥哥姐姐。胜者成为星罗皇室的太子与太子妃，败者死亡。”

    “是...”

    戴沐白语气有些低沉地说道，一想到自己的哥哥戴维斯，他就感到一阵无力。

    在天赋上，戴沐白比起戴维斯要强过一筹，但两人之间六岁的年龄差距，却仿佛一道天堑一般。

    诚然，戴沐白的天赋比戴维斯更好，但也并不是那种碾压式的好。

    在巨大的年龄差距下，只要戴维斯自己不摆烂，其实戴沐白很难有机会超越他的。

    也因此，戴沐白在灰心与恐惧之下，选择了逃亡。

    “既然这样，沐白，你也不想你的未婚妻一人，独自在外为了变强而走上邪路吧？”

