    

    黄杜四岁时，就被他父亲送去了专门的钢琴培训机构。

    有专业的老师指导，常人不可及的学习环境，加上从小不曾间断的练习。

    使得黄杜虽并未走上钢琴的专业道路，可论功底，那是丝毫不逊色于音乐学院的一些专业学生！

    他七年前，甚至还参加过光东省少年组的钢琴比赛，拿到了光东省少年组的第四名！

    一开始，黄杜对钢琴本是无感。

    可当高一，因为在学校中偶然弹了一首《花之舞》，从而拥有自己第一个女朋友后。

    黄杜瞬间就爱上了这门乐器！

    到了现在，因为他钢琴而投怀送抱的女友，没有十个也有八个了！

    注意到周边女生仰慕的目光，他嘴角微微勾勒。

    叮咚！

    双手，轻松而自然的在琴键上跃动着。

    在三楼中，响起了美妙的声音，整齐而柔和。

    这是在爬音阶，是对手指的热身。

    可仅仅是这爬音阶，众人就仿佛看到了手指残影！

    “这是下了苦功夫的啊！”有些对钢琴有了解的人，微微点头，惊叹了一声。

    爬音阶是基本功，可要爬的准确、快速，却是见功底的！

    约莫十五秒后，爬音阶的声音戛然一止。

    黄杜高声笑道：“这是建哥为宁雪小姐你点的！”

    “一首《OneSummer'sDay那个夏天》，希望宁雪小姐你能喜欢！”

    许多女生顿时眼睛一亮，露出期待。

    “那个夏天？”

    “这个名字，很好听呢......”

    女生们眼睛亮亮，放在黄杜的身上，脸颊微微有些烫红。

    成人礼上，献曲一首！

    太浪漫了！

    再加上黄杜本身就不丑，还有点小帅。

    一下，就让在场女生们，生出了许多的幻想：“什么时候，我的生日也会有人为我专门弹钢琴曲啊？”

    连宁雪，都稍稍侧目，有些期待。

    “OneSummer'sDay？”

    很少人知道，宁雪也学过钢琴。

    尽管只是爱好，但因为有优越的资源，其手上功底和乐理知识也并不差。

    对这首歌曲，宁雪不仅知道，甚至自己也练习过。

    来自一部她很喜欢的动漫，千与千寻。

    紧接着。

    这一处楼层，响起了一道舒缓的钢琴曲。

    舒缓中，似乎带着一丝童真，一丝忧伤。

    仿佛，为众人展开了一副唯美的画卷。

    “太好听了！”

    众多女生轻轻出声，眼中闪过一丝迷醉。

    音乐从来便是扣人心弦的，配合上特殊的情景。

    堪称梦幻的杀器啊！

    对她们女生的杀伤力实在太大了！

    那绚丽的手法，加上从容的姿态，优美的旋律......

    此时的黄杜，好帅！

    即便连宁雪，都有些惊讶黄杜的弹奏。

    无论力度的轻重，亦或者节奏的把控，黄杜都发挥的相当不错！

    就这般，在连声的惊叹中。

    数分钟，悄然划过。

    黄杜手尖轻轻放下，钢琴声缓缓的回荡消散。

    场边，顿时响起了如同雷霆般的鼓掌声。

    啪啪！

    啪啪！

    其中，尤以女生表现的更加兴奋而激动。

    “弹得太好听了！”

    “真浪漫！！好想再听一首！”

    黄杜耳边，响起一道道夸赞声音。

    他心中自得无比，表面却仅仅只是优雅的浅笑。

    黄杜朝着宁雪做出了一个绅士般的鞠躬，很有礼仪。

    全场的掌声，越发密集。

    等到掌声渐渐消停。

    黄杜微微一笑，突然道：“其实，我只不过是抛砖引玉而已。”

    他的话语，引来众人诧异。

    “抛砖引玉？”

    他们看向四周，神色疑惑：“还有人要弹奏吗？”

    黄杜顿了顿，才脸上带着微笑继续道。

    “我之前听说何亮公子也要弹奏一曲，所以我就先上来做这个砖了。”

    他笑吟吟的，将目光看向何亮。

    周边众人顿时一阵哗然！

    他们看了看何建，又看了看一旁神色古井无波的何亮，心中有些古怪。

    明眼人都看的出来，这就是在搞何亮啊！

    宁雪娥眉微微一皱。

    何亮的出身她又不是不清楚，怎么可能会弹奏钢琴？

    这不是故意为难人吗？

    黄杜心中冷笑不已。

    何亮要是否认自己说过这话，那他黄杜完全可以说自己只是道听途说，是听错了。

    黄杜随便一个道歉，对自己是不会有什么影响的。

    可对何亮，可就不一样了！

    虽然不会弹钢琴很正常，在场绝大多数人也都不会弹。

    但何亮的身份放在那，来历更是特殊。

    不少人对他，本身就有排斥心理。

    一旦何亮否认自己说过这话，难免会有些人会生出其他心思，产生偏见！

    毕竟，之前开玉有运气成分。

    可这种要功底的，可作不得假！

    恐怕何亮自己，也会因此感到自卑，和羞愧吧？

    黄杜笑吟吟的看着何亮。

    再不济，也能挫挫刚刚何亮开出极品和田玉的锐气。

    恶心一下他！

    他是打定主意跟定了何建的，所以做的很彻底。

    “融入一个圈子，可不是这么简单的！”何建在沙发那边，脸上恢复了血色，冷笑不已。

    看向黄杜，满意的点了点头。

    这小子，还是有些鬼点子的。

    狂三带着墨镜，魁梧的身姿上前一步。

    脸色微沉，就要说些什么。

    但他的手却被何亮拉住了。

    “小少爷。”狂三面色微变，小声道：“这种事情你完全不用理会，不过是最幼稚的挑衅而已。”

    在场众人，谁看不出来这是在故意恶心人？

    何亮却是面色平静的摇了摇头。

    旋即，上前了几步。

    脸上渐渐浮现了笑容，声音很平静，传遍四周。

    “我没有说过这话。”

    黄杜和何建心中一喜。

    果不其然，不少人看向何亮的眼神有些变了。

    许多男生，心中逐渐找回了一些自信。

    他们送的礼物，比起何亮，的确是差得远了。

    可人，终究得从其他地方找回点存在感和骄傲啊！

    阅历、眼界、才能，这不就是吗？

    如今，似乎又找回了那个平衡点！

    而女生们，心中更多是一种失落感。

    刚刚何亮送宁雪极品和田玉时的魄力，着实让不少女生心动。

    心动，就不由自主的会去美化一个人。

    可现在，她们才恍然回悟。

    原来，刚刚的心动只是一时。

    一旦涉及到了这种眼界、底蕴的事情，何亮就显露不足了。

    黄杜脸上，浮现了虚伪的歉意。

    他有些不太好意思，道歉着：“啊？那是我唐突了，应该是我听错了吧.......”

    黄杜还想说些什么。

    但何亮，却打断了他的话语。

    何亮俊朗的脸庞上，浮现一丝笑容，淡淡道。

    “不过，我倒也可以弹奏一首，送给宁雪。”

