    为什么会有人来拜访，吴凡不用问也知道原因。

    实际上，从几天前吴凡被任命为清远县城的县令之后，就陆续有人来登门拜访，这些人之前都是和计佩走得比较近的，现在见到吴凡势头大好，便想要拜见吴凡，向吴凡示好。

    而现在，吴凡剿灭冉光所部的事情，城外的难民都知道了，城内的那些富商们没有理由不知道，有了这一出之后，他们就更加想要缓和和吴凡之间的关系了。

    “是，大人，我知道该怎么做。”孙亮回道。

    吴凡点点头，和孙亮一起往里走。

    “吴凡，我正找你呢，你上哪去了？”两人没走多远，便碰上了赵琪，赵琪一见到吴凡，便开始兴师问罪。

    “我出去逛逛。”吴凡说道：“你找我有事？”

    “没事就不能找你？”赵琪瞪了吴凡一眼道。

    “能，当然能。”吴凡说道，心中却是嘀咕，这赵琪虽然不是现代人，这脾气和说话的语气，倒是和现代的那些女生没有什么区别。

    “我给你辛辛苦苦煲了汤，结果你人不见了，你说我找你干嘛？”赵琪气呼呼的看着吴凡道。

    “啊，又是汤？”吴凡苦着脸道。

    “怎么，你有意见，不想喝？”赵琪眉头上挑看着吴凡道。

    “喝，想喝，非常想喝，公主殿下亲自煲的汤，一般人看喝不到，我怎么会不喝呢。”吴凡说道。

    “这还差不多。”赵琪换上了一副笑脸，说道：“汤在你房间呢，走吧。”

    “好。”

    不得不说，赵琪似乎在厨艺，或者说在煲汤方面颇有天赋，之前做的汤还味道奇特，让人难以下咽，结果，几次之后，现在做出来的汤却是已经达到了普通人的水平了，虽然算不上多鲜美，但至少让人喝着不那么难受了，吴凡的胃也因此躲过了一次劫难。

    喝完汤，吴凡就打发走了赵琪，他传送离开的时间就快到了，可不能留赵琪在这里。

    赵琪这次也没有多纠缠，吴凡很痛快的喝了她的汤，还夸赞了她，这让她很开心，所以，在吴凡表达了很累想要休息的时候，赵琪很爽快的便离开了。

    “这也不是办法啊，她一直待在这里，总归是有些不方便，看来，真的得像黄泽说的那样，想办法送赵琪回宫了。”赵琪走后，吴凡躺在床上，皱着眉头想着说服赵琪离开的办法。

    “怎么还不回来？这个吴凡究竟去哪了？”现实中，吴凡的房间内，等了许久的野泽秀一颇有些不耐烦的说道。

    他和宫野井三两人从十二点刚过就来吴凡房间了，本以为等上一会，吴凡便会回来，结果，现在天边已经有些发亮了，吴凡居然还没有回来，这让野泽秀一等得不耐烦了。

    相比于野泽秀一的不耐烦，宫野井三则是相当淡定，他双腿盘坐在椅子上，眼睛微闭，呼吸轻微而有规律，脸上一片祥和，不见丝毫的不耐烦。

    “师傅，你说吴凡他究竟去哪了？”野泽秀一来到宫野井三的旁边问道。

    “不知。”宫野井三淡淡的回道，连眼睛都没有睁开。

    “就算是他出去办事，这么长时间也该回来了。”没有从自己师傅那里得到答案，野泽秀一心情似乎又糟糕了一分：“师傅，你说，会不会是吴凡也发现了我们，因为害怕，所以提前逃走了？”

    “你说的也有可能。”宫野井三回道，他的眼睛依旧没有睁开：“我们暂且等到天亮，如果他还未回来，他去他们学校那边再打听一番。”

    “我觉得肯定是这样！”野泽秀一说道：“他肯定也发现了我们，害怕了，所以跑了！不过，他是逃不掉的！华夏有句话叫做跑的了和尚，跑不了庙！他今天就算是逃了，我也会将他揪出来，然后，杀了他！”

    宫野井三没有说话，依旧闭目打坐。

    “他......”野泽秀一还要说什么，却是突然一愣，瞳孔瞬间放大：“吴凡？！”

    “你们是谁？怎么在我房间？”刚传送回到现实世界的吴凡，发现自己房间内居然有两个人，也是吓了一跳。

    宫野井三听到两人的话，终于睁开了眼睛，待看到房间内，他不认识吴凡，但看到房间内居然突然多了一个人，他的脸上满是惊讶：“你是怎么进来的？”

    三个人大眼瞪小眼，各自有各自的问题，房间内陷入诡异的安静之中。

    “师傅，他就是吴凡！”还是野泽秀一第一个反应过来，指着吴凡对宫野井三说道：“就是他上次害得我当众出丑。”

    “你是野泽秀一？”吴凡这个也认出了野泽秀一的身份，他又看了看野泽秀一旁边的宫野井三，说道：“上次的事情本就是你不守规矩在先，怎么，不服气？想要报仇？还找了帮手？”

    “吴凡！你别得意，今天，你必死在这里！”野泽秀一怒视着吴凡道。

    “你找的这个帮手，是有点......厉害。”吴凡看着宫野井三说道：“但想要杀我，却也未必能够做到。”

    通过鉴定术，吴凡知道了宫野井三的一些情况，知道对方是个高手，比他强，但他有底牌，就算是打不过对方，逃命却还是可以的。

    “你刚刚究竟是怎么进来的？”宫野井三看着吴凡问道，他还在纠缠刚刚的问题：“为什么我一点感觉到没有，还有，你刚刚看我那一眼，是用了什么功法？为何我有种被看透的感觉？”

    “你的问题还挺多。”吴凡淡淡道：“不过，我拒绝回答。”

    “师傅，杀了他！”

    “杀了他？”宫野井三看着吴凡摇摇头，说道：“暂时不行，我现在对他的功法很有兴趣，比起杀了他，我更想知道他身上的秘密。”

    “你们似乎很驽定一定能赢我？”吴凡淡淡道。

    “吴凡，到了这个时候，你难道还想要反杀我们不成？”野泽秀一看着吴凡讥讽的说道。

    “不行吗？”吴凡淡淡道。

    “你......”

    野泽秀一的话还没有说完，便陡然发现，房间内突然又多了好多人，这些人穿着黑漆漆的衣服，犹如一个个死神一般。

