    与眼睛同色的宝蓝色耳钉，闪烁发射熠熠生辉的暗色光辉。

    “卡……尔……寺优。”

    意识逐渐稀薄…最后印入眼内……是那张贵气凛冽，狂狼俊美的脸……

    ………

    放学后。

    最近几天因为身体原因，贺瑾言每天都逼着自己喝汤药。

    好不容易等到放学，苏娇娇从斜挎包里摸出了一块钱。

    高高兴兴地就要去马路对面的超市买草莓糖。

    谁知道刚刚穿过马路，便被一个白色的身影拦住。

    “谁啊？挡我路了。”

    “苏娇娇，是我。”

    “你相信我，我是爱你的。”

    “我和别的女人没有任何关系，我的心只为你而跳动。”

    “你不要误会我，回到我身边好不好，我知道你是爱我的！”

    “娇娇，我现在才发现我自己真正喜欢的是你，我们在一起好不好。”

    苏娇娇看着突然出现在眼前的叶泽，皱了皱眉，这货今天又是闹得哪出？

    但她现在不想和他有任何纠缠，她记得贺瑾言会来接她，怕他撞见了会误会，所以草莓糖也不买了，直接转身就要走，却骤然被叶泽拉住了手腕……

    “你他喵的到底有完没完？”

    苏娇娇怒了，下意识就想直接给他一巴掌。

    但是一想到要碰到他，她又觉得脏下不去手。

    在外人看来，就是欲拒还迎一副舍不得的模样。

    就在她被纠缠的时候，她突然感觉到背后凉飕飕的。

    她下意识一转头，就看见了一身黑衣的贺瑾言低调的站在马路对面，不知道看了多久。

    苏娇娇：“？？！！！”

    我他喵这算不算是被碰瓷？

    “娇娇。”马路对面传来幽幽飘来贺瑾言低沉冷到极点的声音。

    苏娇娇瑟瑟发抖，这他喵比窦娥还要冤。

    她正想要解释，一张绿油油的一块钱从兜里飘了出来……

    气氛有一瞬间安静到极点。

    完了，情况不妙，苏娇娇腿比大脑更先做出反应，拔腿就跑……

    此时路边已经亮起了昏黄的路灯，橙色的光线洒落在男人修长伟岸的身影上，仿佛为他批上了一层惑人的暖色。

    偏偏此刻男人的表情极冷，一双狭长的眸死死盯着苏娇娇被抓住的手腕上。

    一针凉风席过，一张绿油油的一块钱突然飘了出来，他的头顶好像此刻已经成了一片草原……

    见女孩看见他拔腿就跑的样子，贺瑾言的脸更黑了。

    他有那么可怕吗？

    苏娇娇才不管那么多，想到贺瑾言特意来接她，结果居然看到她和叶泽在一起，估计现在气炸了。

    早知道刚刚就直接将叶泽揍得爬不起来，害！

    苏娇娇这边腿不听使唤已经推开叶泽跑出十米远了。

    叶泽才反应过来，以为自己还没有打动苏娇娇，于是继续追上前。

    前段时间是因为苏娇娇确实变得和以前不一样，脱离了他们的掌控，所以才那样对她，却忘记自己现在还需要苏娇娇。

    叶泽拔腿就追，“娇娇……你别跑，我真的喜欢你……”

    闵子骞站在贺瑾言旁边，只觉得冷汗淋漓。

    看着苏娇娇干净利落拔腿就跑的样子，暗暗竖起了大拇指，被发现了还敢跑，不愧是苏小姐！

    苏娇娇一边跑，一边听到后面叶泽传来那不要命的声音，恶心得想吐。

    这叶泽他喵的是不是有病？

    虽然她迟早会要了叶泽的命，但她也不想现在让他死在这里，未免也太轻松了。

    “娇娇，你听我解释。”

    “别跑了！”

    “我不介意你和别的男人那样了，我的心里只有你，而且我知道你也是被迫的……”

    叶泽本就帅气，此刻追着苏娇娇在大街上跑更是吸引了不少路人的注意。

    路人听到他深情款款的告白，更是十分崇拜。

    这是得多爱一个人才会这么大度呀，前面那个女孩未此也太不知好歹了吧。

    于是路上有人忍不住想拦住苏娇娇的去路，看得苏娇娇火冒三丈，直接想现在了结了叶泽。

    “叶泽，你给我闭嘴，别恶心我了，我才不可能爱你，看见你就忍不住想杀了你。”

    苏娇娇看了下四周，贺瑾言的人并没有追上来，这才缓缓停下了脚步，看向追着她气喘吁吁的男人。

    清贵俊雅的面容还是一如既往的好看，偏偏她越看越觉得恶心。

    “娇娇，你终于肯听我解释了是吗？”

    “我真的喜欢你。”

    “学校里说我和芷若那都是谣言，你知道的，我只是把她当妹妹而已。”

    苏娇娇红唇轻勾，冷笑的看着他。

    当妹妹？上过床的妹妹？

    叶泽还想说什么，苏娇娇冲过去直接给了他一个标准的过肩摔。

    “你他喵是急着想死是吗？”

    “我本来还想让你在蹦哒一段时间，你非得上赶着来我面前凑？”

    苏娇娇声音沉冷至极，眼眸里一抹杀意闪过。

    刚刚还满身煞气的女孩突然被提住了衣领，女孩瞬间变得乖巧。

    “娇娇，嗯？不跑了？”

    “阿言……我说这一切只是个误会你信不信？”

    女孩侧头用软糯的小脸蹭了蹭贺瑾言提着自己的手掌，水灵灵的大眼无辜地看着他。

    苏娇娇乖乖巧巧道，一副无辜不关我事的模样。

    “小东西，你就是典型的欠收拾。”

    “忘了自己身体刚刚好了？还这么使劲跑。”

    苏娇娇一把就女孩提起来，胳膊圈住她的腰身。

    面色沉冷的将苏娇娇半搂住离开，女孩的头靠在贺瑾言的肩膀上，委屈巴巴的。

    此刻苏娇娇被贺瑾言带走，剩下的黑衣人团团将叶泽围住。

    这再熟悉不过的场面让叶泽忍不住瑟瑟发抖。

    他也没想到今天刚好怎么会撞见贺瑾言来接苏娇娇。

    当下被一群黑衣人围住，叶泽下意识的朝着苏娇娇看去。

    可是此刻苏娇娇再也没有像从前一样哭着喊着跑过来为他挡着。

    反而居然是不像要管他的样子，跟着贺瑾言走了。

    难道苏娇娇真的不喜欢他，喜欢上贺瑾言了，这怎么可以？

    那他以后该怎么利用苏娇娇，怎么成为人上人？

    “娇娇，别走！”

    “你不爱我了吗？”

    “我知道，你是委曲求全，都怪我不能保护你。”

    到最后，叶泽都假惺惺的以为可以挽回苏娇娇的心。

