
　　这道气息苍茫又大气，仿佛来自远古洪荒。

　　出自那宇宙混沌初开的太古时代，如同一名圣人，从鸿蒙祖地之中走出。

　　仙道联盟中，所有返虚大能都是被这道气息所折服，从内而外，上至道则，下至丹田金丹，都是被深深压制。

　　那些化神天骄更不用说，他们全都跪伏在地，朝仙魔战场之外的虚空跪拜。

　　“咚！”

　　他们的额头触碰到仙魔战场外围这白石平台，这一叩首，是让他们心甘情愿的，没有任何强迫。

　　因为这道气息太古老了，古老到仿佛它是来自人族最初的一缕气息。

　　所有的人族，不管是中央星域还是哪个偏安一隅的星域，只要是人族，就全都源自这一缕气息。

　　“鸿蒙祖气……鸿蒙祖气……这是鸿蒙祖气啊！”

　　玄武仙君彻底懵了，灵夜仙君更是当场石化。

　　这关乎于整个人族，乃至整个宇宙的历史过往。

　　鸿蒙祖气，只存在于太古时代，是那个时代，人族发现灵气之前所修炼的气息。

　　宇宙初开，当时还只是混沌一片，灵气、魔气、煞气等等全都还没有充斥宇宙。

　　而那时的人族，包括诸天万族，都是靠着吸食这鸿蒙祖气来修炼。

　　这鸿蒙祖气是宇宙初开时自然产生的力量，不会被任何人或者族群排斥，并且远比灵气魔气等等来得强大。

　　人族修炼一口鸿蒙祖气，可从凡人直接突破元婴。

　　诸天万族原本也只是非常弱小的族群，数量远远不如人族。

　　但他们修炼口鸿蒙祖气，却能够直接突破化神。

　　刚一开始，诸天万族还能够和平共享如此珍贵却又稀少，并且不可再生的力量。

　　但人族那时忽然意识到自己肉身天赋的弱势，如果跟诸天万族和平共享鸿蒙祖气，那么人族将会成为万族之中的末流存在。

　　而人族自诞生以来，就是以七窍玲珑心为长，能够生出复杂的七情六欲。

　　贪婪、善良、嗜杀、软弱等等特点皆是开始显现。

　　一些心思缜密的人族，开始谋划鸿蒙祖气，从一开始的不经意修炼更多的鸿蒙祖气，到后来的明抢。

　　诸天万族当然也不是什么善茬，眼见人族如此贪婪不知满足，也开始维护自己该有的鸿蒙祖气，同时抢夺更多的鸿蒙祖气。

　　所以，第一场诸天万族之战，便是从这里开始。

　　当然，最后是人族惨败。

　　因为人族刚刚诞生，修炼天赋高的优点尚且没有显现，没有形成鲜明的修炼体系。

　　那时候的人族还没有修仙者，战斗也都是靠着鸿蒙祖气，化生出各种元素来攻击。

　　这就根本比不上那些魔族、兽族、幻灵族、妖族等等天生强大的肉体。

　　妖族兽族只需要随意地一撕，人族渺小的肉体就会被撕成两半，十分惨烈。

　　那个太古时代，是人族经历的第一个黑暗时代，人族几乎死伤八成，剩下两成人族被诸天万族所审判。天籁小说网

　　审判结果，便是将人族扔到一个遥远的星域，任由自生自灭。

　　而那个遥远星域，名为‘北荒’。

　　这一段黑暗历史，是所有和中央星域有沟通来往的星域都应该了解的。

　　虽然是黑暗时期，但这却全是因为人族的贪心不足蛇吞象导致的，所以人族不敢有任何怨言。

　　而从那时候开始，人族便再也没有资格接触鸿蒙祖气，自然成了诸天万族的末流。

　　这个黑暗时代持续了超过几亿年之久，终于，人族的修炼天赋被发现了。

　　因为有人族始祖发现了即便没有鸿蒙祖气，人族也可以利用宇宙间这庞大的灵气修炼。

　　尽管效果远远不如鸿蒙祖气，但却胜在数量取之不尽用之不竭。

　　只要人族一代接着一代地传承下去，假以时日，必定能够再度站在宇宙诸天万族巅峰。

　　于是，人族开始在北荒星域利用各种气息修炼，他们创造了各种各样的修炼功法，而且不仅仅限制于灵气。

　　魔气、煞气、阴气、寒气，只要顺照功法来炼化，皆可修炼成自身的力量。

　　最关键的是，诸天万族其它族群根本没有任何一族发现灵力亦可修炼之法。

　　他们依然沉浸在审判了人族，同时享受人族那份鸿蒙祖气的美好日子当中，他们并不认为，鸿蒙祖气会彻底消失。

　　与此同时，人族在遥远的北荒星域大行修炼一道，整体实力开始不断攀升。

　　从元婴到金丹，金丹到化神，最后化神之中，终于有人悟到了道则的力量，则被称为返虚。

　　直到又是亿万年后，人族出现了一位名为‘青曜’的存在。

　　青曜仙人掌握了道则，突破了九十九重天，成功渡劫飞升！

　　至此，人族开始反扑诸天万族！

　　而让诸天万族最意外的，不是人族能够修炼仙道，更不是人族擅长的勾心斗角。

　　是繁衍。

　　亿万年间，人族的数量早已经远远超越诸天万族，并且因为鸿蒙祖气早早就被他们瓜分殆尽，所以修为远超他们。

　　在开始反扑诸天万族后，短短五千年，人族战绩斐然。

　　除魔族之外，万族皆败于人族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1860章 历史免费阅读。https://xs.23sk.com 