    “我要打十个！”

    声音洪亮、霸道，震惊了在场所有人。

    鸦雀无声。

    一束束目光齐聚到叶流风身上，无一不是充满了惊愕和意外，仿佛这种情况，即便是她们从业这么久以来，也是头一次见。

    打十个？

    就你这细胳膊细腿的，身体扛得住吗？

    而叶流风瞧着众人古怪的神情，则是有些不满了：“不行吗？”

    廖胜昆这才回过神来，啼笑皆非道：“叶先生啊，不是不行，是……这种事情不能太争面子，我听说你好像还是个医生？你应该很清楚，人体，是有极限的吧？”

    叶流风：“可我是神啊！”

    廖胜昆：“……”

    这就把他难倒了。

    他的任务是拖延叶流风，擒拿叶流风，不是让叶流风就死在这啊！

    年轻人不懂身体可贵，这一上头，要是真就打了十个……恐怕还打不到十个，他就嗝屁了吧？

    廖胜昆目光一转，急忙拿出手机给人发了条信息：“叶流风要玩十个……”

    对方秒回：“他想死，那更好！”

    廖胜昆放心了。

    收起手机，他再次看向叶流风的目光中，已是充满了欣赏和怂恿：“叶先生果然并非凡人，无视人体极限，在下佩服！”

    叶流风撇了撇嘴，满脸傲娇。

    “既然叶先生想挑战，我这个陪客，又岂能吝啬？”廖胜昆笑了笑，随后看向那两排小妖精道：“刚刚叶先生点到的号都站出来吧，好好伺候叶先生！”

    说话间，廖胜昆还不忘给众人使了个眼色。

    仿佛是在说：大胆玩，玩死最好！

    得到廖胜昆的指示，众人这才放心，十个妖娆性感的美人齐齐出列，带着勾心夺魄的笑容朝着叶流风蜂拥而上。

    “叶先生好！”

    “叶先生威武！”

    “叶先生长得好帅呢！”

    “……”

    叶流风成功被一众美人包围。

    站在外面的廖胜昆，几乎都看不到叶流风此刻的表情了。

    他眯着眼睛阴冷一笑，随后招了招手：“都出去吧，96号，跟我来。”

    廖胜昆带着96号走出包厢，值得一提的是，这个96号身材微胖，并且一看就知道年纪已经不小，比起其他小妖精，风格显然是独树一帜。

    所谓，萝卜青菜，各有所爱！

    ……

    此时，李诗曼已经抵达廖世樊定的酒店。

    包厢中，只有他们两人。

    李诗曼在廖世樊的邀请下落座，开门见山道：“廖董，好久不见，这次我来江南市的目的，想必您已经很清楚了，我实在没想明白，李氏集团和金保集团已经合作了二十年，为什么突然之间，贵公司却不想继续合作了？”

    “公司的事情，不急着谈。”廖世樊笑了笑道：“先喝口茶吧，这可是上好的龙井，千金难买！”

    李诗曼浅笑道：“廖董客气了，我才艺粗浅，实在不懂茶。”

    “不懂也尝尝味道嘛，怎么，不给面子？”廖世樊道。

    “这……好吧。”李诗曼叹了口气，只好拿起茶杯，应付性的抿了一口：“廖董，现在我们可以谈一谈主题了吗？”

    廖世樊皱着眉头，好半晌没说话。

    最后，他一声叹息，却答非所问：“这时间过的可真快啊，转眼，我和你父亲都认识二十多年了，记得你小的时候，有一次我去寒江市，还抱过你……”

    “父亲也时常提及您，说您是一位非常厉害的人物。”李诗曼笑道。

    “人外有人，天外有天，在这浩瀚世界之中，你我皆为尘埃。”廖世樊摇了摇头苦笑道：“很多时候，我们没有选择，实在是身不由己啊！”

    李诗曼微微皱眉：“廖董何出此言？”

    “诗曼啊，我也就实话跟你说了吧，你喝的这杯茶中，下了药。”廖世樊道：“我跟你见面，根本就不是谈合作的，是有人想要得到你，我在帮他。”

    李诗曼‘大惊’：“廖世樊，你……”

    “很抱歉。”廖世樊低垂着眉头道：“我是金保集团的董事长，也是廖家的一家之主，我要保护我的公司，我的家人，我没得选。”

    李诗曼起身就要往外跑去。

    却是才刚站起来，一股强烈的晕眩感便汹涌而来，迫使着她又坐了回去。

    廖世樊看着她的模样，幽幽的叹了口气：“如果有机会，能跑就跑，但切记，不论发生什么事，都不能做出极端的事情。”

    说完，廖世樊便起身离开。

    而李诗曼则是咬着牙，凭借最后一丝清醒，给叶流风发了一则信息。

    ……

    此时，叶流风正被十个小妖精包围。

    有人在按摩他的头部，有人按脚有人按手臂，还有人踩在他的背上……

    “有钱人的生活真舒服啊！”叶流风忍不住感慨，同时也看了一众美人两眼：“你们的业务，不会就是按摩这么简单吧？”

    “叶先生真会开玩笑，怎么可能呢？”26号小妖精说道：“这不是才刚刚开始，循序渐进嘛！”

    “不用循序渐进了，直接来真格的！”叶流风一脸的迫不及待。

    “叶先生真讨厌，猴急！”

    “你才是猴，你全家都是猴！”

    “……好好好，我们依你总可以了吧？”

    “……”

    叶流风睁大了眼睛，生怕错过一丝春光。

    眼见一众美人就要在他面前脱去那些该死的衣物了。

    咔咔咔——

    几个清脆的声音，毫无预兆的响起。

    叶流风吓了一跳，才发现自己正趴着的这只沙发，实则是一台特制机器，此时已经有无数钢锁，将他全身上下都牢牢禁锢了。

    大到腰身，小到腿脚，除了手指和脑袋之外，无一幸免。

    叶流风一脸懵逼：“这又是什么流程？”

    “这不是流程，这是陷阱！”廖胜昆的声音从身后传来。

    叶流风艰难的转头望去，只见廖胜昆正一边整理着凌乱的衣服，一边拿着一只遥控器，从包厢外缓缓走进来。

    叶流风皱眉：“你是闪电侠吗？”

    廖胜昆：“……”

    叶流风：“这才不到十分钟吧？”

    廖胜昆：“……”

    叶流风：“我都还没开始呢！”

    廖胜昆：“……”

