    “谢谢。”

    淡淡的道谢声从比比铭的口中传出。

    在那颗大树后，三眼金倪的身影缓缓的走出，在这几天里，因为比比铭身上的酒香所被吸引过来的魂兽数不胜数。

    但由于三眼金倪的存在，几乎所有的魂兽都徘徊在附近，不得靠近，但有几只适合他们的魂兽被她身后的那十万年魂兽赤王给丢了进去。

    三眼金倪看着面前的比比铭那双酒红色的眼睛，显得有些出神，比比铭看了一眼它附近缓缓漂浮在四周的金色光点，也没说什么。。

    走向前去，轻轻的将手放在了它的头上，揉了揉，随即收回了手臂，转过的身。

    “到时候过来看你。”

    淡淡的声音传到了它的耳边。

    看着比比铭的背影，眼神中显得有些复杂之意。

    看着比比铭回来了，其它的几人不由得多看了三眼金倪一眼，讲真的，他们还从未见过如此华丽的魂兽。

    “走了。”

    比比铭喝了一口酒，提醒了其他人一声。

    都收回了视线，向这之前的小镇的方向赶去。

    .....................

    在另一边。

    大师站在操场的中央，双手放在背后，看着前面按照年纪排列好的七名学员，今天来上课的就他一个人并且今天开始，所有的学院资源都将由他进行调配。

    大师的目光从看着几人。淡淡的说道。

    “明天的早餐时间我希望你们能更早的出现在食堂。”

    说在这里顿了一下，看了朱竹清一眼，今天她是来的最早的一个，比唐三还早上一点。

    “食物吃下后需要时间进行消化，不能立刻进行剧烈的运动，黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有来的就可以不用吃了。”

    说完，大师威棱的目光从几人的身上扫过，他当然看出来了有几人是没有听进去的，但他也没有在强调什么。

    “我已经了解了你们的各自的武魂的能力，从今天起，我将对你们展开强化训练，戴沐白，出列。”

    戴沐白上前一步，笔直的站立在大师的面前，或许他以前的私生活不太检点，但在上课是时候，他绝对是一个好学生，老师的话就是命令。

    大师看着他说道。

    “给你一个任务，在不伤筋动骨的情况下，将他们六个逐一的打败。”

    “啊？”

    戴沐白愣了一下，有些吃惊的看着大师。

    大师皱了一下眉头。

    “你三十七级的魂力，他们最高的也就三十一级，有什么问题吗？”

    戴沐白看向了唐三。

    大师瞬间明白了什么。

    “唐三出列！”

    唐三立刻向前一步，站立在戴沐白的旁边。

    大师看着他，说道。

    “不能使用你的第三魂技和那些特殊的武器，你们可以开始了。”

    “这不公平。如果唐三连第三魂技都无法使用的话，那打起来还有什么意思？他本来就比我的魂力低。如果还限制他的魂力，那我占的便宜也太大了。”

    大师淡然道。

    “如果他使用第三魂技，你将没有半点机会，控制系的魂师在遇见克制自己的武魂之前，单挑的最强的，但既然你如此要求，唐三，应许你使用第三魂技，好了，开始吧。”

    说完，旁边的人都向一旁退去，而朱竹清背着轻剑坐在了一旁的石头上，在他的旁边，比比铭的虚影也是靠在石头上晒着太阳。

    大师看了一眼朱竹清不禁皱了一下眉头，他有些唯一没搞懂的就是她了，弗兰德说她是幽冥灵猫武魂，但却是用剑作为攻击的手段。

    这让他有些摸不着头脑，感觉她是走入了歧途，等下了解一下她吧。

    想完便收回了目光，看向了场内。

    朱竹清看着准备战斗的两人，看向了一旁晒太阳的比比铭淡淡的问道。

    “现在的我和他们比谁强一些？”

    比比铭缓缓的睁开了双眼，酒红色的眼睛看向了坐在他旁边的朱竹清，开口道。

    “为什么要和别人比？”

    听着比比铭的问话，她再度将目光放向了两人的战斗，没有在说什么，而比比铭只是看了她一眼，便又闭上了目光。

    “朱竹清，你来。”

    才训完戴沐白和唐三的大师叫起了朱竹清的名字。

    “你和唐三对战，不能使用剑，可以的话就开始吧。”

    朱竹清一个轻轻的跳跃，来到了大师的旁边，静静的看向了他，淡淡的说道。

    “大师，这和不让我使用武魂没有太大的区别，你也可以让唐三使用那些暗器。”

    听见了朱竹清的话，大师的眉头更是紧皱了起来，这孩子这是在舍本求末。

    便看向了唐三。

    “唐三，可以拿出你的全部实力，除了那个。”

    “啊？”听见大师的话，唐三不由得惊愕了一下。

    但大师并没有管唐三的反应，说完，又看向了朱竹清，淡淡的问道。

    “可以了吗。”

    朱竹清轻轻的点了点头，随后走到了唐三的前方，而比比铭站在她的旁边，打了一个哈欠，看着对面的唐三，不知道在想什么。

    “开始！”

    随着大师的一声令下。

    呛！

    只听见一声轻剑出鞘的声音荡漾在空气中，然而原本朱竹清站立的地方以不见了人影。

    一道白光滑向了唐三，看过多次朱竹清比赛的唐三自然一上来就开启了紫极魔瞳眼神中闪耀着淡淡是紫色光芒。

    瞬间场上涌出了大量的蓝银草企图困住朱竹清，同时左右手间同时飞出数十道黑影像漫天开花一般朝四周飞去。

    但朱竹清还未等蓝银草长出，便是已然冲到了唐三的面前，唐三脚踏鬼影迷踪步，身形巧妙，瞬间躲开了原来的轨道。

    一剑划过，直接从唐三的边上擦肩而过。

    刚刚停下，刚才向这四周飞行的暗器也都像是已然预测到了她的行动一般，飞向了朱竹清，几道剑光一闪，打飞几枚暗器的飞行轨迹，身影一闪。

    其它的暗器也是纷纷落空。

    就在其他人以为战斗即将进入白热化时。

    只见朱竹清已经收回了手中的剑，缓缓的走到了一边，没有在出招的意思。

    就在大师皱着眉头正准备说什么时。

    “我输了。”

    唐三有些无奈的声音传了过来。

    ........................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    嘛～说起来，开了本新书，《变成恶龙的守护骑士死于勇者之手》。闲着没事的可以去看看。

    放心，这本不会太监的，毕竟是作者的第一本嘛，是吧？

