    

    “我早就发现了，她每次出来的行头就那几样，最近上新的一些大牌，她一样都没入手，这就说明，她的经济条件并不如她嘴里说的那么宽裕。”

    “你的房子加上拆迁款，也不是一笔小数目，颜如兰怎么会不动心呢？”

    曼殊似真被打击到了，喃喃道：“她如果真这么恶毒，又怎么会让人贩子弄错目标呢？我当时就在楼上，她真和人贩子串通好，应该很容易把我送到人贩子手里吧？”

    “是啊，人贩子怎么会轻易搞错人呢？”严思雨被曼殊这句话点醒。

    如果颜如兰真的只想要颜曼殊消失，她不会犯这么致命的错误。

    她会直接在吃饭的时候一包迷药把颜曼殊迷晕，再联系人贩子。

    怎么可能让人贩子搞错拐卖的对象？

    除非，颜如兰临时改了主意。

    不可能！

    自己好歹是颜如兰亲生的，有什么理由让她放着养女不卖，卖掉亲生的呢？

    “好好想想吧，蠢货。”曼殊无声地对严思雨说了这几个字。

    同时，精神控制陡然一收。

    严思雨很快清醒过来，她脸色猛地一变：“你刚才故意在套我的话！”

    不是疑问，而是肯定的语气。

    她知道自己上了颜曼殊的当了。

    “思雨妹妹，这些话都是你说的，我根本不信堂姨那么恶毒，虎毒不食子呀。”

    曼殊无辜眨眼，严思雨恨不得想打死她。

    曼殊从兜里拿出手机，在严思雨面前扬了扬。

    严思雨瞳孔一震，发了疯似的朝曼殊扑过去：“你是不是录音了，把手机给我！”

    她吃过录音的亏，蓝旖琳毁容事件还没开庭，现在如果让人察觉到在这次人贩子拐卖案中的破绽，说不定会被人查出她和人贩子那边的联系。

    这录音绝对不能落入警方手里！

    就在她不管不顾扑向曼殊时，洗手间的门开了。

    江夏和吴梦赶紧冲过来，两人都去拦床上的严思雨。

    “严思雨，有什么话好好说，你别乱来，你还在输液呢！”

    他们刚才把两人的对话都听了个正着，实在难以置信，两人之间还隔着一个和人贩子有关系的人。

    江夏现在只想求证严思雨话里的真假，哪知道这丫头发疯，要打曼殊。

    吴梦更是直接把曼殊拽到自己身后：“曼殊，你先别过去，她的情绪太不稳定了。她刚才想干什么？打你吗？”

    “没有，她只是想抢我的手机。”曼殊刚才避开及时，严思雨根本没碰到她。

    “她抢你手机做什么？你真录音了？”吴梦有些好奇。

    小姑娘也太聪明了吧，知道在和严思雨说话的时候录个音，否则他们等下就算去和警方反映情况，也不一定有人相信呢。

    “嗯，我习惯录音，这样就算不能留做证据，也可以留个底。而且，思雨妹妹经常人前一套，人后一套，我怕她现在说的话，过后就不认了。”

    吴梦朝曼殊竖起大拇指：“你做得对。”

    那头，江夏顾忌着严思雨是病人，不敢对她下重手，脸都被她挠花了。

    曼殊见吴梦一脸心疼，干脆按了床头的呼叫铃。

