    龙鲸脊背上的大殿之内。

    石岚席地而坐，九色金莲在她头顶沉浮，降下浓厚的瑞气，温养着她的身躯。

    在擂台之上拉开葬界，她体内的血肉及筋骨已经有了些损伤，需要修养。

    这朵金莲是位列九阶的异宝，九瓣莲叶之中，内蕴五行及阴阳雷火之气，至少度过了两百万年的岁月，才能有这份火候。

    经过九瓣莲叶层层萃取出的天地精华，已经达到了极为精纯的地步，几乎是仅次于源力，寻常的至尊也求而不得，对于道果的增长有极大好处。

    等石岚凝聚出自身道果，这朵金莲可以发挥出不小的作用。

    方才，若非看在这朵九色莲的面子上，灵韵已经对妙衍出手了。

    在瑞气的滋养下，不过盏茶功夫，石岚身上的伤势便已恢复如初，如今她的修为已至罗天境圆满，再进一步就是斩道。

    她几乎可以随时迈入斩道境，但在没有寻到合适的斩道方法之前，盲目的开始斩道，等于自取灭亡。

    随着石岚修行结束，空中的九色莲缓缓合拢，化成一朵花苞，陷入了沉寂。

    “这株九色莲可以带在身边，我已检查过了，妙衍没有做手脚。”

    听到灵韵所言，石岚缓缓睁开眼，将九色莲收入识海之中，她已经察觉到了九色莲的功效，远超先前她所得的几株神药，神武异域一行，又多了几张底牌。

    “此次神武异域，你不仅要提防佛门，所有人皆不可信。”

    沉吟了片刻，灵韵提醒道：

    “以你的实力，通过第一道关卡，如履平地，没有人会比你更快，抵达命宫之后，不要停留，尽快选择一道世界门户，完成历练，避免与其他人照面。”

    “晚辈明白。”石岚颔首应下。

    佛门如果想对她不利，暗中不知会用什么手段，不打照面，是最好的选择。

    “那些世界的投影共分四等，外在显化为紫、赤、橙、青四色，其中青色最次，以你如今的修为，去下三等的世界，几乎不会有任何收获，反而会更危险，紫色的世界投影是你唯一的选择。”

    “异域之中有一些奇异的生灵游荡，这些生灵同属于一个地方，你在世界历练途中，可能会与之遭遇，不要跟他们有牵扯，他们是无法被杀死的，一旦被缠上，你很难脱身。”

    神武异域在即，灵韵将自己所知的部分隐秘，全部告知了石岚。

    “我要如何从那些世界投影之中脱身？”石岚微微蹙眉。

    “待时而动。”灵韵能给出的只有这四个字。

    世界投影的数量过于庞杂，其中不知藏身着多少神鬼魔怪，每个历练的天骄，遭遇各不相同，离开的方法各异，最终得到的奖励，也有很大出入。

    “若是你的气运逆天，能窥探出神武异域之中的隐秘，或许能一步登天。”

    听到这一句，石岚心中没有多少波澜，眸色渐深，说来说去，还是全凭运气。

    …………

    …………

    数月之后，进入神武异域的名额终于敲定，共计一千零四十三人。

    这一段时日，石岚没有再遭到任何挑战，风平浪静。

    没有任何一个上等王朝，愿意卷入灵武殿与佛门之间的争端中，这涉及到了至尊之上的存在，稍有不慎，就会在不经意间被踩死。

    何况有了林听雨的例子在前，更没有人愿意去白白送命。

    石岚立生死状的举动，已经对各方势力造成了极大震慑，没有人愿意拿自己的王朝或宗门势力的未来去冒险。

    准备进入神武异域的这一千零四十三人，最年弱者不过八岁，眸光中尽是懵懂。

    他虽年仅八岁，但已是身高九尺，修为步入了三阶，体魄上充斥着药物淬炼的痕迹，显然是通过某些秘法，强行催升至如今的境界，未来的道途几乎毁的一干二净。

    这样的例子，在以往的万朝天骄大比之中，并不罕见，这是另辟蹊径，就是奔着进入命宫改命而来，如果能得到古圣的命格，对于一些中等乃至上等王朝而言，就是鱼跃龙门。

    到时，大可换一副身躯，从头来过。

    这些人中，最强者已入八阶极境，年近六百岁，显然一直在沉淀，直至今日。

    这一份修为殊为不易，除了天道化身，大宇宙之中，罕有六百岁以内的成道者。

    不过这个年纪，在神武异域之中，遭遇不测的风险相当之大。

    神武异域之中第一道关卡，是要击败九道同龄的投影。

    相比于实力，骨龄才是第一条件，六百岁是一道关卡，越是逼近这一道关卡，风险便越高。

    融合进神武异域之中的世界数量太多，其中有些世界，或许曾经也有过一段辉煌的古史，涌现过一些无法衡量的怪胎。

    这些怪胎的身影，也被天道详尽的记录了下来，不排除里面会有一些强大的成道者。

    按照骨龄选定出的投影，极有可能会出现已经成道的至尊。

    …………

    …………

    荒芜的星海之内，蓦然间显化出了一道域门，缓缓驶出了一艘庞大的战舰。

    这是一片伸手不见五指的黑暗之地，位于神武大世界的背面，充斥着因各方世界彼此碰撞而形成的诡异磁场。

    没有八阶五层之上的修为，根本没有办法通过自己的力量，来到这片地域。

    战舰之上，只坐镇着一位大帝，由东道主杨青炎亲自护航，这也是往届一直以来的的规矩。

    除了杨青炎之外，便只剩下了一众天骄，再没有旁人随行。

    战舰甲板之上，身影林立，各自缩在一片角落之中，除了两殿三宗五帝朝的天骄之外，出自同一王朝的天骄都罕见，彼此间隔着很远。

    四周鸦雀无声，虚空中泛着隐晦的神念波动，都在以神念交流。

    石岚的身后，跟着十九位灵武殿弟子，先前出来二十七人，有七人未曾过关，败给了其余天骄。

    此刻，石岚的眉心微皱，望着不远处的青岚，终究还是未曾忍住，递出了一道传音：

    “你跑这里凑什么热闹？”

