    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        二为在纹甲故做神秘，江晓也是丹茶，不讨在知道了小是找死。而且还自信满满的样子。他心中的石头也就放下了大半。

    周豹是他们这帮子人的核心。也是他们这帮子人的靠山，万一周豹有个什么三长两短，不要说将来的荣华富贵，就算是自己一家子人的性命。恐怕也是难保的，所以。他对于周豹乃至于这个领地的一切。还是十分的上心的。

    却说周豹离了江晓，运起身法，几个闪落，便来到了别院的修建地，只是他的身法实在是太快了，参与别墅修建的人根本就没有人发现，只是觉得身边舌过一丝清风罢了。

    “老金鸡。这昆仑山，到底是怎么回事儿！”

    从虚日鼠打开的秘密通道进入矿脉的深处。周豹第一眼便见到了正在与张月鹿聊着的老金鸡，就在刚才他去见昆仑山的人，话不投机的时候，老金鸡暗中传音给自己。让他不要客气，而刚才他与江晓的说辞，也有一大半都是老金鸡传音给他的结果。

    所以，他才会在摆脱了江晓之后，第一时间找到了老金鸡，他想要搞清楚这究竟是怎么回事儿。

    “什么怎么回事儿啊，昆仑山想要对付你呗”。老金鸡见他过来，与张月鹿相视一笑，“你这小子，连财不露白的道理都不懂，就算是有纯阳法器也不能这样现啊，这下子，可引来了一群恶狼啊！”

    “屁的恶狼，就算是昆仑山。也没有突然之间找我麻烦的道理啊，他们不想韬光养晦了？。

    “抢了你的纯阳法器，也一样能够韬光养晦”。老金鸡笑道。“这件事情是张月鹿发现端倪的。还是由他和跟你说吧！”

    周豹听了，微微一愣，把目光转向了张月鹿。

    张月鹿一笑，“昆仑山对付你有两个原因，第一，你是的领地在他以前的势力范围之内，同时也是昆仑山势力范围之中最难对付的家伙，只要把你处理了，那么，昆仑山想要恢复到战前的势力，并不是什么困难的事情，对他们而言，只是供奉他们的对象由北元的部族换成了你们这些由南方来的领主罢了，你也知道，这些领主，虽然都在覆灭北元的时候立下了汗马功劳，但是实力并不算是很强，面对昆仑山这个庞然大物，根本就无法抵抗，而大晋朝呢，天高皇帝远，根本就管不了这么远的地方。第二，他也是受人的挑拨利诱，有人要对付你，在明面上又不敢乱动。所以就准备借昆仑山的刀了！”

    “你是说宁王？”。周豹目光一闪，若有所思的道。

    “聪明，就是宁王，你是怎么想到的？”。

    “在这西北一带，分封的土地虽多，但是根本就没有一个领主能够威胁到我，无论是实力，还是势力，都离我远甚，只有宁王，这个家伙贵为王爷，所谋者甚大，也与我有过冲突。只是他在西北的行事尚属机密。所以，不便公开与我冲突。但是暗中想要给我找点儿麻烦。还是能够做到的”。

    “正是，这件事情正是宁王挑起的”。张月鹿道，“只是除此之外，我还搞清楚了这个宁王的图谋”。

    “他想要图谋西北？”。周豹听了“图谋。两个字，猛的打了个激灵，想到了一种可能性，再结合之前的种种线索，周豹的目光猛的闪动了起来。“这个，家伙想要图谋西北？！”

    张月鹿微微的点了点头，目光之中闪过一丝激赏，“正是，宁王正是要图谋西北，他暗中买下一些实力较弱的领主的领地，就是想要将这些领地做为自己的立身之资，又暗结昆仑山。与昆仑山合作，想要将昆仑山做为自己的武力后盾，在这西北之地立足，进而独霸西北之地！”

    “独霸西北之地？！”周豹听了冷笑道。“这样一来，我就成了他的眼中钉，肉中刺了”。

    “是的，但是你的实力增长的太快，太过出乎他的意料之外。而且在这西北的影响也越来越大，所以，他才会想要趁早的将你铲除掉。即使是不能将你铲除，也要削弱你的实力，让你臣服于他！”张月鹿笑道。

    “独霸西北，他怎么会想到这样的事情。他可是大晋朝的皇子啊，虽然说并不是太子，但是却是实力最强的几个王子之一，将来也不是没有机会”。金玉泉的眉头微皱，仿佛有些想不通的道，“张月鹿。你之前可没有跟我说过这些啊”。

    “跟你说有个屁用，就你这脑子，就你刚才问的这话，说出去就笑掉别人的大牙了”。张月鹿白眼一翻，一脸的讥笑模样，“你都不明白，这才是宁王的聪明之处”。

    “聪明，我倒是看不出他哪里聪明了”、被张月鹿一激，老金鸡虽然没有当场翻脸，但是面色也不是很好看，“这西北之地有什么好的”。“有什么不好的，如果他能独霸西北。就算是不能立国，那也与皇帝差不多了，这西北之地的面积可不比中原小啊，只要经营的好。几十年后便又是一个足以与当年西域诸强相提并论的大国，难道不比在中原和几个阴险的兄弟争那个，不知道什么时候才能够到手的位子强吗？”。张月鹿冷笑道，“这才是他聪明的地方，他已经看出了那个大位不可能落到自己的手中，所以才会放弃中原的一切，将所有的实力都转移到了西北之地！”

    “你说什么，他把所有的实力都转移到了西北之地？”。周豹猛的一震，目光中闪过一丝极不可思议的光芒，“这家伙，真的要统一西北，难道他就不怕中原干涉，他老爹可不是一个容易唬弄的角色啊”。

    “所以他才会和昆仑山联合，所以他才会一直处于暗处，没有什么大的动静，只是在暗中的小动作不断！”张月鹿道。

    周豹的眼睛渐渐的眯了起来，思忖了一会儿，“这个宁王，在中原的时候就积蓄了强大的力量。如果真的要对付西北这些领主的话，就算是不采取大的动静，也能够很快把人收伏。西北苦寒，人口稀少。这些领主又是初来乍到，根本就没有一丁点的根基，如果有地头蛇昆仑江的配合。再挟千钧之力对西北的领主进行打压，就可以很轻易的将这些领主控制住了，就像是那几；儿二也转让给他的小领丰一般，根本就没有反抗的能力

    “是啊，他只要暗中控制住这些领地，把这些领地的权利交到自己的人手中，待机而动便行了！”张月鹿道，“现在他唯一的麻烦就是你，你是西北诸藩中实力最强的，也是最难对付的，又那么聪明，距离的那么近，他搞的小动作太多的话，你不可能不觉察，所以，想要让自己的计戈顺利进行，想要让自己的野心得以实力，第一个要除掉的，就是你！”

    “看来他的运气真的是很不好，一开始，便选错了对手！”周豹冷笑一声，“想要拿我开刀，他宁王，还不够格！”

    “不错，宁王最多只是顾忌你和天龙道的关系，却绝不会想到你会和我们仙宫有这么深的联系，事实上，他知不知道仙宫的存在还是一个，问题呢！”张月鹿笑道。

    “他应该知道仙宫的存在，但是不会知道我和仙宫的关系！”周豹摇头道，“既然他想要玩儿，那我就陪他玩儿，算他到霉，想在西北这边儿搞事儿！”

    “他这也是没办法，北方分封之后，西北之地，相对来说是最弱的，你看，北元的南院七部，已经被大晋朝给吞没了，在靠南面的地方搞这种事情，基本上是找死，而北元的中心地带，封给了那些强大的千年世家，以及背后有极大势力的人物，在那里，他舒展不开，东北临海，没有退路，而且那边也没有分封出去，原本的部落也还存在，是蛮荒之地，并没有任何的价值，所以，他唯一能够搅动的地方就是西北了！”

    “我明白了！”周豹点点头，“不管怎么说，这个宁王都是一个聪明人，可惜了！”

    “是啊，可惜了！”

    “对了，碧落秘境的事儿忙的怎么样了？！”

    “老鼠还在里头忙呢，不过进度不错，应该用不了半年的时间，差不多还有四五个月就应该能好了！”

    “还是早点弄好吧，我在这里都快要闷死了！”

    “现在你还闷吗？”张月鹿笑道，“我们才闷呢，一天到晚在这地下住着！”

    “那是你们自找的，你们让老鼠一个人呆在下面就是了，上去走走不行啊？我这里虽然偏僻，但是积雷山上的风景真的是不错，你们偏偏这么尽忠职守，我都不好意思去来邀请你们！”说到这里，周豹一笑，“再说了，如果你真***这么尽忠职守的话，怎么会有那么多的消息呢？！”

    张月鹿老脸一红，“我有我的消息来源，这个你就不要打听了，还是去忙你自己的事情吧！”

    “是啊，我是要忙了，呵呵，昆仑山不久之后应该就会有行动了，我也终于不用无聊了！”周豹笑道。

    “昆仑山是北方第二大门派，派中强者不少，你一个人，能够扛的住吗？！”老金鸡担心道，“你虽然有纯阳法器，但毕竟只是一个人罢了！”

    “我明白，放心吧，我有分寸，当然了，我也不会傻到和他们硬扛，我知道你们有自己的渠道，想办法把王蛇这家伙弄过来！”周豹笑道，“只要他来了，一切都好说？！”

    “你要让王蛇帮你？！”

    “我这里人手不足，一个人怎么支撑大局？王蛇那家伙一天到晚呆在天龙道没事儿可做，难道就不能过来松松筋骨吗？”周豹笑道，“我相信，他也一定很希望过来玩一玩吧？！不仅仅是他，如果天龙道知道了这件事情，恐怕也会同意他过来打一打昆仑山的气焰，毕竟当年的天下是三大门派，突然之间又多出了两个，那三个门派无论是哪一个，心里面都会有一些不爽，这一次，如果我能帮着他们打击一下昆仑止的话，相信他们一定非常的乐意。”

    “你的意思我明白了，我马上通知王蛇，五天之内，他一定会赶来的！”

    “那就行了！”周豹笑笑，“那你们在这里忙吧，有什么需要尽管说，我一定会尽力满足你们的需求的！”

    ，，

    昆仑山的行动十分的迅速，迅速到了周豹有些措手不及，在他们离开的第三天，周豹便接到了信息，说是有一群牧人在他的领地之中出现，而且还有长住的打算，信息是格桑老头传过来的，这些日子下来，格桑老头儿已经成了为他领地之中原来的北元罪心的头领，在他领地的领民之中，也有很高的威望，再加上他和周围北元幸存的一些游荡者也有着紧密的联系，所以，他有着极灵通的消息渠道。

    在周豹的领地上，也有一些闲散的游牧民，一般来说，对这些在北元覆灭之中幸存下来的，不愿意改变自己的习俗，定居下来的罪心，游牧民，周豹了一向是不管他们的，只要他们不闹事儿就行，事实上他们也闹不了事情，在土地上游牧，偶尔和周豹领地中的一些罪心联系，用自己的牛羊换取一些生活的必须品，互通消息，这些都是正常的，在周豹的允许范围之内。只是这几天，这些情况似乎发生了变化。

    有人开始组织起在他领地之中游荡着的牧民，形成了一个部落，并且似乎打算在周豹的领地之中长居下去。

    这还不算，如果真的是一般的游牧民，周豹也不会去管，而这帮子新来的牧民的身上，很明显的带着昆仑山的味道，从格桑老人传来的消息看，似乎是昆仑山的下来，要在他的领地上面组建一个新的部落。

    要知他的这块领地，在北元时期，便是属于昆仑山的势力范围，在他们的眼中，昆仑山，便是一座圣山，昆仑山上下来的人，便是长生天的使者。

    一帮子国破家亡，到处游荡，又不愿意归于新领主门下的游牧名，一下子碰到了圣山上下来的使者，一个个都跟打了鸡血一般的兴奋，仿佛真的是长生天又想到了他们，派来神使解救他们一般。

    在那昆仑山来人的唬弄之下，便要开始建立新的部落了，而且地点，正是在周豹的领地之中，距离他的小镇集竟然不足一百里。

    “这些该死的家伙，难道真的不知道死是怎么写吗？！”

    在听说了那处部落的具体位；卜二，周豹的身卜再也忍不住的爆发出了强烈的杀与，那地。测豹知道，也是在积雷山下，水草丰美，气候宜人。也算得上是一处宝地吧，周豹原本是想着等到自己的老巢建立好了，领地发展起来了，开始进行周边开发的时候，第一个，目标就是那个地方。却不料现在竟然被人占了，而且还是昆仑山的人。

    这是**裸的挑衅啊！

    这也是他太过主观了，人家的确是看那地方的风水好，所以才选了那个地方，不过他们也不知道你周豹想要那个地方啊？

    主观也好，客观也罢，在朝廷分封给自己的土地上面乱搞，很显然是不准备给他周豹的面子了，而周豹，自然也不打算给昆仑山的面子。

    以周豹的速度，百余里的距离，也不过是几个呼吸之间的事情。不过，让周豹火气大冒的是，站在空中，远远的就看到了十数个帐篷已经搭建完成，有大有其格局，也与以前北元的部落格局相似，中心一个巨大的帐篷，这是部落的首领和头人居住的地方，其余的小帐篷则是普通的牧民剧住，方圆十里之内，已经被这个突然冒出来的部落给占据了。

    与此同时。周豹还洁楚的感觉到在这部落之中，隐隐的传出来的几股强大的气息，这是强者的气息。

    “五名七品上的强者，还有二十多个锻骨界高手，这个实力，足以扫平一个中型的世家伙，这昆仑山倒是舍得。不过，这么做，也实在是太傻了吧！”

    周豹的目光之中，杀机崩现。只见他的脑后金光一闪，金曦离焰镜已经被他祭出。一道笔直的金光，猛烈的向那最大的帐篷轰了过去。

    他门才已经感觉到了，五名七品上的强者有三名是在那最大的帐篷之中。其余两名则是在部落之中活动，身边跟着的就是那二十多个锻骨界的高手，应该是在进行巡查。

    所以，周豹毫不犹豫的展开了攻击。

    “不好！”帐篷之中，以一名白衣老者为首的三名强者在金曦离焰镜的金光射出之后，便感觉到不好，一个个的起身想要离开，但是那速度又怎么能和光速相比呢？

    网窜动身体，暴烈的金光便直射而下。将整个帐篷笼于其中，被金光笼罩之后。帐篷瞬间化为了飞灰，只见金光之中，三个光点闪动了一下，正是三名强者发动了罡气。试图抵抗金曦离焰镜的威力。

    不过，比起强大的金曦离焰镜来，他们罡气，也不过是抵挡一瞬间罢了。便如将灭的灯头一般。被金光掐灭了。

    一切都发生的太过突然，没有人想到周豹根本连招呼都不打一声，便发动了攻击，也没有人想到他手中的纯阳法器竟然有这么强的威力，便是修为到了八品的二长老，也抵挡不住哪怕是一刻的时间，待到他们反应过来的时候，已经是晚了。

    三名强者，连同帐篷之中的新贵，俱都在周豹的一击之下，化为了灰烬。

    “二长老，周豹。你好胆！”

    正在带着二十几名手下在部落之中巡视的两名强者中的一人，最先反应了过来，暴出了一声厉吼，手一扬，一道白光，挟着万钧之力向着周豹打了过来。

    “雕虫小技！”周豹只是看了一眼那道白光，面上闪过一丝嘲讽的冷笑。脑手的金光一闪，正罩在那道白光之上，经金曦离焰镜一照。那道白光在半空之中停住了，动弹不得，却是一颗白色的珠子，闪动着晶莹的光芒。

    “不错的法器啊，应该是入玄法器吧，可惜，你不知道我有纯阳法器吗？！”周豹冷然一笑，指尖轻抬，只见金曦离焰镜的金光一敛。那白色的珠形法器闪动了一下，便落到了周豹的手中。

    “周豹，你好大的胆子！”这个时候，余下的两名强者也跃到了半空之中，直向周豹冲了过来。

    周豹看的清楚，其中一人。正是当日来找他的中年男子。

    “我当是谁吃了熊心豹子胆敢来找我的麻烦呢，原来又是你们昆仑山的人啊！”周豹面对冲来的两名强者，毫不介意，移动着金曦离焰镜，但见那道金光一动，两名朝他冲来的强者，不得不躲避这要道金光，刚才他们可是亲眼所见。只要被这道金光罩到，便是真的死无葬身之地了。“哼。昆仑山好大的胆子啊，竟然敢勾结叛匪罪民，攻击朝廷命官，现如今被我发现了，还不快点跪下认罪。否则的话，就算是你们逃得了今天这一劫，等到我奏明朝廷，必将带大军杀山昆仑，灭你昆仑让一脉！”周豹祭起金曦离焰镜。意气风发的大声喝道。

    两名昆仑山强者在金曦离焰镜的金光追杀之上可以说是上天地路，下地无门，又听得周豹这一番言语，更是怒极攻心，那中年男子猛烈的喝道。“周豹，你卑鄙无耻，出手偷袭，杀我昆仑长老，我昆仑山绝不会与你善置干休的！”

    “哼，难道我怕你昆仑山不成？！”周豹心念转动，金曦离焰镜射出的那道笔真的金光一敛，然后猛烈的暴发了出来，化为漫天的光雨，将左躲右闪的两名强者笼罩在了中间。

    “不好！”

    “讣。心！”

    只见两声惊呼，两人身上的罡气同时张了开来，不过这光雨的威力十足。仿佛专克罡气一般，这两人虽然闪的极快，但是也不免让这光点打在身上，发出一声声的惨叫声。俱都往下面落去。

    站在空中，周豹伸手一捞便将脑后的金曦离焰镜捞到了手中，轻轻一震。漫天的光雨消失，随之而来的却又是一股庞大的威压从镜面上射出。

    这一次，与刚才那道笔真的金光不同，金光的光芒以金曦离焰镜为中心。向四下扩散了出去，形成了一个巨大的光罩，将整个新建成没几天的部落全都笼罩在了金光之中。

    ，

    哗啦哗啦。一不小心都到十一月份了。又一个月过去了。时光如流水啊！

    不废话了，求月票！（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>