    【28岁，你把天级道法雷霆神体传授给了林灵素，由于雷霆神体本就是神霄天雷延伸出来的道法，因此林灵素很快就掌握了雷霆神体的精髓。林灵素为了表示感激，把神霄派的藏经阁对你完全开放。你发现神霄派的道统，完全是围绕着神霄天雷，而你对神霄天雷的掌控程度，已经达到登峰造极的境界，因此你只是查漏补缺巩固根基，实力并没有明显增长！】

    【30岁，你把超越天级的道法神霄雷界传授给了林灵素，因为神霄雷界本质上就是升级版本的神霄天雷，因此林灵素很快就达到了初窥门径的程度。林灵素决定闭关三十年，专心修炼神霄雷界，以便早日证得天仙果位，从而白日飞升。你觉得继续留在神霄派已经毫无意义，便再次惦记起了纯阳剑仙吕洞宾的道统！】

    【35岁，据说纯阳剑仙吕洞宾总共留下了一现三隐总共四份道统，紫阳真人作为吕洞宾的衣钵传人，得到了其中的现世道统。由于你在龙虎山留下了超越天级的道法，在神霄派同样留下了超越天级的道法，因此紫阳真人对你充满了期待。紫阳真人不但把吕洞宾的现世道统任由你随意浏览，还把呕心沥血总结的天级道法悟真篇任由你随意揣摩，你的心中非常感动！】

    【40岁，你发现吕洞宾的现世传承是纯阳丹道，而紫阳真人的悟真篇同样是丹道经典，而不是你预想中的剑道传承。你刚开始的时候有些失望，因为这不是你预想中的结果，但很快你就发现了意外之喜。你原本以为九转长生雷丹已经进无可进，可现在你发现了更进一步的途径！】

    【45岁，无论是吕洞宾的纯阳丹道，还是紫阳真人的悟真篇，推崇的都是性命双修，追求的是精气神三宝合一的大道金丹。而你的九转长生雷丹，本质上却是以气为主精神为辅，精气神三宝并未达到平衡。你根据性命双修的原理，对九转长生雷丹进行了优化，直到精气神三宝合一。当你的道心保持宁静的时候，九转长生雷丹就会沉寂下来，当你的道心充满杀意的时候，九转长生雷丹就会变得非常狂暴，不但掌控程度大幅度提升，而且因为精气神三宝合一的缘故，物理攻击能量攻击精神攻击同样合而为一，你的实力得到了飞跃式增长！】

    【50岁，你已经领悟了性命双修的奥义，你已经达到了提升实力的目的，但你并没有立刻离开，因为你不是忘恩负义的人，你想要给紫阳真人同样留下一份超越天级的道法。由于你对于元神的领悟不足，创造道法的过程并不顺利，这样的困难不但没有让你退缩，反倒是激发了你的斗志！】

    【55岁，你经过长期思考，终于创造出了超越天级的道法——三元归一。上丹田修炼元神，中丹田修炼元气，下丹田修炼元精，直到三者全都达到天级道法的上限，再通过精气神三宝合一突破天级道法的上限，从而修炼出大道金丹。你把三元归一交给了紫阳真人，然后飘然远去了！】

    【60岁，全真教创始者王重阳，在终南山古墓中得到了吕洞宾的三份隐世道统之一，不但个人实力达到了天级道法的上限，而且得到了大量北方道门真人的支持。中原道教正式一分为二，南方尊崇正一道，以张天师为道主，北方尊崇全真教，以王重阳为道主。你得知消息，主动前往全真教，因为你在龙虎山、神霄派、紫阳派全都留下了超越天级的道法，因此王重阳对你表示非常欢迎，不但任由你浏览吕洞宾留下来的三份隐世道统之一，还把自创的先天功交给你品评！】

    【65岁，你发现吕洞宾留下来的三份隐世道统之一，高度类似于武侠大明世界里的天地万物皆可为剑，而王重阳创造先天功，追求的就是练出天人合一的先天道体，因为你有类似的理论知识，因此你轻而易举的掌握了其中的精髓！】

    【70岁，你借鉴王重阳的先天功，以神霄雷界为天，以雷霆神体为人，创造出了超越天级的道法——先天雷体。你借鉴吕洞宾留下来的三份隐世道统之一，以神霄雷界为剑，创造出了超越天级的道法——灭世雷剑。你已经达到了提升实力的目的，但你并没有立刻离开全真教，因为你是知恩图报的人，你想要给全真教创造一份超越天级的道法，向王重阳表示感谢！】

    【75岁，因为你拥有非常丰富的剑道理论知识，因此你很快就创造出了超越天级的道法——先天剑体。宇宙是一个大天地，人体是一个小天地，宝剑作为沟通两者的桥梁，用大天地的剑气，淬炼小天地的剑骨，最终达到脱胎换骨的效果。你把先天剑体送给了王重阳，然后离开了全真教！】

    【80岁，你拥有关于未来的信息，你知道吕洞宾的四大道统，最终演变成了东西南北四大派系。公元十世纪的南派张紫阳，公元十一世纪的王重阳，公元十六世纪的东派陆潜虚、公元十九世纪的西派李涵虚。你知道剩余的两份道统，完好无损的隐藏在某个地方，因此你仔细研究吕洞宾的生平，试图找出剩余两份道统的藏匿之地！】

    【90岁，吕洞宾的道统，对于任何道门真人而言，都具有无穷的诱惑力，无数道门真人为此寻觅终生。你悲哀的发现，只要是你能想到的地方，都已经有道门真人提前光顾了。你觉得无数道门真人找不到的两份道统，你肯定是找不到的，你放弃了徒劳无功的挣扎！】

    【100岁，由于你的原因，龙虎山、神霄派、紫阳派、全真教，全都获得了超越天级的道法，不断有人证得天仙果位。这些人很有默契的没有白日飞升，而是不约而同研究空间的奥秘。你警告他们不要随便撕裂空间，以免引起虚空生物的注意，然而他们意外遇到的虚空生物，基本都是随手可以秒杀的弱渣，因此他们并未把你的警告放在心上！】

    【108岁，一根通天彻地的虎爪，轻而易举的毁灭了天地，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【大道雷丹的实力】【吕洞宾的现世道统】【吕洞宾的三份隐世道统之一】

