    没等段莺莺说完，云夫人面色骤变，剧烈地否认起来，“胡说八道！香方的千柔的！是云倾那个小贱种在说谎，她竟然敢冤枉千柔？！”

    段莺莺面露鄙夷。

    难怪云千柔会变成今天这个样子，有这样一个三观不正的母亲，云千柔能正常才怪。

    段莺莺冷笑，扬起下巴，趾高气昂地说，“得了吧，云夫人，你女儿是个什么恶心玩意儿，整个华国还有谁不知道？”

    “她拿出来的香水，跟二十年前云缈夫人留在香水协会的一模一样……难不成云缈夫人还能跑到二十年后，去偷她云千柔的香方？”

    云夫人听到这句话，脸上陡然血色尽失，却依旧在坚持着摇头，“不，不是，千柔没有……”

    段莺莺鄙夷又嘲讽地看着她，“云倾小姐拿出证据之前，云千柔也跟你一样，歇斯底里地哭着说是云倾小姐冤枉她，结果呢？”

    她耻笑出声，看云夫人的眼神，宛如再看跳梁小丑，“云缈夫人的名字一出，整个调香界上所有人都在帮着云倾小姐找证据。”

    “你们这对母女，当真的是愚蠢无知到极点，云缈夫人是什么人？她的香水也是云千柔配染指的？”

    “偷盗偷的举国上下人尽皆知，丢脸丢到全世界……整个华国，再也没有比她云千柔更出名，更不要脸的盗窃犯了！”

    云夫人脸色惨白，整个人都颤抖起来，骤然大哭出声，“不！千柔……”

    段莺莺看着云夫人痛哭流涕的模样，偷偷看了眼门外的云倾。

    云倾优雅地坐在那里，眸光清淡，听到云夫人的哭声，脸上也没有一丝多余的表情。

    段莺莺神经绷的厉害，勉强稳住情绪，将手上的离婚协议书砸到云夫人脸上，“签了它！”

    云夫人泪眼婆娑间，接住了段莺莺砸过来的东西，眼睛倏然睁大。

    她就算再无知，也知道“离婚协议书”是什么意思。

    云父要跟她离婚……

    云夫人整颗心都在一瞬间被泡到了冰水中，冷得冒寒气，她疯狂地摇着头，面色扭曲，“不！我不离婚！不离婚！！”

    “云夫人，识相的话你还是乖乖地签了得好，”段莺莺不屑地看了她一眼，笑容中尽是鄙夷，“你也不看看你自己是个什么样子？粗鄙无知，愚蠢跋扈……如果不是有云千柔，云夫人的位置还能轮得到你？”

    云夫人怨恨地盯着她，“我不离婚！云承休想！我为他背负了这么多年的骂名，他想一脚踹了我，门都没有！”

    段莺莺冷笑，“云夫人，你要知道一个事实，有你在，云总和云千柔就永远都抬不起头来做人，只有你离婚了，云千柔才不会走到哪里，都被人指着鼻子骂，有个坐牢的妈！”

    云夫人脸上蒙上一层羞愤与怨恨，却依旧是嘶喊着，“不，我死也不会同意离婚的！”

    如果她离婚了，她跟二十年前的云缈有什么区别？

    不——

    她有什么资格跟云缈比？

    云缈美貌，尊贵，云氏就是她一手打下来的，她也并不喜欢云父。

    云父不过就是仗着云缈早逝，才敢这么作威作福，云缈活着的时候，他算个什么东西？

    云缈没了云父，只会活的更加尊贵肆意，高高在上。

    而她跟云父离婚之后，就是一个一无所有的囚犯而已。

    所以，她绝对不能离婚，白白便宜云父和眼前这个小贱人！

    段莺莺看着云夫人怨恨的眼神，只觉得这个女人可恨又可悲。

    段莺莺怒声说，“你都已经沦落到这个地步了，为什么还霸着云夫人的位置不放？云总跟你之间，早就没有了爱情，你即便出来了，也是个可有可无的摆设而已，为什么还要拖着膈应人？！”

    “云总说了，只要你乖乖签了离婚协议书，云氏那百分之三的股份依旧还在你名下，若是你不知好歹，那就别怪她心狠手辣！”

    云夫人被戳到了心中痛处，赤红着眼睛盯着段莺莺，似乎恨不得扑过来吃了她，“你这个贱人休想！云家的一切都是千柔的，我绝对不会给你们这些小贱人一丝一毫的机会，去分千柔的东西！”

    只要她还是云夫人一天，云千柔就是云家唯一的继承人，云家所有的东西，都是云千柔。

    云父养在外面的那些情人，谁也休想分走一星半点。

    段莺莺想到云倾就在外面看着，如果她不能成功让云夫人答应离婚，肯定得不到什么好处。

    她窝着火，怒声骂道，“云家的一切，明明都是云缈夫人和云倾小姐的，什么时候变成她云千柔的了？”

    “有云倾小姐在，她云千柔永远都是个名不正言不顺的私生女，凭她还想继承云氏，做梦呢？！”

    云夫人眼睛血红，嘶喊着要扑上去撕段莺莺，却被身后的狱警拦住了。

    云倾听着段莺莺跟云夫人的争吵，眉眼间掠过丝点点不耐。

    她忽然放下手中的茶杯，恹恹地瞥了状似疯虎的云夫人一眼，声音不大，却分外冷，“吵死了！闭嘴！”

    云夫人听到她的声音，骤然睁大眼睛，转过头，就看到云倾美貌优雅地坐在门外。

    她想起段莺莺刚才说的，云千柔在整个华国身败名裂的事情，眼中顿时涌上极致的恨意，疯狂地要往过扑，“小贱种，是你要毁了千柔，我打死你！打死你——”

    云倾目光冰冷，忽然抬手捞起手边的水杯，重重地朝着云夫人的脸砸了过去。

    “砰”一声，一杯滚烫的茶水在云夫人开了花，烫的她发出一声惨叫。

    云倾语气恹恹地看着她，冷声说，“你多骂我一句，我就多揭云千柔一层皮，直到她声名狼藉，众叛亲离，一无所有，生不如死为止！”

    云夫人被她话语中的狠厉吓到了，再也顾不得疼，她睁大眼睛看着云倾。

    那女子一身尊贵凛然的坐在那里，看着她的眼神，宛如在俯视一只让她厌烦的蝼蚁。

    跟多年前的云缈，是那样的像。

    云夫人怔了许久，眼底逐渐涌上刻骨的恐惧，忽然朝着云倾重重地跪了下来……

