    第1624章 全民狂欢！

    因此，四人目前主战灵物的实力。

    均在洪深大神的提升下，达到了铂金阶十级。

    这已经是B级灵气职业者，在没有使用占星智昙花粉轧阶前。

    所能达到的极限了。

    听林远说，决定去报名。

    高风一拍林远的肩膀，说道。

    “林远，说真的。”

    “我从小到大的梦想，终于实现了！”

    “兄弟，谢了！”

    林远闻言，对着高风笑了笑。

    “有什么好谢的！”

    “你这样的辅助类灵气职业者，别人不当回事。”

    “但是到了咱们队里，你可是宝贝！”

    林远和高风此时都是闲人。

    不用像安赫那样，得到了资源，急着去提升实力。

    因为林远和高风此时。

    都已经达到了最饱满的备战状态。

    傍晚时分，宗泽，顾朗先一步到来。

    刘杰也在宗泽，顾朗到来之后不久归来。

    安赫意料之外的提前出关。

    六人打过招呼后，神情严肃的围坐在潜蛟湖中央的亭子。

    血朔，白凤，蓝莲，远眺着潜蛟湖中央，洽谈的几名青年。

    心中暗道。

    现在这场谈话，怎么看都有些年轻版王廷议会的味道。

    这六名青年，绝对称得上是辉耀最顶尖的天骄。

    辉耀使的位置只有五名。

    辉耀那位老人家，可还有一位嫡亲。

    这位嫡亲，注定会去参加辉耀百子序列的选拔。

    因此眼下的六人，不一定人人都能成为辉耀使。

    但哪怕没有成为辉耀使。

    这六名青年今后，也必将成为辉耀的冕下。

    护佑辉耀一方。

    有此等优秀的年轻一辈，辉耀的未来，正在闪闪发光。

    ……

    风总在高处凛冽。

    地面还是和煦的阳春三月。

    杏花桃花绽放。

    但高空的劲流，已经能够轻易的割开铁板。

    辉耀高层的王庭议会开了两天。

    林远等人正在备战。

    可今年的辉耀百子序列考核，却要比往年热闹的多。

    往年辉耀百子序列考核。

    都是在辉耀圣堂内部，进行角逐的。

    普通民众看不到辉耀百子序列考核的过程。

    只能看到最后选拔出来的十人。

    去和辉耀百子序列，原九十一和到一百的序列成员。

    进行的对决。

    但即便是这样。

    往年这一天的热闹程度，也要远超于S赛。

    平时的赛程日。

    只有S赛的总决赛和全明星赛。

    才能和辉耀百子序列的最后选拔相提并并论。

    可如今，辉耀百子序列的选拔进行了改革。

    今年是有史以来第一次，将辉耀百子序列达到选拔，搬到了星网上。

    在星网上，进行全民直播的。

    所有选拔的过程，只要是能上星网的辉耀公民。

    便全部能够看到。

    参与辉耀百子序列选拔的人员组成，一般由三十六座大城的城主选送。

    也就是城市百子。

    像楚辞，之前在紫荆城中。

    就被紫荆城主凌霄，定为了紫荆百子序列成员。

    这些由大城选送的百子，在其他大城名声不显。

    但在本城，却都是家喻户晓的天才。

    代表着城市的荣耀。

    这使得，每个大城都有不少民众。

    在为城市百子疯狂打CALL。

    早在一个月前，各大城的百子序列还没选拔出来的时候。

    各大城就已经热闹了起来。

    除了这些由大城选送的百子序列成员。

    还有不少走的是公会联盟的渠道。

    公会联盟每年也会把年纪合适，实力极强的公会成员。

    举荐到辉耀圣堂。

    让这些各大公会的天骄，有机会去参加辉耀百子序列的选拔。

    除此之外，还有像林远这种。

    混出了一定的名声，自己申请报名参加的。

    辉耀圣堂在名额的把控上，极为严格。

    因此，每年能够同台竞争的辉耀天骄。

    一般只在一万名左右。

    不过今年，由于是在星网上进行。

    在实力的把控上，冕下们决定放宽了不少。

    为了鼓励年轻一辈，了解世界的参差。

    找到前进的动力。

    二十岁以下，拥有银阶灵物的。

    全部准许参与考核。

    二十到三十岁之间，拥有金阶灵物的。

    也同样获得了入选的资格。

    当然，这些所有选择的前提。

    还要辉耀圣堂去查探这个人的品性和底细。

    这也是辉耀冕下们互相商讨。

    为辉耀百子序列选拔定下的调性。

    星网上有专门的团队，对选拔的虚拟场地进行设计。

    设计成了一块一千平方公里的土地。

    这块土地中，洞开着一定数量的次元裂缝。

    所有参与辉耀百子序列选拔的人，都会随即投入到场地的内部。

    这种考核方式，让考核可以变得更加多面。

    擂台对决考核的，只是一个人的战斗能力。

    可这种虚拟环境下的考核，能够在考核一个人对战能力的同时。

    还去考核这个人随机应变的能力。

    野外生存能力，适应能力。

    以及在战斗方面的智慧。

    甚至还有人际交往能力。

    这些能力，虽然没有武力看起来那么直观。

    但却极为必要。

    这使得治疗类灵气职业者，能够更大占比的出现在辉耀百子序列中。

    毕竟在野外生存，

    团队永远比单打独斗，更容易存活到最后。

    而且，在危难之下，

    团队中的人，又彼此是竞争关系。

    往往才能够更多的看穿一个人的品性。

    辉耀百子序列的考核，属于辉耀的传承。

    这次改革，冕下们不可谓是不认真！

    加上玄月实力突破，星网升级。

    也更加完善了这场，辉耀百子序列考核的场地。

    以及实况转播功能。

    此时，星网上的所有贴吧和群里面。

    都在热烈的讨论着这件事。

    连林远买不了吃亏星网小店的粉丝群，也没能例外。

    就在这时，辉耀圣堂内，查看考核场地的老者。

    只见一个长相儒雅的男子，出现在了自己的身后。

    老者转身，出言道。

    “长灯，怎么在这种时候，有闲心来辉耀圣堂了？”

    “是要和我一起查探考核的场地吗？”

    “说真的，这场地设计的真不错！”

    “次元裂缝是一次性洞开的，等二十道次元裂缝完全洞开，要整整七十二个小时的时间。”

    “历时三天的考核，肯定能让这些小家伙，彻底展露出心性来。”

    寂长灯闻言，撇了撇嘴。

    这老头子平时看起来，最和蔼可亲。

    可心，简直就是一个玲珑机关盒！

    (本章完)

