    何大清拿到丧尸结晶后，结果发现这只丧尸的结晶居然是绿色的。

    站在一旁的何龙，在发现这个丧尸的结晶是绿色的后，就疑惑的对何大清说道。

    “主人，这不对啊，刚才那只丧尸分明就是一个三级丧尸，这是我亲眼所见，可是它的结晶怎么会是绿色的呢？”

    “难道不是只有五级丧尸的结晶才是绿色的吗？”

    何龙毕竟是小世界转换出来的人，出生时间太短，见识少，对此很奇怪，不知道这是怎么回事。

    何大清因为穿越前看过很多丧尸类小说，他看到这个绿色结晶后，就猜到了一种可能，于是他就对何龙说道。

    “只有五级丧尸的结晶才是绿色的，这个你不用质疑，而且这个丧尸也确实是五级的丧尸。”

    何龙听了何大清的话后，刚想要说些什么。

    何大清就对他摆摆手，阻止了他，而是继续对他说道。

    “谁告诉你，丧尸的进化只能是进化力量、速度和体质，难道它们就不能进化其它方面的能力吗？”

    何龙听了何大清的话后，眼睛一亮，对何大清说道。

    “主人，你是说这只丧尸是进化了其它方面能力的五级丧尸。”

    何大清看到何龙想明白了，就对他点点头，笑着说道。

    “如果我没猜错的话，这只丧尸应该是进化了智慧，所以它才会那么聪明，会使用计谋，再加上他的等级比其它丧尸高，因此才可以指挥其它的丧尸来作战的。”

    何龙听了何大清的话后，激动的说道。

    “主人，我觉得你猜的是对的，这样就能解释，为什么在最后的时候，其它的丧尸会主动给它断后，让它逃跑。”

    何大清听了何龙的话后，笑了笑，就没有再继续讨论这件事，而是对何龙吩咐道。

    “何龙，这一场战斗下来，大家都累了，你安排大家休息半小时，然后再打扫战场吧。”

    何龙对何大清说道。

    “好的，主人。”

    然后何龙就安排护卫队们开始休息，当然了，不是所有人都休息的，何龙还在周围安排了人警戒。

    ……。

    歇了半个小时后，护卫队们就开始打扫战场了，他们先把那些丧尸脑中的能量结晶给挖出来，然后就把丧尸的尸体集中搬到一起，泼上汽油，点火焚烧掉。

    近千的丧尸，收集起来，需要一点时间，好在护卫队的手脚也快，又没有人会偷懒，两个小时后，战场就打扫干净了。

    这时，时间已经到中午了，于是何大清就让护卫队们吃午饭，顺便休息一下。

    这时，何龙来到了何大清这里，对何大清说道。

    “主人，我刚才清点了一下弹药，发现护卫队手中的子弹不多了，需要补充一下子弹。”

    何大清听了何龙的话后，皱了一下眉头，对何龙问道。

    “还剩下多少子弹？”

    何龙对何大清说道。

    “平均下来，每人只有十发子弹了。”

    何大清听了何龙的话，吃惊的说道。

    “什么，怎么就剩下这么点子弹了？”

    何龙也何大清为什么会这么问，那是因为出发的时候，每个人都领了四百发子弹，现在就只剩下十发子弹了，这次战斗总共消耗了一万九千多发子弹，平均每消灭一个丧尸，就用了将近二十发子弹，于是他不好意思的说道。

    “主人，因为大家都是新手，面对丧尸的突然袭击，有点慌乱，再加上这丧尸必须击中脑袋才会死掉，因此才会消耗了这么多子弹的。”

    何大清听了何龙的话后，知道他说的是实事，这也确实不怪这些护卫队们，二十发子弹消灭一个丧尸，说实话，这已经很不错了。

    可是何大清也没办法啊，因为何大清库存的子弹已经不多了，这也是为什么山谷的城墙刚建好，何大清就这么迫不及待出来寻找其它聚集地的原因。

    现在何大清这里，还剩下一万发子弹了，另外留在山谷中的那些护卫队，他们的手中，每人平均也就两百发的子弹，这么算下来，何大清总共就剩下两万发子弹了。

    要是后面再遇到大量的丧尸的话，这子弹就不够用了。

    何大清对此也没有办法，他只能希望，接下来的路上不要遇到大批的丧尸。

    随后，何大清把库存的那一万发子弹从小世界取了出来，让何龙给大家平均发了下去，这些护卫队每人领了两百发的子弹了。

    何龙把子弹发下去后，就通知大家准备启程，继续向着蓝田县出发。

    这时，王建跑到了何大清的跟前，小心翼翼的说道。

    “领导，我们还要继续前进吗，这才刚出山谷，就遇到了这么多的丧尸，要不我们还是退回山谷吧。”

    本来王建是来带路的，应该坐在最前面的那辆越野车中，可是这人的胆量太小了，根本不敢去坐前面打头的那辆车，出发的时候，他苦苦的哀求何大清，说不敢坐在前面。

    何大清也是一时心软，也就没有坚持让他去前面那辆车，而是让他坐在了拉粮食的那辆卡车的车厢上，因为车上装满了粮食，因此他坐的比较高，可以看见前面的路况，他就通过对讲机给前面的车子指路。

    刚才丧尸来袭时，王建坐的那辆卡车，也跟着何大清的车退到了后面去，不过因为王建坐的高，也看见了刚才的战斗场面。

    这次的战斗场面，可把王建给吓坏了，因为他当时也看到了丧尸差点就攻入车队的事，所以才会跑到何大清这里说这些话的。

    可是现在王建来的真不是时候，何大清正因为子弹的事烦着呢，他现在说的这些话，不是正好撞在了枪口上吗。

    只见何大清听了王建的话后，冷冷的看了他一见，然后就对旁边的何龙说道。

    “何龙，你派人把王建押到前面那辆车上去，让他在前面带路吧。”

    王建听了何大清的话后，直接就吓得双腿发软，坐到了地上，他对何大清哀求道。

    “领导，饶命啊，我再也不敢说退回去的话了，你就饶了我吧，我不想去前面的那辆车啊。”

