    第335章 邪气的美感

    听到果实，楚南心中微动，这些果实是不是也能让人产生变异呢？

    因为有了系统给的果树，楚南情不自禁的想到这些。

    不过一切还需要慢慢验证才知道。

    这一次进山，楚南只是让众人待够七天的水，至于食物楚南没有让大家带。

    大山之中的野兽便是食物，所以在楚南看来是没有必要带食物的。

    而人在绝望的时候，是可以爆发强大的战斗欲望，所以走之前，楚南只是让大家饱餐一顿而已。

    大山外围，楚南并没有让大家隐藏身形，而是加速前进。

    因为外围已经是比较安全了，没有强大的野兽再出现，而楚南的目标是深处。

    穿过丛林，楚南发现这些树木生长速度很快，比自己上次来的时候，有的已经粗壮了几分。

    天空灰蒙蒙，并没有太阳照射，所以在深林之中，视线也在受阻，并不没有很清晰的感觉。

    楚南问道：“之前你们到过最远的地方是哪里？”

    陈锋：“之前我们到过最远的地方就是弥陀山，里边有着强大的野兽，我们不敢再进去了！”

    弥陀山，楚南知道，天灾之前弥陀山可是郎城有名的旅游胜地，风景优美，是保存比较完好的原始森林。

    距离郎城二十公里的样子，并不是很远，也算不得大山的深处。

    郎城的大山叫做乌蒙山，是群山的总称，纵横一百公里以上，穿过乌蒙山便是有名的九原市。

    而郎城也是九原市四城三区中的一城，二十公里的地方，也算不得乌蒙山的深处。

    点了点头道：“我们的目标就是弥陀山了！”

    陈锋闻言内心隐隐有着担忧，不过看着楚南很自信的样子，也就没有多说什么。

    有着进入弥陀山的经验，一行人便往弥陀山而去。

    既然弥陀山有野兽，那么自己的目标就是干掉野兽，所以楚南当然想要往有野兽的地方而去。

    现在不是避开野兽，也是那里有野兽就往那里去，主动出击，所以楚南才会把目标定在弥陀山。

    二十公里的路程，因为人数众多，再加上森林也比较危险，所以用了半天时间，楚南才带领着一群人到了弥陀山附近。

    来到弥陀山附近，楚南内心一阵惊讶，脸色带着郑重的神情。

    弥陀山并不是很大，所以能隐约的看着山中有着强大的野兽出没，楚南打了一个手势，让这些人隐藏身形。

    等到众人隐藏身形之后，楚南便起身飞入空中，开始观察整个弥陀山的情况。

    进入空中，楚南倒吸一口凉气，楚南有点不明白，小小的弥陀山竟然有着这么多的野兽。

    成群的山羊还有一些强大的老虎，最让楚南感到不可思议的是，山羊居然和老虎生活的相安无事的模样。

    整个弥陀山很是和平，没有发生战斗，这是最诡异的地方。

    楚南在天空之中盘旋一圈之后，便打算落下，这个弥陀山有点不好啃。

    就在此时，一道尖锐的声音响起。

    “嘁！”

    楚南只见弥陀山之中一处山崖之上，立刻飞起几头雄鹰。

    看着巨大的犹如小说之中的大鹏一般大的雄鹰，楚南脸色变了变。，

    雄鹰展翅，翅膀遮天蔽日，两只翅膀目测有着十米左右宽，尖锐的而锋利的利爪，看着极其危险。

    只见雄鹰急速而来，对准楚南的方向双爪抓向楚南。

    楚南脸色大变，赶紧催动机甲，离开雄鹰攻击范围。

    几头雄鹰立刻在空中对楚南展开了追逐，楚南凭借机甲的灵活，不断的在雄鹰的利爪之下躲避着。

    楚南几个闪身，没想到雄鹰虽然巨大，但是速度也是奇快。

    一共五头巨鹰，楚南还没来得及攻击，雄鹰的利爪已经在楚南上空出现。

    不知道雄鹰利爪到底杀伤力有多大，楚南不敢大意，只能不断的躲闪。

    催动机甲，楚南往着巨鹰飞起的地方而去，楚南一个闪烁便到了山崖之上。

    紧接着，看着巨鹰不断接近的利爪，楚南抬起手臂，只见激光射线瞬间激发。

    “嘭！”

    雄鹰利爪炸响，身形倒飞。

    “嘁！”

    雄鹰发出一声悲鸣，楚南脸色一喜，看来自己的攻击还是有效果的。

    手中激光立刻对准天空之中的巨鹰攻击，强大的激光不断的在空中发射。

    率先击中一头巨鹰，只见巨鹰翅膀被洞穿，发出一声悲鸣，不断往着弥陀山中落下而去。

    楚南哪里给这个机会，既然杀了，那就要当做自己的食物，怎么可能让巨鹰落入弥陀山之中。

    楚南驾驶机甲，瞬间来到巨鹰落下之地，抬起手臂，再次打出一抹激光，激光洞穿了巨鹰的脑袋。

    楚南这才放心的抓起巨鹰，往陈锋等人所在地方扔去。

    十来米大巨鹰落下，发出轰隆响声。

    而天空之中的巨鹰立刻发出尖锐的啸声，刺耳的声音在整个弥陀山中回荡。

    这一刻整个弥陀山中的野兽都开始暴动起来，一声声兽吼响起，整个大地也在震动。

    楚南脸色大变，整个弥陀山的野兽都在暴动，那么极有可能是因为自己激怒了弥陀山的野兽。

    楚南赶紧落下，来到陈锋等人身旁道：“快，准备攻势，我们可能不是这群野兽的对手！做好战斗准备！”

    “是，主上！”

    众人齐声应道，脸色变得紧张起来。

    要知道当初他们可是参加过雪狼的战斗，自然知道这些野兽很强大。

    树木在倒塌，众人往着一处狭长的山谷之中而去，山谷出口很窄，这也是楚南提前看到的地方。

    众人陆续进入山谷之中，开始架起机枪和武器，等待着野兽的到来。

    森林比较茂密，楚南在进入森林之中，天空之中的巨鹰便丢失了视野。

    不断在天空盘旋，但是没有看到楚南，不好出手。

    随着众人进入山谷之中，巨鹰好像是看到了人影，厉啸一声，俯冲而下。

    对准其中一人，巨大的利爪闪烁着渗人寒光。

    千钧一发，楚南身影出现在天空之上，手臂光芒闪烁，激光对准巨鹰射去。

    巨鹰一声悲鸣，激光的速度太快，直接击穿了巨鹰的身体，巨鹰无力的落下，砸在人群之中。

    看着出现的楚南，巨鹰好像是找到了攻击的目标，再次冲向楚南。

    五去其二，还剩下三只。

    少了两只，楚南压力大减，机甲速度很快，再加上激光的速度更快，巨鹰躲闪不及，很快便被楚南击落。

    五头巨鹰，给楚南提供了250点升级点，不过还是太少，也让楚南深深的感觉到，一个人的战斗力确实不够了。

    随着五头巨鹰陨落，山中一道虎啸声震动整个弥陀山，这让楚南感受到了强烈的威胁之意。

    虎啸山林，强大的可怕，声音滚滚如潮水。

    难道是弥陀山有兽王，所以才显得相安无事吗？

    楚南心中猜测，同时脸色变得郑重了几分。

    想到当初的雪狼王和猴王，楚南开始担忧起来，自己是不是太冲动了。

    毕竟有组织的进攻，这些野兽的杀伤力会翻倍，之前的雪狼王显然已经让楚南感受到了有了一丝的智慧。

    而雪狼王只能出现在外围，并没有占据一座山，那么这头老虎的战斗力一定要比雪狼王强大的。

    虽然现在机甲也升级了很多，但是楚南明显感觉到，机甲到了20级之后，变化就没有了。

    不过五头巨鹰，也够这些人一天食物了，巨鹰的尸体被楚南带到山谷之中。

    而虎啸声，各种野兽的吼声不绝于耳。

    随着大地震动，楚南看到了弥陀山的野兽出山了，往着峡谷方向而来。

    楚南眯了眯眼睛，看来自己猜测的没错，这些野兽有着兽王领导，而且兽王明显有了一些灵智。

    天灾之前，很多野兽的灵智已经不低，现在看来，野兽不止是身体发生了变化，就连智慧也在提升。

    这让楚南生出不好的预感。

    不过这些野兽到底哪里来的，楚南更加的疑惑。

    要知道，以前的弥陀山可是没有野兽的，最多就是山羊豹子，也很是罕见，平时人们来此旅游的时候根本看不到。

    现在居然有着这么多的野兽盘踞在山中，而这些野兽到底从何而来。

    就在楚南沉思的时候，野兽群已经出现在了峡谷的外边。

    看着黑压压的野兽群，楚南高声喊道：“给我射击！”

    随着楚南一声令下，众人手中的武器立刻吐出火舌，无数的子弹破空的声音往野兽群而去。

    “噗噗噗！”

    一阵子弹没入身体的声音响起，野兽立刻发出了凄厉的吼叫声。

    狭长的山谷，有着三百多人的镇守，只能有着数十只野兽能够进入。

    导致了山谷易守难攻的地势，枪械能够准确的射击进入野兽的身体。

    很快，血腥味弥漫整个山谷，强大的野兽依旧不断的冲击着山谷，悍不畏死。

    楚南静静的看着这一切，陈锋等人也是很放松，毕竟这样的冲击，无疑和送死没有区别。

    强大的兽群冲击，接连好几波都被全部给击杀，留下一地的野兽尸体。

    随着一声虎啸，野兽的冲击立刻开始停止，只见一些野兽开始叼走死去野兽的尸体。

    而有的野兽直接当场开始啃食那些死亡野兽的尸体。

    野兽没有再继续冲击，楚南等人也没有继续发动攻击，而是静静的看着这一切。

    正当众人以为野兽要退走的时候，野兽再次暴动起来，那些吞噬了野兽尸体的野兽，双眼赤红，仰天长啸一声。

    接着楚南便看到山谷之上有着无数的苍鹰在盘旋，还有秃鹫，一些鸟类也出现在了山谷上空。

    黑压压的一片，让山谷中的光明都变得暗淡了几分。

    “主上，这是要发起总攻了！”陈锋面色凝重。

    “一部分人对准天空，一部分人对准山谷口，绝对不能让野兽冲上前来！”楚南沉声说道，看不到机甲之中的表情。

    要是被野兽冲破，那么山谷就成了他们的葬身之地，没有一个人可以逃离这里，他们都会死。

    就连楚南也不敢保证自己能够活下来，毕竟天空之中盘旋的鸟类不少。

    虽然很多不如巨鹰和秃鹫巨大，但是蚁多咬死象，楚南此时也没有了必胜的把握。

    大意了，也太自信。

    楚南审视着一切，内心也在计较着得失。

    只见天空之中那些小型鸟类，立刻俯冲而下。

    “给我打！”

    陈锋怒吼连连，枪声再次充满整个山谷之中，还伴随着各类野兽的吼叫和哀鸣。

    天空之中的鸟类就好像是流星一般不断坠落地面。

    无数的鲜血在空中炸响，点滴点滴落，下方的人全部都沐浴在兽血之中。

    就在这一刻，震动响起，无数的野兽开始攻击，悍不畏死。

    还好这次楚南等人带的弹药足够多，在加上山谷从来的野兽，地形比较狭窄，所以几乎是弹无虚发。

    唯独对空中的鸟类，比较浪费子弹，而楚南也不敢大肆使用自己的机甲激光射击，毕竟机甲消耗的是源能晶石，楚南身上的源能晶石其实并不多了。

    机甲是楚南目前制霸的工具，楚南不打算全部把能源晶石消耗完。

    没有到千钧一发的地步，楚南并不打算无意义的消耗源能晶石，而且还不知道会遇到什么强大的野兽。

    机甲也是楚南对抗这些野兽的最强战力。

    随着野兽不断的接近楚南等人，这群野兽也是靠着同伴的尸体做掩护，一步步不断的推进。

    “动用手雷！”

    看着开始接近的野兽，陈锋立刻做出了最正确的判断。

    楚南点头，陈锋是不可多得的领军人才，可能就算是没有自己，这人要是存活下来，或许也能有些成就。

    随着手雷不断进入兽群之中，手雷的爆炸声响起，无数的野兽立刻被炸的四分五裂。

    而且这群人已经属于进化者，手上的力气很大，一百多米的距离，手雷直接落地。

    血腥味越来越浓，兽群也变得更加的急躁起来，天空之中的飞鸟不断被击落。

    有人也在这一刻受伤了，小型鸟类速度极快，不过杀伤力有限，但有人还是被小型鸟类的利爪抓破的脑袋。

    第一个战损出现，这让众人手中的攻击更加变得急促，因为他们不想成为下一个被击杀的倒霉蛋。

    “啊~”

    一声凄厉的吼声响起，只见一只野鸟，利爪抓向其中一个士兵。

    眼看就要被鸟类抓破脑袋，青年士兵被吓得当场失去了思考能力。

    “嘭！”

    一道声音响起，只见青年头顶的野鸟尸体在惯性的作用下，撞在青年士兵的身体之上。

    不过没有造成伤害，已经失去了生机，青年额头上冒出大颗大颗的冷汗，心有余悸。

    楚南看向远处一丝不苟，面色冷静的王思曼，手中的重狙枪口有着一缕青烟。

    “大狗，愣着干嘛，赶快攻击啊！”

    一位小队长立刻对着那位发呆青年吼道，青年这才回过神来。

    抬起手中的加特林，对准天空的飞鸟，直接来了一波扫射，嘴里怒骂连连。

    青年还是太年轻，对于突入起来的攻击，反应能力不够。

    要不然凭借自身实力，就算不能击杀野鸟，最多也就受伤，不至于会被击杀。

    就在此时，楚南听到了王思曼手中重狙立刻发出了声音。

    只见天空中的鸟类，在王思曼枪响之后，便有一头坠落。

    那位五位女人也不是善茬，手中的加特林不断的喷射出火舌。

    其中一位身材魁梧的女子，竟然站起身，端着加特林不断的对着山谷冲过来的野兽扫射。

    看来敢跟着来的，内心都是极其好斗，勇猛坚毅的人。

    虽说女子不如男，看来不管在什么时代，也有这样的女子，巾帼不让须眉。

    这群女人也在这个时候，得到了这群人的认可，毕竟当初他们虽然没有说什么，但是内心之中还是有些瞧不起女人的。

    这一刻这几人算是打破了固有印象，人人都在进化的时代，末世时代，不能小瞧任何一个人。

    随着不断的野兽倒下，山谷的野兽尸体已经堆起很高，无数的野兽只能踩在倒下的野兽尸体前进。

    一些并没有被击杀的野兽，也只能在那些活着的野兽铁蹄之下阵亡。

    战况惨烈，但是楚南这边只有一人阵亡，十来人受伤。

    久攻不下，野兽开始暴动起来，外围的虎啸声再次传来。

    很快，野兽群开始往后退去，虽然没有再次进攻，不过都守在了山谷外。

    天空之中盘旋的鸟类也离开了，只是留下几头不肯离去，还在头上盘旋。

    众人不敢放松，都是死死的盯着这群蠢蠢欲动的野兽，还有天空之中的鸟类。

    “把头上的给我打下来！”

    楚南有些厌烦的说道。

    随着楚南话音刚落，枪声响起，王思曼这一刻出手了。

    楚南微微有些惊讶，高速盘旋的鸟类坠落了一只。

    不等楚南看向王思曼，枪声再次响起，每一次枪响都有一头鸟类坠落，这让楚南微微有些惊讶。

    王思曼的枪法似乎太好了一些，让楚南都觉得有些不可思议。

    刚才战斗的时候，因为鸟类众多，能够击中，楚南并不感觉多厉害，但是此时天空中的鸟类只有几只，王思曼也能打中，这就是实力了。

    随着王思曼的枪声响起，天空中仅剩下的几头鸟类被全数击落。

    王思曼没有多说，只是静静的收起手中的重狙。

    目光看向楚南，看到楚南在看她的时候，慌乱的避开了楚南的眼神，眼中闪过一丝慌乱的神色。

    楚南转过头看向陈锋道：“派几人去拖几头野兽回来，当做大家的食物。”

    “是！”陈锋点头，转身看向几人道：“你你你你....”

    一连点了十二人，说道：“每人拖一头野兽回来！需要不同类型！”

    很快，十二人进入战场，在野兽凶狠的目光中，拖回来十二头比较大的野兽。

    “轮流进食，抓紧休息，接下来还有战斗要打！”

    陈锋犹如将军一般，开始安排，楚南坐在一边，没有说话。

    此时楚南考虑的是，自己要不要脱下机甲，食用这些野兽。

    一直以来，虽然看到这些人都食用野兽肉，变得强大起来，但是楚南一直都在担心，没有进行尝试。

    这一次自己也没有带着食物进来，要不要也食用这些野兽的肉。

    很快，据点所在地方，升起火焰，野兽肉被架在大火上烤了起来，很快浓郁的香味进入楚南的鼻子。

    这让楚南内心多虑瞬间被击溃，不吃只能饿死了，所以只能吃了。

    很快，野兽的肉便被烤好，刘阳屁颠屁颠的拿着一头鸟类的腿来到楚南的身边笑嘻嘻的说道：“主上，您也吃点！”

    说完还一脸好奇的看着楚南，而所有人的目光都落在了楚南的身上。

    楚南先是一愣，接着便明白过来，敢情这群人都没有见过自己的真面目，这是好奇啊。

    楚南没有多话，看到也就看到，自己也不是见不得人。

    接过鸟腿，楚南看着激动的刘阳，顿时有些无语，只见楚南机甲面罩这一刻打开了。

    众人皆是露出一脸好奇的神情，眼巴巴的看着楚南。

    像看是吧，老子偏不让你们如愿。

    只见面罩刚刚露出楚南的嘴巴，立刻停止，楚南拿起鸟腿咬了一口，赞叹一声道：“味道不错！”

    看着大快朵颐的楚南，刘阳一脸僵硬，带着失望的神色，锤头上气的离开了。

    众人都是露出一脸失望的表情，唯独王思曼嘴角轻轻勾起一抹微笑，她认得出，这就是楚南。

    不知道为什么，在王思曼的内心中，这人就是楚南。

    那是从灾变之后第二次见到楚南的时候，也是楚南第一次以机甲的模样出现在她眼前的时候。

    不知何时，王思曼就感觉自己的感应力变得很敏锐，这也是为什么她能够这么准确做到使用重狙的。

    因为这件武器，在据点都是很少有人使用的，重狙需要的是敏锐的观察力，还有很高的视力。

    王思曼在第一次见到重狙的时候，便被这件强大的杀器所吸引了。

    得到这件武器之后，王思曼有种强烈的感觉，这件武器就是为她定做的一般。

    陆陆续续换着吃东西，众人也不敢大意，毕竟现在被野兽包围，一个不小心都可能让把他们全部葬送在这里。

    所以警戒是必不可少的，对于军旅知识，楚南也是最缺乏的，现在的陈锋完全成了这里的领导。

    楚南也没有在意那么多，自己要的是强大的部队，权利在楚南看来，只要自己强大，他们都敬仰自己。

    那么就没有人能够在他的手中夺走什么。

    我能给你，我也能收回。

    这便是楚南的底气。

    吃过鸟腿之后，楚南有些惊讶，感觉到了身体在发生变化，就好像是自己吃了强身药剂一般，但是变化又有所不同。

    但是楚南能明显感觉到自己在变强大，而且反应很快，也很剧烈。

    这让楚南明白，这才是那些人快速变强的原因。

    虽然比不上一瓶强身药剂的作用，但是效果还是挺显著的。

    这让楚南情不自禁多吃了一些，同时楚南也在思考，自己要不要在基地车里边养一些野兽。

    随后楚南否定了自己的想法，要是在基地中饲养野兽，基地车的环境还是很好的，这些野兽要是在基地车发生了变异，那不是危害自己的基地车嘛。

    虽然在基地车之中，楚南便是无敌的存在，但是自己的那些花花草草就要遭殃了。

    随着这些人吃了野兽肉之后，楚南能够明显的感觉到，这些人的精神状态好了很多。

    脸色也有着喜色，一脸潮红，身体也在发生着变化。

    野兽肉带来的是对他们的提升，还有便是恢复精气神，让他们在战斗当中的疲惫状态一扫而空的感觉。

    这让楚南感觉到了很新奇，也对这群人变得期待起来。

    野兽的肉，到底能够让这些人产生怎样的进化。

    至于为什么会选择不同的野兽肉进行食用，楚南没问但是大体也能猜到。

    用一种野兽的肉，要是这种野兽有毒不能食用，那等于是全军覆没的节奏，陈锋还是很聪明。

    楚南也感受到自己服用的智慧药剂也是很不错的，能让人更加的聪敏。

    毕竟楚千能够科研，在楚南看来多半也是智慧药剂的作用。

    随着众人开始休息，野兽也没有继续进攻，大家也乐的清闲，并没有急着进攻。

    而是等待着兽群的主动攻击。

    时间就这样慢慢的过去，天空也开始进入黑暗。

    黑夜开始降临，众人的心情也在这一刻变得紧张起来，黑暗会让人生出恐惧的感觉，特别是在大山之中。

    要知道这群人以前都是生活在城市，现在进入大山，多多少少还是有些恐惧，而且外边还有着野兽把守。

    不知道什么时候这群野兽会发起攻击。

    就在天空慢慢被黑夜覆盖，天空之中偶尔流星划过，那是破碎在蓝星之外的陨石碎片。

    此时的弥陀山不远处，一队人马出现在了这里，手中的武器很是先进，为首之人是一个少年青年，头发有着一些白色，面容阴郁，俊朗，给人一种邪气的美感。

    (本章完)

