    无需谁来开口介绍，在场四位半神都明确地认知到了一个事实：

    沉睡于铁黑色宝座上的，与巨人身高相仿的那名男子就是神之左手，天国副君，“暗天使”萨斯利尔！

    其中，洛薇雅还清晰感受到了来自绝对高位者的那种压迫，就如同向“真实造物主”祈祷获得了回应时一样，那是能让思绪混乱，灵魂坠落，身体颤栗的气息。

    突然之间，她听见了一阵笑声，有些迷茫有些错愕地侧头望向了旁边。

    克莱恩腰背微弯，哈哈笑道：

    “祂还在睡，我们是该直接叫醒祂，还是等祂自己醒来？

    “如果选择叫醒祂，该怎么打招呼？嗨，‘暗天使’殿下？‘救赎蔷薇’首领？”

    这两个问题听起来荒诞狂妄，但却让科林.伊利亚特和戴里克摆脱了环境的影响，陷入了沉思。

    刚才，他们本能也考虑起了第一个问题，这相当重要，关系到接下来该怎么做。

    科林.伊利亚特想了想道：

    “暂时不要惊醒祂，尝试着靠近，寻找线索，搜集情报。”

    “这也是我的想法。”克莱恩用左手随意地打了个响指，就要迈步走向那铁黑色宝座。

    这个时候，他的心里颇为庆幸，庆幸自己已经解决了“影子”，让灵恢复了完整，要不然完全限制不住虚拟人格——他在模拟怎么打招呼时，差点脱口而出“嗨，小萨”。

    眼见格尔曼.斯帕罗已前行两步，洛薇雅终于回过神来：

    “我用放牧的魂灵试一试。”

    这是相对更安全更不会危害到这支探索小队的办法。

    克莱恩点了点头，提着黑色手杖，笑容满面地侧过了身体。

    洛薇雅的身前旋即浮现出了一道三四米高的虚影，它头顶长着一对布满神秘花纹的山羊角，皮肤黝黑而黯淡，充满了邪异感，正是一个恶魔。

    与克莱恩之前见过的恶魔不同，它体表多有腐烂的痕迹，悬挂着黄绿色的脓液，似乎参杂着“堕落”的力量。

    就克莱恩随意打量这虚影时，恶魔张开了背后蝙蝠羽翼般的巨型翅膀，让上面淡蓝的火焰燃烧得更加剧烈，散逸出了浓厚的硫磺味道。

    它迈步向前，缓慢靠近着铁黑色宝座和那一层层为巨人准备的台阶，利用本身的危险直觉侦察着可能出现的异变。

    科林.伊利亚特和克莱恩等半神在关注它的同时，也审视起了这座阴影宫殿的细节，发现萨斯利尔沉睡的那张铁黑色宝座后面，有一道对开的，灰蓝色的，光芒黯淡的，描绘着黄昏场景的大门。

    这也许就是通往外界的“门”……科林.伊利亚特、戴里克和洛薇雅三位白银城半神同时闪过了这么一个想法。

    就在这个时候，走完了一半路程的恶魔身影突兀顿住，被一团缠绕在一起的银白闪电笼罩，于噼里啪啦的声音里四分五裂，飞快变淡。

    一道缠绕着神圣火[笔趣阁 www.biqugeso.me]焰的光柱凭空落下，彻底净化了这个属于恶魔的魂灵。

    洛薇雅并未因放牧对象的失去出现痛苦，只是微皱起了眉头，一时想不到更好的探索办法。

    克莱恩左右各看了一眼，笑容浮夸地说道：

    “果然还是得靠我。”

    说话间，他边慢悠悠向前走去，边从衣兜里拿出了一盒火柴，然后一根根划燃，随意地扔向四周。

    “我一向都比较胆小。”扔完半盒火柴，克莱恩半转身体，回过头来，笑着解释了一句。

    而这句话就连戴里克.伯格都不太相信。

    接着，在一朵朵赤红火苗的映照下，克莱恩继续走向了那个曾经可能属于古神的铁黑色宝座。

    当他来到恶魔魂灵被摧毁的地方，左掌突然一紧。

    克莱恩低下头来，看见“蠕动的饥饿”恢复了人皮手套的状态，掌心位置裂开了一道夸张的缝隙，里面是两排虚幻的，白森森的牙齿。

    这件封印物正试图撕咬克莱恩的血肉，将他的身和灵一起吃掉。

    “蠕动的饥饿”堕落了！

    “啧。”克莱恩发出明显的感慨声，顺势瞄了眼右手提着的“星之杖”，确认这本身没有活着特性的“0”级封印物并未出现异变。

    他随即抬起右手，将“星之杖”的另外一端塞入了“蠕动的饥饿”口中。

    “蠕动的饥饿”啃咬了几下，受到位格的压制，终于恢复了平静。

    笑了两声，克莱恩再次迈步，前行了几米。

    这时，覆盖在墙壁、巨柱、地砖上的阴影裂开了一道又一道缝隙，长出了一只又一只黄铜色的眼睛。

    被数不清的眼睛注视着的克莱恩身前，一道人影勾勒了出来。

    他先是呈现黑发棕瞳，面容冷峻的格尔曼.斯帕罗，接着一节节扭曲为黑发褐瞳，五官普通，有着书卷气的克莱恩.莫雷蒂，然后退化成模糊的虚影，从体内弥漫出灰白的雾气。

    就在这个时候，这仿佛能展现克莱恩所有秘密的身影停滞了。

    砰！

    他一下炸开，化作无数虚幻的碎片落到地上，消失不见。

    克莱恩挑了下眉头，啧啧笑道：

    “属于‘阅读者’途径的‘全知’力量？”

    他话音刚落，周围和地面阴影内长出的一只只黄铜色眼睛齐齐晃动了一下，发出了飘渺到仿佛从古老年代传来的声音：

    “‘源堡’的气息……”

    “源堡”……科林.伊利亚特似乎记起了什么，有了一定的恍然。

    必须具备“源质”才有可能得到回应或靠近萨斯利尔？所以，“倒吊人”明明有了洛薇雅这个白银城半神信徒，还要强迫我进入宫殿，见一见“暗天使”？克莱恩好不容易才控制住了虚拟人格的本能开口。

    不等他考虑好要说什么，那一只只藏在阴影里的黄铜色眼睛又发出了声音：

    “你的命运和阿曼妮西斯、列奥德罗、亚当、阿蒙、赫拉伯根、奥赛库斯、梅迪奇、乌洛琉斯有交集，还有祂……”

    对于黄铜色眼睛说出的这一个个真名，科林.伊利亚特和戴里克、洛薇雅并不陌生，知道第一个是“黑夜女神”，后面是八大天使之王中的七个，而且不乏当前的序列0真神，这让他们听得有点怔住，不敢相信格尔曼.斯帕罗会与这么多的超越序列1的高位存在有命运的交集。

    加上前面沉睡的“暗天使”，“世界”先生和八大天使之王都有了交集，真是厉害啊……戴里克由衷地在心里赞叹了一句。

    克莱恩没心情去调侃自己的“神际交往学”，带着明显的笑容，反问了一句：

    “祂？”

    克莱恩认为这个“祂”指的应该是“真实造物主”，毕竟自己身上到现在为止都还有对方遗留的侵蚀力量。

    阴影帘幕上的一只只黄铜色眼睛沉默了几秒，嗓音飘渺地说道：

    “祂是另一个我……”

    “真实造物主”真的是远古太阳神另外一面，从神尸上诞生的那一面，充满仇恨，带着怨毒，执掌堕落的那一面？克莱恩逐渐将那个坐在远古太阳神胸腹裂口之中，吞食着肠子的阴森漆黑婴儿与“真实造物主”划上了等号，并且初步确认现在与自己对话的是“暗天使”萨斯利尔遗留的精神。

    他想了想，控制不住地让嘴角上翘道：

    “你们为什么要组建‘救赎蔷薇’，刺杀远古太阳神？”

    这个问题里透露的信息是科林.伊利亚特和洛薇雅早就有所了解，有所猜测的，但亲耳听见格尔曼.斯帕罗说出，还是一阵悲凉和迷茫。

    覆盖在墙壁、石柱和地砖上的阴影帘幕晃动了一下，沉睡的“暗天使”依旧没有动静。

    那一只只黄铜色的眼睛注视着克莱恩道：

    “太阳神只是我最初的尊名，你现在应该称呼我创造一切的主，全知全能的神，或者，尊称我‘上帝’。”

    “……看得出来，你一直在往那个方向靠。”克莱恩终于笑出了声音，然后感觉到了后怕，因为他在嘲讽天国副君，神之左手，天使之王中的天使之王以及祂的本体。

    为了不让对方有时间愤怒，他赶紧重复了刚才的问题：

    “所以，你为什么要背叛自己，要和‘黑夜女神’祂们建立救赎蔷薇，刺杀自己？”

    那一只只黄铜色的眼睛又一次陷入沉默，帘幕一样覆盖在各个地方的阴影轻轻晃动，没有停息。

    隔了好几秒，那道飘渺虚幻的声音缓慢说道：

    “原初在我体内苏醒了……”

    听到了这个答案，克莱恩瞳孔一下变大，莫名有了种汗毛耸立，背脊发冷的感觉。

    他和他的某个猜测很接近，但又更加地恐怖。

    此时，四面八方的阴影又浓厚了不少，愈发森然，愈发幽沉，就像在孕育着某种可怕的，未知的，无法抵抗的危险。

    虽然科林.伊利亚特、戴里克和洛薇雅都不是太理解“暗天使”萨斯利尔这句话的含义，但依旧被话语里自带的阴森，畏惧，瘆人感影响，产生了阴冷刺骨，身心颤栗的幻觉。

    “原初在我体内苏醒了……”

    这句话层层回荡，许久没有平息。

    PS：先更后改。

