    南冬城觉得，别说公司不是他的，就算是他的，哪怕他的钱多得用不完，他也不会给这种拜金女人！

    卫初心理直气壮地说：“车祸的事，我已经给你赔了钱，我们两清了！”

    “赔了钱？”南冬城奇怪了，皱眉问：“你赔给谁了？”

    “赔给何艳玲小姐了！”卫初心拿出收据递给厉传奇说：“特助先生请看，这是何小姐给我开的收据。”

    厉传奇接过去看了看，说：“是何艳玲小姐的笔迹。”

    南冬城问：“赔了多少？”

    “一百万！”

    南冬城的心里突然就愤怒了！

    何家是填不满的无底洞，何艳玲的钱基本上都被她父母榨干了，何家尤其是何艳丽，多次以他的名义向别人索要钱财，事后别人向他提起，他帮忙把事情解决了，造成别人都以为是他默许的。

    这是因为何艳玲表面上是南凌川的未婚妻，他顶替的是南凌川的身份，但不能替南凌川解决他的婚姻大事，所以只能先应付何家，等南凌川回来自己解决。

    南冬城可以想象，何艳玲背着他向卫初心要的这一百万，多半也填了她家的黑窟窿，被何家父母和何艳丽挥霍了！

    他对何艳玲没有爱情，只是觉得她可怜，所以以前明知道何艳玲以他的名义收受了一些人的好处费，他也没有说什么，而且只要别人说是何艳玲替他答应的，他都帮她解决掉。

    但他对何艳玲又有一种哀其不幸、怒其不争的心理。

    他实在不明白，以何艳玲现在的条件，她完全可以脱离何家，自己一个人在外面也能生活得很好，为什么要用她辛辛苦苦挣来的钱养着这三个永远不知道满足的家人？

    何家一家三口，把她拼命挣来的钱不当一回事，尤其是何艳丽母女，根本就是把她当成挣钱的机器，她挣得再多都不够她们用，一百万，几天时间她们就可以花个精光。

    南冬城因此对卫初心也很愤怒，被追尾的是他的车，“受伤”的也是他，她赔偿他的钱为什么不送到他手里？

    一百万啊，这女人做代驾、当服务员，一辈子也未必能挣这么多钱，居然就那么送到了何艳玲手里！

    他无法想像，这钱她是从哪里凑来的。

    厉传奇也很惊讶，问：“卫小姐，你哪来的一百万赔偿给何小姐？”

    卫初心说：“我借的。”

    “那一百万你要多久才还得清？”

    卫初心当然不能说她已经还清了，因为厉传奇很可能会问她哪里来的钱还清的，那她就要说做裸模的事，这是绝对不能提的。

    她露出一个无奈的笑容，说：“没办法，我只能慢慢还了。”

    南冬城心里的怒气达到了顶点，气的不是何艳玲诈了卫初心一百万，因为他知道何家人的秉性。

    所以他气的是卫初心这么轻易就上了何艳玲的当，他想冲着她大吼：“你没钱逞什么能？人家要多少你就给多少，又没有给到我这个‘伤者’手里，给了一个不在车祸现场的人，你到底长没长脑子？！”

    当然，他不是想要这一百万，因为他根本没有受伤，所以如果卫初心当初来跟他谈，把钱给到他手里的话，他会想办法拒绝，她就不会白白损失一百万了。

    但这话他终究不能说出来，因为他不能让卫初心知道他没有受伤，所以只能在心里生气，没有办法发作。

    卫初心见他半晌不说话，又说：“何小姐说，只要我赔给她，您会认可她的处理，我才给她的。”

    南冬城从墨镜后盯着她，还是不作声。

    他心里的愤怒平息不下来，车祸是在他们两个之间发生的，卫初心不跟他商量就把钱赔给何艳玲，她怎么这么傻？！

    而且，她追尾的是他的车，他才是受害人，可事情过去这么久了，他连一句道歉的话都没有听到！

    一个人一旦为一件事情生气的时候，就会把跟这件事情有关的事都联系起来想，结果南冬城越想越火大。

    他的火大，一个源于何家人的贪婪，另一个源于卫初心的笨——这么轻易就被何艳玲骗走一百万，他觉得卫初心简直笨得无可救药！

    他冷淡地说：“你把我伤得这么重，一百万能做什么？我的赔偿金是一个亿！”

    本来就没有钱还赔偿给人家一百万，那他要一个亿，看这个笨女人又怎么赔偿！

    “一个亿？”卫初心惊呼：“我十辈子也挣不到这么多钱！”

    厉传奇诧异地看着南冬城，他跟南冬城这么久了，两个人可以算是心有灵犀，每次和商业合作伙伴谈判，南冬城一开口，他就明白下一步应该怎么做，是让步还是坚决不让，或者是继续谈还是直接终止谈判，不再浪费时间。

    但南冬城的这句话，厉传奇完全弄不明白他心里在想什么，他受伤的事明明是假的，为什么要卫初萌赔偿一个亿？

    厉传奇还记得，当初他让卫初心赔一千万，都吓得她目瞪口呆，南冬城要一个亿，还不把这姑娘吓死！

    这时他的手机响了，他拿起来看见是何父打的，估计和卫初心声称怀了南凌川的孩子有关，他看南冬城一眼，算是给了他一个暗示，出去接听。

    南冬城没有管厉传奇，只冷冷地“盯”着卫初心，反问：“很多？”

    卫初心的心一紧，明知道南凌川是盲人，看不见她，可她却觉得他的墨镜后面有一双眼睛在冰冷地瞪着她。

    “不……不多，”她结结巴巴地说：“但我……拿不出来。”

    她害得人家不能人道，害得南都国际这么大的公司无人继承，百年之后旁落他人，就算拿再多的钱，也补偿不了南凌川的损失，只怕他想打死她的心都有，要她赔一个亿实在不算多。

    “你一句拿不出来就算了，不想想怎么赔？”

    南冬城说这话，显然是捉弄卫初心的，他就是想看看这个傻女人怎么来解决这个问题。

    一百万，她可以东拼西凑，东借西贷赔偿，一个亿呢？她怎么赔？

