    把水桶扔在一旁，赶紧飞奔过去。因为哀嚎的声音是从自家方向传来，走得太急，裙子还差点绊到脚。

    哀嚎的声音再次传来，杨小月的心脏剧烈跳动。

    这是人发出的哀号，绝对没错。

    不断奔跑、奔跑、奔跑。

    记忆中不曾以这么快的速度奔跑。

    未知生物的嘶吼，人的哀嚎，还有呼喊声，声音越来越清晰。

    在杨小月的眼前，远远看见一个浑身漆黑的类人形的四脚怪物对着一个躺在地上的村民撕咬着。

    村民哀嚎的声音越来越小，流出的血液将干燥的土地慢慢浸湿。

    “牛大叔......”

    杨小月捂住了自己的嘴巴，防止自己在无意识时发出声音。

    在这么小的村庄里没有陌生人，大家都像亲人一样。现在被杀的人，杨小月也认识，虽然是一个有点暴躁可是心肠很好的人，不应该像这样无辜丧命。

    “天啊！到底发生了什么？”

    杨小月想要停下脚步，因为腿已经有点发软了，咬牙继续往前跑，运水时感觉不远的距离，现在却觉得相当漫长。

    耳里听到随风传来的吼叫与哀嚎，自家的房子终于映入眼帘。

    “爸爸！妈妈！宝儿！”

    杨小月一边呼唤家人，一边打开家门。

    发现三个熟悉的家人正露出恐惧的表情，一动也不动。不过在杨小月进门之后，众人的表情瞬间放松，露出安心的神色。

    “小月！你没事吗！”

    爸爸结实且让人安心的双手紧紧抱住杨小月。

    “啊啊，小月……”

    妈妈的温柔的双手也抱住杨小月。

    “好了，小月也回来了，我们快逃吧！”

    杨小月家的情况相当危急。因为父母妹妹担心与杨小月错开没有离家，因此错过逃走的时机，危险迫在眉睫。

    正当众人打算一起逃走时，门口出现一道影子。站在阳光下的未知生物是那样的恐怖，锋利的爪牙在阳光下反着光，冰冷的毫无人性的眼神似乎在计算杨小月一家人数足够吃多久。

    杨小月被对方可怕的眼神盯着，全身汗毛竖起。

    接着它准备进入家中时。

    “喝啊！”

    “唔！”

    父亲拿着一个农具往怪物的身上扑去，灵气复苏时代，人的力气普遍有所增长，但增长的有限。

    “快逃！”

    “你这鬼东西！”

    父亲的脸上都是血迹，农具也被怪物一把拍飞。

    父亲只能用身体死命抱住怪物的身体，为他的孩子们留出逃跑的时间。

    注视家人身上的血，杨小月的脑袋变得一片空白，犹豫不知道到底是该去帮助父亲，还是赶快逃走比较好。

    “小月！宝儿！”

    母亲的呼唤声让她回过神来，看见母亲露出悲伤的神情摇头。

    杨小月牵着妹妹的手大步奔跑，虽然内心的迟疑与愧疚令杨小月感到挣扎，不过最后还是决定必须赶快逃到巡逻队那里去，已经没有时间给她悲伤了。

    嘶吼声、怒吼声、金属声，还有烧焦的臭味。

    这些不断从村庄的各个角落传达给杨小月的耳、眼、鼻。到底是从哪里传来的？杨小月拼命想要分辨，同时奋力奔跑。

    逃到宽广的地方时就尽量缩起身子，或是躲在房子角落移动。

    仿佛要冻结身体的恐惧要心脏剧烈的跳动，手中握住的小手是唯一驱使她继续奔跑的动力。

    稍微跑在前方的母亲正要转弯时突然停下动作，接着立刻往前冲。

    手还在背后比出往其他地方逃的手势，想到母亲为什么要这么做的瞬间，杨小月立刻咬紧嘴唇，拼命忍住差点就要发出的哭声。

    握着妹妹的手奔跑，尽可能想要离开原地，因为接下来会发生的景象很可能成为姐妹俩一辈子的阴影。

    【作者题外话】：兄弟们支持！11名了，兄弟们这样的成绩离不开你们的支持，多谢！

