    “里面的人听着，你已经被包围了，出来束手就擒！如若不然就是死！”

    方化虎大步向前，一双鹰眸盯着雄鹰国的行馆内，眼中满是杀意。

    “呵呵，有点意思！”

    很快，雄鹰国行馆的大门缓缓打开。

    骆东升的身影出现在了众人视线中。

    只见他如同一头孤狼一般，脸色平静，不见有半点畏惧之色，与方化虎对视着。

    “就是你擅闯友邦行馆，还公然打伤缉捕你的我军将士？！”

    方化虎见到骆东升，眼神微微眯起，声音之中带着一丝冰冷与戏谑，仿若此刻骆东升成了他的阶下囚一般。

    “易天行呢？让他滚来见我！”

    即使是面对少将军衔的方化虎，以及一众将自己团团包围的军士。

    骆东升也依旧是淡定如初，不见半点畏惧之色。

    “大胆，易将军乃是王都警备军团司令，又岂是你这狂徒说见就见的！”

    方化虎冷喝，怒视骆东升。

    “那些杂碎不知道我的身份，可你会不知道我的身份？你想上军事法庭么？”

    骆东升眼睛微微眯起，平静注视着方化虎，淡淡开口问道。

    骆东升炎夏国北域之主的身份，以方化虎这个王都警备军团副司令的身份，不可能不知道！

    这家伙是故意装的！

    “小子，我完全听不懂你在说什么！现在老老实实趴在地上，或许还有一条活路！”

    方化虎看着骆东升，眼神微微一缩，但是一想到自己背后那位大人物的吩咐，立即又有了底气。

    “哦？既然不愿意听懂，那我就不说了！”

    骆东升嘴角上扬，似笑非笑，淡然道：“不过既然你们想找虐的话，我就成全你们，让你们知道什么叫做死亡！！”

    “大胆！！”

    “竟然敢跟我们将军如此放肆！”

    “我要宰了你这狂妄的臭小子！”

    .....

    这一刻，周围的士兵纷纷暴喝起来。

    他们虽然是奉命执行任务，不得不听从方化虎的号令。但这并不代表他们就是傻子。

    他们也都清楚，自家将军是要对付这个小子，自然要纷纷出来邀功。

    他们可不相信这小子是将军的对手，他们可是清楚，方化虎可是一位少将。

    在军队中，那可是赫赫有名的大佬。

    这一刻，这些人都纷纷举枪瞄准骆东升。

    一旦方化虎下达了命令，他们就会毫不犹豫扣动扳机，把这个嚣张狂妄的小子彻底射杀！

    “都住手！”

    但是方化虎却突然出声阻止，并且大喊一声：“谁都不许动！”

    这个时候，他可是要好好观察一番这个狂妄的小子。

    毕竟他们王都警备军团，也需要在这个小子身上找寻到破绽，好为自己接下来要进行的行动争取更大的胜率。

    在他看来，这个叫做骆东升的年轻人绝对是个厉害角色。

    不然也不会如此年纪，就坐上炎夏帝国军方年轻一代第一人的宝座。

    显然，正如骆东升所说一般，方化虎是认得他的，只是故意装作糊涂罢了。

    毕竟，他那位身后的大人物可是吩咐了。

    这一次，要趁乱将骆东升彻底留在王都之中。

    要知道这里可不是北域，没有那么多兵马能够为骆东升所用。

    尤其是在这种必死之局下。

    只要是个聪明人，绝对不会跟自己对抗，甚至可能会乖乖投降。

    “怎么？你难道真的想要与我军为敌么？”

    方化虎目光冰冷，眼中闪烁着寒芒，冷冷扫视骆东升说道：“我劝你最好老老实实交出手中的武器，否则等我抓住你的时候，就不是废掉你的修为，而是将你扔到大牢中去，让狱卒们狠狠折磨！”

    “我的确不怕你！”

    骆东升平静说道。

    他可不是一个普通人，他身上的战斗力，早已经是达到了斗千境巅峰层次。

    甚至，就算是寻常的宗师进强者，骆东升都可以值一站而不落半点下风。

    这样的人物，就算方化虎是一位少将，想要将他给抓起来，那也不是那么容易的事情。

    “好，好的很！我倒要看看你究竟有几斤几两！”

    方化虎闻言，目中的怒火瞬间燃烧了起来，一双拳头紧握，身上迸发出强横的煞气，冷哼一声，大步朝着骆东升走去，身上的气息疯狂攀爬，如渊如海，恐怖骇人。

    这一刻，方化虎心中已经决定了。

    他今天要亲自动手，将这个嚣张跋扈的小子给抓起来，丢入大牢中好好教训。

    在他看来，只要将骆东升抓回去，到时候再加上那位大人物的指示，那么一切都不是问题。

    “杀！”

    这一刻，周围的士兵齐刷刷朝着骆东升冲击而来，想要直接拿下骆东升，为方化虎出口恶气。

    “滚开！”

    看到一大群士兵冲击过来，骆东升眼皮抬了抬，冷喝一声，眼中精光爆射，体内的气劲疯狂运转，一股磅礴浩瀚的气势陡然爆发出来，朝着四周扩散出去。

    刹那之间，这些士兵就好像遭遇到雷霆轰击，一个个身躯剧烈颤抖着，脸色骤变。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！......

    只见这些士兵身躯猛地一阵抽搐，鲜血喷吐而出，身形倒飞出去，重重摔在地上。

    每一个倒地之人都口鼻溢血，生机断绝。

    这些士兵，都是军中高手！

    在骆东升一声暴喝下，全部身受重伤。

    这让所有围剿骆东升的将士都吓得魂飞魄散，身子剧烈颤抖。

    “这......这是什么情况？”

    看到这一幕，方化虎的脸色瞬间变得难看无比。

    “你.....！”

    这一瞬，方化虎感觉一股浓郁到极点的危险气息笼罩住了自己，心中顿时一惊。

    他连忙后退数十米，目光凝望骆东升，眼中露出浓浓的忌惮之色。

    他万万没有想到，这个看上去只有二十岁左右的小白脸竟然如此厉害，只凭借一声暴喝，就将这些军中精锐的精英全部击退。

    这简直太不可思议了！

    “我不喜欢别人用枪指着我！”

    “还有，谁要是敢在我眼前开枪，就是跟我作对！”

    骆东升冷漠的声音传遍方圆数百米，充斥着浓浓的杀伐味道，让人闻之胆寒，不敢靠近。

