    原始固拉多与始源盖欧卡苏醒的20小时后，事件正式平息下来。

    根据紧急对策部门的能量追测，丰缘双神已然折返烟囱山与海底洞窟，陷入沉睡。

    而在此次事件中，丰缘两位冠军，大吾、米可利皆展现出身为冠军的实力与信念。

    东西两侧的战场，馆主、训练家们群策群力，为沿途灾民的撤离争取了宝贵时间。

    以上，是丰缘联盟关于此次事件给出的官方报告。

    而在报告中，一位冠军的贡献，居功至伟。

    以Mega水箭龟击溃始源盖欧卡的根源波动；

    以Mega班基拉斯破除终结之地的封锁；

    指挥雷吉奇卡斯，正面挫败原始固拉多；并以一己之力调停丰缘双神的争斗。（物理劝说）

    这份报告注定不会面向世人，因为其中涉及到大量的传说宝可梦，甚至关系到陆老师的底牌……

    但这并不妨碍丰缘理事长，在当晚恢复联络的紫堇电台，第一时间宣布了‘胜利’的消息。

    “这并非属于某一位训练家的胜利，是属于全体丰缘联盟的胜利。你们守护了伙伴，守护了亲人，守护了家园……”

    洪水退却、大地皲裂，城市有待重建。

    紫堇市地下的避难所，人们目光熠熠地聆听广播，脸上展露希冀。

    “在此，请允许我代表丰缘联盟，向一位崇高的冠军致意。陆老师，陆野阁下，抵挡住了盖欧卡与固拉多的步伐，集结各方力量，平息了两头超古代生物的争斗……”

    “这是一场灾难的结束，一场英雄的凯旋，一场迈步奋进的开始……”

    长达一小时的广播，提到了米可利、大吾、赤红…受限种种，关于陆野的篇幅并不多，很容易被略听过去。

    但这不妨碍昔日的熔岩团部下、水舰队成员、训练家学院学生…他们在广播中听见陆老师的姓氏，眼底燃起微光。

    冠军并非伴随灾难而生，冠军永远追逐灾难而行。

    除却实力、羁绊、热爱，一位冠军需要承担的，或许还有很多。

    而在神奥、合众多地活跃的陆老师，以一肩之力对抗丰缘双神，无愧于‘冠军’之名！

    “这些是我从广播节目里听来的。”

    装修队长·丰缘形态握住陆野的手，激动道：“您是一位冠军！”

    “不……你找错人了。”

    陆野平静地说：“我是一位厨师。”

    装修队长：？

    希罗娜掩嘴轻笑，她站在群山轮廓被稀释的夜色中，好像一块会发光的金色琥珀，浑然天成。

    陆野觉得浑身的疲惫也被稀释了。

    委托装修队长进行修缮，他保证一天内会完成工程。

    届时他的兄弟姐们也会从各地区赶来，以折扣价帮助丰缘进行重建工作。

    “兄弟姐妹！？”陆野震惊道。

    “一方有难，八方支援嘛。”

    装修队长笑道：“平日里没少受您照顾…总归是要学习一些您的精神感召。”

    陆野唏嘘地握了握手。

    装修队长人还挺好的。估计和乔伊、君莎家族类似，专门负责PM世界的基建事业……

    鉴于萌萌哒的宅邸需要重建。

    今晚暂住在卡那兹市，得文公司提供的酒店。

    返回酒店的路上，小洛同学侧头道：“哔哔…还剩阿罗拉地区尚未点亮，洛托！”

    “什么意思？”希罗娜好奇地问。

    “意思是……还剩阿罗拉的图鉴数据没有收集。”

    希罗娜轻轻点头，旋即微微蹙眉，美丽的脸庞神色严肃，道：

    “丰缘地区，到底出了什么事？”

    “大吾还没和你们说吗？”

    大吾原本打算在今晚的宴会，向馆主们透露巨大陨石的消息。

    和游戏中那颗足以毁灭世界的陨石不同，这颗陨石的风险较小。不过足以毁灭整个丰缘地区。

    希罗娜颔首道：“还没有。”

    陆野简单将陨石事件概括了一遍，并表示明早将会和大吾、千里去一趟天空之柱。

    “你不用和我同行。”

    见到希罗娜意动的表情，陆老师正色地说：

    “我担心你。而且我怕分心。”

    这是实话。尽管竹兰作为冠军级的战力，实力毋庸置疑。但陆老师的注意力很难集中。

    家妻太美，一不留心就会走神，实在抱歉……

    希罗娜手抵下颔，沉吟地问：“你打算再召唤出和烈空坐同级别的传说宝可梦？”

    陆野讶然：“你怎么知道？”

    希罗娜眯起美丽的双目，看了眼陆野，那眼神令人不寒而栗。

    陆野扬起一丝谨慎的微笑。

    “罢了。”希罗娜将金发挽至耳侧，轻叹地说，“我就不打扰你和大吾了……”

    陆野：？

    “有他帮忙照顾，应该也不需要我操心。”

    希罗娜抱起双臂，淡然地说，“我明早启程回神奥，还有一批文书需要我处理。”

    我已经觉察到愤懑的波动了啊……

    从陆老师的角度出发，大吾和千里受伤可以，萌萌哒受伤不行。

    固然大男子主义，但自己也没有十足的把握，能够说服烈空坐……

    “抱歉。”陆野诚恳地低头道：“是我忽视了你的心情…下次行动前，我会提前告诉你！”

    “下次？”希罗娜看了一眼。

    陆野沉默片刻。

    下次指不定是什么时候，届时想必已经返回了卡洛斯地区。

    而危机四伏的天空之柱……需要单独行动。

    “没错…”陆野艰难地说，“是下次。”

    希罗娜深深的注视陆野，半晌，伸出环抱的一只黑色袖管的手，轻轻摩挲陆野的下颔。

    陆野感知到脸颊细腻的触觉，微微出神。

    “该说抱歉的是我。”

    希罗娜金发下的目光微闪，纤指掠过陆野刚长出的、无暇打理的青茬，目光对视，柔和地说：“抵御盖欧卡和固拉多，一定非常辛苦……”

    晚风缱绻，希罗娜的金发随着微风吹拂，陆野凝视竹兰娇艳的红唇，将抚摸自己下颔的纤手握住。旋即靠身吻上。

    双臂搂住陆野的肩膀，竹兰仰起高贵、美丽、略带憔悴的脸颊。

    第一时间从神奥地区赶来，她在烈咬陆鲨背上的时候，目力所及的光景，并不比丰缘的战场更加美好。

    她是在深深的担忧、分秒必争的飞行中，成功和自己联络，继而扬起明媚而温柔，使人心安的微笑。

    陆野吻得更轻柔了一些，但竹兰搂着脖颈的双臂却更加紧了。

    一瓣清凉、温柔、热烈的吻。

    远山的轮廓模糊，夜色更深。

    不会飞和胖头鱼正回到家呼呼大睡。

    继而星光升起，照亮疲惫、安睡的家园。

    ……

    卡那兹市，含羞苞酒店。

    尽管是高级套房，室内开阔，但很懂事的只有一张大床。

    陆野眨巴了下眼。

    搂着萌萌哒入睡的Flag居然应验了……

    陆野克制住插旗的念头，轻咳一声。

    功利奶不可取！

    正如希罗娜所说，她赶来丰缘一趟，明早还得返回神奥联盟处理公务。

    陆野原想说休息一天，让悟松顶上…想了想还是作罢。

    一来心疼悟松。

    二来希罗娜拥有身为神奥冠军的职责与信念，自己没有干涉的必要。

    希罗娜换下黑色风衣，换了白T恤衫掩住姣好的身材，下身5分热裤，露出浑圆白皙的两条长腿。

    如瀑的金发一直垂散到后腰，希罗娜的这身打扮彰显活力，像是从高高在上的冠军成为了邻家的学姐。

    “呼~呼！”希罗娜正在赤着脚，在摆放液晶屏幕、游戏机的地毯上跳跃。

    “你在干什么？”陆野问。

    “替你检验地板的质量。”希罗娜说。

    “不开玩笑。”

    “健身游戏…你要玩吗？”希罗娜递了个手柄过来。

    陆野的目光落至液晶屏幕，只见希罗娜的身旁，还有‘2P’波克比和它一块儿蹦跶。

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”小蛋壳蹦来蹦去。

    “我就不和波克比抢了。”

    陆野说，“我把班基拉斯放出精灵球。你们别让它玩……我怕酒店塌方。”

    “嗯。”希罗娜侧头说，“说起来…我还没见过进化后班基拉斯。”

    “它长大了。”

    陆野心累又感慨地说：“胃口和原来一样好！”

    一束红光从暗黑球中飞出，‘咚’地一声，班基拉斯落地，凛冽的昂首咆哮，背后正要掀起狂沙！

    “冷静，室内扬沙一天没有薯片吃！”陆野紧张道。

    “班叽…”

    班基拉斯偃旗息鼓，挠了挠脑袋。

    希罗娜手抵下巴，上下端详班基拉斯，赞赏道：“不错…培育得相当出色！”

    “毕竟吃了那么多矿石，还和原始固拉多抢夺天气…”陆野说，“进步神速！”

    班基拉斯最主要的战术地位，在于抢夺天气——奇巴纳之类的天气大师，属实不够看。

    冠军肯定算不上，打个天王赛绰绰有余。

    当然……进化成班基拉斯后，陆老师家的恩格尔系数再度飙升！

    “班叽！”嚼薯片的声音。

    班基拉斯坐在茶几旁，乖巧地嚼着薯片，旁观波克比打游戏。

    陆野微微发怔。

    希罗娜讶然道：“它的脾气，好像不是很暴躁？”

    陆野：“嗯……倒不如说很可爱了。”

    可爱的…班基拉斯？

    一定是哪里出了问题。

    “班叽~”班基拉斯嚼着心爱的薯片，流露孩童般的笑容。

    不过这样也挺好。

    陆野摸了摸下巴。

    毕竟老班年龄才不到一岁…和几百岁的比克提尼、几千岁的梦幻相比，谁还不是个宝宝呢！？

    “所以…拿班基拉斯去打宝宝杯，非常合理！”陆野喃喃道。

    鉴于室内宽阔，希罗娜也把小家伙们，放出了精灵球。

    路卡利欧满脸高冷，睁开一条缝的红眼，斜眼打量室内，猛地睁大双目，额头划过冷汗！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”水箭龟正出现在它的面前，满脸谦逊。

    前辈…有个波导相关的问题，想向您请教……

    “路卡…”路卡利欧干咽了下口水。

    水箭龟出现在我面前…我竟然完全没有觉察到它的波导！

    路卡利欧上下端详水箭龟，面色古怪。

    这家伙，为了慎重行事，已经把波动气息都隐藏起来了吗！？

    “路卡…”路卡利欧摇了摇头。

    我已经没有东西好教你的…

    “卡咩！”水箭龟叹了一口气。

    看来以我的实力，还无法让路卡利欧倾囊相授。

    水箭龟的双目，掠过一道凛冽的锋芒。

    必须变得更强，才好为主公效力！

    “拉蒂~”拉帝亚斯弯起眼角，和希罗娜的波克基斯在半空中嬉戏。

    仙子伊布满脸凶悍，正和冰伊布争吵些什么：“布咿~(#｀皿′)”

    冰伊布满脸扭捏，甚至看上去还有些愉悦：“咿呋~(′▽`〃)”

    陆野：“……”

    橘势大好？少女X上姐姐？

    陆野摇摇头。回密阿雷市就该考虑妖精石板的事了。

    届时再举行队内赛，恐怕排名要迎来一波地震……

    安享平静的时光，陆野起身去厨房备些点心，收到小银的来电。

    “陆老师。”小银说，“我在精灵中心这边…父亲托我向您转达事宜。”

    陆野和希罗娜打了个招呼，赶到精灵中心，见到红发黑衣的少年，正翻看手机。

    “小银！”陆野招呼，靠近道：“你父亲已经离开丰缘了吗？”

    小银摇摇头：“他说在丰缘，还有一些事需要处理。”

    可能是把丰缘也划进火箭物流的片区；

    也可能是坂木老大不服气，再去找同在丰缘的赤红单挑……

    陆野默默替他祈福，见到小银递来一个木盒，发怔道：“这是？”

    “父亲给您的答谢。”

    小银面瘫地说：“他说不喜欢欠别人东西，这是他给您的谢礼。”

    陆野抬头望天。

    每回大战结束后，发奖励最勤快的就是坂木老大啊。

    上回的【砂之岩石】可以喂给班基拉斯，这回如果又是石头就好了……

    陆野并未推辞，顺势打开木盒，面容被盒中的光彩照亮。

    一时间，陆老师睁大双眼，为之震慑。

    “是朱红色宝珠和靛蓝色宝珠的碎片。”

    小银沉吟地说：“据说…拥有固拉多和盖欧卡的部分力量。但父亲也没说具体用法。”

    “无妨。”

    陆野恢复平静，“我已经知道这两块碎片的用途了。”

    “是嘛。”小银点头道：“相信您能妥善运用两块碎片的力量。”

    整颗宝珠甚至能控制原始固拉多与始源盖欧卡。

    专属招式，可以视作一只传说宝可梦的象征，更是其本源的力量。

    而眼前的宝珠碎片，恰恰是两者力量最核心的一部分！

    陆老师心情复杂。

    这哪儿是靛蓝碎片和朱红碎片……

    这分明是招式记录器——

    根源波动，断崖之剑！

    ……

