    第327节三招之约

    第三百二十七节

    冥恒魔帝看着李天，他不明白为什么这个小游荡者，敢说如此的大话。难道真的是深藏不露的高手？那也不可能啊，谁有这么大本事，能在顶级魔帝的面前耍把戏。既然不是高手，就算游荡者的灵魄相当顽固，但被逼出来炼化，也是非常残忍的事情。这个叫李天的游荡者，就真的不怕被菩果抓出灵魄，炼化上一两千年？

    众人的想法各有不同，但都觉得李天不是疯了，就是准备慷慨就义。

    “姐姐，你看那个傻子还真有点骨气，连魔帝他都敢招惹。”

    在一处偏僻的角落里，翠儿与忘忧姐妹俩也在观看着这场挑战。

    “面对强手，还能保持这种风度，这个游荡者还真是难得之才。”忘忧的目光中，闪烁着一种赞赏。

    “哇！姐姐，你不会是看上他了吧？别忘了他只是个游荡者，咱们今天可是主要来看贝少爷的。”

    “死丫头，再乱说看我不把你的嘴给缝上。”

    两位少女在角落里斗着嘴，场上的李天和菩果魔帝，也要开始进行战斗。

    “我说菩果，你大小也是个魔帝，看在你这么多年修炼的份上，今天小爷我一动不动，任凭你进攻。当然，你要觉得想要点面子的话，什么时候觉得你奈何不了我了，你就主动认输。”李天面带微笑，朗声说道。

    听完李天的这句话，可把菩果气的，恨不得一头撞死自己。

    “你个小杂种，你以为你是什么东西，敢说这话。”菩果还没开口，台下的贝少丰可气的不行了，张口骂道。

    “＃＃＃比！你小子算什么玩意，我呸！你小子死定了。能把你娇生惯养成这样，看来你爹那老东西也是个混蛋。”神棍不但骂，还张口呸了一下。

    “死光头，去死！”贝少丰‘唰’的就瞬移过来。两道青影‘嗖’的一下，挡在神棍面前。

    这下可好，台上还没战斗，台下到先打起来了。冥恒魔帝气的一甩手，隔空把双方震开，他知道再晚一步，那俩超级魔兽会当场把贝少丰灭掉。

    “谁要是坏了规矩，别怪老夫不客气。”冥恒魔帝说完，整个修炼场，都被一股强大的威压所笼罩。

    神棍和贝少丰怒视了一下，两个人悻悻的各自走开，青衫绿柳也飞到了修炼场的墙上。

    众人这才缓过劲来，刚才神棍连贝海魔帝都骂了，这家伙还真不是死字怎么写。

    百花魔君却听着非常舒坦，这小家伙连贝海那老怪都敢骂，哈哈，不知道贝海那老家伙听到后会是什么反应，这小家伙就是死了也值了。

    台下恢复了秩序，台上的菩果魔帝毕竟是修炼多年，平静了一下情绪，这才开口说道。

    “小子，说实话你的勇气还真可敬，但你走的却是一条死亡之路，我会叫你死的很难受。”

    “你如果打不死我，那该怎么办？”

    “哼！三招之内，逼不出你的灵魄，就算我输。”菩果说出这话，也算很丢面子了。一个魔帝，面对一个游荡者，还要用三招。但菩果魔帝觉得这李天肯定不一般，说不定有什么奇怪的法宝，所以他也不顾及面子，说出三招之约。

    “好啊！大家都给我这个小游荡者做个证明，三招之内，他逼不出我的灵魄，那就是他菩果魔帝输了这场战斗。如果我侥幸赢的话，我只要你抽自己三个嘴巴就行。因为你侮辱了我的朋友，你必须自食其果。”李天心中暗乐，一个初级魔帝别说三招，三十招也不可能把他的灵魄逼出。

    在台下人群里，一个很不显眼的地方，黑魔帝心中不断的骂道：“无耻啊无耻，竟然用这种手段叫人上当。唉！这菩果等一会儿，恐怕不自暴元神，也会没脸再见人了。神棍那小子敢骂贝海，倒是颇有老子当年的风范。”

    既然定下了三招见输赢，这些修炼者，还真期待着两人之间的挑战。虽然大家都觉得菩果魔帝肯定能赢，但从内心里，却都盼望着这个小游荡者能接下一两招。当然，没人希望李天能赢，因为他们可是都下了赌注的。除了巴不图怀着激动的心情，等待着胜利的到来。

    冥恒魔帝双手一挥，在修炼场上布下了一个结界，防止菩果的能量波及众人。

    菩果魔帝慢慢的举起手掌，“小子，叫你死个明白，老夫这一招，叫天魔印，估计你这单薄的身体，承受不住。”

    李天也很小心，毕竟对方是位帝级高手，这是检验李天防御能力最好的时机。

    一道巨大的压力，澎湃着向李天压来。从外观看，李天就象飘荡在风中的一条小船，随时都有翻船的可能。

    李天的身体，在空中翻滚了几个跟头，重重的摔落在场上。台下的众人，都发出了一声哀叹。

    唉！游荡者就是游荡者，连一招都接不住。虽然没逼出灵魄，估计离死也不远了。

    巴不图更是欲哭无泪，远远的看着神棍，他不明白为什么这位‘神圣’魔帝，会叫自己的随从去送死。

    菩果脸上也露出了一丝笑容，只不过在一刹那间，他的笑容就僵在了脸上。

    地上的李天，正艰难的爬了起来，好象随时都要倒下去，但晃了几晃，李天还是稳稳的站住了。

    “小子，还真有你的。你是我见过最神奇的一个游荡者。不过，你的命运，将在今天结束。”菩果魔帝不在保留，对着李天就是全力的一击。

    “啊！开！”这一次，李天竟然和刚才的表现截然不同。不但不躲避，反倒迎了上去，左臂上的臂盾也随之出现。

    刚才菩果的力道，只有六层叠加，所以李天根本用不着臂盾。还故意装出一副要完蛋的样子，调戏了一下大家的心情。

    这一次，李天的灵识发现，菩果的力道叠加竟然到了九层。不用臂盾应该也没问题，但很可能有受伤的危险。

    一声巨响，两人分开的一瞬间，场上场下，静的有点吓人。

    “好！小伙子加油，本魔君力挺你。”百花魔君带头喊起好来。李天要是赢了菩果，对付贝少丰应该不成问题，那百花魔君可就发大发了。

    “好样的，我也看好你！”巴不图也跟着喊道。

    百花魔君是认识巴不图的，看到连白象魔帝的旗下城主，也跟着力挺李天，百花魔君很善意的对巴不图微笑了一下。她可不知道巴不图与她的想法一样，都是为了晶石。

    众人都很奇怪，这小游荡者怎么忽然变的这么强？刚才菩果魔帝那一击，在场的众人自问没几个可以这么轻松接下来的。

    “好小子，果然身上有防御法宝，那老夫就不客气了。”菩果这话是给台下众人听的，那意思不是他没本事，是对方身上有宝贝。

    李天只是笑了笑，也不辩解，毕竟他身上有法宝这是事实。

    “还有一招！”李天提醒着说道。

    菩果面如土色，没想到自己被一个游荡者弄的这么灰头土脸。今天要不把李天拿下，这魔界将再也没有他的地位。菩果魔帝双手一张，祭出了一把大锤。

    “小子，这是你自己找死，怨不得别人。”菩果冷冷的说道，大锤之上冒出了一道青光。

    “不好，这是贝海的雷天锤，李天，你小子赶快跑，这东西你接不下！”黑魔帝一看菩果祭出的法器，大吃了一惊，赶紧给李天传音喊道。

    冥恒魔帝与百花魔君，也是吃了一惊。他俩也没想到，贝海魔帝竟然把自己心爱的法器，赠给了菩果。

    “唉！大哥，这可是一场不公平的战斗，雷天锤的威力，连顶级魔帝也不敢正面相抗，别说是个游荡者了。”

    百花魔君的意思很清楚，是想叫冥恒魔帝制止这场不公平的战斗。但冥恒摇了摇头，在魔界，没有什么不公平，胜者为王。

    李天听到黑魔帝的传音，也很小心，但他并没怎么在意。依然站在那里，等待着菩果魔帝的进攻。

    神棍看到众人的表情都很紧张，心里还偷偷的乐。李天这家伙皮糙肉厚，他打了一年都没把李天怎么样，就那小破锤，在神棍看来根本没用。

    ‘嗡’！一声沉闷的声音，雷天锤由上而下砸了下来。李天用灵识锁定了一下，觉得倒也没什么，也不过是增幅了十二层叠加。自己的臂盾和天蚕甲就能挡住八层，自己的身体加上被妖皇训练出变态的骨骼，再抵挡六层应该没问题。

    李天举起左臂用力一挡，这时他才发现，这雷天锤上的叠加力道，根本不是十二层。而是每道叠加中，又增幅出三道力量。

    能量穿过了臂盾，震透了天蚕甲。李天的皮肤表层闪烁出一道白色能量，但也没挡住雷天锤所发出的能量冲击。

    一阵骨骼的断裂声，李天只觉得身体要爆炸一般。自己的灵魄也在体被被能量逼的乱蹿，即将要脱离本体。

    “啊！”李天发出了一声惨叫。

    声音还在修炼场中回荡，但场上李天的身体却不见了。

    神棍愣在当场，刚才李天发出的那声惨叫，神棍听着怎么象是最后的告别。难道李天真的被雷天锤砸的魂飞湮灭？

    “妈的！老子和你拼了！”神棍也顾不得什么规矩，大喊一声，开天斧‘嗡’的一声，向场上的菩果砍去。

