
　　“这鬼大雨终于停了。”

　　蔡元江自帐篷中茅草床里醒来，发现雨声终于停了，一把掀开皮毛缝制被子，站起身来。

　　他身后茅草床上，竟然还躺着一个女子，浑身赤裸，连忙用手掩住身体。

　　“呵，挡什么挡，昨晚又不是没见过，别说感觉还不错。”

　　女子目中闪过羞愤与恨意，不过被她压了下去，声音极低的说道：“队长，你......你答应我的食物......”

　　“放心，会给你的，等着吧。”

　　蔡元江又是上手摸了一把，然后这才得意穿上衣服，笑眯眯地大步走出了帐篷。

　　“狩猎队集合”

　　蔡元江如今很是春风得意，夏晗和张军一走，他就自然而然成了部落一把手。

　　一开始，他倒还是摆出了伪善面容，维持着夏晗定下了分配秩序。

　　但是随着他和他的人掌握了图腾石柱之上修炼方法，并且机缘巧合猎到了一匹恐狼之后，事情开始发生了变化。

　　他已经拥有了压服大多数人的力量，在加上他的拥趸者，那更是无人能够反对。

　　因此，规则开始变了。

　　按贡献分配开始发现变化，后勤当中，分配的食物越来越少，狩猎队当中，也是他占了大头。

　　没有食物的人，想要获得食物，那也可以，那就是讨好他。

　　男人谄媚奉承，彻底成为他手下。

　　至于女人，奉承自然有，但是在饥饿之下，更多的则是用自己身体换取了食物。

　　“队长，是不是今天要出去狩猎？”

　　“废话，再不出去那可就要饿死了。”

　　蔡元江对着左手边一个壮汉笑骂一句，然后道：“方天，你小子怎么这么迫不及待，是不是又用食物勾引女人了？”

　　“嗐，老大你也知道，这大雨下了几天，没有事情可以做。”

　　方天也赔笑，他道：“也得亏是老大，分配方案做得好，余下了粮食的，要不然大家都得饿肚子，要我说以后直接不给得了，想要食物就来求我们。”

　　蔡元江摇摇头，笑眯眯的说道：“总要给些希望不是，至少在找到夏晗他们领地之前，我们还需要人口。”

　　赵浩张了张嘴，但是神色一暗，却是没有再说话。

　　一开始事情变化之前，赵浩他是有出声反对的，这和他想象部落不一样。

　　但是当某个深夜，一个女人赤裸着身体钻进他帐篷的时候，一切都变了。

　　他永远忘不了第二天醒来，蔡元江笑眯眯的与他说的话。

　　“昨天哥哥请客，以后就要你自己付食物了。”

　　“没有什么好负担的，交易是为了让她们活下去。”

　　“这是原始深林，是奉行的丛林法则。”

　　“你天赋不差，就应当是强者，高高在上......”

　　一句句蛊惑人心的话，钻进耳朵，本以为自己会十分痛恨这些话，会站起来痛斥蔡元江。

　　但是他纹丝未动，他知道自己心动。

　　“浩子......浩子，老大叫你。”

　　方天摇晃着赵浩肩膀，将他从思绪中唤醒。

　　他连忙回过神，看向蔡元江，忙问道：“队长，什么事？”

　　“夏晗他们领地还没找到吗？”

　　“只有一个大概的方向，不过.......大雨过后只怕很多痕迹都没有了。”

　　赵浩张了张嘴，迟疑地道：“需要我今天继续带人......”

　　“不用了，过几天再说。”

　　蔡元江有些不满，但是没有发作出来，事实上这也是他疏忽，如果夏晗离去当天就派人悄悄跟过去。

　　那么现在夏晗的位置就已经被他们把握住了，只要一有机会，那么他不介意吞并他们。

　　并且逼问出驱御蛮兽的方法，然后好好享用一下那边的女人。

　　他扫视了众人一眼，说道：“我们食物已经见底了，今天的任务是狩猎。”

　　简单的碰过头，蔡元江让手底下人去拿武器，然后全都在营地外结合。

　　他的狩猎队一共有十个男人，都是听命于他，一般狩猎会出动七个。

　　剩下三个作为看守，既是守护营地，也是看住那些人，监督他们做事，不让他们离开。

　　十人当中，几乎全都刻画了图腾。

　　不过质量堪忧，多半都是巨球兔和利爪田鼠之类的小型动物。

　　刻画了强大蛮兽图腾诸如恐狼一类的也只有蔡元江、方天和赵浩。

　　这既是他们狩猎强度不高的结果，也是蔡元江的有意控制。

　　第一个图腾是起步阶段，大家几乎一样，如果人人都如他这么强大，那队伍就不好带了。

　　“老大，有发现。”

　　还没走出营地，忽然不远处灌木发出了沙沙之声，营地守卫立即报告蔡元江。

　　蔡元江顿时露出喜色：“他奶奶的，好运来了，还没开始就送上门了。”

　　“方天，赵浩左右包抄。”

　　方天和赵浩点点头，身上图腾浮现，分别是野猪和蜥蜴，两人身形变得高打几分，手爪、皮肤也是微微呈现兽状。

　　他们两人左右各呆了四人，悄悄包抄上去。

　　蔡元江也是图腾附身，毛发变长，露出了狼爪，拿着长矛正面小心靠近。

　　“嗖！”

　　忽然一道破空声响起，不是蔡元江他们投掷出了长矛，而是这灌木当中，一块石头飞了出来。

　　“砰”

　　一声闷响，石头打在了其中一个男人脑袋上。

　　血液飞溅，顿时脑浆迸裂，直接扑通倒地。

　　“不好！”

　　蔡元江神色一变，那灌木丛中猛地冲出来一个绿色的矮小身影，径直扑到了方天身上。

　　方天心中一惊，连忙挥动手中长矛打了过去。

　　“咔嚓”

　　骨折声响起，那绿影直接被打到在地，骨头被砸断了。

　　“哥布林？”

　　蔡元江定睛一看，发现这矮小身影竟然是蓝星各种影视作品当中出现的哥布林。

　　他心中震惊，忽然生出了不妙感觉。

　　该死，这个世界竟然还有这些异族......

　　方天和赵浩面面相觑：“老......老大，现在怎么办？”

　　“先把它......”

　　声音还没落下，周围所有灌木竟然都开始动了起来，一个个矮小的身影冲了出来。

　　手拿棍棒或者石斧扑向了所有人，尖叫声顿时响彻整个营地，所有人都被袭击了。

　　“他们不止一个！”

　　这话喊出的时候已经晚了，蔡元江奋力打飞身前一个哥布林，看着还有数十个之多。

　　他极为不甘的喊道：“方天，赵浩我们走，不要管其他人！”

　　普通人逃不了了，狩猎队中的图腾战士才有可能逃走。

　　现在必须走，留得青山在不怕没柴烧。

　　“你们这些食物，想要跑去哪？”

　　而就在这时候，忽然一道更加高大身影出现在了蔡元江他们的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第四十七章 袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 