    冉璐按下一个开关之后，那张台子就缓缓的进入到了一个水中，叶圣凌也同样是被放置到了那水池里，那水池冒着一股青紫色的烟，叶圣凌进入到里面之后，并没有看出他有什么异常来。

    董风林一直都在一旁观察着，等到叶圣凌身上的气泡已经完全消失了之后，最终才按下了那台上的一个按钮，随后马上就有几根带着针头的软管伸了进去，在机械手臂的协助之下，找准了叶圣凌身上的几个部位之后，居然直接就刺了进去。

    这软管另外一头接着的是智能细胞培养液，那些培养液通过软管输入进叶圣凌的身体，他们这是要讲叶圣凌的身体当成一个培养皿，保证那些智能细胞能够在他的身体里面存活。

    叶圣凌的身体状况已经全部连接上的数据，他们从反馈上来的身体特征能够看出叶圣凌身上并没有什么不适，状态也依旧是一切正常。

    冉璐和董风林脸上都是一副极为严峻的样子，智能细胞培养液和人体的差别并不会很大，所以叶圣凌没有产生排异现象也不足为奇，但接下来才是最重要的一环，那就是将智能细胞全部输入到叶圣凌体内。

    她缓缓的站起身来，打开了墙壁上的一个开关，这一面墙壁是特制的，使用的是矿物棉填充而成，目的就是为了能够做到最好的隔温效果，这里面是一个控温室，温度常年几乎在零下一百度左右。

    幸见月研制的那些智能细胞只能储存在这样的温度之中，才能尽量以最低的代价保存，若是在常温之下，这些细胞光是生殖分裂就需要很大的空间了。

    将这个控温室打开之后，大约用了半个小时才将温度缓缓的上升回来，董风林将那些软管插进控温室的一个小箱子里。冉璐依旧是紧紧的盯着面前的情况，她按下了开关，那些软管重新开始运作起来。

    小箱子里的智能细胞缓缓的输入进叶圣凌的身体，这里几乎差不多有好几亿个微型智能细胞，从一开始的几十个，一直到最后将全部都输入进去，只要这中途没有出现不良反应，就能算做成功。

    在这中间的时间里，冉璐和董风林必须要在一旁寸步不离的观察着，若是叶圣凌的身体出现一点不适，都必须要立马停止实验。

    第一批五十个智能细胞开始往叶圣凌的身体里面输入进去，他们从软管一路进入到叶圣凌的身体之中，很快就与叶圣凌血液之中的细胞结合，互相之间产生了极为强烈的化学反应。

    此时浸泡着叶圣凌身体的青紫色液体就是为了镇定叶圣凌的情况，但因为这些细胞输入进去之后，那些青紫色的液体居然正在慢慢的躁动了起来，液体都蒸发成了青色的烟，显然在这个过程当中，叶圣凌的身体正在不断的发热。

    “他的身体反应十分强烈，现在看起来，好像比那头鲸鱼都还要更加猛烈一些。”

    冉璐从电脑上看着叶圣凌身体数据的变化，有些感叹了一句说道。

    除了反应比那头鲸鱼更加强烈之外，更重要的是，当时接受实验的鲸鱼是活着的，而叶圣凌几乎已经差不多死了有五天了，但是在这样的情况之下，他的身体却是依旧还保持着如此强大的活力。

    “现在才发现，幸组长的这个实验最佳人选真的只有这位叶先生不可了，我相信不会有任何一个人能有这样的身体素质。”

    董风林也感慨了一句说道，毕竟在这之前，除了鲸鱼这种大体积的生物之外，几乎没有任何一种生物能够承受得住智能细胞的进攻。

    第一批五十个智能细胞很快就进入到了叶圣凌的身体里面，经过了短时间的交融之后，没多久他们就好像是完全结合在了一起，那些智能细胞和叶圣凌的身体完全共存，没有产生任何的排异。

    随后开始第二批的智能细胞，这一次总共放置进入了八千个，同样也是重复刚刚的步骤，将这些细胞全部输入到叶圣凌的体内。

    大约整个过程维持了三个小时，那些新输入进去的细胞同样也是与叶圣凌完美的共生共存，虽然说这个时候叶圣凌依旧是没有任何的动静，心脑方面也依然没有任何的电波传来，但这时冉璐却发现叶圣凌身体的某些神经居然已经有了反应。

    尤其是去触碰他的身体神经反应的时候，部分肌肉骨骼居然已经可以动弹起来，那些细胞已经让他的肌体产生力量了。

    “太好了！”

    冉璐有些激动的说道。

    “这才只是第一步而已，接下来我们还要继续放入更多的智能细胞，如果他还能够承受得住的话，到时候就真的能够活下来了。”

    董风林也有些高兴的说道，他们两人依然是极为认真的给叶圣凌治疗，虽然时间已经过去了好几个小时，但也依然是没有休息片刻。

    很快他们又重新放入了新的一批进去，经过了好几轮的融合之后，叶圣凌身体里面已经有上亿个智能细胞，他们还从来没有过在一个人的身体里放置这么多的智能细胞，所以此时叶圣凌身上的反应也是十分值得记录的。

    “有心跳了，已经全身心跳了！”

    冉璐这时突然注意到心电图居然已经动了起来。

    “是真的，而且仪器上已经显示有了电波，他的身体真的很强悍，居然这么快就已经有了反应。”

    董风林也看向了另外一个机器，有些惊讶的大声喊了出来说道。

    这样也说明了幸见月的研究是成功的，他们两人作为助理，当然在心里面也会有一种骄傲的想法。

    “其他器官好像也正在慢慢的运作，我的天啊，失血了这么多天，他的那些器官居然还有这样的活力。”

    董风林又注意到叶圣凌的身体居然慢慢的动了起来，透过X光图，他们能够见到叶圣凌身体里面的器官居然正在缓缓的动着。

