    “这叫噬心蛊丸，吃了它，我就相信你。”林逸回到会客厅，将噬心蛊丸递到魏申锦手上：“你背叛我，会生不日死。”

    　　

    　　    接过噬心蛊丸，魏申锦二话不说，没有丝毫犹豫当即就吞了下去，他连给林逸做灵宠的觉悟都有了，又岂会害怕这小小的药丸？

    　　

    　　    “现在可以了吗？这下总不用再担心我叛变，可以对司徒倩那贱女人动手了吧？”魏申锦虽然不知道吃的什么，但是却可以肯定是个类似控制他的东西，于是迫不及待道。

    　　

    　　    “这个么，还是留给你自己去杀吧。”林逸却是微微一笑。

    　　

    　　    “什么？我自己去杀？我现在废人一个，怎么杀得了她？”魏申锦顿时一愣，反应过来之后随即勃然大怒，又是悲伤又是无助的怒道：“你……你坑我？！”

    　　

    　　    他如今可是把一切都赌在林逸身上了，连性命和尊严都豁出去了，结果却换来一句你自己去杀吧，这特么让他如何接受得了！

    　　

    　　    “呵呵，我从来不骗人，既然说了让你自己去杀，自然就会给你这个实力，怎么会坑你呢。”林逸淡淡一笑，示意魏申锦一旁打坐道：“你先坐好吧，我帮你恢复一下受损的经脉。”

    　　

    　　    “啊？恢复经脉？”魏申锦闻言大惊，顿时将悲伤无助抛在了脑后，直愣愣的盯着林逸难以置信道：“这怎么可能？你别骗我了，我的经脉都被你打成粉碎了，连四品大还丹、五品大通络丹都没有效果，否则也不会沦为废人，这点你应该清楚的……”

    　　

    　　    “我知道啊，大通络丹确实没用，但不代表我就治不好，你可知道天行道大哥的经脉，也是跟你一样粉碎的，甚至比你还要更严重，现在不照样生龙活虎么？”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　    “天行道是你治好的？”魏申锦顿时骇然失色，愣愣的看着林逸，震惊得半天说不出话来。

    　　

    　　    天行道伤愈在整个中岛都是一个谜题，谁都不知道到底是何方神圣治好了这等绝症，有人说是神秘药师，也有人说是章力钜苦心钻研多年的手笔，各种说法都有，而天行道本人从来没有出面澄清，丹堂上下对此也都是缄口不言，魏申锦压根没想到，这竟然是出自林逸之手！

    　　

    　　    如果换做别人说这话，魏申锦绝对以为这人是在胡说八道，往他自己脸上贴金，但对方是林逸，他却毫不犹豫的信了。

    　　

    　　    若非如此，以天行道这等传奇高手的身份地位，就算林逸是他认的妹夫，又怎么会如此竭力维护林逸这么区区一个北岛三大阁的新人弟子？

    　　

    　　    没有回答魏申锦的疑问，林逸直接以行动给出了答案，才不过短短一个时辰之后，魏申锦便骇然发现，自己全身粉碎的经脉，竟然奇迹般的恢复如初了！

    　　

    　　    “这……这简直就是奇迹啊！”魏申锦瞬间陷入了狂喜之中，原本已是一个万念俱灰的废人，一具没有未来的行尸走肉而已，继续苟活下去的唯一意义就是杀死司徒倩这个贱货，却没想到，惊喜竟然来得这么突然！

    　　

    　　    一时间，魏申锦甚至都激动得说不出话来了，对着林逸张了张嘴巴，却不知道该怎样才能表达自己的感激之情，当即二话不说“噗通”一声再次下跪，对着林逸连磕三个响头，砰砰作响。

    　　

    　　    “不必如此，赶紧起来吧。”林逸连忙上前将他扶起，虽然跟天行道同样是经脉尽碎，但魏申锦的伤势却要轻许多，不像天行道那样是累积多年的老伤，他修复起来也算是轻松愉快，并没有花多少力气。

    　　

    　　    “林逸，哦不，林逸老大，你就是我的再生父母，这几个响头你受得起！”魏申锦神色坚定道，且不说林逸已经给他服下噬心蛊丸，就算没有这个，他也不是忘恩负义之人，他是发自内心的感激，没有半点演戏做作的成分。

    　　

    　　    林逸笑了笑，从世俗界到现在也算是阅人无数，魏申锦是真心还是假意，他当然一眼便知，单是冲着这番表现，就看得出来这家伙也算是一个知恩图报有血性的纯爷们，收这么个人做小弟，倒也是不亏。

    　　

    　　    “林逸老大，我这就回去宰了司徒倩那个贱女人！”魏申锦杀气腾腾道，当即就要提剑出门，虽然经脉才刚恢复，但他有自信快速恢复实力，干掉司徒倩，易如反掌！

    　　

    　　    “慢着！”林逸却是开口阻止道：“你如果就这么回去杀她，就算你是雪剑派的核心弟子，到时候也难逃制裁！”

    　　

    　　    “管他的！”魏申锦不管不顾，怒气冲冲道：“这女人带给我这等奇耻大辱，若不杀她天理何存？之前我没有实力，没办法所以只能苟且偷生，但是现在我忍不住了，就算去死，我也要拉上这个贱货做垫背！”

    　　

    　　    “为了这么一个无耻贱人，你去给她做陪葬，有意义吗？”林逸冷冷的看着他道：“你可别忘了，你的命现在是我的，我花这么大力气把你治好，可不是为了让你去陪贱人一起死的。”

    　　

    　　    “可……可那我要怎么做，林逸老大，我真的忍不住了！”魏申锦总算稍微冷静了一点，但还是蠢蠢欲动。

    　　

    　　    他已经反应过来，自己跟刚才不一样了，刚才是一个毫无希望的废人，能够拉着司徒倩一起死那是赚到，但现在却已重新变成前途无量的金丹初期核心弟子，再想着跟司徒倩这种贱女人一命换一命，那只能说愚不可及了。

    　　

    　　    “你在这里等我片刻。”林逸笑了笑，转身出门去配了两种药，回来交到魏申锦手上。

    　　

    　　    “这是……让我去毒死那个贱货么？”魏申锦诧异道。

    　　

    　　    “当然不是，如果只是单纯的毒药，司徒倩一死最后还是很容易查到你头上，那跟你直接杀死司徒倩有什么区别？我给你的这两种药，可是对症下药，就算最后司徒倩死了，也保证怀疑不到你头上，神不知鬼不觉。”林逸笑着摇头道。

    　　

    　　    “对症下药？什么意思？”魏申锦依旧一头雾水。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

