    “你当本尊很好骗？”风无域唇角邪冷一勾，气势骇人。

    女孩吓得不由自主后退了一步，回过神之后，又强装镇定地往前一迈，站回原位，“若你不信，必无法重燃地脉邪火！”

    “既然你姐姐是地脉邪火，烈焰鞭又怎会是她分裂出来的元神？”风无域问。

    “烈焰火本来就是邪火的一种！”女孩说道。

    风无域垂眸略微一想，这才扛着南宫绯影走了回去。

    小肉团子屁颠屁颠地跟在他身后。

    身上邪冷的杀气虽已收敛，可风无域一靠近，女孩还是不由自主地后退。风无域每走回一步，她就后退一步，直退到黑曜石石床边，才强迫自己镇定地站定。

    风无域重新将南宫绯影放下靠着墙，站起来看向烈焰鞭。

    “风叔叔不能打烈焰鞭的主意！”小肉团子立即将烈焰鞭藏到身后。

    风无域没有说话，可那边女孩却急了，“喂，你要重燃地脉邪火，就必需先救醒我姐姐！不就一条鞭子，等我姐姐醒了，直接振兴鬼域，比一条鞭子强多了！”

    “这是我南宫阿姨的鞭子，没有南宫阿姨同意，谁都不能动它！”小肉团子不悦地瞪向女孩。

    女孩毫不示弱，“臭小子，你给我……”

    闭嘴两个字还没出口，“啪”地一声，风无域已经扇子一挥，直接将女孩扫飞出去，撞在墙上，又摔落地上。

    “再敢对我家侄儿无礼，本尊现在就杀了你！”风无域猛地别过头去瞪女孩，他双眼不知何时已经萦绕上一层浓浓的黑气，上挑的眉眼尽带邪气。

    女孩吓得顿时不敢再说话，弱弱地从地上爬起来，尽量降低自己的存在感。

    小肉团子第一时间跑过去扯了扯风无域的袖子，仰着脑袋儿看他，“风叔叔，你还好吧？”

    在风无域垂眸看向他时，他赶紧将自己额前碎发往后一撩，尽可能让自己的小胖脸全部露出来，还萌萌哒地朝风无域眨了眨眼，“风叔叔，我是谁？”

    风无域滴汗，一扇子直接盖在他的小脑袋上，“我是在帮你找场子，又不是眼瞎！”

    怎么可能认不出他！

    小肉团子痛叫一声，哀怨地捧着自己的脑袋儿，“我还不是怕风叔叔你入了邪，认不出我了！”

    那他就遭殃了！

    风叔叔不但会砍那个坏女孩，还会砍他和南宫阿姨。

    要是别人也就算了，风叔叔那么厉害，他可打不过风叔叔！

    “你爹娘没告诉你，现在只有我能控制体内邪性，体内邪性控制不了我了？”风无域扇子又往小肉团子脑袋儿上轻轻盖了一下。

    小肉团子继续抱着脑袋儿，“说是说了，不过确认一下比较安全！”

    “臭小子。”风无域疼爱地低骂了他一句，回头看向女孩。

    给了女孩一记警告的眼光之后，最终将目光移到黑曜石石床上的女子身上，手掌微抬，运起暗黑之力……

    女孩虽怕他，见状却又壮着胆子扑到黑曜石石床边，护着女子。

    “滚开，本尊借她半缕神识，助她醒来！”风无域冷喝道。

