    不过······

    “那你是怎么知道，为什么找我们就能解决问题的？”

    林风追问道。

    “问道。”

    段难因语气认真道。

    “问道？那是什么？”

    林风一怔。

    “问道即：问天地，辨道途！这就是我说的在推衍之道中玄而又玄的那部分。”

    “这世上万事万物记载着各种各样的复杂信息，因此这世上就有了各种各样的问道方法。”

    “有人以山水为问道对象，推衍出的就是这无垠大地的地脉走向。”

    “有人以字体为问道对象，推衍出的就是笔画中所蕴含的生灵命运走向。”

    “有人以运签为问道对象，推衍出的就是那冥冥中的无形一抛。”

    “总之，问道，就是用各种手段向天地万物寻求答案！”

    林风点点头。

    没怎么听懂。

    他直接问了自己最想要问的问题。

    “怎么样才能减少被你们这些会推衍的人发现的几率？”

    “这个其实并不难，只要对推衍之道有些常识的人都知道方法。”段难因竖起自己的食指对林风道，“只要尽量减少自己存在过的痕迹或者信息，我们这些推衍者自然就很难去找到你的踪迹。”

    “我之所以能找到你和侯道友，就是因为二位从来没掩饰过自己的战斗痕迹，这才让我可以轻易推衍出一些东西来，然后找到你们。”

    他有些感慨道：

    “其实你和侯道友有所不知。”

    “我最想找到的帮助者不是你们二位，而是一位隐藏的极深的神秘炼气人物。”

    “据我推衍所知，那人应该是跟着我们一起进入朝夕岛的，可是我寻遍了整个朝夕岛，愣是没找到那人有价值的信息，只察觉出那人应该以雷霆之势出手过一次，然后就就此隐藏起来了。”

    他摇摇头惊叹道：

    “我长这么大，还是第一次看到把自己隐藏的如此之好的幕后者。”

    “而且我有点不太清楚他的动机，他来这朝夕岛难道不是为了获取资源，只为了躲在暗处看一场好戏？”

    林风脸色自然的问道：

    “那人在你的推衍之下，还能隐藏的如此之深？你找出他的一些信息了吗？”

    “我只在最开始的时候获取了一点我不太理解的信息，至于在岛上，他留下的信息太少太少了，我根本推衍不出太有用的信息。”

    “你不理解的信息？”

    “嗯。”段难因疑惑道，“那是我出发之前的最后一次推衍，结果我的推衍给我招来了一团风属性灵气，也不知道代表什么。”

    林风若有所思的点头，心里却有些讶然。

    这家伙······好像找的就是我。

    这推衍之道果然有点意思。

    “对了，你的推衍方法是什么？”林风好奇问道。

    “看来郎兄对我们段家真的不了解。”段难因笑了笑，也没遮遮掩掩，直接右手一伸，一缕缕星光从他右手上浮现出来，最终在他的右手上勾勒出了一块圆形的黄铜色八卦盘。

    “这是我的神通：人难八卦盘，能帮助我推衍出生灵可能会遇到的部分劫难，这次那五行封灵塔下的血腥之气，就是它冥冥中让我心血来潮，然后经过推算之下得知的。”

    “神通？”

    林风看着这星光缭绕的黄铜色八卦盘不由一怔。

    “我能摸摸你手吗？”

    他下意识问道。

    段难因：······

    段缘姻：？？？

    韦庄显三人：······

    “额，摸吧。”

    段难因倒很好说话，甚至还主动把手伸过去。

    林风搓了搓手，有些兴奋的伸手摸上去。

    其他人看到这一幕顿时感觉怪怪的，就好像眼前的郎炎忽然变成了一个痴汉一样。

    林风没有去管其他人的想法，他有些兴奋的摸着，但摸了一会儿，他发现并没有白雾文字浮现上来，这让他一懵。

    “怎么会没有？”

    他想了一会儿，最终心里有了两个疑似的原因。

    第一个原因，他不是亲自上手摸的，要知道无论是小白的两项神通还是蜃幻珠神通都是他亲自上手触摸才看到白雾文字的。

    第二个原因，就是段难因的人难八卦盘虽然是在右手上显现的，但也许他的神通根源所在并不是在右手······

    想到这一点，林风抬起头眼神灼灼的看着段难因，目光上下打量着他。

    那个神通在什么位置？

    段难因本来就被摸得有些怪怪的，被他用这种目光一看，更感觉好像全身上下都被看到了一样······

    “咳咳，郎兄，你这么看着我是有什么问题吗？”

    段难因干咳道。

    林风张了张嘴，最终把心中的大胆想法埋在了心里，他干笑道：

    “没什么，只是觉得靠近一看，段兄这蒙着眼罩的样子还真是有种奇异的气质。”

    “对了，你有神通在身，那你是几品灵根？”

    “我和我妹妹都是六品灵根。”

    段难因道。

    林风闻言下意识的看向段缘姻，结果发现这个妹子此时正用一种欣赏的友好目光看着自己和段难因。

    林风：······

    你这个眼神什么情况？

    “等等，你和你妹妹也有灵根？那你妹妹是不是也······”

    “对。”段难因点头，“她也有八卦盘，只不过她的八卦盘是姻缘八卦盘，只能对姻缘的未来作出推衍。”

    “别看我和我妹妹都有神通，但我们段家主脉的人，每一代都会有三五个传人觉醒血脉神通的，我们并不是唯二的存在。”

    林风啧啧称奇，心中忽然对这段家起了浓厚的兴趣。

    这可是一个宝藏家族啊！

    尤其对他来说！

    ······

    轰隆隆隆······

    只见朝夕岛的上空渐渐裂开了一个个空间黑洞，与此同时，一个犹如雷震的冷厉声音响彻全岛的所有修士耳边。

    “虚岛时限已至，所有修士速速离开虚岛，否者等虚岛封闭，尔等不出一时三刻就将有性命之忧，到时休怪吾等没有提醒过！”

    林风听的清晰，这声音的主人正是他们雷火宗的丘长真长老。

    紧接着其他四大宗的金丹领队纷纷发声，最后由天云宗的微尘子结束。

    