
　　木眠：“如果不是巧合，会是因为什么？”

　　桑棋慢慢摇了摇头，“现在还不知道。”

　　木眠：“既然不知道，就不要乱猜了。”

　　她并不是袒护久溪言，而是清楚，现在没有任何依据的情况下，想再多也是浪费精力。

　　桑棋点了点头。

　　木眠又看向文景明：“这次所有的河道都筛查完了吗？有没有遗漏？”

　　文景明肯定的说：“全部筛查完了，溜进海津市的海兽已经被清理完了。”

　　木眠听了，随后就给第五澜夜发了一条信息，这次任务是她接下的，所以也要她来汇报。

　　第五澜夜几乎是秒回了她的信息：【辛苦了我的小公主！么么哒！】

　　文字最后还跟着一个亲吻的小表情。

　　木眠发信息的时候，是当着大家的面发的，以为她并不觉得这有什么好私下发的，所以，当第五澜夜回过来信息时，木眠也当着大家的面打开了。

　　通讯器上弹出了电子光幕，那一行字很清晰的映入了所有人的眼帘，包括那些被从总部调过来的实验人员。

　　当他们看到长官的头像后面跟着那样的信息时，一个个被雷劈了一样。

　　“这是第五长官吗？”

　　“他不是永远都是一张黑脸吗？不是永远都是要实验数据的那个魔鬼长官吗？”

　　“那个么么哒是认真的吗？？”

　　第五澜夜当然是认真的，而且非常认真！自从他上次让慕云种下誓言种子之后，还没有机会再跟木眠见面。

　　他觉得自己可能上了木眠的记仇小本本，所以趁今天有空，很认真的编辑了一条信息，希望木眠能从这可爱的文字当中看到他的良苦用心。

　　桑棋：“呵呵，第五被人魂穿了吗？”

　　檀西礼：“他知道他的信息被我们看到了吗？”

　　文景明：“……我的小公主？”

　　慕云慢慢眯起了眼睛，盯着那条信息，眼神都冷了许多。

　　他才刚刚对木眠表白，第五澜夜就发这样的信息，仿佛在向他挑衅一样，他都没有跟木眠发过这么肉麻的信息！

　　木眠却是不以为意，她把那条信息关了，对她来说，也就只是看到了而已。

　　然而，第五澜夜紧接着又发来一条信息，木眠也顺手点开了。

　　【我的小公主，你别生气，不能因为世俗的工作影响我们之间深厚的感情吧？我给你准备了一个很厉害啊的礼物，你回到家就能收到了，你一定会喜欢的！】

　　这一次，文字后面也跟了一个亲吻的小表情。

　　众人：“……”

　　这次他们没什么怀疑的了，第五澜夜对木眠的称呼不是手贱打错了，小表情也是认真的，更不是被魂穿了。

　　木眠正要关掉信息的时候，慕云却抓住了她的手腕，“眠眠，你怎么能不回别人的信息呢？这样可不好，第五澜夜一定也在等着你的回信。”

　　木眠疑惑的看着慕云，他并不喜欢第五澜夜，怎么还劝她回信息了？

　　木眠：“没什么好说的。”

　　慕云却是打开了木眠的通讯器的拍摄功能，调出了广角，他微微靠近木眠，站在了她身后，从镜头里看上去，养眼又亲密。

　　而他们后面，整个实验室一览无余。

　　慕云按下拍摄键，定格了这个画面，然后给第五澜夜发了过去，马上又发了一条信息：

　　【已阅】

　　简简单单的，就两个字。

　　第五澜夜看到木眠的回信时，顿时直起身来，怀着万分期待打开了信息，想着木眠是不是会安慰一下他。

　　结果，一打开，一张放大的照片直接弹了出来，他的脸也迅速黑了下去。

　　他几乎瞬间就肯定，这是慕云发的，不是木眠！而且，他的信息被这么多人看到了？ŴŴŴ.23sk.com

　　他高冷的人设崩了也不算什么，最关键的是，他在跟慕云的新一轮比较中，又狠狠的被碾压了！

　　他气的直接关了通讯器！

　　慕云：“眠眠，我们走吧。”

　　木眠点了点头。

　　等他们走了之后，檀西礼才往桑棋身边一站，很好奇的问：“你说，慕云成为我们的师公的概率，有多少？”

　　文景明推了推眼镜，虽然不是问的他，但他很严谨的计算了起来。

　　桑棋却是直接道：“几乎是百分之百。”

　　檀西礼：“你这有点夸张了吧？你是月老吗？”

　　桑棋：“师父并不喜欢跟人交往，她多余的时间宁愿用来睡觉也不会搭理别人，她身边的男性屈指可数。

　　排除了我们几个徒弟，再排除木慎修这个家人，就只有慕云在打她的主意了，如果慕云没有有力的竞争者出现，在他长久的攻势之下，师父很难不选他。”

　　檀西礼：“有道理。”

　　文景明：“久溪言是不是有力的竞争者？”

　　久溪言是突然冒出来的，而且具备了一个竞争者的条件，长得帅，身份很风光，头脑也很灵光，而且，在这次清理海兽的任务中，木眠对他照顾有加，足见他也是有一点机会的。

　　桑棋：“算。”

　　檀西礼一听，直接道：“那我投慕云一票吧。”

　　文景明：“我也投慕云。”

　　毕竟慕云救过他。

　　桑棋一笑，“你们都投慕云，那我就投久溪言，要不然就没意思了，就赌一块钱吧。”

　　赌多少钱无所谓，主要是好玩，他这么一说，檀西礼和文景明都来了点精神，既然要赌，那就不能太草率了，他们得稍微出点力才行！

　　晚上。

　　久溪言回来的时候，木眠特意从楼上下来，看了看他，“今天有两个变形海兽袭击你，在此之前，你有没有发现什么异常？”

　　久溪言明白木眠的意思，两天之内他被三只变形海兽盯上了，换了谁都会怀疑的，但令他高兴的是，甲字班并没有离开调查他，也没有抓他，肯定是因为木眠帮他担保了。

　　久溪言认真的回忆了一下，“没有任何异常。”

　　木眠还是觉得有点奇怪。

　　慕云却是抬眸，那双清淡的眼睛上下打量了一下久溪言，没有说话。

　　木眠：“如果是变形海兽选择了你，那就有点危险。”

　　说着，她把一个方形的无事牌递向久溪言：“这个你拿着，如果遭到重大的攻击，它会自动弹出防御。”

　　这是她刚刚专门给久溪言做的，不需要用灵力触发。

　　久溪言显然有点惊喜，他马上接过了那个无事牌，翻来覆去看了好半天，爱不释手，“我很喜欢，谢谢小祖宗。”

　　那样子，就像第一次收礼物一样。

　　就在这时，运输机器人送来了一份快递，木眠收到了一个箱子，她还没拆，慕云的眼神就死死的盯住那个箱子，就像里面装着他的敌人一样。

　　这肯定就是第五澜夜说的那个“礼物”了。

　　木眠拆开了封条，从里面拿出了另一个箱子，这个箱子上面贴的不是封条，是封印，看样子是第五澜夜亲自上的封印，如果快递经了别人的手，这个箱子他也打不开。

　　第五澜夜已经有大乘期的修为，这个世界也没有对手。

　　但木眠轻易的就撕了那个封印，她打开了箱子，从里面拿出一枚小铜鼎，很精致，也很小巧，像是手办一样。

　　她拆包装的时候，慕云和久溪言就一直看着，现在看到东西，久溪言中肯的说：“很精致的小铜鼎，是古董的吗？”

　　很漂亮，也很古朴，纹路还很清晰。

　　木眠却是惊讶的愣了一会，她像是有点不敢相信似的，捧在手里仔细看了两遍，确定没错之后，她慢慢的说：“不是古董，这是一枚神器。”

　　久溪言：“神器是什么？”

　　木眠简单的解释了一下，“神器也是法器，不过，神器就有了通天彻地的本事，几乎没有克制的办法。”

　　久溪言顿时也好奇了，“那这枚铜鼎有什么通天彻地的本事？”

　　木眠看了看久溪言，她说：“它叫神农鼎。”

　　“神农鼎……我好像听过。”久溪言微微皱起眉头，但他马上就道：“可是，那不是神话中才有的东西吗？传说神农炼制百草，用的就是神农鼎，聚集了天地间无数灵药之气，能够炼制出任何神仙都无法轻易炼制的神药。”

　　他倒是说的详细，木眠听了之后，点头道：“没错。”

　　她居然肯定了久溪言的话！

　　可久溪言却被震惊的好半天都说不出话，最后才道：“真的不是神话吗……可它这么小啊！”

　　就算他知道有修炼的人，但他也是把神话和修炼区分开的，在他看来，神话就是假的！

　　木眠：“神器最基本的属性，就是改变形态，它只是变小了而已”

　　“它就是神农鼎，只不过……”

　　久溪言：“只不过什么？”

　　木眠却是摇了摇头，突然收起了神农鼎，仍旧放回了刚才的箱子里，抱着上楼，“我困了，先睡了。”

　　久溪言回身看了看，虽然木眠的确睡的很早，但刚才显然是借口离开的……也不知道那个神农鼎还有什么秘密。

　　不过，那是属于她的东西，她告诉他那么多已经不错了，他没有追问。

　　慕云一看木眠走了，马上也上楼去了，他没有回自己的房间，而是去找木眠了。

　　果然，木眠不是在睡觉，而是坐在床上，把神农鼎摆在了面前，盯着它看。

　　慕云走过去问道：“眠眠，这个神农鼎怎么了？”

　　木眠抬头看了看慕云，这一次却是回答了：“神农鼎几万年前就在昆仑仙山遗失了，可它竟然到了我手里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第166章 第五人设崩塌，硬核礼物神农鼎！免费阅读。https://xs.23sk.com 