
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳若曦脸盖住后，思绪有些多。但是今天她上的伤有些严重，所以在不知不觉中，也就睡了过去。
　　
　　    其实这里面也有陈默用药的效果在她吃进去的散剂中，他又放入了一些能让人安静入睡的中药
　　
　　    也是为了能让欧阳若曦能够好好恢复，所以才这样做的当然，他没有想过别的呵呵
　　
　　    等到她再次醒来的时候，已经是第二天清晨了
　　
　　    缓缓坐起来后，发现阳光已经投过帐篷的缝隙，窜入进来帐篷中，没有陈默在，而酒精炉上还有烧着水而且，取暖器也是开着的，所以帐篷中也是暖暖的
　　
　　    欧阳若曦想起昨天的事，也是有些奇怪她自己昨天和欧阳仁在对战，已经是被欧阳仁打伤晕了过去，但是后面发生了什么事呢
　　
　　    自己又是怎么被救的还有是陈默么难道陈默不是后天三层的武者那么是几层的武者呢
　　
　　    还有昨天晚上在帐篷中发生的事，想起来还真是有些脸红
　　
　　    缓缓站起来，走出帐篷后，发现太阳在远方，缓缓升起
　　
　　    一个人影，迎着朝阳，正在吐故纳新
　　
　　    在太阳逐渐升起的时候，人影也随着阳光动了起来
　　
　　    一拳法，看上去也就大开大合，并没有什么特殊的地方。却被人影施展的有种韵味在其中。
　　
　　    欧阳若曦看着看着，都有些痴了没有想到一比较普通的拳法，竟然被施展的这么好，这么流畅，这么有韵味
　　
　　    似乎这个人已经修炼这种拳法很久了给人感觉是大乘之势
　　
　　    等到后面，拳法随着充满力度，而且速度也是加快不少，然后人影的周围，也传来隐隐破空的声音，这是拳法到了一定阶段后，在施展的时候，所发生的音爆声。
　　
　　    随之，人影收功而立，缓缓吐出口一口浊气
　　
　　    陈默收功后，这才缓缓转头望向后的欧阳若曦，却发现她微张着小嘴，有些震惊的看着自己。
　　
　　    “你你这是什么拳法”欧阳若曦见到陈默走近后，有些激动的问道。
　　
　　    “陈氏长拳”陈鸥脸不红腰不痛的，直接说了出来。反正这拳法已经被他修改的面目非，脱离可王氏长拳的范畴，所以说陈氏长拳，也没有毛病
　　
　　    “陈氏长拳”欧阳若曦却皱着眉头，有些不确定的说道“我重来没有见过这拳法”
　　
　　    “那就对了这是我自己创造出来的拳法”陈默有些得瑟的说道。对于自己能创造出来拳法，自然有些得瑟。但是却然不说，这是在王氏长拳基础上修改的。
　　
　　    如果被王琦听到，他绝对会从地下爬出来找陈默报复的
　　
　　    “什么这是你创造出来的”欧阳若曦不淡定了要知道，在武林中，如果谁能创造出一拳法或者腿法什么的，那么简直就是仰望的代表。
　　
　　    因为武力低微的武者，是创造不出拳法的而武力高端的武者，也不是谁都能创造出一功夫的
　　
　　    这些和一个人的悟，智商还有功力有着密切的关系
　　
　　    但是今天早上，在一个戈壁滩上，她竟然听到而来一个让自己非常震惊的话，一个后天三层的武者，竟然创造出了一拳法
　　
　　    呵呵不要搞笑了好不好一个后天三层的武者能创造出拳法，那么自己已经后天六层的等级，是不是能够随便创造出两拳法才对啊
　　
　　    可惜，她自己清楚自己的事，绝对不可能创造出来的
　　
　　    “你不是后天三层么”欧阳若曦问道。
　　
　　    “对啊就是后天三层”陈默说道，他倒是丝毫没有想到，自己创造出的拳法有多么令人不可思议
　　
　　    “后天三层”欧阳若曦有些无力的吐槽
　　
　　    如果陈默没有说谎话，那么这个答案要是被武林中的武者听见，绝对是七级地震
　　
　　    看着陈默有些得瑟的表，满头有些黑线她真的有些不相信，这样的家伙能创造出这种拳法。
　　
　　    但是再追问下去，可能陈默也不会说什么了现在先将这个话题搁置吧
　　
　　    “昨天，我被欧阳仁打昏过去后，发生了事我是怎么别你救的”欧阳若曦问道。
　　
　　    “先不说这个事你看看这个”陈默从口袋，其实是从乾坤珠内掏出了一个洗漱包包，拿出其中的一面小镜子，递给欧阳若曦
　　
　　    她有些懵懵的结果小圆镜，然后抬手照了一下自己的脸。
　　
　　    “啊”一声超过一百分贝以上的尖叫声，让陈默的耳朵也遭到了劫难
　　
　　    陈默顺手淘淘耳朵，就只能望着转跑进帐篷的欧阳若曦，有些无语
　　
　　    欧阳若曦此刻，也是哭无泪的她的脸上经过昨天吐血和泥沙等等，已经是狼狈万分
　　
　　    经过陈默稍稍擦拭后，也就能将沙土去掉，但是一道道的黑印，还有一些没有清洁到位的暗红色沙土，都还在她的脸上
　　
　　    所以这才是造成她大喊的原因真的、真的、真的有些狼狈了尤其是在男生的面前，简直就是丢脸丢大发了
　　
　　    但是她此刻也才想到，躲到帐篷中，也没有办法洗脸啊这让陈默见到自己这么狼狈的容貌，真是要死了
　　
　　    陈默此刻也就弄了些矿泉水，然后将水倒入一次的盆子中，然后拿着一条新毛巾喊道“出来洗脸了这里有水”
　　
　　    “真的”
　　
　　    “真的”他真是没有想到，不就是张脏脸么，有什么关系反应真的是有些大。
　　
　　    “不行你先走开，我在出来”这个时候，欧阳若曦基本没有以往的高冷范了，有的就是有些羞涩，气的小女孩的心态
　　
　　    “好吧我走开毛巾和水，都放在这里了”陈默笑了笑，虽然不能理解，但是却也没有计较什么。
　　
　　    转离开这里，在一个看不到帐篷的地方，将乾坤珠内早就准备好的摩托车取出一辆，就坐在一个石头上，看着远方的景色
　　
　　    “我洗好了”后出来欧阳若曦的话语，陈默才转走了过去
　　
　　    此时，就凭借些矿泉水，欧阳若曦竟然又容光焕发了将她自己弄得干净利落，还将帐篷里面也收拾了一下166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

