    接下来的两天，双方都在安排着。戴局长向老头子汇报：汪精卫的夫人申请带家属和所有的行李要坐专机走。

    看来，他们真的是要走了！兵马未动，家属先逃。

    重庆交通完全由军统局戴局长管制，人员出境买飞机票都要先登记，经过审查、核准，高级官吏更要先经老头子批准。所以，戴局长向老头子请示。

    老头子手一挥，说：“放行！”

    又过了三天，周云又陪着二条去了一趟茶楼。在那个茶楼中，周云再一次看到了周佛海。

    这一次，周云没有回避，坐在边上听着，没有说话。

    二条问：“汪先生什么时候动身？”

    周佛海说：“我会以视察昆明抗日宣传工作为名，于十二月五日离开重庆；住在成都的陶希圣以去昆明讲学为名尾随而至；在成都任职的陈公博两天后飞赴昆明。汪先生以去昆明讲演为名，于十二月八日离开重庆。之所以选择八日，是因为这天蒋某人尚在桂林考察军事。担心他疑心，对我们采取措施。”

    二条又问：“那你们路上没有什么问题吧？”

    “没有！在中国，眼下还没有人敢对我们下手。我们担心的只是汪先生。”

    二条指着周云说：“不用担心！我会安排伊藤君随汪先生一架班机走。保护汪先生的安全。”

    周佛海一听伊藤二个字，马上站起来，对周云行了一个礼：“伊藤阁下，欢迎你来重庆。可惜我不能好好地招待你。”

    周云摆摆手说：“重庆的美食已经吃多了，该回去吃淮阳菜，降降火了。”

    周佛海说：“那到了上海，我请伊藤阁下。”

    “好！”

    事情就在这计划中，慢慢的向前发展着。

    周佛海12月5日先飞抵昆明，准备趁老头子远在广西之际，接应汪精卫等8日逃窜重庆。

    周佛海走时，将接头二条的事，交给了汪精卫的高级秘书曾仲鸣，由他同二条联系。

    6日凌晨，整个重庆还沉浸在睡梦中，一辆轿车偷偷驶出上滑寺官那，将汪精卫的儿子、女儿送到珊瑚坝机场，直飞香港。

    上午九点钟，陈璧君将一包大洋交给他的侄子陈国苟，说：“你把这大洋交给交通部长彭学沛先生，请他预购7张10日去昆明的飞机票，就说汪主席要带几个随员去云南视察。”

    这时，汪精卫的高级秘书曾仲鸣匆匆过来，对汪精卫说：“昨天晚上，从来不到我家来的戴笠突然带着两个随从‘拜访’我来了，而且一坐3个多钟头，直到晚上10点才走。不知姓戴的葫芦里卖的什么药？”

    汪精卫皱着眉头，说：“嗯，这条狗想干什么？我们值得警惕。”

    陈璧君忧虑地说：“难道他发现了我们的秘密?”

    “用不着大惊小怪。特务吗，可能听到了什么。”汪精卫显得很镇静：“不过我们的一举一动要特别慎重。只要老蒋在8日上午以前不回重庆，姓戴的一个特务头子奈何不了我。他不敢动我！”

    “国民党领导的军统，监视起国民党的副总裁来了，你能容许?”陈璧君冲着汪精卫大发牢骚：“亏你这几天还是代理总裁！”

    老头子去广西视察，家中的工作让汪精卫代管。

    曾仲鸣也在一旁敲边鼓说：“越怕这怕那，越引起人家怀疑。”

    汪精卫经这一激，胸脯一拍说：“仲鸣你去打电话，先通知戴笠汇报军统近来的活动。

    上午9点，戴局长乘一辆吉普车来到汪精卫的官邸，被汪精卫骂得狗血喷头，戴局长毕恭毕敬地听着，嘴里连声说道：“我对汪主席的教训甘顿甘受！请您看我今后的行动。”

    出了汪精卫的官邸，戴局长呸地吐出一口痰：“娘稀匹。你以为老子不知道你这是声厉内荏，怕军统监视，就明说！但是，你说你的，老子继续干老子的。”

    第二天上午，汪精卫、陈璧君和曾仲鸣、陈国苟忙着清理必须带走的公文、书籍和日常生活用品，烧毁不必要的公文和信件，在做逃走前的难备工作。

    十一点钟，电话铃响了，陈国苟接过电话，哼哼几句，神色紧张地对汪精卫等人说；“大事不好！上午10点老蒋从广西回重庆了！”

    陈璧君一时惊慌，竞将一包公文失落在地，急忙问：“是谁打来的电话，可靠吗?”

    “可靠，是陈布雷打来的。他说老蒋下午2时在他的曾家岩官邸开会，邀请汪主席、孔祥熙、王宠惠、叶楚伦参加研究抗战要计。”陈国苟回答说。

    陈璧君问汪精卫：“你去不去？”

    汪精卫说：“当然要去！不去就明显心中有鬼。我不但去，还要象过去一样，同他吵，试试他。”

    “姓蒋的早不回来，晚不回来，偏在这个时候飞回重庆，这里面……”陈璧君忧虑地说。

    汪精卫不耐烦地说：“不要管他！只要我没走，他就不敢动我！我走了，他更不敢动我。”

    陈国苟对汪说：“飞机票已经买好了，退票不退票？”

    汪精卫说：“暂时先放着，等我回来再说。”

    下午2时，老头子的官邸。汪精卫准时到达了，汪精卫、老头子互相审视着，老头子心中想道，这是你在重庆的最后一次会议。其实，也是我对你的送行。

    汪精卫心想，别让这个吃芋艿长大的人怀疑，免得离不开重庆。我得好好合计一下。

    当四只眼睛碰到一起时，两人同时显出做作的笑容，齐声互问：“近来身体好吗?”

    一阵寒暄过后，会议开始了。

    首先，外交部长王宠惠汇报世界局势及日本对华方针。议题很快转到中日战争问题上，汪精卫又打出和平停战的招牌，并攻击老头卫：“一直优柔寡断，没有拿出和平诚意。既不愿意打，又不愿意和，既要当婊子，又要立牌坊，这可能吗？”

    老头子听后，强压着火，不想让汪精卫怀疑。说；“既然是这样，那就定个日期，召开高级军事会议，仗还打不打，让大家讨论。”

