    被未来的自己咬的？

    阿夏皱了皱眉，手指从他嘴唇上轻轻抚过，想了一下道：“我为什么要咬你？”

    “因为你忘了这时候的事，还特别傲娇，死不承认喜欢我。”

    “那你有没有咬回去？”

    “我又不是狗。”陆安笑道，困倦如潮水般袭来，他揽了揽阿夏肩头，“睡吧，一切都会好的。”

    一切都会好的，陆安相信这件事。

    阿夏睁着眼睛毫无睡意，一条腿搭在他腰上，裹了裹被子，不知道明天在何处。

    末世本该是绝望的，但不知道什么时候，陆安给了她希望。

    这应该是十几年来，她度过的最安逸的时光。

    可是陆安也要走了，不知道能不能坚持到春天到来的那一刻。

    她长叹一声，摸了摸陆安的脸，伸手将他搂过来，像搂住了全世界。

    隔壁房间里，赵锦鲤睡梦中挠了挠背后，小小的羽翅正逐渐丰满。

    深夜，窗外一片寂静。

    经过几天的清理，几人住的地方已经不再那么荒废，碎砖烂瓦在春夏会积攒很多小虫子，都被他们提前收拾掉，用锄头简单整理成平地。

    远处倒塌的房屋还没有空彻底整理，那是一个比较大的工程，需要慢慢来。

    从何清清所在的河里向这边看，几个人住的院子有了人气，周围还是破破烂烂，废墟与文明同在，倒塌的房屋与收拾干净的院子泾渭分明，他们继承了山民的遗产，在末世后又重新建设这偏僻一隅。

    陆安抽空又回了之前住的镇子几次，把没带完的物资都零零散散带了过来，然后把飞行舱落在远处一个角落里，防备着以后万一出什么意外，赵华他们还能再用。

    河边有一棵大树，很多叶子落下来，有些凋零，何清清最喜欢趴在这边，尾巴垂进河里，用手拄着下巴看他们一点一点干活，小锦鲤也没有闲着，背着属于她自己的小竹筐，捡一些零碎的垃圾。

    “背后痒。”

    “我帮你挠挠。”

    何清清很喜欢帮小锦鲤挠后背，柔柔软软的羽毛摸上去很舒服，她用指肚贴在赵锦鲤背后上轻轻揉搓。

    给陆安他们十个胆子也不敢，生怕她指甲一失误就给戳个伤口。

    在被何清清捡到后，赵锦鲤经过了很长一段时间的沉默，让陆安他们以为她是一个哑巴，随着时间过去，她逐渐变得越来越像一个小孩子。

    虽然对她以前的生活好奇，但是何清清和阿夏，还有陆安，甚至赵华，谁也没提起过以前的事，没有试图问她。

    不用问也知道，那时的生活并不怎么美好，能忘记还是忘记最好，小孩子总是忘东西很快的。

    “宝贝，你会飞吗？”何清清把手伸进她后背的衣服，摩挲着那柔软的羽毛问。

    “不知道。”赵锦鲤人小小的，翅膀动了动，她从没试过。

    现在天冷，翅膀都藏在棉衣下。

    陆安远远看她们两个凑在一块，摇了摇头，这几年最不像人的，第一是何清清，第二是小锦鲤，第三是赵华，然后是陈志荣，阿夏，最后是他。

    但是放在这个大环境来说，他和阿夏最不正常。

    当世界变了模样，他们没有跟着变的，便成了异端。曾经正常的人都死了，勉强活下来的这些人，变成了新的正常。

    大树下面，一大一小不知道说起什么，小锦鲤亲了何清清脸颊一口，何清清哈哈大笑。

    “她都没亲过我。”赵华酸酸地出声。

    “你把脸洗干净行吗？”陆安瞥他一眼，这家伙属于末世里的灾民土著，身上从没有干净过。

    阿夏原本也是不太在意的，后来睡一块时间久了才越来越爱干净。

    “整那么干净不还是要脏？”赵华扭头走了，和陆安这家伙说不通。

    “你活着还总会死呢。”

    陆安朝着他一瘸一拐的背影吐槽。

    陈志荣的头发掉了好多，不过身体机能在下降很多后倒是稳住了，没有到卧床不起的地步，整个人瘦削了不少，单薄的身子仿佛一阵风就能刮跑。

    好在现在是冬天，衣服穿的厚，看上去勉强能撑起一点，等到天气回暖脱下棉衣，可能就瘦成竹竿了。

    “你情况好像不太好。”陈志荣看出来，陆安好像一晚上都没睡似的。

    这种情况持续有一阵了，一开始他还以为陆安抱着即时享乐的想法，不管以后怎么样。可是他发现阿夏不会出现疲累的模样。

    “你说我情况不太好？”陆安瞅着他，这个家伙才是看起来不妙的样子。

    陈志荣有点尴尬，确实，和陆安比起来，他更像快死掉的样子。

    “我是说和之前比起来，当初你一个人就能挖个水渠出来。”

    陆安和阿夏长途跋涉的事他并不知道，那时是为了找太阳，灰尘遮蔽了天空，同样遮蔽了空间站的监测。

    不然他们会发现，陆安是不知道什么时候冒出来的，好像莫名其妙，不用吃喝，就带着阿夏上路了。

    陆安开玩笑道：“我可能需要冬眠。”

    “瘸子也是这么说的。”

    陈志荣搔搔头，又抓下来几根头发，“我可能快死了。”

    “有什么需要帮你的？”

    “没有了，空间站都掉了，其实我也该一起死在那儿，侥幸逃过一劫，算是白赚的吧。”

    陈志荣叹了口气，经过这些日子的思索，他忽然茅塞顿开，有点像一个贤者。

    冬日里不刮风的时候，远没有之前那么冷，陈志荣站直身子捶了捶腰，抬头望一眼太阳，看时间差不多，便准备去烧火。

    陆安也跟着烤火，末世里的环境这些人一年一年过来，早已习惯，他却没那么容易适应，总会觉得冷，而且困乏。

    “你们在上面时的计划是什么？地面上这么多怪物也不清理一下。”

    “是打算清理过，但是没那么容易。”陈志荣摇了摇头，“全世界都这样，能清理多少？”

    “所以你们在等？”

    “之前倒是有过一个六日凌空计划，但是被我们三号空间站否决了，那时候一半人同意，一半人反对，我们是最后一票。”

    他还有点庆幸，如果当时同意了，那么他可能也没机会苟活。

    陆安瞅着他半秃的头顶，问道：“六日凌空？”

    陈志荣往灶台里塞了一把稻草点火，道：“对，之前不是有五个空间站嘛，每个站都再延伸出……嗯……用你能理解的话来说，巨型的反光镜，空间站和延展出的共同组合成一个大镜子，五个空间站一起，就像多出了五个太阳。”

    陆安抬头望了望那边的三个空间站，想象了一下多出来五个超级反光镜的后果。

    “地球承受不了这么多额外能量，你们更承受不住，不仅很多动植物会死，气温会升高，两极冰川融化……最先受灾的就是幸存下来的人和动物，然后气候变化连锁反应，会造成全球性的气候灾难，然后他们调整角度，把一些逃过灾难的超强怪物定点打击——”

    陈志荣说到这里顿了一下，似是想起什么恐怖的东西，裹了裹衣服，往灶火旁凑近了一点。

    陆安抬头，眯起眼睛望向天边，“现在他们依然可以。”

    “对，依然可以。”陈志荣点了点头。

    中午时分，天边挂着三个月亮，安静而美好，陆安却感觉到一阵发冷。

    在毁灭这种事上，人类从来都是专业的。

    “也就是说，三个空间站认为这个计划不行？”

    “嗯，因为还有很多幸存者。”

    陈志荣望了一眼正从河边走回来的小锦鲤，如果当初实行了的话，这些鲜活的……可以算作是人的同胞，可能现在都不复存在了。

    “幸好。”陆安出了口气道，“那掉下来的两个，是支持的，还是反对的？”

    “反对的。”

    “……”

    五个空间站各自为营，三派人互不妥协。

    “净化，进化，毁灭之后从头再来，他们争论了很久。”陈志荣仔细回忆了一下，苦笑道：“那时还有投票来着，那是刚开始的时候，还很民主，后来变了味道。”

    “主要是陆地太恐怖了，你知道海里都有什么吗？”

    陆安没说话，他们生活在地面这个犄角旮旯，见过最恐怖的也就是从河里露出来的大脑袋。

    间接看到的，是差点把何清清当小鱼干吃掉的鲵——没有见到，但是看何清清身上的伤口就能想象到它的模样。

    “怎么就变成这样了。”陆安叹息道。

    “病毒横行，污染肆虐，当初干脆利落地毁灭，一切重来挺好。”陈志荣低声道，他抬起眼看看瘸腿的赵华，还有像年迈的老人裹着衣服靠在墙边的陆安，“你们是不是也这么想？”

    “在有小锦鲤之前是这么想的。”赵华笑道，现在他不想了。

    “累了，毁灭吧？”

    陆安瞧了瞧阿夏，再望望远空。

    毁灭地面不算毁灭，连带着空间站一块，大家要死一起死才叫毁灭。

    他好像知道阿夏为什么要把他们弄下来了。

    不过也只是猜测。

    阿夏往锅里扔了几块肉，盖上锅盖咕嘟咕嘟煮。

    然后坐到一旁晒太阳，不参与他们的话题。

    男人凑一块经常都是这样，大战，毁灭，世界大事，以前如此，现在依然如此。

     

     

     

