    “也许是恰好一颗春心动了吧。”

    比武台下，于人群拥挤之间，几名围观群众看着台上的刀光剑影，热切的讨论道。

    “当真这么巧，我不信?”

    福伯看着那几位对着台上点头论足的中年男子，在心中嘀咕了一句。

    “不过这女子，虽然英气十足，但容貌的确甚美，虽然屁股不显大，可有着这般高强的武艺，想来生个把孩子，应该不差。”

    一念即此，福伯的眼眸，顿时深邃了起来，

    尤其是目光在扫过比武招亲四个大字之后，心中更是多了一丝无法言喻的喜色。

    “莫非就有这么巧？”

    想到这里，福伯偷偷看了一眼自家少爷一眼，白衣如雪一表人才。

    这样一看，他觉得这或许就是缘分。

    虽然台下武者数十，可在福伯的眼中，不过都是一些土鸡瓦狗，虽然有些人他三刀砍不死。

    开始这些人，在他家少爷手中，又岂能走过一剑？

    一念即此，福伯再次看了一眼周长青之后，不由得向那几名议论的中年汉子靠近了一些。

    “见过诸位，老朽方才听诸位谈论这位林家千金，心中甚是有兴趣，只是因为距离远些，听得不甚清晰，故而特地前来。

    诸位可否为老朽，详细说一说这位林家千金，叫什么名字？”

    走到近前，福伯当即对着聚拢在一起的三人，拱手行了一礼道。

    听到福伯这句话，方才议论的三人一时面面相觑。

    尤其是目光在刹那讶异之后，落在福伯灰白的头发和胡子上，更是不由得发出一声轻笑之声。

    “老人家，高。”

    其中一人，在对着福伯拜了一拜之后，当即竖起了大拇指。

    “俗话说，老牛吃嫩草，青春永不倒，竟然老人家有意，在下也不能推迟。

    这林家千金，姓林名瑾秀，年芳十五，英姿飒爽兼得貌美如花，家有财万贯，松江府那是第一家。

    我观老人家虽然头发花白，可龙行虎步，若是真能降服这位林家千金，到时候可一定要赏在下一杯水酒喝。”

    “哈哈哈.......”

    此话一出，三人当即大笑起来。

    这笑声很大，使得本就拥挤的人群里，也隐约听到了这话，不由得同时发出了一阵会心的笑声。

    “误会了，误会了，非是老朽要争，老朽只是帮我家少爷问的。”

    福伯听着这话，当即拱手说道。

    要是自家少爷已经娶妻生子，或许自己寂寞之时，还会兴起这个想法，眼下却是没有此念。

    随着福伯的辩解，这三人的目光，当即看向了目光正在四处观看的周长青，当即便是眼前一亮。

    就见那位公子，一身白衣，穿着的是如丝一般的江南绸缎，手中一把白纸扇，头戴紫金冠，当真是气宇轩然。

    “嘶......”

    “这世间，竟有如此之人，怕是那潘安在世，也不过如此了吧。”

    “见笑了见笑了，我家少爷也不过只是一名小小的阳明学子，才刚刚考上秀才，就拜的大儒为师而已。

    实在是，当不起诸位这般夸赞。”

    听着这话，福伯响起方才这三人的轻笑声，一脸唏嘘且寻常的说道。

    “......”

    听得这话，三人面面相觑，觉得这位老先生，有点故意挤兑人的意思。

    瞧瞧，这说的叫人话吗？

    “老人家，你家少爷，确实优秀，若是文斗，或许会有希望。

    不过此番是比武招亲，我瞧这身子骨虽然看似硬朗，怕是把握不住啊。”

    其中一人，一脸幽怨的道。

    “无妨，无妨。”

    福伯笑了笑，当即对着这三位拱了拱手，便在人群之中，退了回来。

    “少爷，你在瞧什么？”

    方一回来，福伯就看见自家少爷的目光，不仅没有看向比武台，反而在那些围观群众身上游离，当即问道。

    “没，我以为会看见熟悉的人。”

    周长青摇了摇头。

    他方才在四周找了一圈，还以为能看见一位带着女子背着长剑的少侠，只可惜这里并没有这样的人。

    “福伯，走吧。”

    想到这里，周长青掉头，向着比武台的外围走去。

    这位林家千金美则美，可周长青现在却不想因为女子，而影响自己拔剑的速度。

    况且福伯和刚才那三位交谈的声音也不小，再不走，周长青自家福伯会忍不住帮他代打。

    “不再看看吗？”

    福伯却是有些不想走。

    “京城的美女更多。”

    见此，周长青当即说了一句，便劲直的转过了身。

    嘭！

    与此同时，就听台上传来一声哀嚎。

    却是此前那名上台挑战的大汉，身体在这一刻高高飞起，向着周长青离去的方位砸了过来，惊散了一片人群。

    落地的人还没站起来，便猛地吐出一口鲜血，现象极惨。

    “一连三日，不曾想，尽是这种武艺三流的货色，还有谁愿意上来？”

    比武台上，林瑾秀却是不管，大声喝道。

    “林小姐，您这哪里是比武招亲，简直就是要打死人。”

    台下一名气不过的汉子，当即大声反驳道。

    “想要美人，想要家财万贯，又不想流血，这世间哪有这般便宜的事？

    既然敢上台，就得做好准备，本小姐的大腿，可不是那么容易就能抱的住的。”

    林瑾秀却是冷声说道。

    “还有一个时辰，一个时辰之后，要是再无人上来，今日的比武招亲，便到此为止。”

    此话一出，比武台下顿时议论纷纷。

    有人想上，可是看见那位在吐完血就昏迷过去，被友人带走的汉子，却又再次筹措了起来。

    见到这一幕，台上的林家大小姐，却是径直的转身走到比武台上的一处长凳上，开始悠闲的喝起茶来。

    “哎......”

    更远处的看台上，林家家主林天正却是悠悠的一叹。

    “老爷，依我看，这比武招亲的法子还是停下来吧，您看这哪里来的是奇人异士，全都是一些江湖下三流。”

    听着这一声叹息，一旁的贵妇人，也是面露哀容的道。

    “在这样下去，不仅没有办法解决那祸事，咱们女人的名声也就全毁了。

    您看看，您看看那位身穿白衣的文人公子，在算上前几日前来观看的青年才俊们，哪一个不是在看到这一幕之后，就扭头而走。”

    “不比？那祸事一旦降临，咱们女儿的名声又能保得住吗？

    秀儿的个性你是知道的，怕是当场就得自尽。”

    林天正脸色一沉的说道。

    “那怎么办，要我说，我们不如向他们低头吧，只要肯低头，镇魔司的大人们，终归会来的。”

    林夫人一脸焦急的道。

    “若是我低头，并献上万贯家财有用的话，夫人以为我不会做吗？

    可秀儿如今已然是化劲强者，面对那人都走不过一招，寻常的镇魔司之人，来了又有何用？

    在看看吧，我已经托人向师门求救了，在等等。”

    ......

