
　　星阁山谷

　　在山谷入口处，一个没人注意的小树林里，突然出现了一阵奇异的空间波动，几秒之后，一个淡蓝色光门出现。

　　在光门出现的刹那，两道人影就这么从光门中跌跌撞撞地摔了出来。

　　“在这么短时间里，开辟空间通道果然有点勉强，不过总算是出来了。”叶萧长长舒了一口气，躺在地上说道，累的一根手指也不想动了。

　　在他的身后，那条临时开辟的空间通道完成了使命，直接崩碎。

　　幸好他和塞西莉亚早一步出来，不然两人都会在无尽的虚无中迷失方向。

　　“我们这算是回来了吗？”

　　塞西莉亚趴在躺在不远处，大口大口地呼吸着新鲜的口气，许久才回过神来。

　　虚空之中，没有时间，没有颜色，没有声音，有的只是无尽的黑暗，连光在虚空中都会被吞噬殆尽。

　　在里面呆的时间越长，越知道这个色彩斑斓的世界是多么美好。

　　“回来是回来了，不过有些偏离了原来的空间坐标。”叶萧盘腿调息了一会，站起身来，想要弄清楚自己所在的地方。

　　片刻之后，叶萧的目光停留在了不远处山谷的石碑之上。

　　“华夏星阁”

　　看着上面刻着的熟悉文字，叶萧浮现出一丝笑意，没想到一次失败的空间传送，居然直接带自己找到了星阁。

　　歪打正着，这真的是瞌睡有人递来枕头。

　　“嗯…这里是华夏星阁，位于京城的南面星辰谷，位置大概比原来的工地偏离了四十多公里。”不知道什么时候，塞西莉亚走到了叶萧的身边，看着石碑说道。

　　“哦，看来你挺了解京城的布局的嘛？”

　　“哼，这是花旗国特工的基本知识。”塞西莉亚双手叉腰，得意得仰起头。

　　“既然只知道你在哪，那就联系你的伙伴来接你吧。这里毕竟是华夏，想要你性命的人应该不少。”叶萧说道。

　　“你…你是在赶我走吗？连护送一下都没有？你们华夏人真的一点都不绅士…要不，你跟我回花旗国吧…我带你去参观世界上最繁华的城市…”塞西莉亚提议道。

　　“我对你说的这些没有兴趣，而且我们两人本来立场就不同。”叶萧摇了摇头，拒绝道。

　　“罗密欧与朱丽叶不也是敌对的两方势力嘛…”塞西莉亚红着脸，小声说道。

　　和叶萧在虚空中相处了那么久，她发现眼前这个其貌不扬的男人，似乎也没有那么想象中的那么讨厌，甚至每每想起来，有一种脸蛋发烫的感觉。

　　“好了，不跟废话了，我还有事。你只要记得当初答应我的事情就可以了。”叶萧说着起身准备离开。

　　塞西莉亚是花旗国的异能者，他并不想牵扯太深。

　　“你个变态…你…你给我等一下。”塞西莉亚突然上前，拉住了叶萧的衣角。

　　撕拉

　　叶萧原本破损不堪的衣服，彻底变成了烂布条。

　　“这个…不能怪我！要怪就怪你们华夏制造的衣服质量不行！”塞西莉亚顿时大囧，慌张地双手捂住眼睛，偷偷的从手指缝里瞄着叶萧。

　　“不用太在意，我也没有放在心上。”叶萧淡淡地说道。

　　“你的样子可是在生气哦？”塞西莉亚从指缝中偷偷看着叶萧，小心翼翼地说道。

　　“都说了，我没有在生气！”

　　“可我觉得你是在生气！”

　　“…”

　　不一会儿，山谷中回荡起啪啪啪打屁股的声音，和少女的尖叫声。

　　片刻之后

　　“你个变态，大变态！”塞西莉亚红着脸，屁股上只觉得火辣辣地疼。

　　“荒山野岭的，你还是早点走的比较好。”本着能动手就不废话的原则，叶萧觉得心情好了不少。

　　“你就这么想赶我走吗？”

　　“你已经失踪三天了，是时候回去见一下你的家人，报个平安了。而且，你还有很多事情要做。”叶萧徐徐地说道。

　　“哼，我不想回去，我父亲整天只知道实验实验，回去了也只是座空荡荡的房子…这次任务失败，估计我的父亲说什么都不会再让我出来了…我只是想在外面多呆一段时间罢了…”塞西莉亚说着，脸上流露出寂寞的表情。

　　一股玄之又玄的气息降临在塞西莉亚的身上，当初叶萧设下的封印居然隐隐有了些松动。

　　“又是心魔吗？！”叶萧眉头微皱，心里把烈火帝段庆从上到下骂了个遍。

　　他是怎么放心地把伪仙那么强大的修为传给一个十七岁的女孩。

　　好不容易封印住的心魔，仅仅因为她一点寂寞的情绪，居然又冒出来了。

　　这不是坑爹吗？

　　想到这里，叶萧不免有些头疼。

　　“我现在要去星阁买个情报，那你要一起的话，就跟我走吧。”叶萧揉了揉太阳穴，无奈地同意道。

　　如今没有更好的办法，现在只能把塞西莉亚带在身边，走一步看一步了。

　　“真的吗？不过对于女士的邀请，要用请这个字眼。”塞西莉亚立刻换上一副笑脸，一脸认真地纠正道。

　　“那请你陪我进去一下？”叶萧重新问道。

　　“如果你要我陪你的话…倒也不是不可以，只不过我现在这个样子…你先去给我找件衣服吧。”塞西莉亚满意地点了点头，随即好看的脸蛋一红，指了指自己破损不堪的斗篷和衣物，吞吞吐吐道。

　　“这么麻烦，那你还是别去了。”叶萧说道。

　　“那好，我就不穿衣服的跟在你身边，到哪里都跟着你。见人就说，你是我的亲爱的...”塞西莉亚凶巴巴地说道。

　　“…”

　　“我还是去找衣服吧…你在这里等我下。”叶萧环视四周，皱了皱眉。

　　在人迹罕至的山谷中弄一件衣服，确实是一件麻烦的事情，突然叶萧眼前一亮。

　　顺着他的视线望去，远处，两男一女正从谷外走来。

　　走在最前面的女子大概二十来岁，穿着一身青衣罗裙，白净的脸上一双秀目明媚动人，乌黑的青丝垂下，跟着她轻盈的步伐随风微动，像极了从画中走出来的仙女。

　　女子身后跟着的两个青年男子，目光都放在这名女孩身上，脸上全是讨好的神色。

　　三人一路由远及近，向着华夏星阁的方向走来。

　　“这件黄色的披风不知道能不能借用一下。”叶萧心想。

　　从女孩一出现，叶萧的目光就直勾勾地停留在女孩身上的素雅的鹅黄披风上。23sk.Com

　　塞西莉亚是个矮个子的少女体型，这件披风的大小，正好合适。

　　“石碑下的那个乞丐，怎么这么没教养，居然敢直勾勾地盯着我们郁仙子的身体看。”一个青年男子注意到了叶萧投过来的目光，面露不悦地说道。

　　也不怪青年出言不逊，也确实是如今叶萧这个外貌非常不讨人喜欢。

　　经过几场恶战，叶萧的衣服早已经成了烂布条，再加上塞西莉亚刚才的加工，实在跟乞丐也没什么区别。

　　假如一个普通人偷偷看两眼也就罢了，可这个“乞丐”投来的目光却毫不掩饰，更加直接。

　　这直接引来了青年男子的怒火。

　　“王少爷，你都说了人家是个乞丐，会有什么素质。如果实在讨厌，大可以去打他一顿给郁仙子出出气。”另一个青年笑着说道。

　　“那人只是看看我，并没有做什么出格的事情，为什么你们要打他呢？”女孩温柔地说道，语气轻柔，听着让人很舒服。

　　“郁仙子说笑了，我怎么可能会跟一个乞丐一般见识。”王姓青年摸摸后脑勺，悻悻地说道。

　　“没想到郁仙子不但长得好看，心地也是如此的善良，周某人着相了。”另一个青年立刻改口恭维道。

　　就在他们经过石碑前的时候，叶萧突然开口，叫住了郁仙子。

　　“这位姑娘，能否帮我一个忙。”

　　女子停下了脚步，转过身，看向叶萧。

　　“你好，请问需要什么帮助吗？”女子礼貌地说道。

　　“敢问姑娘芳名？”叶萧问道。

　　“郁仙子，跟这种乞丐有什么好说的。这里是一百华夏币，拿了赶紧走。”看到有人居然敢搭讪自己的女神，被称作王少的年轻人一脸不善地看着叶萧，甩出一张纸币，恶狠狠地说道。

　　“不长眼睛的东西，我是周家四公子周成文。想要装可怜去别的地方装，别浪费了郁仙子的同情心，不然我要你好看。”另一个华服青年瞪着眼睛，威胁道。

　　王家二少爷王明和周家四公子周成文都在追求药王宗传人郁盈盈，这是京城人尽皆知的事情。

　　这次郁仙子来星阁办事，作为京城的地主，两个人自告奋勇地当起了郁盈盈的护花使者，格外殷勤，极尽讨好之事。

　　见到有人骚扰心中的女神，两人都表现的很积极。

　　如果不是为了在郁仙子面前留下个好印象，他们俩早就对面前这个乞丐装束的人动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第四十九章 敢问姑娘芳名免费阅读。https://xs.23sk.com 