    丹盟盟主就是丹盟的代表，在丹盟之中有着至高的权威，而要想坐上这个位置，就得展现出自己的实力，这也是早就说好的了，而这些来自各个世界的高阶炼丹师，也早就想进行一次比试。

    “他们绝对不会炼制天级丹的，应该是炼制地级上品丹，如果炼制天级丹，这里的人可要等很久才能看到结果。”苏媚瑶说道。

    炼制天级丹很不容易，需要大量时间那是肯定的，而且材料也十分有限，对环境要求很苛刻，在被众人盯着，多少会影响发挥。

    “有请四位丹王，他们接下来要通过炼丹来展现自己的实力，选出让人心服口服的盟主来。”凌尘说道。

    走上来的四个丹王没有让人失望，都和众人想象中差不多，都是一些头发胡子白花花的老头子，看起来都像是半只脚踏入棺材那种，不过也就是这些老家伙，让许多人尊重，让许多人巴结，因为他们懂得炼制那些有着超凡力量的丹药。

    炼丹师一般都不会像武者那样争得头破血流，如果对方的炼丹术真的很厉害，都会尊敬对方，就像沈翔，就连那些丹王心中都暗暗佩服着，所以才会让沈翔加入丹盟。

    这四个丹王，浑身透着一股让人感到十分压抑的灼热气息，可以看出他们现在恨不得立即较量一番。

    “他们将会炼制还命丹，最先炼制出来就算获胜。”凌尘说道。

    还命丹这种地级上品丹，在场的许多人都没有见过，也只有那些渡过涅劫的武者曾经吃过。

    沈翔也想看看这些丹王比拼炼制还命丹的过程，他现在自然看不上还命丹，因为他就有不少，只不过他没有炼制过，而且也达不到那个水平。

    四个丹王拿出丹炉，拿出那让人眼馋的药材，还命丹的药材就算分开来拍卖，也十分昂贵。

    “我觉得只通过最先炼制出还命丹这个标准，难以看出一个炼丹师的水平，因为不同的炼丹师，他们在炼丹的时候都会有不同的练法，有的炼丹师的速度确实会慢很多，但却不代表品质会差，如果速度慢一下，出丹多，品质高，我想许多炼丹师都会选择炼慢一些吧。”

    沈翔的声音突然响起，让那四个炼丹师顿时停了下来。

    “炼丹不是比赛跑，而应该比拼丹药的品质，上乘品质和下乘品质的差距在这种高阶丹上面非常重要，我觉得应该不限时间，而是通过品质来决定。如果是通过速度的话，只会让炼丹师不顾品质而只顾速度，这么一来就是糟蹋药材。”

    “本来能炼制上乘品质的，却为了兼顾速度，炼出下乘品质来了。”

    沈翔说得十分有道理，那些丹王们有何尝不知道。

    “但结果却很难评定，如果四位丹王都炼制出上乘品质的呢？”凌尘说道，其实这个比赛也是为了赶时间，因为炼制地级上品丹需要的时间也不断，太久的话肯定会让人枯燥。

    “如果都是上乘品质，那谁先炼制出来的就是谁赢，总之上乘品质丹不论速度多慢，都要比下乘品质的强，充分利用药材来炼丹，可要比快速炼丹难得多。”沈翔说道。

    炼丹的人都知道，这样评定也很公平，如果发挥得好，既能快也能品质高，能让炼丹师在比拼的时候兼顾两个方面。

    凌尘现在也只好修改规则，因为盟主要让人心服口服，那些丹王也没有意见，毕竟还命丹很珍贵，他们也不想因为这样就炼出下乘品质来。

    “如果是厉害的炼丹师，一般多久能炼出还命丹来？”沈翔问苏媚瑶。

    “我至少要一天一夜，如果是下乘品质的话，半天就可以解决，当然，我那是炼两粒的，他们的水平应该只炼制一粒，估计一天一夜就够了。”苏媚瑶说道。

    “原来这样，我还以为用很久呢！”沈翔撇了撇嘴，时间越短，就说明这还命丹并不复杂，不像之前炼制那种天级的蚀神粉，所用的时间就让沈翔有些恐惧。

    “地级下品丹，你用炎龙宝炉也不过是半个时辰的事情，随着炼丹师的水平提高，炼制速度会更快，有火魂的炼丹师就更加，我没有火魂，所以算是慢的了。”苏媚瑶说道。

    武者修炼的时候，更加需要时间，所以这一天两天还是能耐得住的，而沈翔却能施展神游九天，到外面去游玩，打听一些事情。

    只要是名人的事情，都会流传得很快，东方凌云的那些臭事已经传到这丹城之中了，大多数都是从天帝城过来的人传出来的，而且当rì在场听见东方轩龙供认的人，都是来自新世界多个地方，很难掩盖得住。

    一天过去了，那四个丹王都一脸重来都到了关键的时候，能来这里的人，大多数都是炼丹师和一方巨头，都十分有耐心，盟主的产生对他们来说都十分重要，因为每个势力都需要丹药，如果能在第一时间和盟主打好关系，以后要得到高阶丹药时，会变得比较轻松。

    在接下来的半个时辰之中，四个丹王陆续打开丹炉的盖子，最快与最慢的相差时间不是很大，水平都是差不多的，而且能在苏媚瑶预料的时间能炼好，说明他们有着一定的水平，是可以炼制天级丹的丹王。

    四人炼制出来的还命丹都是上乘品质，如果要炼制下乘品质的话，他们可能会快上那么几个时辰，如果不是沈翔的话，他们那四份珍贵的还命丹药材都会掉，为了比赛而痛心去炼制下乘品质的丹来。

    “都是上乘品质的还命丹，至于结果现在大家也都能看出来。我想这应该是炼制还命丹的巅峰水平了，当然，我们的沈小友如果能到达这个层次，说不定能一炉炼制出两粒来。”凌尘笑着说道。

    是呀，沈翔能把小化形炼出两粒来，这还命丹是不是也可以呢？这让众人想起沈翔拥有大量还命丹的事情，心中暗暗怀疑沈翔是不是懂得炼制还命丹！