    在训练期间，孙麒很是努力地完成主教练弗格森所交代的任务，争取进一步达到弗格森的要求，在一线队彻底站稳脚跟。

    只不过，有了上一场的惊艳发挥，让弗格森对孙麒有了更高的期望值。

    正是因此，在训练的时候，弗格森有意让曼联队员加强了对孙麒的围攻逼抢，想要让孙麒更好地适应这种比赛逼抢的强度，甚至还允许队员用撞肩膀，拉人等小动作来对付孙麒。

    毕竟，上一次对阵朴茨茅斯的比赛，是孙麒的首秀。

    面对着一个初出茅庐的小将，朴茨茅斯那边，对孙麒还是放松了警惕了。

    但是，有了助攻大四喜的表现，以及完爆劳伦的发挥，孙麒在今后登场的时候，肯定会受到对方球员的严密盯防，以及各种小动作的。

    为了让孙麒更好地成长，弗格森提前让孙麒感受到了这一些。

    而这陡然加大的训练强度，也是让孙麒有些不太适应。

    好在，孙麒的身体强度足够好，又有了外挂，还是能勉勉强强做好本职的任务，并且还有过一些好的表现。

    这样子的孙麒，给了主教练弗格森，以及鲁尼卡里克等人很大的惊喜。

    而在训练时，孙麒跟同为替补一方的董昉晫，也有了配合的机会。

    并且，在孙麒的助攻之下，董昉晫在训练赛之中，也有了比较不错的发挥。

    就是董昉晫这射门的精准度，把握机会的能力，还是有待提高，无法跟C罗以及鲁小胖他们相提并论。

    ……

    训练结束之后，累瘫了的的孙麒，回到了房间后，就直接躺平。

    这个时候，升级之中的系统，总算是恢复过来了。

    “叮，恭喜宿主，解锁获得英超赛场第一次登场成就，获得100积分。”

    “叮，恭喜宿主，解锁获得英超赛场第一个助攻成就，获得100积分。”

    “叮，恭喜宿主，解锁获得英超赛场第一个助攻双响成就，获得300积分。”

    “叮，恭喜宿主，解锁获得英超赛场第一个助攻帽子戏法成就，获得500积分。”

    “叮，恭喜宿主，解锁获得英超赛场第一个助攻大四喜成就，获得1000积分。”

    “叮，恭喜宿主，获得主教练60%的信任。”

    “叮，恭喜宿主，获得队友韦恩·鲁尼80%的好感度，是否添加为好友？”

    “叮，恭喜宿主，获得队友迈克尔·卡里克75%的好感度，是否添加为好友？”

    “叮，恭喜宿主，获得队友保罗·斯科尔斯75%的好感度，是否添加为好友？”

    ……

    一连串的叮咚提醒声，吵得孙麒头疼。

    好不容易等到这些提醒声音停下来，孙麒这才闭上眼，将意识沉入到系统空间之中，开始研究起系统升级之后带来的新变化。

    也正是因为意外重生，并绑定了系统，孙麒才能够在系统的帮助之下，利用系统开启的原始奖励积分，在短短的时间里边，就将身体素质提升起来，使得身体的强壮度，速度，灵敏度，都有了质的提升。

    只不过，这样子的变化，孙麒表面上看起来只是更加的壮实而已，并没有太大的异常。

    加之孙麒为了掩盖这一些，可是长时间地在训练馆里边进行加练的，也就使得其他的队友不至于对他有太大的怀疑。

    至于孙麒在上一场对阵朴茨茅斯的比赛中能有那么好的表现，正是利用了系统积分，直接兑换了全场景视角技能，以及足球小子中早田诚的剃刀传射技能。

    甚至，为了能够起到更好的效果，孙麒还购买了四次的传球弧度改变技能。

    虽然，孙麒利用脚尖传球，很容易就能够产生一些不受控制的诡异弧线，但并不太好控制，有时候也就容易导致传球偏得离谱。

    可有了全场景视角技能，以及剃刀传射技能，包括传球弧度改变技能之后，孙麒的那几次传球，才会有了如同精准制导一般的程度，并在半空中改变旋转弧度，绕过了朴茨茅斯队的防守队员，助攻队友顺利得分的那几幕发生。

    全场景视角技能，以及购买到的剃刀传射技能，这些，孙麒都是能够永久拥有的。

    并且，随着孙麒运用的熟练程度，这些技能还能够升级，获得更加强大的威力。

    只不过，起到加持作用的外挂，传球弧度改变技能，孙麒只能消耗系统积分去购买，用一次也就少一次。

    当然了，这样子的外挂，已经让孙麒很意外，很满足了。

    有了这样子的外挂，孙麒的首秀发挥出彩，也就在情理之中。

    只不过，在解锁了那么多的成就之后，系统突然升级，陷入了静默之中，到了这时才升级完毕。

    此时，孙麒的意识在系统空间之中，看着功能更多样的系统屏幕，不由得喜上眉梢。

    这一次，系统成功升级之后，开辟出了一个训练场，可以方便孙麒在这里进行各样的训练，让融合技能更加的顺利，以及使用技能更加的得心应手。

    同时，系统还开启了好友列表。

    只要对方对他的好感度达到了75%以上，孙麒便能够添加为好友，以便在比赛中提升彼此之间的信任度跟默契度。

    并且，只要孙麒愿意，还能够给对方临时加上10%的能力加成，只是次数跟时长会有限制。

    而添加为好友后最好的一点，就是孙麒可以复制学习到对方的一些技巧，包括盘带过人的，也包括射门得分的，还有防守方面的。

    只不过，孙麒暂时还没有动用这个好友添加功能。

    这，不着急。

    如今，随着他一场比赛解锁了那么多的成就，获得的积分不少，孙麒又可以继续用积分购买技能卡了。

    可惜，大部分的技能卡，现在都还处在隐藏状态之中，孙麒能够选择的范围比较有限。

    再查看了一遍这些解锁的技能卡之后，孙麒最终还是选择了身体强化点数，让自己的身体素质，有更高的上限可以提升。

    并且，利用系统开辟出来的训练场，孙麒开始在里边进行训练，好进一步提升自己的能力。

