
　　灯光照耀之下，甄姬正衣不着寸缕的躺在浴桶之中。

　　水面下，甄姬傲人的身姿隐隐约约可见，特别是那两点嫣红，看上去格外的醒目。

　　秦宋是真没有想到会遇到这样的场景，以至于秦宋傻傻的站在一旁，流出了鼻血，身体重新显现了出来都没有半点察觉。

　　浴桶里面，甄姬察觉到背后好像出现了一道人影，她不由轻唤了一声：“春晓，是你来了吗？我让你准备的衣服，你准备好了吗？”

　　见到身后没有传来回应，甄姬皱着眉头朝着身后看了一眼。

　　很快秦宋整个人就完全暴露在甄姬的视线当中。

　　二人四目相对，秦宋率先开口，“在下的名字不**晓，在下名叫明世隐，不管你信不信，我都是一个正人君主。”

　　甄姬心头大惊，正要发出尖叫，却及时反应过来，连忙伸手捂住了自己的嘴巴。

　　这要是大叫一声，一来会刺激秦宋，可能做出一些不理智的事情来。二来一旦大叫一声，外面的人在这个时候闯进来，甄姬的脸可就要彻底的丢光了。

　　甄姬双手环抱在胸口，整个人完全缩在了水里面，只露出了一个头顶。

　　“你来这里无非是为了钱，你旁边的柜子里面有三张金票，现在你拿着钱马上离开这里，我可以假装什么事情都没有发生。”

　　听到甄姬的话，秦宋不由暗暗赞叹了一声。

　　甄姬果然要比一般的女人更加聪明，也要比一般的女人更加镇定。

　　“我今天来这里不是为了钱。”

　　秦宋环顾四周一圈，却没有看到甄姬的衣服。

　　无奈之下，秦宋只好对着甄姬耸了耸肩膀说道：“我来这里是为了小姐。”

　　秦宋的这一句话，令甄姬心头大惊。

　　不是为了钱，是为了自己，看样秦宋是为了劫色而来。

　　“为了我而来？我就算是死也不会让你阴谋得逞！”

　　“甄小姐，你不要误会，我来甄家也不是为了劫色。我只是想要和甄小姐好好的谈一桩买卖。”

　　“买卖？”

　　甄姬斜着眼睛看了秦宋一眼。

　　“你若是真的想要和我谈买卖，你可不可以先出去，让我先把衣服穿上。等到我把衣服穿好以后，我们再两个坐下来，心平气和的好好谈一谈。”

　　秦宋正想转身出门，很快又反应了过来。

　　“这个恐怕不行，甄小姐穿好衣服之后，恐怕会立刻高声呼救。一旦我被甄家的高手抓起来，到时候甄小姐恐怕不会耐心的听我把话说完。”

　　甄姬蹲在水里面恼羞成怒，却又不敢轻易发作。

　　“我从十三岁开始帮助我父亲打理生意，我还是第一次以这种方式和别人谈判。我希望你口中所讲的买卖，最后不会令我失望！”

　　秦宋搬了一张椅子，坐在了浴桶的旁边。

　　老实说秦宋也是第一次和别人如此坦诚的谈买卖。

　　但是不得不说，这种谈判方式还挺不错。

　　甄姬现在出于下风，有了压力，这对秦宋而言是有利的。

　　“你可不可以坐远一点？”

　　“甄小姐，我想你也不希望我们之间交谈的声音太大，吸引其余人的注意吧。另外甄小姐你可以放心，你现在蹲在水里面，我什么都看不见。”

　　秦宋话到此处，在心里面补充一句。

　　该看的，刚才隐身的时候已经看得差不多了。

　　也正是因为如此，刚才才会流出幸福的鼻血。

　　“另外也请甄小姐放心，我是一个正人君子。不敢看的东西，我从来都不会多看一眼。”

　　甄姬狠狠的瞪了秦宋一眼，为了尽快的摆脱眼下尴尬的场景，甄姬也只好深吸了一口气对着秦宋说道：“我们两个直奔主题吧，你到底想要和我谈什么买卖？”

　　秦宋简单的组织了一下语言，这才对着甄姬说道：“我和我的几个朋友，被曹操下令通缉了。”

　　“你这么卑鄙一个人，你的朋友也应该不是什么好人，你们会被通缉，似乎完全在情理之中。”

　　秦宋自动的过滤了甄姬的话。

　　现在甄姬在气头上，她说的话都是气话，气话不能算数。

　　“我们之所以被通缉，并不是因为我们做了伤天害理的事情。而是因为我的一个同伴能够破解曹操手上的天书残卷，帮助曹操锁定东风祭坛的位置。”

　　秦宋的这一句话，令水里面的甄姬微微动容。

　　“我们不愿意帮助曹操，因为帮助曹操无疑是在助纣为虐。因为曹操一旦知道了东风祭坛的准确位置，他一定会带兵南下，与吴地和蜀地发生冲突。到时候战乱将会席卷整个三分之地。”

　　“曹操也因为我们拒绝了他，所以恼羞成怒，扬言一定要抓住我们。”

　　“所以你来找我，是想要让我帮忙送你们离开魏地？”

　　“不错！”

　　秦宋点了点头，“甄家的商队遍布整个三分之地，只要你愿意帮助我们，我们一定能够平安的离开魏地。”

　　“凭借你的一面之词，我凭什么帮助你们，要知道帮助你们就要得罪曹操。我们甄家立足于魏地，若是真的得罪了曹操，我们甄家以后将会在魏地寸步难行。”

　　“甄小姐，我刚才说了，这是一笔买卖。刚才我说的是，我需要你帮我做什么。现在我开出我能给你的价钱，我听……”

　　秦宋话还没有说完，房间里面就传来了一阵脚步声。

　　听到脚步声，秦宋赶紧闭上了嘴巴，甄姬的脸上也闪过了一阵慌乱。

　　“是春晓吗？”

　　“小姐，我帮你送衣服过来。”

　　“春晓，你把衣服放在屋外面，马上去厨房，守着厨房给我熬一碗参汤。”

　　“知道了小姐，衣服我放外面了，你早点把衣服穿上，要不然水凉了，小心着凉。”

　　春晓的脚步远去，甄姬这才稍稍松了一口气。

　　“喂，你现在可以帮我把我的衣服拿进来，让我先把衣服穿上吗？这水已经越来越凉了。”

　　秦宋犹豫了一下，然后对着甄姬点了点头。

　　秦宋走出房间，很快就看到了放在椅子上的衣服。

　　春晓看来很贴心。

　　蓝色的长裙叠得整整齐齐，粉色的可爱小衣放在最上面。

　　秦宋拿起衣服，忍不住放在鼻尖闻了一下，有一股淡淡的香味。

　　将甄姬的衣服放在浴桶的旁边，秦宋退后两步站在了一旁。

　　“喂，我要穿衣服了，你打算就这么站在一旁？你不是正人君子吗？正人君子难道连一点礼貌都没有。”

　　秦宋皱着眉头看了甄姬一眼，“我出去之后，我担心你穿好衣服，会耍手段。”

　　“你放心，我不会耍手段。我现在有点好奇，你到底能给我带来什么报酬。我是弱女子，你难道连应对一个弱女子的本事都没有。”

　　见到甄姬说话不似有假，秦宋点了点头，迈步走出了房间。

　　半柱香之后，听到房间里面依然没有动静，秦宋不由皱着没有冲着房间喊了一声。

　　“甄小姐，你穿好衣服了吗？”

　　房间里面依然没有人回答秦宋的问题，这让秦宋紧紧的皱起了眉头。

　　“甄小姐，你再不回答我的问题，我就要闯进来了。”

　　见到甄姬依然没有作答，秦宋转身就推开了房门，迈步走进了房间。

　　房间里，甄姬已经穿好了衣服，站在窗户边，皎白的月光照在她的脸上，令她看上去美得宛如天仙一般。

　　“喂，我刚才叫你，你这么……”

　　秦宋话还没有说完，就忽然察觉到了不对。

　　他脚下的地板不知道什么时候变成了荡漾的波浪。

　　秦宋正想要后退，却见波浪之中升起了一股寒气，眨眼间就将秦宋冻成了一具冰雕。

　　“我的大技能洛神降临，只有很小的概率能将人冻成冰雕，看来你的运气并不是特别好。”

　　等到秦宋身上的寒冰解开之后，秦宋发现自己已经被甄姬五花大绑捆了起来。

　　“你不要挣扎了，我已经封印了你身上的所有力量，而且捆住你的绳子也不是一般的绳子。”

　　甄姬说完话，拿着一把锋利的小刀走到了秦宋的面前。

　　不等秦宋答话，甄姬直接握刀在秦宋的手腕上割了一刀，刹那间就有鲜血从秦宋的手腕里面流淌而出，最后滴落到一口大缸当中。

　　“在你的鲜血滴满这一口大缸之前，我希望你能够说出让我感兴趣的东西。”

　　“喂，我们可不可以不要这么玩？”

　　“是你先这么玩，我这只是来而不往非礼也！”

　　甄姬将刀放下，然后搬了一张椅子坐在了秦宋的面前。

　　“你的时间不多了，希望你不要继续浪费时间。”

　　秦宋深吸了一口气，这才对着甄姬说道：“我听说曹操已经向甄家提亲，希望你嫁给他的儿子曹丕。我大胆猜测，你并不想沦为联姻的筹码。所以只要你帮助我们离开魏地，我就帮助你，摆脱这一段不幸的婚姻。”

　　秦宋的话，令甄姬微微动容。

　　“你现在都自身难保了，你还要办法帮助我摆脱麻烦？”

　　“不错，帮助你摆脱麻烦的办法我都已经想好了。你若是感兴趣，我可以把办法告诉你。”

　　“我对你说的东西有点兴趣，你说说你的办法是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第362章 顺风当慎行免费阅读。https://xs.23sk.com 