
　　“那可真是谢谢你了。”

　　白枪呆阿姨感觉有点怪，但还是礼貌地点头致谢。

　　不知道为什么，她总感觉这个少年对她的态度不太一样。

　　应该是错觉吧。

　　她这么想着，毕竟是好朋友的儿子，而且还这么爽快地答应成为女儿的剑术老师，想必是个很正直的孩子。

　　“好！”

　　阿尔托莉雅则小小地一挥拳，脸上露出振奋之色。

　　“你们一大早地在吵什么？让不让人睡觉了？”

　　几人正说着。

　　从二楼就又传出一阵脚步声。

　　紧接着，又是一只阿尔托莉雅从楼梯上走了下来。

　　她一边揉着惺忪的睡眼，一边有些不耐地抱怨道。

　　“啊啦，是双胞胎吗？”

　　源赖光看着眼前的两个阿尔托莉雅，惊奇地捂住了嘴。

　　“不，其实不是双胞胎……”

　　白枪呆阿姨轻轻摆了摆手，神态优雅地否定着。

　　第二只阿尔托莉雅定了定神，神色逐渐清醒过来，有些冷淡的目光在家里的两名异客身上一扫而过。

　　紧接着，她的目光就笔直地落在了江离的身上。

　　“是你？”

　　她下意识地开口，看着江离的眼神中浮现出排斥的意思。

　　她头上没有呆毛，脸上也明显缺乏表情，看起来是比较冷淡的一个少女。ŴŴŴ.23sk.com

　　“她是阿尔托莉雅·Alter，是我的三女儿，你们就叫她Alter就好了。”

　　白枪呆阿姨走上前，笑着向江离两人介绍着。

　　“你和阿离认识吗？”

　　“只是见过一面而已。”

　　黑无毛迅速收敛了脸上的表情，然后平淡地回答着。

　　“我先去洗脸了。”

　　她完全没有细说的意思，说完之后，也没等白枪呆阿姨出声，她就径直向洗手间走了过去，完全没有和客人打招呼的意思。

　　“抱歉，这个孩子不爱说话，有点内向，不过不是个坏孩子。”

　　白枪呆向两人投来歉意的眼神。

　　“没事没事，孩子有各种性格才好嘛。”

　　源赖光很宽容地表示谅解，随即越发好奇起来，“你说她是三女儿，那你的大女儿和二女儿是？”

　　“莉雅就是我的二女儿。”

　　白枪呆看向旁边的蓝呆，以眼神示意着，“她和Alter都在型月学园高中二年级念书，她们俩是同岁。”

　　“我的大女儿比她们都要大一些，现在已经工作了，今天一早就出门上班了。”

　　“可今天不是周末吗？”

　　“听说她们局里今天要加班，她是警察。”

　　“警察，好厉害！”

　　源赖光顿时称赞不已，“你的三个女儿各有各的性格呢，真是让人羡慕！”

　　她是完完全全的孩子控。

　　虽然江离和总司都不错，但孩子更多只会让她心花怒放。

　　“不，我不是三个女儿。”

　　白枪呆脸色变得绯红，在几人的注视之下，她有些不太好意思地解释起来。

　　“我其实一共有五个女儿，还有两个女儿在楼上睡觉，现在还没醒。”

　　“五个……？！”

　　源赖光羡慕得质壁分离。

　　我懂了！

　　江离恍然大悟。

　　这是五等分的呆毛！

　　甚至连妈妈都是呆毛自己代役的！

　　她们的爸爸到底是谁？居然能一个人独占这么多呆毛？

　　简直太让人嫉妒……不是，简直太幸福了！

　　“白枪呆阿姨，不知道叔叔现在在哪里？”

　　江离一脸单纯地向她问道。

　　“我丈夫……她不在国内。”

　　白枪呆的脸色忽然就变得不自然了起来。

　　“好了好了，先喝茶吧，我对自己的泡茶手艺还是很自信的。”

　　她将升腾着热气的红茶放到了几人的面前，催促着赶紧用茶。

　　这明显是在转移话题。

　　很显然是不想继续讨论丈夫的事情。

　　看来这个家庭有猫腻！

　　江离很心动。

　　这样不就有挥锄头……不是，我是说关爱空巢少妇的机会了吗？

　　唉，像我这么热心肠的人，现在哪还找得到啊！

　　“那么，我就先告辞了。”

　　喝完茶之后，源赖光从沙发上起身。

　　“不再多留一会儿吗？”

　　“不了，今天只和店长请了半天假，我得回去上班才行。”

　　源赖光婉拒了白枪呆太太的挽留，然后向江离叮嘱了一声，“阿离，你要好好教导莉雅剑术，不要偷懒哦！”

　　“一定。”

　　江离十分郑重地答应下来。

　　“我送送你吧。”

　　白枪呆起身，将源赖光送到了家门口。

　　“喂。”

　　在客厅只剩下江离和两只阿尔托莉雅的时候，黑无毛突然站起身，向江离投来眼神示意。

　　“你跟我来一下。”

　　说完，她径直走向了二楼。

　　“学弟，你和Alter关系不好吗？”

　　旁边的蓝呆将桌上剩下的华夫饼一口一个迅速吃掉，一边也好奇地向江离问道。

　　“应该是她单方面对我不好吧？”

　　江离一摊手。

　　反正像他这种无辜的纯洁少年，是完全没有害人的想法的。

　　二楼。

　　总计六间房分成两列，相对排开，从门口的牌子上能看出六个十分相似的姓名，应该分别是六人的卧室。

　　黑无毛走到了自己的卧室门口，打开了房门，然后冷淡地向江离招招手，示意过来。

　　直接进卧室？

　　进展这么快吗？

　　江离的目光在几个房间的门牌上一一扫过，随即双眉微扬，露出果不其然的神色，然后依言走进了黑无毛的房间。

　　“找我有什么事？”

　　黑无毛的房间色泽略显暗淡，没有那种樱粉色的少女感，而且物品的放置十分整洁，连被子都已经叠好了，看不出半点混乱感。

　　“先说好，想找我麻烦的话，那免谈。”

　　“……不，我虽然有那个打算，但那件事不适合在家里说。”

　　面对江离坚决的态度，黑无毛稍微沉默了一会儿。

　　她的脸色有几分挣扎，还有浓浓的不甘心，似乎是很不想在江离的面前披露这种事。

　　“我在外面有小弟的事情……你能不能别对我的家人讲？”

　　嗯？

　　嗯嗯嗯？

　　江离忽然反应过来。

　　“原来如此，哈哈哈。”

　　江离忽然爽声而笑，脸上露出了十分灿烂的笑容。

　　“我懂了，你在外面当太妹的事情，你家里人不知道是吧？”

　　“……是。”

　　在他诡异的眼神注视之下，黑无毛的脸上浮现出羞愤的红晕。

　　好不想被这家伙知道！

　　但他要是一不小心说漏嘴的话就麻烦了，所以必须要叮嘱好他。

　　说到底，为什么这家伙会被找来当二姐的剑道老师啊？

　　简直苍天无眼！

　　“好说好说，我当然可以帮你！”

　　江离的脸上露出险恶的笑容。

　　“但这世上任何请求都是要付出代价的，你懂的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第212章 五等分的呆毛免费阅读。https://xs.23sk.com 