    “你瞧不起天机术？”丁瑞洁沉下脸来。

    楚离摇头道：“命运莫测，谁又能算得准？”

    “我天机术仅得皮毛而已。”丁瑞洁冷冷道：“即使这般，算一算命运也足够了。”

    楚离笑道：“那你能算出我的命运来？”

    “……算不出来。”丁瑞洁哼道。

    这个赵大河非常古怪，身上被一团雾所笼罩，与天皇贵胄的感觉又不同，总之天机术算他，反噬格外的厉害，而且算得也不准。

    “那你们天机阁的能算得出？”

    “……怕是也算不出。”丁瑞洁说道。

    天机阁弟子是命运的操纵者，行走世间可不是为了恩怨情仇，而是观察命运，敬畏命运，推测命运，甚至创造命运。

    如果自己被命运所左右，那就是天机阁弟子的失败。

    她就是失败者，没能改变自己的命运，明明是天机阁弟子，偏偏却是一生不幸，所爱的人一个一个的失去却无能为力。

    但在赵大河身上，她的失败情有可原，即使天机阁最精英的弟子算，也一样的结果。

    丁瑞洁道：“好了，你现在可以说，到底怎么瞒过的孙明月。”

    楚离微笑摇头。

    丁瑞洁脸色阴沉，冷冷瞪着他：“好，那你就等着吧。”

    她蓦的一闪出现在十丈外，再一闪，出现在二十丈外，变幻如虚影。

    楚离下一刻出现在她身后，一掌印下。

    天王掌力狂暴异常，丁瑞洁没想到他这般精准，仓猝迎接之下，顿时被天王掌力击了出去，在空中飞了十米。

    楚离双手一甩，两道流光追上她。

    丁瑞洁挥掌迎上光明刀，这一次的光明刀威力更惊人，她刚出掌，双刀已射中她胸口，却被身上所穿的宝衣挡住。

    她再次飞出去。

    楚离紧随其后，杀她的机会只有这一次，若放过去，凭她天机术的厉害，怕是能算得到，想再杀就难了。

    “哞！”楚离蓦的断喝一声，用上了音杀之术。

    随即他出现在她身后，瞬间一记天王掌。

    这一掌与先前不同，一左一右两道掌力先行融合，然后吸纳天地灵气，掌力凝于掌心宛如掌心雷一般按进了丁瑞洁后背。

    “噗！”她仰天吐出一道血箭。

    这一记天王掌刚猛霸道之极，进入她身体后，不容她抵挡，直接震碎她五脏六腑，即使有内力护体也没用，硬生生震碎。

    她生机强盛，即使震碎了五脏六腑，却并没死去。

    喷出这一口血后，她精神陡然健旺几分，双眼灼灼逼人，周身泛起滔天的气势，宛如一道青光瞬间射向楚离。

    “砰”两人掌力相交，楚离没想到她这么快，仓猝之间无法全力，只能硬生生的后退。

    而这一道劲格外的古怪，数种变化夹杂在一起，即使他用地藏转轮经来消解，仍有些吃力，待完全的化掉这古怪劲力，早已不见了她的影子

    楚离大圆镜智观照二十里，刚要跟上去，却现她蓦的消失，一下在脑海里不见了影子。

    他于是缩为十里，大圆镜智虽能观照二十里，但他平时几乎都关照十里，犹有余力之下，观照会更清晰，而且游刃有余的感觉更舒服。

    二十里不见人，他马上缩成十里，仍不见，五里，四里，直至一里，都不见丁瑞洁的影子，她难不成真的消失了？

    或者说她也有类似于神足通的奇术？

    他想了想，天机阁弟子神秘莫测，威能浩大，到底怀了多大的本事没人能摸得清，就怕丁瑞洁也身怀奇术，只是一直不施展。

    梁吟歌就喜欢藏杀手锏，一道又一道杀手锏，怕是学了丁瑞洁。

    他皱眉沉吟，仔细感应着自己那道天王掌力的存在，却现已经断绝，好像丁瑞洁已经死去，天王掌力已经消散。

    当然也有一个可能，就是丁瑞洁已经驱散了掌力。

    目前来看，丁瑞洁是驱散了掌力。

    他的心不停下沉，彻底失去了对丁瑞洁的感应，天地间茫茫一片，再没有她存在的痕迹，好像彻底消散，已经离世。

    他站在原地，皱眉沉吟。

    她应该是用秘术逃走，没能杀得了她，后患无穷，她一定会想方设法找到孙明月，然后告知自己的身份，从此之后，自己再无宁日。

    想到这里，他杀机汹涌，一定要杀了她。

    即使杀不了她，也得让她闭嘴。

    但此时想做到这一点儿，难度之大乎想象，她能够算出种种麻烦，提前避开的话，自己想杀她岂不难如登天！

    他忽然感觉到几分烦躁，想着对策。

    自己不能拖得太久，否则她真的跑去见到孙明月，那自己必暴露无疑，从前种种一切化为流水，而且还要连累很多人。

    要真要找到她，又不可能，她身上的一切都消失无踪，自己想找却找不到。

    他负手踱步，越是焦急，心下却沉静，急切的寻找对策。

    一口气走了几个来回，他忽然这住，双眼闭上，开始感应，蓦的一下消失无踪，再出现时，已经是一座山谷。

    山谷位于一座深山之内，周围树木郁郁，即使在这般冬天，仍旧青绿不减，谷内温暖如春，真是一个适合隐居的好所在。

    他缓步踏入山谷，然后一步一步往里走，来到一间木屋外，打量一眼，周围没有动静，他于是拉开了屋门跨进去。

    屋内空荡荡的几乎什么也没有，让人怀疑这里住不住人。

    他在轩案上摆了两把飞刀，雪亮如新，寒气森森，放在案上似乎有镇邪辟怪之妙。

    楚离与这两飞刀有一种莫名的亲切感觉，好像看到了认识很久的人，正是自己射出的光明刀，威力惊人，没想民到会在这里出现。

    他上前伸出手，将要拿刀之际忽然停住，打量一眼四周，最终没有什么可疑，但他总能感觉到莫名的古怪，好像有人故意引来此！

    想到这里，他心下微微凛然，这里或者是梁吟歌的，或者是留给她师叔的，总之都没有什么好事，倒要看看自己的运气如何，丁瑞洁到底能不能逃走。

    ps:更新完毕。(未完待续。)