    龙教圣女简清竹，此时此刻，竟然出手救了王巍樵，这顿时让在场的修士强者不由面面相觑，大家也都神态奇怪。

    简清竹作为龙教圣女，当然是站在龙教的立场，而龙璃少主乃是龙教少主，又是简清竹的师兄，按道理来说，简清竹是应该站龙璃少主这一边。

    此时，王巍樵这个不长眼睛的家伙，竟然站出来反对龙璃少主开启封神台，破坏龙璃少主的大事，龙璃少主当是斩他。

    按道理来说，龙教圣女简清楚当然是支持龙璃少主斩了王巍樵了，更何况，王巍樵这样的一个无名小辈，一个小门小派的弟子，犹如蝼蚁一样的存在，根本就是微不足道，斩了就斩了，也不会造成任何的影响。

    但是，在这个时候，龙教圣女简清竹却偏偏要出手阻止了高齐心，让王巍樵说话，这的确是奇怪。

    在场的小门小派都面面相觑，当然也不敢多吭声，至于在场的大教疆国的弟子，也就充满了好奇了，为何简清竹却救下王巍樵这样的一个人物呢。

    不过，在场的许多小门小派也不由为之好奇，毕竟，他们都知道，在此之前，小金刚门的门主李七夜就是已经攀上了简清竹这个高枝，难道说，在这个时候简清楚还是要支持小金刚门吗？

    “这没有道理。”有小门主忍不住嘀咕了一声，低声地说道：“小金刚门只不过是小门小派罢了，不论是龙教圣女的心目中，还是对于龙教而言，都只不过是微不足道而已，龙教圣女，当然不会为了一个小门小派与龙教少主闹矛盾。”

    多数的小门小派这样认为，这也不是没有道理的，毕竟，任何一个小门小派在心里面也都十分清楚，他们这样的小门派，根本就是没有多少的利用价值，在大教疆国的眼中价值是十分有限，按道理来说，对于简清竹而言，当然是以宗门为贵。

    但是，现在简清楚却偏偏救下了王巍樵，这不是在拆她师兄龙璃少主的台吗？

    “是，是的——”高齐心立即垂首鞠身，虽然他是想为龙璃少主效忠，向龙璃少主效劳，但是，他也一样不敢顶撞，龙教圣女简清竹。

    “师妹心善了。”龙璃少主只说这样的一句话，没有动怒。

    简清竹神态温和，徐徐地说道：“道友有何话欲说呢？为何言不可开启封神台呢？”

    简清竹这样的态度，也让不少小门小派有着亲近之感，一种大地回春的感觉，试想一下，他们小门小派，在龙教这样的庞然大物面前，那就犹如蝼蚁一样，又有多少大教弟子会尊敬小门小派？根本就不会当作一回事。

    更别说简清竹以龙教圣女的身份了，但是，此时简清竹依然称王巍樵一声“道友”。

    “我师尊在山中渡化亡魂，足可掌大局。”王巍樵徐徐地说道：“一切亡魂，我师尊都可渡化，所以，不可开封神台，以免打扰我师尊。”

    “道友所言，乃是李公子？”简清竹徐徐地问道。

    “没错。”王巍樵说道。

    “什么人敢如此大言不惭。”龙璃少主双目一寒，冷冷地说道：“黑暗重见天日，乃是大危之兆，什么超渡亡魂，胡说八道。”

    “对，胡说八道。”鹿王见机，立即斥喝，说道：“王道友，少主在此主持大局，乃是为天下福祉着想，乃是为千千万万的门派谋求福祉，速速退下，不可在此胡说八道。”

    王巍樵却不让人，摇头，说道：“我没有胡说八道，我师尊在超渡亡魂，稍待此时候，一切亡魂皆可消散，未有什么黑暗出世。”

    “一派胡言——”鹿王当然是为自己少主说话了，此时是他们少主大展神威之时，又焉能因为一个小门小派弟子的一派胡说而错过这样的机会。

    所以，鹿王斥喝道：“什么超渡亡魂，此乃是掩人耳目罢了，以我看，只怕你们是居心不良，或许，你们小金刚门乃是趁黑暗出世，借此与之勾结，谋害天下，所以才散布谣言，阻止少主开启封神台。”

    “血口喷人。”王巍樵一口否认。

    鹿王不由冷笑了一声，说道：“若非如此，为何现在黑暗临世，你们小金刚门还要阻止少主开启封神台，是不是少主镇压黑暗，所以，你们不可见人的勾当就此暴光。说，是不是你们小金刚门居心叵测，是你们勾结黑暗，把黑暗引来世间，否则，为何会如此之巧？”

    “鹿王说得有道理。”高齐心也趁着这个机会说道：“一直以来，万教山都是安宁无恙，今日，小金刚门说什么超渡亡魂，却引来了黑暗，以我之见，那一定是小金刚门做了什么见不得光的黑暗，欲借黑暗的力量，作恶南荒。”

    虽然说，很多人都知道，这一次龙璃少主乃是欲夺风头，约对不允许他人破坏他的好事，所以，王巍樵站出来反对，受到打压，那也正常之事。

    但是，现在高齐心这样一说，也让人觉得有几分道理，千百万年以来，万教山都是平静无事，怎么突然之间，会有黑雾涌动，而王巍樵又说他师尊在超渡亡魂，不应该开启封神台，这未免也是太巧合了吧。

    如果说，小金刚门真的是做了什么见不得光的勾当，或许与什么黑暗勾结，那么，当然是反对龙璃少主开启封神台了，毕竟，封神台一开，就是镇压黑暗，如此一来，不就是坏了小金刚门的勾当吗？

    “此时，应该查清。”在这个时候，飞羽宗的千金也不由沉声地说道：“万一，真的是有人勾结黑暗，为害南荒，当处置之。”

    “南荒，乃是我们龙教守护。”此时，龙璃少主双目一厉，咄咄逼人，气势非凡，说道：“谁若敢为害南荒，我们龙教必诛之，诛其九族也。”

    龙璃少主在这个时候一站出来，乃是大义凛然，颇有领袖天下之势，所以，在这个时候，对于龙璃少主而言，无疑正是一个好机会，王巍樵和小金刚门不是恰巧给他提借了机会吗？

    如果小金刚门真的是勾结黑暗，那么，他作为龙教少主，便是可以率领天下诛之，主持南荒大局，奠定他作为年轻一辈的领袖地位。

    至于小金刚门是不是真的勾结黑暗，那已经不重要了，至少给了龙璃少主一个机会，而且，小金刚门这样的小门小派，随手可诛之，没有任何风险，对于他而言，何乐不为呢？

    “若是勾结黑暗，当是诛之。”流光门的少主也是支持龙璃少主的看法。

    在这个时候，其他的大教疆国都不说话，不管他们支持不支持龙璃少主，这些都并不重要，毕竟，区区一个小金刚门，根本就不值得他们开口去为之说话，对于任何一个大教疆国而言，只不过是一只蝼蚁罢了。

    “血口喷人。”王巍樵当然是一口否认，说道：“我师尊乃是超渡亡魂，何来与黑暗勾结。”

    “还嘴硬，待我拿下你，严加拷问。”现在所有人都支持龙璃少主，高齐心还不知道怎么样做吗？

    所以，高齐心大喝一声，听到“铛”的一声响起，铁链在手，听到“铛、铛、铛”的声音响起，铁链向王巍樵锁去。

    高齐心出手，王巍樵神态一变，立即后退，但是，高齐心实力比他要强很多，在“铛、铛、铛”的声音之下，高齐心铁锁大江，瞬间卷锁而至，根本就是让王巍樵无处可逃。

    眼看王巍樵就要被高齐心锁去，就在这刹那之间，听到“铛”的一声响起，铁锁落入了一个大手之中，用力一撕，听到“啊”的一声惨叫，“噗”的一声，鲜血溅射。

    不仅是铁链被夺去，高齐心的一只手臂也是被硬生生地扯下来了，失去了一个手臂，高齐心痛得惨叫一声。

    “谁人——”在这个时候，鹿王他们都不由大叫一声。

    “怎么，我徒弟也是你们能欺负的？”在这个时候，一个悠悠的声音响起。

    大家望去，只见在黑雾之中走出了一个人，这正是李七夜。

    “师父。”见到李七夜安然无事，王巍樵不由为之一喜，大叫道。

    一时之间，所有人都望向了李七夜，小门小派的弟子当然认得出李七夜了，说道：“小金刚门门主。”

    “就是他吗？”至于大教疆国的弟子，乃是第一次见到李七夜，觉得他平平无奇，并无过人之处，这样的人，也敢说大言不惭，在黑暗之中超渡亡魂。

    “大胆狂徒——”在这个时候，鹿王大喝一声，说道：“盛会之上，竟然敢出手伤人，速速束手就擒。”

    “是吗？”李七夜安步当车，徐徐而来，顾盼之间，神态自若。

    “少主，此人乃是与黑暗勾结，残伤于我，请少主为我报仇，斩其头颅，诛其十族。”此时，高齐心向龙璃少主大叫地说道。

    李七夜不由笑了一下，徐徐道：“凭你这话，就得死。”

    “你敢——”高齐心不由怒喝一声，说道：“龙璃少主在此，你敢妄为，怕诛你十族……”

