    

    “这妖魔到底什么来头，我竟查不到他的跟脚！”太上老君闭目冥思，于无尽时空中寻找薛天的过去、现在和未来，却一无所获。他睁开了双眼，喃喃自语：“有趣，有趣，不愧是域外天魔，不过我西游大计岂能因你一人而废？”

    太上老君参功造化，这个世界都是他的本体开天辟地无中生有的，薛天虽然把他的青牛精给生吞活剥了，但是以他的手段，再造一只青牛精又有何难？只见他右手轻抚，一个八卦图案凭空出现，青牛精再次出现在大殿中！

    “老爷！老牛惭愧，竟被那贼人……”青牛精瓮声瓮气地低头道歉，他一生刚强，此时却红了眼眶，被人彻底毁灭，真是奇耻大辱！他跪了下来：“请老爷再给老牛一次机会，我定能把那魔头的头颅拿来！”

    “罢了，魔头功力高深莫测，你是打不过他的！”太上老君轻轻挥了挥手，示意青牛精退下。

    “是！老爷，老牛告退。”青牛精讪讪地低头退下，一种不甘屈辱的感觉油然而生，他心里憋着一股火，迟早会爆发，只等时机成熟！

    南天门外，玄都大法师及时赶到。这里已经打成了尸山火海，无数邪恶的黑暗法术正在收割着天兵天将的生命，托塔天王李靖的玲珑宝塔也被打破，就连哪吒三太子的混天绫乾坤圈也被生生撕碎，雷部众神的天雷阵和妖魔们的黑暗雷电正在僵持对轰，雨神的钵盂里的水竟然被几只地狱魔龙给吸了个干干净净，就连她本人都被地狱堕天使给一剑刺穿，一点真灵进了地狱，投胎转世去了，这里成了天庭地狱！

    惨烈！这是玄都大法师的第一感受。他不敢怠慢，急忙伸出右手，打出太上老君赐给他的一道道教最强级别符咒，镇邪符！

    一道巨大的八卦图案凭空出现，金光霎那间冲破了重重黑暗，那些金光犹如一滴水倒进了热油锅，洒照在南天门外的妖魔身上的刹那就把它们腐蚀得尸骨无存，它们连声惨叫都来不及发出！

    玄都大法师抬起双手，凭虚画符，他的脚下步步生莲，空中有无数仙鹤鸣啼，凤凰现身，金龙盘旋，这符咒让天庭众人震撼不已。

    “这是……道！”李靖目瞪口呆地盯着这艺术般美妙的符咒，不能自已。他原本打算暗中投入佛教门下，此时却被这近乎于道的符咒给震慑了心神，有些怀疑起自己的选择来。

    “太帅气了！这符咒一定能彻底打败妖魔！”哪吒一脸的喜色。他心思一向单纯，赤子之心，近乎于道，此时见了这道符，自然是喜不自胜，他隐隐感到自己体内瓶颈有些松动，是破镜的征兆，这让他更开心了。

    一道道符让天庭众神各有感悟，而当事人玄都却不敢松懈，那法阵仍在运转，悍不畏死的恶魔们仍在拼命钻出来，“敕！”他一指点出！

    两道符咒破开虚空，玄而又玄地封住了法阵！那些黑气立即消散不见，法阵消失！

    “哦！赢了！”哪吒第一个叫了起来，幸存的天兵天将们也一起欢呼了起来！

    “法阵被封住了吗？”冥想结束的薛天睁开了眼睛，“也罢，反正我的寒冰地狱里又多了二十几万强大的灵魂，正好用来炼制魔药。”薛天站了起来，暗自思忖，这次自己动静不小，太上老君都被自己惊动了，短时间内再蹦哒的话，恐怕也讨不了好……

    “看来得去黑暗之渊唤回分身，让自己实力再上一层楼才行。”薛天暗道。他打算去看看老邢和西游降魔世界里的孙悟空三人，顺便和无天聊一聊，这太上老君的强大出乎了他的预料。

    “没想到我得了那么多世界本源，竟然还是输了一筹。”他无奈地摇了摇头。看来自己还得去搜罗更多的世界本源才行。他遁入虚空，一步跨入了黑暗之渊。

    无天正在给黑袍巨蝎等人讲授功法知识，忽然沉默不语，对着黑袍道：“黑袍，快去迎接贵客！”

    “不用了，我来了！”薛天的身影出现在半空，“见过道友。”

    “不知道友所为何来？”无天冷酷无情地眯着眼看着薛天。

    “我为收回分身而来，顺便也来看看天帝和孙悟空三人。”薛天无所谓道。

    “那太上老君实力如何？”无天突然问道。

    “实力莫测，如深渊般看不到底。常人难以想象。”薛天言简意赅。

    “若是本座出手呢？”无天又问道。

    薛天深深地看着他，半晌才道：“除非是八百年后你掌握三界的那三十三年！”

    “本座明白了。道友自便。”无天不再纠缠。

    薛天也不说话，心念微动，黑暗之渊一个正打坐冥想的他就消失不见，没入了他的体内。

    “这感觉……”分身一入体内，薛天就感觉到了那魔意滔天的魔力，那么强大，那么纯粹，要不是还要见见老邢他们，他都想直接走了。

    “老邢！”薛天闪身到密室里正在修行的老邢面前。他似乎正在修炼一种危险的魔功，薛天见他身上发出黑红黑红的光芒，脸色苍红，嘴唇紫黑，体内浮现着黑白两种气息，玄之又玄，不可直视。

    “天哥，你来了！”老邢见他到来，连忙收功。他轻一抬手，几张桌椅出现，桌上一盏清茶正热气腾腾地冒泡。“天哥，来来来，这是刚采的雨前龙井，味道一绝。咱们兄弟正好品茗一二，坐而论道。”

    “坐而论道不敢，本座修行的力量体系和你们不同。不过你小子最近实力突飞猛进啊！我看你离宝座又更近了一步！”薛天笑道。

    “哪里哪里，还差得远。现在天庭，道教，佛教势力犬牙交错，甚是复杂，我算是想明白了，要想复位，还是得靠无天大圣才能成功。所以我安心在这里修炼，外面有那三个小子在帮我招兵买马，收罗旧部。哦，就是你从那个世界收服的三个小子，我已经给他们改名叫阿大阿二阿三了。这样叫着方便多了。”老邢不以为意道。

    薛天的嘴角抽了抽，这都什么破名字，你当这是倚天屠龙记呢。你又不像赵敏那么漂亮！

    得知三人不在，薛天又和老邢聊了一会儿，便起身告辞了。他打算去哈利波特世界走走，这个世界的死神让他很是有些兴趣。再说分裂灵魂为什么可以骗过死神，这也让他有些奇怪。因为就他自己而言，一份灵魂到底完不完整，他是非常清楚的，根本无人能骗得了他。这个世界一定有些很有趣的地方，他如是想到。

    薛天在寒冰地狱里待了一段时间，消化了分身带来的魔力，又把地狱里的灵魂全部溶到了魔药里，再次增加十倍的魔力。他体内的晶化黑莲又长出了一片莲叶，薛天统统把它们转化成了神力，扩充神格。他感受着自己暴涨的实力，满意地点点头，打开时空门，走了进去。

    “嗯？竟然是个高魔世界？”薛天出现在虚空中，而一个穿着黄色僧袍的光头也出现在一道火光圈中。她的身前挂着一串项链。里面有一颗翠绿的宝石，薛天知道那是无限宝石之一的时间宝石。

    “你好，异世界的神明！”古一法师向他弯腰行礼。她通过时间宝石看透了无数的未来，无论她怎么施展手段，最后都逃不了死亡的命运。这要是每个入侵地球的人都这样强大，她还怎么守护地球？

    “你就是这个世界的守护者，号称最强的古一法师？”薛天心里无数只草泥马飘过，说好的哈利波特，怎么就到了漫威大世界？

    “是的，尊敬的异界神明大人。请问您所为何来？”古一法师体内法力涌动，看着像是要随时暴起的样子。

    “如果我说我是来毁灭这个世界的呢？”薛天玩味道。他在古一身上看到了黑暗和死亡，这个地球守护者也看到了自己的未来，她正在寻找自己的传人。

    “那我只好选择和您玉石俱焚了，大人！”古一感受到了死亡的阴影，她选择了果断出手，一抬手就是气势恢宏的镜像空间，把薛天和她都隔离在尘世之外。

    “我不得不说你这招看着还挺华丽的，把我们和现实世界隔离起来，你平时就是这么保护地球的吗？”薛天饶有兴致地参观着犹如大型建筑工地的镜像空间，他们和街道上的人类分成了两个次元，倒是空间法术中颇为有趣的一种。

    古一法师不敢怠慢，她双手上都出现了一个魔法阵，一个箭步冲向薛天！

    近战法师嘛？薛天想到她能把人的灵魂拍出体外的那一招。不过你可进不了我身。他心念一动，空间坍塌！

    只见镜像空间瞬间被缩成一个点，消失不见。古一法师法术被破，一口鲜血随即喷出，人也跟着跪了下来。

    “你的时日已然不多，鉴于你向身为神明的我出手，本神惩罚你只能再活三十天，让你交办后事！好好珍惜你剩下的时间吧！你的灵魂将永远沉睡在寒冰地狱！”薛天言出法随，死亡降临在古一法师的身上，就是她体内的黑暗之力都无法抗衡。

    薛天随之消失，他再次打开时空门，回到二十年前的英国。

    “先生，请给我点吃的吧！我已经两天没吃东西了！行行好吧！”薛天一出现在一条脏乱的小巷，走了几步，就有一个头发乱糟糟，衣着不整的中年男子拿着碗向他乞讨。

    薛天开口道：“现在是哪一年？你知道吗？”他担心自己又来错了时间。

    乞丐还没开口说话，薛天就听到了他心里的声音，得知现在正是1994年，即哈利波特与火焰杯的剧情。

    薛天随手赏了这个可怜的乞丐一枚金币，在他的感谢声中消失不见。

    可怜的乞丐正紧紧攥着金币，打算去买好吃的东西的时候，一个不大的声音从他背后传来：“一忘皆空！”

    薛天出现的时候，两个魔法部的傲罗正好在附近，他们看到薛天在麻瓜面前施展了移形换影咒，正打算去抓他回魔法部盘问，没想到竟然查不到移形换影的踪迹，两人只好先消除乞丐的记忆，准备移形换影回魔法部报告这件不同寻常的事情。

    “一忘皆空！”薛天的身影再次出现，他默念魔咒，干净利落地消除了两人的记忆。

    “让我看看吧，你们俩掌握了多少咒语！”薛天隐着身，仔细查探起两人的记忆，这两人居然都不是霍格沃茨毕业的，而是德姆斯特朗的毕业生，这所学校擅长黑魔法，战斗力极强，做傲罗抓犯人倒真的挺合适的。

    “你们居然想抓我！真是不想活了！”薛天扫到两人记忆，这两个家伙怀疑他是黑巫师，想要抓他回魔法部，让他很是火大。

    随手用地狱火毁尸灭迹后，薛天再次消失。他打算去冈特老宅和伏地魔好好聊聊天，探讨一下魔法世界的未来。至于对方会不会受到惊吓，那就不关他的事情了。        

