    几十名黑衣刺客拔出弯刀。

    可一旁，众多黄金甲士却没有任何动作。

    反而是一双双眼睛看向了秦渊，像是临阵倒戈！

    秦渊脸色一变，怒吼道：“柯农，本王让你动手，你还在等什么？！”

    佩戴黄金甲的一位将领转身，目光冰冷，伸手撕开了自己的人皮面具。

    他根本不是秦渊的人，而是锦衣卫！

    众人一凛！

    这剧情反转，简直峰回路转。

    一股不好的预感迅速席卷上秦渊的心中。

    他那极度自负的脸，缓缓变色！

    只见秦云站了起来，威武而可怕，冷冷的声音响起：“朕的好弟弟，你在三省阁的举动，以为朕不知道吗？”

    “柯农等叛军，在宴会开始之前就以前死了，还有老五老八的人，连府邸都没能出！”

    “你的计划，如同儿戏！’

    秦渊感到屈辱。

    嘶吼道：“不！”

    “不可能！”

    “你这个废物皇帝，怎么可能这么快处理掉柯农等人！”

    秦云不屑一笑。

    一身龙袍，威武霸道，握住身侧全天下最美女人的手，睥睨道：“蝼蚁撼树，不自量力！”

    “朕的天下，顺者昌，逆者亡！”

    “锦衣卫听令！”

    “除了老九，其余叛贼不留活口，杀！”

    “是，陛下！清奸除逆！”

    锦衣卫嘶吼，寒冷的锋芒露出！

    他们扯破伪装，露出绯红色锦服，手持钢刀飞速杀进大殿，开始第一次面世的战斗。

    秦渊不再那么的自信，心跳加速，嘶吼道：“动手，杀！”

    “抓住皇帝！等待飞云骑入宫！”

    转眼，两拨人杀到一起。

    未央宫在顷刻间染血，这座屹立百年，见证大夏崛起的宫殿，再一次见证了残酷的帝王之斗。

    一具又一具的尸体倒下，锦衣卫如同侩子手一般收割生命，杀到黑衣刺客们胆寒！

    秦云如一尊杀伐帝王一般，稳坐龙椅。

    怀中抱着倾国倾城的萧淑妃，一手按着她的头，不让她看着血腥场景。

    “萧翦，带诸多大臣，皇亲国戚退出未央宫。”

    “朕有家事要处理。”秦云冷冷的声音响起。

    萧翦等一众心腹大臣全身一颤，根本无法跟这位帝王对视！

    气度太可怕，真是说一不二，执掌着众生！

    萧淑妃一脸担心，俏脸苍白，但很懂事，跟着离开。

    皇亲国戚，迅速撤离。

    场中，黑衣刺客被包围，开始不敌。

    锦衣卫肆意收割，他们精通轻功，暗器，刀剑，团队协作也熟络，根本不是普通高手可以匹敌的。

    一刀下去，便是一颗人头。

    “殿下，快走，我等掩护你出宫！”一个黑衣人身上染血，惊恐喊道。

    “啊！”秦渊发出不甘的嘶吼：“本王不走，那都不走！”

    “等飞云骑入宫，大局可定，给本王撑住！”

    话音刚落，一道破空声响起，一块飞镖分为十二块，激射出去。

    那黑衣刺客的身体有飞镖深入，血流不止，双眼逐渐放大，轰隆一声倒在地上。

    一旁，秦渊显得吓得跌倒，面色苍白。

    身边黑衣刺客越来越少，一个接一个的伏诛，他的心，开始慌了！

    再好的气质在此刻也荡然无存，如一条丧家之犬！

    他十指深入血肉，死死看向那道稳如泰山的身影，心中不甘，心中迷茫，飞云骑还能来吗？

    这时候。

    一个伪装成太监的刺客，突然从人群中暴起，从袖口之中抽出一把匕首，竟狠狠的刺向窦姬！

    这一幕，是任何人都没有注意到的。

    窦姬花容失色，几乎愣神的站在原地。

    千钧一发，丰老突然出现，他早就注意到这个太监不对劲。

    一只手率先探出，捏住了太监的脖子。

    咔咔，太监整个人瘫软，脖子被拧断，死于非命。

    秦云淡淡的瞥一眼，让人拖走尸体。

    然后在近乎吓傻的窦姬耳边轻轻道：“朕说过，老九是疯子，连你都杀。”

    窦姬美眸闪过一丝惊恐，同时溢出眼泪。

    她看向场中的秦渊，失望至极，他这不仅想害死老五老八，还想杀了自己。

    一种难言的苦涩在她心中弥漫。

    她不再纠结，心中已经有了取舍。

    帝都外，不过二十里的某一处山道。

    数万军队在此厮杀，声势震天！

    燕忠大将军的身影赫然在此，只见他持一方天画戟，杀入敌军，如入无人之境！

    连砍七名将领之后，找到飞云骑的将军，然后执行斩首！

    他的手中提着一个带血的人头，纵声嘶吼：“叛军贼首在此，谁还敢反？！”

    “投降不杀！”

    青龙卫士气大震，接连嘶吼，震动天地：“投降不杀！投降不杀！”

    将旗被砍，将军被杀！

    这一场死战迅速化作了一边倒的局势，不再具有任何可能性。

    一些级别高的反派将领，面色苍白，留下血泪。

    他们望着灯火辉煌的帝都，心中惊惧，都明白起事被识破了，只怕此刻九王爷已经身首异处！

    短暂犹豫。

    便嘶吼道：“我等投降！”

    山道浮尸遍野，记录了大战的惨烈。

    燕忠执行了秦云的圣旨，不让一兵一卒靠近帝都，此次皇室内斗，要在平静下度过。

    此刻，未央宫的战斗也结束了。

    一具又一具的尸体被禁军拖出宫内。

    无数大臣林立在广场上，等待事件的处理。

    惊魂未定的大臣们，望着极度辉煌的未央宫，交头接耳。

    “嘶，九王爷真的造反了，怎么办？老夫当初还帮他说过话。”

    “唉，这九王爷真是大胆，敢跟陛下斗，当初王渭何等的权臣，还不是身首异处了？”

    “陛下太可怕了，每一步都被他算到，这九王爷也算个人物，但输的彻底啊！”

    “话说回来，这太妃跟陛下的关系？”

    “嘘！聊这个，你想找死吗？！”

    “陛下想要的女人，谁不可以碰？太妃好手段啊，两代帝王都为其倾倒！”

    ……

    秦云一步一步走下龙梯，居高临下，脸上并没有胜利者的喜悦，因为他从未将秦渊当作对手！

    他看着像是得了失心疯的秦渊。

    淡淡道：“老九，你服不服？”

    秦渊双眼血红，咬牙切齿道：“本王还没有败，飞云骑入宫，你死无葬身之地！”

    “还特么嘴硬！”秦云骂了一句。

    这时候，宫外骑兵奔袭而来。

    “报！”

    “燕忠将军设伏，大获全胜。”

    “飞云骑死伤过半，主将尽皆被砍，残余部队已经投降。”

    轰！

    闻言，秦渊身躯摇晃，面色苍白，险些跌倒！

    那是他最后的一张底牌，而今也覆灭了吗？

    他疯狂嘶吼：“不，我不相信，都是假的，都是假的！”

    “你这个废物，凭什么就能做皇帝？而本王只能做个闲散王爷！”

    “本王虽死，但你也别想好过。”

    “逼死弟弟，霸占母妃，这将是你一生的污点！”

    他近乎疯狂，企图言语再给秦云一击。

    秦云眼中闪过杀机：“谁说朕要亲手杀你？”

    “谁又说窦姬乃朕母妃？”

    “朕的母妃只有一个，皇太后，早已仙逝！”

    “来人，宣旨！”

    喜公公拿着圣旨，擦了擦汗水，宣道：“除夕夜宴，太妃于乱军之中中箭身亡，宫女窦氏救驾有功，封为窦贵妃！”

    秦渊的脸变成了猪肝色，这是要明着霸占自己母妃？

    “窦贵妃，还不接旨？”喜公公淡淡的提醒道，走到窦姬的面前。

