    冉烟浓一看容恪提剑起身,惊吓地身子直往后仰,方才藏在袖中的姜片不知该不该用时,他却转身大步出去了。

    “发生什么事了？”

    她还以为,容恪一言不合要提剑了结了她。

    但是理智一回拢,她便想到他们是皇帝御旨撮合的婚姻,她是皇帝钦封的韶音郡主,他不敢明目张胆地造次。

    不过也就是这么一想，明蓁姑姑忽然掀帘而入，脸色仓惶地泛着白,冉烟浓飞快地起身，“姑姑？”

    明蓁抱住她的一条胳膊，将人拽回身后,“姑娘,有人袭营，你不可出去！”

    话音未落,那白帐外又传来了兵刃相接的打斗声。

    声势浩大,远非白日里所见的那帮马贼能及。

    冉烟浓有一些拳脚功夫傍身,不想被明蓁姑姑挡在身后,她挣动了几下,没想到明蓁手劲儿大,竟一时甩脱不得，反被掐住了手腕，捏得通红的,明蓁蹙眉道：“世子爷说,他会处理，这个时候不用你出去。”

    她凝神听了一会儿，外头还有容恪说话的声音，但说的什么具体的便听不清了。

    有一团篝火被踢翻，险些踹将过来，点燃了他们的蓬帐。

    冉烟浓吃惊地伸手堵住了嘴唇，看来离得不算远，要是有人跳将进来，要威胁自己和明蓁姑姑的性命……

    说时迟那时快，又一支羽箭从外头射过来，箭镞碰到了白帐，落了地。

    虽说到底是没穿透，但也足够让明蓁害怕，又拉着冉烟浓退了好几步，幸得后头再也没有任何兵器和火威胁到她们的性命，隔了两炷香的时辰，一切似乎已经风平浪静。

    冉烟浓作势点了点明蓁姑姑的背，“姑姑，我们出去瞧瞧。”

    明蓁警惕地竖着耳朵又听了几声儿，却是没动静了，才松开冉烟浓的手。

    冉烟浓圈着手腕揉了揉，掀开帐篷白帘，外头却已横尸上百，有黑衣蒙面的，也有陈留的士兵，但黑衣人明显要死得多些。

    横七竖八的尸首，血染满路，容恪一身红衣立在场中，那个透着温和和诡谲的少年，长剑滴着血，正微笑着，一剑划破了一个跪立的黑衣人的脖颈。

    血练一飞，血沫四溅。

    黑衣人安静地倒地，脸上连痛苦的神色都来不及绽开，一朵血色莲花已盛放颈上。

    这是冉烟浓第一次看到杀人。

    行凶者是她的夫君。

    一个人飞步赶来，着身烟青流纹的劲装，背着箭筒，手里握着一张弓，疾步赶至容恪身前跪下复命，“世子，弓箭手已被清理，可继续北进。”

    容恪还剑入鞘，略带一丝讥诮和笑容。

    “不查查是谁要下毒手么？”

    身后传来一个柔软而清脆，宛如风过溪水的少女声音。

    他们都不约而同地转身，回眸，他们的世子妃并没有因为方才羽箭齐发而受到惊吓，也没有因为世子杀人而感到愤怒和害怕，而是很从容地，笑靥如风生。

    容恪敛唇，并不觉得意外，“我知道是谁。”

    冉烟浓走到了他的眼前，上上下下地打量他，“恪哥哥看起来没有受伤呢。”

    她万幸地吐出一口气，好像世子受了伤她真就会怎么地了一样。

    容恪任由她看，末了，才迎接她那个问题：“那么是谁要杀我呢？”

    容恪曲指，掸落了红裳上一根碎叶，声音清沉，“夫人不必知道，我会处理。”

    冉烟浓回身，只见那个握着弓男子还恭谨地跪在他们眼前，岿然不动，她直觉这是容恪的亲信，好奇地问了一句，“你叫什么名字？”

    他抱着宝弓，执礼道：“属下江秋白。”

    “好名字。”

    冉烟浓还待再说，容恪已蹙了眉，“下去。”

    “是。”江秋白像一个影子，飞快地便从这头飞掠出去了。

    冉烟浓看了眼容恪，觉得自己第一回占了上风，“恪哥哥，我和别的男人说话，你生气了么？”

    他挑起笑意，不回答。

    冉烟浓讨好地过来抱住了他的手臂，歪着脑袋，眼眸扑朔，“只要你说一句不喜欢，我以后就只跟你说话。”

    容恪微笑，将她推开了一些，“夫人自便。”

    一贯和气的容恪，此时他的笑容浸透着一股淡然的疏离之感。

    冉烟浓莫名其妙，没有再巴结地上前了。

    送嫁迎亲的队伍北上，这一回，容恪似乎将一个月的路程做半个月地赶路，也鲜少再迁就她一些无礼的小要求，冉烟浓甚至连面都鲜少再见到他。

    一路平稳无阻地到了陈留。

    还未下车，明蓁姑姑神通广大地找到了被她私藏的红盖头，又取出来遮住了她的脸，到了城中，外头很是热闹，冉烟浓一听到熟悉的吆喝叫卖的声音，嗅到与上京如出一辙的包子香味，便按捺不住想下车。

    明蓁拦住了她，“等行完礼，成了世子妃，日后可让世子带着日日上街来，姑娘还有一辈子的时间，不急于一时的。”

    冉烟浓缓缓地一怔。

    她握着姜片的手也松了，一块生姜落在了裙摆处。明蓁一看，便叹了一口气。

    这块生姜是她给的，怕有些时候二姑娘要哭却哭不出来时，拿这个熏一熏便有了泪水，教世子心疼。可怜姑娘将这块姜握了一路，竟连世子的面都极少见到。

    她将那东西拾起来，扔出了马车门，又道：“陈留是大魏、夷族和月满的接壤之地，虽名属大魏，但郡中也有不少异邦人士，且闯北经商的人在陈留也滞留颇多，在这儿您要吃到上京的小吃也并不难。”

    冉烟浓思乡的情味被明蓁一句关于小吃的话，就冲淡了不少。

    不管怎么说，她还是在自己的国土。前朝为了讨好夷族，送去和亲的公主，到了最后白骨无坟、锦囊收艳骨，比起她来，又是何等凄凄惨惨。

    马车停了，落在了留侯府门前，外头的一个司职礼仪的男人扯着浑厚的嗓音长声道：“吉时到，请新人下马，跨火钵！”

    明蓁于是搀扶着冉烟浓下车，她的大红裙摆委实太长，一路上其实备了好几套红嫁衣，冉烟浓今日穿在身的已是她嘱咐人偷工减料剪了一些的，但还是险些踩到了裙裾，幸而有明蓁在旁服侍，她垂着眸，从绯红的红绸子底下看到一个火苗吞吐的火盆，心道这要跨不过还不烧着衣裳么！

    明蓁体贴地替她将红襦裙拾了起来，帮衬着她迈了过去。

    “请新人入门，倾洒杨柳甘露！”

    这是陈留的婚典礼仪，连明蓁姑姑都不懂。但还是依言等了一会儿，有四名侍女捧着白玉宝瓶出门，一人执着一根柳枝，玉臂手腕一抖，晶莹的甘露汁便洒在了冉烟浓身上。

    司礼的男人躬身道：“此是为祛了世子妃衣上风尘。”

    冉烟浓只想快点将这些繁文缛节弄完了，但后头还有一长串，她直是等了许久，才由着四名仆妇簇拥着送入喜堂，连明蓁姑姑都不能近身随行了。

    “世子。”一名仆妇唤了一声，冉烟浓才知道原来容恪也早已在场。

    她被送到了容恪身边。

    跟着旁人的指示，敬拜了天地，然后又告了高堂。

    容桀侧面瘫着，嘴角抽搐了几下，要说话，但容徐氏予他使了个眼色，容桀便闭了嘴，徐氏和颜悦色地捧出了两只封红的绢子，递给两人，“拿好。”

    冉烟浓道了谢。

    她曾听说，自四年前容桀一行从上京回去之后，这陈留的局势急转直变，留侯死了两个儿子，自己也落得一身残疾，终年卧床不起，于是这陈留的军政大权尽数落在了容恪手中。

    当年陈留忠心追随留侯的四个部下，因为闹矛盾，谁也不服气谁，后来闹得很大，连容桀也不服了，陈留险些岌岌可危，但自从容恪坐上了世子位，一个个却服服帖帖起来。

    也不知道容恪又使了什么手段，但总不能对他的叔伯，像待番州刺史一般捉起来吊着打。

    这陈留的风云变幻，真是叫人看不懂。

    但这喜堂内人虽多，人声却少，四下都处在一种极为平静、静到尴尬的气氛里头。好像谁一开口，便破坏了某种摇摇欲堕的一线平衡。

    还是司职礼仪的人道了一声“送入洞房”，这厢才热闹起来。

    于是吹吹打打地乐器奏鸣声中，冉烟浓被容恪携着手入了喜房。

    她一路走得谨小慎微，到了房中，外头的人不敢闹，里头的人合了门窗，冉烟浓才恢复了一点自在，“恪哥哥，你替我将盖头拿了好不好？”

    “嗯。”

    他从一旁取了一杆喜秤，挑起了压了许久的红绸，露出明艳花冠底下，那张绝色无暇的脸。

    “恪哥哥。”

    冉烟浓看呆了好一会，傍晚，天色半明半昧，烛火也半露半晦之间，容恪换了束发的珍珠，改用了白玉，尾后绑着一条通红绸带，一身锦衣华服，衬得他人如宝树，挂着元宵红灯笼的那种树，好看得会发光。

    容恪噙着笑，“夫人知道新婚之夜，我们应该做哪些事么？”

    冉烟浓摇摇头，明蓁姑姑每回说到这儿，她就脸红不已，闹到最后她几乎是什么也不知道，只是今日到城中时，明蓁姑姑说，那个又热又硬的东西，他今晚铁定会给她的了。

    她想，明蓁姑姑怎么知道他今晚一定会对她动情呢。

