    陆霆聿的心情，宋绾绾其实完全可以理解的，毕竟他爱自己的心是什么样的，宋绾绾比谁都人清楚。

    爱一个人，就是把她放在心尖上面，她开心会比任何人都要高兴，她受伤会比任何人都要痛苦。

    爱她所爱，痛她所痛。

    这样子的心境，宋绾绾自己也是一样的。

    她会比谁都要在意陆霆聿的一切，爱他所爱痛他所痛，都是可以感同身受的。

    “霆聿，这一次是意外，我没有想到会在这里碰到汪澈他们兄妹，还搞出来这么一桩事情。”宋绾绾想到这个事情还是有些无语的。

    真的是完全出乎她的预料之外的，本来只是单纯的陪苏然过来看看苏姨的，哪里想到会碰上这么一个事情来。

    “绾绾，有些意外发生一次，那就是会让人终身后悔的，你明白我话中的意思吗？”陆霆聿语气有些颤抖。

    因为他现在满脑子想的是当初在密林发生的事情，一想到宋绾绾可能遇险永远离开自己，那种害怕的感觉就会漫延到他的四脚百骇，让人恐慌不已。

    “霆聿，我知道错了，你放心吧，以后绝对不会发生这样子的事情，我会永远在你的眼皮底下呆着。”宋绾绾积极的认错。

    虽然宋绾绾被人绑架是件很让陆霆聿生气的，但是追根究底，这事情不是宋绾绾的错。

    毕竟，意外和明天从来就没有人可以肯定哪一个先到的。

    碰到这事情，宋绾绾也是不愿意的，她现在的心里面也是不好受的。

    “绾绾，我不怪你，我只是担心你，你的手机是故意丢在车上的吧？”陆霆聿之前打过她的手机是那个网约司机接的，告诉他手机主人出事了。

    陆霆聿还是能知道宋绾绾的小聪明的，故意把手机落在车上，然后有人打电话过来司机可以第一时间告诉情况。

    “嗯，我故意丢车上的，为了让你让我的第一时间知道我去向，我是不是特别的机智。”宋绾绾扬着嘴角笑了起来。

    “对，你这个小机灵鬼。”陆霆聿亲了一下她的额头。

    两人之间的气氛总算是恢复的像以前那般轻松了，宋绾绾的心里松了一口气。

    只要陆霆聿不再生气，那么就是一好事。

    “付游和汪澈怎么回事？”陆霆聿现在收住了一切的情绪，变得平静的可以。

    付游这个人他完全不知道，但是汪澈他多少了解一些，原本还以为雪城一别之后，他们不会再相见的，没有想到才过几个月就在冰城相遇了。

    汪澈和付游一看就像是宿敌的那一种，不然的话付游也不会误会宋绾绾是汪澈什么情人，拿她来威胁汪澈。

    陆霆聿只能说，这个付游是个不太聪明的人。

    和汪澈斗，大概永远是斗不赢的那一种。

    “两人是从小认识的什么远房表兄弟来的，不过年纪相当，背景也差不多，所以两人总是被人拿来比较，付游呢，总输给汪澈，一直很不服气，各种的想要来找汪澈麻烦，抓我也是为了逼汪澈跪下来认错，还要叫他爸爸！真的是蠢的可以，没有见过这么憨的人，怎么可能赢得过汪澈呢？”宋绾绾无比同情付游。

    找谁当对手不行，偏偏找汪澈。

    “我真的很担心，付家在他的手上毁了个干净。”宋绾绾平静的说着。

    这种担心，完全就是多余的。

    事实上付游在管理付氏上面是很厉害的，只不过一碰到汪澈的事情，就瞬间智商见鬼了。

    “这是他们的事情，不需要我们来关心，幸好他没有让你受伤，不然的话，我会亲手帮他结束付氏的。”陆霆聿眼底涌出来一股怒火。

    只要是敢伤害宋绾绾的人，他不管他的背景如何，一概不会放过的。

    “霆聿，好了好了，这事情这去了，你看在付游也没有对我造成什么伤害的份上不要生气了，气坏了身体不值得的。”宋绾绾赶紧安抚起陆霆聿的情绪来，不希望他为这个事情再大动肝火。

    从见到他开始，就看到他脸色一直阴沉着，不要说能把付游吓得半死，就是她也会被吓到的。

    这种气冲盖顶的感觉，能把人身体气坏的。

    “付游主动认错了，还要请我们吃饭，你就给他一个机会，不要跟自己过不去，气坏了身体谁来赔。”宋绾绾轻拍着他的胸口给他顺气。

    反正，陆霆聿脾气再大，只要宋绾绾来哄来顺，就可以给哄得好的。

    这一点宋绾绾太清楚了，也不知道自己什么时候可以成为陆霆聿情绪的开关，他的一颦一笑都能让她来牵动。

    “嗯。”陆霆聿的心情变好了不少，然后启动了车子。

    到了帝华宫，车子还没有停稳，付游就大老远的跑过来了。

    “陆总，陆太太！”

    付游一脸微笑的替他们拉开车门，像门童一样。

    宋绾绾看到他这么卑微谦逊的样子，都有些心疼他了。

    之前他可是嚣张的不行的。

    “付游，你其实不用这样子的，正常一点！”宋绾绾提醒着他。

    付游当然也想正常一点，还像嚣张一点的来灭一下汪澈的威风，但是到了陆霆聿的面前，哪里还有什么嚣张可言，让他鞠九十度的躬都是愿意的，只要这位陆爷不生气，不把他们付家给拆了，不然的话付游要被付家人给拆了的。

    “陆总，陆太太，里面请，位置已经订好了。”付游依然堆着一脸的微笑看着他们。

    宋绾绾直接无奈的笑了一下，看来付游今天晚上是要准备用这样子的态度对他们一晚上的，只要他不累，她也就不劝了。

    “绾绾，走吧。”陆霆聿过来很自然的搂着宋绾绾的腰，对于付游这种主动讨好的样子完全习以为常了。

    毕竟，一直讨好陆霆聿的人是真的多，早就习惯了。

    虽然付游这态度刻意的有些过头了。

    “付游，你带路吧。”宋绾绾微笑的开口。

    “走吧，我带你们进去，汪澈那个混蛋已经先坐里面了，真的是没礼貌。”付游还不忘记的吐糟汪澈两句。

