    “蚕极纹！”

    嗡！嗡！

    杨厉迅速抬头，目光森冷，杀意宛如化为了实质，心念一动，立刻就发动了天蚕功第三层的茧纹‘蚕极纹’。

    于是。

    杨厉双手握拳，全身上下，浩瀚且强大的力量汇聚而来, 并在他的双臂上面，出现黑色与白色两种茧纹。

    黑白交缠，连绵不断。

    “杀！”

    轰！

    杨厉双拳贯穿轰出，他这次的左手轰出了纯白色的拳印之光，形成了纯白色的光束，而右手却轰出漆黑色的拳印之光, 形成了漆黑色的光束一般。

    如此一来。

    一黑一白。

    两种拳印光束相互交缠在了一起，形成了麻花状似的，相互环绕, 相互共鸣，相互的增幅，达到了更强。

    “！！！”

    黑蛟瞪大了巨大的龙眸。

    此时此刻。

    他感受到了一种前所未有的恐惧。

    吼！！！

    黑蛟直接吼出了漆黑龙息。

    嘭！

    龙息却被轻易的震散了。

    噗！噗！

    轰隆！

    一声巨响。

    杨厉的这一拳从黑蛟的血盆大口当中贯穿而入，再从黑蛟的巨大蛟龙尾透体而出，将黑蛟的全身都给贯穿了。

    咔嚓！咔嚓！

    只见。

    黑蛟体表的血黑色茧衣崩溃，茧纹溃散……

    “吼！！！”

    伴随着一声悲吼。

    这头黑蛟他就被杨厉一拳轰杀致死了，无比庞大的蛟龙躯体爆炸成了漫天的血雾，无数的尸块坠落进了万民湖当中。

    杀戮点+500000。

    一拳。

    只是一拳。

    杨厉就轰杀了这头达到了一纹化茧级的黑蛟。

    刷！

    不远处。

    雪女的身影刚刚出现了。

    可以看到

    雪女的肌肤雪白一片，面容精致，身材窈窕，就宛如是由白色的白雪堆积而成的绝色佳人。

    她是在黑蛟之后出现，本想要出手灭杀杨厉。

    然而。

    她刚刚到来。

    就看到黑蛟死掉了。

    就是被眼前的这个男人所杀。

    一拳。

    仅仅只是用了一拳而已。

    一拳过后。

    黑蛟的尸体爆炸成了漫天的血雾。

    就死了。

    彻彻底底的死了。

    已经没有复活的机会了。

    不由得。

    雪女那精致雪白的俏脸上浮现出了无比惊骇的神情，心中更是充斥着名为恐惧的情绪，忍不住后退了一步。

    “你就是雪女。”

    杨厉抬头，眼眸中的杀意相当的明显，“接下来就轮到你了。”

    刷！

    下一刻。

    雪女转身就逃，身影就像是一道雪白色的流光, 以飞快的速度向着天灵府城城外飞逃而去了。

    要知道。

    黑蛟的实力雪女是清楚的，虽然不如自己，但也不弱，而且，化茧级的存在可是具备了一些不死性。

    然而。

    黑蛟还是被眼前这个男人给杀死了。

    而且。

    还是一拳轰杀。

    一拳秒杀。

    毋庸置疑。

    眼前这个人类男子的实力必定无比的恐怖，非常的强度，定然是超越了一纹化茧级的存在。

    事实上。

    雪女的实力不弱，在一纹化茧级中已经属于顶尖的层次了，而且已经在铭刻‘第二纹’，只是没有完全铭刻成功。

    现在。

    雪女却逃了。

    因为。

    在刚才的那一击当中。

    雪女感受到了眼前这个人类男子的实力有多么的强大，恐怕自己就算是已经成功铭刻完全了‘第二纹’也不会是他的对手。

    所以。

    只能逃。

    也只有逃跑。

    刷！

    杨厉耗费了一些心思才把雪女和黑蛟给引出来了，黑蛟已经被自己一拳轰杀，就只剩下雪女了，所以他自然不会让雪女逃走。

    “天罗地网！”

    嗡！嗡！

    杨厉追杀了上去，速度比雪女要快，他追上了雪女，心念一动，天蚕纹发动了, 充斥了无数道天蚕丝。

    而后。

    天蚕丝凝聚成为天蚕绳索, 迅速的结合在了一起，组成了一张巨大的天罗地网, 笼罩向了雪女。

    “雪纹！”

    雪女娇喝一声，“万里飘雪！”

    嗡！

    当杨厉的天罗地网当头罩下的那一刻，雪女的脸上自然是浮现了惊惧的神情，她的身上出现了白色的透明茧衣，在茧衣上面，还有着无数雪花状的茧纹。

    茧纹发动。

    能力发动。

    嘭！

    四周的气温极度降低。

    转眼间。

    万民湖就被冻结了一大半以上。

    而且。

    雪女当场化为了无数片的白色雪花，这些白色雪花从天罗地网的网格状的缝隙中飘离了出去。

    嗡！嗡！

    那些飘离的雪花又迅速的重组，就又变回了雪女。

    刷！

    她再次逃跑。

    “杀！”

    杨厉追杀了上去，速度全开，雪女的逃命手段确实不错，接连好几次从杨厉手里逃得了性命。

    然而。

    终究只是逃命的手段不错而已。

    “鸟笼！”

    刷！刷！刷！

    杨厉大喝一声，无数黑色的绳索从天而降，四散开来，形成一个非常巨大的鸟笼，将周围数千米的覆盖。

    其中。

    杨厉与雪女都在里面。

    如此一来。

    雪女也就无法从‘鸟笼’中逃离了。

    “灭！”

    轰！

    杨厉锁定了雪女，右手抬起，再次凝聚出了太极磨盘，直径上千米，覆盖了过去，镇压而下。

    “寒冰纹！”

    雪女长啸一声，她知道已经逃不掉了，所以只能拼命，竟然强行施展出了还未真正完成的‘第二道纹：寒冰纹’。

    茧纹发动的这一刻。

    嗡！嗡！

    雪女化身成为了一座万年冰山，冰寒刺骨，就连灵魂都能冻结，却影响不到杨厉丝毫，太极磨盘落下了。

    嘭！

    咔嚓！咔嚓！

    轰隆！

    伴随着一声声的巨响。

    雪女化身而成的万能冰山被太极磨盘逐渐的磨灭，彻底的崩溃，雪女的身影也变成了无数的雪花消散。

    最后。

    倒是留下了一枚晶莹剔透的冰蓝色的珠子。

    杀戮点+550000。

    提示出现。

    “这是？”

    杨厉右手一招，这枚晶莹剔透的冰蓝色的珠子就落在了杨厉的手里，杀戮点已经获得，说明雪女确确实实的被诛杀了。

    仔细感受。

    这枚冰蓝色的珠子内蕴含着茧衣能量。

    “所以说。”

    杨厉沉吟，“我今天杀了足足八位一纹化茧级，三位伪诡族，三位伪妖族，两位伪魔族，只有雪女这个伪诡族‘爆’出特殊材料了？”

    “爆率有点低啊！”

    “收！”

    杨厉抬手，已经将‘鸟笼’收了，也将手里的这枚冰蓝色的珠子放好了，既然是从雪女身上爆出来的东西，应该价值不低，以后说不定能有用。

    黑蛟与雪女已经被杨厉诛杀。

    接下来的时间。

    杨厉继续展开了对南城战场的妖魔邪祟大军的屠杀，四处迅速妖主，魔，还有邪域进行猎杀。

    另外。

    东城城门大军，北城城门大军，西城城门大军，三大军队，已经陆续收到了南城这边的战况情报。

    所以。

    葛天佑，轩辕青虹，肖天启他们派出了一部分的兵力与部队，只留下了基本的驻守军，其他的都派遣到了南城这边。

    时间流逝。

    在夜晚降临之前。

    南城这边的妖魔邪祟大军已经全面溃败了，特别是在面对杨厉的时候，根本就是一场不对等的屠杀。

    差距太大了。

    所以。

    南城这边的妖魔邪祟的残军败将在极少一部分还活着的妖主，魔，邪祟的率领下逃出了南城。

    嗡！嗡！

    夜晚降临。

    南城这边的运罩全部修复完成。

    这一刻。

    天灵府城已经笼罩在完整无缺的运罩当中。

    此次战争。

    天灵府城已经赢得了胜利。

    只不过。

    并不是大获全胜，反而损失惨重。

    战争结束后。

    杨厉第一时间回到了杨府。

    “厉儿。”

    杨作林，萧灵，张小翠，杨丽丽他们一直在院内门口等候着，在看到杨厉安全回来后，脸上的担忧才彻底的放下了。

    显然。

    东城城门战场这边是杨厉第一个前往的战场，因为杨府就在东城这边，所以东城这边没有遭到任何的劫难。

    “好好好，没事就好啊！”

    “回来了就好。”

    萧灵她们道。

    “情况怎么样了？”

    杨作林问。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，说道：“战争已经结束了，除了南城那边伤亡过于惨重以外，东城，北城，西城都相对来说好了很多。”

    “我们已经赢了。”

    “天灵府城守住了。”

    杨厉沉声道。

    “太好了。”

    杨作林放心下来了，“好啊！好啊！”

    萧灵她们也心中大喜。

    “我去休息了。”

    其实。

    杨厉已经很累了。

    这段时间。

    杨厉几乎都没怎么休息，而今天的战争，其实在灭杀八位一纹化茧级的战斗并不艰难，反而非常的轻松。

    但是。

    杨厉为了及时支援四大战场，他在全速的赶路，反倒是跑的挺累，因为杨厉几乎把整个天灵府城跑了一整圈。

    夜晚。

    卧室里。

    杨厉在休息。

    然而。

    今夜对于其他人来说却是一个不眠之夜了，因为要处理的事情实在是太多太多了，难以在短时间内完成。

    首先。

    天灵府城的运罩已经破损过了，再加上又有数百万的妖魔邪祟大军攻入进了天灵府城，就算大部分的妖魔邪祟被诛杀，亦或者被逃出了天灵府城。

    但是。

    还是有一少部分的妖魔邪祟潜入在天灵府城内，这些潜伏在天灵府城的妖魔邪祟要尽快的找出来，并且全部灭杀掉。

    另外。

    还有战后的重建工作。

    其中。

    北城，西城，南城的城门与破损城墙都需要进行修复。

    当然。

    还有战后的伤亡统计。

    天灵府城除魔司司长方青赫战死让天灵府除魔司进入了短暂的停滞状态，在商谈过后，暂时由葛天佑暂代司长。

    原因很简单。

    因为葛天佑已经凝炼出了五分之一的茧衣。

    所以。

    葛天佑最有资格。

    还有就是。

    关于杨厉的事情。

    天灵府城的高层们对于杨厉充满了深深的敬畏，肖天启他们本来是想要征询一些杨厉的意见，但却被告知杨厉在休息，就只能作罢了。

    一夜的时间过去。

    第二天。

    初步的伤亡统计就出来了。

    天灵府城。

    原本五百多万的大军，已经锐减了足足五分之三以上，粗略的估算总共战死了三百一十七万左右。

    剩下的人。

    或多或少都受了伤。

    只是伤重伤轻的问题。

    南城方面。

    百姓伤亡人数在三百一十三万左右。

    西城方面。

    百姓伤亡人数在一百零七万左右。

    北城方面。

    百姓伤亡人数在五十八万左右

    东城方面。

    百姓伤亡人数为零。

    总共伤亡人数四百七十八万左右。

    显然。

    东城这边因为妖魔邪祟未能攻入城内，所以没有给东城百姓造成任何的伤亡，但另外三城就不一样了。

    其中。

    南城几乎是十户九空的局面了。

    接下来的这些天，杨厉并没有被打搅，肖天启，葛天佑，轩辕青虹等天灵府城的高层们，他们要忙着战后的各种事情。

    转眼。

    便是三天后。

    这一日。

    中午。

    午饭过后。

    萧灵却忽然莫名的有些干呕了起来。

    “嗯？”

    杨厉愣了一下，望着萧灵，“你怎么了这是？”

    “我……我也不知道。”

    萧灵有些脸色茫然。

    “这……”

    杨厉沉吟，“好端端怎么干呕起来了？”

    “等一下。”

    这时。

    张小翠突然站了起来，脸上浮现出了又惊又喜的神色，“厉儿，萧灵这很可能是有喜了啊！”

    “什么？！”

    杨厉错愕了，他不由得抬起了头，望向了张小翠，又望向了萧灵，“萧灵有喜了？她怀孕了？”

    “确实有可能。”

    杨作林沉吟了一会儿，说道：“你妈当初怀了你的时候，也时不时的干呕过，而且，你与萧灵结婚也有一段时间了，怀孕了也不是没可能。”

    “灵儿，你这干呕的情况有多久了？”

    张小翠问。

    “就是这几天。”

    萧灵回答。

    “那真有可能是有喜了。”

    张小翠道。

    “我……怀孕了？！”

    萧灵不由得摸了摸自己的肚子，她脸上的表情又惊又喜，又充满了忐忑，且又带着紧张，难以形容。

    “哥哥，我是要当小姨了吗？”

    杨丽丽笑嘻嘻的道。

    “这样。”

    张小翠立刻道：“厉儿，你去请个大夫过来，给灵儿把把脉，到时候，我们就知道是不是有喜了。”

    “好！”

    杨厉点了点头，他原本打算以茧衣的力量探知，但想了想还是作罢了，如果萧灵真的怀孕了，这可是自己的孩子，如果茧衣的力量影响到了孩子，那可就无法挽回了，“我这就去找大夫过来给儿灵看看。”

    “快去吧。”

    张小翠道。

    “嗯。”

    杨厉迅速的离开了杨府，

    半个小时后。

    杨厉在医馆把大夫找来了，再给萧灵把脉，前前后后仔仔细细的诊断了三次，已经完全可以确定了。

    “恭喜夫人，贺喜夫人，夫人您这是有喜了！”

    这位大夫满脸笑容的道。

    顿时间。

    整个杨府上下。

    杨厉他们的脸上都是满脸洋溢着笑容。

    因为。

    要不了多久。

    就会有一个全新的生命降临到萧府。

    还是杨厉的孩子！

    接下来。

    杨厉就一直在陪着萧灵。

    直到傍晚。

    杨厉才得到了空闲的事情，因为萧灵被张小翠喊去了，张小翠要告诉萧灵怀孕期间一定要注意的事情。

    如此。

    杨厉这才有了时间去了练功密室，让欧阳雯与虫母在外面守着，而杨厉就进入了练功密室。

    这次。

    他准备将天蚕功第三层破限。

    而且。

    这次的战争。

    杨厉收割到了海量的杀戮点。

