    原始天的七个老家伙，得知了叶辰的消息，加上他们个个实力大进，故此，都迫不及待想要出去，弄死叶辰，一雪前耻！

    待得他们七人离开后。

    那老妪阴姑上人，抬手一挥。

    顿时。

    一头体型庞大的凶猛荒兽，脚踏虚空，来到了阴姑上人的面前。

    阴姑上人，身形飞掠，站在了荒兽的身上。

    荒兽愤怒，猛地晃动身躯，一双巨大的眼珠子，猩红如血。

    阴姑上人那一双如同老树皮一样的手掌，轻抚荒兽的脑袋，过了许久，荒兽这才平静下来。

    下一刻。

    荒兽载着阴姑上人离去，于虚空中消失。

    紧接着。

    两道身影，缓缓浮现。

    其中一人，身形魁梧挺拔，面容刚毅冷峻，双眸之中，有大世沉沉浮浮的画面。

    还有一人，坐在棺材盖上，体型干瘦，酒糟鼻，小眼睛。

    “易逍遥，你带着我在这看这出戏，什么意思？”

    小老头子施逢春，那一双小眼睛眯着。

    “终结者，掌控荒兽，是最大的隐患。”易逍遥说道。

    施逢春：“所以，你是想揪出他们的老窝，然后拉着我，去灭了他们？这我可不干啊，我没你厉害，我就一糟老头子，经不住那荒兽一顿拍。

    干脆这样。

    咱们兵分两路，你去干荒兽，我去把原始天剩下那七个又丑又坏的狗东西干掉。”

    易逍遥瞥了一眼施逢春，道：“这七个，成不了气候，不用理会，这是叶辰成长路上的踏脚石！”

    施逢春摸了摸红通通的鼻子，道：“也是，虽然又臭又硬，但的确是很不错的踏脚石，易逍遥，那你找我，还把我拉到这里来，到底是为了什么？”

    易逍遥：“叶辰现在，需要帮手。”

    施逢春：“一次性说明白点，别说一句留一句的。”

    易逍遥抬手一挥。

    顿时。

    虚空中，一条大道浮现。

    紧接着。

    两道身影，出现在大道上，飞掠而至。

    “见过易道主，施殿主！”

    浓眉大眼，背负着重剑的罗天，行了一礼，迄今为止，他仍有心结，只认疯老头是师傅，易逍遥……不是师傅！

    “易前辈，您别介意，我这大兄弟，私下里，还是很敬佩你这个师傅的，他就是犟驴，表面上这样。”

    胖子余辉，嬉皮笑脸，帮着罗天，圆了句话，然后看着坐在棺材板上的施逢春，直接摊开双手就想要来一个热情的拥抱：“春哥，我可想死你了……”

    眼泪鼻涕都流出来了。

    施逢春：“……小胖子，少在我面前装模作样！”

    胖子神色真挚，语气诚恳：“春哥，我这是真情流露！”

    施逢春正想揍一顿这不着调的胖子，忽然，他神色一凝，然后变得极为严肃。

    他又看向罗天。

    严肃的表情中，又多了几分愤怒！

    施逢春冷哼一声，看向易逍遥，顿时，那一双小眼睛中，迸发出冷冽寒光！

    “易逍遥，你……做事太绝了！”

    易逍遥神色平静，从容，道：“他人怎么看，我并不在乎。”

    罗天开口，道：“我自愿的。”

    胖子嘿嘿一笑，道：“易前辈没有逼我们，给了我们选择，春哥，这真的是我们自己选择的路。

    我那大兄弟，一个人闯，我跟罗天这当哥哥的，怎么能放心？

    可他走的太快了，我俩追不上啊。

    所以，只能走点捷径了！”

    施逢春深吸了一口气，他的目光，从罗天跟胖子的身上扫过，神色复杂，道：“叶辰若是知道，他不会答应的。”

    罗天：“我是他大哥，我说了算，他答不答应，有个屁用！”

    “我呸，罗天，你是老二，我才是老大，咱们三兄弟，胖爷我说啥就是啥，叶辰他就是个老三，反正这事就这么定了！”

    易逍遥看着施逢春，道：“找你，就是让你帮他们护道，他们闯过这一道槛，叶辰以后的路，就会好走很多。”

    施逢春直接破口大骂：“九成九的死亡率，让我来护道？易逍遥，老子干你大爷！”

    易逍遥：“那我来为他俩护道，你去盯着终结者。”

    施逢春：“……易逍遥，算你狠！”

    易逍遥不再回应，身形一闪，直接消失。

    施逢春神色复杂的看着罗天跟余辉。

    胖子余辉，露出淳朴憨厚的笑容。

    施逢春气不打一处来：“你个小胖子，平时鬼精鬼精的，没想到关键时刻也如此糊涂，这条路，是你能走的吗？把命往上搭，你他娘的马上就是个死胖子了！”

    罗天：“胖子死了，还有我。”

    施逢春更气了：“你的死亡率，比这死胖子还大！”

    罗天平静道：“两个人，说不定有一个能成功，那也能帮到叶辰了。”

    施逢春：“万一，两个都死了呢？”

    胖子嘿嘿一笑：“春哥智谋无双，一定不会让我俩轻易挂掉的。”

    施逢春冷笑，道：“还在这嬉皮笑脸拍马屁，信不信我直接把你献祭了，让罗天活下来的机会大一点！”

    胖子想了想：“献祭了我，罗天的存活率能提升多少？”

    施逢春：“……”

    罗天：“我不需要，我会自己活下来。”

    施逢春对这两人，无语了，没好气的道：“行了，进棺材里来。”

    胖子：“直接等死？”

    施逢春：“易逍遥找我，就是因为老子的葬天棺能帮你们挡住一些东西，你不想进，那随便你！”

    胖子立刻凑了上前：“早就听说春哥的棺材里，冬暖夏凉，是个世外桃源，我都 迫不及待想要进去躺一躺了。”

    施逢春：“我巴不得你早点变成死胖子，一天到晚油嘴滑舌！”

    …………

    任家，族地外。

    黄金古族，灵墟禁区，诸葛家族以及南宫家族联军，再一次攻打，无功而返。

    南宫莫脸色铁青。

    本以为，他来了，他出手，完全可以镇住任天阔。

    可结果……结局跟他想的完全不是一回事。

    任天阔，竟然掌握了七十五道烙印的天碑战技！

    除此之外，任天阔，还学会了如何使用青铜物件，其所掌握的始源术，更是远超他们南宫家族的始源术。

    南宫莫在天碑战技，以及始源术方面，都远不及任天阔，唯有凭借南宫家族的至尊法，这才勉强压了任天阔一头。

    不仅任天阔如此。

    对方还有很多人的天碑战技，都提升巨大，动用青铜神物的人，也有一大批……

    “这一战，是我准备不足，休整之后 再战，我定要镇压任天阔，我南宫家族全新的辉煌，就从灭杀任天阔开始！”

    南宫莫低吼。

    一旁，南宫家族的太上长老南宫江，低声道：“老祖宗，不如，我们再从家族中调一批人来？”

    南宫莫冷哼一声，道：“不需要，下一战，我定斩了任天阔，到时候，将他的脑袋 ，挂在我南宫家族的族地上空！”

