    青涩恋果（一）   

    闲适的周末，柔软的阳光透过落地窗洒进宽敞明亮的书房里。

    

    宽大的书桌上铺满了各式各样补习材料，面目英俊的高大男生坐在一边，只穿了件浅灰色薄衫，搭配修身的长裤显出他宽肩窄腰的完美身形。

    他此时正一手撑了头，目光注视着身边讲题的年轻女生。

    

    女生年龄不大，秀挺的鼻梁上架着一副黑框眼镜，掩去了原本黑亮清透的灵动眸光，倒是增添了几分沉稳的书卷气；一头棕色的中长发微卷，此时只松松用头绳拢住长发，任由几缕碎发调皮的垂到白皙脸侧。

    

    “好了，今天的补习就到这里了。”

    苏纯纯讲完最后一道题，合上书本，看向身边的英俊男生，温柔的眉目带着赞扬的笑意，“沈学弟虽然转学过来落下不少功课，但学的很快了，估计再过两周就不用我来补习了。”

    

    沈凉闻言眼神微动，面上只是微微笑了笑，轻声道：“是学姐教得好。”

    

    他五官深邃俊朗，嗓音又沉稳动听，这么说着还抬手极其自然的拢好她耳边掉下来的碎发……若是一般的女孩子只怕早就羞涩的脸红了。

    

    只是，苏纯纯却像是毫无所觉，面上带着温和的浅笑，“真是的……明明还小，说话怎么这么老成。”

    

    苏纯纯说完看了看墙上挂钟的时间，才开口道：“我今天就先回去了，下周末再过来给你补习。”

    

    而与此同时，沈凉脑海中一道机械声响起，【嘀——系统1008611提醒您，女主苏纯纯好感加5，目前好感度70，对宿主印象为优秀出色，成熟懂事的学弟。

    】   

    沈凉动作微顿，难得有些挫败的情绪，这段时间无论他做多么暧昧的动作，面前这人也从未有过多余的想法。

    尽管好感度已经到了七十，但很明显，在苏纯纯眼中，自己只是她的学弟而已。

    

    沈凉看着眼前丝毫没有受到声音影响，依旧在收拾东西的人，屈起两指，轻轻敲了敲脑袋，【看来，采取这样温柔的手段并不能让对方明白我的心意，这样下去，好感永远只会局限在80左右同学情的类别。

    】   

    【所以，宿主是要改变攻略方式了么？

    宿主别忘了主线任务是做好男女主感情的绊脚石，支线任务才是获得女主的心。

    但最后的结果，是要激发男主韩西平的潜力，让男女主幸福的生活在一起。

    】   

    【我明白，这已经是我第三个任务了吧，你还不放心？

    】沈凉轻笑了一声，看在高额积分的面子上，他当然会尽心尽力的。

    

    ……   

    背对着沈凉的苏纯纯暗暗嘲讽的弯了弯唇，自从她觉醒了意识后，自身其中一项能力，便是能够听到这种莫名的对话。

    往往很多时候，都能听到他们正肆无忌惮的在她面前商量着怎么对付她了。

    

    苏纯纯已经经历过很多次不同的世界了，只是每次她都叫苏纯纯，是这个故事中的女主，而这些带着所谓系统的攻略者，大同小异的任务都与她有关。

    

    这次也一样，她前几天在这具身体中觉醒，也叫苏纯纯，今年21岁，名校大学生。

    而这个故事的男主，也就是她前段时间答应交往的男友韩西平，原本是她的的学长，目前正在创业。

    

    至于面前这人，沈凉，沈氏家族的独子，今年18岁，她正兼职为对方补习。

    而后续的发展，她已经从他们的交谈中猜的差不多了。

    

    真是像木偶一般被设定好的一生，然后任由牵线者拉扯着绳子进行下去，直到剧本结束。

    

    只是，她已经很久不会按照剧本写好的走了。

    

    不是想要她的心么？

    ——那就拿你自己的心来换吧。

    

    ……   

    苏纯纯手脚麻利的收好东西，动作都比平日里显出几分急切，眼角也是掩藏不住的淡淡喜悦。

    

    沈凉当然都看在眼里，也自然知道是为什么。

    但面上他只是轻轻开口，“学姐，今天是周末，这么早就走？”

    

    “因为，跟人约好了，再不走我就要迟到了。”

    苏纯纯脸上显出几分羞涩的笑意，跟刚刚对他的笑容完全不同。

    

    沈凉周身的气压一点一点下降，原本给人的亲近感觉渐渐变得可怕起来。

    

    苏纯纯像是没有注意到沈凉的变化，背好书包站起来，“那我先走了。”

    

    “学姐。”

    

    稍微拉长的语线带着无奈般的叹息，这语调让人听得心里“咯噔”一慌，苏纯纯有些疑惑，就见沈凉英俊的脸上原本温和的笑意已经褪去，漆黑的眼眸灼热而深不见底。

    

    苏纯纯从未见过这样的沈凉，一时间神色惴惴，似乎有些为他这幅模样害怕，她尽力轻快的开口，“沈凉，怎么了？”

    

    沈凉缓缓站起身来，相对于苏纯纯一米六五的身高，此时身高已经近一米八的沈凉犹如一道黑影般罩在她的头顶。

    

    “其实有件事一直没有告诉学姐，因为怕让学姐烦恼。”

    

    沈凉微微弯下腰，目光紧紧锁在苏纯纯脸上。

    他经常锻炼的身材有一层薄薄的肌肉，带着浓烈青春荷尔蒙的气息，所以明明年纪轻轻，却依然让他无形中有着极强的压迫力。

    

    苏纯纯为着对方的靠近不自在的后退，直到自己腰部抵在了书桌上，退无可退的被对方以手撑在书桌边上的方式半圈在怀里。

    

    苏纯纯眼里终于出现了慌乱的神色，抬手推搡着离自己太近的人，嗓音都带着些颤音了，“沈，沈凉，别，别跟学姐开玩笑了……”   

    沈凉轻易的捉住胸前推动自己的双手，细腻白皙的肌肤握在手心里滑如缎柔如水一般。

    

    “就是因为学姐一直这么一无所知的模样，让我很苦恼，并且看着学姐欢欢喜喜的跟别人约会，我这里，真的很难受啊。”

    沈凉指了指心脏的位置，虽然唇角依旧有着笑意，却让人无端觉得心底一阵冷意。

    

    苏纯纯抽不动自己的双手，身体又被禁锢在对方身前小小的空间里，她连动都不敢动一下，嘴唇微颤却发不出声音来。

    直觉告诉她应该赶快阻止对方接下来的话，但在沈凉不容反驳的强大气场下她只能控制不住的微微发抖，   

    沈凉一字一句，低沉的嗓音仿若带着热气般贴在苏纯纯耳边响起，“从第一次见到学姐，我就已经深深的喜欢上学姐了。”

    

    “沈凉！”

    苏纯纯终于叫出了声，甚至因为太过惊慌而挣脱了沈凉的控制，身体踉跄着撞倒桌椅。

    只是她惊慌的目光对上沈凉深色的眼睛时又立即萎顿下来，原本要脱口而出的呵斥变作了掩饰，“我，我还有事……”   

    她急急说着，就快步往门外走去。

    

    一般来说，收到意外告白，女主肯定会有大的心理波动，这种情况下，只要攻略者稍加手段，女主的感情天平总会倾向他。

    

    不过，不在掌控内的发展，才会让这些攻略者觉得既有趣又富挑战性。

    

    苏纯纯抬手抚上眼镜，遮掩住眼底的一片惊慌。

    

    她的另一个能力，便是能够控制对攻略者的好感度。

    即便看来这个能力有些鸡肋，但对于极度依赖好感度来判断攻略对象爱情的人来说，好感度的变化可以促使他们向着她想要的方向做出很多事情。

    

    【目标苏纯纯好感下降30，目前好感度40，印象为莫名有点可怕的学弟。

    】   

    系统的声音让沈凉脸上的笑意变大——他辛苦营造了几个月温和优秀的形象，才不过将好感刷到七十，可现在不过一个意外告白，竟然就让好感度掉了近一半！   

    “学姐，你走不了的。”

    沈凉淡淡的嗓音响起时，他已经快速上前几步，握住苏纯纯刚搭在门把手上的手，将人用力带往怀里。

    

    转身间，苏纯纯抚上眼镜的手指暗暗轻勾，鼻梁上架着的眼镜已经不小心滑落掉到了地上。

    而没了眼镜的遮挡，她精致漂亮的眉眼完全显露出来，皮肤瓷白光滑，大大的眼眸黑亮清透，却因为近视带了些迷茫神色，倒是显得整个人越发纯挚无辜。

    

    沈凉的目光就这样直接撞入对方眸底——先前的淡然书香气息荡然无存，此时的迷蒙无助模样让人心底不自觉升起黑暗的心思。

    

    “原来学姐这么好看……”半秒的失神，沈凉轻笑着，一腿挤入苏纯纯双腿之间，一手抱住人将人强硬的困在了自己跟门板之间。

    

    “沈凉！”

    苏纯纯惊恐的看着他，双手死死抵住沈凉倾过来的身体，“你，你放开我！啊……来人呀，有没有人……”   

    沈凉轻易镇压住苏纯纯的反抗，轻笑着舔了舔她柔软的耳垂，“张妈就在楼下做饭了，学姐是想让她上来看看，你是怎么勾引我的么？”

    

    现在这个情形，若是被看见不管怎样都说不清了。

    

    “不，不是！”

    苏纯纯急切的摇着头，眼眶都红了，“沈凉，你，你清醒点呀……”   

    “看来，学姐是真的不相信我说的话。”

    沈凉手指怜惜的抚过苏纯纯微微泛红的湿润眼眸。

    

    微凉的指尖让苏纯纯的眼睫毛轻颤，还来不及说话就感到那抹凉意落到了自己嘴唇上。

    

    “我从来没有把你当做过学姐了，每次看着你讲题的时候，我都在想——学姐的嘴唇，味道应该……很不错……”   

    

