    虽然在临行前赵国邦交给自己那个密封纸袋中是这次撤侨的附属任务，但是罗昊笃定的相信，装在那个纸袋中才是这次战术a组和战术b组两个战术行动小组，飞往瓦纳哥加的真正任务。八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    赵国邦叮嘱罗昊在登机之前不能将纸袋拆封打开，而现在自己这些人既然已经登机了，也就是意味着，可以拆阅密封纸袋里的东西了。

    “哥几个，在我出前，野狼给了我一个纸袋，他说是这次撤侨的附属任务。”

    罗昊从口袋中将那个还处于密封状态的纸袋取了出来，说道：“虽然野狼说这是附属任务，但是我认为这才是我们此行去瓦纳哥加的真实目的。”说完，便当着机舱中其他十二个人的面，拆开了纸袋上的封条。

    纸袋里面除了一份只有两页纸任务简报，两张照片和一张记忆卡，罗昊把两页纸的简报看完以后，递给坐在自己对面的齐凡，说道：“任务已经明确了，野狼让我们去瓦纳哥加的王子和王妃，并保护他们，随同大使馆的工作人员一起离开瓦纳哥加。”

    那两张放在密封纸袋中的照片，分别就是瓦纳哥加的王子费米奥罗米德，和他的妻子吉纳维夫塞隆。

    费米奥罗米德是一个标准的黑人，留着一头短，紧抿着双唇不苟言笑，表情有些严肃那双黑白分明的眼睛中带着与生俱来的傲气。

    费米奥罗米德是瓦纳哥加王位第一顺位继承人，也就是说，如果他的那个叔叔萨利曼亲王不动战争的话，瓦纳哥加那令人惊叹的钻石矿和黄金矿，全都是归费米奥罗米德所有。

    而他的那个王妃吉纳维夫塞隆并不是瓦纳哥加人，而是南非人，是个十足的美人胚子。小麦色的皮肤，金色微卷的长随意的披散在肩膀上，傲人的上围充满了视觉冲击，仅仅只是通过一张照片。就能感觉出吉纳维夫塞隆身上的散出的魅惑。

    而萨利曼亲王动政变除了因为觊觎瓦纳哥加那些钻石矿和金矿外，还有一个原因就是吉纳维夫塞隆！

    吉纳维夫塞隆在嫁给费米奥罗米德王子之前，是萨利曼亲王的妻子之一，也是萨利曼亲王最宠爱的妻子。也就是说，费米王子现在这个王妃，是从他亲叔叔手里抢来的！叔侄也因为这个女人而结仇！

    “让我们去营救瓦纳哥加的王子和王妃，并且保护他们离开瓦纳哥加！？”徐旭东把手中的任务简报递给司徒空后。有些诧异的问道，显然是对这个任务有些不解。

    “应该是瓦纳哥加的国王。或者说是那个费米王子……”

    孙涛脸上闪过若有所思之色，正欲回答徐旭东的疑问，但是话还没出口，就被罗昊出声打断，“我们是军人，军人以服从命令为天职！在我们的眼里只有命令，既然命令是让我们去营救瓦纳哥加的王子和王妃，我们就按照命令去执行就行。”

    孙涛闻言，立刻点了点头。不再言语与任务不相干的，“无关紧要”的事情。

    “既然是要我们去营救瓦纳哥加的王子和王妃，那我们总得知道他们的位置，还有他那个动政变的亲叔叔手上兵力才行。”司徒空翻看着手中的任务简报，挠着头说道：“如果萨利曼亲王手上有着几千，甚至上万人的部队，我们这些人过去也不够他们塞牙缝的。”

    “但愿这张记忆卡里有我们想要的东西。”

    罗昊说着把记忆卡塞进自己的单兵pda读取里面的资料。仔细地看了起来。看完后，把pda递给齐凡，抬头看着司徒空说道：“司徒，你丫的是不是乌鸦转世？还是早上出前吃了臭冬瓜，臭咸鸭蛋之类的东西？什么乌鸦嘴！”

    “哥几个，这次的活不利索啊。难怪野狼把我们两个战术行动小组都派了出来。”齐凡抬头扫了眼周围其他几个人，说道：“萨利曼亲王掌握了瓦纳哥加近百分之八十的军权，手下部队足有十万人！”

    我了个x！

    听完齐凡的话，机舱里的几个人，除了齐凡和罗昊以外，全都在心中破口大骂。

    十万人的部队！十万人什么概念？一人吐一口口水都能把机舱里的十三个人直接淹死在瓦纳哥加。

    “靠，这还救什么？”徐旭东摊了摊手。说道：“除非我们这些人全都被奥斯珀斯圆蛛咬一口，然后摇身一变变成蜘蛛侠，要不然没戏。”

    “冰刃说，萨利曼亲王掌握了百分之八十的军权，也就是说还有百分之二十军权不在他的手里。”

    周柏认真地分析道：“瓦纳哥加的国王在暴乱伊始就已经身亡，所以，现在整个瓦纳哥加权利最大的除了萨利曼亲王以外，就是费米王子，也就是说，那剩下的百分之二十军权在费米王子手中。如果有费米王子手中那百分之二十的军队，在正面战场上牵制萨利曼亲王，我们伺机将费米王子和王妃营救出来，也不是不可能。只是不知道那个费米王子现在在什么地方。”

    罗昊认同的点了点头，说道：“猫头鹰说得没错，我们这次的任务只是营救和保护，其他与我们没有任何关系，我们也应该避免跟萨利曼亲王的部队正面作战的可能。至于费米王子目前的位置，记忆卡中并没有提及，不过我相信等达到瓦纳哥加之后，会有答案。另外，野狼说，在瓦纳哥加有支援配合我们这次行动。”

    有增援部队？罗昊的话顿时给机舱里其他几名特战队员，注入了一支强心针。

    虽然说战术a组和战术b组这次只是将费米奥罗米德王子和吉纳维夫塞隆王妃营救出来，并且保护他们离开瓦纳哥加，但是要在十万人的部队中将人救出来，并不是一件容易的事情，而如果有了增援部队支援，情况会好很多。

    “野狼没说是哪支增援部队？”周柏朝罗昊，问道。

    罗昊摇了摇头，回答道：“不过，很快就会知道了。”