一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第374章成功逃离！

    若不是有倒影，东方白根本发现不了。

    妈的！韦莫笑居然派人盯着本少，若不是他的人还有谁？别忘了这里是烈日联盟总部，除了韦莫笑指使不会有其他人！

    这老小子不放心本少啊，居然暗中派人时时刻刻盯着我。

    如此一来，想去烈日宝库盗上一番不太可能了，但想要阻止我离开，想也别想。

    玄石到手，寒幽花到手，不离开干什么？有这些也不算白跑一趟，足够了。

    东方白方便完之后，按照原路返回。走着走着在怀中掏出一张隐身符，口中念念有词，突然一下消失不见。

    之后还不忘隐匿自身气息，呼吸，包括周围气流波动，一切小心为上，谨慎处理。

    此等现象，令身在暗处的魍魉摸不着头脑，一时间不知所措。

    人呢？怎么会一下消失不见了？难道眼花出现了幻觉？

    不好！魍魉不再停留，急忙去东方白之前的卧室，打开门环顾一周，看到两女中招昏迷，心底咯噔一下。

    就在魍魉去卧室的时间，东方白趁机跑掉。

    千年峰很高，但东方白现在是逃命，速度自然而然快了许多。不到一炷香的时间，便已下山，接而龙归大海，消失不见。

    ……

    “盟主不好了，白不败不见了。”魍魉深知此事重大，不敢拖延，急忙去禀报韦莫笑。

    “什么？不见了？”韦莫笑本来已经躺下，听到魍魉的汇报一下坐起身来。

    “是的，在属下眼皮底下突然消失不见。”

    “突然消失不见？怎么可能！”若不是对魍魉极为信任，韦莫笑一定认为他在说谎。

    “属下不清楚，事实就是这样。”

    “还愣着干什么，赶快给本尊去追！这小子敢讹诈我韦莫笑的头上，真是胆大包天。”韦莫笑阴森道。

    “是！”魍魉紧急出动。

    刚走出门外，传来一道命令：“记住！追到之后不要杀白不败，立即带回来就好。”

    韦莫笑到了此时还未动杀心，可见他的隐忍极强。

    身为烈日联盟盟主，又是正阳大陆的巅峰人物，高高在上。知道被骗还能保持自我冷静，心性不是一般的强大。

    他吩咐手下不要伤害白不败的性命，而是带回来，其中缘由不言而喻。

    将之带回，自然是囚禁。而囚禁的目地自然是炼丹，为烈日联盟提升实力而炼丹。

    既然敢坑本尊，当然要付出一定的代价。而所谓代价就是毫无身份地位，毫无自由，毫无话语权，老老实实被关在牢笼中，无日无夜的炼丹

    ……

    东方白离开烈日联盟范围好长一段路程，才总算送了一口气，隐身符此时也失去了作用，身形显现出来。

    真他妈刺激，又干了一票。

    现在只剩下妖月联盟了，不知他们能不能上钩，要不要去他们的地盘范围碰碰运气？

    走着！怕什么！债多了不怕追，虱子多了不怕咬，干就完了！

    东方白没有因为半夜天黑而停顿，而是继续赶路。想必韦莫笑已经知道自己消失的事情，不快点走等着挨干啊。

    身法瞬息离去，只留下一道微风。

    ……

    第二日中午时分，东方白来到一座不知名的小城，此地距离千年峰至少也有千里之外，跑的够远了。

    找家酒楼先吃顿饭，吃完饭才有力气继续跑路，先赶到妖月联盟的范围再说。能不能趁机捞一笔，就不得而知了。

    得罪了两个，也不在乎第三个了，反正早晚都是敌人，早晚都得分胜负，不趁着丹云神丹之主的身份圈一笔财富太亏了。

    十里香酒楼！名字不错，不知味道如何。

    东方白走了进去，随意找了个桌子坐下，接着一个店小二打扮的男子笑着小跑过来。

    “客官，您要吃点什么。”

    “第一次来你们酒楼吃饭，还真不知你们的特色。弄几个拿手好菜，再来一壶好酒。”东方白吩咐道。

    “好！客官一人吃，大概四个菜就够了。”

    “多一点也无所谓，赶紧去吧，本少早晨还没吃饭。”东方白揉了揉肚子催促道。

    “好来！”店小二匆匆向后厨跑去。

    不远处的一个角落里，一对女子窃窃私语，不时传来娇媚的笑声，好似风尘女子一般嬉笑，大胆肆意。

    “小狸，你看刚刚进来的那个男子怎么样？”一名女子凑近另一位的耳边窃窃私语。

    “还不错！虽模样不咋地，但气质不错。看其举动坐相，应该有一定的玄功基础。”

    “模样能当饭吃啊，中看不中用。”

    “……”

    处于关键时期，东方白的警惕性非常强，感觉背后有目光不经意的扫来，于是扭头望去。

    只见两位女子穿着十分大胆暴露，很多地方若隐若现，脸上浓妆艳抹，看不清其真实模样，估计买一次胭脂水粉一次性用完，抹的实在太多了。身材倒是不错，处处透露着诱人气息。

    说白一点，就是骚气冲天。

    这两位女子不会光天化日之下出来做生意的吧？问题还是在外面。

    咳咳咳！换作一般人或许感觉有些诱惑力，但在东方白的眼中却有点恶心。尤其看她们之时，还搔首弄姿，媚眼不停的抛，真不知害臊为何物。

    就差在额头上贴上纸条，写上价格。

    东方白回过头来，一阵恶寒，这什么玩意，吓死人！品质还不如万花楼……

    饭菜很快上来，东方白一边喝酒一边吃饭，速度明显加快了不少。

    赶紧吃，吃完赶紧走！多待一会，浑身觉得不自在。

    饭吃了一半，一只纤细的玉手搭在东方白的肩膀，一道嗲嗲的声音在耳边响起：“小兄弟，一个人吃饭呀。”

    东方白抬起头看了一眼，没有言语，依旧埋头吃饭。

    “咯咯咯……有点意思。”女子顺势坐在对面，毫不客气。

    “小兄弟，怎么不说话啊，难道饭菜比小女子还有味道？”女子说着话对着东方白吹了一口香气。

    “起开！不要打扰本少吃饭。”东方白不识风趣道。

    “呦呦呦，年轻不大脾气还挺大，咯咯咯！”女子根本没有起来的意思，继续调笑。