    谢芳芳的声音很大，生怕别人不相信，还用上了不少肢体动作。

    周围看过来的目光越来越多，只是目光却都是一边倒地看向了她，就像是在看个疯婆子。

    “施妹妹？”青年清朗的声音从远处传来，带着紧张后怕。

    众人都循声看去。

    只见唐净鸣脚步快速到了施媚的身边，躲在时令衍身后的小可怜一下哭得更大声，更加往时令衍的背后躲避而去，很显然一副不想看到唐净鸣的样子。

    小模样看起来可怜兮兮的，活脱脱就是一个没有安全感的孩子，受了委屈之后的样子！

    唐净鸣心都要碎了。

    转头就看见了罪魁祸首，更可恶的是，谢芳芳手里还拿着手机，后视镜头正对着他们，看起来，竟然像是在录制！

    唐净鸣更是气不打一处来，立即快步走上前去，伸手就夺下了她手里的手机，喝道：“你在干什么，我让你照顾好施妹妹，你就是这么照顾的？不过只是带一个五岁孩子上个厕所而已，做不到你说啊，欺负小孩子算什么本事？”

    里面一张张的人脸，一个个都写满了懵逼。

    唐净鸣可以很清楚听到有人说：“这是怎么回事？”

    “谢芳芳这是在给人当保姆？”

    “卧槽，这么刺激？”

    “也就是说，谢芳芳其实只是施媚的保姆而已吗？”

    “噗，不会吧，她刚刚不是还说，是施媚缠着她的相亲对象不放吗？惯三啊什么的，敢情都是假的？”

    ……

    “当然是假的！”唐净鸣气呼呼道：“就她现在的这一副鬼样子，谁会去跟她相亲，瞎了眼的才会看上她吧？”

    施媚：“……”说得真棒！

    施媚差点给他鼓掌。

    唐净鸣不仅反驳了里面的人，还将镜头转移到谢芳芳的脸上。

    “卧槽！”

    “谢芳芳这一身是怎么搞的，这张脸跟鬼一样！”

    “那一身衣服好像是今年顶级品牌的秋季新款啊，白色的领子上，那一圈蓝色的是什么？”

    “我怎么看着像厕宝？？还有她脸上也有蓝色的液体啊，大家看到了吗，哇，辣眼睛！”

    ……

    唐净鸣噗嗤一声笑出来。

    谢芳芳这才反应过来自己现在的这一身有多狼狈！

    惊呼一声，立即捂住自己的脸，大喊：“不许拍，你这是在侵犯我的肖像权！”

    这话一出来，同学们都笑了。

    侯总也冷笑，“刚刚拍别人的时候没想过别人的肖像权，现在就想到自己有肖像权？”

    保安很快就来，侯总下了最后通牒，“把她请出去，登记上她的名字，以后都不允许她进入我名下的任何产业。”

    群通话里的人都炸了。

    “如果我没看错，那个好像是全国连锁五星级酒店？”

    “是的……”

    这样的连锁酒店，名下产业肯定也不仅仅只是有酒店而已。

    如果谢芳芳以后真的被侯总名下所有的产业所抵制，恐怕……谢芳芳要再想挤进她拼命想要进去的那个圈子，就比登天还难了。

    谢芳芳很快被保安带走。

    侯总像是十分在意时令衍，面上带笑，近乎恭敬，“时先生，我送你们吧？”

    时令衍淡淡摇头，随口道：“谢了。”

    接着，转身就走。

    施媚暗惊。

    这个侯总是个狠角色。

    当年单枪匹马打下全国酒店连锁产业，一跃成为夏国四大巨头之一，绝对不是什么甘于人下的人。

    可偏偏，就在时令衍转身之后，侯总竟然露出了暗自窃喜的神情，似乎在庆幸自己做了一件很对的事情。

    这是任何人都肉眼可见的敬畏，可想时令衍的满意对他的影响有多大。

    施媚眼眸渐深。

    看来，这三年里，时令衍的成长比她想象中的还要多得多。

    