    那边郭三千等人一路疾驰，没再停过车，直接奔向高速路口，朝着西川省开去，正常车速大概十五个小时，就能从东三省开到西川省，顺利的话晚上十点多就能到家。

    “上高速了。”萧总长长舒了一口气，只要进入高速，对方再想追，就难了。

    此刻远在东江省办公室的李扬，在早上已经知道了东三省那边发生的事，眉宇间露出一丝冷意。

    这个时候成婉儿走进了办公室里。

    “早餐吃点吧？”成婉儿知道李扬担心东三省的事，没吃饭就来工厂了。

    “等下捐给西川省警务部门，二十辆警车。”李扬说道。

    “哦，好。”成婉儿没有多问，点了点头。

    李扬在办公室里简单吃了早餐，就开始看公司的报表，过了一个多小时之后，成婉儿走了进来，说是钱已经拨过去，西川省省城仓库那边，已经派人采购，车子已经捐过去了。

    李扬点了点头，这才拨通了赵穆的电话。

    “李兄弟，东三省的车已经开过来了吗？”赵穆也一直担心，知道去了六千大青山人，心底明白这次的事非常重要。

    “在路上了。”李扬随后说起，找他帮忙办的事。

    “你是想抓捕东风重卡的副总赵彪？”赵穆道。

    “我的人因为他出了事，不管花多钱，人是肯定要抓到的。”李扬沉声道，至于孙大坤，战前交锋，输赢不论过往，可敢事先出卖大青山的人，必须严惩。

    “行，这件事情我给警务部门说一声，让那边上个通缉令，对方只要坐飞机或是火车，会被当场控制起来的，抓到的机会还是很大的，但是如果躲着不出来，就难办了，毕竟西川省的通缉令，外省只是进行协查，做不到挨家挨户去排查。”赵穆如实道。

    “只要出不了国，就好办。”李扬说道。

    “好，我这就安排，有消息第一时间通知你。”赵穆说完就挂了电话。

    大概一个多小时之后，赵穆那边回复搞定了，并表达了警方对于他们捐赠警车的感谢。

    李扬给王军打了电话，让他安排人坐飞机去东三省以及周边省市，每个飞机场和火车站以及高速收费站布控起来，以及对方常活动的地方，才刚刚过去七八个小时，对方哪怕开车也出不了两个省，人肯定还在东三省周边几个省待着。

    只要敢坐飞机和火车，哪怕上高速，就能抓住对方，随后赵彪的照片以及从萧总那边得知的个人消息，全部转发给了王军，他没打算找警方的协助，东三省毕竟是对方的地盘，只有自己人过去，才能万无一失。

    “大青山的根基还是在周边八省，出了这里，影响力还是太弱。”李扬轻叹一声。

    “对方要跑，应该会坐飞机的，抓住的机会还是很大的，只要车队上了高速，能开回家就好。”成婉儿大概听明白了是什么事，在一旁低声道。

    李扬点头一笑，车开上高速，麻烦才只是刚刚开始罢了。

    果然，当天上午网上就传出了东三省近乎是所有库存重卡，全部被贱卖的消息，爆料一瞬间出现在了各大网站上，看得出来背后的人权利不小，不然不可能在重卡公司没有发声的前提下，就在国内各大媒体引起如此大的动静。

    网上故意引导的方向是，贱卖国有资产，因为这些重卡公司或多或少都有当地政府注资。

    卖东西不至于引起关注，一个愿打一个愿挨，可牵涉到贱卖国有资产，加上有心人的煽风点火，广大网民顿时来劲了。

    一个个在东三省重卡公司官网留言，询问这些事，更是嚷嚷着让相关部门进行立案调查。

    “据我们了解，对方售卖的对象是西川省大青山，在交易过程中还发生了流血事件，实在让人难以相信，个中的惨烈，世人眼里的大青山人，不为人知的一面。”有个匿名的网友发出信息来，并晒出了当天晚上冲突过程中的一些照片，看照片确实够惨的，人仰马翻的横躺在地上，更还点出了几个人的姓名，让一切看似犹如是真的一样。

    “大青山不可能吧？”

    “人家可是良心企业，赈灾又是捐钱又是捐物的，哪怕真动手，有可能是对方先找茬，总不能让大青山人站着不还手吧。”

    “就是，就是。”

    一个个网友在网上还是很信服的大青山，更是炮轰那个匿名的网友，有本事实名举报啊，不要抹黑大青山，可后者再也没有发声。

    对于他而言，任务已经完成，不管是支持大青山，还是怀疑大青山，只要网民得不到答案就会一直往下闹的。

    果然不少人开始让东三省的重卡公司公布交易对象，更通过爆料者说出的人名字，进一步挖出了孙大坤的个人信息。

    李扬一直看着这些消息的，成婉儿在一旁也十分担心。

    “车款打过去了吗？”李扬问道。

    “打过去了，电子版合同也传给了他们。”成婉儿说道。

    “好了，没什么事情，你去忙吧。”李扬笑了笑。

    “真的没事吗？对方会不会不承认。”成婉儿担心道。

    “不会。”李扬摇了摇头道。

    最后挨不住压力的前提下，东风重卡作为国内最大的重卡公司，率先发出了公告。

    “交易对象确实是大青山，一切都是合法合理的交易。”

    东风重卡公司一并公布了转账入库的记录以及购买协议和数量，末了，还特别交代，我们认可大青山的产品，也尊重大青山人在战争年代为国做出的牺牲，并早在两个月之前，就已经和大青山有了密切的合作关系，再次祝愿大青山物流能更快一步，请广大网友不信谣，不传谣。

    很快东三省另外两家重卡公司也纷纷发出公告，大概意思都是差不多，纷纷晒出了转账记录以及相关协议，价格和金额完全对得上号。

    作为国内重卡聚集地的东三省，齐齐站起来为大青山喊话，一定程度上使得大青山物流以及实力，更加的深入人心了。

    他们也是没办法，这个时候抹黑大青山，就是坑自己，承认了国有资产流失，足够他们被请进局子里连番调查了，自然如此，他们拿到了钱，也乐于顺水推舟了。

    至于流血事件被网友揪出来的孙大坤，此刻满肚子火气，作为东三省的北方男儿还是很尊重强者，心底也佩服大青山人，可另外一方的交易对象不但没有按照约定给钱，还曝光他手下的个人信息。

    他可不会挨了揍，没拿到钱还帮对方呐喊，最关键挨揍的是他的人，现在认了，那他在东三省算是臭了。

    孙大坤也足够刚，直接喊来记者，直接现场直播。

    “上面的照片是我们村的人，我作为东三省民营企业家，致力于家乡建设，企业经营范围除了基建，物流和钢铁以及纺织生产之外，现在还准备进军娱乐行业，没错，刚刚那些个照片，就是一部抗日剧的拍摄现场，我的家乡曾今被侵略过，我有了钱，就琢磨着如何让家乡的年青一代能够铭记历史，知耻而后勇，东三省万岁，祖国万岁。”

    孙大坤喊完话之后，还特意拿出了一份合同，竟然是真的电影拍摄合同，在他身后还站着导演和演员，其中还有几个明星，还顺便拿出了一些电影拍摄的片段，比如裤裆塞手雷的经典画面，一个身材饱满穿着农妇装的女主角，十分的有看头。

    这些个明星也一个个的发声，号召大家在一个月后，可以观看她们的电影。

    孙大坤挥舞着拳头，亲自带着大家，喊话。

    “支持大青山，我们将在拍摄阶段全部采购大青山农产品和大青山凉茶。”

    “请大家支持我们的抗日神剧！”

    ……

    这一波东三省当事人们同时出来喊话，一定程度上帮大青山物流以及产品，再次进行了宣传，至于孙大坤完全是被大青山打怕了，刚好又能借机赚一波钱，也就顺水推舟了。

    “牛逼啊大青山，五千辆的重卡，国内任何一家物流公司，谁能比得上。”

    “是啊，有这么多车，足够物流提速，提速了，强烈要求大青山布局全国市场，远在东部沿海城市的沪省强烈要求。

    “支持大青山物流提速，早日布局全国，我是你们农产品和大青山凉茶的忠实顾客，十分羡慕西川省周边八省可以从下单到拿货才十几分钟啊，青海省强烈支持大青山。”

    “支持大青山提速。”

    “壮哉大青山，不声不吭一举称霸物流市场，谁敢与之匹敌。”

    一个个网友纷纷的发出恭贺的言论，也一举让大青山的产品再次刷爆网上，又极大的促进了一波抢购潮。

    成婉儿长舒了一口气，心底也踏实了。

    李扬沉吟，眼下的动静，恐怕只凭德宝还做不到，调动东三省以及网上的力量，已经不是一家企业能做到的了。

    这个时候侯总打过来电话。

    “李先生，爆料的人很精明，不过还是让我们最终跟踪到了IP地址，但是等我们锁定具体位置的时候，对方的踪迹完全抹除了，只能确定在东江省。”侯总电话里汇报道。

    “负责的技术人员，每人奖励一万块。”李扬随后挂了电话，心底大概猜到是谁了，不过还是给赵云姬发了信息，让她查一下东江省都是谁投资了物流公司，想抢大青山的车，肯定是为了布局物流。

    大概一个多小时后，赵云姬就把一份名单发了过来。

    “果然是你啊。”李扬看着名单上的名字，嘴角露出一丝冷笑。

