    “呤！”

    一声凤鸣冲霄，凤凰法相周身席卷着五色火云，从魔君陨落的道化异象血海中冲出，甚至将魔道本源之力显化的血海煮沸、蒸腾。

    不过，凤凰法相到底没有突破极限，虽然扰动血海，却没能将这些魔道本源之力焚灭、净化。

    即便如此，凤凰法相此时爆发的威势也足以让各方侧视。

    谢文蕴一击收手，望着凤凰法相眼角微抽。

    一旁青夷郡主也在挡住杨秀娥一击之后，抽身而退，杨秀娥见此也未追击。

    唯有两个四阶龙龟明显还不甘放弃，龙吼阵阵，与鼍龙‘玄萼’、鼍龙法相的战斗反倒是的越发激烈。

    “谢道友好手段，不过来而不往非礼也，道友不妨也接我一击！”

    眼见着凤凰法相飞来，谢文蕴撤身后退，梁昭煌双眉微挑，轻笑说道。

    随即不等对方应答，本命道术运转，五色神光已经当空刷下，梁昭煌更是将阻挡三头玉狮子法相的五行宝珠召回，祭入五色神光中，运转五行世界，将神光威力催发到极致。

    吼！

    没有了五行宝珠阻挡，三头玉狮子咆哮一声想要冲上来，忽然间似是感应到什么，三颗狮头齐齐扭头看去，正见到凤凰法相燃烧着五色火焰的一双凤目紧盯着自己，其中炽烈的火焰似是要将它燃烧起来。

    三头玉狮子法相的吼声顿时卡住，前冲的身形也直接僵在半空中，一动不敢动。

    梁昭煌没有理会这边的变化，只将全部心神放在谢文蕴身上，这一击不仅代表着他与对方心态、地位、实力的转变，更是他试探仙阶力量的第一步。

    他必须全力以赴。

    对面，谢文蕴的面色已经十分沉凝、难看，他明白，梁昭煌主动对他出手代表的意义，表示着对方的心态已经从过去的仰视变成如今的平视，虽然知道事实如此，但无疑依旧让他心中有些难以接受。

    “哼！”

    眼见着五色神光如天倾地覆碾压而来，谢文蕴冷哼一声，抬手将灵宝玉树枝祭起，立在身前，其上玉光大放，隐隐有一颗通天彻地的玉树光影在其中浮现，与玉树枝相合，遮挡在其身前。

    轰！咔嚓……

    五色神光携宝珠轰击在玉树枝绽放的光影上，轰鸣裂响，神光迅速消耗、五枚宝珠也被撞飞而出，不过玉树枝绽放的玉光也被轰碎，其中若隐若现的通天玉树光影乍现即散，灵宝玉树枝同样被撞得倒飞而去。

    梁昭煌挥手接住五行宝珠，看向对面。

    谢文蕴同样探手接住玉树枝，面上并无什么神色变化，看不出更多信息来。

    “梁道友手段也不差！”谢文蕴看向梁昭煌，沉声道：“这一击，我且记下来。”

    说话间，他手拿玉树枝向着一旁四阶龙龟的战场刷去，大片玉光直接将两个四阶龙龟的攻击强行打断。

    吟！

    吼！

    两个四阶龙龟顿时暴怒转身，向着谢文蕴吟吼咆哮。

    谢文蕴同样转头盯向两个四阶龙龟，双眼之中冰冷的玉光闪烁，沉声道：“我说了，放弃这龙门！”

    似是被谢文蕴的态度吓住，又似是担忧其它，两个四阶龙龟竟是真的缩头退了下来，没有再继续纠缠、厮杀。

    杨秀娥见此，也将御兽鼍龙‘玄萼’与鼍龙法相招了回来。

    “哈哈……”梁昭煌一笑，也不在意对方话中意味，向着谢文蕴一礼，道：“多谢道友。”

    一旁杨秀娥，也同样一礼，笑着道：“谢道友相让之恩，在下同样铭记于心。”

    却是意思十分明显，她与梁昭煌站在一起，有恩他们一起记下；谢文蕴若是有怨，她也同样与梁昭煌一起承担。

    听到杨秀娥的话，谢文蕴眼中神色明显微变。

    若只是一个新崛起的世家门阀梁家，谢文蕴自信凭着自家底蕴、以及人脉关系，还能压制一二，但若是再加上一个传承数千年的老牌世家杨家，便是他也感到无力了。

    尤其是如今这关键时候，仙朝之内风波云起，仙朝中央与皇室、人皇更有大计，谢文蕴知道，是绝对不允许他挑起大乱的。

    谢文蕴面色几变，一旁青夷郡主忽然拉住他的手臂，轻唤了一声：“夫君。”

    他似是反应过来，面上同样露出笑意来，回了一礼道：“愿赌服输，无需记挂。”

    说着，他转过话锋道：“在下还需收拢龙龟一族，护住它们迁移，就打扰两位了。”

    话音未落，谢文蕴已经带着青夷郡主转身，领着那两个四阶龙龟而去。

    梁昭煌看着谢文蕴夫妇离去的身影，双眼微眯，道：“看来这一次是真的彻底得罪谢家了。”

    “大家本就不是一路人，分道扬镳是早晚的事。”杨秀娥应道，随即转向他，笑着一礼道：“梁道友，这一次真的多谢你了。”

    梁昭煌摆摆手，道：“你我本就是同盟，不过是互帮互助罢了，你以前帮我那么多，我也没专门说谢谢。”

    说着，他转过话锋道：“且先看看这龙门如何吧，可合你的要求。”

    杨秀娥闻言也不再多言，两人之间的交情，也不是这些感谢的话语能够说尽的，只看以后的行动。

    两人当下来到一旁显现的龙门处。

    另一边，梁昭煌的御兽鼍蛇，还在与那尸道魔君厮杀战斗着，短时间内没有结束战斗的意思，梁昭煌也没有相助的意思。

    鼍蛇这次在这龙龟一族龙墓中得到机缘进阶四阶中期，正可拿这同样是四阶中期的尸道魔君练练手，熟悉一番四阶中期的实力、手段，提升一下战力。

    梁昭煌让凤凰法相在旁盯着、护法，却是不用担心那尸道魔君反击伤了鼍蛇。

    那尸道魔君显然是十分清楚形势，却是一直寻机遁走，只是没有机会。

    还有远处，朱雀主拦住二龙岛柳真君，此时也是道：“柳道友，场中形势你也看到了，你根本没有机会，还是赶紧走吧。”

    “若是梁道友他们出手，你便是想走都走不了了。”

    “如今我们东海羸弱，魔灾之下各岛都是风雨飘摇，在下可不希望柳道友牺牲在这里。”

    二龙岛柳真君，看了看远处向着龙门而去的梁昭煌、杨秀娥两人，又看向另一边不时将目光投来的凤凰法相，似是能够感受到凤凰法相目光中的炽烈、可怖火焰之力，面色不由几变，也是知道自己已经是完全没有机会了。

    最后，他收手后撤，水火两道龙影飞回，环绕周身，目中闪烁寒光盯向朱雀主，沉声道：“颜赤雀，今日阻道之仇，在下记住了！”

    话音落下，二龙岛真君驾着水火二龙飞速遁离而去。

    朱雀主见此，手上微扬，周身环绕的赤火朱雀掀起大片赤火欲飞，最后还是无奈摇了摇头放下手，周身赤火朱雀也自散去，她转眼看向梁昭煌与杨秀娥的方向，皱眉低叹道：“但愿选择没有错。”

    远处，梁昭煌虽然与杨秀娥走向龙门，却也一直关注着整个战局。

    鼍蛇与尸道魔君那里，他是要给鼍蛇锻炼、熟悉实力增长的机会。

    而至于朱雀主与二龙岛真君这边，他却是尊重朱雀主的选择，不好插手，既然对方愿意放二龙岛真君离去，梁昭煌自然也不好出手将其留下。

    只希望那二龙岛真君后面不要犯蠢，再跑来送死。

    龙龟一族的龙门，与梁昭煌在鼍龙一族、以及螭龙一族龙墓中见过的龙门并无什么两样，几乎连上面的花纹都是一样的。

    很让人怀疑，传说中留下这些龙门的第一代龙族，炼制这些龙门之时，是不是用的一个模子。

    杨秀娥此时来到龙门前，手上掐诀，一道道法诀、灵识打入龙门之中，梁昭煌能看到，其打出的法诀落在龙门之上，化成一道道龙形，扭曲成各种符文模样，似是龙纹，烙印在龙门之中。

    在这些‘龙纹’催转之下，三重龙门隐隐震动，有着道道玄光从中飞出。

    此时杨秀娥身后浮现出一座朦胧、模糊、十分虚幻的龙门影像，那道道玄光飞入其背后虚幻的龙门影像之中，融入其上，虚幻、朦胧的龙门之影仿佛慢慢上色一般，渐渐变得清晰、凝实起来。

    而在这虚幻龙门变化的过程中，杨秀娥周身气息也渐深变化，似是与那虚幻龙门一样，慢慢提升起来，变得越发凝实、强大。

    便是其周身萦绕的水行法则之力，也在这蜕变中慢慢提升、变得浓郁、强大，眼看着将要突破元婴后期去。

    吟！

    这时候，杨秀娥身旁御兽鼍龙‘玄萼’昂首发出一声龙吟，似是将她惊醒，杨秀娥顿时一转手上法诀，散去了打在龙门之上的‘龙纹’，断开了与龙门的联系。

    顿时，龙门飞出的玄光也自散去，其背后显化的虚幻龙门也立时隐去。

    “呼……”杨秀娥心有余悸轻舒口气，沉声道：“好险。”

    虽然如此，其看向眼前的龙门，面上依旧是喜色难掩。

    梁昭煌在一旁看着杨秀娥的修行，及其身后显化的朦胧龙门之影，心中不由微动，想起那些关于‘龙门背后秘密’的传闻、信息来。

    ‘龙江’杨家收集龙门，而且看这修行背后显化的龙门身影，或许是知道些什么？

    梁昭煌心中电念直转，见着杨秀娥表现，压下心思，问道：“杨道友，你没事吧？”

    杨秀娥微微摇头，面露喜色，道：“没事，我很好。”

    说着，她转过话锋道：“这龙门，我一个人无法收取、运走，需要传讯家族之中派人来，将其运回扬州去。”

    “接下来，我需要在这里守上一个月，等待家族派人来。”

    梁昭煌闻言，道：“我此番正要赶去扬州，参加姑妈的元婴宴，如此便与你们同行一趟吧。”

    杨秀娥闻言看向他，道：“谢谢。”

    却是明白，梁昭煌这是担心她一个人在这里，未必能够守住这龙门。

    毕竟，东海之中魔灾肆虐，法相宗、二龙岛的修士逃离还去，龙龟族地这里的事情肯定已经暴露出去，接下来还不知道会吸引多少魔修、修士前来探查。

    仅凭杨秀娥及其御兽、法相之力，未必能够抵挡住多少魔君、真君的袭击。

    甚至，便是此前离去的谢文蕴夫妇，若是有机会的话，也未必不会有所行动。

    在这东海深处，只要手脚干净，事后也无人能够追究到什么。

    梁昭煌笑着摆摆手，道：“这是你第二次向我说谢了，无需如此。”

    杨秀娥见此点了点头，转过话锋，道：“说起来，你姑妈这次元婴宴之后，‘赤鼎’王家也该考虑晋升世家门阀之路了。”

    “梁道友，可有考虑好，向哪个方向开辟新州？”

    对于‘赤鼎’王家的情况，杨秀娥与杨家显然是十分清楚，甚至这算是梁昭煌与梁家扶持起来的，接下来王家开拓新州的方向等，肯定也是要听从梁昭煌的吩咐与安排，所以倒是直接询问梁昭煌了。

    梁昭煌微微点头，道：“倒是有些想法，妖国北域、琉州南面妖国区域、还有琉州东面蛮荒海域之中等，都有考虑过，不过还没有确定。”

    杨秀娥闻言若有所思，道：“如此的话……”

    轰！轰隆隆……

    就在这时，骤然一阵轰鸣巨响连绵响起，龙龟族地所在的这片海沟都在剧烈震动、摇晃，有如地龙翻身一般。

    “那里是……”梁昭煌瞬间锁定震动传来的地方，转眼看去，却是瞬间辨认出正是此前玄武主、还有那妖国玄龟、妖蟒两妖王冲去的地方。

    他立时想到方才朱雀主告诉他的信息。

    “莫非他们还真在这玄武族地找到了什么了不得的东西？”

    梁昭煌本以为，玄武一族都已经被灭数万年，这族地都不知道被搜过多少遍，此前还被龙龟一族占据、搜刮过，应该是不会剩下什么东西了。

    但此时看这动静，玄武主显然是有所发现啊。

    “看来，玄武主这次来龙龟一族族地，是有备而来。”

