
傅恒也伸出手来，大方的正要握上去，就被傅焱行给半路截胡了。他瞪了傅恒一眼，那一眼，明显有威胁的意味。

“既然想要住下来，就给我安分点儿。”

“是，是，小叔。”

傅恒忙不迭的点头，然后，拿起自己的背包，便跟洛阳摆了摆手：“小婶儿，我先回房间收拾一下，等会儿来跟你打游戏。”

洛阳满头黑线，感情，我刚才的话，都白说了？

“刚刚吓到你了？”这时，傅焱行的声音插了进来。

洛阳摇了摇头：“没有。真没客房了？”

傅焱行伸手抓着洛阳的手，眼神无比认真的看着她：“洛阳，你说，你哪里我没看过？我哪里你不清楚？我们没必要分房睡。”

洛阳转过头，没有去看他：“我只是不习惯。”

傅焱行揉了揉她的头发：“不习惯，慢慢习惯就好。”

“什么时候开始工作？”

“一会儿，吃完饭后，我带你去公司。”

“好。”

“去吃饭吧！”

“嗯。”洛阳点了下头，跟着傅焱行一起去餐厅。

两人刚坐下，傅恒便过来了。

洛阳眨了眨眼睛，看着傅恒：“你还没吃？”

“没有。”傅恒摇了摇头，指着傅焱行：“他家的厨师坏得很，他不吃饭，这个家里就不开饭。”

“还有这规矩？”洛阳惊得张大嘴巴，看着傅焱行：“黄世仁。”

傅焱行现在是......都不知道要怎么自证清白了。

这时，正好，厨师帮他们把早点给端过来。

傅恒赶忙用筷子夹了一个小笼包，塞进嘴里，嚼了嚼，咽下去。

“小叔，我都好久没有吃到江城的小笼包了，十分想念。”

“我看你是想要吃我家的菜，而不是来叙什么叔侄情的吧？”

“没有，我是真的好久没有见到小叔了，想念得紧。”

洛阳看着这两个大男人，身上的鸡皮疙瘩掉了一地。她看了一眼傅焱行之后，又转头去看傅恒，心里，越发的觉得，就是那么回事儿了。

傅焱行一开始还正在吃饭，突然感觉到她在看自己，便回头看过去，正好对上洛阳那不怀好意的眼神，他瞬间明白了这女人那满脑子龌龊的思想。

他再次看向傅恒的时候，眼神又冷了下来。

“傅恒，吃完早餐，就滚回去。”

“别啊！小叔，您刚刚不是答应我在这里住几天的吗？”

“我现在不同意了。”傅焱行的声音又冷了冷。

傅恒这一次，聪明了，立刻去抱洛阳的大腿：“小婶儿，您跟小叔说说呗。”

“我？”洛阳指着自己，突然觉得有些好笑：“傅恒，你求错人了。这不是我家。还有，以后，不要再乱喊人了，我不是你什么小婶儿。我还小，没有这么大的侄子。”

傅焱行一把将她拽入自己的怀里：“你说什么？”

洛阳尬笑了一声，这才说：“吃饭，吃完了，我还有工作。”

吃完饭后，傅焱行不管傅恒说什么，都把他赶走了。

“这两年都住这里吗？”在去公司的路上，洛阳问道

“你想要住到哪里去？”

“这跟同居有什么区别？”洛阳又问道。

“既然没有区别，那就是同居吧！”

洛阳想：这好像不是她想要的样子啊！她曾经设想过自己的恋人。是楚辞那样的阳光大男孩，牵着他的手，看日出，看日落，每天都生活得很浪漫，很有情调。

她又转头看着自己身边的人，摇了摇头。

“你摇头做什么？”傅焱行问道。

“傅焱行，你不是我心目中的理想对象。”

这话一出来，整个空气都冷了下来：“我不是，你说谁是？楚辞？”

洛阳很想点头，但是，感受到周围的低气压，她还是不敢。

过了好一会儿，她才逼出来一句：“哎呀，你这人，太冷了，而且，你的控制欲太强了，我受不了。”

傅焱行听她这么说，心里稍微好受了一点点。

他又揉了揉她的脑袋：“洛阳，不要做伤害我的事情，好吗？”

洛阳撇了撇嘴：“你不做伤害我的事情，我就已经烧高香了，你怎么还来要求我了？”

“不是，你不懂。”他又将洛阳按进怀里声音低沉：“你不懂。”

洛阳没有再说话，她拿出手机来，给洛擎打了个电话，问了一些他的情况之后，便挂断了。

当他们到的时候，洛阳看着门口的几个大字，有些惊讶。

“不是傅氏集团吗？”

傅焱行握着方向盘，摇了摇头：“不是，傅氏集团是傅氏集团，星云科技是星云科技，没有任何的关系。”

洛阳深深地看了傅焱行一眼，这才点了点头。

傅焱行将车子停好了之后，带着洛阳，去了公司里。

“以后，你就在我的办公室里办公。”

“这样不好吧？”

“有什么不好的？我是老板。”

“好吧！”洛阳有些无奈。

这时，秦川走进来：“总裁......”

他刚喊完，就看到了总裁办公桌对面还有一张办公桌，那边坐着洛阳。

他对着洛阳点了一下头。

傅焱行指了指洛阳：“有什么问题，你去找她讨论吧！我要看看报表。”

“是。”秦川走到洛阳这边，将她设计的图纸拿出来，展开，摊到她的面前。

“这里，这里，稍微再修改修改，会更好。”秦川指着图纸建议道。

洛阳点了点头，将笔记本打开，正打算修改图纸，敲门声再次响起，紧接着，一阵香风飘了进来。

洛阳抬头望去，就看到一个身着香奈儿，踩着普拉达10厘米的高跟鞋的大美女，趾高气扬的走了进来。

来到傅焱行的办公桌前，美女将手上的奢侈品包往傅焱行的办公桌上重重一放。

“阿行，回来了也不跟我打声招呼？”

傅焱行没有说话，只是视线一直盯着洛阳，看看她有什么反应。

但是，令他失望了。洛阳的脸上，看不出任何的失落或者是别的什么情绪，她仍然不紧不慢的打开电脑上的修图软件，然后，按照秦川的指示，一步一步的修改着电脑上的图纸。

傅焱行握了握拳头，他将视线转向那个大美女......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402025"  chaptername="40，你不是我心目中的理想对象">加入书签</a>
</div>
