
转念一想，石晗玉笑眯眯的起身给秦老夫人福身行礼：“恭喜老夫人，这可是大好事啊，看来秦姐姐深得恩宠嘛。”

“你这丫头，倒是不羞口。”秦老夫人也开心，自己的女儿在那繁华京城中，能仰仗的可不就是那个人了？

石晗玉再次落座后，才说：“秦姐姐真聪明，此时确确实实不应该有孕，身体调养怎么也要三四个月才行，这样吧，我琢磨琢磨有没有什么法子。”

秦老夫人满脸喜色：“这事儿玉丫头多费心吧，需要什么就说，这边一定给安排。”

“羊肠中的一部分。”石晗玉想了想：“尽量多准备一些，这东西以前我也没想过，要想要好看还好用得几日工夫。”

秦老夫人立刻吩咐人去置办。

准备需要时间，石晗玉也不着急，出门转悠悠的往四季楼去了。

关掌柜的看到石晗玉，那叫一个热情，请石晗玉上了二楼的单间雅座，亲自送来好茶又吩咐后厨准备吃喝。

“石姑娘可是好些日子没见到了。”关掌柜的说。

石晗玉笑了：“关掌柜的生意如何啊？”

关掌柜的急忙起身一揖到地：“托了石姑娘的福，这边的买卖是越来越好了，年底东家过来后，可能就有变动了，到时候定会登门道谢的。”

石晗玉说了句恭喜，抬头看外面，那处铺面并没有租赁出去，如今手里有银子了，石晗玉就想要出手了。

所以问：“关掌柜的，我想要租个铺面。”

关掌柜的一听，问：“石姑娘想要做什么样的买卖呢？”

“香料之类的买卖。”石晗玉对开食府没兴趣，至少暂时没有，作坊开工是马上的事情，生产出来的东西必须要销路，一个好的铺面很重要。

关掌柜的松了口气，说：“租个铺面不难，到牙行去选一选，再看看铺子在什么地方，合适就能租下来的，不过……。”

石晗玉看关掌柜的欲言又止，笑了：“关掌柜的觉得咱们是朋友的话，不妨有话直说。”

朋友？关掌柜的不敢那么想，但石晗玉的菜谱可不是一个两个，自己临走之前还想再和石晗玉做一笔买卖呢，拉好关系很重要。

所以，他说：“咱们青牛镇上已经有一家香料铺子了，铺面还不小。”

“哦？”石晗玉来青牛镇的次数并不多，也没有留意这一块。

见石晗玉不知道，关掌柜的缓缓地说：“是崔家的香铺，在荣兴路上，咱们这是安丰路，姑娘想要的选铺子的话，东城可就这两个条街可以选。”

石晗玉指了指对面的铺子：“那家门面不错。”

关掌柜的顺着石晗玉的目光看过去，压低声音说：“那铺子确实不错，可租金不低，再者好像规矩还不少呢。”

“为何？”石晗玉问。

关掌柜的说：“传言是秦府的，前面是铺子，后面还有不小的宅院，秦府不缺这点儿银子，再者跟知县这样的门户打交道，咱们商户可还是要仔细的掂量的。”

石晗玉了然的点了点头。

关掌柜的又说：“就连那个崔家也要小心着点儿，咱们根基太浅，崔家可是树大根深的，这边的铺子不说，崔家在安乐县可是有头有脸的，香料听说很受京城贵人喜爱的呢。”

不过就是青牛镇里的一个掌柜的，显然是把自己知道的都说了。

石晗玉了然，关掌柜的也不多打扰，送来了吃喝退下去了，石晗玉也不拂关掌柜的面子，认真的吃饱喝足留下了银子就告辞了。

小伙计拿着银子过来给关掌柜的，关掌柜的连连点头，一顿饭钱无所谓，石晗玉不处处想着占便宜的性子可是让人很欣赏啊。

对面的铺子看不出别的来，铜锁将军把着门，想要进去必然是要去牙行的。

石晗玉并没有着急，而是回去了秦府。

秦府到底是大户人家，等石晗玉回来的时候，后院井台边上可就有了不少羊肠了。

“石姑娘有所不知，咱们家下面的庄子里养了不少羊，这里是十副羊肠。”如意恭敬的说。

石晗玉看着清理很干净的羊肠，让如意拿了锋利的刀过来，挑选盲肠都割下来放在一旁的水盆里：“余下的不要了，这些我带回去，若是成了就送过来让老夫人过目。”

如意一听，看着院子里那些羊肠嘴角直抽抽，这些个玩意儿就在这边也是个愁事儿啊。

“石姑娘，那这些都扔掉吗？”如意问。

石晗玉挑眉：“难道你们不吃吗？”

如意神色一顿，垂眸掩去了情绪，她虽是丫环，可毕竟是县令家的丫环，吃喝上哪里用操心，可石晗玉是农户女，如意也知道在农户家里，什么都舍不得扔掉的。

想到这里，如意说：“石姑娘若是不嫌弃，这些羊肠奴婢就派人送家里去吧。”

“如此啊，也好。”石晗玉不拒绝。

前院和秦老夫人告辞，丁福赶车再把石晗玉送回去，后面跟着平板马车里拉着羊杂，除了羊杂之外，秦老夫人还特地送了五只处理干净的羊连带着羊脂都送来了，这些石晗玉是不知道的。

先一步到了家，石晗玉把东西送去灶房。

丁福并没有着急离开，而是站在院子外面往里张望，他隐隐的有猜测了，所以才不问石晗玉，心里想着若是能见到小神医的话，那就是自己猜错了，要怎么也见到不到石三姑娘说的哥哥，那就不用说了。

平板车过来，石晗玉也没多吃惊，秦老夫人做事滴水不漏想得周到，也是情理之中的事情。

石迎娣在作坊那边收货，临近傍晚回来就闻到了香味儿，兴冲冲的跑进来：“阿姐，有好吃的？”

石招娣端着热水出来：“你啊，馋嘴，三丫说这些做好了要给作坊那边干活的人一些，你去知会一声，再让大牛过来。”

“哦。”石迎娣扭头出去让作坊里几个人都别急着走。

没一会儿大牛挑着担子，石晗玉和石招娣提着食篮过来了。

飘香的卤羊杂用罐子装好，贴上了名字，五个签了契的人都能拎着一罐子回去，挖外还有二斤多羊肉。

这下，石郎庄可乱套了，五个人从作坊回来喜笑颜开的回家，卤羊杂的味道让许多人口水都往下淌。

“咋回事？你们那里买的？”有人问。

石柏青笑着说：“三丫头做事地道，说了，这是福利，真是撞大运啊。”

有人撞大运就有人倒霉，一时间石郎庄的人都对作坊蠢蠢欲动了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132883"  chaptername="第九十九章  真是撞了大运">加入书签</a>
</div>
