    朱家人几乎请了整个罗城的大夫来给朱老太爷瞧病，可所有大夫都瞧不出所以然来。

    每个大夫的诊断的结果都是脉象正常，并无大碍。

    可当问及老太爷身上为何不能动时，这些大夫也说不出所以然来，要么就说朱老太爷年纪大了，瘫痪了，气的朱老太爷破口大骂。

    朱家人都怀疑骆小冰时下了毒，可当让大夫顺着这个思路去检查时，得到的依旧是这些大夫的摇头。

    因为，没有谁知道有什么毒能够让人不能动弹却又能有感觉的。

    之后无法，朱家人只得停止给老太爷看诊，转而让大夫给侍卫看诊。

    只可惜，在侍卫们的身上，这些大夫的诊断结果就更叫朱家人无语了。

    不是一个大夫，而是所有的大夫统统都觉得这些侍卫是纵欲过度。

    纵个神仙欲！

    他们分明都是被骆小冰撂倒的。

    可是大夫们言之凿凿，便是侍卫们身体没事，就是发虚，所以才有气无力的，那就是纵欲才有的后果。

    没错，侍卫们如今真就成了软脚虾了，不与老太爷一样的瘫软在地不能动，能行走，可是浑身无力，眼神无神，双眼发青……越看越像纵欲过度！

    意识到了这一点，朱家人脸色铁青，可很快朱家人才反应过来了骆小冰的可怕。

    “大哥，这件事要怎么办？那女人实在是有些邪门……”朱三爷朱修远开口。

    他这话这表情，就只差直接说将骆小冰给弄出朱家了。

    因为他害怕自己也莫名其妙的被冠上一个纵欲过度的罪名。

    朱修德沉了脸，因为他一时间也不知该如何办才好。

    若是他开口将骆小冰赶出去，那万一老太爷怪罪起来，岂不是他的责任？

    毕竟如今老太爷的情况除了那个骆小冰，怕是无人能治了。

    可若不将骆小冰赶出朱家，那么他们就全都得受制于人。

    朱修德没开口，朱修志看了看朱修远，又看了看朱修德，见两人谁都拿不定主意，他便什么都没有说。

    一时间，朱家陷入了僵局。

    而骆小冰，此时此刻正让朱家的下人带她到了骆小雨的院子里。

    到骆小雨那里的时候，骆小雨刚刚整理完了自己，穿上了自己最好的衣裳，正坐在院子里悠闲的吃着茶点，眼睛一直期待的看着外头。

    此时此刻，骆小雨无比的希望等待好消息。

    不过她也知道，时间还尚早，甚至可能今日都等不到骆小冰的消息了，但她就是想等，好像这样等着，她心里能无比的满足一样。

    就在骆小雨心情甚好时，门口忽然有了动静，骆小雨下意识朝门口看，却忽然瞪大眼睛，一脸不可思议。

    “你……你为什么会在这里？”

    骆小冰，她为什么会出现？

    骆小雨有些难以置信的站起来，不过随之骆小雨便又放松了下来，唇角勾起一抹弧度。

    骆小冰一定是跟她一样，不得不像老太爷妥协。

    她就说嘛，谁能逃得过老太爷的的手掌心？

    骆小冰嫁的好又如何？现在还不是跟她一样成为那老头子的玩物？

    这一切要怪就怪骆小冰她当初没有答应让她去当齐天昊的妾，这是她自食恶果。

    骆小雨越想越得意，完全无视了那跟着骆小冰的那下人脸上的惊恐表情。

    “二姐，往后咱们又成姐妹了……”骆小雨看着骆小冰，唇角的弧度越拉越深，眼底的幸灾乐祸藏都藏不住。

    骆小冰没等骆小雨说完，便别有深意的开口，“是呀，我能到这朱家来也多亏了你了，你说我要怎么感谢你才好呢？”

    骆小雨蹙眉，总觉得骆小冰这话中有话，可细细打量着骆小冰，骆小雨又什么都看不出来。

    而站在骆小冰身后的仆从，却在听到骆小冰那句话后飞快的朝着骆小雨看了一眼，接着很快就垂下了脑袋，视线一直落在骆小冰身上的骆小雨自然没有发觉这一点，只以为骆小冰这是发觉了朱家比齐天昊更有钱，所以喜欢上了这里了。

    呵，果然骆小冰比她肤浅多了。

    朱家有钱不假，可这里的日子，却不是她想要过的那种。

    心中这样想着，骆小雨便用施恩一般的语气道，“不用感谢我，我……”

    “你先回去吧，我有事跟我这妹妹聊一聊。”

    骆小冰再次没有让骆小雨将话说完，就对着一旁的下人吩咐。

    骆小雨蹙眉，有些憋闷的瞪着骆小冰，但是骆小冰却没有看她，让她更为气恼。

    哼，等着瞧。

    等会儿等这下人离开了，看她不好好羞辱她。

    骆小雨咬牙切齿的想着。

    而那下人早就不想跟着骆小冰了，一听骆小冰发话，立马就跑了。

    接着骆小冰看向骆小雨身边的两个丫鬟，淡淡道，“我们姐妹要叙旧，你们先出去。”

    丫鬟看向骆小雨，等着骆小雨吩咐。

    骆小雨摆摆手，“行了，都出去。”

    丫鬟离开。

    院子里就剩下骆小冰和骆小雨两人。

    骆小雨不悦的看向骆小冰，很是得意的道，“怎么，感受到了朱家的好了？”

    骆小冰面无表情，“确实……”

    好龌龊。

    从老到小，就算没亲眼所见，可瞧面向也瞧得出几分，就没有一个好人，从根里都烂透了。

    骆小雨：“呵，姐姐你可……”

    骆小冰：“我可得好好的感谢你。”

    一边说着，骆小冰一边朝着骆小雨靠近。

    骆小雨瞧着骆小冰靠近，下意识后退一步，但是等骆小雨反应过来自己做了什么后，脸色忽然一沉。

    她在做什么？

    她怕骆小冰？

    开什么玩笑？

    在朱家，她可是‘老人’，脚跟已然站稳了，还用怕骆小冰这个新人？

    是骆小冰该怕她，该仰仗她才对。

    想着，骆小雨扬起下巴，“你的确要好好感谢我。”

    这次骆小冰好心了点，叫骆小雨把话说完了。

    而她人也已经在离骆小雨一米远的距离停下，接着，眸色一冷，唇角一勾。

    骆小雨看着骆小冰的模样先是一愣，心中刚升起一种不太好的预感，还没有付出与行动，便见骆小冰动了……

