    张山他们堵着传送大殿的事情，很快就在秦国的国家频道传开。

    以至于，通过传送大殿过来的秦国玩家，越来越少。

    张山和风云天下这大几百人，一时半会感觉都没事可做了。

    此时的秦国玩家憋屈无比，自己家的传送大殿，被对方给堵着。

    他们想过去支援，都过不去，太特么扯淡了吧，这蓝田城到底是谁家的啊。

    同时，也有更多的秦国玩家，对霸气王者的做法非常不满。

    “霸气王者在搞毛啊，还不快回来把风云公会的人赶回去，特么的，你出去屠城，不要先把自己家看好吗？”

    “还回来个屁，云梦城正打得火热呢，他们一时半会哪里回得来啊。”

    “蓝田城的哥们，你们都在干嘛呢，快把风云公会堵着传送大殿的那批人赶走啊，要不然我们怎么过去支援？”

    “别说了，现在哪有人啊，城里到处都是风云公会的人，我们根本就组织不起来人手。”

    “靠，特么的你们蓝田城，至少有大几百万人在线吧，你跟我说搞不过风云公会那几千人？”

    “毛线的大几百万人，很多胆小鬼都直接下线了，还有些在外面刷怪呢，都没回来。”

    “那我们还去支援干嘛，你们自己城池的人都不积极，难道让我们去送死吗？”

    “不是，你们先不要管城里的风云公会成员啊，让他们随便砍去，先把堵传送大殿的人清掉哦。”

    “就是嘛，刚才传送过去的兄弟，现在还躺着呢，整个传送大殿外面倒了一大片。”

    “等会，我去叫人，先把人手准备好，到时候我们去把堵传送大殿的赶走，你们同时传送过来，两边夹击，把这批人清了。”

    “特么的，早就应该这样了，你们准备好了，就说一下，我们一起传送过去。”

    虽然说蓝田城中，有过千万的玩家。

    但是这个时候在线的，最多也就几百万人，这些人中绝大部分都是平民玩家。

    这些人在风云公会，刚冲进蓝田城的时候，还会想着把风云公会砍回去。

    不过，随着风云公会成员，在蓝田城内大肆杀戮，一批批的平民玩家被砍倒。

    这些人也就退缩了，有的干脆就暂时下线，反正风云公会的人，不可能在蓝田城呆太久。

    等风云公会的人走了，他们在上线不好了吗？为什么要冒着掉级的危险，上去当炮灰呢。

    有的人更绝，仍然在外面刷怪呢，蓝田再乱跟人家也没关系啊。

    别人只是随便来玩玩游戏的，完全没有打架的激情。

    真正在城内组织对抗风云公会的玩家，只是少部分人。

    张山看着传送大殿中，冲出来的秦国玩家越来越少。

    感觉有点不太对劲啊，那引起秦国玩家，不会在准备搞什么大动作吧。

    “我们不是秦国玩家，看不到秦国的国家频道，真是不方便，不知道他们这会，正在商量什么战术啊？”

    张山不爽的对风云天下说道，不知道对方在准备什么杀招。

    他们只能继续堵着传送大殿，感觉太被动了。

    “不用担心，我们在秦国是有眼线的，他们正在准备前后夹击。”

    “就是蓝田城的人，等下会瞬移过来攻击我们，然后传送大殿那边的秦国玩家，同时冲出来。”

    风云天下淡定的说道。

    靠，原来风云公会还有这么一手的吗？张山一直都以为，他们只是一群氪金的咸鱼。

    居然还有在其它国家放眼线的？这完全颠覆了张山对他们的映像。

    “那我们怎么应对，蓝田城内还有那么多的玩家，要是一下瞬移过来几万人，都能把我们淹死。”

    张山有点不淡定了，堵着传送大殿的前提是，蓝田的玩家，不能出现太多的人，来攻击他们的后路啊。

    要不然的话，又要堵着传送大殿，又得看着后路。

    他们这几百人完全不够用的。

    “没事，蓝田城的人一瞬移过来，我就放大招，你和其它人，专心对付传送大殿那边的人就行。”

    风云天下淡定无比，有个终极大招在手，就是牛批啊。

    对方瞬移再多的人过来，也没屁用。

    一个漫天火雨覆盖五十码的范围，还是有五秒的持续伤害。

    瞬移过来呆在一堆的话，刚好结实的吃个大招伤害。

    传送大殿那边冲出来的人，那就更不用担心了。

    几百把火枪和法杖守着，想冲出来，就要命来填。

    就看有多少不怕死的了。

    “大家都做好准备，再打一波，就互相掩护读条回城，我们就打到这了。要不然的话，等下霸气王者带人回来，把我们拖住的话，会挂很多人。”

    风云天下在公会频道中说道。

    见好就收嘛，没必要一直干到底，给霸气王者一个教训就行，让他做人不要太嚣张。

    这会他们风云公会挂的人很少，倒地的人大部分，都很快被救起。

    只有极少数倒霉蛋，一下没注意落单了被围殴倒地，附近没有辅助去救。

    只能回城复活了。

    “准备，他们要开始了。”

    风云天下对张山说道，看样子对方是协调好了，要不是风云天下在对面有眼线的话。

    搞不好真的会被阴一波。

    但现在完全不一样了，不只他们这几百人，早已做好了准备。

    就连风云一刀和风云丘比特，此时也从蓝田城的杀戮中脱身过来。

    这两个有大招的人，被风云天下叫了回来，跟张山他们一起，准备再搞一波。

    看样子蓝田城准备了很多人啊，要不然的话，风云天下也不会把这两人都叫了回来。

    没一会，张山他们四周，瞬间出现了无数紫色名字的秦国玩家。

    这些蓝田城的玩家，在自己城内是可以瞬移的，下子就从四面八方，瞬移到张山他们周围。

    同时，传送大殿那边，也有无数秦国玩家冲了出来。

    阿西巴，怎么一下来了这么多人，这特么的有好几万人吧。

    要不是风云天下提前做好准备的话，他们铁定是要翻车了。

    现在就不一样了，他们早就做好了准备。

    张山都懒得去搭理，那些瞬移到他周围的秦国玩家，只是将枪口对准传送大殿那边。

    这些人就交给风云天下他们了，张山只管对付传送大殿那边冲出来的人。

