    见阮小二吃撑着了，还死命的往喉咙里送食物，简直就像个饿死鬼投胎。李林看到这厮就来气，恨得牙痒痒。

    李林冷哼道：“也不撑死你，一个个饿死鬼投胎似的，上多少饭都不够你们造？”

    随后，李林一指李逵对阮小二道：“以后你跟着他身边，不用跟着我了。”

    李林刚想要给阮小二介绍李逵，却见阮小二叫屈的大喊起来：“老爷，您不要我了？”

    “要你们一个个有什么用？就知道吃，刚吃完就饿，都赛似饿死鬼般的无底洞，你是怕老爷我忘了怎么过穷日子，想要靠着自己的努力让老爷穷困潦倒下去？还是跟我有仇？”

    李林说到阮小二就是一肚子的怨气，指着阮小二的鼻子怒道：“你不仅贪吃，还背地里欺负人，多吃多占不说，还敢欺负同伴。你以为老爷我没看到？我是懒得和你们说了，也罢，你我主仆名分算是尽了，以后你也不用跟着我，这位是我族侄，如今是沂州的解元，以后要当官的文曲星。你是否能留在他身边，全看你的造化了。”

    “老爷，我也不是谁都欺负，这俩我就没欺负过。”阮小二嘻嘻哈哈道。

    “他们是你亲兄弟，你要是他们都欺负，你还是个人吗？”李林骂道：“你也好自为之，别以为我不知道你们的心思，想着跟着我有吃有喝，但吃了喝了，就要干事，不干事老爷我养着你们这群吃货有什么用？”

    阮小二被戳破了面子，也不着恼，反而笑眯眯地看着李逵，也不会上前问候，也不表示反对。

    对他来说，李林这个老爷真不错。

    顿顿有荤腥且不说，饭管饱。

    半大小子，吃穷老子。这时代的少年人，能够顿顿饭都吃撑，本就是幸福。

    大宋是富足，但对于穷人来说，在任何朝代都一样。

    忍饥挨饿是常有的事，更何况能顿顿米饭吃撑着，还有菜。虽然菜不多，荤腥也少得可怜，但这已经是中产家庭都舍不得这么吃的伙食了。

    原先饭馆的老板还以为这帮小子都是李林的侄子，要不然也不会放任如此浪费。没想到竟然只是李林雇佣来的伙计，这下，连饭馆老板都看不下去了，无奈的直摇头。

    李逵不喜欢阮小二的嚣张，这家伙如今应该是十三四岁的年纪。这年纪想要养熟，已经是不大可能了。好在这厮的两个兄弟都跟着他，自然也不怕这小子反水。他随口问：“叫阮小二，哪里人氏，多大年纪，家里还有有什么？”

    “阮小二，有两个兄弟，小五和小七，都在边上坐着。济州石碣村人。家里没人了，今年十三岁。”阮小二大大咧咧的道。

    李林在边上介绍道：“这小子年纪大了一点，原本我也不想要。不过这小子非要跟着来，还带着俩个弟弟，我也是看着不容易，就收下了。不过这小子真仗义，爹妈死的时候下葬欠了少不邻里亲朋的债，我给的钱都去还债了。是个有信义的小子，颇为难得。”

    果然是他。

    之前李逵听到阮小二这三个字，就感觉到很有可能是石碣村的立地太岁阮小二。不过如今的太岁还没有长成人，看着个子也不高大，加上这年纪的少年都是能吃能睡，精力旺盛地招人恨的年纪。看着也瘦弱，浑然没有江湖好汉的气魄。

    “济州？五叔，你去济州干什么？”李逵好奇的看向了李林，百丈村李氏族人都知道，李林自从听说了梁山泊的匪寨，就存着心思去济州发财。要不是一直被耽搁了，也不会留着梁山到现在。

    李林不好意思道：“这不，正好凑近去了趟梁山。”

    “你去打梁山了？”李逵不可思议的看向了李林。

    “什么破梁山，就是几个破落户，也敢称自己是江湖好汉。比牛背山的山匪都不如，还遇到个沂水县的老乡在山上做探子。山上也就二十多人，武功也不入流，连银钱都没有，晦气的很。害的我邀请了不少好手，花钱无数。”李林愤恨道：“也不知道哪个吃饱了撑着的缺德玩意，硬把梁山说成天下第一等的寨子。请我去都不去。还有那个王伦，简直就是个笑话。”

    说到王伦，李林气地牙痒痒，叫骂道：“这厮还敢称自己是什么‘白衣秀士’，连个县试都过不了的落魄书生，他还成精了。”

    “人呢？”

    李逵问。

    李林慢了一拍，反应道：“卖给官府了，才给了五十贯。”随后他压低了声音道：“不过这厮和柴家庄有些关系，这家伙的江湖名声多半是柴家庄传出来的，也不知这个庄子的人到底按了什么心思。”

    李逵颔首，也不说话。

    阮小二见李逵和李林说话热络，仿佛将他给忘了，顿时急切了起来。

    “李少爷，小二跟你没问题，但要答应我一个条件。”

    阮小二嬉皮笑脸的对着李逵道，反正他虽然年纪不大，但是自己知道自己武功不弱，要不是家里遭了灾，爹妈都死了，家里兄弟又多，实在顾不过来，也不想跟着外乡人去谋生。不过，阮小二会打鱼，但他这个年纪想要养活两个弟弟，真不容易。遇到李林这样的冤大头，想着在其手下先厮混着再说，没想到待遇还真不错，他都快不想走了。

    既然带着兄弟一起来讨生活，自然不能丢下兄弟。再说了，老七才八岁，这年纪混在小子群里，少不了会被欺负。阮小二想着既然李林要将他送给李逵，非得答应他带着兄弟一起不可。要不然，他阮小二也不是好欺负的主。

    李逵用他那粗壮的不成样子的手指掏着耳朵，漫不经心道：“想要提条件，就要看有没有这份本事。给你三天时间证明自己，要不然就算你是头猛虎，也给我趴着。”

    “你！”

    阮小二没想到李逵开口就这么横，气地眼冒金星，扭头看了一眼自家的俩兄弟，咬牙道：“好，我应下了，李少爷，你可别到时候输了脸面就说话不算数。”

    在李逵看来，阮小二应下也没用。他不信，这厮在这个年纪，真有让自己折服的手段。

    聪明才智？

    就甭提了，阮小二看面相都是那种直来直去的人。

    比武功？

    李逵恐怕真不怕。再说了，立地太岁还没有长成人，李逵也不想用武力欺负他。吃完饭，李逵带着人准备离开，李林却不好意思的拉住李逵道：“那个……人杰，你五叔如今手上不方便，能够借些钱给我？”

    “掌柜的，齐州有汇通钱庄吗？”

    李逵朝着柜台里喊了一句。掌柜的从柜台后撑出脑袋道：“有的，客人。在下马上让伙计带客人去。”

    “不用！”

    说话间，李逵率先出门，带着李林等人直奔汇通钱庄。

    出手就是一千贯，连眉头都不眨一眨。这等手段不仅没有让阮小二信服，反而对李逵的印象更坏了。在他不成熟的心灵里，有钱都不能算是好人。

    而李逵，显然是坏人中的坏人。

    住在钱庄安排的宅子里，李逵准备等几天消息。要是再让公孙胜溜了，恐怕会让他寝食难安。尤其让李逵不解的是，公孙胜为什么会找上他？

    他可不会相信公孙胜来沂水县，就是路过。天下哪里有这么巧合的事？

    刚落脚，李逵就对李云道：“那小子呢？”

    “二哥，你是问阮小二吧？这小子仿佛一肚子的怨气，看谁都不顺眼。不过说来也奇怪，进了院子就去后院劈材了。”李云跟着李逵的屁股后头，阮小二的出现确实让他紧张过。他要是不跟着李逵，自己可应付不过来省试。

    再说了，去了京城要不要摆件师叔祖？

    要是跟着老师一起住在师叔祖的府邸，歹命啊！这是人过的日子？

    想来想去，他都要紧跟着李逵，一定要住到李逵家里。要不然，还不如直接放弃省试的好呢？

    李云完全是想多了，苏辙什么身份，怎么可能挽留他？

    苏过当然不用说，亲侄子，去京城赶考要是不住叔叔家里，外人会说他不懂事。但李云不过是苏过的弟子，八竿子打不找的关系，苏辙会将一个外人往家里引？

    不过这些对李逵都不是问题，李全去了京城，置办宅院和生意，自然是李逵在京城也算是有个安生立命的家了。

    但在此之前，李逵觉得应该让阮小二守规矩。

    桀骜不驯的性格，加上过于独立的年纪，阮小二身上仿佛长满了刺，让人不舒服。尤其是阮小二这样的人才，并不是李逵很迫切需要招揽的对象。论武力值，在蒙山百丈村时期的李氏族人，仿佛像是山贼的寨子般，处处透着彪悍的气息。

    百丈村根本不缺武夫，缺少的是能独当一面经营的人才。

    阮小二不仅不受李逵青睐，还颇为刺头，自然要熬他，让他知道什么人不能招惹。

    听到阮小二不服管的话，即便这话是李云故意搬弄是非，但李逵根本就没有打算深究，反而挑眉道：“李云，阮小二交你管教，我要他在三五天内，知道规矩二字。”

    听到这话，李云眼睛都亮了，拍着胸脯表示：“二哥，三天，只要三天，某定叫他知道主仆尊卑！”

    说完气势汹汹的奔后院去了。

    