    听到王岩的解释，洛何也丝毫不意外，毕竟他之前之所以会开口威胁，主要的目的也是为了能够让王岩妥协。

    如今王岩竟然都已经开口妥协，洛何的心中顿时松了一口气，抬头看着王岩。

    “虽然现在你明面上的确已经答应跟我合作，但是我现在对你还是有些不太放心，除非你给我立下天地誓言。”洛何继续坚持自己的态度。

    对于洛何的解释，王岩的眼神显得阴沉，他没想到自己都已经开口答应洛何，他竟然还依旧让自己立下天地誓言。

    这东西可是不能随便立的，稍有不慎都有可能会造成巨大的偏差。

    想到这里，他的眼神显得有些冰冷，转头看向其他的本土修士。

    “我刚刚说的已经非常明确，如果他不愿意给我立下天地誓言，那你们尽管动手，我绝对不会阻拦。”洛何开口说道。

    这些本土修士的眼神显得冰冷，将目光放在洛何的身上。嘴角都在微微抽搐。

    “不管你这家伙都有什么底气，但我们这些人可不是你用来逼迫她就范的手段。”其中一名本土修士说道。

    洛何忍不住摇头，用阴沉的目光看着他。

    “我现在是在好声好气的跟你说话，如果你们真的这样不识好歹，那也没有必要继续客气。”洛何开口说道。

    那些本土修士用冰冷的目光盯着洛何，随时都准备动手，但看到旁边的王岩，顿时显得有些为难。

    不过其中一名本土修士的眼神转动，用戏谑的目光看着他。

    “你应该已经看出他的手段，就准备用我们的身份来威胁你，难道你就甘心这样就范吗？”那名本土修士说道。

    对于本土修士的解释，王岩的眼神显得有些阴沉，他自然也能够看出洛何就是在逼迫自己就犯，但如今他根本就没有任何选择。

    洛何之前的举动已经将他的后路给全部封死，如果现在不选择和洛何合作，对自己根本没有任何好处。

    看到王岩的目光在闪烁，这些本土修士顿时意识到不妙，他们之前都选择冷眼旁观，如今显然已经酿成大祸。

    王岩已经被逼到退无可退，必然会选择跟洛何合作，而这可不是他们愿意看到的事情，因此两人的目光开始闪烁，已经在思索对策。

    “只要你能够迷途知返，那我能够给你保证，在事后绝对不会取你性命。”那名本土修士还在抱有幻想。

    听到本土修士的解释，王岩的眼神有些晃动，抬头用疑惑的目光盯着洛何。

    他现在也在等洛何的答复，毕竟在他看来跟王羽合作是最为妥当的事情。

    虽然这些本土修士都给自己许下甜言蜜语，但正因为这样，他反而觉得非常不靠谱。

    看到王岩那有些纠结的目光，洛何也并没有开口打断他，毕竟在他看来，如果自己现在在给王岩许下一些好处，只会让王岩感觉到沾沾自喜。

    现在洛何要的就是一句肯定的话，如果连这点王岩都不能满足自己，那自己更没有必要继续给他纠结。

    虽然王岩有可能会是自己的徒弟，但这些也都是后话，如果自己想要平白无故的成为他的师傅，如今也并不现实。

    看到洛何那有些犹豫的目光，王岩的心中顿时有些凝重。

    他在等待洛何的答复，如果洛何不能够给自己一个满意答复，让他接下来绝对不会选择跟洛何合作。

    也正是因为心底的想法，王岩不再说话，那些本土修士也只能站在原地干着急，想要说话，但都被旁边的同伴给拦下来。

    “现在我们就不要插手，这件事情交给他们自己来解决便是，否则只会增长他们嚣张的气焰。”一名本土修士说道。

    听到那名本土修士的解释，洛何也不再多说，不过他的脸色多少还是有些难看，忍不住叹息一声。

    虽然并不知道洛何和王岩之间是否会合作，但如今看来，这种可能性还是非常大的。

    不过就算如此，他们接下来也不能操之过急，而是要选择适当的忍耐。

    只有将心底的情绪都给忍耐下去，他们才能够拨开迷雾，见到最后的胜利曙光。

    “不管你们到底会不会合作，但我刚刚已经将话给说得非常明白，如果接下来你们选择合作，那就是给我们所有本土修士为敌。”

    听到那名本土修士的话，洛何的心底顿时显得有些无奈。

    抬头看着这名本土修士，眼神都仿佛是看待白痴似的。

    他的意思已经非常明显，不管这些本土修士都有什么手段，但都有可能不是自己的对手。

    “我不管你到底有什么手段和底气，但如果你继续对我们为敌，你的下场绝对不会好。”那名本土修士说道。

    对于那名本土修士的解释，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，用阴沉的目光看着他。

    “既然你都已经开口，那我倒也想要，看看你们到底能够给我什么样的下场！”洛何冷冷的说道。

    听到他的话，这些本土修士的脸色都有些难看，他们都没有完全的把握能够对付洛何。

    虽然洛何的年龄并不大，但他的手段以及底牌都让这些本土修士感到非常的担忧。

    看着面前的洛何，这些本土修士也不再多说，而是用阴沉的目光看着他。

    “不管你接下来都有什么底牌，但我们绝不会让他泄露我们任何的秘密，因此他必须要死。”那名本土修士说道。

    洛何的眼神顿时显得有些嘲讽，不过他现在也没有多说，而就是用目光盯着旁边的王岩。

    “看来他们想要将你给斩杀的决心是非常坚定，幸好你选择跟我合作，如果你真的换一个人合作，我估计你的下场都不会好。”

    听到洛何的提醒，王岩的脸色有多少有些难看，忍不住叹息一声。

    “接下来并肩作战便是，至于你刚刚所说的天地誓言，我接下来便立，绝对不会有任何的敷衍！”

    洛何的嘴角浮现嘲讽的笑容，用感激的目光看着面前的本土修士。

    “这次还真的要多谢谢你们，如果不是你们的帮助，王岩绝对不会这么轻易就答应下来。”

