    第336章? 崔瑶回盐城了   

    崔瑶无力的坐在地上，眼泪不由自主的落了下来。

    

    崔瑶只觉得自己，仿佛陷入了无边的黑暗之中。

    

    怎么都摆脱不掉。

    

    曾经跟黎正飞的点点滴滴，甜甜蜜蜜，像是化成了一个个的泡泡，一个个的从她的身边消失。

    

    正飞，对不起，我不能遵守我们的约定了。

    

    对不起。

    

    我要回去了。

    

    你把我忘了吧！   

    第二天，崔夫人带着崔瑶坐上了车，准备去机场。

    

    崔瑶刚要上车，仿佛感应到了什么，猛然回头。

    

    就见黎正飞站在马路对面，眼眶通红的看着自己。

    

    崔瑶的眼睛，瞬间也红了起来。

    

    两个人就这么远远的凝望着对方，一动不动。

    

    “瑶瑶，走了。”

    崔夫人看到黎正飞，冷淡的催促：“再磨蹭，就赶不上飞机了。”

    

    崔瑶一动不动，还站在那里。

    

    崔夫人对保镖使了个眼色，程野过来了，强制性的带着崔瑶进了车里。

    

    程野抬头看了一眼黎正飞，眼底闪过一丝的轻松，随即跟着上了车。

    

    “崔瑶！”

    黎正飞突然对着车里的崔瑶大喊了起来：“你等我！我一定会做出个样子，证明给你看的！瑶瑶，这辈子，我非你不娶！”

    

    车里的崔瑶不敢回头。

    

    一抬头，眼泪从眼眶喷涌而出，瞬间模糊了她的视线。

    

    正飞，对不起，真的，对不起……   

    “一个暴发户的孩子，也配追求我的女儿？”

    崔夫人冷冷的说了一句：“出发！”

    

    车队很快动了起来。

    

    黎正飞不由自主的跟着跑了起来。

    

    可是，人的腿，怎么能跑的过车轮子？

    

    不过几秒，黎正飞就被甩在了后面。

    

    黎正飞跑着跑着，终于跑不动了，一下子靠在了柱子上，无力的垂下了双手。

    

    这一刻，黎正飞暗暗发誓，他一定要靠自己的双手，将黎家发展成一流世家！   

    他一定要让自己配得上崔瑶！   

    黎正飞垂头丧气的回到家，看到黎沁雯，就忍不住的心酸。

    

    “哟，这是怎么了？”

    黎沁雯问道：“哭了？”

    

    “没哭。”

    黎正飞还在嘴硬；“眼睛进了只小飞虫。”

    

    “啧啧啧。”

    黎沁雯一副我什么都看透了，你不必伪装的样子。

    

    “姑姑，咱们黎家怎么就是暴发户了？”

    黎正飞不甘心的问道：“咱们好歹也是秦城的大户人家啊。”

    

    “这你就不懂了吧？”

    黎沁雯咸咸的看着自己的蠢侄子：“知道什么叫铁打的皇帝流水的世家吗？

    咱们黎家才多少年？

    出过状元公出过翰林吗？

    人家崔家，祖上是可以追溯到宋朝的，家里人丁兴旺，文化人多。

    咱们这种人家，在崔家眼里，可不就是暴发户吗？”

    

    黎正飞不甘心的说道：“可是现在也没有状元也没有翰林了，那我们怎么办？”

    

    “现在是没有状元没有翰林，可是有专家有院士有国士。

    咱们家，一个都没有啊。”

    黎沁雯自己是博士毕业，已经是全家学历的天花板了。

    

    但即便如此，黎沁雯也没混上个专家院士。

    

    黎正飞越想越泄气。

    

    难道，他这辈子都配不上崔瑶了？

    

    江沫端着水果从厨房出来，劝慰说道：“你也别丧气，虽然说咱们家的高度不够，但是可以发展维度嘛。”

    

    黎沁雯说道：“对啊，崔家也不仅仅是看门第。

    你看宴川，不就入了崔家的眼吗？

    只要维度足够宽，照旧干掉经度！”

    

    “可是世界上只有一个宴川。”

    黎正飞被打击的快没有信心了：“我没有信心，可以做到像宴川那样富可敌国。”

    

    “那你就认命吧。”

    黎沁雯说道：“别想着娶崔瑶了。

    我看咱们秦城的不少千金小姐也挺好的，家世也不差，模样也出挑，跟我们家也般配。”

    

    黎正飞不说话了。

    

    江沫说道：“行了，别丧气了，又不是一点机会都没有了。

    前几天，我听明山说，他时间宽裕了，就可以跟你一起打理公司了。

    有他在，你们的那个公司，早晚会做出大成绩的！”

    

    黎沁雯马上说道：“对对对，明山这个孩子是靠得住的！他的能力也是有目共睹。

    虽然段时间内超越宴川是不太可能，但是资产翻番还是有希望的！”

    

    “明山也为你的事情着急呢。”

    江沫继续说道：“他在为你想办法各种拉投资拉项目，他这几天都熬红了眼睛，就是希望能多帮你一把，给你多增加一份筹码。”

    

    “好兄弟。”

    黎正飞感动的不行：“我去找他聊聊。”

    

    “去吧去吧。”

    黎沁雯赶紧把这个糟心的侄子给打发了：“有伤春悲秋的功夫多赚点钱，比什么都实际。”

    

    黎正飞一走，黎沁雯一拍脑门：“看我这记性。

    沫沫，我给明山准备了一份养神的补品，你给送过去吧。”

    

    “妈，刚刚黎正飞在的时候你怎么不拿出来，让他捎过去不就得了，干嘛还让我再跑一趟。”

    江沫嘟囔着。

    

    “让你送，你就送！哪里来的那么多废话啊？”

    黎沁雯说道：“去去去，别在我眼前转。”

    

    “行吧。”

    江沫无奈，只好拎着亲妈准备的补品，去找晏明山了。

    

    江沫一走，江森昶就从楼上下来了，说道：“就算你制造再多的相处机会，沫沫也不会把晏明山当成结婚对象的。

    沫沫压根就没有想过，会跟晏明山在一起。

    沁雯，你是徒劳的。”

    

    “这可不一定。

    感情就是要慢慢相处，处出来的。”

    黎沁雯胸有成竹的说道：“时间久了，还真说不定结局如何。”

    

    江森昶不赞成的摇摇头。

    

    这几天宴川早出晚归的，有时候，深夜回来，凌晨天不亮就走。

    

    江森昶看在眼里，疼在心底。

    

    这个女婿，他是再满意不过了。

    

    宴川做所的一切都是为了江沫，他所有的委屈也都是为了江沫。

    

    这么好的女婿，真是打着灯笼都难找，沁雯怎么就哪儿哪儿不满意呢？

    

    此时的宴川，正在挨个面见每个需要调动岗位的元老。

    

    他打算推心置腹的跟他们谈谈。

    

    如果真的理念不合，那么他决定壮士断腕，选择放弃一部分了。

    

    这是他答应江沫的事情，他就一定要做到！   

    

