    “好，我没事，你不用担心我的。”

    　　陆卿寒看着秦斯衍，“谢谢你。”

    　　“谢什么啊，应该做的。”秦斯衍不以为意的笑了一下，“你啊现在跟四嫂回去吧，我没事，今晚上可是你们的新婚之夜，不要因为我耽误了。”

    　　陆璟榕也说道，“是啊，爸，卿寒，温惜，你们都回去吧，我在这里就好了，这里还有看护呢。”

    　　陆璟榕送老爷子离开。

    　　陆卿寒跟温惜也走了。

    　　温惜转身，看了一眼秦斯衍。

    　　她对他点头，表示感谢。

    　　秦斯衍笑了一下，抬手挥了一下。

    　　病房的门合上。

    　　秦斯衍靠在靠枕上，他很庆幸。

    　　庆幸自己，挡在了温惜面前。

    　　庆幸自己，那一刻，危险来临的时候，就在温惜身边。

    　　即使这一只手以后不能用了，他也不后悔。

    　　……

    　　今天晚上是温惜跟陆卿寒的新婚之夜。

    　　温惜从未想过，跟陆卿寒，会走到今天。

    　　洗完澡，她准备走出来，就看见男人站在门口。

    　　“你站在这里做什么。”

    　　“洗澡啊。”

    　　“你可以去侧卧啊。”

    　　“想跟你一起。”

    　　陆卿寒说着走过来，他将身上的浴袍解开，挂在了衣架上，温惜看着他，“你，你不穿衣服啊。”

    　　浴室里面带着水雾。

    　　还有女人常用的那款樱花味的沐浴露的气息。

    　　温惜刚刚洗完澡，裹着银灰色的浴巾，头上也带着干发帽，她的脸颊被水汽蒸腾的红红的。

    　　“我来洗澡，穿什么衣服。”陆卿寒说着，抓住了她的手，“老婆，陪我一起洗。”

    　　“我都洗完了，谁跟你一起洗啊。”温惜笑着，“你自己洗。”

    　　“老婆，陪我一起。”陆卿寒不允许她走，将她压在了浴室的墙壁上，低头稳住了她。

    　　浴室里面本来就热气蒸腾，此刻温惜的脸颊红的如同樱桃一样，她杏眸水润，陆卿寒无法控制自己，他抱着她，炙热的吻从她的脸颊到脖颈，温惜轻轻的搂住了男人的腰，“卿寒。”

    　　“喊我什么？”男人声音沙哑。

    　　“老公。”

    　　“在喊一声。”

    　　“老公。”

    　　“阿惜，我今天中午的时候，经历了，那一件凶险的事情，我在想，如果我失去了，我简直不敢想我的未来是什么样子的，我害怕，我当时的心脏差点停止跳动了。”

    　　温惜抱着他，“卿寒……”

    　　“温惜，这个世界上如果没有了你，我也没有一个人活下去的勇气。”男人目光湿润，他的手指在颤抖，轻轻摩挲着女人的下巴。

    　　“卿寒，我也是。”

    　　温惜也不敢想，如果这个世界上没有陆卿寒，她也不知道，自己的后半生如何能一个人活下去。

    　　经历过沐舒羽想要杀自己的事情之后。

    　　温惜知道，这个世界上，世事无常，天灾人祸，下一秒，谁也不知道要发生什么。

    　　两个人热烈的拥吻，一夜缠绵，似乎，想要把对方融入骨血的放肆。

    　　……

    　　《风起》上映20天票房稳稳地突破了30亿，这并不让人意外，《风起》跟之前的《无名之路》不一样。

    苏小喜提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

