    洛晨曦吃惊地说道：“你……你要睡在我这里？不行！穆亦辰，你忘了我肚子里还有宝宝了？再说，明天……”

    “你当我是禽兽吗？”穆亦辰嘴角抽了抽，把洛晨曦按在了床上，冷哼一声：“我只想抱着我的女人睡一觉，但是，如果你非要撩我的话，我当然不介意先做点睡前运动……”

    洛晨曦一个激灵，急忙躺平，把被子拉到了下巴位置，“不不不，我没兴趣运动，我……我已经睡着了！”

    说完，她就闭上了眼睛，一动不动地在床上装睡。

    穆亦辰冷哼了一声，脱掉外衣，爬到了床上，把洛晨曦搂进了怀里。

    三天没有抱着她，他竟然就睡不着觉了。

    洛晨曦本来以为今天会因为兴奋而失眠一晚上，哪知道，穆亦辰一来，闻着他身上熟悉的气息，她很快就睡着了。

    而且，一觉就睡到了第二天早上，闹钟都没吵醒她。

    直到方子茜带着化妆师来敲门，她才醒过来，一路被拖着去换婚纱化妆。

    而她起床的时候，身边的男人早就不见了，都不知道是什么时候走的。

    洛晨曦忍不住嘴角微扬，想起昨天穆大少爬窗时的囧样，他凌晨不会也是爬窗走的吧？

    ……

    婚礼当天，平日里寂静安宁的小岛上热闹非凡。

    充满了过节般的喜庆气氛。

    而且，不只是在小岛上，整个华国所有的媒体，包括许多国外媒体，都在争相报道着这一场世纪婚礼。

    为了保护隐私，这一次的婚礼，并没有邀请任何媒体到岛上采访转播，穆家提供给各大媒体的，都是一模一样的通稿。

    但即便穆家的态度已经这么明显，还是有大量媒体想要挖掘出更多的独家新闻，纷纷派出记者，乘坐小艇来到举办婚礼的小岛周围蹲守着，就是想多挖出一点新闻来。

    这样做倒也有点效果。

    至少，前几天就有媒体通过辨认路过的私人飞机和游艇，猜出了大部分受邀观礼的宾客名单。

    新娘的化妆室里，洛晨曦已经换上了那一身光芒璀璨的婚纱，也已经画好了妆，正在三位伴娘的陪伴下，等待着婚礼开始。

    “哇，嫂子，你今天真的是太美了！太漂亮了！你绝对是我见过最漂亮的新娘！还有你这身婚纱，简直是童话故事里才会有的那种，会设计衣服真好啊，不知道我哪天能够穿上这么美的衣服……”

    穆薇薇今天从头到尾都在惊叹，大呼小叫的，围着洛晨曦绕来绕去，就像是个小迷妹一样。

    洛晨曦和方子茜她们都有点好笑。

    比起她们，穆薇薇这个刚成年的小姑娘，还像个小孩子一样单纯。

    滕思晴打趣道：“你这么想穿婚纱？那也容易啊，你可以在大学里找个男朋友，等到毕业就能结婚了，到时候，就让你嫂子给你设计婚纱，让她设计一件更美的，她肯定愿意！”

    方子茜也笑道：“没错，这个主意好。”

    穆薇薇小脸顿时一红，“滕姐姐，方姐姐，你们说什么呢？我还小……”