    第306章姐又失忆了

    王美丽想到马上要去上学的土蛋，“到时候让土蛋帮忙请假的。”

    县医院。

    晚饭是肉包子，也不知道赵玲玲在哪里买的，味道还行，而且还实在。

    “姐，你明天早上想要吃什么，我问了一下服务员姐姐，说明天如果运气好，有油条，还有豆浆和包子。”

    赵娇娇眼睛一亮，“每样都买一点，不要买太多了，我们不能浪费粮食。”

    “行。”

    吃了晚饭，赵娇娇还拉着赵玲玲出门散散步，也看看这个七十年代的医院的样子。

    “赵同志，你头上还有伤，少走。”一个护士看到赵娇娇，立即出声道。

    赵娇娇头上哪一个大包，到如今还能瞧见，只是散了一些。

    “行。”

    这个年代的护士小姐姐好凶哦。

    赵家村大队。

    赵会计和土蛋从王美丽口中得知赵娇娇醒来了。

    而凌云瑞也知道了此事。

    还有一个人也知道，那就是赵雪。

    每一次赵娇娇都能挺过来，三次了。

    都说好事不过三。

    可是每一次赵娇娇都逃过了。

    赵娇娇的运气还真的好。

    “爹，姐明天就要回来了，我要去学校，顺便去看看姐。”

    土蛋这几天一直都有一些魂不守舍的，开学了，他也要去学校。

    “你明天早点起床去县里。”

    土蛋天才微微亮，就背着被子还有一些日用品，往镇上而去，打算去镇上坐客车去县里。

    摇摇晃晃到里县里，又坐车去了县医院。

    “护士，赵娇娇在那个病房？”土蛋拉着一个护士的手臂问道。

    小护士看到土蛋背着被子手里还提着一些日用品，一看就是来上学的学生。

    “就是那个病房。”

    土蛋朝着那个病房而去。

    “二哥.....”

    赵娇娇吃着早饭，突然病房进来一个背着东西有一些黑的少年。

    “姐，你终于醒了。”

    二哥？

    “二哥.....”

    土蛋吓的推了一步，“姐，我比你小，你叫我土蛋就好。”

    承受不住二哥这个称呼。

    “土蛋，你吃了早饭了吗？”

    “吃了。”

    哪里像吃了？

    真的有一些黑。

    两兄妹都有一些黑。

    “二哥，你知道姐又失忆了。”

    “听娘说了，我来县里，也是要开学了，今天你们要回大队吗？”

    “想要出院，不住院。”

    开学了，还想要熟悉一下周围的情况。

    “姐，也不知道医生能不能让你出院。”

    “还有包子，吃不吃？”

    土蛋放下东西，接过包子吃起来。

    “姐，你不知道这几天秋收那个忙，社员们都盯着我，好像怕我跑似的，不然的话，我昨天就来县城了。”

    土蛋发着牢骚起来。

    “你不去报名？有学费吗？”这个年代，学费很是便宜，就是生活费贵一些。

    “爹给我学费，就是爹不给，我也有钱。”

    他之前存了一点钱，还有他姐给了他钱。

    “姐，你何时去上学？”

    “前几天姐的同学来看姐，给姐他们班主任请假了，只是不知道请了几天，姐头上的包，还没有散开，都不让姐出门散散步。”说最后一句话的时候声音很小，怕外面的护士听到了。

    (本章完)

