
林延贤抽出了尚方宝剑，一步一步地向县令谭晋走去。

“圣上隆恩，先赐开疆，后赐尚方。开疆太祖佩剑也，锋锐无双。然尚方仍未开锋，实乃憾事。”

县令谭晋脸色大变，这是要那他给尚方开锋？

“你不能杀我，你没有权力，没有资格。你若是杀了我，在外的县令，太守又岂能安心在外？你这是在动摇国朝的根基！”谭晋睡死挣扎地说道。

听到谭晋垂死挣扎的话之后，林延贤只停顿了一秒又继续毫不迟疑地向他走去。

“不杀你难道要留你继续蛀蚀国朝？”说时迟那时快，林延贤手起刀落。

“不——”谭晋发出了一声哀嚎。

献血从谭晋的脖颈出。喷射出来。

谭晋的身子一软重重的摔在地上，眼珠瞪的老大，是死不瞑目。

尚方宝剑，开锋了。

以林延贤为中心，几乎所有人都忍不住后退了一步。而那些被捆住的人也忍不住拼命地向后挣扎，就连挣扎时的疼痛都忽略了，他们只想远离林延贤这个煞星。

邓锦是其中少数几个没有往后退的，她看着谭晋的血不停地流，只想叫一声好，杀得好。

具豫章县的衙役们交代，抓百姓当做炮灰就是县令谭晋的主意。

谭晋身为当地父母官，不思为百姓做实事也罢，但是就连冷眼旁观都做不到，偏偏要在临死前拉豫章百姓陪葬，着实令人厌恶的很。

谭晋此人，不忠不仁，不配为官。诛此贼子，普天同庆，百姓同喜。

县令谭晋曾经是豫章县官吏的一面旗帜。曾经，谭晋的旗往哪边挥，他们就会向着那个方向去冲杀。而现在这面旗帜倒了。就倒在他们眼前。

曾经那个在豫章县呼风唤雨，好像无所不能的县令谭晋死了。

这时候他们又有了一个新的认识，原来，所谓的无所不能不过是他们这群井底之蛙的幻想。他们就是一群能被一脚踩死的蚂蚁。谭晋也不过是稍大一点的蚂蚱。

跳得最厉害的蚂蚱死了。那么蚂蚁的命运又会是什么呢？是被水淹还是被火烧？或者是被山一样的大脚全部压死？

林延贤处理了县令谭晋之后，他也没有心思去处理其他豫章本地作乱的官吏了。剩下的只管交给手下人就好。

而现在他的注意力则是被疑似魏王的人所吸引。

林延贤随手地从李祥的腰间扯下了一个香囊。

李祥倒是乖觉得很没有一丝一毫的反抗，就任凭林延贤将香囊拿走。

其实在李祥的内心中，他对魏王吕壁其实还是有恨的。

怎么偏偏是他？

或许是他碍了魏王的眼？

呵呵。

李祥不知道心里在期待着些什么。或许是期待着他的身份被发现？

李祥：揭穿我，揭穿我，快来揭穿我。我来自桂闽郡，这难道不可以不能让你们联想到些什么吗？我是魏王的手下啊。

李祥有这样的心思其实也很正常，谁让他百分之百没有活路了呢。既然如此，不如将他陷入如此险地的旧主魏王拉下水，如此，还真是大快人心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64835720"  chaptername="第211章：杀谭晋">加入书签</a>
</div>
