    不止芭堤雅，甚至整个泰国媒体都是进行了报道。

    这算是一次极大的丑闻了，尤其是解救的100多名女孩里各国人士都有，不少的国家对此行径也是进行了强烈的谴责与抗议。

    贩卖器官的事你私下怎么干都行，但是摆到明面上，而且一市之长竟然还参与到了其中，这对泰国的形像也是极其不利。

    这几年，泰国旅游的人越来越多，可是这么一件事形成的打击是巨大的。

    香江媒体进行了大幅度的报道，当然，着重的美化了一下李忠志，说他们警队的精英，多么无畏勇敢的救下了自己的女儿等等。

    李忠志采访的时候泪撒现场，他声称自己并不是一个好爸爸，这一次救下女儿多亏泰国的警察的帮忙。

    当然，李忠志的意思是感谢的郭林（林振东），不过他不能说出来，毕竟要保密，但是在芭堤雅这边则是另外一回事了。

    崔杰和托尼两人接受了表彰。

    尤其崔杰，他还是一位华裔警探，几乎是一次又一次的上电视台，连猜局长，也就是崔杰的老丈人都上了几次电视。

    毕竟面对着芭堤雅市长的丑闻，泰国这边还是需要拿出点正面形像的。

    于是，虽然做不到皆大欢喜，但还算是该拯救的都拯救了。

    崔杰是一位好警察，托尼同样是一位好警察，虽然崔杰老丈人猜局长贪污，但也并不算太坏，有着他的助力，等将来崔杰当上了警察局长后，芭堤雅的治安应该会越来越好。

    这就可以了。

    林振东觉得自己改变能改变的就行了。

    芭堤雅海滩。

    远处，杜双和阿文两人正在拍着婚纱照，林振东躺在椅子上晒着太阳，感觉有些悠闲。

    一旁的陈浩笑道：“做了这么大的好事，结果却是只能躲在背后，是不是有点不爽？？”

    “没有，我觉得挺爽的。”

    林振东笑了起来：“我们做好事只是随心罢了，又不是为了去装逼炫耀？况且这一次阿齐兹一系的失败，背后支持的人不一定多愤怒呢，如果知道是我们干的，你说我们还能有好？”

    “哈哈，那倒是，低调，低调。”

    说着，陈浩低声说道：“不过大林，明天我们就要回去了，你真不准备跟阿香……”

    “再说吧。”

    林振东想了想说道：“这个是要靠缘份的。”

    “缘份个屁？男女之间那点事关键要看主动啊，缘份也是要自己争取的。”

    陈浩没好气的说道：“我怎么发现你最近是越来越犹豫不决呢？”

    “是啊。”

    林振东叹息一声。

    他就是这么一个人，如果心里藏着事的时候其实很难去分心干别的事的。

    到了现在，拯救思诺的任务还没有完成。

    关键的是如何拯救呢？

    本来林振东倒想着趁着这次芭堤雅之行想法接触一下思诺呢，可没有想到碰到了《杀破狼贪狼》这情节。

    只能说是计划赶不上变化。

    这明天就要离开了。

    林振东决定暂时就不再考虑思诺的事情了，等回曼谷了再说。

    拍摄了一上午的婚纱照，然后中午吃完饭，大家都回去休息了，而林振东来到了芭堤雅南罗巷的一个小区里。

    这里是巴顿临死前告诉自己放他保险柜的地方。

    打开房门，林振东在卧室的床照下找到了一个保险柜，输入密码，保险柜也是打开了。

    里边放着的是一些金条和现金。

    同时还有一封信。

    “郭警官亲启！”

    望着这封信林振东拆开看了起来。

    信是巴顿写的，在信里除了再一次的希望林振东把保险柜给卡曼之外，就是一些琐碎的事。

    比如把这个房子退了。

    比如希望自己可以跟卡曼解释一下。

    比如希望照顾一下卡曼一家。

    等等。

    信的最后，巴顿表示知道自己的要求过分，拜托一个萍水相逢的人是很不要脸，但是他也不知道找谁帮忙了，只能厚着脸求郭警官了等等。

    事情仿佛再一次的回到了原点。

    巴顿之前显然不认识自己。

    那么，告诉巴顿的那个‘她’到底是谁呢？

    这种感觉很不爽。

    把信收好，林振东给房东打了一个电话，告诉他自己是巴顿的朋友，需要退租。

    把事情全部解决完了之后，林振东抱着保险柜回到了酒店。

    下午继续进行拍摄。

    海滩的角落。

    刘琳低声朝着思诺说道：“思诺，我就说你猜错了吧。”

    “不，我没有猜错，这只能证明郭林是一个狡猾的猎人。”

    思诺摇头认真的说道：“因为他有极大的耐心！”

    刘琳不说话了。

    有时她感觉思诺是个天才，有时又感觉思诺有些太偏执了。

    虽然思诺一直觉得郭林对她别有用心，但在刘琳看来完全不可能。

    她自己想了很久了。

    郭林图思诺什么呢？

    除非郭林是恋童癖。

    可唐仁不是说了嘛，郭林是一个好色的家伙。

    那么，就完全没有别的理由了呢。

    但思诺却表示相信自己的直觉。

    郭林肯定对自己有企图。

    “难道他真的发现了自己？”

    思诺喃喃自语。

    可随后思诺就打消了这个想法，因为她自认做的极为隐秘，可是任何事情都不可能做到百分百的没有破绽，思诺一个下午仔细的缕了一下。

    应该没有留下任何的线索。

    而另一边，这一个下午的拍摄让杜双想哭了。

    她高估了自己。

    想要拍摄美哒哒的婚纱照，那付出的艰辛可不是一点半点。

    杜双感觉自己的皮肤都起皮了。

    至于阿文也好不到哪里去。

    因为阿文游泳还不是那么专业，有好几次，他都喝了几口海水，那叫一个酸爽。

    “总算结束了。”

    杜双拍摄完最后一个镜头也是瘫软在了地上：“再拍下去，我真的要崩溃啊。”

    阿文笑呵呵的说道：“确实累，不过阿坤，这两天真的辛苦你们了。”

    “应该的，等回曼谷后我就进行后期的处理。”

    李坤也有些轻松的说道。

    拍摄婚纱照，还是这种水下的婚纱照，杜双和阿文两位当事人累，但是作为摄影师来讲那是更累啊。

    好在，总算拍摄过多了。

    晚上，阿文找了一个更好的酒店。

    大家一起庆祝了一翻。

    酒桌上，林振东也是喝了几杯，虽然没有醉，但头有点晕了。

    这芭堤雅最后一晚，唐仁提议大家一起去外边玩玩，可是林振东还算有理智，他拒绝了这个建议。

    “现在安全第一，虽然芭堤雅在严打，可还是要注意，我们人太多了。”

    林振东认真的说道：“一会吃完饭后，大家都回酒店，今天哪也不要去。”

    “嗨，怕什么呢？这两天，天天呆在酒店。”

    唐仁有点不满了：“我好呆也是南派莫家拳传人，我一个可以打十个，不要怕啦，咱们一起去唰唰啊。”

    “这样吧，一会给你叫一个人妖，你看行吧。”

    林振东朝着唐仁说道：“让他自动上门找你。”

    “一个不够，我要两个。”

    “行，那就两个。”

    ……

    吃完饭，林振东给蔡洁打了个电话。

    “您说。”

    蔡洁在自己的房间里非常恐惧的说道。

    新闻报道蔡洁也看了。

    关于郭林（林振东）的新闻是片句都没有。

    这说明什么？

    说明郭林（林振东）势力非常的大，连市长都敢弄，弄完还一点事没有，这样的人蔡洁压根不敢惹。

    本来她觉得两天没有给自己打电话，这事已经过去了。

    可没有想到啊。

    今天竟然打来了。

    可是听着电话里林振东的话蔡洁语气有点古怪的说道：“我倒是认识两个，好，我带着他们去。”

    30分钟后，蔡洁带着两个长相漂亮的‘大掉’萌妹来到了酒店。

    然后蔡洁发现自己误会了。

    原来不是郭林（林振东）喜欢人妖，是那个黑汉子喜欢。

    把两位‘大掉’萌妹介绍给了唐仁，蔡洁也是跟着林振东进到了房间里。

    “我去洗澡。”

    蔡洁进来后忙说道：“规矩，我懂。”

    林振东一脸懵逼：“等等…”

    可蔡洁已经是快速的把穿的本来就少的衣服脱了下来，就这么大摇大摆的去洗手间开始洗澡。

    在23章的时候咱们说过，男人酒后一般很少能硬起来，但是还有一种情况，就是喝了一点酒，然后会**极高。

    林振东来到这里也很久了。

    他也是一个正常的男人。

    毕竟虽然现实世界是个小处，可在《我不是药神》里那也是什么姿势都试过了的，如今蔡洁这么光突突的不说很难不让林振东有反应。

    但是林振东并不喜欢蔡洁这款的。

    不知为何，林振东想起了阿香。

    想想阿香那一双可以玩一年的腿，再想想阿香的身材，林振东有了一点控制不住。

    15分钟后，蔡洁洗完澡出来后脸色有点错愕。

    人呢？

    蔡洁惊讶的发现郭林（林振东）竟然不见了。

    而这时，林振东来到了阿香的房间。

    敲门。

    阿香望着面前的林振东有点意外：“你怎么来了？”

    林振东没有给阿香思考的时间。

    套路自己也不会玩。

    搞深情自己也没那个本事。

    那就。

    简单点。

    直接干吧。

    ……

    ……

