
　　秦风说的很有些郁闷，他并不太喜欢自己的姑姑，因为姑姑他从小到大也没多少来往，一年都见不几次。

　　而且姑姑从他不记事就嫁到了离他们村百十里地的市区，那会嫁的姑父很是富有，可是就因为这样，她对自己这一家人从来是漠不关心的。

　　秦风记得自己每年过去拜年的时候，姑姑甚至不让孩子跟他玩，说是怕被他给带坏了。

　　直到后面秦风崛起之后，姑姑来的次数才多一点，见面还总吹他们家儿子怎么怎么厉害了，那姑姑家的表弟还装模作样的。

　　秦风是打心眼里不喜欢，所以一提去姑姑家，他才会为烦感，更别说是带着几个娃儿去了。

　　母亲张云看秦风的表情，没好气的道：“你姑姑年纪大了，喜欢孩子，再说了，她可也姓秦，见到这老秦家的根苗能不稀罕吗？是她特意让你带着娃儿的。”

　　“那么远带娃儿去干嘛，怪麻烦的，不如我陪你们两去算了。”秦风还是不太情愿。

　　但这几个娃儿听到声音已然凑了上来：“爸爸，为什么不带我们去啊，我们要去。”

　　“是啊，爸爸，走亲戚好，走亲戚有好吃的。”

　　“爸爸，你就带着我们去吧。”

　　几个娃儿一番吵闹，秦风带想说什么，另一边的父亲秦山已然瞪起了眼：“你这个混小子，都不如娃儿们懂事，赶紧去开车，磨蹭什么？”

　　秦风一下没招了，只能赶紧去开了车子，这才带着两位老人和娃儿们一起出发。

　　姑姑家所在的市区离秦风的村了有百十里路，已然不是秦风的辖区了，父母一路给秦风儿着天，说了一下姑姑一家的近况。

　　秦风经过了解才知道，现在的姑姑一家很有些不得了了，已经在市区成了一方势力的首领，所辖范围有二下万人，算是混的比较大的了。

　　也是这样，姑姑家的表弟周全订婚才会搞的这么大。

　　秦风对此有些意外，他真没想到姑姑一家会混的这样，还成了一个地区的头领了，在这种局势下那可有点不易，毕竟三界合并之后，大家的修为都是一样的，能混出头来的，都是率先提升了修为的一帮人。

　　一路飞驰，用了半个多小时主不到了地方。

　　到了姑姑家所在地，他远远的就看到那里停满的豪车，而且姑姑家原来只是一个小别墅，现在翻修成了一个庄园的模样，很是豪华，远远的看着跟小宫殿一般。

　　到近前停了车子，门口接待的人很快发现了秦风，这人是以前姑父的司机李末，对秦风一家是认识的，很热情的上前扫了招呼：“秦先生，欢迎欢迎啊。”

　　“客气了，今天人怎么这么多？”秦风微笑点了点头道。

　　李末解释道：“秦先生，今天是周少的订婚之日，订婚的对象可是陈家的姑娘，这属于两个势力的通婚，请的人自然要多了，不但两个势力中有头有脸的全来贺喜，就是周围其他势力的头领也来了。”

　　秦风听的疑惑：“陈氏家族的女儿，你说的是牛儿山那边的陈氏？”

　　“是啊，秦先生你怕是不知道吧，那陈氏现在经宫的是相当不错的，在方圆千里都属于是比较大的势力了。”李末点头道。

　　秦风没有说话，但心中更疑，他当然知道陈氏的发展，毕竟陈氏前段时间刚刚跟他发生了摩擦。

　　但他真没想到姑姑家和陈氏会进行联姻，这是巧合还是陈氏有意而为的？

　　一边想着，秦风很快带着父母和几个娃儿过了院子。

　　再到里面，果然发现那里聚满了周围势力的头领和随从们。

　　这些人秦风多半是认识的，毕竟秦风也是比较大的势力了，再加上他的蔬菜销售，很多头领都跟他有些交集。

　　一见秦风到来，那些头领纷纷上前打着招呼；“哈哈，秦先生，你也来了啊。”

　　“是啊，秦先生，你这可不够意思，上几天我请你到我们那边坐坐你都没去。”

　　“秦先生，你真是稀客。”

　　秦风点头应着：“各位，不好意思，这周氏的周同是我姑父，今天是我表弟周全的订婚日。”

　　他简单的把自己跟击氏的关系讲了一下，周围的人才算是释然。

　　他们很多人都想跟秦风搞好关系，但要生平时深居简出，不喜欢多事，唯独参加了周氏的订婚，他们之前是相当不解的，现在才明白有这层关系。

　　和众人热络一番，姑姑秦美和表弟周全此时来到了近前。

　　秦风属于是姑姑的娘家人，所以姑姑秦美是相当开心的，热情的招呼着：“哥，嫂子，你们可算是来了，我从昨天晚上就想派车去接你们。”

　　“哎哟，几个娃儿全来了啊，真是太可爱了，让姑奶奶看看……”

　　她说着话还拿了一些糖果给几个娃儿。

　　几个娃儿跟秦美不是太熟，只是礼貌的接过糖果说了下谢谢。

　　另一边的周全此时跟秦风父母打了个招呼，到了秦风的身边：‘表哥，好久不见，听说你最近混的很不错嘛。’

　　“还好，周全，恭喜恭喜啊，听说你这次找的是陈氏的姑娘，真是有福气。”秦风客气的道。

　　“呵呵，哪里，哪里，我那未婚妻可比不上嫂子漂亮。”周全笑笑道。

　　一帮人寒喧了几句，很快让到中间一个大桌子坐了下来，之后周全让下人上了茶，这才话锋一转；“风哥，我听说你那辖区的蔬菜最近卖的不错是不是？”

　　“还好吧，上次我不是让人给姑姑送来一些嘛，你们吃着怎么样？”秦风道。

　　周全点头：“好啊，非常好，风哥，我这段时间正想去找你研究一下合作项目，这不是订婚的事给耽误了嘛。”

　　“合作项目？啥项目？”秦风不解的道。

　　“是这样啊，风哥，你是知道的，我们家现在也有自己的辖区了，一直想做出一些发展，但找不到好的突破口，你那边蔬菜这么好，能不能给我们一些技术，让我们能一起种植啊？”周全解释道。

　　“这……这怕是不行。”秦风微显为难的道。

　　“为什么？风哥，你不会是怕我们到时候种的比你好吧？”周全有些不满道。

　　“呵呵，大全，没你想的那么复杂，你不知道我这蔬菜种植靠的不是技术，是种子，而那种子我自己现在很有限，你应该知道，我对外供应的蔬菜一直是有定量的。”秦风摇摇头。

　　接着话锋一转：“你们要真想种也行，再等一段时间，等我种子培育的够多了，一定分你们一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百六十一章 寻求合作免费阅读。https://xs.23sk.com 