    

    第十六章幸福的一天

    江雪跟林凡已经结婚两年了，可是两年来别说夫妻之实了，就算是比较亲密的举动可都没有过，刚才是因为情到浓时，江雪才忍不住亲吻了林凡。

    可是现在已经冷静下来了，林凡还往江雪的被窝里钻，江雪才感觉有些难为情了起来。

    “这有什么的。”

    林凡这个时候也赖在了江雪的被窝里，完全没有要走的意思。

    江雪也就象征性的赶了两下，然后就故意背过身，说道：“不理你了，爱睡哪睡哪吧。”

    说着江雪就这样背过身准备睡觉了。

    林凡也这样躺在了一边，也没有胡乱的对江雪动手动脚的意思。

    因为林凡也知道，这个年代的女人还都是比较害羞的，甚至都不能大庭广众之下牵手，所以他也就不故意做让江雪害羞的举动了。

    毕竟那种事情，还是要等到情感到了的时候比较好。

    所以林凡就这样躺在床上，双手枕在了脑后，开始思考起下一步的举动来了。

    毕竟现在自己手里有一部分现金了，虽然不太多，可是还足够用一下的了。

    接下来的话，距离过年还有一周的时间，哪怕这个时间不足够创业什么的了，可是也要提前做好准备才好。

    因为林凡也想好了，具体到了要创业赚钱的时候，还有一段时间，所以要想要赶在魏应行之前提前创造出康师傅红烧牛肉面的品牌，就必须要抓紧一切时间。

    林凡也这样一边想着，一边就迷迷糊糊的睡了过去了，因为这段时间他也没少忙，也很累了。

    江雪虽然背对着林凡，可是她一直都紧张的睡不着，又害怕林凡乱来，更加害怕林凡不来。

    果然，江雪这样心中小鹿乱撞的担惊受怕了一阵，发现背后的林凡一点举动都没有，她也立刻就好奇的转过身来了。

    结果当江雪转过身来之后，就发现林凡已经睡着了。

    “这个木头！”

    江雪看到了林凡睡着了，也一阵气恼，自己提心吊胆的等了这个家伙半天了，结果这个家伙就这样躺在自己身边睡着了。

    江雪也只好无奈的叹了口气，然后就翻身睡觉了。

    第二天一早，江雪还没有起床呢，就已经闻到了一股好闻的饭香味道了。

    “你起床了？”

    江雪这个时候醒了，也起床下地了，连忙对着厨房那边问了一句了。

    “嗯！”

    林凡这个时候也端着做好的油饼和大葱走了出来了，看着江雪笑着说道：“咱们吃点好东西。”

    林凡也觉得烙饼大葱配大酱才是最好吃的，而且也适合早上吃，所以才这样早早的就做饼了。

    江雪看到了林凡做的油饼，也立刻就笑了一下子。

    她也是真的没有想到，林凡竟然还这么擅长做油饼。

    “好香啊，这个饼的香味都把我给弄醒了。”

    江雪也连忙到了饭桌旁这边坐了下来了。

    “好了，吃吧！”

    林凡说着就拿着大酱走了出来了。

    江雪这个时候也迫不及待的拿起油饼，然后抹好了大酱，接着就卷上了大葱了。

    “嗯，好吃！”

    江雪咬了一口大饼卷葱，也立刻就十分满足的说了一句。

    “那当然了，你老公的厨艺你还信不过啊？”

    林凡也立刻就大饼卷葱吃了起来了，没想到自己再次做这个油饼，还是挺好吃的啊。

    林凡吃了一大口之后，就看着江雪说道：“今天带你去市里。”

    “啊？”

    江雪吃了口油饼，就看着林凡问道：“去市里干什么啊？”

    林凡也笑着看着江雪，然后说道：“当然是要做大事了。”

    江雪看到了林凡这么神秘的样子，也立刻就笑着点了点头了，因为她也知道，林凡现在的想法，还真的不是自己能够猜测到的。

    “好了，告诉你吧，我是要带你去逛街去。”

    林凡也笑着看着江雪说着，然后就说道：“你辛苦这么长时间了，我现在赚了钱了，当然要带你好好享受一下了。”

    江雪听到了林凡的话，也立刻心头涌上了一股感动，没想到林凡还这么惦记着自己。

    “不用了吧！”

    江雪虽然心头很感动，可是她还是看着林凡说道：“你赚的那些钱，还是省着点花吧，你创业估计也需要不少钱。”

    林凡听到江雪的话，立刻笑着说道：“好了，我创业的话，不差那么点钱，而且也不光是为了带你逛街，你还要帮我干活呢！”

    江雪眉头微微皱了一下，然后说道：“还有什么事情啊？”

    “到时候你就知道了！”

    林凡故作神秘的跟江雪卖了个关子，没有直接告诉江雪。

    江雪看到林凡这么神秘的样子，她也没有继续追问了，而是立刻就说道：“好，我知道了，天天神神秘秘的。”

    江雪也想要看看，林凡到底想要玩什么花样。

    说着江雪就又是张大了嘴巴咬了一大口油饼，两个人这样吃饱喝足了之后，也收拾了一下，然后就出门了。

    林凡骑着自行车，驮着江雪，两个人就这样向着魔都市内骑了过去了。

    因为平日里自行车都是江雪骑着上下班，所以林凡很少骑这个自行车。

    江雪就这样侧身坐在后面，双手抱在林凡的腰间，她也感觉十分幸福，因为自己跟林凡一起那么久，还真的没有去市内逛过街呢。

    两人到了市内之后，林凡就去取了两千块钱。

    然后就带着江雪逛街去了，先是给江雪买了很时髦的衣服，然后自己也买了一套好看的西装。

    接着林凡就带着江雪去吃了火锅，江雪长这么大还是第一次吃火锅，因为自己真的没有那个条件吃火锅。

    林凡看到了江雪吃的这么开心，他也笑了一下，然后说道：“怎么样？好吃吧？”

    “好吃！”

    江雪这个时候也一脸幸福的看着林凡，然后说道：“简直太好吃了。”

    “那你今天开心嘛？”

    “当然开心了，从来都没有这么开心过。”

    江雪满脸幸福的笑看着林凡。

    林凡也笑着点了点头，然后说道：“既然这么开心，接下来就该办正事了。”

