    “古怪！”

    莫求的身影出现在火窟一个通道内，伸手捻起飘过身边的一片灰烬，眉头不由一皱。

    “此地这等高温、烈焰，就算是山石都能融化，树木更是早就消失不见，这灰烬从何而来？”

    指尖轻搓，灰烬散做虚无。

    扫眼望去，周遭火星、灰烬混合着毒瘴无序飘飞，在高温扭曲的空气中，忽闪忽灭。

    按理来说，灰烬多产与木植。

    但这里，哪来树木？

    莫说树木，石头都没岩浆多。

    神念扫过，也未能发现这些灰烬的来源，只知当是从地底而来，却不知又在地底多深。

    摇了摇头，压下心中不解，莫求循着场中气机朝下遁去。

    火狻猊为了宣示附近的地盘属于自己，留有气息，这对其他龙族是股威慑，却方便了寻踪。

    无影无形的刀芒不时闪烁，片刻已入地下千丈。

    千丈地底，已无光晕。

    即使是岩浆，在这里也是昏暗一片，灵火漆黑，只有触碰上去，才会察觉到灼烧感。

    唯有神念，方能一览无遗。

    不过这里毒瘴凝结、岩浆滚沸，即使是神念也大受克制。

    “吱吱……”

    “吱！”

    怪叫声，传入耳膜。

    莫求侧首，眼眉微动。

    火灵！

    一头头火中灵物，幻化各种形貌，在附近嬉戏玩闹，看似游戏，却有着焚烧道基之威。

    它们的身上，有着浓郁的火狻猊气息。

    如无意外，当是伴生灵物。

    据闻强大的生灵在某个地方生存时间过久的话，身上气息侵染，就会有伴生灵物出现。

    火狻猊，就属此类。

    “吱吱……”

    这时，一头火灵似乎是察觉到什么，幻化成鸟雀模样，出现在莫求附近，毛发怒张。

    叫声，也变的尖利起来。

    “轰隆隆！”

    大地深处，陡有轰鸣响起。

    莫求正欲朝下遁去，想了想，停下身形，挥手散去身上的隐匿之法，撤去咫尺天河。

    身形显现，身旁的火灵越发兴奋。

    叫声，陡然一提。

    …………

    地底深处。

    幽暗、死寂，无光无月。

    却有几十个混黄气泡悬浮，气泡吞吐着无尽毒瘴、烈焰，极致的高温，甚至扭曲了虚空。

    非是空气因高温产生的视线曲折。

    而是空间，真的出现了异变。

    甚至有一个不知名的世界，在那扭曲的虚空中若隐若现。

    这等地方，莫说肉身柔弱的人族，就连九阶、十阶的龙族，乃至赤火神龙，也不敢多待。

    气泡上空，两团虚影静静趴伏，似乎在等待着什么。

    陡然。

    “吱吱……”

    伴生火灵的叫声，隔空传入感知。

    “唰！”

    一双斗大眼眸，猛然睁开，那双眼就如燃烧的烈焰，包涵被人打扰的愤怒，口中更是低吼。

    “吼！”

    空中陡显一团火光，火光当空一聚，以一种惊人的速度朝上掠去。

    “轰隆隆……”

    火光一路横冲直撞，消融山岩巨石，好似提前锁定了进犯之人一般，直直冲向上方身影。

    “轰！”

    一团烈焰，轰然绽放。

    “好畜生！”

    莫求双眼一睁，也未曾料到对方来的竟这么快，这么急，威势更是出乎预料的凶猛。

    当下念头一动，百辟刀横掠虚空。

    霎时间。

    山峦动荡，岩浆迸溅，周遭千丈之内的一切，尽皆陷入冰冷肃杀的刀意之中。

    即使是仓促而发，以他现今的刀道境界，也几乎立成一界，凌厉锋芒瞬间让来袭烈焰一滞。

    “吼！”

    来人的强大，让火狻猊双眼一缩，随即心头怒火再次暴涨。

    一声低吼，周遭火光晃动，一条延绵足有十余里的巨大火焰锁链凭空出现，夹杂着惊天巨响，自下而上朝着莫求狠狠撞去。

    “轰隆隆！”

    大地巨颤，地火纷飞。

    莫求闷哼一声，身形直接撞开身后重重山岩，不禁被撞出地底，更是高高抛飞在空中。

    身在半空，心头不由一凌。

    好厉害！

    这就是十阶之威吗？

    与九阶御龙使相比，简直是天壤之别。

    不过转瞬他就回过神来。

    九阶、十阶本就相差极大，且龙裔天然强于御龙使，更何况此地的火狻猊另有独特。

    能把数位鬼王追的仓皇而逃，岂是易于？

    “轰隆隆……”

    火焰锁链自地底穿出，好似灵蛇出动，又如长鲸吸水，其下延绵不知多长，好似没有尽头。

    越往上冲，威能不仅没有削弱，反而因吞吸周遭的岩浆，越发气息磅礴，几欲刺破苍穹。

    “好！”

    莫求低喝，心中不起波澜，唯有昂扬斗志上涌。

    正好这段时间实力突飞猛进，不知自身斤两，对手来的正是时候，也可看看自己的实力。

    双目一睁，皮肉陡泛烈火。

    幽冥火神身！

    进阶元婴，此法已经不能大幅度增加他的实力，但对于操控火焰，适应此地却有妙用。

    暴退的身躯一顿，单手下压，迎向锁链。

    九火神龙！

    “吼！”

    虚空中，有神龙无声咆哮。

    九头色泽幽暗，好似来自极阴之地的百丈巨龙凭空浮现，朝下方锁链狠狠撞了过去。

    巨龙虽大，与那延绵不知多长的锁链相比，却要弱上不少。

    好在极阴真火品阶够高，两者一触，锁链当即化作冰晶，被巨龙一路横冲直撞顶了回去。

    “噼里啪啦……”

    碎裂的火焰好似冰晶，暴碎后四下溅射。

    冲来的锁链，就像是被钉住七寸的毒蛇，虽拼命挣扎，却难敌其威，一点点朝后撤去。

    不过莫求面上也未见喜色。

    极阴真火是强，但底蕴太薄，毕竟他进阶元婴不过年余，与活了不知多久的火狻猊相比差了太多。

    果不其然。

    眼见不敌，下方再起怒吼。

    霎时间，

    地动山摇，千里岩浆齐齐滚沸。

    遥遥看去，下方百里之地的地面竟是微微下陷，无数股火行之力朝着锁链疯狂汇聚。

    下一瞬。

    得无穷后劲加持，锁链红芒大声，硬生生扛着极阴真火的催伐，再次朝着莫求冲来。

    质不够，量来凑。

    有着这无尽岩浆加持，极阴真火又能撑到什么时候。

    “呵……”

    莫求轻呵，面泛无奈。

    音落。

    九头火龙随之暴涨，猛然朝下一冲，瞬间爆发参与的所有劲力，硬生生轰出一道通道。

    “杀！”

    刀光起。

    遥遥观之，天际犹如一抹暗星下坠，裹挟浩荡风雷，但见内蕴死意、杀机的黑光所过，烈焰齐齐暗淡。

    十方杀道！

    延绵数十里的刀芒，不止斩碎了锁链，甚至落在了那头火狻猊的身上。

    “噗！”

    金黄色的鲜血，喷溅而出。

    鲜血洒落地面，岩石瞬间变的通透，内蕴灵性，几头沾染鲜血的火兽更是大口张开，发生蜕变。

    附近的些许火灵，更是灵窍大开，瞬间明白了许多道理。

    传闻。

    上古神龙在湖泊里洗了个澡，湖内生灵都会转化为龙裔。

    火狻猊自没有传闻中的神龙那么强，但它的血液，对于其他异类来说，也是顶尖至宝。

    服之，脱胎换骨！

    “吼！”

    但莫求此举，却是彻底激怒了它，一声怒吼，长达十余丈的身躯咆哮着自地底冲出。

    它身周灵火虚实变幻，显然与操控的火焰锁链截然不同，乃是最为顶尖的灵火之属。

    即使是莫求的肉身，一旦沾染，怕也是麻烦无穷。

    而且底蕴，也远非初炼的极阴真火可比。

    再加上全力一刀之后，正值虚弱，他不由朝后暴退，同时传念给帝喾，让他们准备动手。

    “莫道主……”

    远处，帝喾等人眼眶跳动，强行压下心中的惊讶：

    “每次都让人出乎意料！”

    上一次，一群人合力，也不过短暂压制火狻猊，现今莫求只是一人，竟占了一刀便宜。

    不得不说，出乎他们的意料之外。

    “宫主。”

    牛魔张吉收回视线，闷声开口：

    “动手吧！”

    “嗯。”

    帝喾闻言点头，双眼灵光闪动，身上陡显一层水光，无声无息朝着火狻猊身后飘去：

    “你们拦住它的退路。”

    “是！”

    白叔点头，身形一晃，在原地消失不见。

    一干鬼物迅速散开，全真道弟子则结成太乙剑阵，数十道摄人锋芒，尽数藏于其内。

    一群金丹巅峰高手全力爆发，同样能让元婴吃一壶。

    “嘿嘿……”

    牛魔张吉咧嘴笑道：

    “不能让莫道主占尽风光，也让他看一看我老牛的实力。”

    “牛魔大力神通！”

    一声低吼，牛魔张吉身躯暴涨，瞬间即成百米之躯，手持一柄长斧，朝着火狻猊狠狠斩去。

    随着他振臂挥舞，一座大山虚影出现在他的后辈，随长斧劈落，狠狠轰向冲来的火狻猊。

    无穷巨力汇聚，几乎冻结了虚空。

    他选择的时机也恰到好处，那火狻猊身躯一僵，只是避开要害，身躯依旧被侧面轰中。

    “彭！”

    阴间武道，可谓发展到极致。

    牛魔张吉更是其中的佼佼者，一斧之下，虽未能劈开肉身，却也震的火狻猊两眼发晕。

    “唰！”

    虚空一颤，一抹寒芒划过火狻猊咽喉。

    “噗！”

    深深的裂痕，出现在它的脖颈处，更有一抹诡异的蔚蓝烈毒，朝着它的体内飞速蔓延。

    “轰！”

    王虎的风雷紧随其后，让它身躯一僵。

    这些手段都不弱，但众人却也清楚，只能暂时对火狻猊造成麻烦，在这无尽火海环绕之地，只要它清醒过来，就有取之不尽、用之不竭威能。

    伤势、剧毒，都不能伤其根本。

    长达万年居于此地，火狻猊的气息，已经与周遭千里融为一体，在这里它就是主场。

    即使同阶龙族，也需数倍方能胜它。

    除非……

    让它与此地隔绝。

    “水云结界！”

    “起！”

    帝喾闷喝，随即一抹水光猛然一卷，当空化作一个巨大的水球，把火狻猊裹入其中。

    “吼……”

    即使受伤、中毒，也只是愤怒的火狻猊。

    此番的吼声，终于出现了惊慌。

    “一起动手！”

    “速战速决！”

    帝喾仰天长啸，身上陡显巨龙虚影，气息疯狂暴涨，瞬间逼至不亚于莫求等人之境。

    须知。

    莫求虽进阶不久，却底蕴深厚，得三世之力加持，更与祖庙圣女阴阳合和，距离元婴中期也已不远。

    白叔、牛魔张吉，更是修行多年，底蕴浑厚。

    而帝喾。

    似乎并无太深底蕴，进阶更是稳扎稳打，竟也显出如此锋芒。

    当初他能舍弃自家血脉，入七非宫接受传承，自有道理。

