    “太可怕了！”

    “那大水！跟天都漏了个窟窿一样！”

    “嘶~这辈子我老虞就没有见过这么多仙人，好家伙，跟落饺子似的！”

    “谁说不是呢？虞头儿，咱昨儿可是大开眼界了！”

    “不过还是比不上那位法海大师！”

    “要不是那位法海大师横空出世，咱这江都城，甚至是整个阳州，后果都不堪设想啊！”

    “咱离得远，没看清，也听不到，不过听说那位大师可是位真正的慈悲大士，立下大愿，以身代劫，血肉身魂都被啃噬了一半，这才感动了上天，收回了大劫！”

    “这位大师可真是不得了啊，连上面的那些大人都满口称赞，说他有大慈悲、大智慧，是真正的大德，可不是那些披着袈裟假慈悲的贼秃。”

    “可不是？这才过了一天，民间的百姓都已经传遍了，尊其为‘圣僧’，听说官府要为‘圣僧’建寺，竟然都蜂拥而至，主动向官府捐钱捐物，没钱物的就争着要出力，就这，想争还争不着呢！”

    “现在城里有几家没在家中烧一柱香，供奉那位圣僧的？真成万家生佛了！”

    “这有什么？你们不知道，市井里都在传说，要是能得这位圣僧抚顶，便能百病全消，福气伴身！”

    “诶？江大人，您也是大人物，可曾见着那位圣僧？能不能帮咱兄弟们求个机缘，去参拜那位圣僧，求他在咱脑袋上抚上一抚？”

    “……”

    在去往城南的路上，虞拱与一众巡妖卫你一嘴我一言，说得热闹。

    说着说着，这才想起还有江舟的存在。

    一个巡妖卫提起话头，就让包括虞拱在内的所有人在内，都充满期待，眼巴巴地看着他。

    “……”

    要不你脑袋伸过来，我现在就给你来个脑崩儿看看能不能治你的傻气？

    江舟骑在腾雾背上，十指有些发痒地捻了捻。

    说起来，“法海”的名声确实是有些响亮得夸张了。

    一夜之间，洞庭湖边围满了人。

    雷峰塔下的夕照峰，用那句名言怎么说来着？

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海……

    嗯，红旗是没有的。

    锣鼓鞭炮确实没少，不过很快敲锣放炮的人很快便被官府的人给锁了。

    罪名是不遵宵禁……

    其他人，只要安安静静的，只是到夕照峰下拜拜“活佛圣僧”，那就睁一只眼闭一只眼。

    好在江都城人人心念圣僧恩德，也不想搅扰圣僧清静，倒也没什么怨气。

    都安安分分地拜了就走。

    不管怎么说，“法海”一出世就是石破天惊，一天之内就在江都立稳了脚根。

    威风名望把他这个真身本尊都甩开了。

    论起民间的声望，几乎直追尊胜寺。

    尊胜寺在江都立足无数年，也不知道广施了多少功德。

    其底蕴也确实不是一个“法海”就能超过的。

    不过，以往他在江都，虽然经过几次闹腾，在上层人物眼里有了举足轻重的地位。

    论及民间的影响力，那是几乎没有。

    现在不一样了。

    同样一件事，若是从“法海”口中说出，民间百姓说是奉为圭臬或许有些许夸张，但必然是深信不疑。

    即便是尊胜寺再出来否定，最多也只是令一部分人摇摆罢了，信谁不信谁还两说。

    心中想着这些念头，嘴上随意应付道：“想见那位大师自个去雷峰塔拜见不就是了？人家也不禁百姓出入。”

    “好了，都不要扯闲篇了，紧赶几步。”

    他们这是去社稷台。

    昨日被水患耽搁了，虽然灾劫已平，社稷台被毁之事八成已无关紧要。

    但他们还是要去看一眼才行。

    本来江都城中的各部官员也是要一块来的，不过昨天的水患虽平，其后续的风波却是才刚刚刮起。

    恐怕很长一段时间是顾不上别的事了。

    江舟开口之后，众人便止了嘻笑，埋头赶路。

    很快到了城南的社稷坛。

    这里虽是江都还算重要的祭祀所在。

    但也只是一个不起眼的土丘。

    土丘上有个方形的石台。

    四周立着许多石兽。

    看着十分古旧。

    不过此时那土丘上的石台已经裂成两半。

    台上一片焦黑。

    四周的石曾也有大半被摧毁，同样是焦黑一片。

    看起来就是被天雷所击毁。

    “江大人，除了祭坛和石兽被天雷击毁，没发觉什么异常。”

    虞拱带着人在四周搜索了一阵，回来对江舟说道。

    “我看也不会有什么事儿。”

    一个巡妖卫道：“头儿，那可不一定，昨天刚这社稷坛刚被天雷所击，江都就发了大水，可不就正因了国运动摇么？”

    虞拱骂道：“去！别胡说！你个小东西，懂什么国运不国运的？”

    “头儿，真不是我胡说啊，大家都这么说。”

    看得出来平时虞拱也是那他们没大没小惯了，那巡妖卫也不怕他，委屈地辩解道。

    说完他还用一种惊悚的神情道：“不仅是人这么说，连畜生都这么说的！”

    江舟听他说话有异，不由道：“畜生都这么说？怎么回事？”

    那巡妖卫见是江舟在问，忙道：“回大人，今儿一早，还有人来报案，说寿喜县有一农家子家中养的牛，忽然口吐人言，说也‘天将大乱’的话来。”

    “哦？”

    江舟神情一动：“去看过了吗？可是妖魔？”

    虞拱接过话道：“看过了，是老陈去的，就是头普通的水牛。”

    “这事，说来也玄乎，就和我上回和江大人您说的那个鱼生人子的事儿一样。”

    江舟也想起来了。

    他说的是永定县大鱼生下两头人的事。

    虞拱撇嘴道：“那回就是那位弘文书院的秋老儒跟我说的，这大鱼生两头人，是天降警戒，有人有不臣之心，”

    “草鞋的事儿我是看出来了，这老头儿也是个欺世盗名的，没什么本事，亏本我老虞还把他当高人。”

    那可未必……

    先是大鱼生双头人，又是草鞋阻官道，天雷击毁社稷坛，然后就大水淹城。

    这回又是牛吐人言……

    这么多事情，都凑到一起了，哪儿这么巧？

    难不成，真是天命显化？

    江舟抬头看天，忽然觉得这天都莫名地变得高远了。

    “那头牛呢？”

    江舟问道。

    虞拱啧啧称奇道：“听说，消息传出，许多人跑来看热闹，那老牛直接驮着放牛娃，腾空飞走了”

    江舟睁大着眼看着他：“牛都飞走了，你说不是妖魔？难道它是被人吹上天的？”

    “诶？”

    虞拱也是一愣，反应过来：“也是哈！”

    “嘿！这老陈难道在糊弄虞某？”

    他说的老陈是司中另一个肃妖都尉。

    江舟知道问不出什么，摇了摇头，便自顾在这土丘四周走动起来。

    他的诛鬼神通、心眼，都有着破妄照虚之能，这土丘在他看来，也确实没有什么值得注意的。

    至少他没有发现。

    搜索了一番，一无所获，也只好带人暂时原路返回。

    与其自己在这里瞎找，不如回去直接问。

    他估摸着，曲轻罗这会儿应该已经要回来找他了。

    果然。

    回到城中，在肃靖司交代了一番，径直回到江宅，便见到如往常一般坐在娑罗树下的曲轻罗。

    江都城受灾，他这里离着洞庭湖很近，却没有被波及到，一点事都没有。

    也不知道是不是他自己真的洪福齐天。

    江舟来到树下，径直坐在曲轻罗对面，笑道：“昨天我没有挺身而出，你可怨我？”

    曲轻罗疑惑地看了他一眼：“你不是已经出手了？”

    江舟失笑道：“果然瞒不过你。”

    曲轻罗眨了眨眼：“那位法海大师，也是你同门师兄？”

    江舟心不跳脸不红，点点头道：“嗯，正好遇上，本是想请他代为出手助你脱身，却不想我这师兄慈悲心肠，竟发如此大愿，索性，他所学之法极为神异，此番也算因祸得福。”

    曲轻罗并没有追问他关于法海之事，只是点点头道：“代我谢谢他。”

    江舟道：“虽然如此，但我到底是没有出手，你真不怪我？”

    曲轻罗道：“你若情势不明，便贸然出手，我才要怪你。”

    江舟抬头：“哦？这其中还有隐情？”

