    当播种工作完成时,雪狼人们以为他们终于把活儿干完了，结果阿云说并木有，还要修农田基础水利。

    好容易挖了一个多月挖出绕麦田一圈的水渠，雪狼人们以为他们终于把活儿干完了，结果阿云摆摆手，告诉他们想太多，接下来手巧点儿的族人要和他一起造水车修水闸，而其他的人呢,要继续将水渠挖到大豆田、菜地、直到将整片田地连通起来……

    包括族长在内,理解了萧云意思的雪狼人们露出了呆滞脸。

    萧云一看这样不行,便把接下来挖池塘蓄水啊、修河道啊之类的话头咽了下去。这些工程其实他一早就说过，显然，这帮蠢萌的家伙压根没啥记性。

    青草和阿月这小两口目送扛着锄头游魂一样地远走的族人们,面面相觑片刻,同步地、感激地看向阿云——虽然不知道水车是什么东西、但能不用像其他人一样死磕挖水沟真是太好了！

    水渠进出水口的水闸不难,盖房子时烧出来的多余的红砖加少量比较整齐的石块和混了大量芦苇杆的土水泥把口子堵上,留出几块活动的红砖在有必要的时候能挪开,搞定。

    造水车的话就真是个技术活了,只靠雪狼人自家还不行,还得把有手工业者天赋的成年兔狲叫上。

    一根圆木破成两半，其中一半中间掏空，斜卡在进水口的上方，做成将水车带上来的水流引流进水渠里的引水工具，这活儿交给了阿山。

    再来是技术含量说白了也不咋高但是很费事的水车主体。

    水车,小学生的手工课就会做的、结构简单的、最原始的农耕民族灌溉工具，其整体为车轮状，边轮部位以削好的木片做成侧面为三角形的小水槽，当河中的流水带动水轮转动时，边轮部位的水槽便能自动将处于低位的河道中的水带到高处。

    不管是最古老的兰州水车也好、还是南方的龙骨水车也好，其原理都是相同的，只是不同地区的人民制造的水车会在大小、形制、和取水的水槽上有所区别，比如说水槽不是侧面三角状而是木桶状，或者是叶片状。

    进水口河岸与河水有约一米的高度差，考虑到春夏秋三季河面的高度不同，萧云决定制作较小型的、有必要时能垫高也能放低的水车，也就是直径在三米五左右的小号水车，当然，这么小号的水车在取水效率上会略有不足，所以尤其要注意水槽的设计——边轮位置的侧面三角状水槽可以做得比较大、比较深。

    说是说技术含量不高小学生都懂原理，但真要做出能用的合格的水车还是需要尺寸标准的……没有标准尺，怎么做出能拼装的零件？

    这地方又没钉子给你用，要组装水车必须依赖榫卯结构，做出来的水槽片要是规格不相等，怎么拼得上去？

    动手造水车前，萧云召集出力的族人（含青岩）和七名成年兔狲，不管他们听不听得懂，先把标准尺的重要性讲了一遍，嗯……没意外地收获懵逼脸N枚。

    “总之，能不能造出自动从河里吸水的水车关系着我们今年耕种的收成。”萧云严肃脸，“之前连续十来天没下雨，大家只能用人力取水浇灌的事情你们没忘记？”

    大伙儿有一个算一个的全打了个冷颤，能忘记才怪呢，熬了两昼夜才把田地浇了一遍，这辈子他们都不想再跟这么多的水打交道了。

    萧云握拳用力一挥：“所以我们必须造出水车！而造出水车的第一步，就是把我们的标准量度给建立起来、大家必须坚决地执行！阿山舅舅，你上前来。”

    “啊？”阿山挠挠头皮，起身走到萧云身前。

    萧云也站起来，亮出一块磨得很光滑的兽类腿骨，横向朝大伙儿打开：“首先，我们要确定标准的长度计量，比如一米是多长，一米的百分之一、一厘米是多长。”然后拍拍阿山舅舅的肩膀，“以我的舅舅阿山为标准，假设阿山的身高是一米八……嗯，小数点不好算，换个整数，一米八二好了，假设阿山的身高是一米八二，那么我们都知道脚底板的长度是身高的七分之一，换句话说，阿山的身高有一米八十二厘米，那么阿山的脚底长度就是二十六厘米。”

    机智的大河、聪明的青岩和秋都完全无法理解萧云在说什么，全员呆呆地看着他。

    萧云蹲下，让阿山脱鞋抬起脚、把兽骨按到他的脚底板上，比着脚底板的长度在兽骨上用爪子抓出刻痕，然后把做出刻痕标记的兽骨向众人展示：“这个长度是阿山的脚底板长度，二十六个一厘米！”

    “……”大伙儿还是呆呆地看着他。

    萧云拿出一条芦苇杆，绷直了与兽骨上的刻痕对应：“通过兽骨的刻痕比对可知，这条芦苇杆的这一段总长度为二十六厘米。”他用爪子掐断芦苇杆头尾，再将得出长度的芦苇杆对折、从中间掐断，“一半的长度，就是十三厘米。”

    在兽骨上刻出十三厘米的划痕，再对折芦苇杆取得6.5厘米的刻痕，再通过已有的数值算出一厘米的刻痕在哪、二厘米的刻痕在哪……一通让原住民们茫然无助瑟瑟发抖的操作后，萧云举起划满刻痕的兽骨：“这，就是我们的标准长度！不管是现在我们造水车也好，还是以后我们要造出别的更多的东西，我们都要严格地按照这个长度标准来！”

    ……包括被当成标准长度参照物的阿山在内，所有人都半张着嘴，一脸蠢萌地看着自个儿兴奋起来的阿云。

    萧云其实也不是很在乎大家听不听得懂，只要大伙儿都能按着他的意思来，不明觉厉就不明觉厉。可是现在看着这曲高和寡的冷场情形，在现代职场上磨炼出超级厚脸皮的萧云还是觉得有点儿尬。

    “看起来很有必要抓一下扫盲工作啊……嗯，农闲的时候就忙这个。”萧云摸着下巴琢磨。

    “……阿云，你的眼神看起来很可怕啊。”秋觉得脖子后面的毛都炸起来了，咽了下口水小心地道。

    “有吗，你看错了，没有的事。来来球球，既然咱们已经有标准尺了，先来看看你的身高到底有多少，我好奇很久了。”

    抓住秋强行脱鞋量脚底，再做一个小学生水平的乘法运算，萧云“噗”地一声、没忍住笑：“卧槽一米五四……球球，你要是去了巨人的世界可以找一个外号叫兵长的人交盆友，你俩组个精致男孩组合妥妥能红。”

    秋：“？？”

    依样画葫芦搞出十几把骨尺，萧云便开始给大伙儿讲解水车的部件怎么做、按啥标准来——水轮的车轴直接用现成的圆木，由比较有力气的阿山来加工；大片的轮页让雪狼族人拿镰刀慢慢削磨；精巧的水槽片让兔狲发挥他们的手工能力。

    按照规定的长度来加工木料是大家都没接触过的，一开始难免出现十厘米的部件比十五厘米还长的尴尬状况。好在青草大河之前帮萧云做过手摇式纺线机，兔狲来了部落后又一直跟这个手摇纺线机打交道，多说几次也能听得懂合适的部件在组装上的重要性。

    如是五天后，以最简单的卡式榫卯结构造出来的直径三米五的水车终于完工。

    水渠进水口的侧面用红砖砌出轴承圆木插入的平台，轴承的另一头用打入河底的木桩支撑，河岸的平台可以加塞砖石抬高轴承，河中的木桩也削出了多道支撑轴承高度的卡位，视河水水面变化，来两个雪狼人就能调整水车的高度。

    入水后的水车车轮因流动的河水带动叶片而转动，在水轮与圆木轴承产生摩擦、吱吱呀呀的转动声中，边轮上较深的三角水槽蓄满水、随着水轮的转动将河水带到高处、流到接引流水的引水木槽内……

    付出辛劳汗水的族人们站在河岸边，看着河水缓缓地被水车带进水渠内，一个个的神色新奇激动……看了好一会儿后，茫然的青岩转头看向萧云：“阿云，这个水吸上来好像也不快啊？”

    “确实比不上来几个人拿个陶罐使劲儿舀水。”萧云点头，水车就这么大、水槽就能这么深，吸水的效率自然高不到哪去，“但是这个东西是不会累也不会休息的，我们做别的活儿时它在吸水，我们睡觉时它也在吸水，除开冬天河面冰冻时它无法工作，其他的时间里它会天天在这、年年在这，永不停歇地将河水带到我们挖的水渠里、让我们可以就近浇灌田地。”

    “哦……”大伙儿听明白了，齐齐露出震撼的小表情。

    萧云笑着看向众人：“这个就是工具的便利之处了。我们砍伐来的树木木料通过我们的双手加工、造出工具，这个工具就能一直为我们带来便利，有了水车，有了我们挖出来的水渠，只要河里还有水在流动，我们浇灌田地也好、取水洗澡烹煮食物也好，都不用再到河边来自己舀水。所以，大家说，我们为什么不挖出水渠、造出水车呢？”

    “嗯嗯！”众人齐齐点头，阿山尤其高兴地，“工具真是好东西。”

    “自然是好东西，我们智慧种族比起那些野兽、猛兽、乃至是魔兽厉害的地方，就是我们能够制造工具来使用。比如舅舅，你和红叶狩猎时，你们的弓箭比最凶猛的猛兽拥有的利爪和牙齿还有杀伤力。又比如说我们盖的房子、修的火炕和地暖，比龙族占据的最广阔的山洞还要适合生活……再好的山洞到了下雪的时候也是冷冰冰的，对不对？”

    萧云等大伙儿都点头了，再接再厉继续忽悠，“所以我们要过得更好、更幸福，就离不开各种各样的便利的工具。嗯，既然大家都这么认可，那么我们再造个水车，大伙儿都有经验了，这回造起来肯定比头一回顺手。”

    “……”还没从高兴振奋的劲头里缓过来的众人面皮僵硬地看着阿云。

    浇灌三千亩地、其中还有大量吃水的菜地，一条水渠都不够用，哪可能一架水车就够解决吸水问题……现在还是刚入夏的时节能见得着雨水，等到比较干旱的时候浇水不足，那就等着减产去——这都是为了部族的种田大业，完全不是萧云想折腾人！

    嗯，这次造水车萧云没有全程参与，不是他想偷懒，而是他有更重要的事情要忙——六十块大田、合计六百亩的麦田进入重要的分蘖期了。

    冬季过于漫长且随随便便就是零下二三十度的大草原上，冬小麦是不可能存在的，至少在没有那能力搞出抗冻的麦种前绝对别考虑，人家草原袁隆平牛头人都没去瞎折腾这事。

    相对于成长周期更长、更好吃的冬小麦，春小麦虽说味道要差一点但是胜在生长周期短……才刚播种下去六十来天，麦田的麦苗便进入了分蘖期。

    小麦的分蘖重要性是不言而喻的，麦苗分蘖的多寡直接决定抽穗的多寡，最牛逼的麦苗分蘖是传说中有人用一粒麦种培育出上百个分蘖、抽出一百多个麦穗——嗯，这种神话听听就好，萧云不会去做这个梦。

    翠绿的麦苗成垄生长的麦田里，萧云走进去后先检查了一下除草的成果……呃，没有除草剂，又是头年开荒的生地，虽然没有出现草盛麦苗稀的尴尬情况，但是冒出来的杂草还是多到恶心——这还是在施肥播种前萧云就洒过肥皂水除草的情况下，要是当时没洒那遍肥皂水，问题搞不好更严重。

    麦田除草，靠拔草的话很有可能伤到麦苗的根系，所以在分蘖期前萧云又拖上兔狲们再次洒了次肥皂水除草……

    这次除草下来杂草的情况控制了不少，但零零散散的还是有，这情况萧云就没什么办法了，只能指望收获后有铁犁能用、狠狠地给他多翻耕几遍田地把草籽都翻出来让大雪冻死。

    蹲下来检查麦苗，果然，部分的麦苗基部叶腋内已经伸出了比手指头略短的分蘖芽，趴地上睁大了眼睛小心地数，已分蘖的麦苗一株大约分出了三十多片分蘖芽——播种前的施肥和出苗后的追肥还是很有效的，萧云狠心拉着族人和兔狲、洒在麦田里的汗水（和泪水）让这些被牛头人驯化过的小麦长势都挺喜人。

    “记得大舅说过，分蘖期要对蘖数量进行控制……这个大概用不着，这个麦种不是地球上被农学家调教过的麦种，没那疯狂分蘖的基因，三十片左右的分蘖芽搞不好就是极限了。”一脸喜悦地观察着麦苗，萧云使劲儿回想着种麦方面的知识，“还有什么要注意的来着……分蘖期是根系成长的重要时期，光照和温度倒不怕，现在天气转暖日照还算长，草原上的气候还是挺合适小麦生长的。水的话水渠优先的麦田，也不用担心，多注意浇灌就行了……嗯，就差追肥了。”

    出苗的时候用骨粉复合肥顶替了一波，之后萧云在催促族人干活儿的同时也没忘记肥料这事……庄稼靠什么长？一水二肥三农药，要没这三大件，地球上的人口饿死一半都算往好处算。

    在主体民族人口只有三十二人的现在，想搞花肥工业比做梦还美，能指望的还是只有天然肥料。好在这会儿天气转暖不用像冬季那样花费好几个月的漫长时间来发酵，丛林里铲的腐殖层、鸟粪、蝎尾狮的旧巢穴里拖来的骨头砸的骨粉、人畜粪便、沼泽里挖的黑泥，已经在麦田附近的空地上堆着发酵了四十多天，正可以铲来用。

    要注意的是这个时期的追肥不能在分蘖前期进行，得等到分蘖高峰后，标准的名儿叫“拔节追肥”，目的是促进大蘖成穗、提高成穗率，争取穗大粒多，保证收获时的产量。

    在追肥的过程中也不能和之前一样施加均匀就行，得讲究一下细节，分蘖较多（三十分芽以上）的麦苗要稍稍减少施肥的量，控制浇水；分蘖中等（三十左右）按平均量施加，分蘖较少（二十以下）的则要多施肥，多浇水。

    发酵成熟的土肥兑水混合、糟烂，视麦苗的分蘖情况小心地将肥料水施加到麦苗根部附近的土壤中……这种事儿要让去年的雪狼人来干那是比让他们绣花还难，现在的话……嗯，人的潜力都是逼出来的，这话是绝对的正理。

    停工五天全员施肥，活儿干完了，虽说不累但心累得没法形容的雪狼人们全躺在田埂边默默望天，怀念着之前无忧无虑撒欢放牧打猎的日子……结果还没怀念到酝酿出热泪呢，阿云这个魔鬼又把他们吆喝起来，宣布了一件非常重要的大事：

    “咱们的大白菜该收获了！”

    “哈？”捶着老腰的族长硬是没理解。

    “我是说，我们种的大白菜该收获了。”萧云擦了把额头上的汗，“嗯……我得先跟大家道个歉，牛头人给的三种蔬菜大白菜是最好种的，一般五十天左右可以收成……但我这不是忙昏头了吗，事情一件接一件的来……不过晚个十来天收成也不要紧，最多就是老一点点。总之，我们地里的大白菜得赶紧收了，收掉还能继续种下一茬！”

    雪狼人和兔狲外带青岩全体面面相觑，又齐齐把视线投到萧云身上……不能怪他们反应慢，这些日子来连兔狲一族的猫爪子都被使唤着到处忙活、睡觉的时间一天比一天短，每天睁开眼睛压根啥都来不及想就被阿云赶着到处跑，现在萧云跟他们说庄稼收获什么的——没有真实感啊！

    茫然中，全部人员一块跟着阿云来到种植大白菜的菜田……一眼扫过去，全是一垄垄包着菜心、成株和牛头人的脑袋差不多大小，其中部分最外层的老叶片都已经发黄、烂在地里的成熟大白菜。

    萧云回头去看众人反应。

    众人啥反应都没有。

    萧云有点疑惑，伸手才他们面前使劲儿摆晃几下。

    还是没啥反应，大伙儿之前啥表情现在还是啥表情。

    “我说啊……虽然种这个菜我们只在开头施了次肥、后面补了两次浇水，其他时候都没管过，但这好歹也是我们自己种出来的菜地，你们就一点儿感想都没有？”萧云抽着嘴角道。

    菜地需要大量的水，所以萧云选在了比较靠近沼泽、地势比较低的田地来种菜，春夏时节气候还是比较给力的，隔三差五的能下次雨、两个月来也就遇到过一次十来天不下雨的情况……要盯全盘啥啥都要顾、还得特别关注麦田的萧云自然而然就忽略了这些同样是需要人来照顾的大白菜。

    而族人们呢……说实话，每天活儿都干不完，哪有心情去想东想西——能有坐下来的机会谁都不是赶紧眯一觉？不讲道理的阿云半夜把人拖起来干活不是一次两次了，时间压根不够用。

    族长慢慢转头对上萧云的视线，缓缓抬手指向一地的大白菜，声音跟梦游似的：“阿云？我们种出来的？”

    “对，我们种的。”萧云点头。

    “我们种的？”

    “我们种的！”萧云提高声音喝到。

    “轰”地一下，族人全炸开了，声音吵成一片，压根听不清……

    “好了！”萧云一手锄头一手镰刀、用力一敲，“都消停下、别扯闲篇别说废话，抓紧时间收菜！菜叶老的黄的、烂地里的赶紧收掉，菜叶没烂的先放一放！”

    ……嗯，这个雪狼人痛苦之源的铁农具声音一响起来，大家立马就老实了。

    部落内，一片安详和谐的气氛。

    施肥这种需要体力的活儿萧云没残忍到把幼儿园大班生和小学低年级生也给用上，四名兔狲幼崽乖巧地留在部落里看家。

    猫族向来好奇心旺盛，偷摸靠近蘑菇房被萨尔骂了几次这些幼崽也没学乖，眼见忙了大半天的萨尔离开蘑菇房回大通间休息，这些幼崽们再次溜出活动房、偷偷摸摸靠近那处雪狼人部落里最神秘、最封闭的金针菇产地……

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！”

    忽然响起的嚎叫声把才摸到半路的兔狲幼崽吓了一跳，四个人手牵着手迅速逃回活动房，过了一会儿，又偷偷冒出小脑袋，好奇地朝外打量。

    然后他们就看见……牛角拖着藤草编的拖网、拖网上载着小山般的不明绿叶物、正喷着粗气吭哧吭哧地往部落里跑。

    牛角进入部落内，解下拖网，双手快如闪电地把拖网上的大白菜搬下来堆成堆，将藤草网的拖绳套子往肩膀上一套，又跟被什么东西咬着屁股似的飞奔出去。

    兔狲幼崽们：“？？”

    没等这些兔狲幼崽跑出来看看牛角到底拖了什么回来，又听见“哦哦哦哦哦——”的怪声从部落外传来，这次再看，拖着同样物体使劲儿往回走的是青岩。

    兔狲幼崽们：“？！”

    青岩拖的份量比牛角少得多，速度很快地将东西全卸到地上再度狂奔而去。

    然后是红叶……阿山……阿月……

    兔狲幼崽们一脸惊恐地看着部落里堆得越来越多的不明绿叶物体，脑子里面全是问号。

