    “我三叔担心齐姐姐。”

    宋宛月从马车上下来。

    看到她，开门的人的脸色忍不住大变，连忙让开身体，“原来是三公子和宋姑娘，我刚没看清，得罪了。”

    宋宛月看了他一眼。

    看门人感觉到了，背后的冷汗都冒下来了。

    “齐姑娘呢，她没事吧？”

    宋三小一心记挂着齐英，并没有察觉开门人的异常，一边快步往里走一边问。

    开门人头不敢抬，唯恐与宋宛月的眼睛对上，“师姐在她屋内……”

    话没说完，宋三小已经跑了起来。

    开门人拔腿想要跟上去，宋宛月不紧不慢的道，“我只来过两次，对你们镖局还不熟，麻烦带我过去。”

    开门人心里暗暗叫苦，却不敢不应，连大门也忘了关，走在前面领路。

    宋宛月不受他影响，走到不急不缓，“镖局是出什么事了吗，怎么今日没开门？”

    “无事，无事。最近没什么生意，师父吩咐关几天门，让我们也好好的歇一歇。”

    说完，唯恐宋宛月不信，又道，“不信，你问三公子，他早上来的时候我们也没开门。”

    话落，他生怕宋宛月再问什么，又加快了一些脚步，瞬间和宋宛月拉开了距离。

    宋宛月依旧不急不缓的往前走。

    开门人看出来她是故意的，心里着急，却没有办法，只得放缓了速度，一路提着心吊着胆的把人带过去，看到她走进院内，才松了一口气。

    屋内，宋三小连问了好几遍，确定了齐英没事，才放下心来，“我还以为你出什么事了，吓得和月儿赶紧赶过来了。”

    “月儿也来了？”

    齐英声音明显一紧。

    宋宛月刚好走到门口，听的清楚，眉目间冷了几分。

    “怎么，齐姐姐不欢迎我吗？”

    齐英瞬间站起来，“怎么会？我只是以为……”

    “若是别人我也不会走这一趟的，毕竟我外曾祖父的毒还没解，我顾不上。可齐姐姐不一样，你快要成为我三婶了，以后就是一家人，你不舒服我当然要来看看。”

    “我真的没事，你们不用担心。”

    “我还是给你看看吧，免得我三叔不放心。”

    齐英直接坐回去，伸出手让宋宛月把脉。

    宋宛月手指搭在她脉搏后，片刻后收回手，道，“脉象平稳，确实没什么事，可我记得你从茅厕回来以后整个人虚软无力，好像随时会昏过去一样，怎么这么快就好了？难不成齐姐姐有什么灵丹妙药？”

    “我哪有什么灵丹妙药……”，齐英勉强笑了笑，“我那是在茅厕蹲久了，腿脚麻木，不是很舒服，回来歇息了一会儿就没事了。”

    宋宛月点头，“是我多想了，齐姐姐没事就好，那我不多待了。我刚去了县衙一趟，县太爷说牢里的刑罚都用遍了，那个秦谦就是不肯招。我得过去看看，帮他们想个法子，否则再这么拖下去，我外曾祖父真的就醒不过来。”

    “他一定会醒过来的。”

    齐英说的很快，说完察觉自己说了什么。

    齐英脸色变了一变，慌忙的解释，“我是说老先生吉人自有天相，一定会醒来的。”

    “多谢齐姐姐。”

    说着话，宋宛月站起来，“那我和三叔走了，齐姐姐好好养身体。”

    “我送你们。”

    “不用，齐姐姐好好歇着，把身体早日养好，早日和我三叔定亲。”

    听到这话，宋三小高兴的嘿嘿笑，齐英也勉强的跟着笑了笑。

    等估摸着两人出了镖局，她急匆匆的去了主院，将宋宛月刚才的话给两人说了。

    “宋宛月跟那个姚大夫学了医术，如果她给表弟下药……”

    “那种药如果说配就能配出来，大牢里就不会有那么多刑罚了，我们先不要自己吓自己，我倒是觉得那个丫头来这的目的不简单。”

    自从知道秦谦被带去县衙，齐夫人一直担心不已，根本没心思听琢磨齐英刚才说的话，听到齐武这样说，这才看向他，“哪里不简单？”

    “我觉得她是怀疑了什么，特意过来试探的。”

    “不可能！”

    齐英肯定，“我上午并没有露出什么破绽，也没人知道表弟和我们的关系，她怎么会怀疑？”

    齐夫人脑中回想了一遍齐英刚才说的话，也没察觉出什么，点头，“我觉得英儿说的对，也许就是凑巧了，诚如你所说的我们先不要自己吓自己。”

    齐武神色凝重，“小心总无大错，那个小丫头要是再来，说话的时候我们都小心一些。”

    ……

    马车上，宋宛月微闭着眼，把齐英刚才的反应在脑中过了一遍，睁开了眼睛，撩起车帘看外面的宋三小。

    宋三小还在咧着嘴傻乐，察觉到宋宛月的目光，回头看过来，“怎么了，月儿？”

    宋宛月目光落在他的笑容上。

    宋三小还以为刚才自己在摊位上吃东西时沾到脸上了，慌忙擦了几下，看没擦下东西了，这才纳闷的问，“月儿，你这么看着我做什么？”

    “看我三叔是真心高兴。”

    “那是自然。”

    宋三小在她面前毫不掩饰，“三叔就要和心心盼盼的人定亲了，能不真心高兴吗？”

    “如果，我是说如果，你和齐姐姐定不了亲，你会怎样？”

    “那不可能，嫁给我是齐姑娘自己提出来了，她定然不会反悔。”宋三小信心满满。

    “假如……我是说假如……一些不可抗的原因呢？”

    似乎是察觉到了什么，宋三小脸上的笑意退去，“月儿，你到底要说什么？”

    “宋宛月一手托腮，摆出闲聊的模样，“我就是好奇问问，在京城的时候，大哥对萧姑娘也是这样，你也是这样，我很好奇。”

    “那是因为你没把顾义放在心上，如果你把他放在心上了，你就了解我和宋思的心思了。”

    “三叔还没回答我呢，如果因为一些不可抗的原因你和齐姐姐定不了亲呢？”

    “呸呸呸！”

    宋三小转头往地上吐了几下唾沫，“月儿我给你说，绝对不会出现那种情况。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的月票，么么哒。

