    张扬心说我这不是引狼入室吗？送走了两个助纣为虐的帮凶，却招来了一个虎视眈眈的狠角色”真是悔不当初啊，早知这样就不把事情闹这么大了，可张大官人的懊恼只维持了一会儿，这厮天生乐观，他很现实”知道这世上没有卖后悔药的，种什么样的因，结什么样的果”哥们这次步子迈得有些大了，一不留神尺度没掌握好。张大官人从来都不怕事”兵来将挡水来土掩，一个赵国强有什么好怕。

    张扬给高廉明打了一个电话，他让高廉明专门回去翰旋这件事”争取做好省厅的工作，把姜亮调到南锡来，这小子人倒是走了，可结果却让张扬大失所望，朋友没来，却来了一个对头。

    高廉明道：“我正准备告诉你这件事呢”你消息很灵通啊。”

    张扬道：“不是我灵通，是你的反馈速度太慢。”

    高廉明从张扬的话中听出了些许埋怨的意思，他叹了口气道：“这事儿你怨不了我，我把姜亮的事情说了，可我家老爷子说，这件事要讨论决定，赵国强是我爸的老部下，也是王厅长亲自点明的，其实我爸也舍不得让他走，是他自己主动要求去南锡。”

    张扬几乎能够断定赵国强之所以主动要求来南锡就是为了针对自己，还有一个更大的可能，他来南锡担任副局，是不是准备接替张德放的位置？

    高廉明对张扬和赵国强之间的恩怨多少了解一些，他笑道：“我说头儿”你是不是担心赵国强去南锡之后和你作对？”

    张扬道：“我没什么好担心的，他干他的公安，我搞我的体育”我们根本不搭界。”

    高廉明道：“这一点你不用担心，赵国粱的事情我也知道一些，赵国强和我爸的关系很好，算是我爸的门生”等他到了南锡，我帮着你们两个说和说和。

    张扬呵呵笑道：“算了，你小子少多事。”

    张扬这边刚刚挂上电话，粱成龙就来到了他的办公室，一脸笑容道：“恭喜，恭喜，今儿这块地拍出了一个南锡有史以来的天价。”

    张扬表情怪异的看着他。

    粱成龙道：“干嘛这么看着我？”

    张扬道：“你来干什么？”

    “恭喜你啊！”

    “狗屁！”张大官人的笑容显得格外阴险：“想找我要钱是不是？”

    粱成龙道：“哥儿们，我真欣赏你，真是冰雪聪明，你说你怎么就这么聪明绝顶呢？”

    “玩儿去啊，别在这儿恶心我！”

    粱成龙乐呵呵在张扬的办公桌上趴了下来：“两个亿”百分之三十就是六千万，那啥“……，只张扬道：“想要钱是不是？”

    粱成龙道：“这可是咱们事先说好的。”

    张扬道：“你要多少？”

    粱成龙道：“我知道大家伙都盯着呢，我不可能吧六千万全都拿走，这么着吧，你先给三千万。”

    张扬摇了摇头。

    粱成龙道：“不行？”

    张扬道：“新世纪建设那边还得给一千万，省运会各项组建工作都需要用钱，我不可能一次给你这鼻多，先给你一千万。”

    粱成龙苦着脸道：“一千万啊”新世纪建设再有一千万所有钱都结清了”你不能这么厚此薄彼吧？再说了徐光利都被检察院弄进去了”还不知道要判几年呢，你管他们干什么？那一千万还不如给我。”

    张扬道：“正因为徐光利被抓进去了，所以新世纪建设那边的压力突然增大了许多”我们体委必须要接管他们的工作。我好不容易才说服了龟田浩二，由他来管理新世纪建设，完成主体育场的后续工程，没有资金作为保障肯定不行。”

    粱成龙道：“那也不能只给我一千万，杯水车薪，我现在手头这么多工地齐头并进，资金周转困难啊。”

    张扬道：“这次只能这样了，如果我给你太多，别人肯定会说闲话，你可以找乔鹏举想想办法，新体育中心是你们两人共同出资承建的。”

    粱成龙看到张扬决心已定”知道也没有什么回旋余地”他叹了口气道：“乔鹏举这会儿正难受呢”拍卖会结束就走了。”

    张扬笑道：“商场之上，胜败乃兵家常事，乔鹏举不是一个输不起的人。”

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬说得不错”乔鹏举绝不是一个输不起的人，他此时正和何长安一起”坐在画舫内，游荡在翠云湖内。何长安沏茶的手法很熟练，原本负责沏茶的服务员站在一旁”惊讶的看着何长安的一举一动。

    乔鹏举笑道：“我认识何总这么久，还不知道你竟然是茶道高手！”

    何长安呵呵笑道：“高手谈不上，我这人涉猎广泛，什么都喜欢什么都想尝试，可对每件事都不精通，全都是略懂，略懂而已！”两人同声笑了起来。

    乔鹏举道：“何总虽然是略懂，可我对茶道却是一窍不通，所以在我看来何总就是高手！”

    何长安倒了两杯茶，做了个邀请的动作”乔鹏举捻起茶盏喝了一口：“好茶！”

    何长安微笑道：“我始终认为，品茶之真谛在于心境，再好的茶如果没有好的心境也品尝不出其中的真味，他抿了。茶，惬意的闭上双目：“其实一个人真的很容易满足，粗茶淡饭足矣！”

    乔鹏举道：“我做不到如此超脱。”

    何长安笑道：“我也做不到”但是如果让我去过粗茶淡饭的日子，我想我还能忍受。”

    乔鹏举道：“可能人生到了一定的境界就可以返璞归真。”他不觉想起了自己的爷爷，他老人家不正是返璞归真的最好诠释吗？

    乔鹏举的话题转入今天的拍卖上：“王均瑶竟然拥有这样的实力，我真是没想到。”

    何长安道：“这个人很神秘，年轻的时候去了美国”在海外拼搏多年，现在回到国内，颇有点衣锦还乡的意思，不过过去我一直没有料到她会有这样的实力。”

    乔鹏举道：“两个亿可不是小数目，江城那边她也投资了一个现代化的影视娱乐城”看来她的实力还真是非同一般。”

    何长安微笑道：“实力当然很重要，这世上有实力的人很多，就体育场这块地来说，我有实力拿下”查晋北也有实力拿下，为什么我们选择放弃？”

    乔鹏举道：“因为我们事先对这块土地进行了全面评估，这块地的价值最多一亿八千万！”

    何长安缓缓放下茶盏道：“我做每件事之前，都会进行一番详尽的评估，力求考虑到每一个细节，一亿八千万相信已经是这块地的最高价值，如果超出这个数字，将面临很大的风险”甚至可能血本无归。”

    乔鹏举道：“大概海瑟夫人真的拥有不为人知的经济实力。”

    何长安道：“投资就要有回报，入不敷出的事情谁愿意去做？我们是做生意，又不是做慈善。”

    乔鹏举道：“难道海瑟夫人对这块地的前景比我们还要乐观？或者她错误的估计了这块地的升值潜力？”

    何长安道：“我只是有些奇怪，她的钱究竟是通过何种途径得来的？”

    乔鹏举不解的看着何长安。

    何长安道：“应该好好查查她的底细。

    乔鹏举低声道：“何总怀疑什么？”

    何长安微笑道：“我总觉着有些古怪”可是却又找不出原因。”

    ………………………………………………………………………………………………

    一辆黑色奥迪a8驶入了南锡帝景苑别墅群内，在河岸旁的一栋刚刚装修好的别墅前停下，身穿黑色西装，黑超敷面的龙贵拉开了车门”海瑟夫人优雅的走下汽车”她摘下太阳镜，看了看周围的环境，轻声道：“这别墅居然没有泳池！”

    龙贵道：“按照您的意思，右侧的别墅也买下来了，那栋别墅前面有泳池。”

    海瑟夫人点了点头，她举步走入别墅的大厅，龙贵紧跟她的脚步道：“两栋别墅之间有通道相连”装修全都是清香港良臣设计所来做的。”

    海瑟夫人脱下大衣”走上二楼的平台，站在上面眺望着相邻的那栋别墅，低声道：“还没有完工？”

    龙贵道：“只剩下阳光房在搭建，春节前全部工程就可以结束了。”

    海瑟夫人道：“很好！”

    龙贵道：“夫人打算什么时候搬过来？”

    海瑟夫人摇了摇头道：“我喜欢到处置业的原因是”无论我去哪儿都有自己的家，给我一种归属感”我住不住无所谓，重要的是要有家的感觉，是要感觉到这座城市有那么一块地方属于我自己。”

    龙贵有些不明白。

    海瑟夫人在沙发上坐下，龙贵把窗帘拉开了一些，夕阳的余晖刚好洒在海瑟夫人的身上，让她感到暖融融的，十分的舒服，海瑟夫人道：“乔鹏举的背后是何长安，这只老狐狸真是唯利是图，深水港已经插了一脚”体育场地块他也想从中个利。”

    龙贵道：“何长安是个厉害角色。”

    海瑟夫人淡然笑道：“他怎样和我无关”我们是井水不犯河水”今天的竞拍也只是公平竞争，价高者得，他就算联合乔鹏举也是一样。”

    龙贵道：“两亿的价钱是不是友贵？”

    海瑟夫人道：“钱对我来说没有太大的意义，更何况这笔钱原本就不属于我们。”

    龙贵道：“为什么不把钱投资在美国？”

    海瑟夫人道：“把钱从黑变白没那么容易，而且这笔钱本来就是从〖中〗国流出去的，凭什么要便宜美国人？”

    龙贵道：“可测算表明，这块地并不值两亿。”

    海瑟夫人微笑道：“他们不在乎是赚是赔，他们所关心的只是如何把钱合法的从黑变白，我有办法，我可以让他们的钱从非法变成合法，我不在乎这块地能否挣钱，在拍卖的过程中，我们已经获得了想要的利润。”

    龙贵叹了口气道：“国内的贪官真的很多。”

    海瑟夫人道：“他们中的多数人只知道无止境的贪污，却不知道如何把这笔钱变白，我给他们提供了途径，如果我不做，一样会有别人来做，我洗白了这笔钱，再把这笔钱投入国内”则在某种意义上来说”还是减少了国家的损失。”

    龙贵心悦诚服道：“夫人的见识绝非常人能及。”

    海瑟夫人道：“其实对错黑白永远都是相对的。”

    龙贵道：“这次用两个亿拍下体育场地块，事实上帮了张扬的一个大忙”据我说知，南锡市政府会拿出百分之三十的拍卖所得用于体育建设。”

    海瑟夫人道：“他的确很卖力，运气也不错，龚奇伟的女儿竟然能让他找到。”

    龙贵道：“周炳贵死了，尸体被泰国警方发现，从他身上找到的证据应该足以毁掉范思琪。”

    海瑟夫人笑了笑：“欠下的待始终都是要还的。”

    龙贵道：“这件事让张扬和南锡公安之间产生了不少的矛盾，孟允声和房心伟两人因为种种原因离职，其实根本上的原因都在张扬。”

    海瑟夫人道：“他想利用这次机会在南锡公安系统内安插他的知交好友”计划，的很好，可惜事情并不会像他想象的那么简单。”

    龙贵道：“赵国强来南锡，应该是夫人的意思。”

    海瑟夫人淡然道：“有些仇恨一经种下就会开始萌芽，随着岁月流逝，非但不会枯萎，仇恨反而会茁壮成长，终有一天长成大树，亲生骨肉的仇恨永远也不会抹去……”她停顿了一下方才道：“赵国强不会忘记弟弟的死！”！~！<!--over-->

