    那么同样的道理，花粉放入的早晚，同样会影响到茶的香气。

    放早了，花粉与茶无法融合。而且还会被茶香死死地盖住。

    放晚了，两者依然无法融合，而且花香会盖住茶香。

    可是这段时间，秦铭、苏老两人一直认为是花粉的配制出了问题。

    如此看来，都错了。

    而且是错得很离谱。

    骑上大魔鬼，到了灵溪园，已经是晚上八点多了。

    秦铭本以为这个时候，苏老应该是休息了。

    不想等来到灵溪草堂后，这里却是灯火通明。

    进了小库房一看，苏老依然在埋头研究改进。

    “苏老，有什么进展吗？”

    见秦铭问起，苏原河不禁一阵苦笑。

    “没有，不但没有，反而越发地不如从前了。”苏原河说着，不由无奈地一叹。

    “苏老，不要灰心。我感觉我们的方向出错了。”

    闻言，苏原河眉头不由一皱。“那秦老板的意思是……”

    “我的意思是，花粉的配制并没有问题。而真正的问题是出在程序上。”

    “程序？”听到这里，苏原河不住连连摇头。“不可能，这绝对不可能。程序怎么会错呢！”

    秦铭一笑，便将面馆的事情与苏原河从头到尾说了一遍。与此同时，也将自己的想法毫无保留地说了一遍。

    听完秦铭的叙述，苏原河渐渐陷入了沉思。

    “那依照秦老板的意思，是我们放的时间还是不对？”

    秦铭轻轻点了点头，“不错，葱花放晚了，就会被其他调料所掩盖，出现的是调料味。而我们的花粉相当于茶叶的调料。依照这个道理，我们应该将放入花粉的这道手续再往前提。先前我们是在散热之后揉捻之前放入，那么现在就是杀青之后散热之前放置花粉。”

    苏原河虽然听得明白，但是依旧有些将信将疑。“那……那我们试试？”

    “对！试试！不成功，无非就是浪费点原料的事。”

    两个人意见达成统一，便纷纷动手。秦铭负责配制花粉，而苏原河则是负责茶叶的加工。

    两个人如此一忙，便到了后半夜。

    凌晨一点，经过更正程序的一品茶终于出炉。

    秦铭有些迫不及待，伸手抓起一把刚出炉的茶叶放到鼻子处仔细地闻了闻。

    可是奇怪的是，一点花的气味都闻不出来。

    跟以前的老式手工茶一模一样。

    这令秦铭不禁有些泄气。

    难道又失败了吗？

    “秦老板，怎么样？”

    见苏原河问起，秦铭轻轻摇了摇头。“跟以前的老式手工茶一样，一点变化都没有。你闻闻？”

    对于失败，苏原河早已经麻木了，从他的脸上看不到丝毫的沮丧。

    对于怎么区分茶叶的好坏，苏原河有自己的独到之处。

    首先是看色泽，不同茶类有不同的色泽特点。

    其次是看外形，从茶叶的外形可以判断茶叶的品质。

    再有就是闻香气，各类茶叶本身都有香味。比如绿茶清香，上品绿茶还有兰花香、板栗香等等。

    最后就是尝滋味，茶叶的本身滋味由苦、涩、甜、鲜、酸等多种成分构成。其成分比例得当，滋味就鲜醇可口。

    与此同时，干看评外形，湿看识内质。

    苏原河伸手抓起一把放在灯光下仔仔细细地观察。随后放到鼻孔处深深吸了一口茶香。

    紧接着，伸手从手中捏起几粒茶叶，放在嘴中仔细地咀嚼着。

    随着时间的推移，秦铭发现苏原河眉头越皱越紧。

    看到这里，秦铭也不自觉地伸手抓起几粒茶叶，放在嘴里也开始咀嚼。

    对于先前的老式茶，秦铭并没有咀嚼过。所以他并没有感觉哪里有什么差异。

    正在这时，一旁的苏原河不由猛然再次抓起一把刚出炉的茶叶，转身到了茶具前。

    温、置、冲、倒、奉、品一气呵成。

    第一杯品完，紧接着便是第二杯，左一杯右一杯，喝起了没完没了。

    一旁的秦铭询问了几遍，苏原河根本不予理会。

    此举差点没将秦铭气死。

    没有办法，秦铭只好自己动手倒了一杯。

    咀嚼虽然品不出来什么，但是喝茶他可是一个内行。

    自从一品茶开业以来，秦铭可谓是品遍了市面上所有的茶。

    一口下去，秦铭精神为之一震。

    眼睛不由看向了对面的苏原河。

    两人对视了半天，随即一笑。

    “秦老板，你看如何？我们是不是应该庆祝一下？”

    “我这里有上好的陈年老酒，要不要来点？”

    “好好好，当然要来点。”苏原河说到这里，老脸不禁一红，“秦老板，你能不能再做一条鱼，说实话你的手艺真的不错。上次吃的那条鱼我有些没吃够。”

    闻言，两人哈哈大笑。

    新式一品茶便在这一刻悄然声息出世。秦铭、苏原河两人谁也没有想到，这种新式一品茶在将来会成为身份的象征。

    “秦老板，改进的新式一品茶，我们是不是应该给它取一个响亮一点的名字？这样一来，不但可以跟现在的一品茶区分，而且今后还可以传名。”苏原河一边喝着小酒，一边吃着可口的药膳，建议道。

    说实话，有关这一点，秦铭还真没有想过。

    经苏原河提醒，秦铭渐渐陷入了沉思。

    片刻之后，秦铭这才开口。“苏老，你看起名为‘一品香’怎么样？”

    听完这个名字，苏原河不断地在嘴里叨念着。

    “好！这个名字不错。虽然显得有些普通，但是很直观。而且这样又可以给咱原有的一品茶打广告，真是不错。”苏原河说到这里，不禁端起手中的酒杯。“秦老板，老夫跟你这辈子算是没白活，我一生的夙愿就是能将老式手工茶发扬光大，如今终于得偿所愿了。现在就算是死，我也瞑目了。”

    说到这里，苏原河不禁开怀一笑。

    两个人把酒当歌，一直喝到了天明，最后两人纷纷倒下。

    直到中午，秦铭这才从醉梦中清醒。

    看着地上的苏老，秦铭不禁一笑。伸手将其搀扶起来，送到客厅的沙发上休息。

    而秦铭则是悄悄地再次回到了小库房，从一旁的柜子里取出一味中药将其研成粉末加到花粉里，随后从新开始制茶。

