    天上白云似鳞，地上车马如龙。

    孙小婵一只手牵着爸爸，另一只手牵着妈妈，走在前面一路蹦蹦跳跳。

    看得出来小家伙很开心。

    坐上出租车后排，孙小婵昂起下巴望着白晶晶一脸期待地问道：“妈妈，我们这是去接外公外婆和小姨啊？”

    白向文和徐丽婷本来说好了五一假期过来看外孙女，但是因为临时生意太忙抽不开身，只好把时间又往后延迟。

    小丫头只记得外公外婆在视频里说要来见自己，并不知道他们其实已经来不成了。

    白晶晶看着女儿天真的眼睛，思考了片刻才小声回答道：“外公他们今天来不了，等几天时间就会来见小婵儿。”

    见女儿脸上神情是肉眼可见的失望，她又把手机放回衣兜里把她抱在怀中，用兴奋的语气说道：“我们现在是去吃好吃的，有你最喜欢吃的大龙虾。”

    李阳和龚艳春的婚宴是在一家五星级大酒店，他们并不想借此敛财，而是想要让别人知道自己的婚宴很高档。

    听到“大龙虾”这三个字，孙小婵的眼睛里果然重新充满了光明，吞了吞口水，侧头望着孙吴确认道：“爸爸，我们是去吃大龙虾啊？”

    “是的。”孙吴转头看向女儿，微笑着点了点头。

    说罢，又重新将视线移回到了手机屏幕上。

    因为李阳和龚艳春的婚礼，这个冷清了许久的大学群又重新热闹了起来。

    有人恭喜，有人祝福，还有人“谢谢老板”。

    孙吴没有点开李阳发的那个红包，而是把手指移到了他的头像上。

    点开朋友圈。

    曾经的这位跟自己有仇的同学看起来胖了不少，尽管婚纱照经过了精心PS还是能明显看得出他长相发福。

    而站在他身旁的这位陌生美女，孙吴第一时间还真没有认出来。

    此时这位曾经追求过他的女孩在他脑海中的身影更加模糊起来，脖子以上部位像是被人为打上了马赛克，只有她胸前的那五斤肉依然历历在目。

    那是夏天里的靓丽风景线。

    微微叹了一口气，孙吴把手机放回了休闲裤口袋，身体向后仰靠在座椅椅背上仰望着车窗外的世界。

    一幢幢摩天大楼不断映入眼帘，又快速的消失，只有白云一直飘浮在他头顶上方的天空之上。

    =

    出租车在君悦大酒店门前缓缓靠边停下，白晶晶走下车望着不远处的崭新大红横幅上的同学名字。

    先是帮丈夫认真细致整理了一下他衬衫领口，而后又用手指拨了拨他的刘海，然后一只手拉着女儿，另一只手挽起他的胳膊说道：“走吧！”

    这家酒店今天不止一对新人结婚，因此大门口显得十分地热闹，熙熙攘攘声不绝于耳。

    然而在孙吴和白晶晶走近之后，这种吵闹声忽地小了起来。

    很多人都不自觉抬头看向这一对夫妻，心忖：“如果他们戴上墨镜，只怕自己真会把他们当成大明星。”

    周清莲正一脸娇笑的跟陈俊生聊天，看到他突然将目光从自己脸上移开向后张望而去，心想：“又是哪位老同学到了？”

    便转身顺着他的视线望了过去。

    只是在看清来人的瞬间，她满脸的笑容没有了。

    过了约莫0.01秒她脸上才重新有了笑容，主动朝着白晶晶挥手亲切地喊道：“晶晶，好久不见啊！”

    “好久不见。”

    白晶晶看着自己这位“热情”的“好姐妹”，也学着她的样子挥了挥手，轻笑着回应道。

    尽管白晶晶面带微笑，周清莲还是觉察出了一丝生疏，脸上的笑容僵住了片刻。

    为了掩饰尴尬她只好把头偏向白晶晶身旁的孙吴，笑着打趣道：“孙大圣，没想到你也来了。”

    孙吴和李阳为了白晶晶打架的事情，当初闹得沸沸扬扬，全班皆知。

    “难道我不能来吗？”

    孙吴本想这样这样回怼回去，只是话到口里还是决定伸手不打笑脸人，便用带着些许沧桑的语气感慨道：“那都是好久以前的事情，你不这么说我都快忘记了。”

    接着又看了一眼妻子，轻笑着说道：“况且我今天是作为家属来的。”

    当心中的猜测变成了现实，周清莲没有来由的松了一口气，低头对着孙小婵微笑着轻微挥手打招呼，同时问道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    如今的孙小婵倒是不怕生了，昂起小脑袋，一脸骄傲地回答道：“我叫孙小婵，今年四岁了。”

    为了不让这个大姐姐再问一次，她主动把年龄说了出来。

    “真乖啊！”见她这般听话，周清莲又笑了起来。

    相比周清莲脸上的高兴，陈俊生的脸色是肉眼可见的差。

    看到孙吴和白晶晶看向自己，他才勉强地挤出笑容说道：“你们复婚了怎么不在群里通知一声？当初结婚也没有通知大家。”

    白晶晶准备开口编一个理由，她总不能说：“我们觉得没有必要。”

    就在她在脑海里谨慎构思措词的功夫，孙吴已经抢先开口了。“我是想着等到我跟晶晶将来补办婚礼时在通知大家，到时候一定不会忘记你。”

    听到孙吴这话，陈俊生先是嘴角轻微向后翘起，也不知是自嘲还是嘲笑，而后才用一副认真地表情说道：“放心，天南地北我都会来。”

    看到他们的女儿正睁着一双大眼睛好奇地盯着自己看，面对这个十分可爱的小女孩，他情不自禁地朝着她笑了一下。

    这次倒是不再勉强的笑容，而是发自内心。

    见这个跟爸爸妈妈聊过天的陌生叔叔对自己笑，懂礼貌的孙小婵也裂开嘴巴笑了笑，露出两颗白尖尖的门牙。

    瞧见孙小婵脸上的笑容，陈俊生在心中长叹了一口气，放弃了跟白晶晶聊几句的打算，直接对着孙吴和白晶晶说道：“阳子和龚艳春的宴席在三楼靠左边，你们不要走错了。”

    不等他们回答，他又侧头看向周清莲说道：“我们先上去吧！”

    “好。”

    这个“我们”让周清莲心花怒放，赶忙点头答应下来。

    =

    白晶晶看到他们的背影消失在大厅，轻微叹了一口气。

    “几年不见，陈俊生变好挺大的。”

    孙吴点了一下头，表示认同。

    “是啊！搁以前刚刚我两肯定怼起来了。”

    本来他今天出发前在脑海中设想的场景是：陈俊生高调炫富并故意看不起自己，然后自己再拿出银行存款截图和作家助手打他的脸。

    而现在看来，这一切似乎不会发生。

    时间不仅让他和白晶晶成熟了，也让他们的同学也变得成熟起来。

    “不过周白莲花还是没有变，永远是笑脸迎人，背后指不定怎么捅刀子，我当初真是瞎了眼，还把她当成好姐妹。”

    白晶晶说着说着就开始磨牙齿了，似乎是在为曾经那个单纯的自己鸣不平。

    看着妻子气鼓鼓的模样，孙吴拉起她的手捏了捏，轻声开解道：“别想那么多，这种人少来往就是，眼不见心不烦。”

    “也是。”

    白晶晶点点头，心情变好了许多，重新拉起女儿的手朝着大厅电梯走去。

    这一次她没有再亲密的挽住丈夫的胳膊，主要是她觉得自己没有必要再在龚艳春面前秀恩爱和宣誓主权。

    也许是自己想多了，人家或许真就是念在曾经是室友的份上才会给自己发请柬。

    =

    鲜花，红毯，站在台上热情招呼入座的司仪，台下热热闹闹的众人，这便是婚宴。

    白晶晶在挂情的地方看到了曾经的室友，便牵着女儿走了过去。

    林燕看了一眼带着女儿的白晶晶，又看了一眼站在不远处的孙吴，十分惊讶地问道：“你跟孙吴复婚了啊？”

    她之前听周清莲说过：“白晶晶跟孙吴离婚了，现在挺着一个大肚子到处找工作，还在我那里住了半个月。”

    白晶晶看到林燕这么惊讶的表情，忍不住在心里狠狠地骂了一句。“周白莲花这个小婊砸，果然把老娘的事情搞得众人皆知。”

    收拾好心情，她才挤出笑容点了一下头。

    “嗯。”

    接着又特意解释道：“当时就是为了跟他闹别扭，等到气过了就好了。”

    林燕这时也不嗑瓜子了，主动拉着白晶晶的手说道：“复婚就好，当时我听周清莲摆起你跟孙大圣的事情还挺感到可惜的，毕竟大学时候你们可是我们班上的神仙眷侣，不知羡慕多少人。”

    她这里故意用了“摆”这个字，还加重了口音，希望面前这个傻子室友听得明白。

    白晶晶看到林燕这样，装作露出吃惊的样子，皱起眉头说道：“怪不得那段时间个个都来安慰我，原来是这样啊！”

    “还不是你自己傻，没事跟白莲花说那些干什么？”林燕义愤填膺的说道，好像很为白晶晶打抱不平。

    话音刚落，她又露出刚刚说了不该说什么话的模样，对着白晶晶讪讪地笑了一下，主动转移话题。

    “对了，你准备送多少？”

    白晶晶没有着急回答，而是反问道：“你呢？”

    “他们看到李阳和龚艳春在这里办婚宴，觉得五百太少了，便商量着都送一千，我也准备给一千。”林燕回答道。

    说到“一千”这两个字的时候，林燕心在滴血，这可是她八分之一的工资。

    出来工作后，她最怕很久没有联系的同学突然找上自己。

    不是砍一刀，就是借钱和要钱。

    见林燕都这么说了，白晶晶便说道：“那我也只送一千。”

    听到这话，林燕悄悄松了一口气，又指着白晶晶款着的白色LV皮包问道：“你这个LV的包包买成多少钱？挺好看的，抽空我也去买一个。”

    “好像是三万吧！孙吴悄悄给我买的，具体是多少我也没有问。”白晶晶一边假装思索，一边用随意地语气回答道。

    这时候她也不怪孙吴浪费钱了。

    看到她这样，林燕悄悄撇了一下嘴巴，在心中长叹了一口气。

    “没想到白骨精也翻身了啊！”

    白晶晶注意到了林燕的小表情，在心中冷哼一声。

    “小婊砸，还以为你白姐姐是当初那个傻丫头呢？想借刀杀人？做梦。”

    相比于女生这边的三十六计和三国混战，男生这边则直来直去得多。

    李阳看到孙吴愣了一下，然后脸上立马有了笑容，主动走过去拍了一下他的肩膀。

    “我还以为你不会来呢。”

    而后又露出歉意地表情说道：“所以就没有给你发请柬。”

    孙吴也笑了起来，指着正在跟林燕笑着聊天的白晶晶说道：“老婆走了家里没人做饭，于是就跟着过来蹭吃蹭喝。”

    李阳又拍了一下老同学的肩膀，感慨道：“那等下多吃点，然后哥几个好好喝几杯，好久没在一起喝酒了，好怀念当初在寝室吃火锅喝啤酒的日子。”

    “放心，今天一定把你灌醉，让龚艳春今天独守空房。”孙吴眨了眨眼睛。

    今天的李阳似乎忘记了当初他被孙吴凑得鼻青脸肿，而孙吴好像也忘记了面前这人曾经想偷偷撬自己墙脚。

