    目光如冰雪，狠狠盯在钱英晨的脸上。

    唐劫深吸了一口气。

    他知道，对方是在故意激怒他。

    他若怒了，自然就不会再去管峰上的事，只会留下与他大战一番，因此也不理会，直接从钱英晨身边掠过，直冲峰顶。

    钱英晨手一挥，黑袍如浪打向唐劫，同时暴喝道：“许妙然是我的！”

    唐劫反手一刀劈出，却不与他硬拼，只是从旁侧绕过去，同时低语了一句：“傻逼，她已经是我女人了！”

    许妙然是谁的，这种问题根本没必要去争，他压根不会跟钱英晨多费口舌。别说他不相信许光华会答应把女儿嫁给他，就算是真的也没意义。

    这些年的接触，唐劫和许妙然耳鬓厮磨，关系早已近的没法再近。虽然尚未捅破最后一层窗户纸，但就那个年代而言，做到此步已可算逾矩，要不是两人相处的时间也算长了，纵许妙然也不会由他如此亲近自己。

    这种情况下，一个小子冒出头说你女人是我的，除了添乱外，就是扯淡。

    钱英晨却是听的全身一震：“你胡说，这绝不可能！”

    单手一回，阴风乍起，大片黑雾掀起阴冷寒意向着唐劫渗去。

    唐劫知道这黑雾非同小可，不敢硬接，只能再次躲避，在万兽群中穿行，同时道：“哎呦，你还挺受伤害？”

    淡淡的话语，却是带着浓浓的讽刺。

    唐劫脸上似笑非笑的表情更是严重激怒了钱英晨。

    他本想激怒唐劫让他留下与自己战斗，但这刻唐劫全力前冲，不为其所激也就罢了，反倒把钱英晨气得要流血。

    他对许妙然的确有爱慕之情，风牧原也的确曾未他向许光华提亲。不过那次不过是幌子，目的在万兽园。既然不是诚心，自然也就成不了事，因此这事许光华并未答应，只说会考虑。

    这句托词某种程度上就是拒绝的意思，在钱英晨耳中，却代表着还有一线希望。

    此人在兽炼门也算天才，要不然也不会被风牧原收为义子，打心眼里是看不起唐劫的，因此一直对唐劫耿耿于怀，总觉得干掉唐劫，说不定就能成自己和许妙然的好事。

    今日一战，于他也是蓄谋已久，没想到没把唐劫怎样，却先被他气得火冒三丈。

    英俊的脸上蒙上浓浓杀气，钱英晨发出一声厉啸：“唐劫，你得死！五禽杀！”

    随着他的呼喝，天空中突然出现五个黑点，乍一看只是黑点，却在瞬间迅速放大，仔细看赫然是五只黑鹰，如穿透虚空而来一般，就这么突兀地出现，如五支矛枪直刺唐劫。

    那黑鹰一看可知品阶不高，不过是通灵上品，但正因此，唐劫反而觉得有问题。

    他在和钱英晨交手后，已经感觉到钱英晨其实和自己一样，也未入天心，但其实力之强却不输于一般的天心对手，这或许是因为他有个义父是紫府的缘故。

    这样的人打出的攻击，某种程度上比天心还可怕。

    正因此唐劫不欲硬接，直接发动乱风步，人已凭空跃过钱英晨，从他身后继续向峰上直冲。

    但是钱英晨却如脑后有眼一般，对着身后一指，那五只黑鹰前冲方向不变，却如撞入传送阵中一般，身形突兀地消失，再出现时竟是在唐劫身后，朝着他背后笔直撞去。

    唐劫立知不好，刀势回卷，同时全身暴涨出一股气潮。

    无相金身！

    刀光劲劈直落，正砍在一只黑鹰头上，发出金铁交鸣般的撞击声，巨大的力量震的唐劫飞起，同时另四只黑鹰也已撞上。

    唐劫本能的扭了一下身体，一只黑鹰擦着他的身体掠过，另外三只则先后撞在他的胸口。

    鹰枪如刺无物般穿过唐劫的身体，在进入唐劫体内的刹那间，双翼舒展。

    “啊！”唐劫虎吼一声，全身气势再涨，每一寸肌肤都坚硬如铁，鹰羽终于未能全面张开，就这样半张着穿过唐劫，在他胸前留下三道宽达半米多的透明孔洞。

    这三记伤口，任意一下出现在凡人身上，都是致命之伤，若是任鹰翼完全展开，更是可将整个人都切成两半。

    即便唐劫受此一击，也无可遏止地跌飞而出。

    这一刻伤势之重，是唐劫自出道以来都可说绝无仅有的，即便是面对天心级的强者，也从未人给过他这么重的伤害。

    钱英晨已嘿嘿狂笑起来，双臂一振，高声道：“受死！”

    一股汹涌浪流已对着唐劫涌去。

    唐劫的头微微一抬：“这就想让我死？还早着呢。”

    捂住伤口的手松开，钱英晨骇然看到唐劫那被三黑鹰撞开的伤口竟已开始愈合了。

    他大吃一惊：“这怎么可能？”

    修者在修成灵体后，生命力的确大大强盛了许多，即便遭遇重创也轻易不会死，每一次攻击打在身上看似血肉纷飞，其实真正消耗的是修者的生命力。

    钱英晨的五禽杀便是这样一种针对生命力极为凶厉的法术。

    这是一种建立于万兽同心诀基础上的术法，它的作用不是指挥妖兽战斗，而是直接将控制下的妖兽变成攻击法术的组成部分，通过牺牲妖兽来形成强大的攻击。

    别看只是五只通灵上品的黑鹰侵袭，其威力之强，比起一般的天心真人全力出手都不逊色，三只黑鹰击中目标那一刻绽放的力量，足以瞬间摧毁一名开识巅峰的修者。

    然而唐劫却做到了。

    在身受重创的那刻，旺盛的生命力几乎是瞬间修补了他受到的所有伤害，这种修补速度已经超越了常识，只有极少数精于生命之道的修者才能做到。

    那一刻钱英晨也震撼道：“生命之道！”

    不，不对，就算是领悟了生命之道的人，也不过是让自己的生命力变得更加强大，更加不易死亡，恢复的或许也会快些，却不会快到如此变态的地步。

    钱英晨的五禽杀，除了王绝灭，唐劫本体这类人无法秒杀外，一般的天心以下，已无任何人可抗他一击。

    可是看看现在的唐劫，他几乎是轻而易举的就恢复了所有伤势。

    恢复从来比伤害更难百倍！

    这一变化震的钱英晨都快傻了。

    是的，这正是唐劫领悟的生命之道，可以在瞬间以牺牲寿元的方式恢复自身。

    生命与寿元一直都是相辅相成的关系，生命力的强弱直接关系到寿元的多寡，但是反过来，寿元的多寡却不会影响生命的强度。

    简单的说法，体弱多病者会早死，活的寿长的却不代表就无灾无病。罗涵阵可以因伤而仅活千年，某个老人要说“我拼着少活几年，让身上的伤痛都消失吧”，却终究是不可能的。

    但是唐劫可以！

    水月洞天四百日光阴岂是虚度，提升的不仅是唐劫的境界，同样还有其他方面的许多感悟。

    在看过无数前辈高人留下的手迹与想法后，唐劫早就悟出了自己的东西，这寿元与生命的转化，不过是其中之一，是他在领悟生命与时间之后形成的突破。

    不过这种方法的运用也不是全无代价的，以寿元转化生命力造成的浪费极大。

    比如眼前的伤势，若是在正常情况下，唐劫只需最多三天就可恢复，但这刻强行恢复，消耗的却是一整年的寿元，百倍于平常。

    即便如此，对于战斗中的人而言，这一能力至少使得修者的存活能力大幅度提升。

    多少修者，根本就没来得及活到寿命的尽头，就倒在了路上。

    这刻唐劫伤势尽复，狠狠瞪了钱英晨一眼，这才继续向峰上跑去。

    他虽很想剁了这家伙，但当务之急还是先阻止兽炼门获得宇晶。

    没想到钱英晨震惊归震惊，却未丧失勇气，眼看唐劫继续上扑，他一边追一边叫道：“唐劫，留下命来！”

    说着长袖一挥，又是五只金雕倏然出现，对着唐劫背后飞袭。

    这一次却是五只开智下品。

    他因修炼五禽杀的缘故，故并不豢有强大的妖兽，平日主要是搜集一些境界相对较低的妖兽，以数量而非质量为主。不过五禽杀的威力除了取决于修者实力外，同样取决于妖兽威力，两者是相加关系，因此钱英晨也豢有一些品阶相对较高的妖兽，只是平时珍而重之，轻易不拿出来使用。

    这刻眼看自己号称兽炼门天之娇子的人物，平素里连一些真人都对他客客气气，却收拾不了一个唐劫，心中愤怒，终于开始将一些压箱底的妖禽拿了出来。

    这五只开智下品就是其中之一。

    这刻五金雕入五只金色利箭直袭唐劫。

    唐劫暗骂一声，身形骤然加速，左支右闪，全力躲避五金雕。

    他纵然有生命之道可复生命，那前提也得是他能活着。

    刚才三通灵黑鹰就打掉他半条命，这五只金雕若是全撞上来，只怕自己当场就死了，有生命之道也是无用。

    这刻看五金雕冲至，唐劫心中也发了狠，低喝道：“你妈的！”

    他急转身，脚踏乱风步，无相金身现，同时回身对着钱英晨遥遥一指。

    下一刻，天地似是突然亮了一下，云层中一道犀利刀芒乍现，从天而降，却是一把硕大的锁链弯刀。

    云丛天刀！

    只是这一次，云丛天刀不再是数十把，而是只有一把。

    那一把从天而降的云丛天刀直向钱英晨劈去，再落下的同时，斩过一只金雕，如切豆腐般将那金雕切成两半，就那样向着钱英晨袭来。

    钱英晨立知不好，发出一声前所未有的长嘶，身上乍现光芒，同时飞身对着唐劫点出一指。

    巨大的光华在两人之间爆闪而出。

    下一刻钱英晨与唐劫已是乍合即分，身上同时飚出数道血线。

    断肠刀劈开一只金雕，却再挡不住剩下的三只，分别穿过唐劫的左臂，右胸和小腹，瞬间在唐劫身上炸出三个血洞，一只手臂更是高高飞起。

    钱英晨同样是身上出现了一刀恐怖之极的裂痕。

    只是一刀，几乎将钱英晨整个劈成两半。

    或者说这一刀已将他劈开了，只是修成灵体后，强韧的生命在最后关头发挥作用，又硬生生将其补了回来，然而其伤势之重，却更在唐劫之上。

    一次交手，两人同赴重伤。

    “嗷！”钱英晨已虎吼出声：“刀意！极致刀意！”

    唐劫使出的这一刀，赫然已带了几分刀意的影子，正因此，云丛天刀才会合而为一。这同样是他在水月洞天领悟所得，只不过他对刀意领悟的时间尚短，目前能做的还只是将性质完全相同的云丛天刀合而为一，还远远达不到人刀相合。

    唐劫低语了：“刀意而已，算不上极致。”

    他已飞身而起，断裂的手臂在飞跃的过程中长出，洞穿的腹部迅速愈合，就连炸裂的心脏也重复生长并开始强烈跳动着。

    这一击，消耗了他整整十年的寿元来恢复。

    作为代价，他要杀了钱英晨！

    刀光再掠，斩向钱英晨的头颅。

    钱英晨却只是一哼，右手一挥：“挡住他。”

    随着他手势挥动，一只人熊已突兀地出现身前，一巴掌拍向唐劫。

    “滚开！”唐劫一刀砍飞那人熊。

    但是下一刻，周边无数妖物已一起涌来，更有数名黑衣人同时飞奔救他们的少主。

    一对一无果后，战斗再次变回了混战局面。

    “伊伊！”唐劫仰天大喊着。

    吼！

    巨大的喧嚣声中，地面裂开，无数黑色触手伸出，阻止了冲向唐劫的妖兽，伊伊更是翩舞着落向唐劫肩头。

    与此同时，钱英晨已迅速从芥子袋中取出一个小瓶，倒出一颗红色丹药。

    他颇为不舍的看了一眼后，一仰脖吞下，下一刻就见钱英晨身前那道血线竟然渐渐复合起来，那一刀摧毁的生命更是在钱英晨上迅速生长出来，他的气势也随之再度激荡，这一幕看得唐劫也心中一惊。

    他知道不好，全力抢攻，只是那黑衣人全力阻挡，他一时竟无法突破。

    这边钱英晨伤势迅速复原着，已发出低哑愤怒的吼声：“竟然让我用掉了一颗宝贵的续命金丹，给我死来！”

    他左手一推：“五禽杀！”

    又是五只飞鹰骤然出现。

    开智中品！

    最令人震惊的是，先前那只阻挡唐劫的人熊竟然没有消失，反倒虎吼一声扑过去，抱住了唐劫。

    六兽！

    这个家伙竟然能同时控制六兽！

    这才是他真正的底牌，在两次硬拼无果后，钱英晨已将唐劫视为生平头号大敌，不惜损失六只开智中品的妖物，也要将唐劫斩杀！

    就算他领悟生命之道，以五只开智中品妖禽为代价施展的五禽杀，也足以立时将其崩灭！

    伊伊大惊，无数花瓣纷舞而出，只是她这万花罩挡挡别的或许还算可以，阻挡这五禽杀却显得太弱了些。

    就在这时，天际突然闪过一道亮光。

    一道雄浑剑气猛地朝着钱英晨劈去。

    这一剑凌厉异常，钱英晨大惊，再不及对付唐劫，只能五鹰同时转向迎向剑光，同时唐劫断肠刀也劈出，刀与剑在这刻贲发出强大的力量，与五鹰撞在一起。

    随后就听轰然巨爆声中，唐劫钱英晨还有那天空中骤然出现的一道人影已同时分开。

    “哇！好厉害！”突然出现的人先是仰天吐出一大口血，然后脱口叫出声来。

    “君扬？”听到这声音，唐劫愕然。

    就见空中扑通掉下一个人，落到他脚前，赫然正是蔡君扬。

    唐劫之前联系各师兄弟时，就差蔡君扬一直在外面，虽然给他留了消息，却也不知道他能不能及时收到。他本以为他赶不上这趟了，没想到在这关键时刻竟然出现。

    一拍额头，蔡君扬大笑道：“终于赶上了。我说，一段时间没见，你功力精进啊？”

    唐劫撇撇嘴：“这话该我对你说才对。”

    钱英晨以五只开智中品的妖禽为代价施展的五禽杀，威力之大已远超想象，就算是天心真人都未必抗得住，唐劫和蔡君扬二人联手竟然就抗了下来，可见蔡君扬的实力也有突飞猛进式的增长，从他只吐了一口血看，竟是只比唐劫低一线。

    问题是这货还未入三枯呢。

    换句话说，未入三枯的唐劫还比不上蔡君扬。

    这让唐劫都感到震惊。

    这时他才注意到蔡君扬手里的剑竟然换了。

    原本他使的是一把厚背大剑，剑身宽厚可当盾牌使，如今用的却是一把青色长剑，剑体光华流转，宝气流光，一看即知非是凡物。

    “这是……”唐劫惊问。

    “太乙玄青剑。”蔡君扬傲然回答。

    唐劫明白了：“看来你此趟出游，有所奇遇啊。”

    “还得多亏了你给我的百难通劫，不然早死了好几回了。”蔡君扬道：“我说，你很急着上峰？”

    “峰顶有人欲盗宝，我要去阻止，不过这小子阴魂不散死缠我。”

    “你去，我替你收拾他。”蔡君扬道。

    “别杀他，这小子图谋妙然，我要亲手宰了他。”唐劫收刀看了钱英晨，向后退去。

    “别想跑！”钱英晨怒吼着要追，眼前一片剑光扑来，已将他彻底卷入。

    没有了钱英晨的阻挠，唐劫上峰再无阻碍，已带着伊伊全力向峰顶冲去，只可惜了那黑孽被众妖纠缠，终是带不上去了。

    此时会军峰战局已渐渐向洗月派转化，所有弟子从一开始的被动到后来渐渐掌握主动，更有各峰从四面八方前来救援，甚至那封天遮天的迷天幻雾也渐渐松动，一道道亮光从幻雾中升起。

    唐劫却全然不顾的向着玄机殿冲去。

    玄机殿前正站着两名弟子，看到唐劫冲来，一起喝道：“玄机殿暂时关闭，我等奉命守护，本派所有弟子立刻外出作战，不得入内！”

    这套说辞他们或是说的多了，已极为熟稔。

    唐劫脚步不停，断肠刀已掠出一片惊人光华：“死！”

    那两名弟子做梦都没想到他如此果决，也不怕杀错人，说出手就出手。

    刀光之下，两颗头颅已同时冲天飞起，雄浑刀劲渗入身体，更是在瞬间摧毁一切生机。

    看着两具倒下的尸体，唐劫脚步不停地进入大殿，同时道：“下次说这话时别一脸紧张还做着随时施法的准备。”

    大殿中，那一滴血还在向着殿中的六棱晶体飞去，竟已是无限接近宇晶，而在那面前还站着一人，正是许汉凌。

    听到有人入殿，许汉凌头也不回道：“情况如何？”

    显是将唐劫误当作自己人了。

    唐劫正要说话，突然心生警觉，猛向旁边闪去，就见一道指风无声无息穿过唐劫先前站定之处，正打在殿柱上。

    许汉凌这才回转身一把抓向唐劫，待出手之际，面露错愕：“唐劫？”

    此时他才看到敌人。

    “是我！”唐劫应了一声，反手抓向许汉凌。

    两人手掌在瞬间对撞，唐劫闷哼着跌出。

    与此同时，那鲜血竟也在此刻落在了晶体上，晶体陡然放出大片光华，向着许汉凌飞去。

    “成功了！”许汉凌兴奋大叫一声，向着晶体抓去。

    “伊伊！”唐劫暴吼出声。

    一道花镖已打在晶体上，打得那晶体一颤，向着旁边歪了歪，许汉凌这一手竟然抓空。

    唐劫已暴起扑至，一刀斩出。

    许汉凌怒喝着再抓晶体，同时反手一袖甩出：“滚开！”

    唐劫被这一袖弹看，长身飞起，飞身再斩一刀，同时道：“你如今已被发现，就算拿到宇晶，也走不出这会军峰了！”

    “你懂个屁！”许汉凌暴喝一声，竟然任由唐劫这一刀砍在身上，溅出一片火花星光。

    天神甲！

    怎么会是天神甲？

    唐劫楞了楞，此人不应当是兽炼门的人吗？

    他已来不及找答案，尽管少海洞金诀作用下，还是有部分刀气渗透天神甲打在了许汉凌背上，痛的他全身产都，但是那一刻他还是抓住了晶体。

    晶体已在瞬间放出大片光辉。

    唐劫一楞，随即明白过来，失声叫道：“不好！”

    他这时才想起，这宇晶乃是掌握空间之神物，拥有了它就等于拥有了穿梭之能。

    正因此，兽炼门只需要考虑得手，完全不需要考虑如何撤退，因为得到宇晶就能撤退，哪怕只能撤退一次，也够了！

    许汉凌说得没错，唐劫来得终是晚了些。

    下一刻唐劫和伊伊同时扑出，抱住许汉凌。

    伴随着晶体上光芒一闪，唐劫，许汉凌还有伊伊已同时消失。u