    第176章制粉成功

    午后。

    河洛部落渐渐热闹起来。

    上午，外出打猎采摘的族人陆续归家。

    族人们路过部落广场，见长夏和木琴两人搬木桶，往木桶中倾倒果粉，又往桶中加水。

    没多久，就有闲暇的族人围聚了过来。

    三三两两，安静的部落广场就变得热闹了起来。

    “木琴，你们浸泡果粉做啥？”河云问道。她放下背篓，蹲在水缸旁洗手，好奇盯着长夏两人的动作。

    木琴道：“长夏想试试做干粉。”

    “做干粉，这果粉怎么还浸泡上了？”田螺凑近，她今日回得早，已经吃过了午饭。见部落广场热闹非凡，就过来看看是发生了什么事。

    “之前做的湿粉晒干易断还不耐收，我和长夏试试其他法子。你们感兴趣就在旁边多看看……”木琴解释道。

    要是真的成功做出干粉，十之八九得让河云她们帮忙。

    于是，木琴果断把人都留下来。

    闻言——

    田螺上前接过长夏手上的水桶，开始浸泡果粉。

    河云没吃午饭，木琴让她先回家再过来。

    附近其他族人或帮忙，或围观，都围了过来。

    长夏索性选了个阴凉角落一坐，安静看着广场上交谈的族人，真热闹啊！

    可惜。

    雨季多雨水。

    明日天气如何，还是个未知数。

    下午，部落广场就没安静过。因着果粉浸泡晾晒还没好，不能动手制粉。于是，族人就开始熬制茅草根糖。

    甜腻的香味，闻着让人心情舒爽。

    族人没争抢，一个接着一个熬制，压根就没有人偷懒耍滑。

    “长夏——”木琴呼喊着。

    长夏起身，嘴里还含着刚才族人塞给她的茅草根糖，“木琴阿姆，湿果粉晾至的差不多了，可以开始揉成粉团了。”

    伴随长夏这句话，木琴河云齐齐动手。

    不远处，石锅中的水已经煮沸，一旁木桶里装着冷水，除了打算动手制粉的族人以外，其他人没有上前，好奇站在不远的地方看着。

    木琴说了，如果能成功做出干粉。

    今后，部落就会制粉。

    然后拿干粉跟其他部落交换。

    干粉，就像狮族的辣椒和熊族的紫菜糖一样，河洛部落也将会有属于黑豹族的东西。

    想着，族人们就激动不已。

    尽管河洛部落富庶，可是谁会嫌弃好东西变得更多？

    “长夏，粉团揉多大？”河云问道。

    长夏想了想，说：“两个拳头大，不用太大，太大煮的时候不方便。”其实，还可以蒸。但是，跟煮相比较，蒸的速度太慢，还是煮更快些。

    木琴河云揉粉团，田螺负责榨粉。

    煮粉的是部落一位年老的雌性——雾阿婆，同时，雾阿婆还是负责部落烧窑。之前，部落熬红枫树树液的时候，也是雾阿婆负责火候的。

    洗粉的是一位雄性，叫木托。

    长夏本来打算晾晒洗好的粉，但是被木托拒绝。

    没办法，长夏就站在旁边盯着。看哪个工序不对，再开口提醒族人。毕竟是第一次制粉，所有族人都有些紧张。

    很快，木琴河云揉好的粉团，开始放入石锅中煮。

    待粉团煮到半熟捞出，开始倒入石臼中捶打。这部分由旁边围观的族人出手，半熟的粉团经过反复捶打，粘性增强，再捞出揉成粉团，田螺接过开始压榨。

    榨出来的粉丝直接落入煮沸的石锅中——

    沸水翻滚，粉丝开始变色。

    雾阿婆身姿矫健，没等木托起身，就将煮熟的粉丝捞出倒入一旁装着冷水的木桶之中。

    木托忙起身用粉筛开始揉洗粉丝，反复几遍。

    “木托，粉丝有没有断裂？”木琴走来，询问道。

    木托道：“有，但很少。”

    一听，族人喜笑颜开。

    天边，落日渐渐没入地平线，只余下最后一抹余晖。

    部落广场十分热闹。

    归家的族人纷纷围聚在广场，所有族人都眼神热切注视着广场一角晾晒的粉丝。

    这些粉丝或团成圆的，或随意摆放着。

    形状各异，却没有浇灭族人们那颗兴奋的心。

    “长夏，干粉做成了？”南风激动道。

    她和暖春挤了进来，一脸兴奋望着晾晒着粉丝的粉筛。一个个粉筛摆放在木架上，数量不多，但也有几十个。

    庆幸长夏今日浸泡的果粉不多，否则部落粉筛怕是会不够用。

    长夏微笑着，解释道：“目前来看是做成了，不过具体还得等晒干之后才能确定。”

    这一说。

    南风她们明白干粉八成是成功了。

    “长夏，今晚要不要再浸泡些果粉？”木琴一脸开心走了过来，看了眼南风，没说什么。

    “今晚就浸泡吗？”长夏道：“要不…等明日清晨看粉丝情况再浸泡果粉？”长夏觉得稳一点比较好，但是木琴大手一挥。

    “长夏，你这法子肯定能做出干粉。”木琴肯定道。

    要不是时值雨季，木琴恨不得把山洞囤积的白果全部碾磨成果粉，再将果粉浸泡，全部做成干粉储藏起来。

    “行吧！”长夏点点头，她把决定权交给木琴，让她选择浸泡多少果粉，“明日可能会下雨，果粉该浸泡多少我估摸不准，木琴阿姆你决定就好。”

    闻言，木琴转头找河云商量起来。

    一旁，族人纷纷围绕着晾晒着粉丝的木架打转。

    一个个激动的不行。

    天渐黑，长夏跟木琴说了声，用藤篮装着半篮粉丝准备回窑洞。忙活大半天，长夏表示晚上不想动手烧菜。

    从部落广场打包粉丝回窑洞，就着中午的蚺蛇碎骨汤，随便吃点算了。沉戎没来部落广场，也不知道有没有回家？

    “暖春，山昆了？”长夏问道。

    暖春抱着双胎崽崽，回道：“跟沉戎在刨树木水管——”

    “噫！这就动手了？”长夏吃惊道。

    “沉戎说早点把水渠弄好，住白湖窑洞的族人都能省去担水的麻烦。山昆亚东他们很激动，就盼着尽快把小河川的水引过来。”暖春道。

    听沉戎的描述，她们一样激动不已。

    “他们人在哪？”长夏又道。

    南风努嘴，道：“他们都在你家窑洞庭院。沉戎见你这么晚没回去，让我们去部落找你……”

    这一听。

    长夏微窘，脸上闪过一抹不自然的红晕。

    (本章完)

