
“又是一个书呆子。”罗恩无奈地吐槽道。

但因为呆子（NERD）这个词和莱纳德（Leonard）名字的读音过份相似，引来了他的不满：“他才不是书呆子，只是笨蛋罢了，书呆子怎么可能搞不清楚拉斯维加斯和罗马的区别？”

“说得也是，”胖子已经被他的同伴们拽开，罗恩正好趁机趴到柜台上：“美丽的女士，请给我们一个别墅间。”

凯撒皇宫的别墅间，是种可容纳四个人的超大房型，每个人都可以有自己的房间，且具备独立浴室，一天要4000美金以上，是最适合他们的房间。

尽管前台小姐姐看罗恩的眼神几乎可以冒出火花，但还是用遗憾的语气告诉道：“不好意思，先生，别墅间只剩下最后一个房间，被刚才那四位先生订走。”

“那还真是遗憾，”罗恩没有夺人之美的喜好：“那就给我一个其它好一点的房间吧，可以容纳下我们四个人一起的那种。”

罗恩递上信用卡，见多识广的前台小姐立刻眼前一亮，这种卡可不多见，基本上都是些大人物持有，可惜罗恩并没有和他继续攀谈下去的念头，拿了房卡便带着小伙伴们上楼了。

有趣的是，他们刚好和刚才的四人组又一部电梯上楼，而且房间还是挨着的，只是稍微差一等。

“很抱歉抢了你的房间，这是我朋友们送给我的单身夜礼物，我叫道格，一个即将结婚的新郎。”四人组里，一个看起来很绅士的男人率先向罗恩伸出手。

罗恩当然不会拒绝别人的好意，伸手和他握了一下：“恭喜你，祝你们玩得开心。”

“罗恩，那个人是GAY吗？”拉杰什好奇问道。

“如果是GAY的话，根本不会选择和女人结婚，在这个国度，虽然同性婚姻被不受基督的祝福，但登记结婚的并不在少数，我有一个亲戚就是这样，所以他没必要隐瞒自己的取向并因此祸害一个无辜的女人。”

罗恩打开房门，房间的奢华引得三个宅男一阵欢呼，连霍华德心情都稍微好上那么一点。

“兄弟们，去挑房间吧，然后洗个澡收拾一下，三十分钟后我们出发这世界上最大的男人乐园之一！”

“YES！”罗恩的安排引来莱纳德和执迷不悟杰什的欢呼。

然而霍华德还是闷闷不乐的打开电脑，在键盘上敲打着什么。

洗过澡之后，莱纳德冲客厅喊道：“霍华德，能让我用一下你的古龙水吗？”

“黑色包里，上面那层。”

莱纳德打开霍华德的黑包，只见里面整齐排列着三排各种型号的香水，以及下面一整条，至少二十只的计生用品。

“第一排是你要的麝香型，第二排是木头和植物香型，第三排是配套的外激素，慑重使用。”

罗恩摇摇头：“搞定一个四眼妹需要这么多工具？天呐，我真不敢相信你们平时到底是怎么泡妞的。”

“通常情况下，都是在酒吧里等着，等体育运动员和律师们挑剩下之后，霍华德会带我一起去寻找老弱病残下手，运气好的话，还能碰上个瞎子。”

拉杰什无比骄傲地回答道，这答案让罗恩为他感到心酸。

这傻孩子，泡个妞用得着这么麻烦吗？这里可是人人爱钱的资本主义大本营米国，只要把你印度版钢铁侠的身家亮出来，愿意和你睡觉的女人拉起手来能绕洛杉矶一圈。

不过，罗恩并没有把这个方法告诉给拉杰什的冲动，相反，他倒觉得拉杰什现在这种相对单纯的大男孩心态挺好。

尽管依旧在各个方面表现出他娇生惯养的一面，但依旧是个想要凭自己努力在米国站稳脚根的奋斗者形象，跟后来自暴自弃，只知道向家里要钱的浪荡子完全不同。

当然，即使后来拉杰什有些堕落了，但在科学的领域，好像还是有不小的成就的。

“我们走吧。”莱纳德开始迫不急待了，跟着罗恩，搞不好今晚真的可以泡到妞？

“你们先走吧，我回封邮件就下去。”霍华德依旧不为所动。

“才不是邮件呢，你在看莱斯利的脸书主页。”莱纳德毫不留情揭穿了霍华德的伤疤。

“好吧，我就是在看她的主页，你知道吗？她居然说她把我给甩了……”

眼看霍华德有继续喋喋不休的架势，罗恩果断和他道了个别，把两个人拉了出来。

“罗恩，我还是有点担心霍华德。”

“告诉你，莱纳德，老虎机，大胸吧台妹送来的免费饮料，还有只要三块钱的鲜虾自助，”拉杰什喝完酒后话明显增多：“让霍华德和迪士尼一边玩去吧。”

“这里才是真正的人间仙境。”

“如果不用再带上两个只能玩老虎机的大龄儿童的话，我完全同意你的说法。”罗恩深以为然。

“我们或者也可以玩点别的东西？”

“不，老虎机就够了，玩别的什么东西都是在给赌场送钱，”罗恩遗憾地叹了口气：“除非你有谢尔顿那样的超级记忆力以及计算能力，那样，我就可以像雨人里的弟弟那样，小赚一笔。”

拉杰什不服气道：“嗨，我们也是科学家，为什么我们就不行？”

“非得要我说吗？”罗恩摊手：“这可是拉斯维加斯，没有一个老板是真正的傻帽，他们会同时采用四幅牌，然后用乱序洗牌，哪怕只是智商普通优秀，也会让人头晕眼花。”

别以为罗恩没试过，他脑子在一般人中还算好使，但算牌的话还是只能有5%的把握，这点把握在赌场上和没有没什么区别。

老好人莱纳德还是放心不下同伴：“嗨，伙计们，我们在这里玩了，霍华德怎么办？我们就这样放他一个人在房间里？”

“其实解决他的问题非常简单。”罗恩轻啜一口酒，刚好看到杯子底下压着的小纸条，上面是一个电话号码，端酒的大胸妹子妖娆地向他挥挥手。

唉，我这该死的颜值~

“怎么说？”莱纳德连忙问道。

“只要给他再找个女人就行。”

“怎么可能！”拉杰什瞪大了眼睛：“他在大学里都找不到妹子，何况这里是拉斯维加斯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69141049"  chaptername="第181章  宿醉">加入书签</a>
</div>
