    想了想，钱秋月突然开口，“三妹，我这儿有个发财的法子，你要不要听？”

    “你能有啥发财的法子，别做梦了！”

    钱小丫不屑一顾。

    “话可不是这么说的，我虽然没钱，可我之前待的家里，都是有钱人！并且我知道……”说到这里，钱秋月故意卖了个关子。

    钱小丫本来是不信的，可她听村里人说，钱大妮也就是她过去那个大姐，现在过得很好了。

    结了婚，还嫁给了一个公安。

    听说现在在城里当护士，还分了房。

    这些，肯定不是随随便便就能办到的。

    钱小丫就觉得，是她过去大姐的家里，做了什么。

    搞不好，是花钱帮忙弄的这些。

    既然如此，那她之前大姐家，肯定是有钱人。

    “你知道啥？”

    钱小丫迫不及待的问。

    “给我户口本！”

    江秋月直接问。

    江秋月之所以不走，就是因为户口本不在自己手上。

    没有户口本，她可什么都做不了，包括买票去首都。

    “你疯了，户口本给你，你跑了咋办？”

    钱小丫没好气的道。

    “三妹你和二弟要是有钱了，还在乎我这个人？

    到时候你们去城里生活，是不是也要带我这个不能干活儿的拖油瓶？”

    钱小丫自然是不愿意的。

    有钱了，谁还理这个不知道从哪里冒出来的大姐。

    “我得见了钱，再给你户口本！”

    钱小丫道。

    “这个没问题！我现在去将这个事情告诉二弟，到时候你和二弟两个一起发财，平分……不，二弟是男孩子，得分多一半，三妹你是丫头，得少拿一部分。”

    钱秋月故意道。

    “你放屁！丫头怎么啦？

    丫头不是人？

    我就要一个人得！这事儿，你要是敢告诉二哥，我打断你的狗腿！”

    钱小丫大声道。

    “我不说，可我的户口本在二弟那儿，他总会知道的！”

    “哼，你等着，我这就去拿回来！”

    当初钱小丫和钱大宝两个商量好了，钱秋月一个人家里待三个月，帮着伺候一家子老小。

    至于户口本，暂时放在钱大宝那儿。

    本来一直相安无事，要不是钱秋月非说那些重男轻女的事儿，钱小丫也不会那般的气愤。

    钱有才和徐苗苗两个，确实有点重男轻女，虽然不让钱小丫干活儿，但那是有钱大妮的前提下。

    没有钱大妮，活儿还是钱小丫做，而且小时候，他们分东西，就不公平。

    钱大宝的大半，钱小丫得小半，钱大妮没有。

    傻子都看得出父母的偏心。

    这回，钱秋月也算是戳中了她的内心。

    钱小丫气冲冲的去钱大宝家里拿户口本，两家关系一向不错，钱大宝的媳妇马翠花很容易就将户口本给了钱小丫。

    拿回户口本之后，钱小丫还故意在钱秋月面前炫耀了一下。

    看到户口本，钱秋月的眼睛都开始冒绿光。

    不过她现在没钱，还走不了。

    “户口本我拿回来了，你说的法子了？”

    钱小丫迫不及待的问。

    “你知道薛家小闺女，带了个男人回来的事儿吧？”

    “谁知道，那臭丫头这两年风头正盛，说什么找到了一个卖衣服的活儿，又是给家里买电器，又是给家里寄钱的。”

    钱小丫酸的不行。

    整个丰收大队，就薛小兰这两年名声大噪。

    薛队长家里的电视机，家里的洗衣机，都是无数人羡慕的。

    还有隔壁村的，走十几里路，就是为了看电视。

    大家都知道，电视机是薛小兰买的，不知道多羡慕。

    “什么卖衣服，我咋不知道？

    我估计，就是在外头做什么见不得人的勾当，得了些钱，就臭显摆！”

    钱小丫又道。

    钱秋月当然知道钱小丫的意思，但她不能让钱小丫这么想。

    “卖衣服是假，有人给她钱是真，不过……不是见不得人的勾当，她对象我认识，家里特别有钱，自己又是大厂会计！”

    钱秋月记得她之前的父母提过程安，好像在南边哪个城市，做什么会计。

    有没有钱，钱秋月不知道，但是她必须吹得程安有钱。

    “你是说，她薛小兰是靠男人，才有今天？”

    钱小丫眯起双眼。

    “没错！”

    “我说呢，连大学都考不上，哪来的本事赚钱？”

    钱小丫笑的一脸得意。

    笑完之后，她又不高兴了。

    “我知道她对象有钱有啥用？

    难不成，还能给我？”

    “就是让他给你！”

    钱秋月开口。

    “咋说？”

    “他不是想和薛小兰结婚？

    要是他做了对不起薛小兰的事儿，把柄落在我们手里，他是不是得听我们的？

    给我们钱？”

    “话是这样说没错，可这种事情谁去做？

    总不至于让我去吧？”

    钱小丫可不想和不认识的人睡，万一被她婆婆知道了，不扒了她的皮？

    “三妹，大姐，怎么会让你去做这种事情？

    当然是我去。

    不过，因为我之前那个大嫂，说过我坏话，他现在对我印象不好，估计不会给我机会。

    要不……三妹，你想想法子，看看怎么能让他来家里吃顿饭？”

    钱小丫紧皱眉头，这事儿压根做不成，她又不认识那个人，怎么能请别人上门能吃饭？

    钱秋月一看钱小丫这样就知道是个草包，想不出什么好法子。

    看来什么事情都得得她亲自来，“算了，我再去试一试，要是请得动，再说，请不动再另想办法！”

    钱秋月这回做局，也算是做了连环局。

    只要到时候她和程安之间有什么，程安势必就欠了她，不管是要钱，还是让他带自己走，他都得答应。

    至于钱小丫和钱大宝，等她走的时候，一把火，烧了他们的屋子，让他们知道，她钱秋月不是好惹的。

    “行，你先去！需要啥，你尽管说。”

    钱小丫故作大方的说了一句。

    说到这里，钱秋月道：“我要做新衣服！”

    “啥？

    你疯了不成，你还想做新衣服？”

    钱小丫气的差点昏倒。

    “我要是不做新衣服，人家能看上我？

    你说我来这边，黑了多少，丑了多少？”

    钱秋月从前有多美，现在就有多狼狈。

    就连蛤蜊油，她都用不起了。

    更别说从前的雪花膏，香水，其他护肤品。

    

