    当赵极追出大帐，早已不见张玄的身影，反而是蓝云霄站在这里。

    “你要追张玄？”

    蓝云霄看着动作急急忙忙的赵极。

    “废话！”

    赵极白了蓝云霄一眼。

    “你拦不住他。”

    蓝云霄摇了摇头，“林清菡依旧处于重伤昏迷当中，这几天，张玄一直都在压着心中的怒火，这一次找玉虚道观的麻烦，谁都拦不住他。”

    “你不懂！”

    赵极回了这么一句，随后一个起身，消失在天边。

    蓝云霄无奈的摇了摇头，“等等我吧，我跟你一起去。”

    蓝云霄说完，朝赵极消失的方向追了过去。

    在那古战场之上，如今，规则已经完全成型，有那英灵，开始渐渐苏醒，这里将会变成一片恐怖之地。

    尊主级别的实力，进入古战场之内，都会受到绝对的压制，所发挥出的实力，也就是普通的御气级别，根本无法将气大量的凝聚，而在这种情况下，碰到那苏醒的无意识英灵，尊主都要饮恨在这，要知道，这些英灵虽然没有意识，但因为古战场的特殊缘故，他们都会无比的暴躁，他们的本能，是吞噬同类，让自己变得更加强大。

    这古战场，现在可不是一个人人想来就能来的地方了，但凡要进来，都得掂量一下，自己到底有几斤几两。

    而就在这危险重重的古战场之上，一道身影，悠然的走在这里，他来到当初两军最后大战的地方。

    三天时间，留在这里的尸骨，并没有发生太大的变化，只是鲜血已经干涸，这里如同人间炼狱一般，到处都充斥着尸体。

    而这一道身影，直接越过这成山的尸骨，来到了那被砍掉脑袋的断九龙身前。

    “啧啧啧。”

    看着被砍掉脑袋的断九龙，这道人影嘴里发出遗憾的声音，“真是过分啊，竟然把脑袋都给砍了，不知多少年了，张玄，你知不知道，这可是我……”    这道人影说话间，一道阳光洒在他的脸上，在这阳光下，他拥有着，跟断九龙，一模一样的面孔！    “这可是我，最喜欢的一个分身呢。”

    这长相与断九龙完全相同的人，喃喃出这样的话语出来，“张玄，我会找到你的。”

    这身影说完后，伸出手臂。

    就见，那死去的断九龙身上，一道英灵，渐渐浮现出来，随后，凝入此人身体当中。

    “哎，一道英灵分出去十多份，要渐渐收回，陆衍，当初你认为我这修行法不成，但现在看来，我这修行法的效果，比我预测的，还要好太多太多呢，当英灵齐聚之后，哪怕你重生，又能如何？”

    古战场上空，响起一阵电闪雷鸣之声，一道闪电划破天际，在这闪电之下，无数残暴英灵的身影，出现在这古战场内。

    “很多补品啊。”

    断九龙脸上露出一抹笑容，“也罢，来都来了，饱餐一顿再走也好。”

    断九龙身上，传来一股强大的吸力，而那些英灵，全都露出惊恐神色，想要离开，可为时已晚了。

    闪电不停的在古战场上空划过，让这古战场上，忽明忽暗。

    一望无际的太平洋上，有那么一处海域，被称作死亡之海，在死亡之海上，没有任何船只能够成功进入其中又返航的，那被称作大海之上的禁区，在那里，终年有迷雾笼罩，让人无法看清迷雾当中拥有什么。

    在海上，一直有个传闻，说当年消失于大海的圣女号，就在死亡之海内徘徊，圣女号上有着无数的财宝，但同时，邪恶的幽灵留在这圣女号上，等待着贪婪的人登船，这些人的贪婪，会让他们称为幽灵的食物。

    每年，都会有很多船只误入这死亡之海，随后彻底消失在这里，但就算这样，仍旧挡不住航海探险者的脚步，有人想要弄清楚，在死亡之海的一片迷雾当中到底有什么，为此，他们会准备齐全，做好大量的攻略，以图要攻破这一片死亡之海，谁要能攻破这片死亡之海，谁就会当之无愧的成为这太平洋海域最大的航海家，这是每一个船长都想要的荣誉。

    此时，天色漆黑，迷雾笼罩在海面之上，哪怕是豪华的巨轮，此刻都不敢随意行驶。

    而就在这迷雾笼罩，狂风大作，巨浪滔天之中，一艘小船，却是一头扎进那死亡之海的领域当中，这艘小船之上，没有船员，只有一个舵手，便是张玄。

    张玄此行的目的，便是那死亡之海。

    死亡之海终日被迷雾笼罩，从未散开过，就是因为，这里聚集了大量的灵气。

    当船驶入死亡之海的范围内，眼前二十米以外的范围，就成为了视线的盲区，根本看不清二十米外有什么。

    巨浪滔天之下，这艘船仍旧平稳的在这片海域当中行驶着。

    张玄掌舵，在他背后，一把黑色镰刀安静的立在那里，弯月般的刀锋上闪烁着寒芒，随时准备化身为这黑夜当中的收割者。

    海浪重重的打在船身之上，狂风在呼啸，有旋涡出现在海面之上，带着强大的吸附力，每年不知有多少艘小船，都会消失在这旋涡之中，在那旋涡内暗藏的礁石上撞毁，化为一片片的木屑。

    而此时，张玄所驾驶的小船，根本不受这些旋涡的影响，平稳的驶过。

    越是深入这死亡之海，面前的迷雾，越是浓郁无比。

    突然一声巨响传来，张玄同时感受到，身下的船只，传来猛烈的震动，同时停止前进，眼前被迷雾所遮挡，当张玄走到夹板上，这才看清，船头，是撞在了一个巨大的石块之上！    而在这巨大石块之后，这浓郁的迷雾之中，一座大山，从这海面之上，拔地而起，直耸入云！山体成青色，在这迷雾当中，显得无比巍峨，这就像是海面之上的巨人一般！带给人一种难以形容的震撼之感！    “玉虚道观。”

    张玄抬头，看着这座青色大山，口中喃喃，“属于你们的审判，就要来了。”

    

