
　　“虽然现在机缘还未真正的出现，不过一旦机缘出现，修行者之间的争斗，恐怕是难免的。”辛颌大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“我们两个队伍的实力都有限，若是遇到危险恐怕力有不逮，不如组成互助联盟如何？”

　　听到辛颌大帝的话，沐歌大帝和石汲大帝两人不禁松了一口气，仅仅只是在遇到危险的时候，组成互助联盟，说白了只是一种自保手段，对此沐歌大帝两人自然不是太过在意。

　　沐歌大帝两人真正的担心的是，杨奇的队伍和辛颌的队伍彻底联盟，形成攻守同盟，那么对于他们两个队伍而言，也是不小的威胁。

　　现在这般，只是形成互助联盟，对于他们两个队伍的威胁，无疑是小得多。

　　这也进一步证实了之前沐歌大帝两人的猜测，辛颌大帝等人，的确不想和高阶武帝联手，受制于其他人。

　　杨奇略微思索了一下，旋即看向辛颌大帝道，“可以！”

　　以他的实力，虽然不惧沐歌大帝两人，甚至不惧两个队伍的联手，但他却知道，玄魇境最深处出现变故的消息应该已经流传开来，接下来会不会有其他高阶武帝到来，还未可知。

　　而且队伍内的纪峰等人实力太弱，哪怕是高阶武帝层次强者厮杀战斗的余威，对于他们两人而言，也是不小的威胁。

　　这种情况下，和辛颌大帝等人组成互助联盟，一旦真正爆发高阶武帝层次的冲突，至少纪峰等人的安全能够一定的保障。

　　因此只是略微思索了一下，杨奇便是答应了下来，同意和辛颌大帝的队伍，组成互助联盟。

　　对于这个结果，沐歌大帝两人倒不是太过意外，毕竟杨奇所在的队伍和辛颌大帝等人的队伍，弱点都实在太过明显，若是不形成互助同盟，将来就算得到机缘，也根本保不住。

　　辛颌大帝对于这个结果，也并不是太过意外，见杨奇答应下来，立刻是商议起互助同盟的内容来。

　　一番商议之一，双方订立了盟约，让辛颌大帝略感意外的是，杨奇居然同意了，在玄魇境内，不得主动出手攻击对方队伍修行者的提议。M.23sk.com

　　要知道，杨奇可是高阶武帝，若是他想要出手夺取机缘，还是很容易的，他根本没想到，杨奇会答应这个条件，原本按照辛颌大帝的推测，杨奇最多只是答应在遇到危险的时候，双方联手应对而已。

　　辛颌大帝并不知道，杨奇本就不是那种杀人夺宝的修行者，如果是正常的争夺宝物，她不会在意。但宝物若是落入其他修行者手里，除非那修行者本社那和他有仇，或者对方是那种十恶不赦之人，否则他都不会主动行那杀人夺宝之事。

　　正是因为这方面的考量，所以杨奇才同意在玄魇境中，不得主动出手攻击对方修行者的提议。这也意味着，接下来两方队伍，在玄魇境之中，基本可以做到和平共处。

　　待得双方立下盟约之后，纪峰却是有些不解的看向杨奇，开口询问道，“虚行道友，你怎么会同意辛颌大帝不得主动攻击对方的提议？”

　　毕竟杨奇的实力远超辛颌大帝等人，若是他愿意，就算是辛颌大帝等人联手，只怕也不是他的对手，这种情况下，纪峰有些想不明白，杨奇怎么会同意这种对他明显有巨大限制的条件。

　　杨奇看着身旁的纪峰等人，缓缓开口道，“本帝倒是无所谓，反正辛颌大帝他们也奈何不得本帝，不过他们的人数众多，若是真的厮杀起来，本帝可未必照顾得过来你们。”

　　额~

　　此话一出，纪峰等人的脸色不由一变，他们队伍的人数实在太少了，就算杨奇的实力强大，也不可能一下就对付得了辛颌大帝所有人。这种情况下，一旦杨奇被拖住片刻，他们都会十分的危险。

　　杨奇这么做，不是因为担心自己的安全，而是为了他们的安全考虑。

　　“多谢虚行道友。”纪峰四人朝杨奇微微一拜道。

　　在机缘面前，生死兄弟都可能反目，更别说是这种刚刚组成的联盟了，杨奇能够替他们考虑，立下这种明显对自身有限制的盟约，他们心中自然是十分的感激。

　　“既然大家在一个队伍，本帝自然不能不顾你们的安全。”杨奇看了一眼纪峰四人，接着继续道，“若是将来遇到为什么危险，你们不必理会本帝，自己逃命即可，否则你们不但帮不了本帝，还可能会拖累本帝。”

　　“我等明白。”纪峰四人微微点头。

　　高阶武帝层次的战斗，绝对不是他们能够插手的，他们联合杨奇，最重要的是负责一些简单的探路，打探消息之类的事情。真正的厮杀战斗，他们根本无法给杨奇什么帮助，这点自知之明他们还是有的。

　　听到此话，杨奇不禁暗自点了点头，他最担心的就是纪峰等人不自量力，到时候反而是拖累他。

　　青灰色雾气笼罩的区域，并没有任何的变化，众人只能在附近等待起来，甚至连让修行者去探路都没有。毕竟那青灰色雾气，可是能够瞬间湮灭五星武帝层次的修行者，在没有一定把握之前，绝对没人会主动去冒险。

　　就这样，众人等候在青灰色雾气外，等待着机缘真正的出世。

　　时间一分一秒的流逝，陆续又有一些修行者到来，大都是四五星武帝层次的修行者。低阶武帝的修行者，进入玄魇境最深处，危险程度不低，因此根本不敢贸然前来。

　　而中阶武帝层次的修行者之中，也不是说每个层次的修行者，进入玄魇境的机会都是相当的。根据外界的记载和眼前众多修行者的真实情况来看，想要进入玄魇境，修为境界越高，难度越大。

　　因此此刻进入玄魇境最深处的，基本都是四五星层次的武帝境修行者，六星武帝层次的修行者都几乎见不到。

　　在纪峰等人的拉拢之下，杨奇的队伍之中，多了两位六星武帝层次的修行者，一位六星武帝初期的修行者，一位六星武帝中期的修行者。至于那些四五星武帝层次的修行者，纪峰等人根本没有拉拢，毕竟他们队伍人数本来就不多，若是再拉拢一些实力弱小的修行者，对队伍根本没有任何的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百九十一章 互助同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 