    南宫家族很多生意牵扯到港口运输。

    所以在距离天京港不远的地方，有几栋独门独院的小别墅，也是他们的产业。

    此时，最中央一栋建筑面积最大的三层别墅大厅之中。

    “妈的，小六那小子怎么还没回来，难不成出了什么事儿？”

    说话的是一个二十六七岁的年轻人。

    一脸戾气，眼神之中也透着阴森。

    他是南宫家族目前代家主南宫福海的儿子南宫耀华。

    也是南宫家族里面，除了南宫福海之外，第二个最想让伍诗蓝和她儿子南宫冬死的人。

    她们一死，南宫福海自然而然就会成为南宫家族正式家主。

    等到南宫福海再一死，他南宫耀华自然就是南宫家族下一任家主。

    “少爷不用担心！”

    南宫耀华在房间里焦躁的走来走去。

    在旁边一垂手而立的老者，则是面容平静。

    “张小六虽然不成大器，可他最多也只是敢放走伍诗蓝母子而已。”

    “他敢放走伍诗蓝？妈的，老子灭他全家！”

    南宫耀华猛然转身，怒不可赦道。

    “人总是要念旧情的，当初南宫鸿飞对他不错，他就算是放了伍诗蓝，也情有可原。”

    “不过，我已经做了安排，就算他真的放了伍诗蓝，伍诗蓝母子也见不到明天的太阳。”

    老者淡淡道。

    “有红叔这句话我就放心了。”

    南宫耀华长出一口气。

    南宫红，一个很女性化的名字，却是整个南宫家族里面，都排名顶尖的高手。

    据说他年幼时离开南宫家族在外游历，后来获得大机缘，习的超强功夫。

    后来回归家族之后，一直跟在南宫福海身边做贴身管家。

    这次南宫耀华出来，南宫福海特意安排南宫红在旁边跟着。

    “妈的，真就这么弄死伍诗蓝，有些可惜。”

    有了南宫红的保证，南宫耀华悠哉悠哉回到沙发上坐好。

    端起面前一杯红酒，轻轻摇晃。

    脑海中也是浮现出伍诗蓝那水灵灵的小模样。

    本来按照他的意思，是要弄死南宫冬，留着伍诗蓝。

    他图谋那小妞儿已久，一直琢磨着能够把她据为己有。

    不过父亲南宫福海强硬呵斥过他几次。

    说这个女人留不得，绝不能因为一个女人，耽搁了大事儿。

    等到做了南宫家族正式家主，到时候什么样的女人得不到。

    南宫耀华觉得有道理，这次跟他手下几个幕僚商议了好些日子，最终定下这次的计谋。

    以熟悉家族生意为理由，让伍诗蓝跟着南宫耀华一起来天京港。

    为避人耳目，还特意让她带着最忠诚的心腹张小六。

    其实别人不知道，早在一个月之前，南宫耀华就已经成功收买了张小六。

    他的计谋狠辣无比。

    让张小六动手杀死伍诗蓝母子。

    消息扩散出去之后，直接让红叔动手再弄死张小六。

    这样一来，死无罪证，就算别人怀疑是他南宫耀华搞的鬼，没有证据也没任何办法。

    “红叔，如果伍诗蓝死不了怎么办？”

    南宫耀华脑海中不知怎么闪过这个念头，突然开口道。

    说完之后他自己也乐了。

    怎么可能，就算张小六真的胆大包天，放走了伍诗蓝。

    红叔也说了另行做了安排，除非伍诗蓝插上翅膀飞出华夏，要不然必死无疑。

    “不会的，少爷放心吧。”

    “各个方位我都已经安排了人，就算张小六放了她，不管她往哪个方向逃，也……”

    南宫红脸上闪过一丝笑容，觉得南宫耀华想的太多。

    可话没说完，他却突然停住，猛然扭头看向大门处。

    南宫耀华不知所以，也跟着看过去。

    就听大门边传来几声开密码锁的滴滴声，紧接着门被打开！

    然后，一个意想不到的画面出现。

    表情平静的伍诗蓝，抱着南宫冬缓缓走了进来。

    “伍诗蓝？”

    南宫耀华一愣，紧接着从沙发上蹦起来，瞪大眼睛一副难以置信的模样。

    旁边南宫红也是一脸诧异。

    他们千猜万想，把伍诗蓝可能逃走之后的每个落脚点都做了安排。

    可尼玛就是没想到，伍诗蓝竟然回来了？

    “怎么？我不能回来吗？”

    “还是，你们本来就没有做好让我回来的准备？”

    伍诗蓝表情依旧平静，优雅的额抚了一下额前的刘海，淡淡道。

    “怎么，怎么可能！”

    “对了，小六呢？他去哪了？”

    南宫耀华摆摆手，强忍着挤出一个笑容。

    这也是他老爹南宫福海告诉她的。

    不管心里多么想弄死伍诗蓝，只要她一天没死，在她面前就必须表现的客客气气。

    南宫耀华一开始还不理解。

    后来几次在伍诗蓝面前挺客气，原来南宫鸿飞手下的那些家伙，对他的敌意也大大减少。

    正是借着这样的机会，南宫耀华才成功拉拢到几个伍诗蓝身边的人。

    比如今天的张小六。

    “小六有些事儿可能要晚回来一会儿，我累了，先回房间休息。”

    伍诗蓝表情平淡说完几句话，转身朝着二楼楼梯走去。

    “有事儿晚回来一会儿？”

    南宫耀华和南宫红对视一眼，不约而同闪过一丝杀机。

    他们猜到，肯定是张小六的任务失败了！

    可是，如果真是这样，伍诗蓝知道要对她下手。

    她为什么不跑，还要回到别墅来？

    很快，伍诗蓝的身影消失在二楼拐角处。

    “红叔，你说这到底是怎么回事儿？难道张小六那混蛋……”

    南宫耀华第一个反应，就是张小六那家伙背叛了自己。

    “不会！如果张小六真的背叛我们，把实情告诉伍诗蓝，那么伍诗蓝绝对不可能回来。”

    南宫红的眼神也阴森无比。

    “我推测，张小六动手了，只是有人救了伍诗蓝！”

    “什么？有人救了伍诗蓝？”

    南宫耀华瞪大眼睛。

    “没错！要不然的话，伍诗蓝不可能还敢大摇大摆的再回来。”

    “很有可能救她的人，实力不俗，让她有了底气。”

    南宫红刚才一直都在不动声色观察伍诗蓝的表情。

    虽然她强装镇定，可眼神之中的那一丝惊慌，却没有能够逃过他的眼睛。

    “到底是谁，能够让伍诗蓝敢回来？”

    南宫耀华咬牙怒道。

    “暂时还不知道，先不要动手，观察一会儿，如果对方真的要救伍诗蓝，肯定会现身的。”

    南宫红微微眯着眼睛，目光不动声色透过窗户扫向别墅外。

    同时一股诡异的气息从他身体内扩散出去，一点点蔓延开来。

    可是很快，他便收回了这气息。

    别墅周围，没有任何可疑的人。

    “不行，必须趁着这次机会干掉她。”

    “否则，再过一段日子便是南宫世家一年一度的家族会议。”

    “如果要是她到时候把我们买通张小六害她的事儿说出来，我们会很被动！”

    南宫耀华咬着牙道。

    自从上次去曼谷参加邪恶联盟聚会回来之后，伍诗蓝很警惕，周围那些亲信手下也是很谨慎。

    这次是南宫福海下的命令，而且还同意她带着张小六出来，才好容易找到这次机会。

    错过这次机会，以后再动手很难。

    “等到凌晨的时候，如果还没有人出现，那我们就可以动手！”

    旁边南宫红思索一下，快速道：“而且，尽可能的不要快速杀死她，争取能够把今天帮她解围的人引出来。”

    “他们肯定也知道张小六要害伍诗蓝的事儿，所以……”

    杀人灭口！

    “好的，要伍诗蓝死，却又不让她死的太快，我有办法！”

    南宫耀华手腕一番，一个小的透明塑料袋出现在手中。

    隐约看到里面是一些粉色的粉末。

    “红叔，如果只是威胁她，背后给她撑腰的人，未必会出现。”

    “不如……”

    南宫耀华晃了晃手中的小塑料袋。

    里面是他一只随身带着的药物。

    能够勾起女人的欲望。

    平常都是做坏事儿的时候使用，他觉得今天是个机会。

    能把伍诗蓝弄到手，还能逼迫她后面的人站出来。

    一石二鸟！

    “好！”

    南宫红犹豫一下，点点头。

    这种手段，逼迫伍诗蓝后面的人出来，更有把握。

    时间一分一秒过去，转眼已经到了凌晨。

    “咚咚！”

    南宫耀华站在伍诗蓝门口，轻轻瞧了几下房门。

    “谁？”

    里面传来伍诗蓝警惕的声音。

    “嫂子，是我，我是耀华，睡了吗？要不要一起吃点儿夜宵？”

    “顺便说说天京港的事儿。”

    南宫耀华笑道。

    “我已经休息了，有什么事儿明天再说吧。”

    房间内的伍诗蓝，穿着真丝睡裙，半躺在床头正在发呆。

    旁边是已经熟睡了的儿子小冬。

    “嫂子，我知道你还没睡，我真是有重要的事儿跟你说，你就打开门吧，就是几句话就行。”

    外面南宫耀华锲而不舍道。

    按照辈分，他是南宫鸿飞的堂弟，得管伍诗蓝叫嫂子。

    “我……”

    伍诗蓝有些紧张，正准备再次拒绝。

    突然觉得背后一热。

    一双温暖大手突然从她两边腋下穿过，直接覆盖在了她的身前。

    她差点儿直接把魂给吓掉，下意识的想要尖叫。

    耳边却传来一声熟悉无比的温柔男音，正是陆天龙。

    “是我，这小子深更半夜不睡觉，肯定又想美事儿呢，让他进来！”

