    比赛结束后，阿泰斯特制止了想要举起他的队友们，在现场所有密尔沃基球迷的欢呼声下和易键联、维兰纽瓦的搀扶中，他离开了球场。

    看到这一幕的李来甚至提不起任何接受采访和分享喜悦的情绪，他早早的来到雄鹿队的更衣室。

    队医和几位工作人员已经将阿泰斯特团团围住，而后者已经脱掉了球衣，只穿着背心和短裤躺在担架上。

    一位队医在看到李来到来后，主动说道：“之前阿泰斯特在球场上的表现很明显是小腿抽筋，也叫做小腿肌肉痉挛，主要表现为小腿肌肉变得很硬，疼痛难忍，可持续1分钟到数分钟之久，常见病因主要是肌肉连续收缩过快、出汗过多、疲劳过度导致。”

    “但现在看来，阿泰斯特应该是疲劳过度引起的。”

    李来还没有意识到问题的严重性，下意识问道：“为什么是疲劳过度而不是其他原因？”

    那位队医看向李来，用极为权威的声音说道：“因为他现在小腿拉伤了。”

    什么！

    小腿拉伤！

    李来渐渐意识到了问题的严重性，因为小腿拉伤只有一种可能，那就是超负荷的运动刺激。

    虽然这并不是一个足以影响职业生涯的大伤，但却是一个娇气病，如果不好好疗养很可能会造成更严重的后果。

    比如勇士时期死神杜兰特的跟腱断裂就是因为小腿拉伤后没有好好静养，强行复出导致的。

    泰伦卢在身后一脸紧张说道：“小腿拉伤至少需要静养1到2周时间，那我们接下来的季后赛........”

    阿泰斯特在这个时候打断说道：“我会上场的，教练。”

    李来没好气的说道：“你都这样了还怎么上场？”

    阿泰斯特目光坚定说道：“我已经决定了，我要打封闭为球队作战。”

    封闭？

    一旁的那位队医长叹口气，他已经在自己的工作中见过了太多选择打封闭的球员，特别是到了季后赛这样的舞台上，选择打封闭的球员更多。

    打封闭是在痛点部位局部注射药物，一般情况下用于炎症和肌肉关节损伤，对于大多数人来说这并不会造成什么严重的危害，就相当于局部麻醉，但对于篮球运动员来说，这样的治疗危害却很大。

    先不要谈注射药物会危害球员的身体机能、内脏，导致跑跳能力下降、力量衰减、骨质疏松、哮喘等一系列不可预知的病变，就唯一一个，球员在球场上打球感觉不到身体的疼痛这就是一个非常大的问题。

    每个篮球运动员都极为熟悉自己的身体，他们总是能从身体给出的反馈中判断自己的身体状态，这样的熟悉和反馈也能帮助球员们在处理球时做出最正确的判断，比如这个球是否应该起跳扣篮，这个球是否能够扑上去抢断。

    但如果一旦他们的身体不再给出这样的反馈，就像突然拥有了一块永远不知道疼痛的身躯一样，那结果便是在球场上开始肆无忌惮随意的打球。

    也就是说哪怕身体受到了很严重的伤害，他们也毫不知情。

    “麦迪在上个赛季季后赛就选择了打封闭，而结果你应该很清楚。”

    “这赛季的他已经从联盟超级巨星跌落到了普通球员，甚至还有没有首发球员的实力都很难说。”

    “阿泰，我不希望你成为下一个麦迪。”

    听到这话，一旁的队医十分意外的看着李来，因为不论从球队老板还是球队教练来说，阿泰斯特选择打封闭只会对雄鹿队更有利，所以什么时候球队老板也开始关心起球员的生死来了？

    看着第一次亲切叫自己阿泰的李来，阿泰斯特得意的笑了笑，然后一脸坚定说道：“教练，我知道整个系列赛你一直打算让我消耗詹姆斯体力，真的，我已经看出来了。”

    “而且这场比赛，詹姆斯的手感的确出现了严重的下滑，这说明你的策略是成功的。”

    “如果，我是说如果，我们能将这轮系列赛拖到抢七或者第六场比赛，那么詹姆斯一定不会再有这样充足的体力去和我们对抗。”

    “骑士队最大的问题就是太依赖詹姆斯了，在莫里斯威廉姆斯被我们限制得够呛的情况下，只要詹姆斯不能发挥，我们拿下比赛的希望就会大大增加。”

    “所以说不定........我们还可以打东部决赛呢！”

    阿泰斯特完全说出了李来心中所有的思绪，他的确想带雄鹿队去冲击东部决赛，而且在今晚能够2:2和骑士队打平后，他对这个想法已经充满了信心。

    一旁的泰伦卢终于在这个时候得到了确定，之前李来如此固执的决定切断詹姆斯和骑士队其他球员的连线，即便到了最后两分钟也不包夹詹姆斯的行为也得到了充分的解释。

    “教练他竟然真的打算打败联盟第一战绩的骑士队，然后杀入东部决赛。

    他是怎么敢想的啊！”

    李来在这个时候也不再掩饰自己的想法，点头承认说道：“但事实证明我的决策是错误的。”

    “因为我们只有8人轮换，在第一轮系列赛就消耗了我们极大的体力，特别是你，阿泰，你的消耗最大。”

    “这也导致了我们在对战骑士队的系列赛没能有充足的体力去进行和他们的战斗。”

    “现在你的小腿受伤也证明了我的确过于自信，让你们都超负荷的在球场上战斗，这一次是你受伤，那么下一次是谁？”

    阿泰斯特很清楚，易键联也快到极限了，威斯特布鲁克同样如此。

    好的是，雄鹿队在这样的极限面前没有任何人退缩，所有人都努力的要给骑士队和詹姆斯一些颜色瞧瞧。

    “就你们是全联盟战绩第一啊！”

    泰伦卢也想起了整个常规赛，雄鹿队上上下下几乎疯狂的训练。

    虽然这么做的结果是雄鹿队很明显的实力提升，但是不得不承认，这对球员的消耗也是极大，增加了受伤的风险。

    李来盖棺论定说道：“所以阿泰，我决定了，你还是好好休息吧。”

    阿泰斯特坚决的摇了摇头说道：“绝不，我一定要打封闭上场。”

    “休息！”

    “打封闭！”

    一旁的队医擦了擦自己的眼睛，他做了快20年的队医了，期间也在许多支球队待过，但这样滑稽、搞笑，又让人忍不住鼻子一酸的画面，还是第一次出现。

    李来第一次拗不过一位像牛一样的球员，他吐出了长长的浊气看了阿泰斯特一眼，后者同样坚定的看着他。

    “教练，让我打吧。”

    李来终于说道：“你决定好了？风险很大的！”

    阿泰斯特坚定的点了点头，然后低着头极为落寞说道：“打完封闭之后，如果我真的不再有现在的实力，教练，请你为我开出一份老将合同，因为这辈子我只会再为雄鹿队打球。”

    李来拍了拍阿泰斯特的肩膀给了对方一个放心的眼神说道：“给我好好的等待休赛季吧，我已经为你准备了一份大合同。”

    最后李来和所有人都退了出去，门口也早已经围着威斯特布鲁克、易键联、德拉季奇等雄鹿队的其他球员。

    他们都偷听到了里面谈论的一切。

    乔治希尔咬了咬牙，他很想告诉李来：绝不能给阿泰斯特打封闭，因为现在他才29岁，是职业生涯最黄金的年纪，麦迪的今天就是活生生的惨淡教训。

    但话到了嘴边，乔治希尔又无论如何说不出口。

    雄鹿队那么艰难才和骑士队打了一个2:2平，现在距离东部决赛仅仅还差赢下两场比赛。

    那可是东部决赛！

    有好多球员一辈子都没有打进过东部决赛啊！

    重情重义的威斯特布鲁克想起了阿泰斯特这赛季一直在帮助他提升防守，虽然两人名义上是队友，但早已经拥有了亦师亦友的友谊，他不想阿泰斯特因为这轮系列赛，未来仅仅一两年就离开NBA的赛场。

    “教练........”

    威斯特布鲁克同样说不出口，因为雄鹿队能坚持到现在是所有人共同的努力，他不能自私的独自抹去所有人的辛苦。

    这时候雷吉米勒、哈蒙德和霍洛薇也急冲冲的赶了过来，雷吉米勒看了李来一眼，他已经预料到了结果。

    毕竟没有任何一位教练和球队老板愿意放弃唾手可得的东决地板，所以他能够接受这样的结果，也理解李来做出的决定。

    正巧，更衣室里那位队医走了出来。

    “李来先生，季后赛时间紧迫，而封闭最好是在比赛开始前的半小时打进去，所以请你安排好我们的行程，我将在克利夫兰为阿泰斯特做这个小型手术。”

    李来回过头看向那位队医。

    “做什么做？”

    那位队医满脑子问号说道：“阿泰斯特打算打封闭的请求不是已经得到了你的同意了么？”

    李来无语的白了他一眼说道：“这些骗病人的鬼话你也信？枉你还是一个医生，善意的谎言你不懂？”

    这......

    那位队医这辈子没见过把谎言说得如此理所当然的人，简直就是一个畜生。

    乔治希尔第一次从面无表情的面容上挤出了笑容，威斯特布鲁克激动得胸口起伏。

    雷吉米勒十分意外李来的决定，他甚至在想对方是不是一个傻子。

    哈蒙德早已经领教过李来无数次的智障行为，这一次显然没有逃出他的意料之中。

    哈蒙德一幅气急败坏的模样说道：“这臭不要脸的，又让他给装到了。”

    霍洛薇在一旁开心的抿了抿嘴，露出小酒窝小声说道：“登徒子，你简直就是个混蛋。”

    看面前几人已经准备高兴的欢呼，李来赶紧给了他们禁声的手势，然后看向那位队医说道：“阿泰斯特的疗养就交给你了，虽然这不是什么大伤，但我还是希望你能够更细致一些，然后还一个健健康康的阿泰斯特给我。”

    李来接着对雷吉米勒说道：“以阿泰斯特那牛脾气，明晚发现我们已经前往了克利夫兰，他一定会拖着半条腿赶过来，所以怎么阻止他就交给你了，相信对付他你一定比我更有心得。”

    雷吉米勒点了点头说道：“放心，对付他最好的办法就是用钢筋锁链把他绑住，我会在明晚之前就做好这件事。”

    那位队医：！！！雄鹿队的人全特么是土匪么？

    处理完这些事后，李来才看向面前的威斯特布鲁克等人。

    “现在，是该我们为阿泰斯特夺回一场胜利了！”

    李来：“雄鹿队！”

    众人举起拳：“去赢！”

