    第3章 古月娜暴打唐昊

    交给你，你受得起吗。

    看似语气平淡的一句话，萦绕不消，仿佛拥有魔力。

    那是元素的余威。

    其中充斥的严肃，竟然让唐昊都无心反抗。

    唐昊震惊不已，警惕的看着，把唐三护在身后。

    刚刚那股魂兽的气息荡然无存，只说明一个问题，来者，至少是头十万年化形魂兽。

    和他的妻子一样。

    回应道：“如何受不起？”他也有身为封号斗罗的尊严。

    十万年魂兽，他也杀过。

    虽然这里没人知道他的身份。

    但是想想林修藏着一头恐怖魂兽，简直匪夷所思。

    林修才多大？就想学他？配吗？

    如果这头魂兽不像自己的妻子那样善良好糊弄，结果可想而知，危险无比。

    屠村都有可能，幸好有我在。

    机不可失，抓住，留给小三。毕竟，哪怕唐三是他和魂兽的后代，也是需要吸收魂环这一关的。

    没有选择。

    阿银，对不起，不是我不爱你，我只是迫不得已，必须让儿子猎杀魂兽。

    他得为你复仇！

    想想当初阿银为了保护魂兽和人类，多么善良，唐昊心中就无比愧疚！

    只见那个人影逐渐变得清晰，成了暗夜中最纯净的一抹洁白，与夜空皎月遥相映衬。

    身姿窈窕，长裙飘飘，姿容冰艳，紫色星辰的眸子，主宰银河，三千银丝垂落肩后，绝代风华。

    仅仅只是站在那里，都给人一种凤凰落入土村窝的感觉。

    林修郁闷。我的武魂呢？孵化出一个女人来？

    是欧是非？

    系统你想用她搞我不是。

    等等。

    古月娜？还是大的。

    林修看清楚之后更懵逼，对于这副形象，他可不陌生。

    魂兽第一美人！银龙王，魂兽共主！

    只是难以置信。

    龙神陨落一分为二，她不是受了创伤，现在在星斗大森林核心禁地沉睡的吗？

    莫非被孵化出来，提前苏醒了？

    他的认知被刷新，但是有系统在，一切都有可能。

    就是不知道连同她的记忆孵化出来了没有。

    但眼下的困局，不会有第二个结果。

    林修笑了。

    把注意打在他孵化的奖励身上，唐昊怕不是作死！

    不过，古月娜银龙王比传说中的更绝色。

    古月娜听闻，没有第一时间出手，而是长腿迈动，走到林修旁边。

    美眸凝视。

    “小恩人，你想我怎么做？”

    她知道，刚刚这对父子在为难林修！

    而她眼前的少年，用诡异的方法唤醒她的。同样治愈了她的创伤，记忆犹存。

    她和神的恩怨，和普通人无关。就如人类猎杀魂兽，她不可能阻止。

    层次不同。

    其他的，日后在问。莫名其妙出现在这里，她也很蒙。

    “恩人？”唐昊有种被无视的感觉。

    那头魂兽竟然叫林修恩人。

    林修怎么可能和这么强大的魂兽混一起！

    唐三也是如此。

    绝美的姐姐，林修怎么会是她的恩人？明明林修和他一样，从来没出过村子的。

    有古怪。可惜唐昊不和他说，他一直蒙在鼓里。

    林修愣住了。

    看来银龙王身为龙神善良一面，掌控创世之力，并不是无情。

    杀戮和毁灭都是金龙王的事！

    人畜无害的说道：“姐姐，帮我把他们教训一顿！”

    如果可以，林修也不想如此状态下的古月娜杀人。

    她该有自己的自由，她本就是善良的银龙。

    其他的，日后他来做！这是他的事，人由他来杀！

    “好。”古月娜回应，语气却是冷冰冰的。

    唐昊脸色一变，林修想让她教训他们父子一顿？

    好狠毒。幸好我足够强大。

    你怕是对封号斗罗的力量一无所知！

    深沉道：“林修，我是在帮你！别执迷不悟。”

    林修冷了，“帮我？抢我工读生名额也是帮我？”

    还真是够双标的。已经知道古月娜不会伤害他，还敢挑拨离间。

    也对。阿银不死，唐昊是人，总要变强的，不然他怎么吸收魂环？

    他会为了她，而放弃变强大吗？

    巧合？呵呵。

    你以为我什么都不知道，殊不知，我比你知道的更清楚！

    唐三蒙在鼓里，但也察觉不对劲儿。

    说道：“林修，我爸爸不会骗你……”

    “我不需要你们帮忙。”林修直接打断。

    你懂个屁，这里就你啥都不知道。

    这场角色扮演，数你最菜。

    古月娜冰艳的俏脸，没有一丝波澜。强者心境，注定她不会被言语干扰。

    红唇轻启，“元素潮汐。”

    直接出手。

    霎时间，恐怖的银色元素震荡。如同潮水一般狂潮激浪。

    这是暗中较量。

    “找死！”一道传音给古月娜。

    “十万年魂兽，不想死，赶紧离开圣魂村，我可以不予追究。”

    唐昊负手而立，也是憋了一肚子气！

    现在的情景完全超乎他的预料。

    直接暗中回击。否则，这个村子就没了，引来武魂殿的注意，他可不想看到。

    古月娜回应传音，“区区封号斗罗，你认为你能阻止我！”

    林修在一边看着，他知道，这是暗中较量。因为古月娜也不想泄露自己的身份。

    刚一出手，唐昊发现自己错了。

    只是一次暗中交锋，他完全没有还手之力。

    碾压。

    喉结都动了动，难以置信！

    哪怕面对星斗大森林泰坦巨猿天青牛蟒，他都没有如此无力过。

    眼前的魂兽，太强大！

    凭借他的经验，当然不知道，他眼前乃是一位准神王。

    如今的魂兽共主，银龙王！

    不是被迫化形，而是成神化人！

    “住手！”连忙喝止，飞速后退。

    万一连累小三，得不偿失。

    然而下一刻。

    轰的一声，唐昊没有丝毫预兆的直接砸泥土里，动弹不得。

    “爸爸。”唐三大惊失色。

    想要把唐昊从地上扣出来，奈何没有力气。

    怒目冲冲。

    这个女人，到底用了什么方法，就让爸爸如此！

    哪怕有初级的紫极魔瞳都无法看清。

    “敢打我爸爸！”

    唐三护爹心切。

    愤怒的直接朝古月娜奔过去，魂力激发，手中一把石子。

    简单的暗器雏形和手法，嗖嗖嗖直接发射出去。

    他有信心，哪怕大魂师来了，都能一战！

    唐昊疼的龇牙目裂也顾不得，大惊失色，“小三，回来。”

    然而迟了。

    只见，迎接唐三的是一个魂力大巴掌。

    比唐三都大。

    瞬间粉碎石子，呼在唐三脸上。

    唐三直接被拍晕。

    古月娜美眉微动。

    “竟然有魂兽血脉！”

    杀心已起。

    不关孩子的事，但他的父母！

    看向地上的唐昊，唐昊仿佛被远古的洪荒巨兽锁定一般，如入冰窖。

    心头一凉。

    这头十万年魂兽有古怪！

    逃！必须逃出去！

    “炸环！”

    嘭嘭嘭。

    一转眼，人没了。

    溜了。

    古月娜看着那个方向，美眸平淡，“记住，你得罪的人，名叫古月……”

    (本章完)

