
两人很快进去瘴气之中，在外面看，都已经看不到两人的人影，风云菱全身戒备，跟着柳如烟很快来到一个漆黑的山洞口。

“这里面？”风云菱看向山洞询问道。

“对，秘境入口就是山洞里面的一块青色山壁，上面画着九尾狐的图腾，等下你就看到了。”柳如烟一边说一边往里面走。

风云菱说不上来不安的感觉是啥，到了这里也只能进去看看了。

山洞外是很正常的石壁，不过是稍微往里面一点，就看到有石门挡住的，柳如烟走到一边的一个石头桩按了下去，石门发出咔咔咔的声音，慢慢的移开了。

山门一开，里面有油灯的光芒，虽然很微弱，但风云菱看得很清楚。

“小心地下。”柳如烟道，“这里有机关，不过难不到你。”说话间她手中出现了一柄长剑。

风云菱手中立刻也出现一把长剑，刚走几步，突然地面一沉，山壁上无数的箭矢就射了出来。

两人立刻挥剑阻挡，一波过去之后，风云菱才看到地面都是一块块正方形的石块，踩错就会引动机关。

“你来过居然不知道哪些不能踩？”风云菱没好气的问柳如烟。

“我没功夫去研究这个，完全实力下，这机关有什么好研究的，何况，我也不希望太多人来这里。”柳如烟到是很霸气的回答。

风云菱嘴角抽搐了一下，这女人说得也不是没道理。

突然耳边又传来了咔咔的声音，油灯一下子摇晃起来，风云菱就见头顶一层石块往下压。

柳如烟冷哼一声，人已经飞向前面，风云菱本来在她后面，见这女人速度这么快，她连忙运转灵气跟上，这里已经是世外之地，所以动用灵气也没问题。

石板在她们后面轰隆一声砸在地面，若是速度太慢，只怕被压成肉酱了。

“好了，没机关了。”柳如烟转头看一眼风云菱，嘴角勾笑。

风云菱心想这女人就是故意的，不过她也不在乎，很快两人就站在了一片很光滑平台的山壁前。

山壁整块都是青色的，但上面雕刻的却是一只火红色的九尾狐狸，非常古老，有点残破，但也看得出来非常逼真。

“青丘都是九尾狐狸？”风云菱看着图片很是震惊，心想自己难道也是九尾狐狸吗？

“不，九尾狐狸是实力最强的狐狸，一般狐狸有一尾，二尾，三尾等，尾巴越多就说明实力越强，而且多一条尾巴多一条命，九尾狐狸就是有九条命，可以死九次。”柳如烟眯起眼睛看着图腾解释给风云菱听。

“你知道得不少，那你是狐狸吗？”风云菱问道。

柳如烟转头看向风云菱，目光里有着愤怒之色道：“我只有狐狸的血统，但更多的是人，但你就不同了，冥王也是妖族，所以你身体里都是妖族的血统，就不知道冥王是什么妖了。”

“冥王什么妖你不知道？”风云菱很奇怪，心里却有点郁闷，两只不同妖的结合，出来的是怪胎吧。

柳如烟摇摇头道：“冥王存在太久了，很少人知道他本尊是什么，而且早已转化为人。当然，青魅老祖也早化形为人，要不然也不会把紫霄天君和冥王迷住了，不过现在这些不重要了，我们也不会变妖的。”

风云菱松口气，不会化形就好，不然自己真的要吓死了。

可自己不是花妖吗？冥王应该是花妖之王吧。

九尾狐狸和彼岸花王的结合吧。

风云菱心里是这么想的，不过这些不重要，重要的是柳如烟下一句话。

“要打开这秘境，只有纯真的青丘血脉才可以，你在图腾上放血吧。”柳如烟好像在说一句无比轻松的事情。

“放血！多少？”风云菱眯起眼睛问道。

“不知道，等图腾亮起就差不多了，你不会有事的，祖先也不可能要你的命。”柳如烟看着她说道，“最多就是虚弱点，我这里有百年灵芝，给你补血。”

“你自己试过？”风云菱看着她问道。

柳如烟点点头道：“当然，可惜我都快放光血了，还是没有反应。”说着她的面色狠狠的扭曲了一下。

“万一我也不行呢？”风云菱挑眉道，“而且万一我虚弱了，你对我下手呢？我不是无处可逃？”

柳如烟眯起眼睛看着风云菱道：“你觉得我现在要你的命有意思吗？好歹你也是我妹妹。”

“呵！当初我也是你妹妹，你却挖了我的胸骨，我差点死掉，你这么快就失忆了？”风云菱怼他。

柳如烟气道：“风云菱，我没空跟你解释，我保证不会杀你，而且你也没那么好杀不是吗？难道你这么怕我？”

“你不用激将法，我只是想你说出去青丘的真正目的。”风云菱盯着她问道。

柳如烟一愣，随即哭笑不得道：“我就是去青丘找资源，只有有资源我们才能修炼，才能离开这个位面去仙界啊，我还能有什么真正目的？”

“我不信！找资源不一定非要去青丘。”风云菱说道，“你要不说出真正的目的，我是不会放血的。”

柳如烟愣住，面上的表情却是阴沉无比。

“你为何觉得我还有目的？”柳如烟不明白自己哪里露出马脚了。

“因为你连昆仑山都没去过，要找资源，在整个皇朝，你不是最应该先去昆仑山吗？毕竟昆仑山底蕴深，也许有好东西呢？但你一句也没提过，就说直接去青丘找？你不觉得不符合逻辑吗？”

风云菱双手抱胸看着她。

柳如烟错愕了一下，随即红唇抿了抿道：“你到是比幽菱儿的时候聪明了很多。”

“呵呵，人总要长大的。”风云菱讽刺道。

“我可以告诉你目的，就怕你不相信。”柳如烟想了一下后说道。

“你不说出来，怎么知道我不相信？”风云菱好笑道。

柳如烟在石壁前来回走了几次后道：“好吧，我告诉你，希望你不要当我发疯。”

“就算你发疯我也不觉得奇怪。”风云菱忍不住嘴碎一句，实在不爽这绿茶婊的样子。

“你！”柳如烟差点被气死，不过很快就道，“行吧，我这次去青丘其实是为了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850694"  chaptername="你发疯我也不奇怪">加入书签</a>
</div>
