    “秦先生，不好意思，你说的什么，我听不懂啊！”小成子文化水平太低，根本听不懂秦先生的话。

    秦先生无奈地摇了摇头，说道：“跟你唠嗑真费劲，那我用东北话跟你说吧！你对土地神的后代做的那些阴损事，人家来气了，完了就让你说不上媳妇，还让你留不了后。你要想娶上媳妇，那就得让土地神得劲舒服，懂吗？”

    “那咋样能让土地神得劲舒服呢？”

    “那就得对土地神的后代好呗！不光不能欺负她，对她还得比对你爹娘都好，这样土地神一高兴，就不拦着你娶媳妇了！”

    “哦，我明白了！那我还能有后吗？”小成子频频点头。

    “能啊！你干的阴损事太多了，所以你以后不光不能做坏事，还得做好事来堵以前的窟窿，啥时候堵完了，啥时候才能有后，而且有后了，也不能再干坏事，要不土地爷还得收拾你！”

    “我以后光做好事，不做坏事！”小成子心里也暗下决心。

    “还有啊，这件事不能和外人说，父母兄弟姐妹都不能告诉！要是你嘴欠说出去，泄露了天机，这事就不灵了，你就打一辈子光棍吧！”秦先生语气森严。

    “我不说，肯定不说！我对灯发誓，如果违背誓言，灯灭我就灭！”小成子为了能娶上媳妇能有后代，决心很大。

    “秦先生，我爹让我问你，出山一趟多......多......多少.....钱啊？”小成子现在对秦先生奉若神明，问起钱来哆哆嗦嗦。

    “谁说我要出山？我觉得和你有缘，所以指点你一二，分文不取！我已经算过，你父亲心不诚，和我无缘，给我多少钱我都不去！”秦先生说话掷地有声。

    小成子已经把秦先生奉若神明，见他说和自己有缘，心里高兴，又听说他不肯出山是因为父亲没有诚意，不禁暗叫秦先生果然道行深厚，居然连这个都了如指掌，更加佩服得五体投地，跪在地上，连连磕头哀求：

    “秦先生大人有大量，别跟我爹计较，他是老糊涂了！秦先生看在我的面子上，就劳烦和我们走一趟吧！”

    “不必多言，赶紧休息去吧，明早离开这里，以后我们缘分已尽，不必再见！”说罢闭上眼睛，盘膝打坐，把小成子晾在一边。

    小成子心中惧怕秦先生，不敢再说什么，退出房间，回到了西屋。

    田红山已经睡熟，打着呼噜，小成子摇醒他，把秦先生拒绝出山的事和田红山叨唠了一遍。

    “那不行啊！咱两来干啥来了？你再去求求他！”田红山有些着急。

    “秦先生太厉害了，我害怕！”小成子说啥也不肯再去。

    “完蛋货！我去！”田红山骂了一句，很无奈地下地穿鞋，去了秦先生房间。

    田红山背靠着门听了一会儿，确定小成子并未跟出来听声，这才走到秦先生近前，压低声音说道：“辛苦秦先生！”

    “辛苦肯定辛苦！头两个月我收到大军的信，以为很快就能过来，这两个月我为了等你们，连个好觉都没睡上！你们可真有抻头，到现在才来！”秦先生低声说道。

    “我们不是一直等机会吗？这不是机会刚刚成熟我就来了！大军哥不是跟你说一年之内肯定来吗？”

    “缺德就缺德这一年之内，这一年之内每天都可能来，我每天都不能出门，都得等在家里！也不知道这大军是咋想的？这不是坑我吗？”秦先生话语中有怨言。

    “辛苦秦先生，秦先生辛苦！大军哥说你两是过命的交情，果然够意思！”

    “那倒是，要是别人，我才不干呢！”

    “说真的，秦先生你装高人装的挺像的，佩服佩服！”田红山拱了拱手。

    “啥玩意装高人啊？我就是干这行的，他也就是给我提供了点信息而已，我的能耐他哪里全知道？”秦先生有些不高兴。

    “是是是，是我说错话了！大军哥把最近的一些信息也让我带过来了！”说罢，田红山从内怀掏出一张纸递了过去。

    秦先生仔细看了一遍，摸了摸脑袋说道：“靠，还真懵对了！还真有一个黄皮子跑了，还咬伤了人，这下就不用我费心圆了，你们擎好吧！去把那王八羔子叫过来吧，我再拿捏他一下！”

    “你可别拿秃噜了，差不多就坡下驴吧！”田红山有点担心。

    “我自有分寸！”秦先生胸有成竹。

    田红山回屋叫醒小成子，告诉他去秦先生屋里，事情有了转机，然后躺在炕上，一会儿就睡着了。

    第二天三个人摸黑出了屯子，走了两个多小时，坐上了通往辽源的大客。

    一路上，小成子对秦先生嘘寒问暖，照顾有加，秦先生一言不发，心安理得地接受小成子的伺候。

    三个人一路奔波，终于在第三天掌灯十分到了屯子外面。他们按照计划行事，等到夜深人静时，偷偷回到了苗大家里。

    苗家盛情招待了秦先生和田红山，酒足饭饱后给秦先生安排好睡觉的地方，秦先生休息去了。

    田红山走后，苗大偷偷把小成子叫到跟前，让小成子把他们这一趟的经过仔细讲一遍。小成子略微夸张地讲述了一遍，却把自己需要保密的部分截了下来，未透露半分。

    “你是说田红山对道路也不熟，是吗？”苗大并未对秦先生高深的本领好奇，却问起了田红山的表现。

    “对啊，我们绕了好几圈才找到秦先生家！爹，你问这干啥？”小成子很不理解。

    “进门后，田红军没有和你一起进去见秦先生吗？”苗大没有理小成子话茬。

    “没有啊！秦先生说和我有缘，单独见的我！爹，你怎么了？你怀疑我田叔什么呢？”

    “怀疑他们做套有鬼！不过即使他们有鬼，我也会让他们原形毕露，血本无归”苗大面色阴沉，恶狠狠地说道。

