
　　身为主持人的史密达，看见这一幕，表示充实的欣慰。

　　转眼，一看场上，发现那个古怪的女表演者面上不见一丝害怕，反而有点看戏般的兴味，甚至还胆大包天地靠近蜜獾！

　　不知怎么滴，史密达突然有一种不详的预感。

　　平头哥发现苏听鱼向它接近时，迅速扭过身，小小的眼睛里藏着凶性，冷漠的目光在慢慢审视着苏听鱼。

　　“撕碎她！撕碎她！”天籁小说网

　　听听，可爱的观众们又在为她加油打气了呢~

　　苏听鱼心情颇为美妙，连带看向平头哥的眼神里，都充满着热情洋溢的神采。

　　抬手。

　　五指并拢。

　　然后对着平头哥招了招手，像是逗小狗一般：“你过来呀~”

　　腾！

　　平头哥的怒气噌噌噌往上涨！

　　从来都是自己先挑衅针对敌人的平头哥又懵又气，这小不点的两脚兽竟然敢挑衅它？

　　平头哥一向不记仇，有仇当场就报了。

　　腾！

　　平头哥立马放弃继续补刀022的想法，将矛头对准了苏听鱼，朝着后者奔来。

　　亮澄澄的利爪拍向苏听鱼的脸部，若是被打到，怕是这一下就是头破血流式的毁容。

　　苏听鱼面露嫌弃，干脆利落地避开平头哥的爪子，而后侧身一脚踢出！

　　平头哥反应极快，扭动身躯，用背部厚实粗糙的皮毛硬杠下来。

　　在地上滚了两圈，平头哥毫发无损地站起来，可眼里怒火更甚。

　　它竟然被一个小不点打退了？！

　　曾经在族群里威风八面的平头哥丝毫不觉得自己还没到一米的体长，对比起一米五六的苏听鱼，后者占据绝对优势，自个才是真正的小不点。

　　平头哥不服了，从各种狠辣刁钻的角度向苏听鱼发起进攻，诡计百出。

　　可不管如何，苏听鱼的反应总是能比平头哥快一丢丢，只需退几步或者侧个身，就能避开攻击，时不时还能给平头哥来一脚。

　　绕是平头哥皮糙肉厚，也经不起多次捶打。

　　渐渐的，本来是进攻方的平方哥消耗了太多的体力，变得有些乏力。

　　反观苏听鱼不急不躁，像是手里拿着一根骨头，在逗弄自家的傻二哈一样。

　　好好的血腥斗兽场，画风突然诡异起来，变成了欢乐马戏团。

　　平头哥再次费力地站起，很是恼火，瞪向苏听鱼:敢不敢光明正大的跟哥打一架！

　　苏听鱼眼含鄙夷之色:傻帽，以为谁都像你这么头铁？

　　苏听鱼打比特犬时，怎么凶就怎么打，因为对付恶犬，只有比它更凶残，才能从骨子里畏惧你。

　　而现在面对头铁还不畏生死的平头哥，苏听鱼越凶，平头哥就更凶。

　　另外，平头哥的反杀能力是出了名的强，保险起见，苏听鱼一直保持着一个安全距离，打定主意慢慢耗。

　　可现在，耐心近乎全无的平头哥不想再耗下去了。

　　围着苏听鱼开始转圈，而且速度越来越快，甚至快到有些看不清身影。

　　平头哥纵身一跃，却是朝着铁栏的方向，四肢的爪子扣住铁栏，利用铁栏在瞬息间改变角度，再次跳跃——

　　目标直指苏听鱼来不及转身的背后！

　　观众们在这一刻屏息凝神，都在期待着平头哥能……

　　“砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第110章 困兽27免费阅读。https://xs.23sk.com 