    那几个师徒俩，聊了什么，容玖并不太关心！

    倒是现在，她已经有五个月身孕了。小腹最近发福得比较厉害！

    她低头看着凸出来的小腹，纤细的手不自觉的抚摸上肚子！

    肚子里的孩子，仿佛是有感觉似的。动了一下！就这一下，也足够容玖惊喜许久了！

    “阿离，他动了！他在跟我打招呼！”。

    容玖欢喜的，跟钟离觞分享着自己的喜悦！她拉过钟离殇的手，放在自己的肚皮上！

    “儿子，这是爹爹！来打个招呼！”。

    容玖循循善诱着，可惜小包子并不买账！钟离觞等了许久，这个小家伙动都不肯动！只好将手拿开，改为半搂着容玖！

    容玖习惯性的将手，再次的放到了肚子上！小家伙很给面子的挥了挥小手！

    “阿离！我觉得小包子可能不太喜欢你！”。

    容玖觉得肚子里的小家伙已经成精了！刚刚，阿离等了他许久，也未等来他得丝毫动作。倒是阿离拿开手之后，她的手覆上肚皮时，他又动了一下。

    钟离觞冷冷的撇了一眼容玖的肚子，他觉得自己让玖儿怀孕，貌似是一件错事！这小东西，吸引力了太多玖儿的目光！

    他想着，总归这小家伙还没有几个月便出生了！到时候，免不了要被他一顿揍的。好让小家伙知道，谁才是家里最有发言权的人！

    可怜的小包子，还未出生，便被自己的亲爹给惦记上了！

    第五主峰人少地多，加上三大圣地的灵气充足。不得不说，这里是一个很好的养胎之地！

    夜晚，月明星稀，月光透着窗户的缝隙，渗透进了房间之内。

    屋里，一颗夜明珠散发着淡淡的柔光，照耀着屋子。

    容玖的睡眠一向很好，几乎是睡下没多久，就进去了梦乡！

    此时正值夏季，容玖只是简单的在肚皮上盖着一层薄薄的丝被！丝被盖在容玖的身上，勾勒出她那如圆弧般凸出来的肚子！想起白日容玖的动作，钟离觞也忍不住再次将手覆在了她的肚皮上！

    肚皮还是如白天一样，没有丝毫动静！钟离觞心想，这小包子还真不是一般的不待见他呢！

    就在他将手拿开之际，他得手掌心传来不一样的触感。小包子挥舞了两下，便没有动静了！但就是这两下，也足够让钟离觞感觉到了！

    一种无可言喻的心情，淡然升起！直到此刻，他才有了自己即将要做父亲的真实感！

    “小包子，乖乖的！你要是不同我抢你娘亲的话，我会疼你的！”。

    钟离觞小心翼翼的坐起，低头嘴唇贴近肚皮缓缓的低声说道。他从未想过，自己尽然还有如此幼稚的一面！

    怀里的人，是他这一生中的最重！是他逆鳞，也是他的肋骨！他容不得她有半分的差池！

    他小心的将人搂紧怀里，只有这样，他才能真真切切的感觉她就在他得身边！他从来都不是一个患得患失的人，但是对于玖儿，任何常理，都是说不通的！

    至于占光，他的办事效率不是一般的高。乘着自己的凶名在外，老头子一鼓作气的冲进第三主峰，将徐老头也带了出来。跟在徐老头身后的是欧阳竹！

    老头是带着面具抢人的，但是绕是如此，欧阳竹依旧在老者的身上看到一丝熟悉！徐老头是知道容玖在第五主峰的，所以老头过劳抓他，他也不反抗！任由老头为所欲为的抢夺！

    徐老头内心甚至还在想：这天上地下，如何配合的人质，他怕是独一份吧！

    显然徐老头子，预计失误！因为还有一个人比他更配合，他那脸上就差没直接写着，赶紧抢走我吧！此人正是玄昉。他正愁着怎么和儿子媳妇汇合呢，这老头的到头简直就是雪中送碳！好人啊！

    莫名其妙被颁发了，好人卡的占光却是不在意的。

    这一天，这个奇门上下，都弥漫着第二主峰峰主大吼的声音：“那个糟老头子，又下山抢人了！”。

    掌门最近有一些想吐血，继第三、第四峰主来他这里，天天上演一番一哭二闹三上吊的戏码，今天演戏的人，又多加了一个第二主峰峰主！

    等着三位峰主一顿神操作之后，其余今年的收了弟子的峰主，也悄咪咪的光顾了掌门的院子！委婉的表达了一番，第五主峰峰主的罪行。以及希望掌门站出来抑制第五峰主的匪性！

    掌门送走了众峰主之后，终于忍无可忍的莅临了第五[笔趣阁 www.biquku.biz]主峰。却在山脚下，看见了不得其门而入的第三及第四峰主。问明原因之后，掌门内心的郁结，才稍微轻了许多！

    天才嚒，总是有傲骨的。能折腾折腾那个老家伙，他内心也是欢喜的！他现在的要求已经低到如此的程度了吗！掌门痛苦的揉了揉眉心，心想：自己果然是堕落了！

    天还是那么的蓝，阳光还是那么的灿烂！这一天的掌门，终于成功的约到了明亮战。他引经据典，灌输宗门大义，晓之以情动之以理。

    从侧面表达出一个意思，这一届总共就收了十个考核弟子，而明亮战一下子就抢了五个。虽说祖宗法度不容违抗，但是做人也要留一线，日后好相见是不是！

    明亮战对于，掌门拐弯抹角的态度很是不喜欢。当场他就直接怼过去了。

    “掌门，你就直接跟我说，让我不要再肖想那剩下的五个弟子不就得了！至于说的这么复杂！老头子我又不是不讲理的人。今天我就把话撂在这里了，剩下的弟子，我绝对不会再去染指了！”。

    明亮战那傲慢的语气，差点没把掌门气的抽了过去！丫的，说到最后倒是搞得自己，里外不是人了！

    要不是组训说第五主峰峰主关系着奇门命脉，他何至于需要如此的忍他！

    事情说完，掌门忍着暴走的情绪，回了自己的院子！

    至于明亮战此刻心情却是好的不得了！没想到他也有一天把掌门怼成这样！真是越想越兴奋哇！他觉得，今天的午饭，他都可以多吃几碗！

    至于那剩下的五个弟子，明亮战表示没兴趣！真当他是垃圾场嚒，什么人都要！

