    11月底，东海舰队，海军陆战队。

    墨上筠盘腿坐在草地上，嘴里叼着一根草，一边晒着头顶倾泻而下的太阳，一边望着在泥潭里挣扎的蛙人们。

    坐得久了，她换了下姿势，将左腿弯曲起来，手肘撑在膝盖上，手掌拖着下巴，视线在一个个骁勇善战的蛙人身上扫来扫去，仿佛要看出一朵花来。

    最后，还是指挥蛙人们训练的某年轻军官受不了了，用手抹了把脸，怀着紧张地心情朝她走了过来。

    “墨长官！”

    军官走近后，朝墨上筠打了声招呼，但腰杆挺得笔直，满脸的严肃，看墨上筠的时候，犹如看一个定时炸弹一样。

    不知是不是天气太热了，他脸上有汗水滚落下来。

    “有事？”墨上筠抬起头，挑了挑眉。

    那吊儿郎当的模样，真不像是个正经军官。

    年轻军官内心绝望，但面上却客客气气的，“快到中午了，您不去吃个饭什么的？”

    “你们不是还没解散吗？”墨上筠好笑地问。

    “快了。”军官牵强地笑了一下。

    “那就一起。”墨上筠摆了摆手，一副“按照你们规矩来”的态度。

    年轻军官差点儿给她跪了。

    他站在那里，没有动，内心踌躇。

    见他迟迟没走，墨上筠干脆将嘴里的草扯下来丢到一边，然后似笑非笑地问他：“还有事？”

    “那个，长官，”年轻军官抓了抓脖子，只觉得心跳不止，过了好一会儿，他才试探地道，“您晒太阳能不能换个地儿？我们这些战士们比较害羞，这一个个都光着膀子的……瞅您坐这儿，都心不在焉的。这不，今个儿上午的训练量，他们还差一大截没完成呢。”

    “哦……”

    墨上筠似懂非懂地点头。

    不过，干扰人家训练，总归是一件缺德事儿。

    拍了拍手，墨上筠从地上站起身。

    年轻军官松了口气。

    “那，”耸了耸肩，墨上筠朝他笑了下，“再见。”

    年轻军官脸色一红，结结巴巴地挤出两个字：“再见。”

    墨上筠转身走人。

    走了几步，她抬眼看了看头顶烈日，甚是无奈地挑了下眉。

    *

    中午。

    墨上筠坐在牧齐轩的办公室里，占据着唯一一台座机，跟远在安城的侦察营二连连长朗衍打着电话。

    听着她描述着这里枯燥无味的日子，朗衍非常不厚道地在电话那边幸灾乐祸，嘲笑她这是丢下他们跑了的报应。

    墨上筠无话可说。

    三天前——

    从京城回到安城后，墨上筠就全身心投入侦察连的训练。

    当然，也不止侦察连训练，还给她自己制定了整套的训练。

    有了她的训练量来刺激二连，效果显著得让指导员感动不已，后来甚至都惊动了营长钟儒，也不知道谁给钟儒出的馊主意，建议墨上筠去另外两个连队转转，刺激刺激这群血气方刚的战士们，后来陈科还特地取消了几次训练，天天让墨上筠带着他们连进行小型的对抗演习，墨上筠直接成了一陪练的。

    过了十多天后，墨上筠发现侦察营的战士倒是热情高涨了，可她的训练计划却连一半都没有完成，于是忍无可忍，当晚跟牧齐轩打了声招呼，就直接跑到东海舰队来了。

    她是三天前来到这里的。

    那时候距离蛙人们海训开始，还有五天时间。

    来的当天，墨上筠跟他们的领导见了一次面，他们都很随和，也对墨上筠的到来表示热情，尤其是他们蛙人的男队队长路剑，不让她住招待所，直接让人给她空出一个宿舍，甚至表示她可以随便行动，不用束缚。

    见人家这么热情，墨上筠也没客气，决定借此机会好好观察一下蛙人们的训练。

    可是，当晚就出了点小状况。

    那时候墨上筠刚安顿好，在牧齐轩的带领下吃了晚餐。因为牧齐轩有事要忙，就让她自己转悠，如果想逛的话也可以给她安排人带领。墨上筠没那么大架子，于是给拒绝了。

    她自己晃悠，最后来到女蛙人的训练场，见她们有不少人都自觉加练，墨上筠看着心痒痒，就打算热身一下，于是加入了她们的队伍。

    但，军人的血性，真是不论男女，真不是盖的。

    跑着跑着，墨上筠就发现有几个女兵想超她，她也正愁跑步太无聊了，于是就跟她们较上了劲，可这一较劲，就引来不少关注，墨上筠到后来才知道，那几个跟在她身后跑步的，在她们的队伍里都是比较能耐的——尤其是体能。

    结果，被墨上筠这么个不知从哪儿冒出来的军官给累得虚脱了，等人一停下来，差点儿被送到医务室。

    墨上筠有点囧。

    后来，人家海上霸王花直接表示——妈的，不赢了她就不算蛙人，咱们走着瞧！

    墨上筠倒是没觉得有什么，放狠话的见多了，况且对方也没怎么狠，于是就当是血气方刚的结果，没有太在意，当晚还睡了个安稳觉。

    可是，第二天中午，她们女队队长就找到她，先是跟她寒暄了一番，然后委婉地表示，我的兵一个上午尽想着怎么找你出口气了，导致整个队的气氛有点儿不好。我知道你很能耐、很厉害，她们也不是你的对手，所以你可不可以不要再招惹她们？

    这意思说直白点儿，就是觉得墨上筠的存在打扰她们训练了。

    墨上筠很郁闷。

    得知墨上筠刚来就得罪了女队队长的牧齐轩，比她更郁闷。

    最后，牧齐轩安慰她——要不，咱们就不练了，这一天两天的就当休息，咱能耐，但咱低调，咱不跟她们计较。

    墨上筠哭笑不得地答应了。

    于是，墨上筠干脆老实了，除了每日热热身，进行一下日常训练外，基本就处于空闲状态。

    就今个儿上午，她也是太闲得慌，才跑去观察男蛙人训练的。

    结果，好嘛——她都坐在草丛里，还能被赶走！

    墨上筠有种“出师不利”的悲怆感，表示很怀念二连那帮小兔崽子，可朗衍却在电话那边哈哈大笑，说他们很高兴你能放过他们，他顺带帮即将下连队的新兵们向她道个谢。

    说到最后，墨上筠发现自己实在是太无聊了，竟然跟朗衍损来损去，足足损了半个小时。

    等她挂电话的时候，站在办公室门口，全程听着墨上筠打电话的牧齐轩，朝她递来一个干笑。

    “天地可鉴，”穿着一身海军迷彩的牧齐轩，从门外走进来，同时举起三根手指，非常无奈地表示，“你的遭遇跟我没关系，咱以后能少黑我几句吗？”

    早知道他杵门口的墨上筠，丢了他一白眼，然后进行了一下这两日的日常问候：“有什么事做吗？”

    “有……”牧齐轩走到办公桌对面，双手撑在桌面，朝墨上筠温和地笑了笑，然后直白道，“但跟你没关系。”

    墨上筠：“……”

    “我们队长说了，你是贵客，”牧齐轩从桌上的笔筒里抽出一支笔，那支笔在他手里转了两圈，他慢悠悠地补充道，“身为贵客，你好好度你的假就行。”

    墨上筠掀了掀眼睑，盯着牧齐轩那张好看又阳光的笑脸看了两眼，最后硬是没找到舍得下手的地方，心里感慨一声“长得好看就是划算”，然后从办公椅上站了起来。

    “我能去海边支个椅子晒太阳吗？”墨上筠拍了拍肩膀上的灰尘，漫不经心地朝朗衍问道。

    牧齐轩耸肩，“很抱歉，我们的道具准备很多，偏偏没有椅子这个选项。另外，他们正在海边训练，我听人说了，他们比较羞涩，你这么个大美人站在那里瞅着只穿着一条裤子的他们……”

    说到这儿，牧齐轩在墨上筠似笑非笑的注视下，做了一个很遗憾的动作。

    “那我能做什么？”墨上筠挑眉。

    “如果我是你，我会去睡个午觉。”牧齐轩将帽檐往上抬了抬，让墨上筠看清楚他的黑眼圈，来证实他的话更有说服力，“你老哥我可是三天没合眼了。”

    虽然接下来的训练早就安排好了，但该忙的时候，还是忙成了陀螺转。

    这几日，连陪墨上筠好好转转的功夫都没有。

    墨上筠掀了掀眼睑，并不打算这位学长曾在办公室里补觉的事给揭穿。

    “别这样，开心点儿。”

    跟变戏法似的，牧齐轩手一黄，手里的签字笔变成了一根棒棒糖。

    他将这根棒棒糖递到墨上筠跟前。

    “不错啊。”

    墨上筠接过那根棒棒糖，将包装纸撕开，送到了嘴里。

    牧齐轩便笑了，“下午夜千筱会过来，你不是认识她吗？找她去，让她陪你打发时间。”

