    自古以来，男人拥有最大欲望的莫过于权利，其次就是金钱。

    然而男人在拥有了权利，亦或者拥有了金钱之后，男人剩下的追求就是女人了！

    可是男人却是一个复杂的，而且是喜好新鲜感的动物。

    一个男人对女人熟悉之后就没有了新鲜感，然而那份熟悉也会带走一部分女人的魅力，没有了魅力去吸引住男人，那么他们又会出去寻找新鲜感。

    当然男人想要去寻找新鲜感，那是必须得有基础条件才行的。那些没有基础条件的男人就别想着朝三暮四的了！

    在近这一年的时间里杨昆身边经过的女人，还是说此时还在身边的女人，都是很多普通男人眼里的女神级别了。

    可是杨昆始终不愿意满足爱情的现状，不知道是不是因为以前没有这么多的机会去接触到美女，所以现在他才会对女人那么的贪？

    这个，他想藏起来，那个，也想留下陪伴。其实他的内心是非常清楚的，未来只会有着一个人陪着自己走完人生。只是在寻找到那个人之前，他会...

    裴佑熙笑起来的梨涡动人，唐田笑起来的治愈温柔，金亚荣笑起来好看且又魔性。

    其实祝绪丹也不错呀，至少她是华夏人未来是可以和自己家里人进行很好的沟通。但也因为是华夏人，杨昆担心着现在的女人都过分强势了。

    他可不愿意成为自己父亲那样的妻管严。尽管男人的让步是对家庭的维护，而且在自己心爱的女人面前，让步的事，杨昆从来不觉得丢人，但他不愿意！

    要是以前自己只是很平凡的人的时候，可能未来路真的就是一个听话的妻管严。但现在自己兜里有钱了..他可不愿意找一个强势的女人来管束自己。

    毕竟‘钱’才是最壮男人胆的武器！

    .......

    夜晚，整个首尔灯火辉煌的。三月的春风，让无数享受夜晚生活的人都来到了街头，三月天的夜晚明明还很冷的，但是街头已经有着短裙或者短裤的妹妹了。

    夜晚的霓虹，让眼里所见的一切总带着一丝丝的魅惑气息。有可能是内心火焰在燃烧，而且又想象了一些如梦如幻的画面后，杨昆忍不住内心的炙热，想要释放时，他换了一身衣服，背着电脑双肩包出门了。

    从小区出来，他叫的网约车已经停在了小区的门口了。看了车牌后杨昆上车，车辆就朝着提早输入的地址出发了。

    安静的坐在出租车里，额，韩国不准私车营运，比如‘优步’等是被取缔的。就算是网约车，应约来的也是出租车，为的只是让出租车‘空车’的时间更少。

    遥望着首尔这并不高的南山塔，杨昆想起了什么似的，他低头拿出了手机开始呼叫外卖，烤无骨的鸡爪，炸鸡，在填写配送地址时杨昆输入了裴佑熙的家里。

    半小时的样子，杨昆车辆快要抵达裴佑熙家时，他接到了外卖的电话，说是按门铃没有人应。杨昆表示着自己还有五分钟的样子..

    在拿到外卖后，杨昆不停的给小哥表示着很抱歉。他只能撒谎的说着，没有想到回来路上有点堵车。

    提着先到的炸鸡，杨昆上楼打开了裴佑熙家的房门，而推开房门后能感受到房间里是十分安静的。他拿起了鞋柜里的男士拖鞋，穿着进了房间里..

    打开客厅的灯后看着房间是整洁的，杨昆随手把炸鸡放在了客厅的条桌上之后，他脱掉了自己的外套搭在了沙发的扶手上。接着去卧室看了一眼，床铺上的被子都没有整理..

    在厨房洗了手，杨昆打开了冰箱从里面拿了一罐啤酒回到了客厅，他坐在地板的位置，把自己的电脑也从包里拿了出来，这时门铃再次的响起，杨昆哼着小曲去开了门，拿了这会儿抵达的烤鸡爪。

    夜宵到达都是很完美的时间呢，虽然杨昆才吃了晚餐，没有多久，但是面对着夜宵啤酒还是可以在吃一些的。

    杨昆拿着一个沙发的背垫坐在了地板上，一边喝着啤酒吃着夜宵，一边修改着父母的照片。

    不知不觉的来到夜晚的十点了，杨昆的第一罐啤酒都已经喝完了，而且鸡爪和炸鸡都已经变得凉了，他双手向天的拉伸了一下自己的肩膀。

    而在这时房间的密码锁响起按密码的声音，杨昆的目光就朝着门口的方向去了。

    裴佑熙打开房门，看着客厅灯是亮着的她有些小惊慌的朝着室内喊着：“什么呀？欧巴？”

    杨昆回应道：“哦？回来了？”

    听着是杨昆的声音，裴佑熙这才放松了下来。任谁回家看着家里是开着灯心里都有点慌乱的：“欧巴，什么时候来的？”

    “有一阵了，今天这么晚？”

    裴佑熙走近了客厅里朝着杨昆灿烂的笑了起来：“晚上课程结束后和学院的朋友出去吃了个饭。”

    今天的裴佑熙穿着贴身的牛仔裤，搭配着一件长风衣外套。长发披散肩头，笑容绽放时她的梨涡就是最具杀伤力的武器。

    杨昆笑了笑说着：“那还吃点吗？额，有些凉了，微波炉热一下吧。”

    “好。”裴佑熙放下了表演学课本，拿着炸鸡去了厨房。

    杨昆看着她的背影说着：“再给我带一罐啤酒过来吧。”

    裴佑熙开始加热炸鸡时，她拿了两罐啤酒过来，她坐在了杨昆的身边，看着杨昆正在整理照片时，她说着：“你在修照片呀？”

    “嗯，父母二人出去旅游的照片。我修一下后给她们打印出来。最近课程怎么样？”

    “挺好的，上午醒来抽空去健身房，下午就去学院。”

    杨昆和裴佑熙都打开了啤酒，二人轻轻碰杯后，杨昆询问到：“演技学院，到底培训的是什么？”

    裴佑熙喝了一口啤酒后看着杨昆说着：“最近参加了培训后，我觉得自己有点分裂了。表演老师，前期尽可能的去模仿一些演技者的表现。但课程老师却说，演员其实就是一种沉淀，在阅历多了自然就会演戏了，让我们不要刻意去模仿。”

    听着裴佑熙左右冲突的话，杨昆认真的想了想，表演课老师在教学她们的时候，她们都还没有理解怎么去表露那个角色，所以模仿是她们学习演技最快的捷径。

    而在上课程时，课程老师又会给她们说，演员是需要自我个性的。毕竟一千个人的眼里有着一千种表达，而不要固定在某一个固定的模式上。适合别人的方式，不一定是适合自己。

    杨昆笑着说道：“其实我觉得吧，两个老师说得都没错，你们现在这一批学员才开始学习一个月的时间。这个时期最好的积累就是模仿，通过模仿去找到那份演技的感觉。而课程老师说的什么是‘演员’，演员的本质。”

    杨昆继续的说道：“要我说呀，什么是演员？爱豆这个职业就是演员，你们台上永远都是带着笑容的，不让别人知道背后的辛苦。哪怕是在不方便的时期，你们站在舞台上也会露出笑容。这难道不是演技吗？”

    “而且荧幕上的你们，是真实的你们吗？好比新闻热搜的郑俊英，荧幕上的形象和私下的形象。荧幕上的就是他的演技！”

    裴佑熙说着：“郑俊英的新闻，你们华夏也知道了？”

    “当然了，事情闹得这么大，娱乐版块肯定是要报道的。”

    她点了点头说道：“是啊，谁都没有想到私下的他和垃圾没区别。”

    裴佑熙接着说道：“最近我是一边学习演技，一边去参加试镜。老师说，试镜也是一种积累。”

    “的确，试镜本身就是一种认清自己的不足。或许能得到导演的一些指点也说不定。你呢，参加试镜了吗？”

    裴佑熙说着：“没有。最近在考虑加入经纪公司的问题，因为试镜的消息，经纪公司肯定会最先知晓的，其次在是我们演技学院的。”

    “额，你们导师是谁呀？”

    裴佑熙说着：“柳承修。”

    “不知道。”杨昆摇了摇头说着。

    “宋智孝，赵寅成，都是他的学生。”

    杨昆听着两个熟悉的名字时，他才点头：“哦，有点厉害呀。他本身是演员？”

    “嗯呀，本身就是演员，只是最近很少有剧作了，所以就出来授课了。”

    杨昆这才点头说道：“有点厉害呀。”

    炸鸡加热好了，裴佑熙起身去拿了炸鸡后询问着：“这次你过来准备休息几天？”

    杨昆回应道：“休息不了几天的。毕竟我们那个视频每周都要进行拍摄，不然下周就没有播放的内容了。”

    “我还以为你能在首尔多待一段时间呢。最近首尔的樱花开了，我还说一起去参加樱花祭呢。”

    是啊，樱花开了，大理因为气候的关系，樱花开得更早几周的时间，李顺圭这次就在大理欣赏了一番樱花。

    杨昆笑着对裴佑熙说着：“你和我去参加樱花祭，难道不怕被你的粉丝们给认出来。”

    裴佑熙笑了笑说着：“就算是被认出来我也没关系呀，毕竟我现在又没有工作。”

