    另一边。

    知道由基拉宝宝可以正常培育喂养后，叶双反而是松了一口气。

    他真的养不起由基拉吗？

    不，如果真的只要土的话，游戏机的山地对战空间，里面的优质矿土可是要多少有多少，所以这个根本就不是问题，而且因为对战空间和现实的时间流速不同，所以由基拉在里面呆着对比先是反而更快累积进化所需的能量。

    “先看看由基拉的信息好了。”叶双的眼前浮现出一个虚拟窗口，然后转到了由基拉的信息之中——

    【由基拉

    属性：岩石、地面

    性格：天真

    特性：毅力（处于异常状态下，会拿出毅力提升自己的攻击力）

    体力天赋：A

    攻击天赋：A

    防御天赋：A

    特攻天赋：A

    特防天赋：A

    速度天赋：S

    综合：A+

    技能：龙之舞、逆鳞、咬住……

    战斗指数：101】

    本来看到天赋一栏叶双还微微露出吃惊的模样，直到看到技能，他彻底的愣住了。

    龙之舞？

    逆鳞？

    由基拉你父亲不会是一只有着超强实力的双斧战龙吧？居然遗传了这两个技能？

    A+的综合评分，这只由基拉的天赋远远的超出了叶双的预料，更何况这种天赋还是暂时的，因为能量方块之类的营养品还可以激发由基拉的潜力，得过段时间才知道它真正的天赋到底达到了什么程度，说不定还能超过刺甲贝。

    “幸福来得太突然，都不知道该说什么了。”叶双看着大腿上坐着的由基拉，忍不住捂脸，嘴角疯狂上扬再上扬。

    艾玛太开心了。

    “傻笑什么呢？”就在这个时候，一道小女孩的声音忽然从叶双的心里响起，顿时让他的表情逐渐僵了下来。

    叶双转头，发现一只拉鲁拉丝居然坐在了自己身后的枕头上，还举着小手用心电感应说道：“哟吼，小双子。”

    “哟吼你妹啊，你哪里冒出来的？”叶双差点从床上弹起来，这也太吓人了吧，这只拉鲁拉丝是从哪里进来的？

    “不要激动嘛。”拉鲁拉丝不知道从哪里掏出一个瓷碗，然后仰着小脑袋说道：“先施舍点东西给我吃吧，我被你的王八蛋老爹赶出家门了。”

    “额……都不知道该从哪里吐槽起比较好。”看着这个比拉鲁拉丝的脑袋还要大的碗，叶双嘴角抽搐一下，不过他也认出了这只拉鲁拉丝是自己父亲的那只，所以他拿出手机准备打电话问问是怎么一回事。

    不过下一秒，叶双发现手机传来一股牵引力量，脱手朝着拉鲁拉丝飘了过去，并浮在了它的脑袋上。

    “可不许打电话给你爸哦，毕竟我现在在离家出走。”拉鲁拉丝用念力控制着手机，并晃着小脑袋说道。

    “你刚刚不是说自己是被赶出家门么……”叶双无语的说道。

    “哎呀，年轻人就不要在意这些细节啦。”拉鲁拉丝小手拍了拍瓷碗的碗边：“肚子饿了。”

    “……”叶双则是低下头看着自己怀中的由基拉问道：“你肚子饿吗，由基拉？”

    “咕哒。”由基拉似乎明白了叶双的意思，它动了动自己的身体好像要下来的样子，叶双看到这一幕后，只好把它放在了地板上。

    由基拉迈着笨拙的步伐来到自己出生的蛋壳旁，直接坐下开始吃了起来，咬的咔嚓咔嚓响的。

    “吃蛋壳么……”叶双有点好奇的看着这一幕，他倒是知道有些卵生的生物在出生的时候有吃蛋壳补充营养的习性，却没想到由基拉居然也是这样。

    由基拉吃的很快，大概几分钟就把蛋壳全部吃完了，它打了一个饱嗝并露出满意的表情，下一秒，便直接躺在地上呼呼睡了起来。

    “睡着了？”叶双蹲了下来，看到由基拉真的是睡着后，他便拿出精灵球把它收回去。

    “小双子，别忽略我呀。”拉鲁拉丝不知道什么时候趴在了叶双的肩膀上，一只手还拎着那个碗。

    “那我们先吃饭吧。”叶双看了一眼拉鲁拉丝，只好打开房门走了出去，门外，此时叶小可正盘着纤细的腿拿着手柄对着电视玩游戏，看到叶双出来后，她刚想说话却看到他肩膀上的拉鲁拉丝，顿时惊讶的出声：“拉鲁拉丝？！”

    “可可，中午好呀。”拉鲁拉丝摇晃了一下自己手中的大碗。

    “是爸爸的拉鲁拉丝……”叶小可眨巴了一下眼睛，放下手柄走了过去：“你什么时候过来的，我怎么不知道？”

    “刚刚过来的，可可我肚子好饿，有东西吃吗？”拉鲁拉丝说着，忽然注意到旁边的饭桌上有一桌子丰盛饭菜，顿时眼睛都直了。

    “那先吃饭吧。”叶小可笑着说道，她可是知道自家的拉鲁拉丝是一个不折不扣的小吃货。

    “嘿嘿，那我就不客气了。”拉鲁拉丝从叶双的肩膀直接跳到了饭桌上，然后直接抱起一碗面吃了起来，而它没用动筷子，只是用念力控制着面条一根根漂入它的嘴里，看起来十分的神奇。

    叶双看到这一幕，也坐下来开始吃饭，过了一会后，拉鲁拉丝很快的就把一碗面吃完了，它转过脑袋看着一旁的叶小可：“可可再来一份。”

    “拉鲁拉丝，吃太多可不好哦。”叶小可说道，刚刚那碗面比拉鲁拉丝的肚子还要大。

    “没事的，你看这面又长又宽，碗又圆又大，所以显得多而已，其实很少哒。”拉鲁拉丝举着小手：“而且可可你做的超好吃！”

    “好吧……”叶小可听到拉鲁拉丝夸自己，笑了一声，转身去厨房了。

    午饭过后，叶双看着挺着大肚子的拉鲁拉丝，便说道：“下午我送你回去吧，不然我爸可能会担心你跑出来。”

    “你爸那个没良心的才不担心我呢。”拉鲁拉丝此时一副葛优躺的姿势，还不知道从哪里弄了包零食吃着：“我打算住在你这了。”

    “额……”叶双摇了摇头：“这可不行，我和小可都没有时间照顾你，因为我们都要上学。”

    “我可以跟你去学校呀。”拉鲁拉丝说着，拿出一片薯片递到叶双面前：“呐。”

    “你又不是我的精灵，我带你去学校做什么……”叶双有点无奈的说道。

    拉鲁拉丝听到叶双这么说，想到自己没有理由留在这后，便把薯片塞到自己嘴里，然后眼睛微微动了一下：“那我可以当你的陪练对象呀，你不是要训练精灵吗？”

    听到它这么说，叶双打量着它的娇小身材，微微一笑道：

    “拉鲁拉丝，你已经不是我的鬼斯通对手了。”

    