    回到家的项宁，恰好看到了项小雨修炼回来。

    “哥，你回来啦。”项小雨笑嘻嘻的跑到项宁的面前，然后在项宁的面前展示了她这几天来的修炼成果，很难想象，如今的项小雨已经是一名一阶四星的修灵者了。

    这是啥概念？

    项宁上高中的时候，绝大部分人还是锻体期，只有一部分人是武者，而精神力的修炼难度要比肉身困难，也就是说，项小雨已经比那些修灵者天才快了三年达到这样的程度。

    “可以可以，继续努力，不过要注意控制自己，有什么雄性生物靠近你一米内，不用顾忌，直接教训他！”项宁笑呵呵的摸了摸项小雨的脑袋。

    项小雨嗔怪的叫了声：“哥~你这样子，我会没朋友的。”

    “那···好的吧，一米零一厘米内。”项宁笑呵呵道。

    两兄妹打闹着回了屋子。

    而在地球的另一半，奥瑞都，寒武学院交换生撒加的学校，是已知学院中世界排进前十的学院，每年从这里走出来的武者，修灵者数不胜数，而且无比善战，被誉为战争学院。

    这所学院说是学院，还不如说是一座城，规模也就比水泽城小一点，并且一应俱全，不管是什么休闲娱乐场所，还是商业街，都是由这里的学生背后的势力撑起来的，也被誉为北美第一贵族学院。

    而撒加，就是这里的学生之一。

    至于学院中心之地，就像是宫殿一般，里边的装修非常的精美，奢华而又不失大气。

    在一间门上印着‘学生会办公室’的地方。

    “撒加，你就这样狼狈的回来了吗？”一个头发金黄，面若天使的男生坐在六阶兽将的真皮沙发上，翘着二郎腿看着站在前面，低着头躬身的撒加。

    “纳德会长，我这次选择回来，是想交给你一份资料。”撒加抿着嘴，身形更加佝偻了，他无法忘记在寒武学院被那个人支配的恐惧。

    “资料？你直接从华夏那边传过来不就好了，你知道这一来一回的代价吗？”纳德双手交叉撑着下巴，目光锐利。

    纳德·郁金香，是北美四大至高掌权花姓家族之一郁金香家族的继承人，拥有神之子的称号，被誉为北美有史以来天赋最强之人，十六岁便已经将精神力和武者肉身修炼到了三阶的层次，据说离四阶也不远了，有望打破世界成为最年轻的七阶强者。

    同时他也是这所奥瑞都学生会的会长，能力之强，毋庸置疑。

    “纳德会长，这份资料我原本也是想在华夏传输给会长的，但是受到了华夏军方的阻力，根本无法传输回来，我这一次回来也是差点没能将这份资料给带回来。”撒加顶着压力道。

    “哦？难道华夏也出现了天选之子？”

    天选之子就是北美对天才的赞誉，而纳德·郁金香的神之子称号就是由这个转变过来的。

    “是的纳德会长，而他也很有可能会跟你达到同样的高度，他的实力非常恐怖！”撒加说着，便将一块数据芯片递给了站在办公桌旁，站立着的学生会书记，娜塔莉亚·紫罗兰，同样是北美至高掌权者之一紫罗兰家族的人。

    在纳德的示意下，数据芯片被插入一旁的投影仪上，而上边的画面正是项宁在寒武学院的表现。

    越往下看，纳德的脸色就越黑：“就这个？”

    他觉得自己受到了侮辱，一个只有二阶实力的人，居然也敢跟他相提并论？

    撒加的头低的更低了，立马开口道：“我调查了一下，据说这个人是从锻体期不到半年达到这个层次的，而且据我所知，他同样是一名修灵者。”

    撒加此话一出，倒是让纳德感兴趣了起来：“这样说来的话，貌似也挺有意思的，不错，刚好有前往华夏区北星城和那个天选之子交流的打算，既然如此，那就改个行程，先去这个水泽城吧。”

    一旁的书记娜塔莉亚点点头去安排了。

    ······

    第二天，也是中秋节放假的最后一天，项宁照常来到了研究所，这一次他是来参加对空间纳戒的数据研究项目的。

    说实话，项宁在这里地位是有点尴尬的，要说没有吧，他又是董千易的弟子，而且还展现出不俗的科研天赋，跟着金老解开了不少数据，虽然不是他自己直接解开的，但也是他提出来的设想，本来是可以好好培养的，但项宁的那几次不靠谱，直接让这些研究人员怀疑人生了。

    所以，看到项宁来，也就金老相当欣喜。

    “小宁来啦，快过来我瞧瞧，昨天可把我吓坏了，爱学习是好事，但也要注意身体啊！”金老笑呵呵道。

    现在的项宁听到爱学习这几个字就有点不自在，他咳嗽了两声笑道：“问题不大，通过昨天的学习，我觉得现在能有很多种严谨方式来解释那些数据了。”

    项宁说这话那是相当的自信，但是其他人的目光就有点复杂了，尼玛的，他们现在发现，以前听项宁的那些不靠谱的发言听入魔了，现在听项宁说要严谨的来解释数据就感觉怪怪的。

    不过这也算是恢复正轨了。

    但是啊，他们还是有些慌的，这什么严谨的方式来解释，那是建立在项宁昨天真的将那本空间位面的书籍吃透的前提下，这要是万一在蹦出一个，我看这个数据不咋顺眼，把不顺眼的地方搞顺来就好了的话，他们可能会直接冲过去杀了项宁。

    “可以可以，来，跟我说说，这一串数据该怎么解？”金老将一条难住他们一天了的数据指给项宁看。

    众人也抬起头看向项宁，看看这昨天放话的小子到底有没有那个能耐。

    项宁点点头，他觉得，自己一鸣惊人的时候到了。

    大概过了三十秒的样子，项宁开始动起手来，那速度，他就觉得自己的大脑在爆炸般的涌现信息。

    这是结合的知识和制造技艺的共同产物，原本他无法解释的东西，现在他思如泉涌，猛的一批。

