    这说法，让晏弛怎么回答？

    根本不好答。

    什么叫他对小师妹很看重？

    对，没错，他们师兄妹之间感情一向很好。

    这一点，晏弛不否认。

    可是，这个跟常宁有什么关系？

    还需要她来看看？

    这根本就不合常理。

    晏弛对女生一向很有绅士风度，更不用说，是在面对着对他有着救命之恩的常宁。

    但是，这一次他还是微微皱了皱眉。

    “常宁，你说这话是什么意思？你想跟我小师妹交朋友？”

    除了这个理由，晏弛也想不出第二个缘由。

    “你要是有什么事情，可以直接跟我说，小师妹她虽然本事大，但是她已经很久不握手术刀了，你还是趁早死了这条心。”

    “再说了，我也是医生，你有什么不明白的，有关身体健康上的问题，都可以来找我问啊。”

    更不用说，他还特意准备了一层楼，配备了专门的医生和护士，就为了能让常宁的身体恢复健康。

    常宁没有想到，她只是说了那么一句话，就引来了晏弛那么强烈的反弹，一下子有点被吓到了。

    “晏弛，我，我不是那个意思，我只是很羡慕你们师兄妹感情这么好。”

    常宁抬手抹了抹自已的眼角：“我自已虽然也有一个哥哥，可就跟没有一样。”

    知道常宁家庭情况的晏弛，听到她这么一说，微微一叹。

    “好了，也幸好是小师妹，要是换作是别人，这次一定不会这么轻易收场。”

    谁知道常宁这是什么意思？

    人家是熟人朋友聚会，你一个外人非但不避嫌，反而硬凑上前？

    这种行为，不管是走到哪，都不会有人赞同吧。

    不过，看在常宁还是个伤员的份上，晏弛没有多说什么。

    离开酒店后，晏弛就带着常宁往医院的方向赶。

    晏弛这边的情况暂时稳定了下来，他是没有想到，此时，沐安安和墨景辰正坐在车上，讨论着他和常宁。

    沐安安道：“我怎么感觉，那个叫常宁的女孩子有点问题？”

    墨景辰道：“你才看出来，她不是一般人吗？”

    沐安安看了他一眼：“什么意思？”

    墨景辰道：“意思就是，这个女人，她之前是刻意跑来的。”

    至于刻意跑来干什么，这个就不太好说了。

    什么样的原因都有可能。

    比如说，是怕晏弛将她半路丢下不管。

    又比如，晏弛说是来见小师妹，其实是来会小情人。

    反正男人的嘴，骗人的鬼，谁信呢？

    还比如，这个常宁，可能不是冲着晏弛来的，就是冲着他们来的。

    最后一个假设，在墨景辰和沐安安看来，有点太过牵强，所以，暂时把它删除了。

    那么，常宁甘愿冒着被人拿异样的目光盯着看，也不愿意一个人去医院，很有可能真的别有用心。

    最大可能，是冲着晏弛来的。

    墨景辰对着沐安安道：“我有个预感，这个女人，怕是为了能搭上晏弛，所以刻意搞了那么一出。”

    不然的话，莫名其妙地，谁会把一个不认识的姑娘千里迢迢地从撒哈拉，带到帝都来？

    晏弛可不是那种会怜香惜玉的男人。

    不是说他不温柔，只是因为，晏弛看似对谁都友好，但实际上，他很清楚这里面的区别的界线。

    能让他打破自已敲定的那条界线，这个常宁，也不是一般人。

    也难怪墨景辰他们要以最大的恶意去揣测别人。

    只因为他们经历的相类似的经历，太多了。

    万事，都会先往阴谋论上去靠。

    “不会吧？那你倒是再说说看在，这个常宁她耗费了这么多的精力，来搞这么一出，为的是什么？”

    沐安安是心地善良，但这并不代表着她没脑子。

    墨景辰道：“还记得望乡和回溯吗？”

    对于这两样东西，沐安安又怎么可能会忘记？

    就因为这两样东西，使得他们好好的一个家，差点被人坑到永不翻身。

    “所以，有时候，觉得最不可能的那个可能，很有可能，就是那个，真相。”

    沐安安嘶了一声：“你是说，这个常宁，很有可能，跟我们这次所遇到的问题，很有可能，是有关联的？”

    墨景辰道：“不然的话，我也无法解释，为什么我们要找晏弛的时候，她也了出现了。”

    沐安安的心里还是有些感觉不可思议。

    不过，墨景辰所说的，也不是没有道理。

    因为，实在是太过巧合了。

    任何太过凑巧的事情，后面都会被打脸是刻意。

    不过，他们现在并没有找到什么确凿的证据，一切推测，也不过就是个推测。

    如果说他们的推测成真，那么这个在背后布局的人，这是下了一盘多大的棋？

    这是把墨景辰和沐安安周围可能会有交集的人，全都算计进去了。

    沐安安感觉自已的后颈有些冷。

    太过可怕。

    摊子铺得这么大，也不怕到时候顾不过来。

    但是沐安安也知道，如果这一切都是真的，那么这个布局的人，所谋之大，恐怕让他们都难以想象。

    “现在我们怎么办？”

    墨景辰道：“先等等，晏驰不是去查了吗？先解决凌渊这边的问题再说。”

    别的事情，就算他们现在知道了，一时半会也解决不了。

    还不如先解决眼前这一个。

    沐安安点点头，不再说话。

    晏弛对于沐安安所拜托的事情，一向很上心。

    所以，在沐安安他们刚刚回到易庄那里的时候，晏弛的电话也过来了。

    “小师妹，那个孩子的情况，我已经打听清楚了，你现在方便听吗？”

    这么快？

    沐安安对着墨景辰看了一眼，然后回道：“方便，你直接说就好。”

    墨景辰也掏出了自已的手机，然后打开了录音功能。

    晏驰的声音，很快就透过话筒传了过来。

    “那个孩子，他的声带的确先天发育不良，但是并不是完全不会说话。”

    “他不会说话的最终原因，是因为心理原因。”

    沐安安道主：“心理原因？”

    晏弛道：“没错，就是心理原因，当年有人刻意在那个孩子面前一直强调，他就是个哑巴。”

    “更为恶毒的是，说他是个废物，活着就是给凌渊丢脸。”

    “这孩子，就自闭了。”

