    见金大彪叫痛不止，一旁的邱所长也只好摆了摆手，朝金大彪的几名手下喝道：“赶紧送医院吧！”

    “是！”金大彪的几名手下，抬起金大彪就飞快地往山下跑去。

    “等等，先把你们几个的样貌拍下。还有你们两个牵狼犬的家伙留下。你们得随我们一起去一趟所里。”邱所长朝几人喝道。

    “啊……”

    “还要拍照啊！”

    几名混混彻底的腿软了。

    “难不成你们还想开溜不成？待会儿可是会有民警押着你们送完医院的，送完医院，都得给我老老实实到派出所来自动投案，否则，从重处理。”邱所长没好气地瞪了几人一眼，旋即招呼两名男警过去，按照他的吩咐行事。

    这时，秦副县长过来了。他其实早就看到了邱所长。

    “邱所长你好啊！”

    “秦副县长，真是巧啊！”

    两人寒喧了一阵，秦副县长摇头用手指了指，不远处正被几名混混抬下山的金大彪道：“你们镇拥有这样的人存在，可是最大的不稳定因素啊！先前若不是田小海躲得快，只怕人都已经被他砍翻在地了。这事你可得重视啊！”

    “啊……还有这样的事情？”邱所长一脸震惊地瞪大了眼睛。

    “当然，你自己去看吧！那家伙的软剑还镶嵌在松木里边呢！”秦怀贵用手指向了不远处的古松。

    邱所长聚目一瞧，果真见到一把明晃晃的软剑镶钳在古松里头。

    他走过去，试着用手拔了几下，愣是没拔出来，只好随他去了。

    邱所长再次回到了田小海的身旁，拍了拍他的肩膀道：“田小海，你受了这么大的委屈，咋不说出来呢？先前你可没有向我指认金大彪用刀砍你的事儿啊！这可是故意伤害罪，不，这是蓄意谋杀罪，可是要重判的啊！”

    “重不重判都差不多了。估计这家伙下半辈子都要躺在床上渡过了。”田小海摇头叹气道：“所以，我选择原谅他。”

    他嘴上是这么说，心中却暗自窃喜。

    桃花镇最大的混混总算搞定了，金家算是彻底的翻不起浪花来了。桃源村下一次该考虑如何走向共同致富之路了。

    秦怀贵和邱所长二人又闲聊了一阵，这才道别。

    “走吧！那边两位美女估计都等得有点儿不耐烦了，你小子再不过去，只怕陶秘书要取消行程了。”秦怀贵微笑着和田小海开了一句玩笑。

    “走！过去吧！”田小海微笑着点了点头，快步朝陶金敏和苏念两位美女的身旁走去。

    田小海一出现，两位美女便关心地迎了上来。

    “田小海你没事吧！”

    “小海你没事吧？那刀刚才砍着你没？”

    两位美女虽然亲眼目睹田小海逢凶化吉，压根就没受伤，但还是忍不住关心地询问了一阵。

    “没事！我这不好好的么？”田小海微笑着朝两位美女点头一笑，旋即做了一个请的动作：“山泉水就在前边不远处，穿过这边林子就到了。二位美女请吧！”

    “好！”

    “走！”

    众人跟上。

    田小海带着众人穿过林子，来到了目的地。

    泉水叮咚，树影丛丛，一方碧潭呈现在众人面前。在碧潭的四周，长满了低矮的山花，叫不出名字，却十分的好看。

    “哇！好漂亮的山泉水啊！要是下去洗个澡，那该多好啊！”陶金敏忍不住发自内心地感叹道。

    “好哇！你现在也可下去痛快地洗个澡啊！”田小海笑着接腔道。

    “田小海，这话可不能乱说啊！”秦副县长连忙用手轻轻拽了一下田小海的衣角小声劝道：“交际场合，有些玩笑要谨慎开啊！”

    他正担心陶金敏会勃然大怒，生田小海的气呢！

    出乎意料的是，陶金敏非但没有生气，反倒微笑着朝田小海眨巴了一下眼睛道：“要是这里有游衣的话，我倒是乐意痛快地下去游上几圈。如此清澈的山泉水，泡在里头，实在是太

    舒服了，简直是一种妙不可言的享受啊！我们村就有这么一处山泉碧潭，人泡在里边犹如仙境，那种感觉真美。”

    闻言，一旁的苏念也微笑着接腔道：“陶秘书，下次若要是有机会再来我们灵龙县，咱俩一起来这地方痛快地游上几圈，你看如何？”

    “好哇！不过，咱俩可不行。毕竟这山郊野外的，太不安全了。必须得带上一个男生，而且还得有点实力的才行。”陶金敏笑答道。

    “你不是有保镖么？带上你的保镖不正好么？”苏念微笑道。

    “那不一样，保镖只能在外围守着。当然不能让他看着我们洗澡啊！”陶金敏莞尔一笑，旋即朝田小海那边瞟了一眼，轻声道：“若是下次有机会的话，我看叫上田先生一起吧！咱们三个一起痛快地在这儿游三四个小时，然后再弄点副食和一把太阳伞，再弄点精油啥的，相互推拿一下，那真是帝王极的享受。”

    “这合适吗？”田小海一脸惊讶地瞪大了眼睛。感觉这事儿，他只在电影里看到过，平日里这样的生活，他可是连想都不敢想啊！没想到陶秘书竟然会有这种想法，这还真有点让人怦然心动啊！

    “有啥不合适？”陶金敏一脸高傲地挺了挺胸道：“咱们虽住在农村，但思想可不能落伍了。现在的新农村，生活条件丝毫不比城里差，娱乐同样要跟上。在我们村，不仅有游泳馆、天然温泉、甚至还有专门练习跳水的地方。酒店、超市、医院、银行几乎大城市里有的，我们村也有。但我们村里有的，大城市里却未必有。田小海如果你真的想要和我们村长学习的话，首先得解放思想，把你的思维打开，可不能固步自封，这样才能让自己创业的路子越走越宽。”

    “不就和美女一起洗个澡嘛！我答应你们便是，咋一下扯到创业去了呢！”田小海笑着挠了一下脑袋道。

    “这可不是单纯的洗澡！”陶金敏微笑着朝田小海解释道：“游泳、泡温泉也是一种社交。商业场合经常会遇到。当然，通常情况下一般是男士和男士一起，女士和女士一起。像这种野外的山泉水潭另当别论。”

    田小海似有所悟地点了点头。

    陶金敏会心一笑，特意往他耳边凑近了一些，轻声细语道：“我之所以邀请你一起来游泳，是因为你对当地熟悉，同时也能为我和苏总的安全提供有效的保障。毕竟，你小子懂功夫，又懂医术，这样的人才可是不可多得的。你可别有其它想法哦！想多了，只会让自己心累。”

    “明白！”田小海微笑着点了点头，不经意意朝苏念和陶金敏二位美女，上下打量了一番，心中不由得发出阵阵感慨：能和这等高颜值、身材好，还有气质的美女一起泡澡，何偿不是一种幸福呢！看着也养眼啊！不知道念姐穿上游衣看起来更性感一些，还是陶秘书看起来更性感一些呢？貌似这两位美女有得一拼啊！

    想着想着，田小海不禁有些走神。满脑子是女人白花花的身影。

    “小海，你想啥呢？”正当田小海走神之际，苏念伸手在他的腰间轻轻掐了一下，小声道：“走啦！陶秘书说了，对这里很满意。准备换下一个地方啦！”

    “啊……这么快就要离开？”田小海的思绪从粉色的幻想境界中拉回到现实。

    貌似不经意间，他好像已经错过了，两位美女的对话了。

    刚才走神之际，两位美女应该说了什么，但他完全没有听进去。这会儿回过神来，都和两位美女的思路有点对不上了。

    见田小海一脸吃惊的样子，苏念嗔怪地瞟了他一眼，小声道：“你小子不走，难不成，还想真的留在这儿等陶秘书陪你洗澡不成？”

    “这事儿还早着呢！下一次谁知道什么时候啊！”田小海挠了一下脑袋笑道。

    “切，看样子，你小子还蛮期待的嘛！”苏念朝田小海翻了一个漂亮的白眼。

    “那当然，有你和陶秘书两大美女陪伴，简直是享人间清福啊！”田小海咽了一下口水笑道。

    话音刚落，便听陶金敏微笑着朝他喊道：“田先生，我们的考察可以告一段落了，我会把上午的行程，向我们村长汇报。我相信她会对你们桃源村很感兴趣，尤其是此处的山泉碧潭。”

