    “吼…”

    “吼…”

    些许猛兽的吼叫声起伏在了废墟之间，隐约能够听到些许的回音。

    这里是一个废墟般的场所。

    原本应该是一座都市。

    只是，在这个世界里，人类的都市若是没有「芬里尔」的保护的话，那是无法存在下去的。

    因为，摧毁了这个世界的生物们并不允许。

    ————「荒神」。

    被冠以「神」之名，在2050年代时突然出现的「神谕细胞」不断的捕食地球上所有的事物并产生急剧的变化所分化成的多样化生物体，人类的天敌。

    通常的兵器在它们的强大面前毫无用处。

    人们以恐惧和敬畏之心，用极东地区流传的八百万诸神来为它们取名。

    它们的出现，让大半的都市文明顷刻间就毁于一旦。

    而今天，荒神们依旧在肆无忌惮的蹂躏这个世界的地面，牢牢的占领着大地的主导权。

    这个废墟，只不过是沦落为受害者的其中一个都市而已。

    位置是在极东地区，与芬里尔极东支部有一段距离。

    最近，这里传来了目击到大型荒神伐折罗的变种在活动的报告。

    为此，芬里尔极东支部已经派出了噬神者的小队，准备来讨伐这只大型荒神的变种。

    这件事情，作为目标而存在的伐折罗变种自然不可能知道。

    所以，它正以霸主之姿，猎食着自己的同类。

    “吼！”

    一头伐折罗似乎察觉到了危险，刚想逃离，却是已经来不及。

    “噗哧————！”

    随着一道黑色的爪击掠过，那头伐折罗巨大的身体直接便是被切成了数块，洒出了大量的血液。

    “嘭…”

    荒神的肉块洒落在血泊中。

    这时，袭击者的身影才从黑暗中出现。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    发出胜利般的咆哮声的是一头漆黑的伐折罗。

    而且，它的脸部还不是猛兽的模样，而是令人觉得毛骨悚然的老人的脸。

    这头伐折罗变种的名字叫做天父。

    亦被称为狄阿乌斯。

    天父-狄阿乌斯。

    曾经将一位少女的双亲给杀死，并造成了对方从小到大的心理阴影的荒神，此时此刻里，便是跨越了俄罗斯地区，来到了极东地区。

    仔细一看，这头荒神的脸有一半以上似乎被砍了下来，只剩下一张残破不全的面相。

    这让这头荒神的变种看起来更加的恐怖，亦更加的吓人。

    然而，对于天父而言，这个伤口却是曾经的耻辱。

    与其余荒神不同，天父狄阿乌斯拥有着很高的智慧。

    所以，曾经在某个人类的手中败北，并差点被杀掉的过去，一直都残留在了它的记忆中。

    每当想起这件事情，天父都会觉得只剩下半张的脸在隐隐作痛。

    因此，天父在这些年里的性情变得更加的残暴，所过之处，几乎所有的同类都会被其猎食，与其为敌的噬神者更是不用说，全部都遭到了捕食。

    可天父最恨的依旧是那个人类。

    如果可以的话，天父真想将那个人类给撕咬成碎片。

    “吼！”

    涌动在心中的憎恨让天父发出低吼，狠狠的啃咬在了身下的同类的肉块上，做着进食的行为。

    就在这时…

    “没想到，都过去这么久了，你还是连一点长进都没有，就那么享受猎食的乐趣吗？”

    本不应该出现在这样的危险地带，更不应该出现在作为一等危险生物的天父面前的声音，微微响动了起来了。

    那是人类的声音。

    而且，丝毫不带一点的紧张感。

    “————”

    天父停下了进食的行为。

    只剩下半张脸的脑袋缓缓的抬了起来，让充满戾气的眼睛注视向了前方。

    在那里，一堆瓦砾之上，一个人正迎风而立。

    看着这个人，天父眼中的戾气消失了。

    取而代之的是一瞬间的怔然。

    以及，浓郁到了极点的憎恶。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    慑人的咆哮声从天父的口中爆发，化作了音浪。

    “哔哩哔哩————！”

    一阵红色的雷电亦是从天父的身上迸发了出来，吹飞了周围的肉块和碎石，掀起了强烈的冲击。

    天父便以充满着憎恶的眼神怒视着那个人类。

    那个被其恨之入骨的人类。

    只可惜，那个人类已经与当初不一样了。

    当初，对方以燃烧圣痕作为代价，拼死了战斗，最终方才逼走了天父。

    然而，现在，对方那居高临下的投来的视线里，携带着的只有宛如像是注视着将死之物的冰冷情感。

    虹色的眼眸中，没有一点的波澜。

    那个眼神，让天父心中的负面情感亦是一爆而开。

    “磅————！”

    一阵炸裂般的声响中，天父强而有力的四肢蹬破了脚下的地面，在掀起的劲风和沙尘里，携带着浑身的红色雷电，窜向了前方，对着那个令人憎恶的人类，猛扑了过去。

    那场景，看上去就像是有一道红色的闪电从废墟的上空掠过一样。

    紧接着，天父便是掠至了那个人的面前，挥下了漆黑的利爪。

    利爪切开了空气，更切开了瓦砾。

    连大型荒神伐折罗都会被一击切碎的威力，若是落在人体身上，会招致如何悲剧，可想而知。

    但是…

    “说你没有长进，看来是有点过于夸奖你了。”

    面对如此威胁，对方的声音竟是显得有些讽刺。

    “至少，过去的你还知道在我的面前逃跑，现在却连对手的危险度如何都察觉不了了，死了也怪不得别人。”

    话音一落…

    “嘭————！”

    猛扑而来的天父那即漆黑又巨大的身体陡然炸裂，化作无数的血水。

    当场，死亡。

    站在废墟上的人便对此摇了摇头。

    “对这种货色使用魔眼，看来是有点过分了。”

    说着这样的话语，对方却是犹如感觉到什么一样，转过头，看向了另外一个方向。

    在那里，被派来讨伐天父狄阿乌斯的极东支部的噬神者小队出现了。

    “你是…”

    以惊愕的声音开口的是曾经的熟面孔。

    雨宫龙胆。

    橘佐久夜。

    索玛。

    除此之外，还有其余数名不认识的人。

    不过，在那个小队里，还有一个正怔怔的看着这边，眼中满是波澜的银发少女。

    看着这个银发少女，站在废墟上的人亦是笑了。

    “跟天父比起来，你确实很好的成长了呢，亚莉莎。”

    闻言，亚莉莎眼中的波澜变得更加的巨大了。

    良久以后，一向冷漠的脸上，浮现出了令周围的同伴大跌眼镜的笑容。