    明报素以传播广泛着称，由于浙江已逐渐成为瞩目之地，再加上客商越来越多，交通随之便利，明报的销量节节攀高。

　　无论是南京寓公和官员、士子，还是浙江的商贾，甚至一些工坊中识字的帐房，如今也已养成了看报的习惯。

　　这个时代的娱乐毕竟有限的很，看报既可附庸风雅，又增加谈资，自然也就成了一种身份的象征。

　　你不识字能看报吗？可见看报，也是文化人的专利。

　　其实明报现如今已经不再是在江南传播，便是京师，也开始紧俏起来，许多几天前的报纸，通过各种渠道送入京师之中，不约而同的会摆到京师大佬们的案头上。

　　他们看明报，倒不是因为打发时间，而是想在这报纸之中，了解江南的消息。

　　毕竟现在浙江，太多乱七八糟的事。

　　只是这一期的报纸，却又轰动一时了，堂堂直浙总督，居然亲自主笔，写下了一篇文章，这篇文章开头，自是官话，无非是老夫研习王学，略有心得，今日入浙为官，所见所闻，深析新政总总，方知知行合一云云。

　　这种文章，明报多了去了，不过这世上就是有如此多的不公平，阿猫阿狗写出来同样的文章，莫说吸引人的眼球，便是想要上报让人一观却也不易，可是直浙总督正如后世名牌，单单有这个招牌在，就足以产生影响。

　　无数生员拿了报纸看，仔细看了这位总督的文章，顿时称赞有加，纷纷说久闻制台大人开明宗义。

　　总督大人的大名，一下子传开。其实方献夫到达浙江，知道的人并不多，更没什么人关注，可现在，他出名了。

　　何止是出名，现在有许多热心的大儒，还有一些学院的师长，纷纷下了拜帖，都希望能面见总督一面。若是能把他请到学里说那么几句话，那自然是更好不过了。

　　浙江上下，对新总督都多了几分好感。

　　而与此同时，京师却是震动，不少人不由叫骂方献夫无耻。本来是说，这姓徐的在浙江兴风作浪，已经够麻烦了，还想着这位方大人到了浙江，能力挽狂澜于既倒，谁知道姓方的居然同流合污。

　　御使这边，已经开始摩拳擦掌了。状告了徐谦没什么效果，那么就拿这位方总督开刀，只是你不能只说姓方的写了文章，所以如何如何。要整人，就得找其他借口，借口倒是有现成的，有人弹劾他在正德朝的时候和江彬走的太近。有的弹劾他行为不检，这些奏书。自然都压在了内阁里头。

　　面对方献夫的行为，二杨阁老面面相觑，杨一清不由道：“不是说这方献夫是自己人吗？为何突然倒戈，去捧这徐谦的臭脚？真是岂有此理，这算什么朝廷命官，京师时一个样子，到了地方上，摇身一变，就成了新政先锋。还有，外间都传闻方献夫数年前就曾研习王学，老夫听说，便是他的一个门生也已经承认了，说是这位方大人调任吏部员外郎的时候，和当时的吏部主事王守仁论学，随即自请为弟子，拜了王守仁为师，这件事，为何此前一点消息都没有，想一想真是可怕，咱们大明朝，就没有一个清白的官儿了吗？怎么一个个都成了伪学的子弟。”

　　杨廷和也甚是惊讶，对于此事，他一开始觉得可能是有人故意中伤方献夫，又或者根本就是个阴谋，毕竟姓徐的背后捅人刀子的事也不是一次两次，挖坟绝户，什么事做不出来？

　　可是谁曾想到，自从那篇文章公布于众之后，方献夫的许多事迹被挖掘出来，这个家伙，还真是王学门人，连他自己的门生都已经承认。

　　其实他的这些门生想不承认都不行，一开始大家藏着掖着，自然是不愿意因为学争的事，而惹来麻烦。方献夫又是尤为谨慎之人，当然不可能做这种蠢事，因此早就告诫门下子弟，让他们不可随意声张。可是谁曾想到，他的这些门生发现自己的恩府已经在浙江承认了此事，并且还广而告之，生怕别人不知道，事情到了这个地步，既然连恩府都已经承认，身为门生的，自然也就不隐瞒，别人问起，他们只得乖乖回答。

　　结果……现在这位方总督是后院着火，前线吃紧，后线崩溃。前头被人阴，后头被人坑。

　　杨廷和这才打断了方献夫被人捅了刀子的念头，方献夫既然本身就是王党，而且一开始藏着掖着，现在去了浙江，多半是以为自己金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，翅膀硬了，毫不犹豫的反戈一击。

　　如此一来，杨廷和的所有谋划彻底的被搅乱，他此时也是叫苦不迭，方献夫是自己举荐的，现在就算要治罪，人家也没什么罪证可循，总不能说他是王学门人，所以就该死吧。就算现在要调回，也绝无可能，毕竟是刚刚上任，哪有刚刚上任的官员，无缘无故的调回的道理，而且还是堂堂总督，封疆大吏，这不是儿戏吗？

　　可现在该怎么补救呢，面对杨一清的责难，杨廷和沉思良久，道：“这件事，不能急，先看看再说。方献夫此人，老夫对他颇有了解，他是尤其谨慎之人，怎么会突然做这样的事……”

　　杨一清不由道：“此人就是个伪学余孽，在京师的时候，不敢声张，到了浙江，自以为王学昌盛，于是索性露出本性，可恶！若是朝廷不给他点颜色，岂不是无能，杨公，你我都被骗了，到了现在，还看什么？立即通传邸报申饬吧，让他闭嘴，至于这些弹劾，也放任御使们去闹，就算没有实质的罪名办他，也要让他如坐针毡。”

　　杨一清的恼火是有道理的，这位老大人性格本就不好，只认死理，而且，对于浙江的新政忧心如焚，杨廷和举荐了方献夫，声言可以用方献夫制徐谦，谁晓得姓方的居然玩了这么一出，换谁都要着急上火。

　　杨廷和也只能吁口气，眼下这局面，若是不给点惩戒，怕也不可能平息朝中怒火了，他只得道：“就这么办，往后浙江若还有奏报，及时传上来。”

　　杨一清道：“不过现在已是年中，过不了多久，又要到年末了。到时候倒是想看看，各省解粮入京，它浙江到处改粮为桑，据说乡下的农人又都不安份，纷纷进城务工，倒要看看，浙江怎么缴粮，一旦缴不出粮来，又看这姓方的还有这姓王的如何交代。”

　　杨廷和道：“浙江若是解粮数额骤减，这是大事，你我要未雨绸缪，以防万一的好，到时候京师的仓中无粮，这就是大事，若是浙江到时缴不出粮，这些主官，自当严惩不贷。”

　　二人说了一会儿话，各自唏嘘一番，便不再言语。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　淳安。

　　淳安也算是人文荟萃之地，尤其是曾经的状元商辂，更是名扬一时，只是商家此时已经败落，商家在淳安县的宅子，如今也已经荒废下来，不过现在，这里又重新修葺一番，迎来了直浙总督的大驾。

　　淳安县听说总督大人要来，倒也尽心，虽然杭州府下文，说总督声言不必铺张，不过作为一个县令，迎接的却是比他不知高多少品级的总督，这心里头嘛，自然而然不免胆战心惊，生怕稍有不周，得罪了这位总督大人。

　　不过淳安县县令也听说了总督和巡抚的事，知道总督来杭州时，巡抚却去了宁波，心里隐隐猜测，这总督和巡抚怕是卯上了，淳安县令心里叫苦，一方面，不能得罪总督，另一方面，自然不能过于亲近，毕竟徐抚台可不是好惹的。因此，淳安县令便采取了敬而远之的策略，一方面，把总督大人高高供起来，吃好喝好，可是嘛，平时能疏远的就疏远，也没必要巴巴的跑去交心，该客气的要客气就是了。

　　总督大人到后，开始了解淳安现状，召集了诸多士绅，询问新政状况，方献夫的种种举动，很是让人不解，可是他是总督，他要做什么，别人也管不着，他四处聆听士人、乡绅甚至是一些寻常百姓对新政的看法，而后一笔笔都记录下来，这不得不让人想到，这位总督大人在亲自搜罗材料，八成是借这些材料，要向巡抚大人开炮。

　　与此同时，方献夫还亲自去了淳安县的河道工程和学堂工程处走访，他的几个幕友也没有闲着，四处出动，打听消息。

　　这位方大人原籍福建，对江南倒是颇多了解，而且淳安的地貌和福建也多有相似之处，因此住在这里，也颇为习惯，只是这个时候，一个消息却将他的所有布局全部打乱了。