    第79章从内部搞垮

    霍骐英怔愣半晌，猛地一拍大腿：“对啊！我咋没想到呢？一斤是带，一百斤不也是带吗？赚到钱就多给我兄弟一些油钱！”

    池枣枣从不打无准备之仗，“骐英哥，如果可以的话，我想跟你兄弟聊聊。我想知道省城那边畅销的农产品都有哪些，咱们再好好琢磨要带什么带多少去省城，争取利益最大化。”

    霍骐英喜上眉梢道：“行！等我兄弟从省城回来，我请他来家里喝酒，到时候你有什么问题都可以问他。”

    敲定省城的计划，霍骐英又问起养鸭合作社的事，义愤填膺道：“三婶去养鸭合作社问过，那边的人说‘我们这边不是垃圾回收站，是不可能给你废物回收’！你听听，这是人说的话吗？”

    想到那些人丑陋的嘴脸，王小青委屈得眼眶发红，她哽咽道：“枣枣，养鸭合作社那边不肯收咱家的鸭。我没别的办法了，剩下那55只鸭，你和骐英想怎么处置就怎么处置吧。”

    霍骐轩紧张又期待地看着池枣枣，希望她能想出完美的解决办法。

    池枣枣的神色平静道：“伯母，养鸭合作社昧下那么多的平价饲料，养殖户们真不晓得有这件事吗？世上没有不透风的墙，总会有人知道真相。”

    王小青秀眉紧蹙，还真让她从记忆旮旯角里翻出来一则旧闻：“之前我听人说起过，合作社的饲料被人偷过，奇怪的是合作社那边没报警，也没啥后续。”

    霍骐英冷笑数声：“被盗走的是平价饲料，损失的又不是他们兜里的钱。”

    池枣枣没受到霍骐英的影响，问王小青：“伯母，如果没有被人投毒，咱家的鸭这几天就出栏了吧？养鸭合作社那边，是不是开始大批量收购鸭子？”

    王小青紧皱着眉头问：“对啊。枣枣，你咋突然问起这个？难不成你打算把鸭卖给养鸭合作社？”

    池枣枣再度表明她的态度：“不是。我不会跟没有诚信的人和机构合作，也不打算搞一锤子买卖。我之所以问这些，是因为我打听到活鸭的行情在上涨。不出意外的话，市面上的收购价格，肯定会高于养鸭合作社给出的收购价。

    如果养殖户们发现他们少赚那么多钱，又被坑了那么多平价饲料，我想应该没几个死后能掉下舍利子的圣人能做到大度不计较吧？”

    啪啪啪！

    霍骐英热烈鼓掌，又朝池枣枣竖起大拇指夸道：“枣枣，你这脑袋是咋长的啊？咋这么好使呢？从内部搞垮敌人，这招高，实在是高！”

    池枣枣不疾不徐说道：“骐英哥，伯母受的委屈不能白受，咱家被坑的几吨平价饲料不能白坑。”

    王小青听得云里雾里，领会不了霍骐英所说的“高招”怎么个高法。

    不过，王小青有自知之明，愿意放权给年轻人：“枣枣，骐英，我听不懂，但没关系，我相信你们。你们想怎么做只管放手去做。我只管养鸭，卖鸭的事交给你们。”

    池枣枣应下来，转头问霍骐轩：“骐轩，你想不想为伯母出气？”

    (本章完)

