    【答对第二题了呀，软宝好棒！】

    【沐软软真的绝了，我每次题目都没看完她就已经冲出去了，而且还能把题目答对，她到底聪明到什么地步了啊？】

    【对啊，真的太绝了！】

    【呵呵，谁知道沐软软有没有搞什么暗箱操作提前得到了答案或者题目。】

    【无脑黑也不必这样吧，节目组没必要放着自己的口碑不要去给沐软软开后门。】

    【沐软软虽然是豪门千金，但《我们才是最甜荧幕cp》也不缺资金，根本不用讨好沐软软。】

    【就算节目组要讨好也不会不顾忌盛渝和苏晴吧？他们背景也不俗，节目组要照顾也要照顾全吧。】

    【再者以许娇和秦旭那暴脾气看得惯有人在自己眼皮子底下暗箱操作？】

    【那也有可能沐软软看过类似的题目？】

    【就算看过类似的题目也不太可能连续答对两题吧？】

    【承认别人优秀有那么难吗？】

    无脑黑的人被教育的面红耳赤：也就两道题而已，根本不算什么，有本事一直不要错啊！

    黑粉的弹幕发完后，第四轮抢答开始了，这次答题权依旧落到了沐软软那边，她又一次答对了。

    紧接着第五轮，这次是盛庭州获得答题权，他也答对了。

    接下来的时间里两人几乎是轮流答题，但毫无例外的是他们答的都答对了。

    主持人：“……”

    观众：“……”

    刚发弹幕说“有本事一直不要错”的人：“……”

    艹了，沐软软为什么这么有毒？

    【噗，哈哈哈哈又是一出大型打脸现场。】

    【怎么还有人学不乖呢，沐软软她就是个打脸狂魔啊！

    又一轮答题要开始了，主持人已经接到了统筹的指示，把沐软软和盛庭州叫住：“行了行了，你们可以不用答了。”

    沐软软&盛庭州：“……”

    主持人一脸麻木：“你们继续答下去，这期节目没法进行下去了。”

    【家人们要被笑死了，沐软软和盛庭州是bug吧？】

    【主持人：我很能忍的，不是被逼到绝路上了，绝不开口。】

    软粥：啊啊啊啊双学霸夫妇好好磕！！

    主持人：“经过节目组商量，让你们两个先选，你们两个谁答对的题目多，谁先来。”

    【能把节目组逼的改规则，沐软软和盛庭州真的绝了！】

    【节目组统筹：我太难了。】

    主持人说完，又问大家：“你们有意见吗？”

    大家都没意见，于是盛庭州和沐软软先选。

    盛庭州答对的题目比沐软软多一道，他第一个选。

    他走到一张贴了嘉宾照片的木牌前，从旁边拿了一个红色的箭头。

    其他人的视线下意识落在他身上。

    叶敏捏着手指，眼神期待的看着盛庭州。

    沐软软也在看盛庭州。

    盛庭州拿了红色箭头后，将箭头那一头对准了沐软软。

    【软粥szd！！】

    【我就知道他会选沐软软！！！】

    【我要激动死了！！】

    【没什么才艺好展示的，给大家表演个激动到模糊！】

    【啊啊啊啊接下来轮到软软了吧？】

    【软软肯定会选盛庭州，他们是双向箭头，好甜好甜！】

    【呵呵这么好的一个机会摆在沐小三面前，沐小三肯定不会犹豫，她绝对会捆绑我们哥哥。】

    盛渝的脑残粉们还在发弹幕警告沐软软不要捆绑盛渝，沐软软已经拿到箭头，将箭头对准盛庭州了。

    软粥：啊啊啊啊他们szd！！

    盛渝的脑残粉们：“……”

    路人：啧啧啧又一出大型打脸现场。

    【盛渝怎么都不约束一下他的脑残粉呢？各种找存在感，我都要被他们烦死了。】

    【我敢说盛渝要是不约束自己的脑残粉，最后绝对会被自己的脑残粉拖累。】

    ……

    沐软软和盛庭州是双向箭头，他们顺利组成荧幕cp，紧接着其他嘉宾继续答题。

    没了沐软软和盛庭州嘉宾们答题就不像之前那么快了，干冰也很快发挥了他的作用，往几个嘉宾的脸上喷了一通。

    嘉宾们都有自己的妆造，被干冰一喷脸上凉飕飕的不说，造型还乱了。

    弹幕区里顿时一片哈哈哈哈。

    【看到这里，节目才有了一点儿真实感。】

    【谁沐软软和盛庭州都辣么变态呢？】

    【沐软软和盛庭州两个和这些嘉宾对比起来真的感觉不在同一个节目里。】

    嘉宾们在经历完一番折腾后决出了胜负。

    盛渝答对的题目最多，紧接着苏晴，叶敏，许娇，车奇，秦旭。

    盛渝先选，他当然选择苏晴，而轮到苏晴的时候，她也没有犹豫，选了盛渝。

    紧接着叶敏，她选了秦旭。

    许娇想了又想，地将箭头贴向了秦旭。

    【噗，哈哈哈哈不知道为什么，感觉到了许娇的嫌弃。】

    【因为秦旭不靠谱？】

    车奇贴了叶敏。

    轮到秦旭的时候，他慢慢地把箭头贴向了许娇。

    许娇注意到他的动作，轻“啧”一声。

    秦旭周围的气势一炸，不甘示弱地同许娇对视。

    剑拔弩张的氛围感立刻冒出来了。

    【骄阳真的好好磕！！】

    叶敏脸色变了变，她被迫和车奇一组。

    【感觉叶敏的脸色好臭啊，有点儿心疼车奇，到时候叶敏不会给他甩脸色看吧？】

    【心疼我们车奇，希望叶敏不要让车奇难堪。】

    ……

    “恭喜你们组建好了荧幕cp，现在我们开始第二项，抽签进行情侣任务。”

    【又是抽签？？？】

    【我忽然有种不祥的预感。】

    【我也。】

    【节目组不会不做人吧，应该可以随便哪个嘉宾抽，盛庭州不是运气挺好的吗？沐软软那一组应该不会太惨吧。】

    这话网友发的底气不足，按照她看综艺的经验来看，节目组通常会搞事情，越是害怕什么，他就越给你来点儿什么。

    果然，观众们很快就听到节目组主持人的声音响起：“本期节目抽签只能女嘉宾抽哦～”

    刚准备抽签的秦旭：“……”

    默默地收回自己的手。

    许娇乜他一眼，唇角勾起一抹讥讽的弧度。

    秦旭：！！

    他瞪了许娇一眼。

    许娇高贵冷艳地将头扭到一边。

    主持人：“抽签的顺序是按荧幕cp组建成功的顺序来的，所以首先是沐软软先抽。”

    沐软软：“……”

    主持人眼巴巴的看着她：“加油哦，我相信你。”

    沐软软：“……可我不太相信我自己。”

    盛庭州站在沐软软身边，声音平稳，“安心抽。”

    【啊啊啊啊“安心抽”这词儿也太苏了吧！！！】

    【软粥szd！】

