    既然没办法杀掉齐飞，高翔就打算在他身上刷刷经验了。

    他一脸鄙夷地说道：“你现在都打不赢我，还以后杀死我？

    你凭什么以为自己有这个本事？

    谁给你那么大的信心？

    想杀我的人能从天京排到燕山要塞，你算个什么东西，也配有资格杀我？”

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    “你与其想找我报仇，不如想想怎么面对今后的人生吧。

    以前的你有多嚣张，今后就有多可笑。

    几个小时后, 所有人都知道你惨败给一个还在超能学院上学的学生，你活了这么多年，简直是活在狗身上了！

    我都无法想象，你们家族举办宴会的时候，你会遭到怎样的嘲笑，真的太惨了啊。

    想着想着, 我就忍不住笑出声了。”

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    “在同龄人面前, 以后你还怎么高谈阔论？

    曾经跟你有过亲密关系的人，她们或者他们会觉得自己瞎了眼, 觉得自己的身体都被你玷污了。

    不知道你有没有婚约，或者正在追求的人，你惨败的消息传出去，她们绝对不想跟你有任何来往了。

    人类最喜欢的事情是崇拜强大，有谁会喜欢一只爬虫？

    你说是吧？”

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    “还有啊，那些被你打败的人，那些依靠着你的人，他们嘴上不会是说，但是心里绝对会看不起你。

    你的人生完了，彻底完了知道吗？

    你还别想自杀，那不会让你有任何骨气，只会显得你更懦弱。”

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    “哈哈哈哈……”高翔放声大笑，“一个彻头彻尾的垃圾，居然跟我放狠话，想要杀了我, 这是我这辈子听到过的最好笑的笑话。”

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    齐飞目眦欲裂, 他痛苦到了极点。

    他想要逃, 不想再听高翔说话了，真的不想再听这个人说话了。

    求求了，快来人吧。

    无论是谁都好，快来救救他吧。

    为什么诡异对策部的人还不来？

    为什么家族的人还不来？

    精神真的要崩溃了！

    或许是上天听到了齐飞的乞求，诡异对策部的成员来了。

    高翔的面孔对于绝大多数人来说，是非常陌生的，因此，这几个诡异对策部成员并不知道他是敌是友。

    他们谨慎地拉开距离，分析器飞了过来，对高翔扫描。

    “姓名：高翔

    年龄：19岁

    身份：天京超能学院一年级四班学生、诡异对策部高级成员

    超能力：力量强化

    实力级别：A级下等”

    众人松了口气，原来不是敌人。

    “还有他，也扫描一下。”

    高翔移开自己的脚，掐着齐飞的后脖颈对准分析器。

    齐飞拼命把头往后转，却被高翔死死摁住头，动弹不得。

    他哭了，他真的哭了，眼泪止不住往外流。

    “姓名：齐飞

    年龄：32岁

    身份：诡异对策部上级成员

    超能力：转移伤害

    实力级别：超A级下等”

    “诶？？？？？”

    围观的诡异对策部成员发出惊疑的声音，齐飞竟然也不是敌人, 超A级实力怎么会被A级踩在脚下？

    “齐飞，谢谢你, 从今天起, 我就要在这个世界扬名了，从一个谁都不认识的小人物，变成了举世瞩目的天才少年！

    而你……

    丧家之犬！”

    【齐飞对你产生了敌意+3000】

    【齐飞对你……】

    齐飞的头重重摔回地上，他望着繁星密布的夜空，呵呵地笑了起来。

    天京的夜空，真是格外的干净呢。

    可怜的齐飞，他神志不清了。

    “这个……那个……这里发生了什么事啊？”一名诡异对策部成员不解地问。

    “其实我也不知道怎么回事，他突然攻击我，说他的弟弟被我杀了。

    可是我一生与人为善，从来不会用暴力惩罚别人，怎么可能做那么可怕的事？

    更何况，我还是个刚刚成年的孩子啊！

    我的思想是那么单纯，心里是那么纯净，他把那么大口锅扣在我头上，你们说是不是太过分了？”

    “这……”

    【刘耀对你产生了敌意+10】

    【冯琦对你产生了敌意+30】

    【王昌对你产生了敌意+50】

    【马……】

    “他疯狂攻击我，我只能被迫反击，结果没想到他那么弱，我轻轻松松就把他打败了。

    刚才我听到分析器说他的实力是超A级下等？

    这不会是真的吧？

    分析器是不是坏了？

    这个人明明弱得不像话啊。”

    “呵呵呵……”

    齐飞笑个不停，他都没有对高翔产生敌意。

    咋了这是？

    高翔疑惑地看过去，发现齐飞笑得像个煞笔。

    “……”

    他沉默了一会儿，对诡异对策部的成员道：“他刚才说自己是齐家的人，你们把他先带走，然后联系齐家的人把他带回家吧，我觉得他的精神好像有点不太正常。”

    “啊？齐家？”

    众人大惊。

    “这么大惊小怪干什么？”

    “齐家，是那个齐家吗？”

    “是的，就是那个齐家。”

    高翔说完，发现众人看他的眼神像看一个死人。

    可见在这些人心里，齐家是多么可怕的存在。

    “行了，就这样吧，我走了。”

    高翔挥挥手，走向不远处的夏晴晴。

    夏晴晴很乖巧，高翔让她不要靠近，她就没有靠近。

    看到高翔走过来，夏晴晴用手捂脸，从指缝间偷看高翔的好身材，“你穿件衣服呀。”

    “我到哪找衣服穿？要不然你脱一件给我？”

    “那我穿什么？”

    高翔笑嘻嘻道：“你里面不还有一件吗？”

    “呸！下流！”

    “走吧，回家，不对，我应该去诡异对策部，大闹一场才对啊。

    如果就这样回家了，岂不是坐实了我杀齐伟的事实？

    走，我们去诡异对策部！”

    “哦哦。”

    夏晴晴跟着高翔走向那些诡异对策部成员。

    “高翔，你什么时候得罪齐家的？”

    “这就说来话长了，等有时间我慢慢讲给你听。”

    “好吧。”

    看到高翔又走回来，众人停下手上的动作，询问还有什么事。

    得知高翔要去诡异对策部，他们面面相觑，都看出了彼此眼中的紧张。

    “那个……你能不跟我们一起去吗？”

    “是啊，万一齐家报复我们就糟糕了，我的孩子刚满两个月，她还没学会叫我爸爸呢。”

    “我们就是些小人物，给我们一条活路吧。”

    “……”

    高翔跟众人挥手告别，带着夏晴晴去了诡异对策部大厦，路上经过一家无人售货超市，买了一件衬衫穿上了。

    诡异对策部大厦内灯火通明，即使已经是深夜里，还是有人进进出出，特别忙碌。

    高翔走到大厅前台的接待人员那里，手在桌子上重重一拍，“我刚刚被齐家的一名超A级能力者袭击了，我要找刘部长，我必须要一个说法！”

    接待人员愣了好一会儿，喜笑颜开，“你别闹。”

    高翔板起脸来，“你觉得我在开玩笑？”

    “你年纪这么小，就算往大了说，实力最多是C级，被超A级袭击怎么可能？”

    “以貌取人是不对的。”

    高翔拿出手机，把自己的身份信息找出来给接待人员看。

    “现在、立刻、马上联系你能联系到的最有分量的人，告诉他发生了什么事情，然后让他联系刘部长，必须给我一个交代！

    还有，别忘记补充，我的女朋友是夏晴晴，她的爸爸是夏海东，在诡异对策部位、高、权、重！”

    “……是！”

    高翔的身份信息是做不了假的，高级成员已经不是她这个前台接待人员能够随意对待的了。

    “晴晴，我们找个地方坐一会儿。”

    夏晴晴打个哈欠，疲倦地点点头。

    两人在一张长椅上坐下来，高翔拍拍自己的腿，“你要不要躺下来睡一会儿？”

    “这个……行吧。”

    夏晴晴躺下来，头枕在高翔的腿上，用脸蹭了蹭，脸上的表情很满足。

    高翔摸了摸她的脸，“今天真是辛苦你了。”

    “不辛苦，跟你在一起，我觉得好幸福的。”夏晴晴抓住高翔的手，充满深情地看着他，“高翔，我真的好喜欢你呀。”

    “我也是……特别喜欢我自己……”

