    【恭喜华夏文明领主昆仑，获得首个城市据点，繁荣度+3000，全区通报】

    【恭喜领主昆仑，夺取安义城，获得奖励铂金宝箱X1】

    【恭喜领主昆仑，消灭安义城势力，获得奖励钻石宝箱X1】

    系统公告一出，原本还热闹的论坛整个就安静了。

    “？？？什么玩意，城市据点？是不是我没醒？”

    “城市据点？什么城市据点？”

    “是不是出BUG了？”

    其他领主听见这个消息第一反应都是茫然，因为之前昆仑整的活虽然离谱，但还都属于人类范畴。

    可现在你跟我说他占了一个城市据点，这就属实有点惊悚了。

    “城市那玩意能占领吗？纯萌新提问。”

    “妈的，我举报有人开挂！”

    “科普一下，最低级的城市人口上限一万起，城墙用青砖垒砌，高达十五米，宽五米。不说别的，光是这个城墙，全新手区的领主一起上，都填不满这个绞肉机。”

    “所以……昆仑到底是怎么做到的？”

    所有人都开始沉默，不知道该怎么回答这个问题。

    当一个人遥遥领先的时候，处于后边的人还会有羡慕嫉妒恨。

    当这个人高出其他人一个档次时候，达到无法企及的高度，其他人只能仰视崇拜了。

    相对于其他领主的复杂心理，秦时这个时候痛并快乐着。

    夺取安义城可以说是一次十分大胆的蛇吞象，过程虽然惊险，但最后还是成功了。

    秦时发现自己吃撑了。

    安义城夺了下来，后续消化不良的结果随着时间推移逐渐显现出来。

    光是安义城内的人口就有一万六千人，比整个华夏领和附属村落总人口加起来还要多三倍。

    地盘大，人口多，棘手的问题就更多了。

    “经清点库存，仓库中粮食总计六百九十万单位，城中居民每月消耗近五十万单位，这还没有计算兵马消耗。”商鞅手里拿着一摞文稿，脸色十分的难看，

    “这些还够城市一年的消耗。“秦时轻出了一口气，“还好还好，等粮食丰收了就没事了。“

    “主公，这只够城市里的，你忘了下边村镇的情况。”商鞅叹了一口气，“这六百九十万单位的粮食都是从下面村庄小镇搜刮的，那些村庄小镇的粮食还不够一个月的，而这些地方的人口数倍于城市。”

    秦时一下就惊了，没想到还有这么一个大坑啊，顿时血压就上来了，冷着脸吩咐道：“明天把那个城主淳明拉街头砍了。”

    “这个不急。”商鞅又拿出一张纸，“主公，城外还有一万两千多流民需要安置呢。”

    “现在就把这个淳明给我砍了！”秦时怒火万丈的吼道。

    “主公，暂且息怒。”商鞅再次拿出一张纸，“我这两天仔细观察了一下，整个安义城的基础设施极差，很多居民连房子都没有，有房子的大多质量太差，漏风漏雨很普遍。城市内卫生状况也不乐观，污水横流，垃圾满地，就堆在街道上。”

    秦时脸色阴沉的站了起来，“商鞅先生的意思是咱们占了城，还要重新修缮一下是吧，你就说要花多少钱吧。”

    商鞅看了秦时一眼，“初步预算是三百万金币。”

    秦时脸色稍微好看了些，“三百万还好，我批准了。”

    “主公稍安勿躁。”商鞅又加了一句，“后续村镇和城市之间的道路也要修缮重建，要四百万金币。”

    这一下缴获中的一半金币就没了。

    秦时面无表情的对商鞅说，“你觉得把这个城主卖了能不能换出七百万金币来。”

    当然这只是一个玩笑，一个失去了自己地盘的城主，已经没有任何价值了。

    淳明很快被拉到街头，一刀砍了脑袋，尸首悬挂在城门前，用来震慑宵小之徒。

    卫青和霍去病带着大队人马进城之后，整个城市里掀起了整肃治安的狂潮。

    躲藏的溃兵，前城主的潜藏的心腹，作奸犯科、趁火打劫的贼人，囤积居奇的商贩。

    或是被驱散，或是被拘押，有的直接当街处死。

    随后商鞅开始了大刀阔斧的改革，把原先城主的官吏全部开除，重新甄别选用，有才能的留下，没有能力的通通驱逐。

    在维持安义城体系重新运转中，商鞅在华夏领地培养的官吏助手发挥了很大的作用，他们快速填充了之前官吏留下的位置，让整个城市的行政机构不至于瘫痪。

    商鞅采取了抓大放小的方法，只接管了城市的管理，下面村镇暂时维持原状。

    把之前城主强征的粮食发还了回去，其他村镇的统治迅速稳定下来，民心直线上升，有了粮食的村民成了秦时统治最坚定的拥护者。

    七个小镇和数十个村庄的长老一起高呼，谁敢反对昆仑大人，我们绝不答应！

    之后疏散、安置流民也是异常的顺利，经过一个星期的整顿，安义城迅速恢复到了之前的状态，甚至比原城主统治时更有活力了。

    这要多亏了华夏领地仓储的两千万单位的粮食，成了秦时拿下并成功统治安义城的定海神针。

    有了粮食，统治下的臣民信心就稳定，只要人心稳了，其他事情就好办的多了。

    看起来夺取安义城之后秦时有些小亏，没缴获多少资源和钱粮，因为原城主的摆烂统治，甚至要倒搭不少粮食物资。

    但是获取安义城统治权就是最大的收获了，这个二级城市有近两万人口，下辖七个小镇，五十六个村庄，总计五万七千多人口。

    对比之前，秦时的实力膨胀了十倍都不止。

    光是这些人力就是最大的一笔财富了，无论征兵作战还是开荒建设，都有了充足的人力保障，再也不用为之前人手不足而发愁了。

    跟不用说安义城的那些上万亩的良田，只要交给贾思勰重新打理一番，四个月后又是一次大丰收。

    到了个那时候，秦时投入的粮食只能算九牛一毛。

    用俗话说就是，秦始皇吃花椒摸电线——赢的麻麻的。

    光是人口和田产就已经让秦时乐的找不到北，经过几天的彻底清点，又有了意外发现。

    商鞅又找到了两处中型青铜矿，三处中型采石场，五处伐木场，这些地方的资源产出足够整个领地的日常使用了。

    当然这不是最大最意外的一笔收获，商鞅还发现了之前城主隐藏起来的一次资源产出点。

    一个能日产5千单位盐巴的盐井。

