    巴卡拉头一偏，【大地纹章】直接从巴卡拉的脖根处切下，如热刀切黄油一般将巴卡拉的身子切成了两半！

    巴卡拉的身体轰然倒地！

    附着巴卡拉头的半边身体伸出手，似乎想抓住什么。

    布蕾尼亚左手接住飞来的原谅盾，一盾插进巴卡拉的脸上。直接将巴卡拉的脑袋切成两半。

    藏在大脑中的灵魂之火彻底熄灭。

    主将一死，他的召唤亡灵齐刷刷地倒了一片。剩下的也开始有序撤退。

    戴琳诧异地看向宝拉。

    刚才巴卡拉会死得这么干脆，根本原因就是被宝拉突然翻脸给坑了。

    这是在玩什么花样？

    宝拉快步走到戴琳的身前说：“巴卡拉是我生前最大的执念。只要能杀死它，我不在乎自己能不能活着。山下那些亡灵们发现上面的问题后会立即杀死我，所以我长话短说。璇玑打算用巴卡拉吸引你，她好潜入内部，抓住你的姬妾来威胁……”

    说到这里，宝拉的双眼突然流出凝固的黑血！她就这样站着，嘴巴还保持着半张开的说话的模样，但人已经死了。

    戴琳脸色一沉。他将宝拉的尸体收回无关之罩，朝着布蕾尼亚说了一句：“这里交给你了！”便匆匆往中央指挥所赶去！

    在往回跑的路上，戴琳突然想起了当年三羊城之战后，他从投降的兽人那里得到的证词：

    巴卡拉要反，为了让所有的部落将领都上它的贼船，于是它把前来报信的宝拉抓起来，让他手下所有亚人轮流着在宝拉身上发泄了一遍。所有人轮完后，巴卡拉最后全场，那时宝拉已经奄奄一息，但他没有留手，将她最后生生捅死。

    戴琳感慨宝拉遇人不淑的悲惨遭遇，因此下令所有人封口，这件事永不流传。

    复活巴卡拉的人或许知道巴卡拉与宝拉有一定关系，所以将和巴卡拉旁边的宝拉也一起挖出来进行复活。

    也不知道它们是死了多久后被复活的，对生前的事情还记得多少。

    看样子，巴卡拉是不记得自己对宝拉的所做所为了。

    但宝拉却肯定永远都不会忘记自己死前的那一幕。巴卡拉献祭自己的场面，会在她每晚的每个噩梦中出现。

    从宝拉突然死了来看，应该是被迫签了魂契或某种致命的禁制。但宝拉宁可死了也要拉他下地狱，而且还把璇玑的计划告诉了戴琳。

    ——或许，她还记得戴琳一直对她不错，想在死前报答他的恩情？

    这些事情，只怕永远都说不清了。

    戴琳将宝拉的尸体收回了无光之罩，将她的尸体扔给小棋子，让它好生研究。宝拉的死是远程控制的，如果她身上有别的亡灵的灵魂，一定要抓住——就算不能控制上家，干掉那丝灵魂，让对方灵魂受损也是好事。当然，不要让宝拉的灵魂受苦，也不要试图复活她。

    是的。虽然宝拉临死的一刻站在了自己这一边，但戴琳不准备复活宝拉。

    黛绮丝说得对，该死的人，还是干干脆脆地死了才是最好的结局。

    现在他有更重要的事要做：

    宝拉在临死前披露，璇玑让巴卡拉作为诱饵引自己出现，她自己则去中央指挥处去控制自己的姬妾。这个计划目前来看是成功了。戴琳的确被调出来了。中央指挥处现在只有贝拉、玛德瑞安、雪球和蕾依三人组。

    这几个人能控制住璇玑吗？戴琳很怀疑。

    虽然也是传奇，但她是通过光明、冰雪两系达到半步传奇而从“效果”上步入了传奇之境。跟真正的单系跨入传奇还是有很大的区别。而且贝拉肚子里怀着孩子。这对于行动如风，还有空间BUG的璇玑来说劣势太大了！

    ——贝拉，你一定要坚持住啊！戴琳心急如焚。

    ……

    与此同时，贝拉心生警觉。“真言盾”自行发动！

    在平顶山中央高地建立的临时指挥所的空间里，突然之间电光闪烁！

    一道耀眼的球形闪电从屋外破窗而入，朝着贝拉急速飞来！贝拉的雪宝“小贝壳”朝着球形闪电射出一道冰箭，却丝毫未能降低球形闪电的速度。闪电猛地撞在真言盾上！

    贝拉只觉得胸口一闷，真言盾应声而破。闪电继续突破，击穿了第二道“寒冰护甲”，甚至击穿了她附魔后的浅蓝色丝绸法师长袍，最后停在戴琳给她贴身配制的南瓜护甲上无法进入，只能啪地反弹回去，击倒了一位刚好前来汇报的雪人士兵。

    只见雪人士兵身上电光一闪，一位短发轻甲的雌性精灵从倒下的雪人士兵身边站起来，侧着头，用一对红宝石般的迷人眼睛看着贝拉，仿佛是没想到贝拉身上居然有那么多层防御。

    贝拉神色一紧，赶紧补上被击破的防护盾。

    “血精灵？”水晶西瓜田里的精灵牧师玛德瑞安看到雌性精灵的血瞳，失声惊呼。

    璇玑侧头看了玛德瑞安一眼，却意外看到玛德瑞安身后打杂的蕾依。

    璇玑看看蕾依，又看了看贝拉，似乎陷入了一种短暂的“该抓谁比较好”的疑惑。

    似乎看出璇玑那短暂的疑惑，蕾依突然大喊：“艾尔莎！快帮我拦住刺客！尼莫！我们快去找戴琳！”

    说完掉头就走。

    野猪人尼莫和平头哥休曼一脸懵逼。

    璇玑却很快反应过来，轻笑道：“装得挺像的……戴琳哪来的小狐狸姬妾？这位光明主教才是戴琳的正妻吧？”

    蕾依见骗不过，只得转过头，为尼莫和休曼套了一个群体防御增加的增益状态：“你们俩个笨蛋！快上去抓刺客啊！”

    尼莫与休曼这才回过神来，张牙舞爪地冲向璇玑。

    璇玑懒得与这种小喽罗争斗，直接调头向贝拉杀去。

    几乎与之同时的，玛德瑞安的【树皮术】与蕾依的【大地守护】同时套在了贝拉的身上。

    璇玑的攻速非常快，快得令本来就不是战斗职业的贝拉根本反应不过来。只能一遍遍不停地给自己刷护盾，连反击的机会都没有。

    【寒冰护甲】、【真言盾】、【神圣守护】、【树皮术】、【自然守护】、【大地守护】、【石肤术】……

    一道道色彩各异的魔法护盾在贝拉的身上亮起又旋灭。贝拉吓得花容失色：她从未见自己身上的防御罩能破得这么迅速！

    贝拉当机立断，取出了戴琳临走前给她的防御至法！

