    “大哥，这些头等舱的乘客个个都贼有钱，咱们每人要一千万，是不是太便宜他们了？”旁边一个劫匪忍不住说道。

    “算了，就算每人给一千万，也够我们花了。”为首的大胡子劫匪淡淡说道。

    他心里也清楚，太贪心反而不好。

    李泰满眼古怪地看着他们：“你们心里怎么想的，竟然到飞机上来打劫？就算你们拿到了钱，难道就能有命花吗？飞机只要一落地，你们所有人都要完。”

    “这不需要你操心。”大胡子劫匪冷声道：“现在把你们手上的手表，以及所有值钱的东西全都交出来，放到这个盒子里。”

    他知道这些有钱人所戴的手表和首饰珠宝，都价值不菲，可以卖不少钱。

    随后又有一个劫匪拿着一个盒子，摆放到李泰等人眼前。

    “你们愣着干嘛，还不快点把值钱的东西都交出来？”他见韩逸等人都无动于衷，顿时就怒了，咬牙切齿地说道。

    “你们拿的这些刀子，应该是组装的吧。”韩逸看着他们手里的刀子，歪着脑袋问道。

    何婉儿这时候也注意到，这些歹徒手上拿着的刀子并不是一整块，而是由很多部分组装而成的，一般来说，刀子是不允许带上飞机的，连安检都过不了，但是如果把刀子分成不同的部分，分别带上飞机，那就查不出来了。

    过了安检之后，再将这些部分组装成刀子，蒙混过关。

    她之前还觉得奇怪呢，为什么这些人能把刀子带上飞机，现在看来，原来是组装刀具。

    “那又怎样？”大胡子冷笑道：“小子，我没有那么多时间跟你废话，你要是再不照做，我手里这把刀可就要白刀子进，红刀子出了。”

    说完就将手里的刀子抵在了韩逸的脖子上。

    韩逸却是面不改色，一脸的淡然。

    他又看着何婉儿问道：“这趟飞机还有多久抵达苏杭？”

    “正常情况下，还有一个小时。”何婉儿有些怯弱地看了看手表，又胆战心惊地说道。

    被一把刀子抵住脖子，她就算是说话都小心翼翼，生怕惹恼了这些歹徒。

    “一个小时啊。”韩逸跟李泰等人相互看了看。

    “反正时间还早，咱们就玩玩？”李泰说道。

    “嗯。”韩逸跟文晚风等人点点头。

    就当是打发无聊的事情了，而且这种事情平时也难得碰到。

    然后他们就把手上戴的表都取了下来，放到了眼前的盒子里。

    不过李平却没工夫跟他们年轻人玩，自顾自地闭目养神。

    “别去打扰我爷爷，他没什么钱，钱都在我身上。”李泰看了看李平，又淡淡说道。

    大胡子倒也没有多说什么，毕竟那老头浑身上下也没什么值钱的东西。

    “哼，算你们识相！”大胡子看着盒子里的名贵手表和首饰，很得意地笑了笑。

    他也是识货的人，看得出来，这些手表里面最便宜的都是五十万起，而最贵的那块百达翡丽价格高达两百万以上。

    这些人可真够有钱的。

    大胡子心里暗暗腹诽。

    贫富差距真他妈大。

    “这是我们的账户，你们都把钱给我转到这里面，每人一千万，少一个子儿你们身上就得流血。”他又恶狠狠地说道，然后掏出了一张写着一串数字的白纸。

    “大哥，飞机上不能用网络，也不能打电话，不然会有安全隐患的。”一个小弟很贴心地提醒道。

    “我知道，需要你提醒吗？”大胡子愣了一下，随即直接一巴掌打在他的后脑勺上，骂骂咧咧地说道。

    “你们干这行有多久了？”韩逸好奇地问道。

    “关你屁事！”大胡子见这小子不仅没有半点畏惧，还饶有兴致地问他这样的问题，让他心里十分不爽。

    老子现在正在劫机呢，你他妈问东问西合适吗？

    “你们估计也是第一回劫机吧。”李泰慢悠悠地说道，同样一脸的淡定从容，看得何婉儿心里一阵惊诧。

    这些头等舱的客人心理素质也太好了吧，在这样的情况下都能镇定自如。

    难怪人家能坐头等舱，瞧瞧人家这心理素质，简直绝了。

    活该人家有钱啊。

    她心里暗暗感慨。

    “你管得着吗？”大胡子见又有人跟他瞎扯淡，又直接骂了回去，心里十分郁闷。

    这什么人啊，遇到劫机还能这么淡定？

    “我真的很想知道，一会飞机落了地，你们要怎么离开这里。”蔡琳儿饶有兴致地说道。

    “哼，当然是拿你们当人质出去了。”大胡子冷冷一哼：“除了你们之外，经济舱里还有上百个人质，我就不信警方敢对我们怎么着。”

    有人质在手，他们自然不担心。

    “小师叔，我有点困了，想眯一会。”明月眼巴巴地看着韩逸说道。

    “那你就睡一会吧，飞机很快就要落地了。”韩逸点点头。

    然后明月就斜躺在座位上，缓缓闭上了眼睛。

    何婉儿见明月竟然说睡就睡，眼珠子都快瞪出来了。

    这种情况下也能睡得着？

    大胡子见明月转头就闭上了眼睛开始休息，心里也有点不爽。

    他总感觉自己的这一次劫机行动有点像是在玩过家家。

    这些人没有一个怕他们的，跟经济舱那些一脸惊恐的乘客完全不同。

    难道有钱人都这么淡然吗？

    “大哥，他们太过分了，我们是在劫机啊，他们竟然完全没把我们放在眼里，说睡就睡。”一个小弟有点看不下去了，气急败坏地说道。

    “不管他们。”大胡子却摆摆手道：“我们是为了求财，只要能得到我们想要的，他们干什么都无所谓。”

    “大哥果然有格局啊。”那个小弟赞叹道：“跟着大哥混就是有前途。”

    “没错。”另一个小弟也赶忙拍马屁道。

    “当然，我告诉你们，以后只要你们听我的，我保证你们吃香喝辣，要钱有钱，要女人有女人。”大胡子很得意地说道。

    这时候又有一个小弟从经济舱里走了进来。

    “大哥，我们在经济舱里搜刮了一圈，就只得到这些东西。”那小弟将手里的盒子拿了过来。

    大胡子看了看盒子里的这些财物，眉头一皱。

    这里面大都是一些金戒指，金项链之类的玩意儿，值不了几个钱。

    跟头等舱里搜刮到的这些名贵腕表和首饰比起来，简直是小巫见大巫。

