
大厅之中，舞台之上。

神父询问张岚，问她愿不愿意嫁给林东，与之牵手一生，这是何等庄重的一幕。

然而就在这时却有人前来捣乱，在新娘进行到关键时刻婚姻宣誓时，忽然闯了进来打断了婚礼进程。

等一等！

声音在众人耳中响起，铿锵有力的话语，带着一股难言的坚决，一下子将众人给镇住了，数百人的大厅，一下子变得鸦雀无声。

众人下意识的朝着声音传来处看去，却见一名看起来有几分邋遢的男子，分开人群一步步的朝着舞台走来。

男子高大挺拔，四肢修长，面如刀削，相貌倒是还不错，只是有些不修边幅，头发略显凌乱，洁白的衬衣有些褶皱，最上面两个扣子没有扣，壮硕的胸膛显露出些许，越加显现出几分落拓不羁，此人不是别人，正是一路疾驰而来的许言，在这个最关键时刻，他终于赶到了。

眸光四下一扫，许言大步向前走去，所过之处众人纷纷避让，拥挤的人群眨眼间分开一条通道，通往舞台的通道。

“他是谁啊？”

“看起来来意不善，不会是来抢婚的吧？”

“肯定是呀，你没听他刚刚什么呀，在婚礼进行到关键时刻，忽然创进来等一等，不用想也知道，肯定是来抢婚的。”

“天呢，这种电视剧中才有的桥段，也能让我在现实中碰上，实在是太刺激了，这下有好戏看了，就是不知道结果会如何，新娘会如何选择？”

“要我，肯定是选择新郎，新郎事业有成，年少多金，又儒雅潇洒，温文尔雅，是有名的青年才俊；你再看看这位，虽然长得也还过的去，可是也太不修边幅了，胡子也不刮，头发也不梳，而且身上的衣服皱巴巴的，材质也很一般，从上到下从内到外都透露着三个字。”

“哪三个字？”

“穷**丝！”

“…”

许言所过之处，众人眼眸闪烁，暗自转着念头，眼底之中八卦之火熊熊燃烧，不少人低声议论起来。

与这些不认识许言的不同，那些认识许言的人，看到许言在这个时候赶来，神色一下子变得精彩起来。

秦晓月看着许言走向舞台，忍不住惊讶得张大嘴巴，而后她松了一口气，唇角勾起低喃道：“你终于肯来了，我还以为你不会来了呢！”

张振华看到许言出现，眉头微微上挑，面色阴沉了下来，眼底厉芒闪烁，许言害张岚那么伤心，他都没去找许言算账呢，现在他还敢来捣乱，真当他这个父亲是摆设不成。

林东的父母看到许言打断婚礼进程，脸色同时阴沉下来，这无关涵养，没有人可以在儿子结婚时被捣乱，还能无动于衷。

这些人反应尚且如此，作为当事人的张岚与林东，脸上的表情就越加精彩起来。

张岚在看到许言出现的时候，眼眸瞬间明亮起来，本来绝望而晦暗的眼眸，此时就像是春回大地枯木逢春般，再一次焕发出蓬勃的生机，望着许言邋遢却又挺拔的身影，听着他不断接近的脚步声，她的眼眸微微眯起，心跳悄然加速，一个声音在脑海回荡，“他来了，他真的来了，就像戏文里的那样，在她即将嫁给不爱的人时，赶到现场阻止这场注定不幸的婚礼。”

与张岚心头的惊喜不同，林东的心却直往下沉，看到许言的第一眼，他就知道事情要糟，这种想法在张岚见到许言出现的神色变化中，就清晰的显现了出来，张岚没有哭泣没有微笑，表面上看起来就跟许言没有出现前没有多少分别，可是在那一瞬间她身上展露出的惊喜与光彩，却骗不过一颗心完全挂在她身上的他。

“她还是放不下他呢！”林东悲凉的想着。

众人眸光闪烁，各自转着念头，大厅里保持着诡异的寂静，不过这种寂静并没有持续太久，很快就被打破，话的是神父。

“这位先生，现在新郎新娘正在宣誓，请问您有重要的事吗，如果没有的话，能不能等婚礼结束再？”神父蹙眉望着许言道。

“不能！”许言不容置疑道，并暗暗翻翻眼皮，这不是废话吗，要是没有重要的事情，谁会闲着撑的，会在这个时候这个场合来这边这种话。

“那你有什么重要的事？”神父问。

“我想在新娘答应之前，跟她几句话，不会耽误太久。”许言道。

哗！

人群一片哗然，炸开锅般的喧嚣起来。

虽然早在许言出场的时候，大家已经想到他是来抢婚的，可是现在听他这么，大家依然震惊了兴奋了，因为猜测毕竟是猜测，跟事实完全不可同日而语。

“真的是抢婚的，这一下有热闹看了！”

不少人兴奋的想着，睁大眼睛望着许言张岚两人，眼睛一眨不眨，生恐错过了任何细节。

“你什么玩意，人家婚礼你阻拦就阻拦，当自己是什么人？”

“就是，太放肆了，居然敢来这里闹事，保安，保安呢，把他给我轰出去。”

听到许言的霸气宣言，不等林东有所反应，他的朋友就气愤的叫嚷起来。

一群保安早已注意到这里变故，并悄然来到人群外候命，此时听到有人吩咐，立即就往场中冲去，要把许言这个捣乱的赶走。

许言对那些人视而不见，此时在他眼中只有张岚，他凝视着他，诚恳道：“张岚，我希望你能考虑清楚再回答，不要意气用事。”

本来张岚看到许言出现，心里还是很高兴的，正想着只要他要是抢婚，自己一定跟他走，而且已经做好了准备。

然而，结果并不是她想的那样，许言人是来了，却没有霸气抢婚，甚至连阻拦也没有，而是劝她考虑清楚不要冲动，这让她大为失望，语气自然也不会好，冷冽道：“如果你来这里，只是这些的话，那就请你离开吧。”

“你不是一直希望我不喝酒吗，我已经戒了，以后不喝酒了…”

“你喝不喝酒跟我无关。”张岚冷冷打断他。

“我…”许言语塞，嘴唇蠕动几下，一时不知道如何回应。

张岚的意思他不清楚，不清楚她是真的不关心了，还是故作姿态想要一句承诺与认可，可是无论哪一种，他都没做好准备，第一种没有，第二种也没有。

见许言支支吾吾不话，张岚心头大为失望，之前的惊喜褪尽，取而代之的是苦涩，她板着脸道：“如果没什么好的，那就请你离开吧，保安，把他轰出去。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444829"  chaptername="第614章：抢婚！抢婚4">加入书签</a>
</div>
