    清元请黄安国吃饭的地方定在了龙华酒店，在京城，子比较响的高档酒店，这家酒店推出的一系列清淡特色菜很受体制内人士的欢迎，平常出于应酬，吃惯了大鱼大肉，偶尔到这家酒店来换换口味，吃吃健康饮食，也是一个不错的选择，因此这里经常可以看到京城各大部委的中高层干部出入，，包括京城市委市政府的干部，都能常在这里碰到。

    李清元请黄安国吃饭自然是因为上午报纸报道的事情，他平常基本上不会去浏览这些娱乐版面的新闻，也是因为前些天生在国宾馆的事情，才让他这几天对这一类的报道略微关注了一下，早上就恰巧看到了相关报道。

    那些影视红星他不认得几个，枫叶导演他就有所耳闻，闲暇放松时，也看过几部其执导的贺岁大片，都是属于轻喜剧那一类型的，今天早上看到其执导的影片第一次在影片审核的关卡上被卡住，李清元就自然而然的联想到前天晚上的事情了，心里对黄安国大为感激，那天晚上黄安国帮他出头，直接得罪了段志乾，他都已经十分过意不去了，没想到黄安国事后还会继续帮他在这件事情出气，人家都做到这份程度上了，他要是没点啥表示，他自己都觉得看不过去了。

    中午的时候，李清元先去请了吴斌，两人才顺道一起过来，在路上，李清元就忍不住问了，“老吴，你这个安国老弟到底是啥来历？”

    “这个我也不清楚，我比你还想知道。”吴斌也是露出凝思的神情，当初黄安国初到部委担任副司长，不也是跟现在一样年轻，他这个直属上司能不关注这么一个年轻的下属嘛，当时还觉得黄安国会威胁到他的位置，还紧张了一阵子，让人去打听黄安国的来历，结果也是没有得到什么有用的信息，整个人保部里，除了人保部部长韩佳彬知道黄安国跟宋远山有点渊源外，其他人根本不知道其来历，就是韩佳彬本人，也知道黄安国跟宋远山的关系达到什么程度。

    “哎，我还以为你曾经当过他的上级，会了解点他的信息呢。”李清元叹了一口气，“你这个安国老弟确实是位值得结交地朋友，就是锋芒太盛了点，不过他那个年纪就已经是一市之长，但也能理解他的一些做法，像我们这些半老头子，想激情都激情不起来啊。”

    “呵，在部委磨掉了二十多年的时间，能有啥激情？”吴斌摇了摇头，自嘲了一句，“我们就差没成为一个圆球了。”

    黄安国依旧是提前比李清元和吴斌先到了一步，在这一点上，他始终掌握好了足够的分寸，人家要感谢他是一回事，他自己尚是有求于人，必须摆正自己的姿态。

    “安国老弟，本是我做东，竟然还要让你等候，惭愧，惭愧。”车子刚刚驶入酒店地范围，李清元就透过车窗看到黄安国已经站在台阶上等候，下车后，三步并作两步的走了上去，最后几步几乎小跑着上来，黄安国注意到这个细节，脸上的笑容更加的浓厚，四只大手紧紧的握住一起，用力地握了几下，一切尽在不言中。

    “两位，我肚子可是饿了，不让我吃饭啊？”吴斌在一旁笑道。

    “对。对。瞧我这个东道主当地。不及格啊。都让客人叫唤了。安国。走。里面请。”李清元点头含笑。

    几人进入酒店入座。都显得比较随意。谁也没有在意这个座位地讲究和排序。自地随便找了个位置坐了下来。从这些小细节上几人表现出地默契就看以看出几人地关系在一些事情地影响上已经大大地深入了一步。

    饭桌上。李清元频频和黄安国举杯。比起上一次在国宾馆吃饭时。点到为止地客气。李清元这一次有点倾心相交地意思。不管怎么样。他是认定了黄安国这个朋友。有些话表面上没有说出来。心里却是牢牢地记住了这份情。

    “安国。这一次递交材料。想要争取这次贸洽会举办地址地城市不下二十几个。大多数是集中在东部沿海地达省份。有些城市可能是自认实力不够。虽然也递交了材料。但多半是抱着凑热闹地心情来参加地。从他们递交地材料准备不是很充分就能一眼瞧出来。不过大部分还是做了精心准备地。海江想要突围而出。有点难度啊。”酒席上。李清元谈到了黄安国目前最为关心地事情。也没隐瞒什么地。直接和黄安国交了底。

    “听天命。尽人事。李大哥也不用有什么负担。能被选上是海江市地福气。选不上。说明海江市在领导眼中还是不够优秀地。我们也没什么怨言可讲。尽力就行了。”

    “老吴。安国老弟在我们面前可是还不够坦诚。你说要不要罚？”

    “嗯，该罚，不罚三杯还不行。”吴斌重重的点了点头，满是笑意。

    两人一唱一和的让黄安国自罚了三杯，黄安国不以为意，心里倒是暖洋洋的，李清元这是在跟他交心了。

    “安国，我刚才那番话不是跟你故意推辞不帮忙干嘛的，前晚生的那件事情多余的感谢我就不说了，我就一句话，这次安国老弟你的忙，我是尽全力而为。这次部里面大概是要从二十几个城市里面挑出六个候选的，再将这份名单递到上面领导手中，我豁出这张老脸不要了，也要帮安国老弟拿下其中一个名额，不过这里面有个小猫腻，你要是能去走通部里高层领导的关系，那海江市想要选上就更有把握了。”

    “哦？李大哥尽管说，只要是对这次的事情有帮助，再难的关系我也得想办法去找门路啊。”

    “等到六个候选城市由工作小组确定下来，到时还要交到部里高层那里，部里高层同意了就会直接递到上面领导手中，这时候名单里面六个城市的排序就有讲究了，排在第一位的就是部里面极力推荐的最适合举办的城市，然后是依此类推，所以只要没有生什么意外，上面领导一般就会直接选中名单递上去的第一个城市，所以要是能走通部里面的高层关系，海江市想要获得这一次举办权就更有把握了。”

    “那好，这两天我就去找找关系，看能不能约见你们部领导，多谢李大哥你及时提醒啊。”黄安国点了点头，大为感激，李清元透露出来地这个消息实在是太重要了。

    “感谢啥，我们之间就不必说这些了。”李清元摆了摆手，琢磨了一下，还是说道，“不过我还得提醒你一句，凡事都有可能生意外，真要走通了部里面的关系，你也不要以为就万无一失了，这次最终的决定权毕竟在上面领导手中，连部里的部长都没法拍板，所以你也得做好意外的心理准备。”

    黄安国笑着点了点头，李清元这话地担忧他倒是能听得出来，此次贸洽会的工作由分管经济工作的段副总理负责的，最终决定权在其手上，前晚他跟段志乾生了摩擦，就怕段志乾知道了这件事情后，会从中作梗。毕竟其实段副总理的儿子，若是在家中有意无意地故意说一些对海江不利的负面新闻，多少会对段副总理产生一些主观上的影响。

    “段副总理地为人，大家都有目共睹，我倒是不操这份心。”黄安国笑了笑，涉及到高层领导，几人都不愿意过多的评论。

    酒店的另一个包间，段志乾和周太却是意外的和黄安国等人在同一个酒店，只不过双方到地时间不同，恰好错开了，没有互相碰上而已。

    包间里面，除了段志乾，周太两人，还有演艺公司的两个老板。此刻周太手上正拿着一份资料，里面是那天晚上出现在国宾馆的几个人的资料，包括黄安国和其身边的几个人，其中以黄安国的最为详细。

    周太看着资料，心里微微惊讶，没想到那天晚上同黄安国在一起地几个人都身份不低，最低的都是正厅级，还有两个副部级，周太脑门上有点冒汗，想想自己那天地行为，就感觉像个跳梁小丑一般，丢人丢到了极点，自己父亲也只是个京城的常务副市长，虽然从级别上来说，和那晚地两个副部级的级别是一样地，但从地缘政治来说，地位无疑要比他们两个要高一点，但是他也没有资格在那些人面前得瑟啊，幸好那天有段志乾在场，不然他都怀自己那晚是不是要死的很惨。

    “段哥，这张资料上是不是少了点什么啊，我感觉那个黄安国的资料不太齐全啊。”周太重点看着黄安国的信息，对黄安国，他是恨不得生吞活剥，几次丢面子，黄安国都有在场，这一次还是直接栽在黄安国手里，那晚也不知道段志乾在忍耐什么，弄得他最后也不得不跟着忍气吞声。

    “这已经是最齐全的资料了，想要找再详细的是没有了，除非你能调动总参二部的人去帮你调查一下。”段志乾哼哼了两声，既有炫耀自己能力的意思，也带有点对周太怀其能力的不满，总参二部也可叫军事情报部，类似于美国的中情局之类的，里面的情报网络才真的是无孔不入。

    “段哥说笑了，我哪有那个能量，要有也是段哥您才能有。”周太讪笑了两声，赶紧回到了眼前的话题，“第一次见面还是副司长，这才事隔多久，就已经是市长了，这蹿升的速度也太快了吧？还有他那个岳父，年初的时候，我记得只是s省省委组织部长，怎么现在就成了省长了，这一步跨得不太符合常规啊。”

    “哼，常规是什么？众人都要经历的过程那才叫常规，有少部分人就是拥有打破常规的特权的。”段志乾冷哼了一声，心里也是老大不舒服，黄安国蹿起的速度实在是有点太快了，29岁的正厅，还是地方

    府一把手，这实在是有点让人抓狂了，要是国企单他还能接受一点，竟然会是地方市长，就黄安国这个崛起速度，比那些真正的顶层太子党去从政也差不了多少啊，要说黄安国背后没有一股助力在推波助澜，段志乾就不相信了，即便把他的岳父非常规的升任省长理解为正常的调动，其岳父也不可能影响s省以外的事情吧？各省的地域偏见极重，黄安国这市长竟然是当到f省去了，不是其岳父所在地省份，这不得不让段志乾对黄安国背后是不是有一股强大的助力产生设想，甚至这股助力的能量有多大，他都多出了假设，结果还是不得要领。

    “段哥，这黄安国现在的父母亲就是普通的农民，但那不是他地亲生父母，你说会不会跟他的身世有关啊。”周太边盯着资料边问，要不是其现在的父母不是亲生父母，所有的线索都在那里全部断了，这里面就差点将黄安国的祖宗八代都调查出来了。

    “这你就得问老天爷了。

    ”

    演艺公司地两位老板坐在边上听着两位大少谈论政治上的事情，两人平常对这种事情倒是蛮新鲜，听着挺带劲，这会却是没啥心思听了，投资两亿多的影片竟然在审核地关卡被枪毙了，两人接到这个消息，差点就没一屁股坐在地上，这种大制作的影片真要是就这样不能上映，对公司的打击将是致命的，两人是身家不菲，但平白无故地遭到这样的损失，谁也不甘心啊。

    搞演艺公司，还能把规模做的这么大的，在广电总局那边肯定是有一定关系的，平常他们也是勤于打点，以前拍出来的影片也没有被枪毙地历史，这会碰到这种宛如晴天霹雳的打击，两人一时都有点手无足措，昨天接到消息，就忙着联系广电总局那边地关系了，结果人家电影局的副局长很是干脆地给他们回了四个字，‘无能无力。’想要约人家出来坐坐，看能不能再挽救一下，结果对方笑意盈盈的说这几天公事繁重，然后直接挂掉电话了，明显是不想在这个时候跟他们见面了。

    两人找遍了关系，最高也就只能找到电影局副局长这层关系，至于再往上地关系，两人就没法接触到了，山穷水尽之下，只好请周太这个电影的投资人之一来帮忙，总不能光拿钱不办事吧，占便宜也不是这么占的。

    周太倒是帮忙联系了电影局的局长余光生，还把人给请出来坐了，人家对他倒是蛮客气的，可问结果时，对方也是客客气气的说没法帮忙，因为这部影片是近期唯一的大制作影片，所以电影局的局长对此事还是颇为关注的，但总局上面有消息传来说，有总局领导对这部影片颇有微词，电影局局长余光生当时就不敢放行了，指示下面的人先打回去再说，反正消息要是有误，再通过也不迟，对他来说又没啥影响，还是先迎合上面领导的意思要紧。

    两个老板求助到周太这边，周太也帮不上忙，他的父亲在市政府这一块有能量，但人家广电总局是自成一个系统，还是外人很难插足进去的那种，他能通过各种关系找到广电总局下面的电影管理局局长已经不错了，再往上，就都是总局的领导了，都是副部级，干嘛非得要买他的面子啊，而总局局长则是硬邦邦的正部级，中央委员，他就更没法接触到了，这不，周太只好也找到段志乾头上来了。

    段志乾本来对这种鸡毛蒜皮的小事实在是不想沾手，一些演艺圈的破事，他一个副总理的公子掺和什么呢，自掉身价了都，在国宾馆的那天晚上，要不是周太请他过去，他也不能跟那些人出现在一起，那个圈子，说实在的，他也是瞧不上眼，要不是那几个女星看起来还有点魅力，他是理都懒得理，男人说到底，还是管不住裤裆的玩意。

    周太请他出面，他琢磨了一下，觉得这件事情的起因可能就是因为那天晚上和黄安国等人的矛盾造成的，不出意外是对方找的关系，故意卡着，段志乾觉得他当时既然也在场，那这件事情就跟他有点关系，怎么说也始有终，不想跟这些演艺圈人士牵扯太多，也得先把这件事情了结了再说，省的还被人笑话。

    段志乾请的人就比周太分量大多了，广电总局的副局长赵海民，至于广电总局的局长聂天荣，他不是联系不到，但他有这个自知之明。

    今天这地点就是两位演艺公司的老板挑的，也是看中了这家酒店的口碑，京城很多部委的中高层官员喜欢到这来吃饭，所以挑中了这，觉得赵海民副局长应该会喜欢，没想到就和黄安国几人撞车了，只是时间上相错了一点，人还没撞着而已。(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

