
　　反正也反抗不了，云渺干脆闭上了眼睛，渐渐地真的沉入了睡眠。

　　“真的好乖，好可爱。”

　　听着她绵长平稳的呼吸，薛子墨嘴角上扬，在她的额头上轻轻吻了吻。

　　给她盖好被子，慢慢下了床。

　　“我走了，我的女孩，明天见。”

　　睡了大约两个小时，凌晨三点，云渺醒了。

　　毕竟屋里多了个人，她潜意识里，还是有些防备的。

　　“有病啊，天天来这么一下。”

　　“有本事，你面对面地来啊”

　　唉，这家伙，还真有病，而且貌似还病得不轻。

　　算了，不能跟病患一般见识。

　　有时候强大，并不代表着无坚不摧，

　　也睡不着了，干脆去把该办的事情办了吧！

　　云渺很快换好了黑色运动服，悄无声息地摸下了楼。

　　半夜，整幢大楼，除了守在下面门口的人，都陷入了梦乡。

　　这个时候，就是守门的，也开始挺不住了。

　　一般的普通门锁根本拦不住云渺，她很快就来到了顾以行和李兰姿所住的卧室外。

　　直接点燃了一根香，淡淡的烟雾从门缝里钻了进去。

　　没过多久，里面的人就彻底地昏死过去了。

　　打开门，云渺先是抹掉了小玉葫芦上李兰姿的精神印记，然后将里面的东西全都转移到自己的空间里，然后利用黑珠空间，直接吸收掉了小玉葫芦里面所有的能量。

　　只给李兰姿留下了一个颜色黯然的小玉葫芦。

　　这次的收获，好像还蛮大的，她的黑珠空间里，现在沙土都变成土地了。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然不是黑土地，但也能种植。

　　只可惜，那条小河消失了。

　　“这下，就等着看好戏了。”

　　云渺心情飞扬，很快又悄无声息地摸回了自己家。

　　整个过程，前后不过半个小时。

　　但还是被隔壁的男人发现她出去了。

　　不过，他并没有说什么，见到她安全回来，倒是松了口气。

　　次日一早，余晓妍洗漱完后，正要从空间里拿护肤品出来涂脸，结果发现空间毫无反应。

　　“怎么回事？怎么没有反应？”

　　试了几次后，还是没有一点动静，她有些急了。

　　脾气也暴躁起来。

　　“不行，还是不行……”

　　一连试了数十次，仍旧没有成功，她脸色惨白，一下子跌坐在了浴室的地板上。

　　“不会的，我的空间不会出问题的，不会出问题的。”

　　李兰姿不甘心，心里又急又惶恐，继续用各种办法尝试。

　　然而，无论她试多少次，仍旧是没有一点反应。

　　就好像，她脖子上这个玉葫芦，本就只是一个普通的玉一般。

　　“啊！！！这到底是怎么回事？怎么回事？怎么会突然一点反应也没有了？”

　　“我的东西呢，我的东西都拿不出来了，啊！我要疯了，我真的要疯了，怎么会拿不出来……这到底是怎么回事啊！！”

　　完了，完了，所有的东西都在里面，这些天小队收集到的所有物资都在里面。

　　还有她这些天，每天晚上累死累活种出来的新粮和各种青菜，都在里面。

　　最麻烦的是，因为之前库房被盗的事情，昨天她把库房里的大部分物资也收进了空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第447章 小哥哥他入室抢‘劫’ （83）免费阅读。https://xs.23sk.com 