    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “陛下，这是牛起富供述的问题。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”侍卫长赵虎将一份审讯报告送到了吴皓轩的手上。

    “嗯！”吴皓轩点了点头，随即反抗了报告。但是，随后他的脸色就黑的犹如锅底一样了。

    牛起富，在结识马子杰之前，只不过是后勤部一个小小的少校而已。但是，在牛起富的小姨子成为马子杰的情人之后，短短三年的时间，牛起富就从一个少校晋升为了上校。并且是负责多种物资采购的上校。而这，就给了马子杰等人以次充好，骗取国家的财产。

    短短三年间，马子杰等人已经骗取了国家数百万华元的财产了。虽然，他们出售给后勤部的那些物资，没有造成死人等重大问题。但是，这种行为绝对是不能够容忍的。更何况，这还是他们才刚刚开始而已。如果等到牛起富混到更高的地位，那他们必然会变本加厉的。到时候，恐怕什么丧心病狂的事都能够干得出来。这对于帝国而言，将是一个莫大的伤害。

    “陛下，安全局那边，还在等候您的回复，要怎么处理这件事。”赵虎说道。

    “让他们去抓人。将马子杰抓走，好好审问一下，看看他到底干了什么伤天害理的事。”吴皓轩愤怒的说道。他最不能容忍的就是这种将黑手伸到军队里面来的事了。军队是帝国的根基，绝对不能够出任何的问题。而马子杰等人干的事，分明就是在破坏帝国的根基啊！一旦军队出了问题，那帝国将来要怎么去和西方列强争夺世界霸主？他这十几年来的努力，岂不是都要白费了吗？

    “陛下，那皇后那边呢？另外，马老将军和马子辉将军那边，恐怕不好交代吧。”赵虎说道。

    马子杰可是皇后马佳慧的二哥，马老将军在帝国政界和军方，也拥有一定的影响力。而马子辉将军，更是出任帝国总后勤部的部长，军衔是帝国6军上将。

    “先别管这些，不管涉及到什么人，都给我一查到底。另外，马子辉身为后勤部的部长，却容忍他的兄弟在后勤部这样胡作非为，他这个后勤部长，也是不称职的。从现在开始，免去马子辉的后勤部部长的职务，由副部长暂时代理。”吴皓轩冷着脸说道。在这个问题上，绝对没有任何商量的余地。免去马子辉的部长职务，就是一个极大的警告了。如果他们还敢在这件事上阻挠的话，那就别怪他翻脸不认人了。

    “是，陛下。”赵虎一看吴皓轩已经火了，只得不再多说什么，立刻给安全局的人传令了。

    当天晚上，安全局的副局长就带领上百名宪兵，赶往马家抓人。马家在现在的帝国，绝对是属于一等一的大家族。马老爷子本身的地位就很高，那可是太上皇的把兄弟，还做个一省省长。马子辉上将，更是帝国后勤部的部长，位高权重。

    但是现在，一队宪兵却包围了马家的大宅子，这不由得使得附近的那些人，都大为的诧异。要知道，这马家可是真正的皇亲国戚啊，谁敢对他们下手呢？当然，除了皇帝之位。

    马子杰估计也知道这一次是闯了祸了，所以没有在情人那里逗留，直接回了家。他知道，如果吴皓轩要动他的话，他是没有办法的，只能够求老爷子和大哥，保他一命了。当然，他也没有想到，吴皓轩居然会真的动手。

    “老爷，大事不好了。门外来了好多当兵的，凶神恶煞的，要求二爷出去。”马府的管家惊慌失措的禀告道。此刻，马家的人正吃过晚饭，在客厅里面闲聊。

    “当兵的？还要子杰出去？这是怎么回事？”马腾溪顿时就怒了。

    马子杰的眼中，则闪过一丝慌乱。看来，最坏的结果还是出现了。

    “二弟，你是不是又犯了什么事？”马子辉冷着脸问道。对于这个惹是生非的弟弟，他是越来越看不上眼了。尤其是在马腾溪退下去之后，他就已经成为了这个家真正的做主的人了。

    “子辉，怎么说话呢？子杰再怎么说也是你的弟弟。就算犯了错，你这个当哥哥的也该帮衬帮衬才对。哪有直接说弟弟的不是的。”马夫人垮着脸说道。

    “娘，你就护着他吧。总有一天，他会闯下弥天大祸的。”马子辉不满的说道。

    “能有什么弥天大祸？佳慧可是皇后。你也是帝国上将，还有什么人敢得罪我们马家吗？”马夫人对于马家现在的权势，显然很满意。

    这个时候，安全局的副局长已经带人闯进了马家了。虽然，擅闯马家这是很严重的事，但如果让马子杰跑了的话，陛下怪罪下来，更是担不起的重罪啊！

    “你们是谁？擅闯我马家，真是好大的胆子。”马腾溪沉声呵斥道。对方这样大摇大摆的闯进来，简直就是不给他们面子啊！

    “马老爷子，实在对不住，我们是奉命来带走马二爷的。”副局长满脸堆笑的说道。但是，语气却十分的坚决。

    “马二爷，牛起富已经什么都招了，和我们走吧。”副局长对马子杰说道。

    “不，我什么都不知道。我哪里也不去。”马子杰惊恐的说道。

    “马二爷，这恐怕就由不得你了。你还是乖乖跟我们走吧。要不然的话，到时候动起手来，大家的面子上都过不去。”副局长的态度十分的坚决，显然不会因为马家的地位就放过马子杰的。

    “陈局长，到底是怎么回事？子杰他到底犯了什么事了？”马子辉也不得不占了出来。毕竟，他的老娘正一脸哀求的看着他。

    “马将军，马子杰伙同后勤部的牛起富，将大量的劣质物资出售给后勤部，骗取国家的财产。现在，牛起富已经招供了。所以，我们要把马子杰带回去。”副局长说道。

    “什么？老二，你居然背着我干这样的事，你是要把我这个当哥的往死里坑啊！”马子辉顿时就勃然大怒。他可是后勤部的部长，马子杰却在后勤部搞这些事，这不是坑他还是干什么？作为后勤部的部长，他也算得上的帝国的高级将领了。他还指望将来退役的时候，能够混一个元帅呢！没想到，却又这么一个坑哥的弟弟。

    “子杰，这些事真的是你干的吗？”马腾溪也是一脸怒容的看着马子杰。显然，他也被马子杰所做的这些事给震惊了。当今皇帝可是最痛恨这样的事了，马子杰这不是自己往刀口上撞吗？

    “爹，不关我的事，我是被冤枉的啊！”马子杰死不认账。他知道，如果认账了的话，那就无法挽回了。、

    “来人，把他带走。”安全局的副局长显然不愿意再等下去了。他们还得将马子杰连夜带回去，然后展开审讯呢。

    “陈局长，是不是有什么误会？”马子辉问道。

    “马将军，没有误会。另外，我还有一个消息告诉你。你的后勤部部长的职务，已经被皇帝陛下免去了。现在，后勤部由副部长暂时负责。”副局长说道。

    “什么？”这个消息对于马子辉来说，无疑是一个晴天霹雳。他可是位高权重的后勤部部长，现在确被免职了。从这里面，他就能够感受的出来，帝国皇帝陛下对于马子杰是有多么的愤怒。

    “你这该死的家伙，你是要把我们都害死不成？”马子辉一脚就向马子杰踹去，将他给踹翻了。

    “混账！你这个逆子！”马腾溪也是非常的愤怒。马子辉现在可是马家的顶梁柱，是马家传承下去的主要人物。如果马子辉被免职了，马家无疑会受到严重的打击啊！原本他还想要为马子杰求情的，但是，现在却恨不得一巴掌扇死他了。

    只有马夫人在一旁垂泪。尽管，她疼爱这个小儿子。但是她也知道，马子杰这一次似乎真的是闯下了大祸了。

    “带走。”副局长一声令下，几个如狼似虎的宪兵，把马子杰架起就往外走。

    “爹，大哥，我是冤枉的，救救我啊！”马子杰惊恐的吼道。

    即便他是燕京城无人不知的马二爷，但现在，他的表现和其他的脓包也没有什么区别。仗着和皇室的关系，他可以嚣张一点。但是，如果触及到了帝国皇帝的底线的话，谁也救不了他。而军队，显然就是吴皓轩的逆鳞。任何敢向军队伸手的人，都会被他毫不留情的铲除的。即便，那个人是他的舅子也一样。

    马二爷被宪兵给带走了，这顿时就在燕京引起了轩然大波，很多人都亲眼看到了这件事。大家都非常的清楚，能够动马家的人，除了皇帝之外，恐怕就没有其他的人了。一旦皇帝要动马家，任凭马家如何反抗，都是没有用的。一些原本刻意和马家交好的人，也打定主意要疏远马家了。得罪了皇帝陛下，马家的没落，就在眼前啊！没有必要把自己也给陷进去吧。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)