    鲁大成看着季婈递给他的图纸，有些哭笑不得。

    “你让我们建酒坊就算了，好歹也和宅子沾边，可是你让我们建这什么训练场？“

    季婈眨眨眼，一脸无辜：“宅子、酒坊、训练场不都是你们工匠的活么？”

    鲁大成一脸被雷劈的样子。

    他强忍着将双手抓住季婈肩膀，使劲来回晃的冲动，无奈道。

    “我们是能盖出雕梁画栋、美轮美奂宅子的匠师！匠师！不是大街上可以随便搭凉棚的工匠！“

    季婈摆手，一脸你在无理取闹的表情，问。

    “那你盖不盖吧，不盖我去找李老或者陈老？”

    鲁大成义正言辞的表情僵在脸上……貌似忘了还有两家，时刻准备用不正当手段竞争的对手？？？

    他想起爷爷提及对季婈的猜想……

    季婈手中应该还有很多，对土木建筑更加超前的想法。

    这些想法若能被鲁家掌握，鲁家很可能再现祖先辉煌，将鲁家名声推向更高的层次！

    鲁大成憋屈的看着季婈，半响才吭哧吭哧的开口。

    “那，那好吧，我今天给你开工。”

    季婈看鲁大成不情不愿的消极态度，倏然一笑。

    她自然知道鲁家想要什么？

    季婈再从袖兜中，掏出一张图纸，向鲁大成递去。

    “这是？”鲁大成疑惑的打开图纸。

    图纸中一副奇怪的画映入眼帘。

    这是一个成筒形古怪的建筑，估计是个楼？

    离奇的是层数，实在是……高？！

    若是按照一层有三米的层高来算的话，五十层……不得一百五十米？？？

    鲁大成无语的看向季婈：“季姑娘，你不会将梦里的东西画出来，糊弄人吧？怎么可能盖得了这么高的房子！”

    季婈似笑非笑的看了眼鲁大成，问：“怎么就不能有五十层呢？”

    以后的人类，还能盖一百零一层呢！

    鲁大成梗着脖子跟季婈讲理。

    “现在最高的古塔，是定元塔，高八十七米，已是极限，怎么可能盖出比定元塔还高的建筑物？”

    季婈勾唇一笑，语气淡然的问。

    “现在盖宅子，以土、木、砖、瓦、灰、砂、石等物为原料，若换成比铁还硬的钢材，加上粘合度十分高的混凝土呢？“

    鲁大成怔愣了一下。

    他从季婈的语气中感觉到……

    季婈很自信，自信到就像……曾见过图中那种古怪的高楼一般。

    难道这天下真的有那等匠师，能盖出如此鬼斧神工之物？

    鲁达成的心，忍不住激荡起来。

    他急切的问季婈：“那比铁还硬的钢，怎么才能大量的炼出来？还有混凝土是什么？“

    季婈淡笑不语，目光扫了扫之前给鲁大成看的，训练场图纸。

    鲁大成顺着季婈的目光，看向图纸，顿时明了……

    训练场要是不给季婈弄好，季婈肯定是不会开口的！

    他立刻表态，且声音洪亮。

    “将训练场地放哪?我鲁大成马上就带人去整！”

    季婈满意了：“你去找村长商量，让村长给你拨一块空地，反正青庐村荒地多。”

    鲁大成闻言，当即朝季婈一颔首，转身朝村长家的方向大步走去。

    季婈看着风风火火离开的鲁大成，有点心虚。

    虽然她知道怎么炼钢，也知道水泥与混泥土大概配方。

    但都没经过实践，并且她对建筑只有一个概念，真让她画精确的建筑设计图，教人家怎么盖一座高楼……

    那肯定翻车！！！

    毕竟术业有专攻，她可当不了鲁大成的师傅。

    顶多算个指路灯而已。

    想了半天，季婈唯一想到的办法，只有尽早升级空间！

    她记得空间内曾收集过，不少专业书籍。

    其中便有建筑系的书籍。

    大不了等空间里建筑系书籍能拿出来后，她抄给鲁大成好了。

    ……

    新落成的青庐酒坊，吱呀一声，打开了大门。

    一阵噼里啪啦的鞭炮声炸响。

    昨日收到通知的酒坊工人，在约定的时间点，早早来到酒坊，心情激动的等候着。

    季婈看着精神抖擞的众人，脸上露出笑容。

    不知不觉，穿到这个异世，已经大半年……

    如今她有半个冰厂，小印刷厂一部分股份，豪宅也正在紧锣密鼓的修建，今天酒坊正式开工。

    这种感觉……就像是一株小树，深深扎根在这里，长出粗壮的枝丫。

    她相信，终有一天，她这株小树，一定能长成参天大树，无惧风雨。

    工人们鱼贯而入，昨日收到酒坊将开工消息的村民们，背来一筐筐一大早采摘下来的酸枣，排队准备过称。

    排在队伍前的是住在村尾的林叔。

    此人腿脚有点坡，之前曾在钱家矿上做活，发生矿难后，砸成重伤，恰好被季婈所救。

    从此后对季婈的话，特别信服！

    林叔自从回村，听季婈说酸枣有用后，便一门心思扎在酸枣林中。

    青庐村今年长势最好的酸枣园，当属林叔的酸枣园。

    林叔腼腆的将七八筐酸枣，陆续放在芊芊面前的度量衡上。

    看到倾倒出来的酸枣果，果大个头均匀，表皮呈成熟的紫红色或紫褐色，平滑有光泽。

    季婈断定，这些酸枣果，应该是林叔精挑细选过才送来的。

    “定为上品。”季婈对芊芊轻声吩咐。

    芊芊点点头，核算了一下重量，从钱匣子中点出十六两银子递给林叔。

    林叔攥着十六两银子，激动的双唇颤抖。

    十六两啊，他要在矿上拼死拼活多久，才能挣到这个数啊？！

    排队跟在林叔身后，等待卖酸枣的村民们意外地看着，林叔手中的银子。

    十六两！！！

    摘一天酸枣就能卖十六两，可比做别的挣钱多了！

    村民们没有想到，以前本要砍掉的当柴烧的酸枣树，竟是宝树？！

    想到园中，还能再摘十几天酸枣，村民们的呼吸粗重起来。

    最少也有两百两收入。

    这是要一夜暴富的节奏呀！！！

    像他们这的农户人家，一年也攒不下多少银子，两百两已是巨富！

    “我来，我来。”

    蓦然，一个身形干瘦，面相藏奸的男子，抱着一筐酸枣插队挤进来，率先将酸枣倒在度量衡上。

    季婈认出此人以前常跟着柳寡妇等人不断作妖，曾联合外人，逼走大部分青庐村民的其中一人。

    当初事败，柳寡妇卷款逃走，这些人才消停不少。

    这部分村民之前一直避着她，季婈眼不见为净也懒得理会。

    却不想，现在又胆敢跑她面前晃悠了么？

    季婈看了眼队伍后，还有几个鬼鬼祟祟的人，心中瞬间明了。

    看来插队这人，是那帮人派来打前站试探的啊。

    她低垂眉眼，看向插队男子带来的酸枣。

    果子大小不一，有些裂果、腐烂的果子，也掺杂在内，甚至还有小石子以及小土块。

    季婈冷嗤，真当她好欺负？

    她淡淡一笑，对一旁的谢大和谢二道：“麻烦大哥二哥帮我把东西搬出来。”

    谢大和谢二闻言，没多会便搬来一面竹床。

    竹床中间留有密密麻麻的孔眼，季婈示意谢大将插队男子的酸枣，倒在竹床上。

    季婈拿着一根竹竿，将竹床上的酸枣堆推开。

    顷刻间，只听一阵“咚咚咚咚……”的酸枣掉落声。

    酸枣果子小于孔洞的，全都掉落在竹床下的布兜中，竹床上只剩下个头比孔眼大的酸枣果，以及小石子。

    季婈看了眼面色铁青的插队男子，微微一笑……

    她双手轻抬竹床一侧，合格的酸枣果顿时骨碌碌往下滚，汇聚到竹床预留的出口，滚入早已准备好的麻袋中。

    竹床上只剩下，不规则有棱角的石子，格外醒目！

    “噗呲——”

    有的村民看到这一幕，忍不住笑出声。

    “姑娘，合格的酸枣整三十斤。”芊芊笑道，然后将一两银子又六百个铜板，递给插队男子。

    原本起了个大早，故意在摘好的酸枣中，掺杂上小土块，小石子和烂酸枣果的插队男，本想好好坑季婈一把。

    却不想，最后竟搬起石头砸了自己的脚？？？

    再看到周围指指点点的村民，他面色一红，抢一般拿过银钱，灰溜溜的逃了。

    在队伍中探头探脑的人，一看打头阵的人当场被打脸，再看看自家筐中，也花了不少小心思的酸枣果，哪里还敢再上前？

    看着偷偷溜走的‘个别’村民，众村民齐齐发出一阵嘲讽的嘘声。

    ……

    清洗、蒸煮、浸泡、过滤、加入蜂蜜、灵泉、清酒、封坛等待时间发酵。

    酒香渐渐从酒坊内朝外弥漫开来。

    青庐村酒坊收酸枣的事，经人口口相传，消息越传越广。

    附近的村民们开始背上，自家采摘好的酸枣，赶往青庐村……

    眼看着酒坊仓库内，堆积起来的酸枣酒越来越多，白多旺忧心忡忡的问季婈。

    “季婈，附近的村民天天来卖酸枣，你来者不拒，制出来的酸枣酒眼看仓库要装不下了，万一卖不出去……”

    季婈知道，最近酒坊内工人，人心不稳。

    他们只见酿酒，却不见卖出来心底没底，就怕哪天酒坊倒闭，他们失业了。

    正说话间，一个马车队，匆匆赶至青庐村。

    为首之人，是个脸圆身子圆，笑得像座上佛陀的中年男子。

    他一见到季婈，顿时从马车中翻下，来到季婈面前，笑眯眯的抱拳行礼，态度恭敬。

    “杜怀升见过姑娘。“

    作为顾老爷的心腹掌柜，杜掌柜心底对季婈在顾老爷心中的地位，一清二楚。

    现在见到眼前的姑娘，比顾老爷给他看过的画像中人，眼神更加清正，身上自有一股气势。

    他对季婈的心底评价，生生拔高一个程度。

    季婈刚想让一脸惊喜的白多旺带杜掌柜，去仓库看酒，蓦然，又一辆马车急驶而至。

    马车还未挺稳，车厢中一探出一个面相温润的青年男子，不是一直在衙中装病的毕佐是谁？

