    第110章

    洛榕自然是不肯走的，洛清渊迅速的按住了洛云喜，咬破手指迅速在洛云喜额头画了一道符，周遭煞气消散了些。

    洛清渊趁机掰开洛云喜的手指，总算是让她的手离开了她的脖子。

    脖子上的漆黑手掌印，简直触目惊心，令人惊骇！

    洛榕自认见过大风大浪，从来没有害怕过什么，可眼下，却是被吓得脸色发白，不知所措。

    看着女儿变成那样，她心都快裂开了。

    洛清渊却是面不改色，十分镇定，驱散四周阴煞气之后，她迅速拿出一张符，烧尽化水喂洛云喜服下。

    口吐白沫翻白眼的症状才逐渐的消失。

    逐渐的恢复了平静，躺在地上。

    “快，送她回房间！”

    洛榕眼眶红红的，连忙喊了几个人来，将洛云喜给送回房间。

    洛榕正欲离开时，却犹豫的看了一眼洛清渊，“你呢！”

    洛清渊一脚踹翻了香案供台，说道：“我很快就来，你们先走！”

    此刻依旧是狂风大作，明明漫天星辰的夜空此刻却是笼罩着一层阴云，黑暗笼罩。

    洛榕说不害怕是假的，太一切太诡异了！

    只得匆匆离开。

    洛清渊踹翻了香案，耳边便突然涌现许多凄厉的嘶喊声，听不真切却震的人耳朵发麻。

    她去拔起了招魂幡，那一瞬，一股狂风猛地撞飞了她。

    重摔在地，洛清渊眉间涌上一抹戾气。

    “不识好歹！”

    她迅速将招魂幡的位置更换，布成了一个小的阵法范围，随即直接一把大火，将招魂幡烧了个干净，耳边那些声音愈发凄厉，令人背脊发凉。

    招魂幡燃起，在这无边的黑暗中，撕开了一个口子。

    烈焰的光芒范围不断扩大，四周的黑暗气息逃窜似的散开了。

    待到几个招魂幡燃尽成灰，洛清渊抬起头，终于看到夜空中琅琅星辰。

    洛清渊揉了揉发疼的胳膊，抬步离开了这个偏院。

    原本她以为，这招魂幡虽然能招来一些不好的东西，但也不全是这样的东西，但没想到，聚集在此处的怨气竟然这么重。

    此事太不寻常。

    定有隐情！

    洛榕带着几个可靠的亲信守在洛云喜的房间外，洛榕在院门处频频张望，吩咐道：“快去看看洛清渊来了没有。”

    洛清渊走到半道，便有人前来迎接。

    -

    来到房间里，丫鬟奉上茶。

    这是洛清渊进府以来第一次被礼遇为客。

    “玉薇，你去歇着吧，让人都先退出院子。”洛榕吩咐送茶的丫鬟。

    “是。”

    待到院子里的人都出去之后，没有了声响，洛榕才看向了洛清渊，“你......”

    “云喜她......”

    洛榕有太多话想问，但却一时失了方寸，这话，总是不知该如何开口。

    洛清渊看得出洛榕也受到了惊吓，笑了笑，安慰道：“云喜姑娘不会有事的，洛夫人放心。”

    “只不过今夜之事，可能会受到惊吓，还需好好安抚。说句不该说的话，洛夫人可暂时不要见她，免得刺激到她。”

    她现在算是知道洛云喜为什么要私奔了。

