    “开始画画了？”

    “月神的画画……有点期待，不知道是什么水平。”

    “我是艺术学院的，来自最高学府的粉丝，画出普通的水墨画可是一个难题，不知道月神有没有大师的水平。”

    “呃，不管月神画的是什么画，我都愿意花费一万块钱购买，只要上面写着林无月三个字就行了。”

    “哈哈哈哈！和我的想法一样！”

    “转手就能够售卖出去几万块，那些粉丝估计还会很开心！”

    “啧啧，你们可以先不要质疑月神的水平好吗？”

    直播间的观众期待不已。

    这还是他们第一次看见林无月说要画画。

    就如同网上所说的那样，明明可以走颜值路线，却偏偏要选择才艺路线。

    就是不知道到底水平如何了，想来应该不至于太差。

    那个不是有些大明星画画，看起来和普通人没有多大的差距，照样能够卖出去一个不错的价钱吗？

    单单因为林无月这个人，就能让这一幅画提升许多的价值。

    “老公，你真的会画画吗？”

    紧张的磨着墨水，苏月灵忍不住再一次开口询问。

    她是真的担心林无月不会画画，那样实在是丢人丢大发了。

    以前可是从来都没有听林无月说起会画画这一件事情！

    也从来没有看见林无月展现过画画这方面的水平，怪不得苏月灵现在心里面多想，好奇的询问。

    这没有一点基础，谁的心里面有一个底数啊？！

    “没事，随便画着玩玩。”

    冲着苏月灵露出了一个笑容，林无月手握着毛笔，很正式很老道的用毛笔姿势。

    他轻轻的点了一下墨水。

    随后全神贯注的盯着桌面上的白纸。

    一动不动。

    就在众人以为林无月是不想继续画下去的时候，他突然提起毛笔在白纸上猛地画下了一条横线。

    呼！

    呼出了一口浊气，林无月放下了手中的毛笔，一副很是满意的样子，不断的打量桌上的画。

    就这？

    就这？？

    一条横线？”

    “月神这是画完了吗？我以为是刚刚开始！”

    “不会吧，就是简单的一条横线？”

    “好家伙，本来打算要好好的夸一下月神，结果他只是画一条横线，把我整个人都整得不会夸奖了！”

    “月神抱歉了，我真的不知道这一下怎么夸你。”

    “不不不！你们这一群不懂得艺术的俗人！只有内行才知道这一幅画到底是有多么的惊艳！你们仔细的观看，这是普通的一条线?!”

    有人发表了评论，让大家忍不住好奇多看了一会儿。

    那张白纸的中间，确实是一条普普通通的横线所贯穿。

    横竖看了许久，并没有发现有什么不同，整张画上都是写满了平平无奇四个字。

    就连在现场的苏月灵心中也是这样的感觉。

    这不就是普普通通的一张画？

    谁说这张画有什么亮点？

    换做是她上去操作都能轻轻松松的完成！

    所以……随便画画是认真的？

    那好吧，我们只是娱乐一下。

    心里面默默的安慰了一下自己，苏月灵的情绪也不是那么的尴尬了。

    就当做是一个玩笑，来活跃一下直播间的气氛。

    想了想，苏月灵面带笑容的对着镜头开口：“嘿嘿，这一条横线其实就是横线，大家是不是认为是大师的水准了？”

    “我们就是活跃一下气氛。”

    闻言。

    众人一片哗然。

    “原来是这样啊。”

    “吓死我了，我差点就开始怀疑人生，是不是我没有一点艺术细胞，所以看不懂月神想要表达的含义……”

    “请不用怀疑，你想的很对！”

    “哈哈哈哈哈！月神真的是非常的幽默啊！”

    “确实是幽默，我都笑起来了。”

    “作为一个身患抑郁症的女孩子，这是我十五年来第一次绽放笑容，月神谢谢你，谢谢你的画，它让我走出了人生的阴影，它让我再一次看见了希望，它让我知道了什么叫做真正的人生，感谢你的帮助！”

    “有这么夸张吗？”

    “哈哈哈！我刚刚把这一幅画给了隔壁快要死的老爷爷观看，他居然笑出声来了，生命体征恢复正常，医生说这是一个奇迹，现在他的家人正在批评我，等一下再来和大家分享一下后续的情况。”

    “好家伙，羊癫疯大师，当初你退出文坛，我是极力反对的。”

    “短短的一句话，将人性的丑陋和现实的无奈诠释得一干二净。”

    不得不说，这一代网友的反射弧实在是有点漫长。

    原本感觉不尴尬的苏月灵，现在也真的感觉到了一点尴尬了。

    “唉。”

    她身后传来了一声无奈的叹息，像是感慨，又充满了一种孤独感。

    “果然你们看不懂，这是好事。”

    “我先去做饭了，老婆。”

    叹息声正是林无月所发出来的，他冲着苏月灵笑了笑，转身的瞬间神色落幕了许多，那背影充满了沧桑，充满了孤独，瞬间让直播间内的网友一片寂然。

    难道，真的是他们不懂得什么叫做艺术？

    不会吧，这明明就是普通的一条横线啊！

    此时。

    在某个被称为是龙国当代艺术学院第一学府的办公室之中。

    下课的教授封余休抱着一本厚厚的书坐在办公室内。

    这不是一本书，确切的说是一本画。

    里面装满的都是这些年封余休教授整理出来的，很符合他的审美的画。

    这些画卷随便一副都是能够让艺术界产生轰动的存在。

    而封余休教授也仅仅是拥有了它们的照片，存在了一本书中尝尝的翻阅，体会不一样的艺术熏陶。

    “封教授下课了啊？”

    “你们班上的那李向阳是真的厉害啊！那风景画很惊艳！”

    办公室内并不是只有封教授一个人，还有好几个教授坐着，现在并不是他们上课的时间。

    “呵呵，还好还好，这学生是有一点天赋。”

    封余休点点头，笑着和众多教授开口，一边坐在办公椅上翻看手中的画册。

    教授们口中的李向阳。

    是现在网上很火的一个艺术学院的学生。

    而他之所以突然间火爆起来，完全是因为毕业作品的照片流传了出去。

    那一条条翱翔在天地间的龙，那一幅幅唯美的乡村风景画，让无数的网友都感觉到了震撼。

    也让这个学生的天赋开始被众人发现。

    于是。

    这个学生被称作是现代的艺术大师苗子。

    许多人都认为他的未来不可估量，或许会成为下一个英雄！

    这样的称呼并不是特别的夸张。

    而是那几张毕业作品的油画，真的让人们彻底的折服。

    甚至有人想要购买他的画，出价直接达到了上百万的程度！

    在现代的社会，一个普通的学生能够卖出上百万的画作，这种等级可想而知。

    “我的天啊！”

    “你们快过来看！”

    办公室内突然有人惊讶的呼唤。

    那是一个年轻的教授，仅仅只有三十多岁的年纪，就获得了教授的职位，是一个很有天赋，也很努力的气质美女。

    让一个女强人展现这种态度，顿时吸引了办公室内所有人的目光。

    他们好奇的凑上去观看。

    随后也展现了同样的表情。

    “天啊！这是一个年轻人做的？！”

    “不可思议，越是观看越感觉有意境。”

    “我实在是难以置信，这样的一幅画是一个年轻人画出来的。”

    ？？？

    一旁的封余休听着众人的言论，脑袋里面满满都是问号。

    有这么邪乎？

    上一次听见这种话的时候还是自己的学生李向阳身上。

    不对。

    即便是李向阳也没有获得这样的评价。

    他们顶多就是来一句，哎呀这天赋不错啊，能够和他们的水平差不多了。

    画画不是单纯的技术，还有一种特殊的感觉存在。

    其实李向阳也不是那么的邪乎。

    可是其他的年轻人能够获得几位教授这样的评价，未免有点太夸张了！

    “封教授你快过来看看，我们的造诣没有你高。”

    这时有人朝着封余休喊道。

    他便半推半就的来到了旁边，想要看看到底是什么画，引起了几位自命不凡，眼光甚高的教授如此激动。

    目光渐渐停留在一片白纸上。

    封余休扶了扶眼镜，总算是看见了白纸上的一条横线。

    只是一眼。

    他的眼前便浮现了一道星河，一道深渊，一片漆黑未知的星空，一段孤独封闭的人生。

    这样的意境，该是一个怎么样的人才能画出来的？

    等等……

    这是直播？

    画画的是一个年轻人？

    林无月？好像有一点耳熟！

    “封教授！封教授！”

    沉迷在其中的封教授完全没有听见众人的声音。

    他参观过许多的名人书画，仅仅从少数人的作品中才能得到这样的感悟。

    万万没想到一个年轻人也有这样的水平！可谓是当代画圣啊！

    “我在。”

    神智回归，封余休依旧念念不舍的盯着屏幕。

    “这样的作品，你觉得能够给出多少评价？”

    年轻的教授好奇的发问，很好奇在资历最老的封教授心中，这样的作品有怎么样评价。

    顿了顿，封余休的喉咙中缓缓挤出来几个字。

    “我觉得，它是神作。”

