    　　春日温煦的阳光透过方格天窗漫入了琴房。

    　　谢随推门进屋,看到女孩站在椅子上，正用抹布擦试着琴房的天窗。

    　　鹅黄色的长裙子被窗外吹来的风撩动着。

    　　阳光倾洒在她白皙清透的脸蛋上，那双漂亮的眼眸在阳光的照射下,宛如玻璃球一般清澈清透。

    　　她的个子不够,即便站在椅子上,想要将天窗顶端擦拭干净,还要费劲地踮起脚尖。

    　　谢随走过去,粗暴地将她拦腰抱了下来。

    　　寂白惊呼一声,整个人被他扛在了肩膀上。

    　　寂白用力拍了拍他的背：“你干什么呀,放我下来！”

    　　谢随将她稳稳地放在地上,夺过她手里的抹布,踩上了椅子，仔仔细细地擦拭着玻璃上的尘埃。

    　　寂白站在边上,看着谢随那熟练的动作,心说他干起活来真是一把好手。

    　　她回头拿起扫帚，打扫琴房的卫生。

    　　谢随见状，立刻跳下椅子,夺过了她手里的扫帚，躬着身帮她打扫灰尘。

    　　寂白无奈地看着他：“谢随,到底想干什么。”

    　　“我说了，以后干活的事,叫我一声，你的手不应该做这些。”

    　　“那我做什么呀。”

    　　谢随也不知道该怎么表达自己的意思，所以他指了指琴房中央的大提琴。

    　　“那我拉大提琴就不用干活啦？”

    　　谢随撑着扫帚看向她,认真地说：“干活，赚钱...这些你都不用考虑。”

    　　寂白嘴角抿了起来，旋起两个似有似无的小酒窝，只当他开玩笑：“天底下这样好的事？”

    　　“当然没有。”

    　　“……”

    　　“除非你当我的小白。”

    　　“......”

    　　寂白不知道该对这臭不要脸的家伙说什么了，她走到座椅边，拎起自己的书包，从里面取出了那枚小白狗的吊坠。

    　　谢随的视线被她牵引着，看到那只小狗，他心跳加快了频率，走上前想要拿过吊坠，寂白却扬手避开了。

    　　“借花献佛这种事，我还是第一次遇到。”

    　　寂白走到方格窗下，将小白狗拿到眼前看了看，阳光下，小白狗发出熠熠的光泽。

    　　只听她调子略哑，温柔地说：“可能这是我第一次送给别人礼物，所以你如果不喜欢，还给我就是了，给别人算什么。”

    　　谢随额头上都渗出汗了，生平第一次尝到百口莫辩的滋味：“我真的不知道怎么会在她那里，我可能把它弄丢了，我回去找了一整晚...”

    　　他甚至连花园里的垃圾桶都翻了遍，快疯了。

    　　寂白从来没见过谢随急成这样子过，但看得出来，他没有撒谎。

    　　“你找了一整晚啊？”

    　　“那晚没找到，后来我又回去找了好几次。”

    　　“真笨。”

    　　寂白心软了，嘟哝着说：“找不到就算了，一个小玩意儿。”

    　　“算不了。”谢随沉声说：“那是你送我的第一件礼物，算不了。”

    　　“那如果一直找不到怎么办？”

    　　“那我就...”

    　　寂白本以为他要说出什么豪言壮语，却不想，他走到她身边，唇角上扬，柔声说：“让你再送我一个。”

    　　“……”

    　　寂白就没见过这么臭不要脸的男人。

    　　送他这礼物，其实寂白没有想太多，只是那天下午他被关进局子里，后来亲生母亲又那样对他。寂白于心不忍，想着送个小狗安慰他来着...

    　　“钥匙给我吧。”

    　　谢随听话地把钥匙递给她，他的钥匙很简单，家门，自行车锁...除此之外就没有别的了。

    　　寂白将小狗重新挂在了钥匙上，递给他：“喏，小心些，别再弄丢。”

    　　谢随郑重地接过了钥匙串，失而复得的喜悦让他眉梢间漾起雀跃，极力隐忍却又压制不住，在寂白转身的瞬间，他低头吻了吻小白狗。

    　　寂白拎起深红的大提琴说：“我回去了。”

    　　谢随叫住她：“别走。”

    　　“还有事么？”

    　　“你能不能拉首曲子给我听。”他指了指她的大提琴。

    　　寂白蹙眉：“你想干什么？”

    　　“我就想听曲子。”

    　　她很怀疑他的用意，觉得可能又有套路：“你...听得懂？”

    　　“那个穿西装的男的他听得懂？”

    　　寂白嘴角抽了抽：“什么穿西装的男的。”

    　　谢随揉了揉鼻翼，忿懑地说：“三十那晚，给你披衣服那男的。”

    　　寂白才恍然想起，他说的是厉琛。

    　　“那个啊，我以为你走了。”

    　　“老子走了你就可以跟别的男人勾搭？”

    　　“……”

    　　不是这个意思！

    　　寂白不知道该怎么和他说，背着琴转身走出教室门。

    　　谢随知道自己说错话了，连忙拉住她：“三十那晚，我听到好多从酒店出来的人说，寂氏集团的小小姐拉曲子特好听，我没能听到，可我想听。”

    　　寂白犹豫了几秒：“那就一首哦，我要回去写作业了。”

    　　谢随给她提来了椅子，让她坐下来，自己蹲在她身边。

    　　寂白双腿分开，令大提琴扣在腿内侧，拉了首比较欢快的曲子。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　她拉大提琴的时候不会像别的女孩那样绷着，她会随着动人的旋律而摇头晃脑，全情投入，根本顾不上自己的形象。

    　　因为只有当自己全身心地投入到音乐中，才能将曲子里的情感最极致地演绎出来。那时候，是根本顾不得拉琴的自己好看不好看，凡是太过注重自己的外在，那都是表演。

    　　寂白不需要表演，她只需要演奏。

    　　谢随痴迷地看着她，或许是因为调子欢快，他的眼梢间流露出丝丝笑意。

    　　寂白一边演奏，一边抬头看了看他。

    　　他笑得像条狗似的，还蹲在她身畔，更像她送她那只大白狗了。

    　　寂白嘴角也抿了笑，一束轻快的旋律，收尾。

    　　“好了，结束了。”

    　　她话音未落，谢随忽然凑了过来，唇在距离她的脸蛋两厘米处停了两秒，见她怔着没反应，于是他轻轻地啄了一口。

    　　她的肌肤柔软，吻上去像是压着软软的棉花糖。

    　　“！！”

    　　寂白摸着自己的脸，惊诧地望向谢随，本能地抬腿就想踹他。

    　　谢随似乎早有预感，退远了些，挑着下颌看她：“你要不要这样粗暴。”

    　　寂白捂着自己的脸，白皙的脸蛋泛着绯红，还残留着他唇印的干燥触感。

    　　羞死了！

    　　“下流。”她怒骂他。

    　　“我给了你几秒时间推开我了，你自己发呆。”

    　　“下流没有借口！”

    　　谢随舔了舔薄唇：“行吧。”

    　　下流就下流，她笑起来的样子，太他妈乖了，能忍得住就不是男人。

    　　寂白背着琴错开他，气呼呼地嘟囔着，说什么再也不会相信他了。

    　　**

    　　那天晚上，谢随打完拳之后，去了一间音响碟片店，在古典音乐欣赏的货架上挑来选去。

    　　丛喻舟看着他选的这几张大提琴名曲欣赏的碟片，眉头皱得比小山还高：“妈也，随哥你居然开始听古典音乐了！牛逼牛逼！”

    　　谢随懒得理他。

    　　“不过，这玩意儿你听得懂吗？”

    　　“多熏陶熏陶，自然就听懂了。”

    　　谢随随便选几张大提琴的碟片，拿去结账。

    　　他的确不太懂欣赏这种古典音乐，不过也就是想试着欣赏，试着了解她，懂她的情趣和爱好。

    　　别的男人能懂，他也肯定能懂。

    　　那天下午，寂白收到一条来自厉琛的信息，说他办事正好路过德新高中，过来给她送备考资料。

    　　寂白看了看时间，回复他道：“还有半个小时才放学哦。”

    　　“没关系，我也还没有到，走过来差不多。”

    　　谢随和几个朋友抱着篮球走出学校大门，见身边不少女孩激动地拉着手往外跑，边跑边激动地说：“寂白在和一个好帅好帅的男生讲话啊！”

    　　“是她男朋友吗？”

    　　“不知道，以前没有见过，不像高中生啊。”

    　　丛喻舟担忧地望向谢随，篮球在谢随的指尖转了几圈，他面无表情地走出了学校大门。

    　　远远看见马路对面的男女，男孩穿着一件运动款外套，休闲又随意，跟那日在年会大楼外见到的那个西装革履的家伙判若两人。

    　　但不论是哪一种造型，都无可否认，这男孩的五官英俊到无可挑剔，身上散发着某种温煦的气质。

    　　周围女孩都情不自禁地捂嘴惊叹，羡慕地望着寂白。

    　　谢随看到寂白接过了他手里的袋子，脸上挂着温柔绚烂的笑意。

    　　两个人说着话，情态间似乎很熟悉。

    　　她从来没有对他讲过这么多话。

    　　谢随眼底的冷色越发明显，脸色也沉了下来。身边，蒋仲宁说：“这谁啊，跑到我们地面上撒野，待会儿盘他去？”

    　　丛喻舟说：“不用盘，我认得他，厉氏集团的小太子爷，厉琛。”

    　　“就是那个在全国搞房地产的厉氏集团？市中心商圈就是他们家的啊。”

    　　“对咯，就是他，听咱们拳室的经理说，他还占股呢，也喜欢拳击。”

    　　蒋仲宁望望谢随，粗声粗气道：“甭管他是谁，挖咱兄弟的墙角，容不了他，待会儿咱把他截住。”

    　　谢随淡淡睨他一眼：“截住了又怎样。”

    　　“揍一顿啊。”

    　　“揍一顿又怎样？”

    　　蒋仲宁愣了愣：“揍一顿，然后...”

    　　他也不知道揍一顿会怎样，可能会赔医药费或者被抓进局子里吧，但好歹逞一时之气，心里是爽了。

    　　谢随将篮球扔进了丛喻舟手里，迈步离开了。

    　　过去他相信，用拳头可以解决任何事。

    　　现在，他只要一想到那个女孩清丽的面容，想到她可能会因为他愚蠢的行为生气，被他气哭，谢随的拳头就软了。

    　　坚毅如磐石的心，也融化了。

    　　他不想让女孩讨厌自己，他想一步步走到她的身边，那怕多靠近一厘米，对他而言，都是恩赐。

    　　......

    　　蒋仲宁戳了戳丛喻舟：“哎，你有没有觉得，随哥变怂了？”

    　　丛喻舟望着他渐渐远去的背影，夕阳将他的影子拉得很长很长。

    　　“你随哥不是变怂了，是坠入爱河了。”

    　　**

    　　寂白请厉琛喝了奶茶，谢谢他给自己送资料，奶茶店出来，两人道了别。

    　　寂白还没来得及骑上自行车，装参考资料的口袋就被人夺走了。

    　　她回身，看到谢随已经将参考资料翻了出来，资料很丰富，有笔记，也有勾画过重点的教辅资料。

    　　“你...还我！”

    　　“这么紧张做什么。”

    　　谢随退后了两步，没让女孩够到他手里的资料。

    　　“谢随！”

    　　寂白有些急了，像是生怕他把这些已经用旧的笔记本扯坏似的：“你快还我！”

    　　“他干嘛给你用过的旧书？”

    　　“这是大学自主招生的备考资料，很重要的。”

    　　谢随拿出笔记本，才看到本子的页眉印着S大的字样。

    　　“你想考S大？”

    　　谢随皱眉望向她：“全年级前几名都不一定能考得上那所大学。”

    　　寂白当然知道，S大是国内一流的名校，她成绩不算太坏，年级上排前三十名左右。

    　　以她现在的成绩，要考S大几乎没有可能，所以她才要努力啊，不仅要冲刺高考，还要试试S大的自主招生考试，一年多的时间，肯定来得及。

    　　谢随看着S大几个字，稍稍愣了愣神，参考资料袋便被她抢走了，她小心翼翼将资料袋装进了书包里。

    　　谢随好像已经没有了争抢的念头。

    　　寂白看了他一眼，他迎着夕阳，垂着漆黑眸子，怔怔的，不知道在想什么。

    　　“谢随，你怎么了？”

    　　谢随问她：“为什么想考S大，因为那男的也在S大吗？”

    　　“说什么呀，我就想考个好大学而已。”

    　　“这种名牌大学出来，一个月能挣多少钱？”

    　　“这我怎么知道呀。”寂白推着自行车，边走边说：“几千上万，如果专业不错的话，好几万也是有可能的。”

    　　“老子现在一晚上就能挣几千，如果车轮战的话，好几万都有可能。”谢随说：“你觉得这样...不比你花几年时间念大学好？”

    　　他眸光很深，这些话说出来，好像也没有多大的底气。

    　　寂白停下脚步，望向他：“谢随，你能打一辈子拳么，等你三十岁，四十岁的时候，打不动了，赢不了了，又该怎么办。”

    　　“总会有办法。”谢随舔了舔后牙槽，固执地说：“有了钱，我就可以用钱生更多的钱，总之，你跟着我，绝不会受苦。”

    　　“......”

    　　一阵风飘飘地拂过脸庞，带来隐隐的花香，有樱花瓣从树上纷纷洒落，温柔地缀在少年的肩头。

    　　“钱真的很重要，但是人却不能为之而活。”

    　　寂白轻轻地叹了一声，认真地看向谢随，柔声说：“谢随，等你走出轻狂年少的那一天，你以什么安身立命？”

    　　谢随的脚步顿住了，他看着女孩骑上自行车，歪歪斜斜地远去了。

    　　那天晚上，谢随一夜未眠，他坐在窗边，默然地看着城市阑珊的灯火。

    　　女孩的话无数次地敲打拷问着他的心——

    　　等你走出轻狂年少的那一天，你以什么，安身立命？

    　　**

    　　那天早上，丛喻舟来学校，意外地发现，谢随竟然没有蒙头睡觉，他翻着英语课本，皱着眉头，艰难地拼出了第一个单词。

    　　丛喻舟无声无息地坐下来，目瞪口呆观察谢随，确定他是真的在努力地拼写单词。

    　　蒋仲宁几人也围了上来，诧异地盯着谢随的“怪异举动”。

    　　丛喻舟冲他做了个噤声的动作：“嘘，随哥在梦游。”

    　　谢随看也没看他，伸手按在他的脸上，将他的脸扭向旁侧，继续拼写：h-o-n-e-s-t。

    　　“不是，谢随，你哪根筋没搭对，居然在学习了？”

    　　谢随放下英文课本，漫不经心地抬起头，睨了少年们一眼：“我要考S大。”

    　　此言一出，几个男孩都傻了。

    　　“你说的S大，是S大挂名的那个职业技术学校？”

    　　谢随反手一本书砸向丛喻舟，被他敏捷地避开了：“嘿嘿，开个玩笑。”

    　　“S大就是S大。”

    　　“不是，随哥，你到底睡醒了没有啊。”丛喻舟坐到他身边：“你知不知道，考S大要多少分？”

    　　蒋仲宁继续说：“就算是咱们年级第一名，都不敢断言一定能考得上S大，你这成绩...”

    　　谢随问道：“需要多少分？”

    　　丛喻舟摸出手机查分数线：“去年是688。”

    　　蒋仲宁将脑袋凑过来，问道：“那随哥差多少分？”

    　　丛喻舟戳了戳计算器：“随哥...差680分。”

    　　“……”

    　　“随哥，你上次期末考，就考了8分啊？”

    　　“你随哥没交白卷就不错了，唯一参加的数学考试，选择题还蒙对了8分。”

    　　男孩们没忍住，笑了个东倒西歪，谢随懒得理他们，埋下脑袋，认认真真地拼写单词。

    　　学习这种事，有些人是有心无力，有些人是有力无心，谢随属于这两者都占齐了，一则他的确是看着这些密密麻麻的英文单词数学函数，觉得头皮发麻；二则，他放学之后要去打拳挣钱，有那些富家少爷约赛车就去跑跑拉力，回到家已经是凌晨一两点了，累得倒头便睡。

    　　尽管如此，谢随还是每天挣扎着和席卷而来的困意作斗争，上课抬起脑袋，望着讲台上的老师。

    　　他欠了这么多的功课，想要一时赶上来几乎是不可能的事，老师讲的什么，他完全听不懂，但很多时候，即便是听不懂，只要他在听，那他就觉得自己还不是那么无药可救，这样的话...…

    　　即便希望渺茫，但总归有和她在一起的机会。

    　　周末，谢随去了市图书馆，准备借两本有翻译对照的英文读物看看。

    　　阅览室人很少，谢随刚从书架边出来，就望见了坐在靠窗桌边的男女。

    　　寂白穿着浅色的连衣裙，外面套着敞开的鹅黄色线衫，头发梳成了清新的马尾辫儿，阳光倾洒在她白皙干净的脸蛋上，漂亮的瞳子无比剔透，睫毛闪闪发亮。

    　　她翻开了作业本，向身边的厉琛请教问题。

    　　谢随背靠在书架边，漆黑的眸子里翻涌着波澜，他揉了揉鼻翼，转身想走，不过走了两步，便听到身后少女清朗的笑声。

    　　胸腔里的怒意一瞬间涌上了头顶，谢随转身朝他们走了过去。

    　　当他坐到寂白对面的时候，女孩正拿着笔埋头写算式，并未察觉异常。

    　　谢随推了推椅子，将那一双大长腿交叠着抬到了桌上，顺带从包里摸出了烟，点燃。

    　　端的是一副大佬的做派。

    　　厉琛皱眉：“同学，这里是图书馆。”

    　　“谁他妈跟你是同学。”谢随的语气相当不善。

    　　寂白清澈的眸子扫了他一眼，谢随下颌微挑，大大方方地与她对视，昭示自己的嫉妒和不满。

    　　寂白轻轻地呼了一口气，说道：“谢随，腿放下去。”

    　　她声音很柔，就像笼着一层薄薄的纱。

    　　谢随舌尖抵了抵后牙槽，顿了约莫四五秒，终于还是听话地把那双长腿收了回去。

    　　手里的烟只是燃着，他也没抽，看到寂白不满的目光又挪到了烟头上，他只好起身走到垃圾桶边，忿忿地灭了烟头。

    　　谢随斜倚在书架边，抱着手肘，皱眉远远望着两人。

    　　厉琛小声问寂白：“你认识他？”

    　　“嗯，是我同学。”

    　　厉琛抬头望了望书架边的谢随，眸色里带了些许复杂的意味。

    　　半个小时后，寂白去书架边还书，谢随直接攥住了她的手腕，将她拉到了最后一个书架的隔层边，按在书架上。

    　　阳光透过落地窗斜斜地扫进来，正好照着他浅咖色的瞳子，格外通透。

    　　寂白不知道他想干什么，紧张防备地看着他。

    　　谢随紧抿着唇，没有说话，漆黑的眸子定定地看着女孩，眼底翻涌着暴戾的情绪。

    　　寂白被他这样看着，不知不觉间，耳垂泛红了。

    　　“谢随，你放开我。”

    　　寂白压低声音，又防备地看了看四周，幸好没人。

    　　她推了推他，没推动，反而让他攥住了手腕，粗暴地按在了头顶。

    　　这个姿势，令她整个身子无所阻拦地紧贴在了他的身上，隔着单薄的春衫，他身体的热力传到了她的身上。

    　　寂白额间渗出了汗。

    　　“你和他在干什么？”谢随声音很沉。

    　　“你不是看到了吗？厉琛在帮我补课。”

    　　两个人的确是在复习功课，没有做别的事情，但谢随就是吃醋，就是嫉妒，看到他们在一起，他简直要气炸了。

    　　“你不要再和他来往了。”他脸色低垂，眸色暗沉：“不要和他接触。”

    　　“谢随，你能不能别这样，很过分啊...”

    　　这个要求过分吗，或许是她没有见过自己更过分的一面。

    　　谢随凝望着她的唇，良久，他忽然闭上了眼睛，吻了下来。

    　　这一个吻，寂白完全没能闪躲开，她的手被他桎梏着按在头顶，眼睁睁地看着少年凑近了自己，含住了她的唇。

    　　他的嘴角干燥而柔软，颤栗地包裹住了她的下唇瓣，带着轻微的濡湿感。

    　　寂白能听见自己和他心跳交织着，就像一曲狂乱的交响。

    　　“唔...”

    　　她发出了细微的声响，努力让自己侧开脸，而谢随单手捉住了她的下颌，微微用力，捏着她，逼迫她张开了嘴，迎合着他的到来，他试探性地探出了舌尖...

    　　舌尖一阵刺疼，他被咬了，铁锈般的血腥味在口腔蔓延开来。

    　　谢随睁开了眸子，冰冷锐利的眸色已经被软化了，现在的谢随，眼神里浮着柔情，脸颊也带了不自然的绯红色。

    　　身下的女孩别开脑袋，鼻尖蹭着他的脖颈锁骨，呼吸很轻很柔。

    　　“咬我？”他薄薄的唇上带着一丝血迹。

    　　“......”

    　　她眼睛蓦然变红了，漆黑的眸子湿漉漉的，委屈地将视线侧向窗边：“谁让你这样…欺负人。”

    　　他怎么可以在这里…对她做那样的事。

    　　谢随的心软得一塌糊涂，他知道自己做错事了，他松开了桎梏着她的手，寂白连忙捂住了唇。

    　　“小白…”

    　　就在这时，有人经过书架边，寂白立刻与他拉开距离，假装无事发生。

    　　在那人离开以后，谢随心疼地用鼻尖刮了刮她的侧脸，亲昵了几秒，不舍地转身，大步流星离开了。

    　　寂白一个人站在书架边，缓了很久很久。

    　　阳光里从落地窗倾洒进来，空气里翻飞着无数尘埃，寂白回过头，看到架子上放着他遗落的几本中英文对照名著读本。

