    卡西娅望着呆愣当场的骆翰烨，眼中流露出几分嘲讽。

    骆翰烨身为丹岐神域的域主，必定掌握着许多压箱底手段，若是双方正常交手，他不至于败得这么快，也不至于败得这么彻底。

    之所以落得这么一个下场。

    一方面自然是因为林辰的强大；另一个方面，是他太过轻敌；最后一个方面，是林辰有些狡猾，在关键时刻使用秘法，全力爆发，将对方打个措手不及，慌乱间便已经输了！修道者之争，往往既分高下，也分生死。

    卡西娅并不认为狡猾点有什么问题，要怪，就怪骆翰烨太自以为是。

    “可惜了。

    你说你老祖掌握神火榜第九的木灵焚天火，又同时以木之法则和火之法则证道，估计还有诸多强大手段，没想到他竟然输得这么快。

    还没看他施展什么厉害的手段，也没见他施展多么精妙绝伦的火焰控制之法，就已经输了。

    输得未免也太快了。”

    卡西娅看向骆飞烟，用很是平淡的口吻说道。

    平淡的语气，在骆飞烟耳中，却是那么刺耳，让她尴尬得不行，下意识就想辩解道：“那是因为……因为……”话说一半，就说不下去。

    因为自家老祖让对方先出手，还过于大意，才会落到这种局面？

    但那是老祖让人家先出手的啊！她再怎么不想承认现实，也还说不出这么不要脸的话。

    退一步说，她脑子并不笨，很清楚，即便自家老祖大意了，但对方能如此迅速击败自家老祖，那么即便老祖不大意，也未必就是人家的对手。

    “因为什么？”

    卡西娅道。

    “没……没什么。

    他好强，强得超出我的想象。”

    骆飞烟摇头，看向林辰的目光中，不知何时，带上了几分向往和崇拜。

    卡西娅嘴角勾起一抹笑意，这骆飞烟虽然有些爱记仇，倒也坦荡，她还以为对方会继续死鸭子嘴硬。

    “我……我输了！”

    骆翰烨满脸苦涩，他想说“我大意了，不然的话，绝不会输”，但自己大意了，难不成还反过来怪人家？

    他苦笑道：“林兄弟的实力，实在是有点出乎我的意料。

    了不起！”

    林辰笑着说了几句客气话，心道这下子，对自己的事情，对方无疑也会更加上心。

    当天，林辰和卡西娅便在骆翰烨安排好的独立宫殿内居住下来。

    他将“剑火神翼”和“焱魔甲”赠与卡西娅。

    “多谢你的好意，但东西太贵重，我不能收！我欠你的已经那么多，却是没为你做过什么事情，我不能再收你的东西了。”

    出乎林辰的意料，尽管之前已经和卡西娅说过这件事情，但卡西娅却是直接便拒绝了。

    林辰心中佩服卡西娅面对这等宝物，竟然丝毫不被诱惑，想了想，笑道：“那这样吧！就当是我借给你的如何？”

    见卡西娅还想拒绝，他抢先道：“我之所以借给你，是因为后面要去‘太一神域’将神狱塔和陨圣山河图抢回来，希望你能助我一臂之力。

    你变得越强，到时候对我的助力也就越大！如果你想要帮我，就不要拒绝！再者，你也要为你那些还在神狱塔内的族人着想？”

    林辰将话说到这种地步，卡西娅哪里还有办法拒绝，这才将“剑火神翼”和“焱魔甲”收下。

    林辰已经将“剑火神翼”和“焱魔甲”上属于自己的印记抹去，卡西娅当即便回到她自己的房间内开始认主。

    林辰则也回到自己的房间，他要认主的，是“太烛魔翼”和“太烛魔铠”。

    “这两件东西，要怎么认主？

    当时那墙壁上的文字没有说明，还必须我自己研究一番才行！”

    林辰释放出神念，尝试着要渗透进入“太烛魔翼”和“太烛魔铠”之中，想看看能否直接用神念认主，如果不行的话，后面试试看，能不能滴血认主？

    他的神念，无法渗入“太烛魔翼”和“太烛魔铠”之中，倒是当他的神念尝试着要渗入其中时，血腥的气息，同时从“太烛魔翼”和“太烛魔铠”内部冲出，犹如凶兽，竟是直接冲入林辰的内世界！林辰的内世界中，出现黑色的气流，其中夹杂着金色的光芒，明灭不定。

    “吼——！”

    一声带着无尽戾气的怒吼声，从黑色气流中传出。

    眨眼间，气流竟是化作体积庞大的凶兽，身躯好似蛟龙，脑袋大得像是华夏上古传说中的饕餮，极为凶恶狰狞，浑身覆盖着黑色的鳞片，长有一对巨大的羽翼。

    这是一种林辰从未见过的凶兽，那血色圆月般的巨大眸子里泛着疯狂的光芒，发出一声怒吼，便朝林辰内世界的世界本源冲去，张开血盆大口，好似要将世界本源吞下。

    “这凶兽，就是远古至尊神兽‘太烛’？

    世界本源，便是灵魂本源，它想要吞噬我的世界本源，难不成还想鸠占鹊巢，抢占我的肉身不成？

    找死！”

    林辰吃了一惊，回过神之后，急忙运转体内世界之力。

    一道道世界之力，好似河流，从一颗颗星辰之中飞出，缠绕在“太烛”庞大的身躯上。

    嘭——“太烛”庞大的身躯，好似泡沫一般消散，化作点点光芒，融合进世界之力的河流，又随世界之力的河流，涌入到世界本源之中！“这么弱？”

    林辰怔了怔，没想到出现在自己内世界中的“太烛”如此之弱。

    很快的，他发现自己和“太烛魔翼”、“太烛魔铠”之间，有了一丝玄妙的联系，心念一动，“太烛魔铠”和“太烛魔翼”化作幻影，直接融入到他的体内。

    “我明白了！”

    林辰恍然大悟，刚才的“太烛”不过是曾经那凶兽的残魂印记，自然无比弱小，要认主“太烛魔铠”和“太烛魔翼”便恰恰需要“太烛”的残魂。

    “太烛魔铠”和“太烛魔翼”本就是以“太烛”之骨炼制而成，自己的身上有了“太烛”的气息，使用起来，才更加得心应手！ 

