 伴随着周瑞涛的声音响起，将近五十位合道大成以上修士，倾刻之间从四面八方，朝法阵顶端打开的天窗而去，全都向苏洛蝉发起各种能量的攻击。

    呼啦！呼啦！呼啦！    每一股能量，都具备毁天灭地之威，极其恐怖。

    苏洛蝉此时，正以一记剑雨决，秒杀了天窗周围数千化神、和几位小成境的真仙的肉身。

    感应到恐怖能量来袭，她暗道一声不好，立即一飞冲上数万米高空。

    下一秒！    轰轰轰！！！    几十股能量，在天窗周围相撞，化作一连串大爆炸，天地都剧烈颤抖了起来，震的法阵外围的冰面上全是网状般的龟裂，连绵方圆几百万公里。

    极度震撼！恐怖如斯！    “好猛啊三长老！”

    暗夜神教三长老一行，这个时候刚刚抵达玄冰宫几十公里外，被一股恐怖冲击波震的全身发麻，几千黑袍人不禁发出惊呼。

    “确实有点猛！”

    三长老也有感而发。

    “三长老。”

有个不久前与三长老一行汇合的领队，凑到三长老身边，指向玄冰宫说道：“这是玄冰宫，相传玄冰宫的宫主，是我们暗夜神教所供奉神明北冥仙帝宠幸过的女人，是正道中的一员，不知正道为何攻打她，但就凭她被我们的信仰神明宠幸过，是不是应该去帮帮？”

    “只是据传，当不了真。

何况正道方面实力之猛，就凭咱们这点人，过去就是送死，还是等左使他们来了再说吧。”

    三长老说着，然后对着传音石呼喊：“左使左使，目的地玄冰宫，暂未发现妖火，正道方面人多实力猛，我们在等你们的大部队过来，再做商议如何？”

    “行，我们已经离玄冰宫不远了，用不了多久就能到，等到了再做商议。”

左使回应。

    而这时，能量大爆炸过后，周瑞涛喊道：“二长老，你带些人马杀进天窗，活捉叶辰，其余的跟本座一道，上去轰杀苏洛蝉！”

    “是！”

    很快，二长老带着十几位真仙，往天窗而去，周瑞涛带着三十多位真仙，往数万米高空杀去。

    苏洛蝉见有人往天窗而去，牙关一咬，一个凶猛的俯冲而下，持剑朝金霞宗二长老一行杀去。

    “吃我一剑！”

    她高声呐喊。

    必须阻止这些人进入天窗，否则后果不堪设想。

    只是眨眼睛的功夫，一道狂暴的剑芒，就抵达二长老等人头顶。

    “不好！快躲开！”

    二长老惊喊。

    霎那间，所带的十几人迅速让开。

    他们都是大成境修为，实力够强，反应够快，还不至于那么容易中招。

    很快，苏洛蝉就抵达天窗上一丈之高处。

    “给我杀！”

    周瑞涛大喝一声，率先以一只巨掌，层泰山压顶之势，迎头拍向苏洛蝉。

    其余的人，也纷纷动手，各种能量朝苏洛蝉招呼而去。

    见状，叶辰大惊。

    也就在这时，杨紫曦惊慌失措的叫了起来：“叶辰，左使和几位护法的传音石都处于占线中，传音发不出去。”

    那些暗夜神教的领队，时刻听从左使调令，传音石都处于传音状态，她给他们发传音，自然是发不出去。

    就如地球，您拨打的电话正在通话中，是一个道理。

    叶辰闻言，惊忙喊道：“婵儿！快退回来！”

    话一出口，他就知道来不及了。

    此刻苏洛蝉正一剑擎天，顶住周瑞涛拍下的巨掌，周围几十股能量，以她为中间，撞击过去。

    在叶辰话音响起的那一刹那。

    轰轰轰！！！    几十股能量，全都撞击在苏洛蝉释放出的护体罡气上。

    转瞬之间，护体罡气被打爆。

    紧接着！    轰轰轰！！！    剩下三分之二的能量，轰击在仙土之心释放出的防御上。

    嘭！    仙土之心防御虽强。

    但是！    近五十个合道大成，还有两位合道巅峰真仙的全力进攻，仙土之心只是仙品五段，虽是仙土正道方面防御最高法宝，可也扛不住这么猛烈的攻击，仙土之心瞬间爆裂。

    法宝的防御一破，又是轰轰轰几声巨响。

    剩下几道没有消亡的能量，全部轰在苏洛蝉的道体上。

    “噗！！！”

    苏洛蝉一口老血喷出，法身瞬间消失。

    顶住邱瑞涛的巨剑，也因失去能量的支撑而变小，邱瑞涛的巨掌，立即以每秒万米的速度而下。

    “宫主姐姐！！！”

    “宫主！！！”

    “洛蝉姐！！！”

    朵朵、张延年、杨紫曦、江映雪、以及数万玄冰宫的弟子，全都惊骇欲死的叫了起来。

    “去！”

    叶辰已经什么也顾不上了，当即神念一动，早就拿在掌心的夺命黑莲，立即化作一道黑光而上，在飞出天窗的那一刹那，莲花心打开一个口子，正对着苏洛蝉的双脚，继而整朵黑莲瞬间变大百万倍，苏洛蝉立即被吞噬在黑莲打开的口子里面。

    下一秒！    轰！    邱瑞涛的巨掌，拍在炼化上。

    紧接着！    轰！    又是一声惊天动地的巨响。

    黑莲的底座，结结实实的砸在护宗大阵上，掀起一股恐怖的“浪潮”，将周围几万修士全部震飞震爆。

    合道的修为，都被震飞十到一千公里不等，化神全部震爆肉身，有些修为低的化神，连元神都被震爆。

    开玩笑，这可是仙品满级的法宝，又被合道真仙一掌重击拍中，冲产生的冲击波有多恐怖，他们根本难以想象。

    不过叶辰顾不上那些，当即抬手，一股吸力钻入黑莲底座打开的口子。

    下一秒，苏洛蝉被吸下黑莲底座，往天窗飘了下来，被叶辰抱在怀里。

    还好叶辰情急之下，想出了这一招，使邱瑞涛的巨掌拍在黑莲上，而不是拍在苏洛蝉脑门上。

    就如一只蝼蚁，掉进杯里，一掌拍下，就拍在了杯子顶部一圈上，而拍不到杯子里面，蝼蚁自然就不会被拍到。

    邱瑞涛拍苏洛蝉，就是这个原理，所以才没拍到苏洛蝉，否则苏洛蝉没了防御，被这一掌拍中，必被打爆！    “婵儿，你怎么样了？”

    叶辰立即关闭莲花心直通底座的口子，忙不迭的询问。

    苏洛蝉眨了眨眼，看着叶辰，眼神无限温柔，泛起满是血迹的嘴角，无比虚弱的说道：“还能被你抱在怀里，真好。”

    “还能抱着你，真好。”

    叶辰不禁将苏洛蝉抱的更紧。

    他都吓坏了。

    要是晚一秒钟，他就永远都抱不到苏洛蝉，也听不到她的声音了，以至于哪怕抱住苏洛蝉，他还是心有余悸，甚至心脏还在猛烈跳动，可见他刚才有多紧张和着急。

    苏洛蝉将苍白的脸贴在叶辰胸口，像慵懒的小猫咪一样，轻启嘴唇说道：“我活着回来了，你不要忘了，要让我怀一个，属于我和你的宝贝女儿。”

    “我没忘，等你伤还了，我就让你怀一个。”

叶辰在她额头上亲了一口，眼神无比温柔。

    苏洛蝉无比开心和期待。

    “对了。”

她突然问道：“传音发出去了吗？”

    叶辰愣住。

    苏洛蝉豁出命去争取发传音时间，可传音却未发出去，她要是知道，指定得多失落。

    杨紫曦也惭愧的低下头。

    “我们都尽力了。”

苏洛蝉微笑安慰。

    她从叶辰的表情就能看出，传音没有发出去。

    “嗯。”

    叶辰点点头。

    “都是我不好。”

    杨紫曦突然哭了起来：“我刚才把时间都浪费在给左使和护法他们发传音上，没有直接给总坛发传音，导致最后给总坛发传音，刚发通，天窗就关闭了。

我有罪，我对不起叶辰，对不起洛蝉姐。”

    她非常的自责。

    刚发通总坛的传音，因苏洛蝉回到发阵内，控制法阵的弟子怕有人进来，立即关闭了天窗，导致时间不够，来不及将消息传出去。

    “紫曦妹妹，你不要自责，姐姐刚才不是说了吗，咱们都已经尽力了。”

苏洛蝉安慰道。

    “可是...”    杨紫曦正要说什么。

    突然，一阵骚乱声响起。

    “兄弟们，给我杀！把右使救出来！”

    赫然是三长老等人，率领几千魔众，如蝙蝠大军，朝正道大军杀将而来。

    他们本来要等左使过来商议，结果看到右使的黑莲，就知道右使被围困在玄冰宫内。

    而右使妖火，是魔王最青睐的一位得力干将，加入暗夜神教仅仅四年，就被魔王提拔为右使，与左使一道，成为魔王的左膀右臂，也是他们的上司。

    上司有难，他们岂能顾及安危，而不去救？

    所以也不等左使了，先救右使要紧。

    “是三长老、六长老、镇北护法他们，一定是他们看到了黑莲，知道我被困玄冰宫，过来帮咱们来了，咱们的援军到了，太好了！”

    杨紫曦顿时是破涕为笑，高兴的蹦蹦跳跳，喜悦之情是溢于言表。

    “喔喔喔！！！”

    朵朵也是高兴的边蹦跳边拍手：“紫衣姐姐的伙伴们来了，紫衣姐姐可以不用自责了，太好了！”

    紧接着！    又是一阵骚乱声传来。

    “弟兄们，你们看，右使的黑莲出现在玄冰宫上空，说明右使没死，三长老他们已经在帮右使了。”

    “全体都有，速随本使杀过去！”

    杨紫曦一看，更是十万分惊喜的叫了出来：    “是左使！他带暗夜神教的主力来驰援我们了！”

 