    踏出通道，进入异世界中的时候，感受着异世界里面浓郁的能量，徐洛只觉得自己一阵心旷神怡。

    尽管此时用自己的这个化身来感受这一切，自己完全不能够吸收一丝一毫的力量，但是呆在这样能量浓郁的世界之中，终归是让人非常舒服的。

    此时在徐洛和关元踏出通道之后，入目之处就见到了，在那里排列的整整齐齐的一排排的部队。

    除了这一些开拓者军团的战士之外，事实上另外一头则是徐洛的那一些刀锋女皇。

    这些刀锋女皇一部分是黄金层次的，另外一部分则是传奇层次的，毕竟想要反攻异世界，徐洛当然清楚，仅仅凭着一些黄金层次的根本不足以镇压得住场子。

    尽管他也没有想过要将这一个世界彻底的扫除掉，可是如果没有足够有分量的力量坐镇的话，到时候在对方面前之时，当然是非常不够看的。

    没有丝毫的迟疑，在徐洛到来之后，朝着自己那些刀锋女皇示意之后，这一个个刀锋女皇迈动他们的一条条刀腿，开始朝着两边扩散而去。

    而此时那一些开拓者军团的士兵也分成了两股，在各自领导者的带领之下跟在他们的身后。

    徐洛他们两人就在通道这里坐阵着。

    因为徐洛在进入到这里之后，自身实力也得到了提升，没有再受到压制的情况之下，此时将自己庞大的精神力散开之后，能够随时随地感应到周围的一切情况。

    而关元在获取了自己众神世界中的力量之后，也是有了足够的实力压得住场子，只要真神之上的强者不出手的话，以他上位神的实力，在这个世界之中足够安全。

    在通道左侧位置，那一些开拓者军团的士兵，在徐洛那些刀锋女皇的带领之下，很快就找到了一个村落，这时在村落之中，一个个半兽人正在那里进行着忙碌。

    这些绿皮大块头虽然面目狰狞，但是在自己的村落之中的话，这个时候看起来还比较淳朴。

    只是此时在徐洛的命令之下，这一些虫族可不会有丝毫的怜悯之心，冲入到这里之后，直接对他们展开了一面倒的屠杀。

    尽管平时的时候，这些半兽人在面对其他生物的时候，也拥有着强大的力量，可是此时此刻，面对徐洛的这一些黄金级别起步的生物之时，只不过就是一面倒的屠杀而已。

    当然了，这些半兽人也不过就是在自己人面前的时候看起来憨厚而已，事实上在面对其他敌人之时，他们作战英勇，而且手段残忍，甚至于有一些半兽人还喜欢生吃人，在这样的情况之下是无比让人厌恶的，也正因如此，所以徐洛对他们下手之时，丝毫没有一点心理负担。

    原本的时候，那些全副武装的开拓者士兵，他们还觉得这一次他们能够大显身手，可是完全没有想到的是，在找到了第一窝敌人之时，他们甚至于还没有射击一次，结果周围那些看得见的所有敌人，就已经被那些刀锋女皇如同是秋风扫落叶一样，干脆利落地解决了，连一个边角料都没有给他们剩下。

    此时这些士兵一个个站在原地，有一些不知所措。

    本来在徐洛这一位新来的军团长带领之下，来了一次反攻异界，他们觉得正是自己大显身手的时候，结果没有想到的是，此时此刻他们这些人却如同是呆头鹅一样，一点施展的空间都没有。

    不过很快，他们在各自队长中队长之类的人的带领之下，开始朝着这一个村落之中进行搜索。

    任何有价值的东西他们都丝毫不放过，此时他们才想起徐洛之前对他们所说的，这一次是徐洛送给他们的见面礼。

    之前的时候他们不理解，以为徐洛带领他们杀入到这个异世界之中，是给他们泄愤的，此时此刻他们才真正明白了这句话的具体含义到底是什么。

    不过虽然如此，知道了这句话的具体含义，他们无比的振奋。

    毕竟平时的时候，他们守在通道之中，时时刻刻沐浴在能量的笼罩之下，在这样的情况下，他们哪怕没有任何的辅助材料修行，但是实力提升速度也是非常的快速，但是不管再怎么样，如果能够有着各种修行资源辅助的话，到时候他们的实力提升速度将会更加的快。

    但是平时的时候，他们很少有能够进入到异界之中厮杀的机会，因此想要夺取各种异界修行资源，对于他们来说也是非常艰难的事情，可是此时此刻，这样的机会就已经摆在了他们的面前，让这些人自然是无比珍惜的。

    徐洛的那些刀锋女皇才根本就不管这一些，将周围那一些半兽人解决的差不多了之后，整个村寨之内没有任何人生还的情况之下，他们开始朝着其他的地方进发着，当然了，在这个过程之中，他们稍微等待了一下那些正在搜刮之中的人类士兵。

    其实这些半兽人非常的穷，所以这些人类士兵在他们的住所之中稍微翻了一下之后，基本没有太多值钱的东西，他们只不过是将一些有可能值点钱的东西收起来之后，没有花太长的时间，就跟着这一些刀锋女皇继续朝着下一个点位而去。

    这一些村寨事实上之前的时候不是在这里的，毕竟这里靠近通道口的情况之下，时不时的就会和人类之间发生矛盾冲突。

    在这样的情况之下，通道两边的生物经常会死亡，但那些异界生物基本上都会将一些生物迁移到这里，一方面是盯着人类那方面的东西，另外一方面也是在这里能够方便他们去进行入侵。

    毕竟时不时的对通道展开攻击，早就已经成为了他们的本能，如果能够成功的冲过去，占领整条通道的话，也就意味着接下来将有一个世界能够供他们侵略。

    尽管通道两边的这些村寨实力并不如何的强大，面对徐洛的那些刀锋女皇出手之后，很快就被斩杀干净了，但是这个异世界之中毕竟不是没有实力强大存在的，因此面对他们这样大规模进行入侵的情况之下，很快这个世界上的那些顶尖存在，就马上做出了应对。

    尤其是，看到徐洛的那些刀锋女皇正在大肆杀戮他们子民之时，一些神灵无比的愤怒，直接毫不犹豫地对他们展开了攻击。

    一只无形的大手从天而降，似乎想要一巴掌将底下的那一些人类士兵和刀锋女皇等兵种全部一巴掌拍碎。

    “真神！”

    看着那一只巨大的手掌出手之时，关元的神情非常的凝重，因为他能够看得出来，那一只巨大的手掌是法则凝聚的。

    他很清楚，尽管自己这个上位神和真神之间只有一步之遥而已，但是实力的差距却是非常恐怖的，而自己旁边的徐洛只是一个化身的情况之下，想要阻拦这一切也不容易。

    “你们越界了！”

    在自己的化身就在这个世界的情况之下，这一幕徐洛自然也是看得清清楚楚，此时隔着一个世界的情况之下，他身在通道中之后，就能够直接沟通自己在众神世界之中的神灵本体，因此它直接沟通了自己众神世界中真神神灵本体的情况之下，借用了自己真神的力量之后，在通道内部之中直接对这一个出手的异界真神展开了反击，将他的这一只巨大的手掌给拍碎。

    “再有不守规矩者，可不要怪我亲自进入你们的世界之中！”

    冷冷的警告了一句之后，徐洛再也没有任何的下文。

    毕竟他很清楚，这个时候任何狠话都没有丝毫的意义，只有将这些人杀痛之后，他们才知道恐惧为何物。

    而这一切根本不需要他亲自出手，在有了大量的虫族进入到对方的世界中之后，也就意味着接下来的时间之内，面对自己的虫族之时，他们将会陷入到巨大的伤亡之中，完全没有必要这个时候在对方面前呈口舌之利。

    而那一个异族真神在看到人类这一方有着真正强者坐镇的情况之下，也就没有再继续轻举妄动。

    之前的时候，徐振坐镇之时，徐振虽然并不是真正的真神，但是他有着堪比真神的战斗力，因此这些异族神灵也是无比的忌惮，而在徐振走之后，接替他的那一位何逊虽然也是黄金巅峰的强者，但是在众神世界之中，不过就是天神巅峰的战力而已，因此，相比于这些真神来说的话还是稍微有一些差距的，正因如此，所以这一些异族真正才敢肆无忌惮的攻击，只不过他不知道的是，徐洛这个时候已经接替了对方的职责，而且拥有真神级别实力的情况之下，一下子就把他给抵御住了。

    没有了他们这些顶级存在插手之后，现如今整个异世界之中的战局，其实就陷入到了一面倒的屠杀之中。

    虫族拥有着感应生物存在的能力，因此任何生物在他们面前的时候，根本就无法隐藏下去，他们在前方冲锋陷阵的情况之下，开拓者军团的那些士兵，则是在他们的身后进行扫尾工作。

    此时他们一个个将自己的行军包装的满满当当的，其中各种各样的东西，让他们嘴角笑的非常的开怀。

    这样的经历是他们曾经的时候完全不敢想象的，只要将他们这行军包之中的东西卖出去的话，到时候所得将是一个天文数字。

    这个世界之中徐洛通过自己的虫族视角，也知道了是多种生物聚合的世界。

    除了之前所看到的那些半兽人之外之后，徐洛又陆陆续续的看到了一些妖精，半精灵，人马，矮人之类的生物，也就意味着这里并不仅仅只是某一种单一生物存在的。

    当然了，在各个异世界之中都无比常见的哥布林在这里并不少见，只不过这些绿皮虽然数量非常多，但是实力弱小的情况之下，根本没有被徐洛发在眼里。

    在徐洛的那些刀锋女皇的带领之下，这一支远征军进入到异世界中之后，就是烧杀抢掠，获得了大量的好处。

    而在他们朝着两个方向层层推进的情况之下，大量的异界生物也是死在他们的手中，距离通道几百公里范围之内的异界生物全部都被犁了一遍的情况，直接也就意味着，接下来很长一段时间之内，基本上不会再有异界生物出现在这一条通道附近。

    如此一来的话，现实世界之中的人类一方，也就没有必要再继续严阵以待，接下来可以过一段安生的日子了。

    眼睁睁的看着徐洛的这些虫族的所作所为，此时旁边的关元整个人都已经吓傻了。

    他之前的时候想象过，他们这么一大群人进入进来的情况之下，将会遭遇到激烈的战斗，可是没有想到的是，这个时候他们这些战士行动确实是非常的激烈，只不过是忙着到处去收集各种好处而已，情形和自己想象中的一点都对不上。

    而这一切全部都是自己身边这个少年人带来的。

    此时他看着自己身边没有任何动静的徐洛，忍不住深思。

    徐洛和自己曾经所见过的那一个个军团长非常不一样，他年轻有冲劲，完全不像那些人那样谋定而后动，而且徐洛也并不懂行军打仗，但是有一点他具备着那一些人所不具备的优势，那就是徐洛的个人实力可以碾压历代的军团长。

    毕竟历代的军团长也不过就是黄金巅峰而已，但徐洛除了自身是一个黄金级巅峰存在之外，更关键的是他能够召唤大量的虫族出来，因此这一点优势是任何人都无法比拟的。

    从现如今的战局上就能够看得出来，之前的时候，不管那一些军团长个体实力多么的厉害，但是面对这些异界生物之时，他们也只能是和手底下的士兵一起浴血奋战，可是此时此刻，徐洛却是直接让自己的那些虫族带领着开拓者军团的士兵去冲锋陷阵。

    但是这一些士兵的作用不过就是在后面打酱油而已，他们看起来正在收集战利品，做的事情也是非常关键，可是关元却很清楚，这一切就算他们不做，徐洛的那些虫族也照样能做，所以他们做的不过就是可有可无的工作而已。

    无数的生灵在虫族的肆虐之下，死于非命。

    而此时周围的一些士兵却是没有任何的感情波动，一直在机械地收集者各种所见到有价值的东西。

    至于异界生物的死亡，对于他们来说早就已经司空见惯了，平日里的时候，从通道之中冲出来的那些异族生物，他们不知道杀过多少，他们的战友也会打在这些生物的攻击之下，在这样的情况之下，仇恨早就已经不知道积累了多长时间了，这个时候他们甚至于巴不得这个世界之中的异界生物全部死光了，如此一来的话，他们也就不用面对着这一条通道的威胁。

    在虫族不断攻城略地的过程之中，这个世界上并不是没有出现传奇级别的生物过来阻拦他们。

    但是这一些虫族之中也有着传奇存在的情况之下，对方的传奇一旦现身的话，到时候就会迎来多个传奇虫族对他进行围攻的状况，所以双拳难敌四手之下，这一些传奇也只能是不断的败退。

    对方并不是没有想过派遣多个传奇过来，但是徐洛的这些虫族也不是吃干饭的，更何况除了虫族拥有强悍的战斗力之外，事实上一直以来都在后方摸鱼的那些开拓者军团的士兵，他们一个个身经百战，战斗经验丰富的情况之下，面对这一些围过来的敌人之时，也不是没有丝毫的攻击之力的。

    别的不提，仅仅只是他们所装备的那些脉磁武器就已经足够让这一些异界生物吃一个大苦头了。

    只不过因为他们之前的时候都在不断进行收集材料的情况之下，倒是没有参与到攻击之中。

    对于这一切的发生，徐洛只是静静的关注着，毕竟前面的时候，他的那些虫族早就已经不知道攻破多少个世界了，在异世界之中的攻击从来没有丝毫停止的情况之下，面对异界生物的死亡，他早就已经没有任何感觉了，而这一次之所以将这些开拓者军团的成员带入进来，一方面是为了展示自己的武力，另外一方面在一个则是拉拢人心，让这一些士兵信服自己，不然的话他一个空降过来的军团长，想要和这一些士兵站同一条阵线，也需要花费一番功夫。

    而第三一个，则是将通道附近的那些生物全部清除掉之后，接下来一段时间之内他们也就有安生日子，可以腾出手来收拾周围那些异族之人了，正因如此，所以徐洛才策划了这一次举动，要不然的话，不用带这些士兵过来，他自己的虫族直接就能够将这附近一片区域之内的所有威胁全部给抹除掉。

    而现如今徐洛带领这一些开拓者军团的战士们进行这样大规模掠夺的情况之下，他还就不信了，这些家伙之后在面对自己之时，不会客客气气的。

    徐洛也不指望他们对自己令行禁止，但是只需要一点，就是在面对自己的时候，绝对不能够阳奉阴违，平时他们是什么样的徐洛不想管，但有一点就是面对自己吩咐下去的事情之时，他们要老老实实的完成。

    以后怎么样，现在还不清楚，但是有一点可以确定的是，此时这一个个战士掠夺到大量资源的情况之下，一个个喜笑颜开，对于徐洛这一个新来的军团长无比的信服。

    他们虽然平时的时候也有着远大的志向，为了要保卫整个联邦的安全，所以他们抛头颅洒热血，在这一个条件艰苦的前线之中作战。

    但是如果能够获取资源奖励，能够让自己变得更加强大的话，他们又如何能够不愿意呢？尽管他们知道这些掠夺到的东西，其实并不完全属于自己，但是他们确信一点就是，在掠夺到这么多资源的情况之下，接下来回去之后论功行赏之时，他们怎么也能够分到一部分。

    再将方圆几百里范围之内，所有一定范围内的生物全部斩杀干净之后，徐洛并没有让他们再继续朝着更远范围的那些异族之人杀过去。

    毕竟这一次拨动了这些异界生命的敏感神经，如果再继续造成更大杀戮的话，到时候那一些家伙面对自己家园被破坏的情况之下，可就未必会继续遵守规矩了，他拥有真神级别的实力不假，可是自己一个人可未必能够压制住整个世界的积累。

    所以这个时候，不过就是彰显自己的武力，让这一些异界生物有一点畏惧，而此时徐洛的那些虫族则是带领着开拓者军团的那些士兵，在这方圆百里的范围之内，不断的转悠，寻找各种有价值的东西。

    毕竟除了在各个有人居住的城镇之中搜集到的那些东西之外，事实上在这样大一片区域之内，各种天才地宝的数量也不在少数，这一世界之中，能量丰富的情况之下，又不像是现实世界的绝缘宇宙，没有丝毫能量外泄，所以在野外寻找到各种有价值的东西并不奇怪。

    更何况除了这些东西之外，徐洛还想着看看，能不能够在这里找到一些矿脉之类的东西，如果能够找到矿脉挖掘源石的话，到时候可以说是大赚特赚。

    只是让徐洛有一些遗憾的是，在自己带领虫族不断转悠的情况之下，却并没有发现源石矿的存在，但是终究还是让他们在这样不断行进的过程之中，找到了一些有价值的天才地宝，药材之类的东西。

    这些东西带出去之后，一旦炼制成为各种丹药的话，到时候给这些士兵使用之后，必然能够大大地增强他们的实力，如此一来，也算是变相地增长了开拓者军团的力量，对于徐洛来说，不管怎么做都是一件非常有利的事情。

    再向这一些异界生物彰显了自己的武力，又掠夺到了大量好处的情况之下，徐洛带领着那些晕乎乎的士兵开始返回。

    而这一次也绝对算得上是人类开拓者军团有史以来伤亡最小的一次，因为根本就没有士兵伤亡，虽然徐洛的那些虫族在作战过程之中有一部分死亡了，可是对于一些召唤生物来说，死亡就死亡了，根本没有人去在意它们。

    一方面震惊于他们这一次行动之时没有任何伤亡，而再一个则是他们这一次在方圆几百里范围之内肆虐了大量异界生物的情况之下，从中掠得到了大量的好处，接下来这些东西就能够给他们带来巨大的提升。

