    “哼，狂妄之徒，真当我怕他不成！”

    在林阳刚离开没多久，刘风便开始发牢骚了，对着林阳离开的门口一顿大骂。

    “哎呀，云兄弟啊，你就少说两句吧，那可是玻璃种啊。”

    “能切出玻璃种的人怎能没一点傲气呢，对了云兄弟，我的好处？”

    赵瑞海弱弱问道。

    刘风，或者说是云风，不耐烦的看了一眼赵瑞海。

    “什么切出玻璃种，我看他就是运气好，回头我一定要好好跟他比一下，什么东西。”

    “哼，放心吧，你的好处少不了。”说完，云风随后将一个巴掌大的小盒子扔给赵瑞海。

    而赵瑞海好像是个被主人赏赐了一块骨头的狗一样，一副点头哈腰的感谢。

    另一边，从这里离开的林阳第一时间回到了公司。

    “怎么样，玻璃种玉石卖出去了吗？”刚进门，苏羽柔便凑上来焦急的问道。

    林阳给她一个神秘的笑容。

    “你倒是快说啊，我跟你说，咱们带来的钱可是花的差不多了。”

    “公司还要运作，还需要很多钱的，实在不行，我就只能从江南那边调了。”苏羽柔焦急道。

    “四千万，够吗？”林阳干脆说道。

    “多少？四千万？”苏羽柔睁大眼睛，不可思议的说道。

    “是啊，四千万，都在这里了。”说着，林阳将一张卡扔在桌上。

    看着桌上这张再普通不过的卡，苏羽柔感到吃惊，难不成，这么一张普通的卡，里面有四千万？

    当然，四千万对于她来说并不是什么太大的数字。

    但问题是，这四千万是怎么来的，要知道，他们只用了一块玉石，就得到了四千万。

    众人不禁感叹，这玉石价格的昂贵。

    实际上，当初在林阳听到这个数字的时候，也觉得不可思议。

    “是啊，里面四千万，这只是个开头，以后还会有更多的四千万。”林阳随口说道。

    “那，你的目的呢？看样子并没有达到。”一旁忘影开口说道。

    林阳给她一个微笑，还是她足够了解自己，她知道自己这次去主要的目的并不是这四千万。

    “他们很神秘，并没有带我见真正的买家，跟我交易的人，我想他并不是真正买家。”

    “还有，我怀疑，今天见我的这个人，用的名字也是假的。”

    “很明显，赵瑞海并不想让我接触到他的销路。”林阳说道。

    苏羽柔叹息一声，“真不知道你想做什么，不过我现在忽然觉得，赚钱是不是太容易了点？”

    是啊，眨眼的功夫就是四千万，这可太疯狂了点吧。

    “没错，赚钱本来就不是什么难事，倒是我们。”

    “我们刚结婚，这次出来本来是度蜜月的，公司的事情先放放吧，交给李硕处理。”

    “我们出去玩两天。”林阳认真说道。

    “你心可真大，公司刚刚成立还没两天你就要当甩手掌柜，要玩你自己玩去吧。”

    苏羽柔没好气的白了他一眼。

    林阳可管不了那么多，拉起她便下楼。

    “工作啥工作，有李家在帮忙经营，公司没问题，出去玩两天。”

    “好吧，那你想去哪玩。”苏羽柔也懒得再废话。

    林阳说的没错，如今他们公司与李家合作，李家又是这宁城的第一大家族。

    只要李硕用心，是不会出什么问题的。

    “古洪县。”林阳干脆说道。

    “古洪县？去哪干嘛？”苏羽柔疑惑。

    “我听说，古洪县是一个很有历史气息的地方，我们就当是旅游了，去看看。”

    林阳微笑说道。

    一旁的忘影却是撇嘴摇头。

    什么旅游，什么度蜜月，苏羽柔心智单纯不知道，忘影可清楚的很。

    之前李勇叙说过，云家就在古洪县，再加上这个云家一直以来都与林阳有些隔阂。

    想来，林阳这次去古洪县也是有其他目的的吧。

    说走就走，第二天一早，林阳和苏羽柔还有忘影三人便驾车离开宁城。

    朝着所谓的古洪县而去。

    古洪县，乃是属宁城管辖的一个县城，有着相当悠久的历史。

    从宁城出发，需要经过一个多小时的时间才能到达，中间将会经过相当长的一段山路。

    “古洪县的风景怎么样不知道，不过这路上的风景倒还不错。”

    看着外面的一座座大山，苏羽柔心情好了许多。

    驾车的林阳抬头看了眼外面一座座大山并没有在意太多。

    不过很快，他忽然感觉到什么，他将车速慢慢降下。

    “怎么了？”苏羽柔好奇问道。

    “你不是觉得这里风景不错吗，去拍几张照片吧。”林阳说道。

    “好。”苏羽柔正有此意，当即下车朝着山里走去。

    “我说，你该不会是又发现什么了吧？”跟在后面的忘影低声对林阳问道。

    林阳轻轻点头，“是啊，这地方，很不一般。”

    “或者说，是那一片很不简单。”他指着前面的一个山谷说道。

    实际上，林阳之所以停车决定来看看，是因为这个山谷，给林阳比较熟悉的感觉。

    这种感觉跟玉石是一样的，给林阳身体有很大的吸引力。

    “我好像也有点感觉，这个山谷就好像是一块磁铁，而我丹田里的真气好像很迫切要接近这里。”

    忘影也低声嘀咕道。

    “哦？你也有这种感觉？”林阳诧异。

    忘影轻轻点头，“这地方，地下应该有很多玉石吧。”

    林阳微微一笑，“没错，我要是没猜错的话，这地方应该是一座矿。”

    “玉石矿。”

    “我的天，如果真是这样的话，那我们可就赚大发了。”忘影感叹。

    是啊，都说什么煤矿金矿很赚钱，但在这玉石矿面前，还真不算什么。

    因为玉石本身的价值，就不是其他东西能比的。

    “就这里吧，你帮我拍照。”满脸灿烂的苏羽柔找了一处风景不错的地方，微笑回头。

    “哎，可怜的羽柔姐，怎么就跟了你这么个货。”忘影故作模样的叹息一声。

    林阳没好气白了她一眼，实际上，有些事情并不是林阳不想让苏羽柔知道。

    而是即便告诉她，她也不会相信。

