    近段时间以来，世界在缓慢地发生着变化，报刊杂志上也越来越多地出现了有人突破人类体质极限的新闻。

    但这并没有影响到仁乐医院。

    仁乐医院的状况依旧是蒸蒸日上。

    毕竟这个世界从来都不缺生病的人。

    哪怕灵气突然变得浓郁了，要让每个普通人都被滋养到无病无灾，也不是什么简单的事情。

    而仁乐医院的蒸蒸日上，为医院带来了更充足的资金，因而带来了更专业的设备、更好的就医环境。

    这是好处。

    可有好处之余，也有一点小小的坏处。

    比如……此刻。

    中医分部，院长办公室，也就是属于杨天的那个办公室里。

    两个女孩正坐在茶几旁的沙发上，无奈得端着茶喝，叹息着。

    这两个女孩，一个十八九岁的年纪，清新恬淡、甜美可爱，一个二十岁出头的样子，温婉柔媚、软萌乖巧。

    竟都是人间绝色。

    整个仁乐医院的人，都不会不认识这两个女孩子——因为她们就是最近盛传的仁乐姐妹花，梁梦瑶和楚依依。

    这两个丫头，在医院里都是有职务的。

    今天的仁乐医院依旧人满为患，按理来说她俩也应该在各自的职位上各司其职才对，为什么会坐在这里喝茶呢？

    是偷懒？

    不，还真不是。

    她们是真的没办法。

    因为最近来医院找她们的无关人等，实在太多了！“唉，那些人真的太无聊了，”楚依依无奈地叹息，“疯狂得发信息骚扰也就算了，还一天天地装着病人往医院跑，真的令人头疼。

    都快干扰到医院的正常秩序了。”

    “是啊，”梁梦瑶也有些脑壳疼，随后又有点牙痒痒，说，“都怪那个可恶的小报纸，好像是叫天海趣事报来着？

    居然把未经允许就把咱们的照片刊了上去，还标一个‘仁乐姐妹花’的恶心称号，真是太讨厌了。

    这不是摆明了给我们找麻烦吗？”

    楚依依也有些愤慨，但也很无奈，“那现在咱们该怎么办呢？

    找那个报纸的麻烦也没什么用了，现在那些登徒子一波又一波的来，天知道给医院带来了多大的麻烦。”

    梁梦瑶垂头丧气，“这样下去，咱俩都没法在医院帮忙了，一出去就是一群人追过来，这还怎么做事啊？

    干脆咱们休假算了，休息几个月再说。”

    “休息？

    休息了……能去干嘛？”

    楚依依忽然茫然了。

    她的生活很单纯的。

    之前是单纯的上课。

    后来是单纯的工作。

    直到遇到杨天之后，她这单纯的生活中，才多了一抹浓烈的色彩。

    可是现在，杨天出远门了。

    她好想就只剩下工作了。

    不工作的话……去干嘛呢？

    出去玩？

    可她的玩伴基本上都是身边的其他小护士，她们可都还要上班呢！“呃……”梁梦瑶微微一怔，也想不到要去干嘛。

    一想到放假，脑海里第一个闪烁出的，就是一个有些讨厌，又有些让她脸红的身影。

    可那家伙最近出远门了啊。

    放假了……也没法去找他玩。

    那放假好像也是没什么意义了啊。

    “咚咚咚——”敲门声忽然响起。

    两个女孩微微一愣，然后都有些紧绷起来。

    梁梦瑶有些紧张地道：“不会是那些家伙追到这里来了吧？”

    楚依依也咬住了嘴唇，“应该……不会吧。

    医院的保卫科应该会拦着的。”

    “呃……”梁梦瑶犹豫了一下，才大声点问道，“谁啊？”

    “我，”一道清脆的声音从外边传来，一听就知道是女孩子的声音。

    两个女孩顿时松了口气。

    可对这个声音，却还是完全陌生。

    “你是……谁啊？”

    楚依依问道。

    “来带你们出去玩的人，”外边传来的声音里充满了笑意。

    楚依依二人顿时一愣。

    带她们……出去玩？

    ……另一个世界里。

    霜林村中。

    太阳东升。

    “杨天”，正和辛西娅一起，离开新家，走向村口。

    辛西娅的眼眸微微红着，小脸上也还带有一点点泪痕。

    因为她刚刚和奶奶作别，小哭了一场。

    她从很小的时候起，就和奶奶一起生活，这么多年从未分开。

    如今突然要离开奶奶去城里学习，自然是有点难分难舍的。

    此刻，有些梨花带雨的她显得更加脆弱、娇嫩，惹人怜爱。

    如果是杨天本人在这里，肯定会控制不住爱恋之心，伸手为她擦擦泪痕、擦干泪水，然后轻轻亲吻她的额头，安抚她。

    可惜，现在在这里的并不是完整的杨天。

    灵魂是神宫司薰的灵魂。

    神宫司薰和辛西娅实在算不上熟悉，虽然也有些怜惜，但也不好意思做出任何亲密的举动。

    她甚至都不太确定该说些什么样的话来安慰一下这个女孩。

    毕竟她只是个巫女啊，往日里也是独来独往的，说话安慰人并不算她的强项。

    正在神宫司薰思考着要怎么安慰辛西娅的时候……两人不知不觉已经走到了村口。

    马车在这里待命，马夫正在给马喂食，管家在为马车车厢内的环境做最后的清扫和准备。

    不少村民站在附近，准备目送神术师大人离开。

    而神术师艾德文，正站在马车侧边一棵大树下，来回踱步。

    此刻，看到“杨天”和辛西娅来了，众人都用羡慕的目光看着他们。

    而艾德文一注意到两人到来，更是精神一振，一脸欣喜地迎了过来。

    “杨兄弟啊，你可真是个神医啊！我从未见过效果如此显著的医疗手法！我也从未想过，有什么神医能在一夜之间给我带来这么大的变化！”

    艾德文开心得不行，对杨天的态度都发生了翻天覆地的变化，就连称呼都变成了称兄道弟。

    可此刻在杨天身体里的神宫司薰则是懵了。

    神医？

    医疗手法？

    一夜之间的变化？

    这都是在说什么啊？

    完全听不懂啊！神宫司薰有些尴尬，也不知道该如何回应。

    幸好旁边还有个辛西娅，她是知道事情始末的。

    “呃……是啊，杨先生就是很厉害的，他说能治好，就肯定是能治好。

    现在你总该相信他了吧？”

    辛西娅有点生硬地接过了话茬，说道。

    

