    

    一刻钟后，陶紫收起韩越善新画的地图，指着自己按照韩越善所绘地图画出的新地图道：“这里是行坊去安街的必经路，这个街口，四通八达，守卫极其分散。越善，你和师父守在这，直接抢人，然后从这里离……”

    韩越善懵了，忍不住打断她的话，道：“等等，师姐，为什么要直接抢人？这会被发现的，毕竟除了我们，没人会去抢兮静。还有，为什么一定是去安街？”

    陶紫简单的解释了一下：“我今天出去打听了，那些门派带来的亲友一般都会住在这条街上，那位何堂主的弟弟应该也是住在那。从秋明小筑到安街，约半个多时辰，如果他骑马，可能也就一刻钟不到。”

    她顿了顿，又道：“以防兮静已经被送去那边，我会去一趟安街。你们如果没守到兮静，就去那边寻我。”

    她将逃跑路线详细讲了一遍，韩越善努力记下那些地点标识，居然没注意到大师姐只回答了他一个问题。

    戌时六刻，师徒两个赶向那个街口。

    没人注意到，大师姐走向了行坊，而非之前说好的安街。

    她一路不紧不慢的走去，到了行坊，才打开韩越善画的简陋地图，按着上面的路线找到了院子。

    院子灯火通明，她忍着剧痛运行体内寥寥无几的灵气，动用了自己所会不多的技法之一——匿踪诀。

    这是专门为体修而创的灵技，只需要少量灵气与肉体相配合即可最大程度的隐匿身形，加之体修元神本就不起眼，在境界差距不大的情况下，其他三类人修很难察觉到体修的存在。

    其实，她本不必动用匿踪诀，筑基初期的神识并不强大，未必能察觉到她的存在，只是她想试探自己那废得差不多的灵脉在实战中可以用到什么地步。

    现在看来，痛归痛，但出乎她意料的可用，灵脉并没有如她所想的那般被毁得彻底。

    她悄无声息的潜进院子，几乎在进去的那一刻她就确定了兮静所在的房间。

    陶紫朝着最右边的房间潜去，许佳的声音越来越清晰：“兮静，许姨本来没几年好活了，但成一门许诺，只要你乖乖听话，他们就给药，让许姨活下去。兮静，就当是为了许姨，你乖点。”

    她勾出一丝莫名的笑意，待里面只剩她们两个后，从窗口越了进去，许佳那时候正给兮静上妆。看见她的那一刻，许佳还没喊出声就被打晕了。

    陶紫扶住她的身子，将她轻轻放倒在地，走到兮静身边，将她头上的头饰全部摘下。

    兮静看着眼前这个一身夜行衣，看不出男女的人，拿手沾着面盆里的水写道：你是谁？

    她轻笑着微不可闻的回了一句：“复仇之人。”

    听着这男女难辨的声音，兮静茫然的看着她，下一秒，她瞪大了眼睛。

    那神秘人竟拿着一把极细的小刀在许佳的脸庞画出了一道伤口，然后将一小瓶里的白色液体顺着伤口倒入。

    更让她震惊的是，那液体竟从伤口处流了进去。

    她还想细看，神秘人却往她头上扔了一件衣服，挡住她视线，与此响起的是一道戏谑的声音：“小姑娘，血腥的画面不适合你。”

    一阵悉悉索索的声音过后，衣服被拿走，她看见许佳正站在她面前，表情僵硬，可是……可是许佳的身子分明还在地上！

    再看看躺在地上的许佳脸上的红头盖，她脑中一轰，明白了，人皮面具，真正的人皮面具。

    兮静僵在那里，神秘人毫不在乎，直接上手帮她脱衣服，将她身上的衣服换到许佳身上，而后把她拦腰抱起，送到了床底。

    她要转身离开的时候，忽然被握住了脚踝，便再次蹲下来低头看兮静。

    兮静艰难的指了指一个地方，努力吐出话语：“那里，药，让人没有力气。”

    “许佳”站起来看过去，脸上的笑容诡异至极，殊不知，面具下的她笑得极为欣慰，这孩子总算是狠下心了。

    她将药物粗鲁的灌到许佳口中，然后将红头盖盖上，外面正好传来声音：“许婆子，快些，时间要到了。”

    “许佳”垂眸直接将许佳抱起，慢慢走了出去。

    外面的人都没察觉到不对劲，就这样看着她将许佳抱进了轿子。

    “起轿！”

    四个成年男子稳稳当当的将轿子抬了出去。

    “许佳”微微一笑，走回房间。

    没多久，于韩在这里担任守卫的属下忽然在转弯处发现了一位小姑娘，走过去翻过来一看，脸色大变。

    “许佳”慢慢跟在轿子的后面，她知道，会有人劫轿，此时，是亥时二刻。

    亥时一刻，何应安揽着怀里的小姑娘起身笑道：“诸位，我还有事情，先告辞了。”

    “何大人，慢走。”众人纷纷殷切相送，在这区域的人几乎都是普通人，身份最尊贵的莫过于何应安。

    到了外面，何应安随手将怀里的姑娘交到属下手里，又笑着拍了拍她的脸，道：“本大人现在要去救新的美人，就不要你了。”

    小姑娘死死瞪着他，却不敢说话。

    三天前从怀抱希望到绝望的愤怒，她现在都清楚记得，如今，又要有一个人与她一样了。

    时间回到亥时二刻，他骑着马到了约定的地点，看着不远处的轿子，笑容恶心。

    在一番假到极致的战斗后，他掀开帘子，道：“姑娘莫怕，我是来救你的。”

    姑娘自然是没有说话的，他也不在意，以为她是药效没过，便直接将她抱到马上，策马奔腾。

    路上，他纳闷的多摸了一下姑娘的腰，这腰，怎么有些不对劲？似乎赘肉多了些。

    等出了旭甲城，他终于忍不住心中的兴奋，压低声音道：“姑娘，我乃明岚宗中人，素来看不惯那何应安的所作所为，这才出手相救，你别担心，我不是坏人。”

    他边说边把头盖掀下，月光下，一张血肉模糊的脸出现在他面前。

    “啊！！！”

    惨叫声响起，他从马上掉了下来。

    “快来人！快来人！”

    脚步声不急不徐的响起，他哆嗦着指着许佳道：“杀了她，杀了她！”

    没有任何动静，他忽然意识到不对劲，抬头一看，一个带着斗篷的人在自己身后，而那两个护卫正倒在不远处，已是没了声息。

    “你……”他瑟瑟发抖的看着这个人，反应却是极快，“你别乱来，我二哥是成一门管事堂堂主的弟弟，我的大哥可是成一门内堂的执事！”

    陶紫轻轻一笑，一把刀出现在手中，她慢慢道：“何应安，你可还记得药明门的那个小姑娘？”

    何应安脑中空白了一下，他当然记得了，就是那个女孩害得自己失去了修炼的机会！

    看着他扭曲的面孔，陶紫蹲下来，他想反抗，却被她制住，当发现小刀在自己手腕上移动时，他疯狂挣扎起来，喊道：“你知道我姑奶奶是谁吗？”

    “是谁？”她边说边在他手腕上划了一道伤口。

    “何浅衣！她可是明岚宗的三师姐，青岚天尊的嫡传弟子！你要是敢动我，她不会放过你的！”

    陶紫笑了起来，三师姐啊，这排名变得真快。

    何应安说出这句话后，就好像有了无穷的勇气，厉声道：“你还敢笑？她会杀了你的，识趣点就放开我！”

    她慢慢的说了一句：“你是不是忘了，你这个姑奶奶已经救了你一次，在岳柒染面前。”

    他僵住身体，不可思议的扭头看着她，连挣扎都忘了：“你……你是谁？”

    “我啊，一个从地狱爬出来实现诺言的人。”

    陶紫一刀一刀的划着，回忆般道：“那个小姑娘的师父说什么来着？哦，他要你千刀万剐，要你葬身火海，我们一个一个慢慢来吧。你放心，我技术很好的。”

    刑堂折磨人的手段，有不少可是从她这学去的。

    惨叫声不绝于耳，到最后，他已经没力气喊了

    陶紫笑了起来，三师姐啊，这排名变得真快。

    何应安说出这句话后，就好像有了无穷的勇气，厉声道：“你还敢笑？她会杀了你的，识趣点就放开我！”

    她慢慢的说了一句：“你是不是忘了，你这个姑奶奶已经救了你一次，在岳柒染面前。”

    他僵住身体，不可思议的扭头看着她，连挣扎都忘了：“你……你是谁？”

    “我啊，一个从地狱爬出来实现诺言的人。”

    陶紫一刀一刀的划着，回忆般道：“那个小姑娘的师父说什么来着？哦，他要你千刀万剐，要你葬身火海，我们一个一个慢慢来吧。你放心，我技术很好的。”

    刑堂折磨人的手段，有不少可是从她这学去的。

    惨叫声不绝于耳，到最后，他已经没力气喊了

    堂折磨人的手段，有不少可是从她这学去的。

    惨叫声不绝于耳，到最后，他已经没力气喊了

    堂折磨人的手段，有不少可是从她这学去的。

    惨叫声不绝于耳，到最后，他已经没力气喊了

