    “这是一场耗时冗长的战役，自从1918年8月10日英国政府向挪威政府发出组后通牒后算起，双方直接的试探和战斗整整进行了近2个月的时间，其中有轻巡洋舰之间的交锋，也有前无畏之间的对决，同时还有飞机助阵。当然，最重要，同时也最具决定性意义的主力舰队之间的交战是不可或缺的。这是英美舰队同德国舰队直接爆发的持续时间最长的海上战役。同时也是最终改变了战争进程的战役。”——舍尔。

    德国人的动作比英国人想的还要快，就在英国的一支装甲巡洋舰编队成功的攻击了卑尔根港后不久，德国公海舰队就出现在了斯卡格拉克海峡附近。并且德国海军航空兵也打着保卫盟友的名义进驻挪威，而随着一起进入的还有穿着海军陆战队服装的德国陆军。当然为了防止挪威政府的反弹，同时也为了避免不必要的冲突，德国派驻的地面部队的规模还是很小的，其作用也不过是保护港口和机场附近地区的安全。同时为了安抚挪威政府，德国人还为其提供了价值4000万马克（1914年的价格水平）的黄金和白银。

    同时因为距离英国大舰队的驻地设得兰群岛比较近，所以舍尔还专门派驻了部分潜艇来负责警戒，于是乎英国人和德国人的潜艇警戒线出现了重叠，双方潜艇很快开始用甲板炮攻击对方，迫使对方下潜或者转移。而随后双方的驱逐舰和轻巡洋舰也频频出现在附近海域，彼此之间的小规模交火从来就没停止过。

    舍尔已经给大舰队选择了一个十分合适的前进基地，这个基地就是挪威的斯塔万格港。这是挪威第四大城市。而且距离英国本土也不远，周围也可以兴建临时机场，如果英国大舰队有所行动的话，舍尔可以第一时间采取行动。“我们即使要告诉英国人，如果他们想要摧毁我们在挪威的基地，那么就必须动用大舰队与我们决战！”舍尔的话语中充满了火药味。公海舰队已经把长剑抵到了对方的喉咙上，逼迫对方出来。

    1918年8月15日。德国第四战列舰编队的黑森号和德意志号与英国装甲巡洋舰在莱康厄尔附近海域相遇，此战中一艘英国装甲巡洋舰被11寸主炮命中4次，进水800多吨。勉强回到了设得兰群岛。

    1918年8月17日，英德海军轻巡洋舰编队卑尔根附近海域相遇，4艘英国轻巡洋舰击伤了1艘德国轻巡洋舰，并且击沉1艘驱逐舰。随后安然撤退。

    1918年8月21日。英国装甲巡洋舰香农号趁着晚上袭击了阿斯科沃尔的德国潜艇锚地。摧毁了1艘德国潜艇和1艘补给舰，但是在次日撤离的时候遭遇了德国快速战列舰戈本号，在经过仅20分钟的交火后，这艘英国的末代装巡最终被击沉。随行的1艘驱逐舰也被德国轻巡洋舰击沉。

    “这样下去不行啊，我们胜少败多啊！”贝蒂看着近期的战损表十分郁闷的说道，轻巡洋舰以下的战舰不算，到了8月底，英国皇家海军已经损失了近3.5万吨的战舰和辅助船只。德国人占据了地理上的优势。盘踞在斯塔万格的德国公海舰队可以轻易的将整个挪威南部置于自己的保护之下，英国没有快速战舰。不可能让主力舰分散行动，而德国人的俾斯麦级战列舰和戈本号快速战列舰却有航速和距离优势，完全可以在陆基飞机的侦察下机动作战保证挪威南部地区的安全。诚如杰里科当初所说的那样，如果不出动大舰队的话，随着公海舰队的进驻，英国的前无畏舰队根本没有优势可言。

    也许有人问了，为何挪威的斯塔万格港可以随时让公海舰队进驻，而葡萄牙的港口却不能让协约国舰队随时进驻呢？原因只有一个，那就是德国公海舰队只是需要一个锚地，大量的补给和弹药等物资可以随时从德国本土运输（距离很近。）而葡萄牙本身不能生产主力舰需要的各种关键配件，而葡萄牙南端的港口（为封锁直布罗陀海峡，协约国预定的港口是葡萄牙的法鲁港）和法国相距甚远。不事先囤积一些物资的话根本不够大舰队消耗的。

    而从环境上来说，在斯塔万格的德国公海舰队几乎不会受到协约国的空军或者陆军的威胁。英国鱼雷机航程不够，陆军更是无稽之谈。但是葡萄牙却要面对西班牙陆军和同盟国空军的攻击。为了保证舰队的安全，必要的防御设施是必须建设的，让舰队进驻一个没有防空警戒而且没有飞机提供掩护的军港实在是一件难以想象的事情。虽说炸弹精度不高吧，但是要是万一有一艘战舰中了头彩怎么办？葡萄牙没有修理大型主力舰的能力，那这艘倒霉的战舰就只能跑回法国了！所以因为对港口要求的不同，德国舰队可以进驻斯塔万格，而协约国舰队却无法进驻法鲁港！

    “要不，我们调集托马斯舰队回到北海如何？立即征调，然后采取行动，如果动作迅速的话，恐怕等意大利人反应过来之前，我们和德国人已经打完了。”贝蒂提出了一个相当具有诱惑力的意见，即闪电调兵，立即接战，等打完了德国人在回去！集中优势兵力先把德国人打败。毕竟现在托马斯舰队在里斯本。如果立即回调的话，用不了多长时间就可以和主力舰队汇合。

    “你可能还不知道吧，第谷和斯佩伯爵的舰队已经到了直布罗陀。德国人有这么大的行动怎么可能不提防我们抽调兵力？就在3天前，同盟国地中海舰队已经进驻直布罗陀，不仅仅是斯佩的快速舰队，就连四艘意大利战列舰也都出现了，他们说不定都没有完全修理完毕。大部分美国战舰都在船台上，如果托马斯舰队离开的话，同盟国地中海舰队说不定直接就打到法国去了！圣纳泽尔的教训难道还不深吗？一艘主力舰就这样在船台上稀里糊涂的被干掉了！”杰里科苦笑道。

    “现在情况对我们很不利，协约国海军在北海和大西洋都称不上占有绝对优势。如果我们能拖到1919年下半年，那么自然情况会发生变化，但是德国人不会给我们机会的，他们把剑顶在了我们的喉咙上，我们必须和他们做过了断。”看着脸色有些灰白的贝蒂，杰里科不由的百感交集。

    曾经的贝蒂可是被看做未来英国大舰队的司令而被誉为皇家海军中最耀眼的新星，如果不是因为自己资历老并且有实战经验的话，说不定贝蒂早在1914年就当上了大舰队司令。“一把手和二把手永远都是仇家！”当初杰里科听到这句话后，只不过笑一笑，他并不喜欢争权夺利。虽然对贝蒂的急躁冒进多有不满，但是他认为如果贝蒂可以改进一下的话，杰里科还是对贝蒂的前途比较看好的，对于所谓的“继任者”他本身并没有多少敌意。

    但是奈何杰里科宽容，但是不代表贝蒂就宽容，贝蒂和杰里科之间的分歧越来越大，从最初的战略战术一支延伸到人事任命和各种鸡毛蒜皮的小事。杰里科能坐上大舰队的宝座自然不可能是光杆司令。他也有一群小弟的！党外无党帝王思想，党内无派千奇百怪。就算杰里科再好脾气，也要为手下的小弟着想啊。要不谁还跟着你混？结果就这样，双方的之间的争执变的越发严重。

    而后来的事情就是贝蒂掌控大舰队快速舰队的大权，但是在实战中这位只能打顺风仗的人胜少败多，曾经被人称为当世纳尔逊，皇家海军决心和毅力的化身的贝蒂最终在一次次失败中被人诟病。甚至于曾经一些吹捧过他的人反过来攻击他，说他断送了整个皇家海军快速舰队！再到后来，他被打入了冷宫。而托马斯却成了内定的大舰队未来继承人，按理说杰里科应该高兴，但是看着失意和灰心丧气却想证明自己的贝蒂，他却一点都高兴不起来。

    “贝蒂就是被人捧杀的，某些人的行为助长了他的骄傲和自负，如果他不那么骄傲的话，他将是一名非常好的舰队司令。他拥有敏锐的思维，旺盛的斗志。但是骄傲和别人的赞美让这一切成了固执和偏执的代名词，他听不进去任何建议，所以他失败了。“杰里科在日记中这样评价贝蒂。并且对此深感惋惜。

    虽然杰里科感觉贝蒂的想法很难实现，但是内心中的一丝希望还是让他将这个计划送交海军部，毕竟，如果真的可以调动快速舰队北上的话，并且如果德国没能知道这件事情的话，那么英国舰队将获得极大的优势！即使因此损失十几万吨的运输船也没关系！用十几万吨的运输船换取德国公海舰队，这个买卖太值了！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友好读0420的月票支持~~~。(未完待续。。)