    

    王朗变为一团血雾，风一吹就被跑了。

    “呼～”连胜和柳絮解除武魂融合技，双手往无力的下垂，显得十分的疲惫。

    “爸爸妈妈！”连明不再受到陈院长的阻拦，急匆匆的跑了过来，扶住柳絮。

    连胜直接盘膝而坐，恢复魂力，此时他们已经没有没有魂力了，边上还有一个王者魂宗，他们现在是管不了了，当下应是先恢复魂力。

    柳絮被连明扶着也坐在了地上，盯着王者所在的方向，警戒周围的一切情况，让连胜恢复不会被打扰，身边虽然有一个魂帝陈院长，但靠不靠谱另说。

    “娘没事，休息一下就好了。”柳絮摸了摸连明的头安慰道。

    如果没有那苍白的面色可能会更有说服力一点。

    “嗯嗯，娘你快休息，恢复魂力先疗伤吧，这里我来护法。”连明对柳絮说道。说完转头对陈院长说到：“你过来给我爸妈护法。”

    “离我周围十米开外！”连明话音刚落，柳絮一下就拒绝了陈院长的护法。

    柳絮拉过连明在他耳旁说道：“不要全部相信陈院长以及天斗城的其他人，雪夜大帝一直在打压着我们，这位陈院长是雪夜大帝的人。现在我和你爸魂力全无，他要是动起什么歪点子，我们现在这个情况完全没有办法应对，所以最好不要让他生有这个想法的机会，你知道了吗？”

    连明抿着嘴点了点头：“嗯，我知道了，妈你先恢复点魂力，我先来护法。”

    柳絮看着连明，目光转向连明身后的莫邪，想了想：“你小心一点，实在不行就躲到莫邪去，知道了吗！”

    原来柳絮早就注意到是莫邪挡下了王朗的攻击，只是没有时间说出来而已。那么既然莫邪可以挡下王朗的攻击，理论上也自然不怕王者他们的攻击。

    连明拿莫邪当挡箭牌完全没有问题。

    “我知道了。”连明肯定的说道，其实他对莫邪的行为也有点迷茫，这种行为是什么回事呢？难道是武魂护住？还是什么？

    柳絮再次在头上摸了一把，从头顶顺毛一直到后背，随后在连明背后拍了拍，便收回了手，盘膝而坐，闭上眼睛恢复起了魂力。

    连明则瞪大眼睛，警戒着周围的情况，陈院长被柳絮喝退，乖乖站在他们十米开外守着。

    连明主要盯着王者和丘老师的方向，王者现在想是被定住了一样。

    在五十米外，张大嘴巴，一脸惊魂未定的模样，丘老师则站在他边上，浑身颤抖，特别是那双脚，像是得了羊癫疯一样，抖动得都要有幻影了。

    过了好一会，王者僵硬的扭头看向丘老师。丘老师当下被吓得蹦了起来。

    “你看我干什么！”丘老师哆嗦着叫道。

    “丘老师，我们该怎么办啊？”王者面色僵硬的问丘老师。

    “你说什么！我不认识你！你的事关我什么事，你离我远点！”丘老师直接推卸责任，装作不认识的样子。

    “丘老师……”王者心中一急，他本是一个天斗王国的一个家族旁系的一份子，天赋一般般，日子得过且过，直到有一天，外出消失了十几年的父亲突然归来，人已经达到了魂帝级别，他带着自己这一支旁系直接拿下了嫡系的权力，统一了整个家族。

    随后在王国中大力抢夺权力，随后得到雪夜大帝的支持，直接夺下了这个王国三分之一的权力，雪夜大帝直接封了王朗伯爵之位，随后王朗就跟在雪夜大帝身旁伺候来到了天斗城，王者凭借着父亲的光也得到了个男爵之位，那时的他也不过二十八级罢了。

    随后他以自己有爵位的理由，跟随着王朗来到了天斗城，凭着王朗的身份他在天斗城混得风生水起，各种天材地宝都被他揽入怀中，让他在七八年的时间里以三十多岁的年纪堆到了魂宗实力。

    平时他在天斗城作威作福，自然会有人巴结于他，无疑丘老师就是其中最得信的一个，相当于王者的狗头军师，深得宠信。

    “你……你在胡说什么！我都不认识你！你别来找我！”丘老师后退三步当场打断王者的话，与王者撇清关系。

    王朗已死，他们王家连一个魂王都没有，占着这么多权利，迟早要被瓜分完，而且王者仗着自己的父亲得罪了不少人。

    别人对于王朗的权势不敢反抗，现在就不一样了，等王朗已死的消息一出，便是王家家破之时，自己还是早点撇清关系才是明智之举。

    丘老师与他撇清后，王者心就完全慌了，什么拼命，报复什么都他完全没有一点想法，他现在就是怕连胜和柳絮不放过他，把他一起杀了怎么办。

    当下都要哭出来了，哽咽着说道：“丘老师求求你了，我该怎么办，我真的不知道啊，求求你，求求你。”说着就要抓丘老师的手。

    丘老师然后避瘟神一样，身子后仰，脚步不断倒退。

    王者一下子就急了，连忙大喊：“丘老师！”

    丘老师被吓了一激灵，扭头看了一眼连胜夫妇的方向，看见连明正看着他这边的闹剧，眼神与连明那双锐利的眼神对上了。

    心脏骤停，赶忙想摆脱王者的纠缠，以免被连明误会，日后被牵连。丘老师连忙对王者低吼道：“你去找陛下啊！天斗帝国内谁比陛下强大，你去找他啊，找我干嘛！”

    王者一脸茫然的停下了，随后脸上一喜，对啊，天斗帝国内不就是陛下说了算吗，“我怎么没想到，走丘老师我们去皇宫找陛下，让他给我们主持公道。”说着想拉着丘老师一起走。

    “别别别！王者伯爵你就快去吧，我在此帮你看着他们，免得他们跑了。”丘老师推脱道。

    “好，丘老师你就在这帮我看着，我这就去把陛下找来为我们主持公道。”说完王者就冲出校门，往皇宫的方向跑去了。

    丘老师见王者都跑没影了，连忙向连胜他们走去。

    “丘老师。”陈院长在十米外拦住了他。

    “院长大人，我是来跟连伯爵他们道歉的，麻烦通融一下。”丘老师向陈院长求助道。

    “不行，等会再说。”

    “你别想过来，你们都是一丘之貉！”云翎从一旁的草丛里走了出来。

    原来云翎早就在连胜他们到达不久后就已经到了，不过看见王朗和连胜他们冲突，自己躲在一旁的草丛见机行事。

    丘老师见此，面色难看的走了。

    云翎与陈院长没有说话，只是眼神交流了一下。

    “让少爷受委屈了，不过少爷放心，云翎必让欺负少爷的人不得好过。”云翎走到连明面前说道。

    连明看着云翎脸不红，心不跳的样子，直呼好厚的脸皮。

    几分钟之后，连胜和柳絮恢复了些魂力，带着连明回家了。

    感谢“大杯额”的一百个打赏。

    感谢“降世坏坏坏”的一百个打赏。

    感谢“随风飘游李风莫”的一百个打赏。

    感谢“玄凉白给”的月票。

    么么哒～爱你们！        

