    司韵安投入地教训着霍宴，根本没发现她的儿子现在到底是什么样的神情。

    “谈那些情情爱爱的有什么意义？那都是不成熟的孩子挂在嘴上的东西，你作为霍家的当家人不需要那些！”

    “只有门当户对，能为霍家带来助力的妻子，跟你才是最合适的！”

    打一巴掌，终归还是要给颗甜枣的。

    司韵安说完之后，放缓了语气，接着继续语重心长的说：“也许你现在还不能理解我的做法，但是你要知道，我是你妈，这个世界上谁害你，我都不会害你的。小宴，这一切都是为了你好，以后你一定会明白的……”

    家丑不可外扬，司韵安现在却是当着霍氏集团所有股东的面，毫不顾及的把事情闹成了这样，但是最后却还要强行用“我是为了你好”这种可笑的理由来作为结尾。

    霍宴闭了闭眼睛，抬眸看着自己的母亲，眼底是死寂的湖水，面上同样的一片沉静。

    忽然就想起来了一件很久之前的事情了……

    真的是特别就以前的事情了，具体时间记不太清楚了，大约也就是在他六七岁的时候。

    他养过一只狗，不是什么名贵的品种，就是在路边捡来的一只小土狗。

    很乖巧，很可爱的小家伙。

    是他那个时候，在繁重的课业里，唯一的慰藉。

    他当时非常喜欢，喜欢到不管到哪里都会想要带着它。

    他的母亲明明什么都看在眼里，但是，却硬生生的从他手里把它给夺走了。

    因为司韵安对他的要求实在是太高了，她迫切的想要看到他成为雄鹰，翱翔天空的样子。

    而那只小狗，分走了他太多的注意力，她的母亲觉得他是在浪费时间，甚至很可能是玩物丧志。

    所以，连一句交代都没有，她直接把狗送人了。

    他被迫看着自己当时唯一的伙伴被人带走，它呜咽着像是想要留下，但是他却无能为力。

    那个时候，司韵安也是用这样的态度，严厉的教训了他一顿之后，叹了口气，就像是特别无可奈何一样的跟他说了几乎一模一样的话。

    “我做的这一切都是为了你好。”

    这句话，不是她第一次说。

    很多次了，都是这样。

    曾经一度成了他儿时的的噩梦。

    一直等到他长大以后，远走国外了，才渐渐的忘记了。

    包括小狗的事情，他很久都没有想起了。

    现在，这句话重新卷土重来了，他又想起来了。

    可他已经不是当年那个抽抽噎噎的，却听话，纵然不舍得，但是仍然会乖巧点头的孩子了。

    他有了自己的判断能力，不再像以前那么的好哄了。

    “是吗？”

    霍宴扯动嘴角，“您做这些，扪心自问，真的都是为了我好吗？那这些事情到底是对我好在哪呢？”

    什么为他好，不过都是仅仅打着这个旗号而已。

    她真正的目的，是达到自己的掌控欲，满足自己的自私而已。

    他不说，不代表就不知道。

    只不过是，因为是长辈，所以假装自己不知道而已。

