    汇城项目的竞标被很多人关注着，除刘氏外，各大企业都在参与竞标。

    如今两人这关系尴尬，刘苏苏不知道要怎么跟楚濂开口。

    在左右为难时，楚濂却主动找到了刘希嵘。

    “明天竞标会照常举行，我已经命人安排好了，你明天记得带上合同。”

    刘希嵘以为是刘苏苏速度这么快就搞定了，当即高兴的和楚濂握手。

    “我妹子现在腿不方便，你可要好好照顾她。”

    楚濂坚定道：“当然。”

    现在看楚濂，刘希嵘觉得还挺顺眼的。

    要是他不那么混蛋的话，就更顺眼了。

    两人谈妥，刘希嵘直接回了刘氏集团，楚濂去外面买了蛋糕，到公司的时候，碰到了闻小姐。

    “你要申请调任？”楚濂看着闻小姐给她的申请书。

    “我已经把工作交接了一部分，今天把剩下的交接完，明天就可以去上任了。”闻小姐认真的说道。

    楚濂倒也没怎么挽留了，把她招来，主要是为了公司吸纳人才，次要也是让她配合演戏刺激刘苏苏，好让刘苏苏主动提出解除婚约。

    现在目的都达成了。

    楚濂心中浮现一抹苦涩。

    “行，明天我送你过去。”

    闻小姐罢罢手：“不用了，你记得跟那边人事打招呼就行，对了，刘苏苏那边需要我去解释吗？”

    “不用。”

    再怎么解释，也换不回刘苏苏的两条腿了。

    “那你好自为之吧。”闻小姐意味深长的拍了拍楚濂的肩膀。

    她是楚濂在国外留学的时候认识的学姐，大他一岁，闻小姐在国外已经结过婚，两人之间是纯友谊。

    去年闻小姐和国外的丈夫离婚回国发展，楚濂知道后就想把她招进公司，闻小姐的业务能力还是很不错的，他很欣赏。

    作为一个公司的老板，当然不能放过任何一个人才。

    本来闻小姐是要去分公司任职的，是楚濂临时把她空降到总部，还放在一个不太适合她的位置上。

    楚濂这么做，也是想要她帮忙在刘苏苏眼皮子底下演戏。

    现在已经不需要演戏了，闻小姐自然也想回到自己擅长的领域去。

    分公司那边，才是她的战场。

    次日早上，闻小姐来了一趟公司，把最后一点工作交接完，离开的时候楚濂送她。

    “真不用我送你去上任？别到时候被欺负哭说我没给你撑腰啊。”楚濂玩味的笑道。

    闻小姐一身干练，颇有自信的说道：“放心，就算被欺负到哭，我也可以自己搞定。”

    “很好，我等着你把倒数第一业绩的分公司变成正数第一。”

    “准备好礼物等着。”

    楚濂闻言，笑了笑，张开手臂。

    闻小姐秒懂，也张开手臂，互相给了一个大大的临别拥抱。

    两人就站在大厅门口，刘苏苏从电梯出来，往前一看，便看到了拥抱在一起的两个人。

    她立即调转轮椅。

    “刘秘书，您不是要去……”

    不等照顾她的秘书把话说完，刘苏苏就脸色不是很好的说道：“不去了。”

    随后又进了电梯。

    -

    “诺麦”餐厅，就是唐水生和周诺合伙的餐厅，试营业已经半个月了，生意越来越好，周围几栋写字楼的白领几乎每个中午都来这里吃。

    这可让周围几家餐厅眼红极了，纷纷找了个些人来吃了一顿，回头就有同款菜色出来，但是味道却做不到唐水生那么正宗。

    好歹唐水生是B市大饭店出来的厨师，虽然没干满一年，但是技术那是学得相当好。

    唐水生和他师傅关系好，前两天师傅休假过来看了看，又指导了唐水生一番，让唐水生研究了两个新菜出来。

    才半个月，周诺看到已经回本快一半了。

    这速度，简直太快了。

    越发觉得和唐亿兄妹合作不亏，还赚了，赚大发了。

    如果不出差错，照这生意持续一段时间，很快就能全部回本不说，今年年底前还能大赚一笔。

    周诺已经开始暗搓搓的筹划要不要开分店了。

    要不然，把“诺麦”打造成连锁餐厅？

    嗯，这主意不错，不过得多赚点本钱先。

    这个想法只是初步形成，周诺觉得还不是时候说出来。

    她站在前台结完一桌的账，抬头便看到唐水生正在跟客户咨询口感。

    作为主厨，亲自了解客人口味也是一件很重要的事，只有知道大众的想法，才能研发更多让客人满意的菜色来。

    不然，只靠店里的服务员那是不够的。

    周诺也挺会营销的，试营业期间，只要满两百元就送一道菜。

    周围有几栋写字楼，还有一个大商场，消费的档次都不低，一顿饭两三个人吃，轻轻松松就能吃到两百元，所以几乎每桌都能送一个菜出去。

    看到唐水生这么努力，周诺也有了满满的干劲。

    她就是有点奇怪。

    唐水生怎么天天都这么有精力？

    刚开始她就忙了几天就累得不行了，到现在她感觉自己都累瘦了很多，人也因为没休息好而憔悴了几分。

    看着唐水生跟客人笑呵呵的样子，周诺忽然觉得，唐水生这人挺靠谱的。

    “老板，我们要吃饭。”

    三四个染着五颜六色头发，看起来很拽的男的走进来，冲着周诺喊道。

    服务员都在忙，此时没人在门口迎宾。

    周诺只好自己上，笑道：“几位可能要等位，现在没有位置了。”

    “什么？我们这么早来都没位置了，有没有搞错，我们大老远跑过来，就是听说你们这新开的味道不错。”

    这几个人虽然染着奇怪的头发，但是看起来却像是还没毕业的大学生，毛都还没长齐吧。

    “真的没位置了，几位不介意的话可以等十几分钟。”

    “我们很介意！”

    这几个人小混混似得，看起来像是要闹事。

    因为有唐亿安排的保镖在，唐世平和李淑媛都没敢来了，于是周诺就让保镖们回去了，没想到，现在竟然有混混上门闹事了。

    周诺拿出手机，作势要警告他们，再不离开就要报警。

    这时，其中一个男生冲着不远处喊道：“唐水生！”

    唐水生听到有人叫自己，回过头来，看到餐厅门口，周诺被几个小男生围着。

