    

    现在连他家薄爷都被一个女孩捂（下）化（蛊）了，他就不信那个小女生能抵挡得了他的魅力！

    哼，真以为他是白睡的啊！

    -

    警局。

    冯璐等人被顾又带回来，已经被关了进去。

    别的女生提心吊胆，冯璐倒是老神在在，看样子很是相信她爸的能力了。

    果然，没过多久，冯志勇就赶了过来。

    他和郭丽彤就这么一个女儿，平时都是宝贝的很，哪轮得到别人教训，还给关到局子里？

    冯志勇到的时候，郭丽彤正在外面等他。

    一看到他，立刻走了过来，“老冯，你可来了！女儿都被他们关进去好久了！”

    冯志勇一听，脸色立刻就沉了下去，“你跟他们说了璐璐是我冯志勇的女儿了吗！”

    “当然说了，可是那些人不识趣的很！”

    冯志勇冷哼一声，带着气性开口:“哼，看来是真的不把我冯爷放在眼里啊。”

    “可不是！”郭丽彤趁机抹黑顾又，“尤其是那个带头的，一点都没将你放在眼里，还说就算你到了他跟前，他眼睛都不带眨一下的！”

    郭丽彤不知道，在某方面，她这句话……真相了。

    冯志勇一听，那还得了？

    一个小小的警察而已，竟然还不将他冯爷放在眼里。

    “先跟我进去，我到要看看，在我面前，他到底还能不能做到那么目中无人！”

    “诶！”

    郭丽彤得意的跟在他身边，期待看到顾又吓软的场面。

    里面。

    几个警员围在顾又身边八卦，“又哥，你带回来的那几个女生犯了啥事儿啊？”

    顾又随意的回答:“欺负霸凌同学。”

    “啊？不是吧？”

    “不是，我说又哥，你啥时候也管这些事情了？”

    “是啊，在看到你带着几个女生关进来，我还以为这是哪些要犯想到了什么新点子呢！”

    “可不是，我还说怎么长的都那么……年轻，原来真的是学生！”

    顾又是几个月前调过来的，能力出众，专门办重案要案。

    况且，校园霸凌这一块儿也不归他管啊。

    顾又还没开口，冯志勇推开门就进来了。

    跟在他身边的郭丽彤立刻就指着被人围在中间的顾又，对冯志勇道:“老冯，我说的就是他！”

    冯志勇顺着她指的方向看去，一眼就看到了那犹如众星捧月，单手插兜站的随意的男人。

    “顾……顾……”

    看到男人那张脸的刹那，他差点就给他跪下了。

    顾又似笑非笑的看过来，“呦，冯爷啊，真是好久不见。”

    “我倒是没想到，原来令千金提到的，能让我后悔万分，并且在平城混不下去的人，就是你啊。”

    听到男人对自己的称呼，还有那看不出喜怒的态度，冯志勇真是扑通一声真给他跪了。

    “顾……顾爷，误会，都是误会！”

    郭丽彤也不傻，从自家男人的态度上就能看得出顾又的身份不简单！

    她面色惨然的站在原地，心底拔凉拔凉的。

    完了……她的女儿是真的要完了……

    还有，得罪了冯志勇都惹不起的男人，冯家怕是也要……遭殃啊！

