    “我们即是敌人，呼延必烈对我没有防备之心？

    没有防范？”

    “是你没有脑子，还是呼延必烈傻？”

    “既有防范，为何被我偷袭？”

    诸葛青天说的头头是道，有理有据。

    “你……”魏其左为之语塞，“战神殿的兄弟们，诸葛青天本就是挑拨离间，千万不要上他的当。”

    “灭了我至天盟，战神殿可就没庇护之人，到时候下一个目标就是你们。”

    “我死，谁也活不了。”

    “不！今天来就是为了对付你，本尊可以发誓，战神殿的人只要肯退去，我绝不追究。”

    诸葛青天认真严肃道。

    同时竖起三根手指！青叶竹极为聪明，赶紧表态，“青叶竹也是！希望战神殿不要冥顽不灵，上了贼船。”

    “上了容易，下去难！”

    “此时不离开，难道真要灭绝才甘心？”

    一群人犹犹豫豫，拿不定主意。

    本来就是关于生死，谁敢果断下结论？

    弄不好会出人命的！“不要犹豫了，给本盟主上。”

    魏其左眼眸中闪烁狠厉之色。

    若不是此等时机，定然将犹豫不决的人一个个宰了。

    “兄弟们，相信魏盟主，他对我们不薄，上！”

    道实为极力维护。

    他本是至天盟藏在战神殿的卧底，说白了就是魏其左的人。

    在呼延必烈死后，他全力配合魏其左掌控战神殿，并且当场杀了一人，在战神殿有一定的分量。

    “道实为，不用号令我们，在呼延殿主死后，你的方向完全变了，心也变了，不再为战神殿着想，而是成为了别人的狗腿子。”

    一人站出来阴阳怪气道。

    口中的‘别人’是谁，大家心里都明白。

    “周高山，你想造反？

    不听从魏盟主的命令？”

    道实为恶狠狠道。

    “我为什么要听他的？

    我是战神殿的人，而魏其左是至天盟的盟主，他能管住至天盟，能管住战神殿？”

    “之前你在魏盟主跟前怎么说的？

    说好的誓死效忠呢！”

    周高山冷笑一身，“呵呵，我不这么说，早就死了。”

    “道实为，你自己凭良心说说，魏其左在暗中杀了多少人？

    多少弟兄不明不白的失踪？”

    “懒得和你争论，不听从命令你你可以滚，等事后慢慢算账。”

    “谁愿意听魏盟主的，给我上！”

    道实为大手一挥，好似他是战神殿主一般。

    来的这些人，当然有信任魏其左的，也有犹豫不决的，更是有直接走掉的。

    本来有九位半步破天巅峰，直接走了四位，只剩下五个。

    “上！”

    魏其左命令道。

    五人冲了上去，魏其左紧随其后。

    六人战两人！大战一触即发，一动手便是大招，全力以赴。

    空中风卷残云，灵气对碰，激响接二连三，震撼无比！他们的战斗才算的上惊天地泣鬼神，八个人里面有三个巨头，九重神域最顶端，最强，最响当当的人物。

    战神殿的后续支援慢慢到来了，大约看上去有十万之数。

    这下不好弄了！青叶竹和诸葛青天就算最终能杀了魏其左，估计带来的二十万人手，能活着的也微乎其微，少的可怜。

    再说胜负未分，结果也不好说。

    经过几招的争斗，魏其左的伤好似没什么大碍了，单打独斗完全压制诸葛青天，占据上风。

    其余五人便全力对付青叶竹！东方白故技重施，在暗中发动暗器。

    不能上前参与，只能这样了。

    关键如此阴人，比自己亲自上阵有用多了。

    “嗖！”

    东方白射出一枚飞针。

    他对准的目标是魏其左，想第一时间弄死。

    再一个就是测试一下他是否真的恢复如初了。

    魏其左感应到身后有不明物体以极快的速度飞来，大喝一声，将诸葛青天逼退，随之金枪一摆……只听见一道微弱的碰撞声音，擦出丝丝火花，把飞针打落。

    擦，这老东西反应好快，实力依旧强劲。

    难道说真的恢复了不成？

    不太可能！当时青叶竹追杀魏其左，百分百确定伤的不轻。

    这才过去多久，不可能好的那么快。

    他身边没有东方白，没有超高能力的炼丹师，怎么会……东方白不去多想，既然魏其左那么强，先帮青叶竹吧。

    那个娘们虽然霸道，但目前站在同一战线，不予计较很多。

    “嗖！”

    飞针疾驰，寒光冰冷，带着狠辣的杀机。

    用同样的方式，同样的办法，让青叶竹干掉一个。

    魏其左看到情况，心中着急，对诸葛青天攻击变得猛烈起来。

    如果对付青叶竹的帮手死完了，那就会腾出手来对付自己。

    到时候便不是那么简单了！自己的伤势并没有好，只是吞服了一种丹药，暂时压制罢了。

    只要时间到了，伤势会更加严重，比之前还要厉害。

    想恢复正常，最少多花费一半的时间。

    比如能十年恢复，这下需要二十年。

    此乃没办法的事情！敌人打上门来，欲取自己性命，灭掉自身势力，不想吃也得吃，唯有这样才能有一线生机保住自己。

    魏其左目前恢复到了正常状态，手中金枪杀气腾腾，不断朝着诸葛青天进攻。

    招式狠辣，招招致命，如果一时失误，就会要了诸葛青天的命。

    魏其左的真实修为已经超越诸葛青天和青叶竹，差半步便可突破神域桎梏，飞升离去。

    所以诸葛青天很被动，应接不暇。

    “枪刺天下！”

    魏其左安耐不住，动用杀招。

    “至尊剑！”

    两道强悍无比的灵气相撞，一金一红，爆炸范围，冲击波，持续千万里。

    “枪王之王！”

    “剑化苍生！”

    又是一击大招！魏其左不拼不行了，时间紧急，不能拖拖沓沓。

    诸葛青天承受不住攻击，在空中倒退三步，脸色红润，一口鲜血在喉咙中涌现，随之被硬生生吞了下去。

    修为不敌魏其左，斗了那么多回合，已然十分了不起。

    另一边，青叶竹配合东方白的暗算，五个人变为了两个。

    青叶竹嘴角含笑，突然变招，手中长鞭雷霆万钧。

    剩下两个人，在青叶竹手中不再具有抵挡之力。

    

