    陆天龙愤然出手，一回合直接打残血族诺塔公爵。

    所有人甚至都还没有反应过来。

    只是很呆呆的扭头，看向像是一滩烂泥般从裂开巨石上面滑落下来的诺塔公爵。

    怎么可能！

    这可是血族诺塔公爵！

    是绝对的强者！

    就算在这边的队伍里面，他也是实力仅次于贝瓦亲王的第二高手！

    就这么，一招被秒了？

    陆天龙这个混蛋，难不成是开了外挂！

    “陆天龙，你这个混，咳咳咳！”

    诺塔公爵怒目圆睁，眼睛里似乎都要喷火。

    他怒骂开口，一下控制不住又是一口鲜血喷出，猩红无比。

    只有诺塔自己，才知道陆天龙刚才这一击究竟有多么的恐怖。

    就仿佛天塌下来砸在他身上一样。

    在这种攻击面前，他的抵挡显得是那样的苍白无力。

    可诺塔毕竟是血族的公爵，是个实力强大的高手。

    更何况，血族血脉之中，拥有强大的自我恢复能力。

    就比如他的儿子诺斯安，还是个侯爵，被陆天龙打断了好几根肋骨，用了不到一天时间便恢复了七七八八。

    诺塔伯爵更恐怖，他深吸一口气，身上传来一阵诡异声响。

    紧接着，竟然双手用力，摇摇晃晃从地上站了起来！

    这种速度的恢复能力，堪称恐怖！

    不过尽管如此，身负重伤，又耗费大量精血进行身体恢复，这家伙的气息也萎靡到了极点。

    短时间内显然已经不可能拥有任何的战斗力。

    “废物！”

    站在对面的贝瓦亲王终于从喉咙里发出一声低吼。

    浓重而血腥的狂暴能量开始在他周身涌动，给人一种毛骨悚然的感觉。

    陆天龙竟然在他面前一招击溃了诺塔。

    他甚至都没来得及救援。

    这对血族来说，对他来说，简直是巨大的耻辱。

    堂堂血族公爵，怎么可能败在一个华夏人的手里！

    “贝瓦亲王……”

    诺塔面如灰土。

    见贝瓦现在表情，就知道他心里肯定非常不爽。

    他不爽，那就意味着，诺塔想要让儿子诺斯安重回血族的希望，变得无比渺茫。

    这比仇恨，自然又记在了陆天龙身上！

    “贝瓦亲王，回去之后，我会亲自向血皇领罪！”

    “现在，请您动手，干掉这个混蛋，壮我血族神威！”

    他咬着牙，在后面恭恭敬敬一挥手。

    因为疼痛，额头上已经渗出一层冷汗，可他让人深深弯腰，可见态度多么坚决。

    “回去领罪？你觉得，你们还回的去吗？”

    对面陆天龙淡淡开口，轻描淡写的语气之中，却带着深入骨髓的冷漠。

    “哈哈哈哈，好一个狂妄的家伙！”

    听了他的话，贝瓦亲王发出一声狂笑。

    “陆天龙，难道你以为，就凭你们这些人，也能够把我们留下？”

    “就是，真是个胆大妄为的家伙！有贝瓦亲王在，岂能容你撒野！”

    “贝瓦亲王实力强悍无比，想要弄死你，就跟踩死一只蚂蚁一样！”

    后面的加索红衣圣教主赶紧开口。

    旁边邪恶联盟的基诺也是猛点头。

    两人眼神看上去凶狠，可其中却全都夹杂着一丝惊恐。

    这可是能够一招废掉诺塔的狠人。

    他们现在就希望贝瓦赶紧动手，除掉这个混蛋。

    “踩死我，就像踩死一只蚂蚁？”

    陆天龙表情不变。

    只是轻轻朝着贝瓦亲王方向勾勾手指。

    “来吧，我就在这里，等你来踩死我！”

    “……”

    这极度挑衅的表情和手势，让无比骄傲的贝瓦大怒。

    他几乎马上控制不住就要出手。

    可却突然停住！

    眼神阴沉变幻不定。

    平淡无奇站在那里的陆天龙，眼中那股自信，竟然让他有些犹豫。

    “哼，一个小小的华夏特种兵，也值得让我出手？”

    “加索，基诺，你们两个人一起上，干掉他！”

    “其他人，给我杀入水云间，按照计划行动！”

    贝瓦突然开口，冷冷吩咐道。

    “啊？”

    暗黑教廷的加索红衣圣教主，和邪恶联盟的基诺忍不住一哆嗦。

    难以置信看向贝瓦。

    贝瓦说的好听，和陆天龙对战有辱身份。

    可他们再清楚不过，贝瓦这个混蛋好算计。

    他让自己两人先动手，无非是要观察陆天龙的实力，要做螳螂捕蝉，守在后面的黄雀！

    坑爹啊！

    “贝瓦亲王，我们……”

    “怎么？难道连我的命令也不听从？”

    加索和基诺两人本来还想开口说两声，看看有没有回旋的余地。

    可贝瓦毫不犹豫直接打断，怒斥道。

    “是！”

    到这时候，加索和基诺还能说什么？

    若是违反贝瓦的意思，按照这混蛋的脾性，就算回去之后，也肯定不会放过他们。

    既然如此，倒不如和面前的陆天龙一拼！

    说不定还能搏一个活下去的希望。

    “吼！”

    两人咬牙，同时一声怒吼。

    加索红衣圣教主的实力完全爆发，身后红袍飞舞，人也升腾到半空。

    头顶仿佛龙卷风的虚影直达苍穹！

    场面无比震撼！

    基诺同样不甘示弱，透顶幻化一头凶兽虚影，一股堪称恐怖的能量从他身体之内爆发出来。

    恶狠狠的盯着陆天龙。

    其余那近百邪恶联盟、暗黑教廷和血族的家伙们，表情也是瞬间狰狞。

    准备按照贝瓦的吩咐，杀入水云间。

    “天豪，带领兄弟，杀光他们！”

    陆天龙冷冷开口，语气冷漠而残忍。

    “好咧！”

    早就在一旁按耐不住的温天豪等众多战龙成员，毫不犹豫爆发体内封印力量。

    身形一晃，挡在了那百余人的面前！

    “找死！给我杀！”

    贝瓦一声怒喝！

    百名手下顿时发出滔天怒吼，脚踏大地，如同千军万马，朝着温天豪等人碾压而来！

    与此同时，早就做好准备的加索和基诺也动了。

    两人一声怒吼，一左一右朝着陆天龙夹击而来。

    速度快的几乎超出人的视觉极限。

    “我说过，你们今天都得死！”

    想到听雨阁崩塌的场面，想到刚才欧阳夏丹的惨状。

    陆天龙双臂一震，五条不败天龙咆哮着出现。

    跟他一起，携带势不可挡之威，直接迎接上去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三方对撞，大地似乎都在颤抖，天空好像都要被震个窟窿。

    强悍能量发出的碰撞声，甚至都压过了旁边百人群战的嘶喊声。

    陆天龙头顶五条不败天龙张牙舞爪的飞舞翻腾。

    他浑身也浮现一层淡淡光芒，仿佛披着一层金甲。

    宛如天神下凡！

    “挡我者死！”

    他一声怒吼，率先杀向邪恶联盟的基诺。

    二十年前，他曾经跟着邪君来过华夏，这水云间的覆灭，他也有份。

    所以，他该死！

    “混蛋！”

    见五条不败天龙咆哮着朝自己冲来，陆天龙眼神更是如宝剑一般凌厉。

    基诺不由自主打了一个激灵。

    想跑的心都有了。

    陆天龙这混蛋为什么要先对他动手？

    他本来还想着趁陆天龙和加索对战的时候偷袭呢！

    未战先怯！

    这让基诺的实力大打折扣，出手也不如往日凌厉。

    高手对战，这是大忌。

    最后的直接结果，便是胆怯的基诺强行催动体内力量，和全势冲击的陆天龙来了个硬碰硬！

    结果不言而喻！

    解除五重封印之前，邪恶联盟邪君坐下的十二勇士，就不是陆天龙的对手。

    解除五重封印之后，陆天龙的能力比之前不知道强悍了多少倍。

    再次面对邪君坐下十二勇士，完全拥有了碾压的能力！

    “砰！”

    一声惊天动地声音响起，基诺整个人如同断线风筝，直接倒飞出去。

    一条不败天龙直接洞穿了他的身子，咆哮而过！

    胸口顿时被炸开一个大窟窿，隐约都可以看到里面各种颜色的内脏和惨白的骨头！

    基诺可没有诺塔公爵那样强大的自我恢复能力。

    陆天龙一拳轰在他胸口，不败天龙洞穿而过的瞬间，这家伙当场毙命！

    再落地时，已经变成一具死尸！

    “啊？”

    后面亲眼目睹这一切的加索红衣圣教主，浑身不由自主打了一个哆嗦。

    双眼之中更是瞬间布满惊恐之色。

    他下意识的扭头去看贝瓦亲王。

    贝瓦却一脸阴森站在不远处，丝毫没有出手的打算。

    “接下来，到你了！”

    “是让我动手，还是自绝于此？”

    陆天龙冰冷声音在加索身前响起。

    已经彻底绝望的加索没有了退路。

    他狠狠咬牙，猛然朝着陆天龙扑来。

    “混蛋，我要跟你同归于尽！”

    “同归于尽？就凭你，也配？”

    陆天龙心中所有怒火爆发，更为强大的能量从他体内爆发。

    身形一晃，整个人竟然瞬间消失在原地。

    哪怕小岛国的那些五叶或者六叶的樱花武士看到，恐怕也会吓傻。

    这分明要比他们的瞬移术更要迅猛！

    “咔嚓！”

    一声清脆响声突然从加索的喉咙处响起。

    头顶堪称恐怖的能量旋风也在瞬间消散。

    陆天龙就用这样简单粗暴的方式，直接捏断了他的脖子。

    周围杀声震天！

    温天豪等人受到陆天龙的鼓舞，每一个都像是打了鸡血一般。

    强大无比的封印力量被他们彻底发挥出来。

    近百人的邪恶队伍，惨叫连连，竟然无一人能够突破他们十二人！

    “接下来，该你了！”

    “我说过，你们今天都得死在这里！”

    陆天龙再次转身，冷漠无比看着对面的血族亲王贝瓦。

    尽管他心里清楚，杀掉一个血族亲王意味着什么。

    但是此刻，他杀意已决！

