 高个子大汉一看到这羊腿上的血，顿时不乐意了，大吼道：“你特么敢把你的脏血滴到老子们的羊腿上，你是不是想死？”

老板又被吼地浑身一颤。

随后……他有些无奈地转过头，看着大汉，道：“这……实在是没办法啊，伤口一直在滴血。

要不……我给您把有血的几块去掉？

剩下的都是没问题的。”

高个子大汉却是压根儿不讲道理，道：“去掉几块？

老子吃的东西，你想去掉就去掉？

我告诉你，一块都不行！给我重新剁！要是再有一滴血，我他妈就给你把你的腿给剁下来！”

这话一出……店内的众食客们，心中都有些愤愤不平。

这老板手上还在流血呢，这群恶霸不让他去治疗也就算了，还让他在不滴上血的情况下切好一整条羊腿。

这不是强人所难吗！可纵然如此，依旧没人敢站出来。

毕竟这些壮汉实在太凶了……大家都不想老板被砍腿，但当然更不想自己被砍腿啊！而杨天这一桌……钱小明和赵晓文心中也都有些不忿。

但，他们都是很普通的小市民，在这种时候，自然只能明哲保身。

而杜小可。

若是放在平日里，她或许就直接不闻不问了。

因为，就像她曾经说的那样，她是一个某种意义上很冷血的人。

她不在乎的人，哪怕去死，她也并不太在意。

她只在乎她在乎的人。

不过这时……她忽然转过头来，看着杨天，问道：“你是不是挺喜欢善良，甚至有点圣母的女孩子？

就像……韩雨萱那样？”

杨天微微一怔，坦然道：“当然。

谁会不喜欢呢？”

“那……如果我这个时候站出来，会不会显得很善良呀？”

杜小可微笑说道。

杨天忽然明白了什么，苦笑道：“或许吧……不过，相对于善良，更会彰显你的惹祸精属性。

毕竟，这最后都会变成我的麻烦。”

“这个嘛……也不错啊，挺有趣的，”杜小可娇艳一笑。

然后……她站起身来，走到店里的储物柜旁边，踮起脚尖，从上面的挂架上拿起一把窄刀。

悄悄地来到离壮汉们的侧面、几米外的地方，忽然一丢……这刀子便朝着那高个子壮汉的大腿飞了过去！虽然杜小可并没有武功，也没练过暗器，这一刀的精准度也不高，但……大致的方位还是没错的。

刀子还是成功地在那高个子壮汉的腿上划拉了一下，割破了裤子，割出了一条很浅很浅的血口子……高个子大汉顿时倒吸了一口凉气，整个人都一惊。

事实上，在场的所有人都震惊了。

因为谁也没想到，这样一个娇弱的小姑娘，会忽然做出这样一番举动。

众人的目光一下子就朝着杜小可汇聚而去。

然后……顿时一惊。

不少人的眼神中除了震惊之外，更多了一抹惊艳。

因为这个姑娘实在太过精致娇媚。

就连被刀子划伤了的、满心愤怒的高个子大汉，此刻看到杜小可那绝美的小脸、那娇嫩纤细的身段以及那惹火的吊带短裙之后，神色都是微微一变。

眼中除了愤怒的灼热之外，还透出一股意味不同的灼灼之意……“小妞，敢拿刀子飞我？

胆子不小啊，”高个子大汉眯着眼睛，看着杜小可道。

杜小可听到这话，却是丝毫没有怯意，道：“我只是觉得，相对于老板，你的腿更该被剁啊。

不然，整天和疯狗一样到处咬人，多不好？”

高个子壮汉听到这话，脸上更多了几分阴狠，眼中却是淫光大现，冷笑道：“你这小骚蹄子，给你脸你还不要脸了是吧？

穿得这么骚，多半是饥渴难耐想勾搭男人了是吧？

今儿个我们哥几个就好好满足满足你！”

说着，他便淫笑着朝着杜小可走了过去，一双咸猪手往前一抓，就想把杜小可抓住、抓进怀里。

这种时候……杨天自然是不可能坐视不理了。

他只能无奈得叹了口气，拿起一个板凳，如同幻影一般出现在这高个子壮汉的身旁……“嘭！——”板凳仿佛泰山压顶一般，带着万钧力道砸了下来。

高个子大汉直接被砸得趴在了地上，头晕目眩，眼冒金星，半天都爬不起来。

众人顿时一惊。

大家甚至都没看清杨天是什么时候出现在这里的。

更没想到，这个看上去普普通通的家伙，这一出手，竟是如此地干脆利落！而这高个子壮汉的同伴们，看到这一幕，自然就是又惊又怒了。

“妈个鸡的！敢动老子们的兄弟？

找死！”

“连我们的兄弟都敢打？

去死吧！”

“干死他丫的！”

……这四个人立马就朝着杨天冲了上来！手掌更是都捏成了拳头，朝着杨天的脑门子、胸膛轰了过来！然而……杨天只是无奈地撇了撇嘴，又一次举起了手中的椅子。

“嘭——嘭——嘭嘭——”四个冲上来的家伙，又井然有序地被砸飞了回去。

他们直接被砸出了店里，摔在了店门外的街上，发出一阵惨叫，惹得更多店外的游客驻足围观。

而店里……众食客们再一次惊呆了，瞪大了眼睛，发出真正惊呼。

“卧槽……这……这也太特么猛了吧？”

“那几个看上去那么高大魁梧的壮汉，就这么……被秒了？”

“过分了啊……简直就跟砸地鼠一样啊，也太轻松了吧？”

“这……这是练过如来神掌吗？

这么厉害？”

店老板和老板娘看到这一幕，也是惊地说不出话来。

那个小男孩则是张大了嘴巴，脸上充满了如同看到了“超级英雄”一般的崇拜……但……身为众人目光的焦点，杨天却只是无奈得耸了耸肩，放下椅子，看了看身旁的杜小可，道：“你这妖精，就不能不这么引人注目吗？

还故意往别人面前送，是不是真想被那大汉扑在地上揩点油啊？”

杜小可却是嘻嘻一笑，笑得格外调皮而娇艳，道：“我就想看看你舍不舍得嘛。

这样看来……你果然舍不得。”

 