    第57章 僰道城

    战斗结束了，南广城现在落入张睿的手中。

    至于叛军纷纷丢掉手中的兵器投降张仲等人。

    “你们当中，谁是田兴军？”

    县衙前院，张仲阴沉着脸盯着面前的三十多俘虏。

    他为了拿下城墙，亲自披坚执锐，身中两处箭伤，一处枪伤，部下更是死伤无数，才一口气拿下。

    等他带着人来到县衙活捉田兴军，却发现这兔崽子居然不见人影。

    见他们不回话，张仲也不废话，直接让人杀。

    一个接一个的死去，哀嚎声，求饶声响起。

    张仲面不改色：“要想活下去，很简单，只要把田兴军的消息说出来。”

    剩下的人左看右看，希望那个叫田兴军的人赶紧出来。

    等了一会，始终不见人站出来。

    “怎么回事？”

    这时张季带着人杀了进来，见张仲杀气腾腾，问道。

    “田兴军跑了。”张仲道。

    “应该没跑多远？从四个方向派人去找，应该能找到？”

    “说的对。”

    张仲当即派人分成四个方向去找。

    “二哥，怎么受伤了，严重吗？”

    张季发现他身上插着两根箭头，赶紧问道。

    “没事，都是小伤。”

    “赶紧让王佑看看。”

    “这点伤死不了人，别再说了。”

    见他叽叽歪歪的，张仲让他闭嘴。

    张季也发现关心上头了，尴尬的摸了摸头发。

    张仲没有理他，而是问他伤亡情况：“你们死了多少人？”

    “不下一千多人。”

    说起这个，张季明显神情失落。

    这一千多人都是他的生死兄弟，一下子死在眼前。

    很快调整心态，反问道：“你手下还有多少人活着？”

    “一千左右。”

    张仲神情悲伤道。

    “这么多？”张季吓了一跳，伤亡人数比他还多。

    很快俩人去迎接张睿。

    ……

    此时的南广城内到处都是屠杀，这得益于张睿下达的一日不封刀的军令。

    甚至有些人，为了多获得一些财物，竟对自己人下狠手。

    好比张睿眼前的这两伙人，加起来不到四十人。

    事情的起因，是一伙人看中了一处宅院，他们认为里面有钱粮女人。

    刚要进去看看，另一伙人也来了，为首的人提议平分这处宅子的东西。

    这能干嘛？

    双方各自搬出靠山，嘿，真他娘的有缘。

    先来的靠山是张仲，后来的靠山则是张季。

    你说有没有缘。

    结果双方谁也不服软，最后就打起来了。

    要不是张睿发现了，恐怕要刀兵相见。

    张睿黑着脸盯着他们一声不吭。

    这时，张仲兄弟俩赶到了，他们一看，各自的手下双腿跪倒在张睿的面前，脸上还带着伤。

    顿时心生不好，他们以为手下惹了张睿生气。

    “自己处理好，再来见我。”

    张睿说完，带着人前往县衙。

    等张睿走后，俩人这才了解情况。

    知道事情的经过后，他们也是非常生气。

    生气有什么用，本来说好了，破城之后谁抢到的东西，就归他自己。

    可谁知道这里面的油水早就没了，好不容易找到一个，能不动手抢吗？

    “老三，一家一半行吗？”

    为了兄弟们着想，张仲提议平分这座宅子。

    张季想了一下，道：“可以。”

    他也不想为了这么一件小事，跟亲兄弟闹翻。

    很快两家合二为一，共同瓜分这座宅子。

    见这里的事情解决，兄弟俩前往县衙见张睿。

    ……

    十二月初。

    距离张睿离开俩个丫头，快两个月了。

    说实话，这两个月张睿非常的想她们。

    但这有什么用？

    “现在到哪了？”

    帐篷里，张睿双手放在火堆上，问一旁的张季。

    七天前张睿带着大军离开南广，半路上竟然下起了大雪。

    造成的后果就是，路被雪封了，每天最多走个十里路。

    最终要的是，没有足够的冬衣，士卒每天忍着寒冷赶路。

    身体着的老弱病残，都倒在行军的路上，不一会，就被大雪盖住身子。

    没办法，张睿只好停下来安营扎寨，等雪小一些再走。

    张季算了算路程，道：“还有两天的路程，我们就到僰道了。”

    “等明天雪再小一些，我们再走。”

    说完，张睿起身出了帐篷，看着地上盖着厚厚的白雪。

    忽悠，张睿叹了口气，目光看着南边，喃喃自语：“朱提那边应该也下雪了吗？不知道俩个丫头，有没有穿好冬衣？

    尤其是明丫头。”

    又是一声叹气，张睿转身进入帐篷。

    次日，雪稍微小了一些，但张睿不管这些。

    强迫士卒们起身赶路。

    昨天朱邑告诉他，粮食只能坚持三天左右。

    再不找个地方补充粮食，大军就要分崩离析。

    没办法，五万多张嘴，消耗的粟米就是一个天文数字。

    之所以这些人跟着他走，无非是家让张睿一把火烧了，他手里还有粮食。

    不然早就跑的一干二净。

    甚至杀了张睿也能干的出来。

    ……

    “到了。”

    张睿远远望去，一排高大的城墙就在眼前。

    僰道，是键伪郡治府，它是键伪郡人口最多，财富最多的一个县。

    不过现在属于那个叫沈广的叛军首领的城池。

    “派人给沈广传个话，就说我要见他。”

    思来想去，张睿为了小命着想，决定不去见沈广，而是让人叫他出来。

    毕竟谁也不知道沈广会不会为了黑风寨南广城报复自己。

    “嗯，我这就去办。”

    (本章完)

