    “您刚才用的是符箓？”

    两人正在传送阵旁等待，一个打扮古怪的少年就凑上前来。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他一身粗布道袍，脚上踩着一双登山屐，身后背着一把木剑，肩上搭着一只看不出原色的褡裢。一头乱蓬蓬的短在风中肆意的招摇。

    楚璎珞伸着脖子往传讯符飞去的方向望着，显然没有心思应付这少年。苏锦歌便点点头道：“正是。”

    那少年露出一抹灿烂的笑容，“那两位一定需要符纸，我这里有上好的符纸您二位看看？”

    苏锦歌摇摇头，好笑道：“我们不缺符纸。”

    少年也不纠缠，又拿出了一本皱巴巴的册子，“这位姑娘我观您根骨奇佳，身带慧根且眉宇之间有正气。我这里有本不世秘笈，最适合姑娘。你我有缘，这秘笈我就半卖半送了。”

    这句子怎么莫名的熟悉。苏锦歌看向少年的目光就带上了一抹探询。

    少年见苏锦歌没有松口的意思，便又从褡裢中摸出了一盒朱砂，向她推销起来。

    又说了几句，少年的肚子便擂鼓一般作起响来。

    苏锦歌一愣，“你这是饿了？”

    少年点点头，“饿了好几天了，从我来到这鬼地方那天开始，就一直饿着。要不我也不会想变卖师父留给我的东西。”

    苏锦歌道：“你想用这些换吃的？就算是能换到，那换完了怎么办？”

    少年抓了抓乱蓬蓬的头，“我现在都快饿死了，哪里还管的了以后？”

    苏锦歌扶额，矛盾了一会，摸出了一只桂花米饼给他。

    少年几乎是一把抢了过来，三两口把饼吃了进去。意犹未尽的舔舔唇角的碎屑，这才开口道：“桂花岛上有，灵米和糖是哪里找的？”

    “你能吃出来是灵米？”苏锦歌仔细打量了一下少年，现他身上是有灵气的，只是辨认不出他的修为等阶。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    少年一笑，露出一口白的过分的牙齿，“有幸吃过一次。您还有灵米吗？能不能卖给我一小袋，巴掌大一小袋就够了。”

    “你想种灵米？”

    少年点点头。

    此时楚璎珞正好转回头来，听到少年的话，噗嗤一笑道：“别想了，我试过根本种不出来。”

    少年自信一笑，微微的昂起了头，“还没有我种不出的植物？”

    苏锦歌取了一小把灵米给他，笑道：“既然你我有缘，也不说卖不卖的话了，等你种出来后年年的出产分我一半就是。”、

    “好。”少年很是痛快的点了点头。

    苏锦歌正要再问他是从何处而来时，风离落的声音便已经远远传来，转瞬间便已到近前。

    “楚师姐，锦歌师妹咱们先进传送阵。”

    苏锦歌点点头，转身欲走时，那少年急急扬起一本残破的册子，道：“这本秘笈换您一包饼，包您不吃亏。”

    苏锦歌急着走，也不与他多讲，一手抓过那本书一手把桂花饼丢到他怀里。

    那少年见了满怀的饼，笑的见牙不见眼。当即就地一坐，抄起一只饼狠狠的咬了一大口，向着苏锦歌的背影挥手喊道：“有缘人，我住在铃星岛的白茅草原中，咱以后常来常往啊。”

    他的话音刚落下，传送阵便开始动起来。阵中的三个人瞬间消失了踪影。

    不同于中元大6的传送阵，苏锦歌并没有感觉到空间的扭曲和挤压，甚至连灵气波动都未曾有。只是觉得眼前的白昼景象忽然就消失了，取而代之的是漫天的星斗。自己的身体在星空中疾的下坠着。

    几息之后，苏锦歌后背一痛，起身后现自己竟落在了一个澡盆大的鸟窝里。窝里还有只小奶羊大小的雏鸟正扭头看着她。苏锦歌一惊，忙召出飞行法器离开鸟窝。

    迟一点等大鸟回来说不好会啄她两下。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    坐到葫芦上，苏锦歌的心安稳了些。这才注意到，鸟窝所在的树枝也是格外巨大，每片的叶子都有脸盆大。四下望了望，苏锦歌疑心是自己变小了，或者是进入了巨人国一类的地方。

    坐着葫芦一路向地面飞去，只见地上生长的花草也是格外巨大，风离落正坐在一只硕大的花朵中心。

    “风师兄，楚师姐呢？”

    风离落指了指下方，苏锦歌往那巨大的花朵下一望，面上升起了一抹惊异。

    这里的植物并非只有巨型的，也有正常大小的。楚璎珞此刻蹲在那些正常大小的草植间，低着头不知在研究什么。

    风离落召出飞行法器，“我们下去吧。”

    两人落到地面，苏锦歌才现这正长大小的草植只见还长着拇指粗细的小树，玲珑可爱。让人都有些不忍下脚。

    楚璎珞见他们下来，便指着草丛中的一块石头道：“你们看这个像不像一片山峦。”

    两人仔细看了看，那石头果然很像一片起伏连绵的山峦，其间还有细若丝的河流、瀑布。

    楚璎珞越看越感兴趣，拿出一把小花铲将那小山峦连同四周的土壤一起收了起来。然后起身拍拍手道：“好了，咱们走吧。”

    苏锦歌好奇道：“楚师姐要这个做什么？”

    “炼阵盘或者炼器，要是不都成，就做个小盆景。”

    说着，各自跃上了自己的飞行法器，一面飞一面探看着四周的情况。每飞一段路就停下来记录下所见所闻。

    楚璎珞忽然出声道：“西北方似乎有修士的气息。”

    苏锦歌与风离落同时一愣，随即催动法器，向西北方飞去。

    飞了一小会儿，风离落惊奇道：“像是个练气大圆满的修士。”

    三人不约而同加快了御器的度，一盏茶的功夫后，就见到前方一只长了翅膀的兔子正衔着一名蓝衣修士。

    三人见状都停下来观望。片刻后苏锦歌的眼睛睁圆了，伸出手指着那个倒霉的修士道：“我好像认识他。”

    闻言楚璎珞和风离落都是又惊又喜。

    能感应出这修士的修为等阶还不奇怪，说不好有其他界面的修行方法与中元大6相同。可这修士是苏锦歌认识的人，那就意味着小岳界与中元大6也许是相通的。

    风离落按捺着心底的狂喜，问道：“师妹你仔细看看，真的是中元大6的人？”

    苏锦歌仔细确认的了一下。虽然那人脸上的小白气质已经被一股坚毅取代，但他确是令狐宁无误。就是他手里的剑也还是当初的那把。

    苏锦歌点点头，“没错，是我在莽苍山附近游历时遇到的朋友。”

    说着拿出了七星伴月斩，打算上前救人。不料她一句话还没落下，楚璎珞和风离落就一起抄着武器冲向前去。等到苏锦歌来到近前时，那只“飞兔”已经被这两人联手拍到了地上。而令狐宁正被风离落捉着双肩一连串的问。

    令狐宁此刻都懵了，他好好采集着灵植，莫名的就被一只长着翅膀的大兔子攻击，当他以为小命就交代在这里的时候，忽然出现了两位筑基修士，三两下拍死了兔子。还没等他喘口气致谢，就被其中一位拎到飞行法器上，摇着他的肩问了一连串古怪的问题。

    这位筑基修士莫不是脑子出了什么问题？

    正当令狐宁被风离落和楚璎珞的问题砸的懵时，一张熟悉的面庞映入了眼帘。他当下像遇到了救星一般，两眼光的喊道：“苏前辈，苏前辈。”

    苏锦歌把令狐宁从风离落手里“解救”出来，给了他几个回春术后，问道：“你怎么会在这里？这里跟中元大6是相通的吗？你是什么时候到这里的？从哪里进来的？......。”

    令狐宁刚刚松了口气，又被这几个问题弄得神经紧张起来，大脑高的运转着。这三位都是怎么了，怎么问这样古怪的问题。

    在三位筑基修士“炙热”的目光下，令狐宁不由打了个冷战。他清了清喉咙，开始回答那些古怪的问题：“我们麻山城是依附着驭兽宗进来的。我是在天星秘境开启的第二天进来的。”令狐宁顿了顿，开始回答那两个最古怪的问题：“我从入口进来。那入口处连接着天星秘境与中元大6。”

    小岳界成了中元大6的天星秘境，铃星岛的异状或许就是因为小岳界忽然连接起另外一个界面引气的。

    不过这些都不是重点，重点是：“入口在哪里？怎么出去？”

    令狐宁对着三位的古怪已经习惯了，复制了一张地图给他们。

    感觉这三个人有些不对劲，令狐宁不欲知道的太多，复制了地图便告辞离去。

    看着令狐宁的身影消失在巨大的草植间，楚璎珞才开口道：“受人之托，忠人之事。先把这里的情况与蓬莱人说明白吧。”

    风离落拿出了一个小铜铃轻轻一摇，地面上便出现了一个传送法阵。那只铜铃也化作一缕青烟，自风离落手中消失。

    苏锦歌看着那缕青烟慢慢消散，道：“这个只能用一次吗？”

    见风离落点头，苏锦歌便快的把这个小界面的情况写在了竹简上，“咱们只把竹简传送到蓬莱就好。”

    楚璎珞催促道：“赶紧放上去吧。”

    看着苏锦歌手中的竹简就要落到传送阵里，风离落忽然开口道：“且慢。”

    苏锦歌停下来与楚璎珞一起看向他。

    风离落四下一望，弯腰摘下了一串沾着露水的铃兰花。自储物袋中取出一只玉盒，将铃兰放进去，又拿出一张香花笺贴上，拿了笔墨书上“玉璇玑亲启”五个字。

    看着玉盒与竹简一起消失在传送阵中。苏锦歌的心头闪过一丝怅然，不过更多的还是可以回到中元大6的喜悦。

    世上之事果真是瞬息万变，本来以为至少会在蓬莱呆上千年，未曾想回到中元大6的大门，就这么毫无预兆的忽然敞开了。

    三人唯恐再出什么意外，也不在这小岳界里多待，按照地图直接向入口寻去。

    终于又踩到了中元大6的土地上，苏锦歌心中升起一股莫名的踏实感。