    随着lp的清零，黎惠的决斗电梯开始往最高处移动。∷頂∷点∷小∷说，..

    “惠酱……惠酱居然就这么被淘汰了？！”场下，正和所有人一样昂着脑袋看决斗的栗川葵有些不可置信地说道：“海马还真可怕啊……”

    “淡定啦，小葵。”佐仓埋拍了拍她的肩膀，“这是分组赛。”

    “额，不好意思……”栗川葵也意识到了自己的失言，有些尴尬地摸了摸后脑勺，“但这的确是，的确是俺第一次亲眼看见惠酱的lp归零啦，有些激动而已。”

    “不过这场比赛，虽然不是为了胜利才进行的但lp最后清零的人的确有优势呢。”一直被当成路人的御前龙儿（御前龙儿：泥垢了啊！）这时候出声道：“lp最后一个清零的人，会因为马利克的缺席而直接轮空，相当于至少坐稳了第二名。”

    另一个一直在打酱油的本田（本田：好想打死你……）听见这句话后，有些不安地看了眼海马和游戏，道：“看海马的那个样子，他不会是已经掌握了将游戏直接淘汰掉的方法了吧？！”

    而就像是在印证本田的话一般，海马将一张手牌高举过顶，道：“由于‘巨龙振翅’的效果，我的‘兔龙’回到了手卡。虽然已经没有能够继续攻击的怪兽了，但是，主要阶段二，我发动魔法卡——‘时间女神的恶作剧’！”

    “纳尼？”xn，场下的一众人这时候心跳突然收缩。“海马，真要在这回合双杀？”城之内不由自主地喊了出来，但这也是大家基本上心**同的疑问，要知道，游戏现在的场地，可是空空如也！

    “去吧，‘电气尾龙’、‘三角魔龙’，对游戏发动直接攻击！”海马一声令下，两体强大的龙族就前赴后继地冲上前，两次强大的攻击，相继打在了游戏的身上！

    “成功了吗？”圭平一脸紧张地看着决斗场地。

    “不，没有。”烟雾散去，游戏的面前，lp计分板上写着一个大大的数字：1500.

    “游戏原本的lp是4000点，4000-1500=2500，刚好是‘电气尾龙’的攻击力数值，那从结论上来看，‘三角魔龙’的攻击并没有通过咯？”佐仓埋立马做出了分析，同一时间，游戏也出示了自己的一张手牌，对海马道：“海马，当你的‘三角魔龙’攻击过来的一瞬间，我将手牌中的‘栗子球’丢弃，无效了‘三角魔龙’的战斗伤害。”

    “躲过了一劫吗？但游戏，你的劣势却并没有改变，主要阶段二，我覆盖一张卡回合结束。”海马直接结束了回合。

    “劣势吗……这可不一定。我的回合，抽卡！”武藤游戏从卡组里抽卡后，道：“我发动魔法卡‘手牌抹杀’，双方将所有手牌送入墓地，然后抽出相同数量的牌，抽牌！”游戏将自己的手牌全部送入了墓地，海马也将手里的两张手牌送入墓地后，游戏邪魅道：“海马，决斗，就在这一回合结束！”

    “哦？我倒要看看你有什么办法攻过来。”海马嘴角微微上扬，【我的盖卡有两张，一张是“攻击无力化”，另一张则是“收缩”，防线的构筑可谓密不透风，只要游戏敢攻过来，就有的好受的……】

    “我并不需要攻击。”似乎是看穿了海马的想法，游戏道：“我发动魔法卡‘死者苏生’！我要从墓地里特殊召唤——‘黑魔术师’！”

    古老而神秘的魔法师挥舞着魔杖，再度来到了自己的主人身边，并肩作战！

    “即使是‘黑魔术师’，也仅仅是和我场上攻击力最低的‘电气尾龙’持平而已！”海马不解道：“这样做根本没有任何意义！”

    “不，有意义的。”游戏拿起了手中的另一张卡，道：“我将场上的‘黑魔术师’作为祭品献上，特殊召唤他的进阶体——渊博的魔法知识将成为晋级的凭依，象征着最上层的魔法力量而降临吧！特殊召唤，‘黑魔导之执行官’！”

    黑魔术师轻念咒文，无尽的魔法知识从四面八方涌入了他的脑海之中，随后，随着到魔法光波的炸裂，黑魔术师在这一刻完成了晋级——将一切魔法知识轻松掌握的权能，黑魔导之执行官，降临！

    【黑魔导之执行官：效果怪兽，七星，暗属性，魔法师族，攻击力：2500，守备力：2100，效果：这张卡不能通常召唤。自己场上存在的1只黑魔术师作为祭品的场合才能特殊召唤。只要这张卡在场上表侧表示存在，每次双方玩家发动通常魔法，给予对方基本分1000分伤害。】

    “‘黑魔导之执行官’的特殊效果，是我们双方每发动一次通常魔法，就能对对方造成1000点lp的伤害，由于这个效果是双向的，且有限制条件，所以没有处于决斗都市的禁止范畴。”游戏看了看海马，道：“首先，是第一张，我发动通常魔法，强欲之壶，从卡组里抽两张卡，然后‘黑魔导之执行官’的效果发动，对你造成1000点伤害！接着是第二张，通常魔法，‘天降的宝札’，双方玩家将手牌抽到6张，然后……对你造成1000点效果伤害！”

    两道紫色魔光先后从上级魔法师的魔杖中射向了海马，将他的lp，完全清零……

    【海马濑人：lp1500→500→0】

    最终决赛的轮空者决定了，就是武藤游戏！

    ——————————科技属·互换蜻蜓——————

    站在急速上升的决斗电梯上，海马的内心感到的是失落与烦躁。

    他回头看了一眼旁边的游戏，他的情况也应该是差不多才对；再看了看东风谷惠……好吧，这孩子的心情不好揣测就是了。

    平心而论，海马并不想继续这场“决斗都市”大赛。因为他这场大赛的最终目的有两个，其一是向游戏和东风谷惠证明自己的实力，另一个则是为了集齐那三张传说中的神之卡。

    这两个目的严格意义上来说并不冲突，甚至是必须结合在一起的，毕竟，如果他打败的是没有神之卡的游戏的话，能算是证明了自己的实力吗？能算是真正意义上地超越了游戏吗？

    可是，神之卡却在决斗飞艇上失窃，唯一有线索的马利克现在还重伤昏迷，在应对舆论压力的同时，海马一直想不通，自己的神之卡究竟是怎么消失的。

    游戏的情况很有可能比自己更加极端，听他说，他这次来到决斗都市最重要的目的就是那三张神之卡可以用来唤醒什么记忆什么的……虽然有些玄乎，但海马可以从游戏的眼神之中看得出来，这个决斗王此时内心的迷茫。

    【那张“黑魔导之执行官”，本来应该是游戏留给决赛的底牌才对。】海马看电梯的上升还有一段距离的样子，于是开始苦思冥想了起来，【这么早拿出来，只为了少打一局？游戏的这个所作所为也太不符合他之前的风格了。我估计，他对接下来的赛事，可能也没有什么兴致了吧？】

    海马想的却是没错，此时的武藤游戏心中，的确正天人交战着。

    “决斗都市，我想我是不是可以离开了呢？”表游戏坐在自己的玩具房间里，门口靠着暗游戏，他颇为自责地说道，“欧西里斯是在我操控身体的时候丢失的，这都是我不好。”

    “aibo，没事的。”暗游戏走上前想要安慰安慰表游戏，但却发现对方由于自责有些躲着自己，他只好叹了一口气说道：“没关系，神之卡我们之后还有机会去找不是吗？海马也在发动海马集团的力量寻找神之卡，不会没有希望的，相信我。”

    “真的吗？另一个我？”表游戏有些希冀地看着暗游戏，“但是，你的记忆怎么办？”

    “即使拿不回原本的记忆，我还有和你、和城之内、和杏子、和惠、和本田等等等等，这么多人一同的回忆。”暗游戏安慰道：“不会有事的，更何况，说不定神之卡并不是唯一的路。”

    “嗯，谢谢你，另一个我。”表游戏从房间里站了起来，“我感觉好多了，请你决赛一定要加油啊，无论对手是海马还是小惠。”

    “嗯，当然会的。”暗游戏用右手比了比自己的胸口，对表游戏说道，但表游戏无法揣测的暗游戏复杂的内心之中，实际上仍旧有着挥之不去的雾霾与迷茫……

    ————————科技属·超图书馆员——————

    感谢书友一秒绝户、封印指定、敢给我个名字吗、莫遗韶光的打赏。

    票好少……求安慰qaq