    第387章 伏寿怀孕，董宇惊讶

    “主公，府中医生有事前来寻你，不知见或不见？”

    在议事大厅之中，董宇正在忙着手中的政事，一名侍卫便突然从外面跑了进来对着董宇说道。

    “医生？”

    听到侍卫的这番话，董宇的眉头直接便是微微一皱。

    他有些不太明白为什么这府中的医生会突然间跑来这里找自己。

    难不成是府里有人去看病, 结果得了什么特别重要的病？

    可是不会呀，自己前些天不是刚带着自家的那些夫人们去做过检查吗？身体都好着呢！

    既然不是这一样事情，那会是什么事情呢？

    当下董宇停下了自己的胡思乱想，胡乱猜测，直接便是对着侍卫说道：“让他进来！”

    “诺！”

    侍卫闻言，当下直接便是转身离开了。

    随后，在侍卫离开没多久, 一名之前负责为伏寿诊治的医生便走了进来。

    这名医生在走进议事大厅之后，便看到此刻正在上方处理着事情的董宇，当即这名医生便是朝着董宇快步的走了过去。

    “就是你要来见我？”

    “是府里发生了什么事吗？”

    看着眼前这名医生，董宇对着他问道。

    “老爷，刚刚府里夫人突然前来找我把脉，结果我发现夫人已经怀有身孕！特此就跑过来跟老爷您说一声！”

    当下这名医生便是对着董宇说道。

    “什么！”

    听到医生的这个消息，董宇当即便是直接从座位上站了起来。

    随后冲着这名医生看了过去，终于对着他问道：“你说的是哪位夫人？”

    “是伏寿夫人！”

    听到董宇的询问，这名医生也没有丝毫隐瞒，便对着董宇回答道。

    董宇闻言，直接便是一愣，随后这才对着医生追问道：“你是说伏寿？”

    “是的，老爷！”

    医生确定的说道。

    “我知道了！”

    “辛苦你跑来这一趟了，下去领赏吧！”

    当下，董宇对着这名医生摆了摆手说道。

    “是！多谢老爷！”

    这名医生闻言，当即便是满脸激动的离开了。

    而随着医生的离去，议事厅之中的董宇便是直接在大厅之中沉思了起来。

    至于沉思的内容，则是自己应该怎么安置伏寿比较好。

    毕竟, 自从伏寿来了这里之后，就被董宇给直接单独放置了, 并没有跟众女在一起。

    也因此，众女中除了跟伏寿关系亲密的唐姬知道伏寿在这里并见过之外，其他人即便是知道也未曾见过。

    而现在伏寿既然已经怀孕了，那么也就不能再跟之前一样了，而是需要将她跟众女汇合到一起。

    可是要怎么弄才行呢？

    毕竟，突然间多出来一个姐妹，估计她们也会有些意见吧！

    想到这，董宇忽然间发现，自己似乎想的有些太多了。

    就算自己的那些个女人有意见又如何！

    难道自己还能因为她们有意见而直接不要理会伏寿吗？

    这是不可能的！

    至于这些女人的意见，大不了自己就是辛苦一点，多补偿补偿就好了！

    一想到这，董宇的心也在一瞬间通透了起来。

    当下董宇便也不再迟疑，直接抛下此刻议事厅之中还没办完的事情，朝着自己的府邸便是杀了回去。

    回到自己府邸之后，董宇便直接朝着伏寿所在的住所而去。

    而此刻的伏寿，也正好在董宇到来的前一秒便刚刚回到自己的住所。

    因此，董宇此刻来到伏寿住所的时候，也正好刚刚碰到了在住所里面的伏寿。

    看着此刻伏寿似乎有些愣神的样子，董宇当即便是悄悄的走到了她的身边。

    就在这时，董宇直接便是伸出双手，轻轻地搭在伏寿的双肩之上，对着她轻轻的按摩的起来。

    “在想什么呢？”

    董宇对着伏寿突然说道。

    被董宇突然间伸手搭在自己的肩膀之上，随后又听到童宇这突然间开口的声音，原本正在愣神的伏寿也在一瞬间清醒了过来

    “夫……夫君……”

    一瞬间，伏寿回过头来，看着身后站着的董宇，当即便是惊慌的想要起身。

    然而董宇对此，却是直接双手微微用力，将伏寿直接按在座位上，不让他起身。

    “你都怀有身孕了，就不要乱动！乖乖的在座位上坐着！”

    董宇先是制止了伏寿想要起身的动作，随后这才对着伏寿询问道：“刚才在想什么呢？”

    面对着董宇此刻的询问，伏寿直接便是愣了一下，随后这才结结巴巴的对着董宇回答道：“没……没什么……，就是有些想家里人了……”

    听到伏寿此刻的这番话，董宇也是愣了一下。

    感情伏寿这是想家了。

    不过想来也是，毕竟这大老远跑到这来跟着自己，会想家这也挺正常的。

    “现在这里就是你的家，不要想那么多！”

    “等孩子出世了，然后你再把身体养好，我到时候看看是否带你回去娘家，或者把你娘家人接过来，你这样就可以见到亲人了，如何？”

    当下，董宇想了一个办法，便是对着伏寿说道。

    伏寿闻言，整个人便是直接愣住了。

    他没想到董宇这次来竟然会跟自己说这样的一番话。

    这种话，自己可是从未听说过的。

    有连曾经的刘协，这个大汉的天子，也都从未说过这般关心自己的话。

    一时间，伏寿的心中有些暖洋洋的。

    一股暖流更是在他的心中不断流淌。

    “嗯！”

    “一切都听夫君安排！”

    伏寿轻轻的将脑袋靠在董宇的身上，对着董宇轻声的说道。

    “好！那我就帮你安排好！”

    “那你先好好休息，晚上我再带你去一个地方！”

    “对了，到时候你也把董氏也叫上！”

    “我手里还有一些事情，要忙就先走了！”

    对着伏寿进行肩膀按摩了一会儿，董宇这才想起自己还有很多事情还没处理完，就因为伏寿这件事而抛下那些事情匆匆而来。

    一想到的事情还没处理完，董宇当即便是对着伏寿交代一番之后，便转身准备离开。

    看着董宇即将离开的背影，伏寿的眉头直接便是微微一皱。

    随后，伏寿便是对着董宇突然开口喊道：“夫君……”

    (本章完)

