    “这家伙，未免也…太…强了吧！”

    “这就是…他的…真正实力…吗？”

    他们看着夜良奈，都像是第一次认识他一样。

    这个如同修罗一样的人，真的是那个看起来和善，和村子里老人谈笑风生，人畜无害的吉良么。

    一点也联系不起来！

    周围战船上的海盗们，各个也都是冷汗不止，脸上都是骇然，震惊，恐惧之色。

    就连呼吸都缓慢了！

    太强了！

    那可是七十多名中忍级别的高手啊，就这样在几分钟之内全军覆没。

    这种敌人，他们真的会有胜算吗！

    就是那个船长，见的这一幕也不禁露出了凝重之色来。

    他的部下覆灭的速度实在太快了，让他都来不及应对就结束了。

    “好，惊鸿，干的漂亮！”

    这时候，天心突然出声赞赏道。

    然后对着身后的奥流伊等人，喝令道：“一鼓作气，突破敌人的阵型，击毙目标！”

    “冲！”

    说罢，天心率先冲了出去，疾驰向由田而去。

    面对这一幕，由田不由得冷汗淋漓的后退了两步。

    他开始慌了！

    “兄弟们，不要被表象吓住了，去拦住他们！”

    面对袭来的天心等人，那个船长不慌不忙的开口道。

    然后，他目光看向夜良奈，阴狠的喝令出声：“瞄准那个小鬼。”

    “他杀了那么多人，这会儿想来已经筋疲力尽了，正是你们最好的靶子！”

    “是！”

    一众海盗们齐声应道，就对着夜良奈发动了攻击。

    竟然就像打鸡血了似的，刚才的骇然，震惊，恐惧完全不见了。

    何等强大的鼓舞之力。

    做完这些之后，这船长对着由田道：“不要慌，战斗才刚刚开始而已，我们还有绝对的优势！”

    “跟我上！”

    说罢就跳下了船，竟然在空中结印，喝道：“通灵之术·海坊主！”

    只听得砰的一声，在这船长的脚下的海面，突然膨胀了起来。

    一个像史莱姆的水流型生物，出现在了天心等人面前。

    “吼！”

    吼声如惊雷，就是一片凌厉的水弹从他嘴里飞射向了天心等人。

    “小心！”

    天心见状当即提醒身后的人，一同闪避了出去。

    “该你上了，我给你创造机会，你进行暗杀！”

    见状，船长对着依旧满脸余悸之色的由田说道。

    面对折船长凌厉的目光，由天就算心中万分抗拒，也只能从命。

    因此——

    “你们的身后…有破绽了！”

    当天心等人再次闪避开海坊主的攻击，而刚刚站稳脚跟的时候。

    由田冰冷的声音，陡然从他们身后响起，让人心中不由得一寒。

    “不好…”

    天心听到这个声音心中顿时大叫一声不好，却是鞭长莫及。

    就见的两个云忍完全来不及反应，就被抹了脖子，惨叫一声就倒进了海里。

    “由田，你这混蛋！”

    见的这一幕，奥流伊眼睛都红了。

    瞬间化作一道幻影就冲到了由田面前，一拳爆空而出。

    “噌！”

    很可惜，这一击没有击中由田。

    只打飞了由田射出用来攻击奥流伊的苦无。

    “这么多年了，你还是一如既往的狂暴啊，就像你们云忍那愚蠢的雷影一样！”

    由田落在了那船长身旁，嘴角噙着不屑之意道。

    而在另外一边，夜良奈一个人正在一众海盗们的攻击下，不断的闪避。

    “打打打，不要给他还击的机会！”

    “管他是什么杀神，先把他的体力消耗完了再说！”

    “杀了我们那么多人，给我付出代价来吧！”

    一众海盗们，以及剩余的流浪忍者们这样凶狠的喝道。

    夜良奈厉害是不假，但面对这种连绵不绝的爆攻，也只能暂时避其锋芒了。

    因此，处境显得有些狼狈。

    “奥流伊，你带几个人去支援惊鸿，他是雷影大人看重的人，不要让他死了！”

    这时候，天心仿佛是看到了夜良奈的困境，下令道。

    但真正让他回援夜良奈的原因，还是因为这船长不好对付。

    以致于他想要一鼓作气突破海盗阵型，擒获由田的计划行不通，这才做出的无奈之举。

    “没用的，再怎么改变计划也无用，你们今天唯一的出路那就是死！”

    这船长见的这一幕，自信的一笑，他对着身下的海坊主道：“要上了！”

    “吼！”

    海坊主咆哮一声，就当是回应了。

    然后，化身海面闪电一样，驮着这船长就快速冲向了天心等人而去。

    “使用海啸！”船长对海坊主如是道。

    “昂！”

    海坊主高亢的的应道一声。

    接着，海面猛然剧烈波荡了起来，让夜良奈都差点站不稳。

    只见的一涛高达五米的海浪汹涌而起，就裹挟着山河之势，朝着天心他们倾盆而下。

    “退！”

    见的这一幕，天心赶紧下达撤退命令。

    这根本就不是能硬碰硬的级别！

    就是他身后的夜良奈都不禁勃然色变，然后，赶紧闪避出去。

    这种范围的攻击，也太犯规了。

    他也就只见过干柿鬼鲛有这种强大的造水量。

    “想逃？没用的！”

    “由田，雷遁准备！”

    见状，船长不慌不忙的对一旁的由田道。

    由田当即结印，喝道：“雷遁·感激波！”

    海面之上顿时雷光大亮，天心他们的脚下一瞬间布满了雷电，根本没地方下脚！

    但没处下脚，他们也已经没有办法改变自己下落的身形了。

    “啊！！！”

    纵然身为云隐村忍者，是玩雷电的行家，但不代表他们不会被雷电伤到。

    “风遁·千面风！”

    这时候，船长趁着夜良奈他们被雷电麻痹的时候，也结印喷出了一道包裹着凌厉风刃的攻击。

    “嘿嘿，死吧，知道厉害了吧，云忍们！”

    “终究只是凡人啊，怎么可能胜的过我们的船长！”

    周围的海盗们见状，不由得得意出声声援道。

    “噗噗噗！”

    面对这袭来的风刃，除开天心，夜良奈，奥流伊等十四人及时避开了攻击外。

    剩余的人全都惨叫一声，就鲜血飞扬的倒在了海面上，肢体残缺，不乏有脏器漂浮。

    “各位，杀戮时间到了，随我冲锋！”

    船长又对着那十二个剩下的流浪忍者们道，一派运筹帷幄之态。

