        砰！

        额头撞头颅的声音，甚是冗沉，听的世人心灵一颤。

        众仙皆动容，大战是有多惨烈，惨烈到连圣体，都只能用脑袋当兵器，只能用脑袋去撞人了，这是被逼到了何种境地。

        不得不说，他这一撞，着实霸气侧漏。

        赤夜魔帝愣了，蹬蹬的后退，似被叶辰一个脑门儿撞傻了。

        这特么的还有这操作？

        退着退着，帝一步未站稳，身形一阵趔趄，还未等定**形，叶辰一脚已到，自带王八之气，一脚踹翻了一尊大帝。

        “吾不信。”

        赤夜魔帝咆哮，欲再起身。

        可惜，叶辰未给他机会，一拳又给他打了回去。

        不知第几次，大楚的第十皇者，又一次骑在了天魔大帝的身上，左手抓着帝的衣领，右手已紧握，挥动了血色的拳头。

        “让你不信，让你不信。”

        “高高在上的帝，如今可识的荒古圣体了。”

        “来了诸天，你丫的就别想回去。”

        叶辰一拳又一拳，拳拳见血，打的帝头颅崩裂，打的帝躯血骨横飞，每一拳落下，必有一声嘶嚎，不知是愤怒还是悲怆。

        “啊.....。”

        赤夜魔帝嘶嚎，一双帝眸充血，演绎了各种神情，狰狞、暴虐、愤怒、恐惧、不甘....每每欲起身，皆被叶辰一拳打回去。

        他败了，一败涂地，败给的竟是一个九重天的小圣体。

        帝之心境，在此一瞬，彻底崩溃。

        砰！砰！砰！

        这等声响，成了大道太上天、乃至整个上天下界，唯一的声音，每有一次响起，世人的小心肝，便会咯噔一下。

        荒古圣体是有多霸道，竟骑在帝身上，爆锤至尊，那会是永恒的一幕，会一点一滴，刻在他们的灵魂上，永世都铭记。

        不知何时，轰隆声才湮灭。

        大道太上天上，再不见那天魔域的帝，也再不见那口帝器神钟，只剩一口近乎报废的大鼎，以及一道血肉模糊的人影。

        那是混沌鼎，那是叶辰。

        本命器与本命器战，混沌鼎赢了；圣体与大帝战，圣体赢了。

        他们，都未给诸天丢人。

        至此，这场天魔入侵天界的劫难，彻底落下帷幕。

        天魔该是尴尬的，一尊帝被废、一尊帝被灭、天魔兵将全军覆没，没办法，是他们来错了地方，注定要葬身在此。

        “圣体霸气。”

        经久的宁静，终是因一声嘶嚎，被彻底打破。

        而后，呼喝声便震颤九霄，上到巅峰准帝，下到灵虚小辈，皆在呐喊，连天庭的老仙尊们，都不由亮了一下嗓子。

        “圣体的神话，又添浓厚的一抹。”

        第一神将笑了，神色有些朦胧，看的好似不是叶辰，而是仙武帝尊。

        “尿性。”

        修罗天尊唏嘘，亦被震撼了，叶辰此举，他决然做不到。

        同样做不到的，还有混沌体，笑中多了一丝自嘲。

        “圣主赢了。”

        转世人的眸，又都湿润了，昔年天魔入侵大楚，他们最后一次冲锋，都死的太早，未亲眼见证叶辰屠帝，今日当是补上了，那个昏暗无光的夜，他天庭的圣主，多半也战的如今日这般艰难，背负着九千万英魂的血债，逆天斩灭了一尊帝。

        “圣体一脉，当真逆天。”

        太上老君他们，多深吸了一口气，话语皆是喃喃的。

        “鸿钧，还是汝眼界高啊！”

        玄帝笑着摇头，又揣着俩手，缩回到了岩壁中，临走之前，还望了一眼苍缈，望了一眼帝尊轮回身，你真特么牛叉啊！

        道祖长吁了一口气，说不紧张，那是假的。

        还好，叶辰赢了这场生死战，逆天屠了帝。

        不然，若帝荒与红颜归来，不找他算账才怪，俺们荒古圣体一脉，好不容易出了个人才，却被你丫的踹的鬼门关。

        苍缈之上，叶辰爬起了声，浑身血淋，眸子暗淡无比，前所未有的疲惫，整个人都摇摇晃晃的，站着的力气都没有了。

        然，他之战绩却是逆天的，比任何一次屠帝，都要逆天。

        只因这一次，他未借助外力，是以九重天的修为，屠了天魔域的帝，这一壮举，史无前例，也刷新了圣体一脉的神话。

        “老大，没给你丢人吧！”

        混沌鼎的颤，颇是轻微，一语说的有气无力，昔日庞大厚重的鼎身，满是裂纹，近乎报废了，时刻都有可能炸裂了。

        不过，他之战绩，也如叶辰一般逆天，主人屠了帝、它灭了帝器，叶辰缔造的是神话，它留给世间的，也是一段传说。

        “做的很好。”

        叶辰疲惫一笑，终是撑不住了，一头栽下了太上天。

        闭眸的前一瞬，他恍似触到了一道屏障，准帝巅峰的屏障，只需破开它，他便是准帝巅峰了，便是一尊半步大成。

        与帝战，生死的劫，亦是造化的劫，心境蜕变，道也涅槃。

        若无这场劫，天晓得他要耗费多少年，才能触到准帝巅峰的屏障，那或许会是一段漫长的岁月，终生止步九重也说不定。

        富贵险中求，自古的真理，在他身上再次完美的阐释。

        嗡！

        与他一同栽下来的，还有混沌鼎，也撑到了极点。

        一人一鼎，虽都湮灭了本有的神光，可在世人眼中，他们的光辉，却是万丈神芒，比骄阳更耀眼，值得所有人敬畏。

        道祖拂手，接下了叶辰，也接下了混沌鼎，转身不见。

        “大戏落幕了。”

        望着离去的道祖，天界的仙们，还杵在那，久久都未动。

        良久，才见众仙才缓缓退去，各个神智迷离。

        或者说，都还在意犹未尽中，万古的盛况，总得给人反应的时间，貌似自叶辰来了天界，动静一次比一次大，从杀小兵小将，到屠戮大帝，如此战绩，足能将他标成活着的神话了。

        天界沉寂了，各回各家，都等着叶辰回来，沾沾喜气儿。

        地府也沉寂了，冥帝那厮，正坐在界冥山巅，拎着酒壶喝小酒，叶辰为屠帝，拼的近乎身毁神灭，他就随意，把那尊天魔帝，一路送上了黄泉路，自始至终，都未翻起啥个大浪。

        比起天冥两界，人界的战火，却依旧在在燃烧，都没中场休息的，也都不知疲惫的，但凡有人的地方，必有血战。

        同样在战的，还有太古洪荒，还有帝荒他们。

        准确说，诸天的三人组...都在逃，单挑自不怕，怕的是被群殴；群殴也不怕，怕的是天魔帝扎堆儿，最强大成圣体也得暂避锋芒，自来了这鬼地方，大多数时间，都是被追着跑。

        “想回诸天。”

        红颜疲惫道，拖着血淋的圣躯，逃的颇是艰难，到哪都有围追堵截，不怕天魔兵将，就怕大帝组团，上来便是群殴。

        帝荒未言语，只摇头一笑。

        红颜想回，他又何尝不是，若早知去太古洪荒的路上，有这么一群天魔帝搁这溜达，傻子才会跑来找刺激。

        说着，两人皆侧了眸，望向了杵在他俩中间的这位，没了头颅，也不说话，就如行尸走肉，拎着一把战斧，咋看咋霸气侧漏，且在某个界定的时间，干起仗来，比他俩都猛多了。

        若说咋去太古洪荒，或许只有他知道，因为他真正进去过。

        奈何，此货的神智是迷糊的，走哪都迷糊，问啥啥不说，说啥啥不懂，时而嘀咕那么一两句，也是想着咋去找他的头颅。

        待收了眸，三人步伐齐齐加快，只因天魔域的帝又追来了，并非一尊，那是一大群哪！都如狗皮膏药，咋甩都甩不掉。

        “不知，还能否撑到你来。”

        红颜的喃喃，多了一抹女子柔情，口中的你，自是指大楚第十皇，昔年逢是见他，便觉手痒痒，这般分离了，又越发的想念，冥冥中的情，还真是个奇怪的东西，让人捉摸不透。

        说到叶辰，已被道祖放入羽化仙池，疗伤的圣地。

        道祖也颇敬业，抹掉了他体内帝道杀机。

        无帝道杀机作乱，叶辰浑身的血壑，皆在已肉眼可见的速度在愈合，圣体恢复力霸道，而徜徉的仙池水，也蕴含磅礴精元，皆是疗伤的神药，恢复至痊愈，也只时间的问题。

        这边，道祖已拎出了转世龙爷。

        亦如叶辰，转世龙爷在昏厥中，被叶辰加持了封印，已无半点儿天魔血脉，化的干干净净，至于他之记忆，也已成了空白，此番纵唤醒，也多半是个木讷的人，啥都不知的那种。

        他本是帝，却被打落了帝位，与帝再不沾边儿，仅是一介准帝，巅峰境的准帝，无限接近帝，如这等修为，世间有太多。

        道祖捋了胡须，绕着转世龙爷转起了圈儿，上下左右的打量，得好好研究研究，帝之残魂，咋就成帝了呢？颠覆了认知。

        看了颇久，他都未看出个所以然，也寻不到一丝端倪。

        “莫看了，必是天魔域的缘故。”

        玄帝未现身，却千里传音，也是个万事通，眼神儿也贼好使的说，一眼便望到了这里，他若想看，天界哪都瞧的见。

        他之猜测，亦是道祖之猜测，若在诸天，如龙爷、如紫萱、如人王，是绝不可能成帝的，至少三界合一前，无缘那至尊帝位，有一种帝道烙印的压制，是先天便刻入他们灵魂的。

        久看无果，道祖又给人送了回去。

        而后，便见他一掌拂过了虚无，破开了冥冥中的一层屏障，天的尽头，乃是一片混沌海，说话算话，真就为叶辰强开了。

        至于叶辰能否闯过，要看他之造化。

