    　　未知空间内，两名新人被一群稀奇古怪的玩意儿围观，顿觉压力山大。纵然他们在各自世界身经百战，早已见怪不怪，但一觉醒来陷入奇葩的包围圈，一时间还是难以接受。

    　　左手边的少年粗布麻衣，一身苦修士风格的短衫扮相，露出的胳膊腿上，伤痕遍布，肌肉线条沟壑分明。刺扎扎的黑发凌乱野性，浓眉大眼格外有神，黝黑的面容满是刚毅之色，年纪不大却给人成熟可靠的感觉。

    　　右手边的青年完全相反，文质彬彬的休闲衬衫，发型打理得一丝不苟，真·男主角的俊美面容，在所有杜克中仅次于阿拉斯加的高等精灵。稳重干练的气质，配上一副金丝边的眼镜，社会精英的既视感扑面而来。

    　　看到新来的两人既不是虫子、异形，也不是外星人、兽人，杜克们如释重负，长长舒了口气，这回总算有个人样了。

    　　“请问……这里是哪？”两名新丁一脸懵逼。刺蛇、异形、铁血、杰顿、兽人加鲁鲁、茶太郎、急冻鸟的强势围观，让现场群魔乱舞，牛鬼蛇神漫天乱飞。远处的青冰白夜龙，更是让未知空间形如怪兽聚集地。

    　　老人们早已习以为常，见新人惶惶不知所措，话不多说，直接围上去开始融合记忆。

    　　苦修士扮相的杜克来头很大，他是一名为了爱与和平而战，守护大地的圣斗士……后补。

    　　不要奇怪为什么圣斗士会有后补，上千号人竞争88套圣衣，出现后补很正常也很符合逻辑。

    　　穿越者父母双亡是惯用的套路，圣斗士世界的杜克也没逃出这个怪圈，早在他还是正太时，村子就被冥王军屠戮，而他侥幸捡得一条命，被迟来的圣斗士带回了圣域，当做新生力量培养。

    　　对于平均寿命不到18岁的高危职业圣斗士，杜克第一个想法是拒绝，小命是一方面，待遇才叫真糟糕。先不说五险一金，堂堂大圣域，保卫人类的最后一道防线，竟然连个工资都不发，逢年过年还要免费加班加点，而且还都是童工……简直丧心病狂！

    　　成为正牌圣斗士还好，穿金戴银混个人五人六，出门还能装个逼。竞争失败就惨了，沦为跑腿打杂的炮灰，背景板连个脸都没有，全篇共用一句台词：啊，好强的小宇宙！

    　　然后就没了……

    　　所以杜克当场就拒绝了那位把他带回圣域的白银大叔，但是没卵用，小朋友没有话语权，白银大叔饱含爱意的拳头，当场就让杜克改变了主意。

    　　走一步看一步吧！

    　　杜克抱着这样的心态，开始了在圣域的苦修日子。第二天他就后悔了，气恼自己挨揍时为什么不再挺一挺，挺过来就不用遭罪了。

    　　圣斗士的苦修日子真不是人过的，或者说那群狗X的教官根本没他当人看，那是正儿八经的往死里操，每天不把他整散架就浑身不舒坦。

    　　顺便说一句，这时候的童虎和史昂也是粉嫩的菜鸡，杜克每天都能在隔壁听到他俩杀猪似的惨叫。

    　　虎头虎脑的黄金二人组，意味着杜克穿过了！

    　　穿过头也无所谓，不就是200年前嘛，反正横竖都是死，死哪不是死。抱着视死如归的心态，杜克投入了地狱单行修炼，过了几天，他现代人的意识又作怪了。

    　　早有心理准备的杜克，没指望圣域会有太阳能和WIFI，毕竟是200年前，冥界内嘎达也没拉网线，不能苛求太多。而且强者之路不容许一丁点物质上的优越，艰苦朴素一点很正常，可以理解。

    　　但是一年两套换洗衣服是什么鬼？保卫世界抛头颅洒热血的圣斗士，居然连条裤衩都自己缝，要不要这么清贫？

    　　难道教皇他老人家认为君子坦蛋蛋，小人藏吉吉，所以圣斗士就该真空上阵？

    　　明明女性圣斗士那边都有黑丝和高叉吊！

    　　总结下来，所谓圣域可以用一个字来形容。

    　　穷！

    　　很穷！一贫如洗的穷！穷到除了穷什么都没有的穷！

    　　连黄金圣斗士都睡石板床，其他人的待遇可想而知，比如杜克，每晚睡马路。整个圣域也就女神好一点，据说有一床两百年前留下的棉被……

    　　好在圣域穷是穷了点，但基本节操还是有的，教皇冕下兴建了不少公共厕所，否则堂堂黄金男神都要在十二宫的大殿解决个人卫生。

    　　手纸什么的就别想了，圣斗士杜绝一切骄奢淫逸，手指这等奢侈品注定与圣域绝缘，再说了，每个人不都有十根手指头嘛！

    　　什么，你说雅典娜女神怎么办？

    　　别逗了，问这种问题，一看就知道你是吊丝！女神不用便便，女神直接生蛋，还是粉色的。

    　　有句话说的好，人都是B出来的，杜克一开始各种吐槽，到现在各种习惯，完美融入了圣域的大家庭。小宇宙也开发到了第六感，别小看第六感，黄金也不过七感，能达到六感级别，已经是超凡脱俗的高手了。

    　　只是200年前这一代，圣域的牲口们强得不像人样，例如杜克的实力放在下一代，混个白银十拿九稳，现在却只能勉强捞个后补。他想穿上圣衣，只能等圣战开始，现任主人被冥王军点炮才有机会。

    　　辛辛苦苦十多年，混了个备胎，真是够悲催的！

    　　圣斗士世界的杜克，他的日常几乎就是每天被各种操，众人们看完后纷纷报以同情的目光。但是另一个新人杜克就截然相反了，这位真·男主角每天都在操别人，是真正字面意义上的操别人。

    　　依旧是穿越者父母双亡，但是到他这里发生了一点小转折。母亲早丧，父亲把他拉扯大之后，给他找了一个继母，顺带着拉回来一个继妹，然后……亲爹就死了。

    　　人妻气质满满的继母和青春靓丽的继妹，每天和大小两个美女生活在一起，自然发生了喜闻乐见的故事。虽然杜克也不明白，为什么聊着聊着就聊到了床上，但事情偏偏就发生了，明明一开始他只想帮忙做个推拿按摩什么的。

    　　在一次搬家之后，他终于明白了自己所在的世界，青青草原了慈父不是他的错，错的是这个世界。

    　　因为这是**的世界！

    　　搬家后隔壁两家，一家是重组家庭，母女三人和慈爱一家之长，继父秋月先生貌似很疼爱两个女儿。另一家也是单亲家庭，话说这个世界的单亲家庭真多，温柔贤淑的隔壁寡妇秋子阿姨，有一颗乐于助人的好心肠，爱好是做果酱。

    　　就在他以为这个世界不过如此的时候，电视上又开始播出魔兽入侵事件，然后挺胸而出的女英雄站了出来。比较耳熟能详的几个，名字也朗朗上口，例如对魔、超昂、魔界的骑士和天使什么的。不过魔法少女和御姐们似乎本领还没练到家，杜克不止一次在电视上看到，她们被触手怪拖进小树林，虽然最后总能赢得胜利，但是……为毛全国直播不打马赛克？

    　　世界如此不要脸，但人终究要顽强的活下去。抛去魔法少女的每日福利，日常还是很正常的。

    　　中学时各种转校生、留级生、插班生轮番登场，让人目不暇接。大学时，学校漂亮的女教师层出不穷。杜克也一路炮了过来，炮着炮着他发现……自己有颗好肾，以前只是器大，现在活也好。

    　　真是造孽！

    　　直到读完大学，荒谬的人生才稍微好转。他分配到一家医院实习的时候，认识了一个名叫龙二的男医生，这就很普通了。龙二医生为人谦虚有礼，长相平凡无奇，看他精湛的医术，就知道他不是什么大奸大恶之徒。

    　　实习结束，自主就业的他选择了一所高校当校医，当天就认识了学校保健室的北见校医，这个女人仿佛一颗熟透了的水蜜桃，无时无刻都在散发魅惑地香气。相比学校里另一位极具人气的高城老师，北见校医太妖娆了，不过杜克表示打一炮也不碍事，他不挑食。

    　　每天打卡上下班的学校很不错，除了某个姓伊藤的学生让他有点在意……

    　　看完**世界杜克的精彩人生，杜克们齐齐鼓掌，脑子里一下涌入如此之多的福利，他们激动地都不会说话了。

    　　一个个气血沸腾，翻来覆去念叨着：“肾好！肾好！好肾！好肾！”

    　　圣斗士世界的杜克抹了抹鼻子，他苦修十多年，看到如此限制级的画面，差点没乐抽过去。交换记忆之后他也明白了未知空间的情况，咳嗽了一声问向众人：“诸位，马上圣战就要打响，对方BOSS是冥王哈迪斯，大家有什么好招支一支吗？”

    　　沉迷于**的杜克们哪有心思理他，一个个痴痴傻傻还在翻看记忆。圣斗士杜克见没人理他，只好拉过身边一人，想问问有什么出路。

    　　很不巧，被他拉到的是火影世界的杜克，后者被打断记忆，恼怒道：“别吵，没看我正忙着吗？”

    　　“可是108个冥斗士还有死神和睡神，加上最后BOSS哈迪斯，阵容真的很强大啊！”生死攸关面前，圣斗士杜克表示**可以待会儿再看，现在救命咬紧。

    　　“哈迪斯？”

    　　“是啊！哈迪斯！”

    　　“大惊小怪！新来的眼界放开点，哈迪斯有什么了不起的，我养的狗也叫这名字！”

    　　“……”

    (本章完)

