    柳习死了，

    但顾陌并没有停下，而是直接冲向了陈家那个一流刀客，

    那一瞬间，陈家那个刀客朱涂面色变得极其难看。

    他面对原慰一个人，也就是旗鼓相当，如今再来一个远胜原慰的顾陌，他就根本不可能扛得住，立马就一刀逼开原慰快速冲向陈云。

    “二公子，快走！”

    朱涂快速冲过去，直接拧着陈云就快速往外逃走。

    然而，他的速度虽然快，

    但面对顾陌如今已经大成级别的天罗地网势，根本没有逃脱的可能，

    才刚提着陈云来到门口，

    顾陌从追到了朱涂后面，

    直接一刀穿胸而过，

    血红的刀剑从胸膛穿出，朱涂嘴里喷出一口鲜血，下一瞬间，他眼睁睁看着那把刀在他胸膛里搅了一转，然后轰然倒地。

    已经被吓傻的陈云摔了一个狗啃屎，慌忙的想要爬起来，却脚下一个踉跄，直接瘫倒在地上，双手拄着不断后退，脸上满是惊恐慌乱，

    “顾……顾……陌，你……不能杀我……我是……陈家二公子，你……杀了我，你……将大祸临头！”

    顾陌提着刀瞥了一眼，那陈云梭过的地上居然留下了一滩液体，裤裆也都是湿漉漉的。

    顾陌提着刀走过去，说道：“我说过，威胁我的人，我都不会留到第二天！”

    “我……我错了！”陈云急忙大喊道：“我错了，顾陌……不不不，顾帮主，我错了，是我贪心，我不该来逼你的，你饶了我吧，我保证，以后陈家绝对不会找你麻烦的，真的，我对天发誓，你大人大量，饶我一条狗命吧！”

    陈云惊慌失措，不断求饶。

    顾陌冷笑着，轻轻一挥刀，准备砍下，

    就在这时候，

    李泽骞突然跑了出来，大喊道：“帮主留手！”

    顾陌微微愣了一下，没有砍下。

    李泽骞跑了出来，急忙去将陈云搀扶起来，非常客气道：“陈二公子，实在抱歉，说起来，今天这事就是个误会，既然您保证不会来找麻烦了，我九黎帮也不愿意跟你们陈家不死不休，您走吧！”

    陈云愣住了，激动道：“你……你……你说真的！”

    “那是自然，您是陈家二公子，可不比柳习，一个执事，一个执事的地位哪有您高啊，他死了还有转圜的余地，您若是被杀了，那可就真是不死不休了！”李泽骞说道。

    陈云劫后余生的长长的松了一口气，说道：“对对对，你说的对，柳习死了也就死了，你放心，我回去之后，就说柳习是我杀的，杨家有事就来找我，我保下你们九黎帮！”

    “那就多谢您了，二公子，您且慢走吧！”李泽骞拱手道。

    “好好好，我走了，你放心，我说到做到，我一定会保下你们九黎帮的！”

    一边说着，陈云偷偷看了看过顾陌，发现顾陌没有阻拦，就立马踉踉跄跄的跑了。

    李泽骞微笑着目送陈云离去。

    而此时，

    原慰已经将大厅里那些人清理干净，提着剑走了出来，脸色十分沉重，说道：“帮主，大祸临头了，咱们这一下子就把两大家族给全都得罪了啊！”

    顾陌轻轻擦了擦刀，说道：“原二哥，我们还有其他选择吗？这是他们两家把我逼上的绝路啊，你说还能怎么办吧？一个季度四十五万两银子，一年一百十八万两银子，这怕是整个天阳郡一年的税收都没这么多吧！”

    “这……”原慰叹了口气，说道：“唉，事已至此，多说无益，只是，帮主，我们现在怎么办，走吧，现在唯一的办法只能是遣散兄弟们，大家各自逃离天阳郡！”

    顾陌微微摇了摇头，望向李泽骞，说道：“泽骞，你怎么说？”

    李泽骞微微拱了拱手，说道：“学生听帮主的，帮主说怎么做就怎么做，实在不行，学生也可以提着刀，说不得运气好还能换一两个人头。”

    顾陌拍了拍李泽骞，说道：“行了，别藏着掖着了，你心里肯定已经有计划了，不然你不可能让我放走那个陈云，别跟我说你觉得放走陈云就能够转圜今天这事情了！”

    李泽骞微微一笑，说道：“事发突然，其实，我也没太大把握，只不过尽量试试吧！

    我已经派人去通知轻眉帮的陆文山陆帮主了，他不是一直想要与我们联手对抗两大家族吗？如果我们两帮联手，虽然渺茫，也不是完全没有机会嘛！”

    原慰疑惑道：“那你为什么要放走陈云？”

    李泽骞说道：“自然是为了试探试探陆文山的到底是不是真的要与两大世家为敌了，想要联手，怎么也得先摸清楚盟友的心思。

    这个陈云不过就是一个纨绔子弟，就算现在杀了他，也不见得能够削弱陈家的实力，但是，他的身份很高，可以用他试探出陆文山的决心，我们杀了杨家的人，他要合作，那怎么也得杀个陈家的人不是吗？

    当然，也只有这样，我们才敢放心大胆的与他合作，都没有退路，我们双方才能够放心。”

    原慰点了点头，道：“如果陆文山不愿意合作呢？”

    李泽骞摇了摇头，道：“帮主曾经跟我说过，混江湖啊，就和赌博是一样的，每一场赌博，都没有绝对的把握，不过，即便是所有人都知道十赌九输，不也还是有那么多的赌徒吗？

    任何一场赌博，有一成的胜算，那就是极大的胜率了，要想在这江湖出人头地，哪有事事绝对的，两大家族是两座大山，与他们对上，本就是一场豪赌，帮主愿意赌，那我就跟注！”

    原慰微微叹了口气，又忍不住笑了，说道：“说得也是，突然想起年轻时来混江湖，也都是在一次次的赌命中活了下来才到了今天，既然如此，赌吧，再赌一次，被这两大家族压了这么多年，其实也挺憋屈的！”

    ……

    街道上，

    陈云慌乱的大跑着，一直跑到实在跑不动了才停了下来，气喘吁吁的回头看了一眼九黎帮的方向，眼中闪过强烈的怨恨之色，

    他咬了咬牙，低声道：“九黎帮，一群蠢货，真是天真，居然以为放了我，我还真会保他们，呵呵，等着吧，老子要让你们求生不得求死不能！”

    就在这时，他耳边突然传来一个清冷的声音：“可能，你没有这个机会了！”

    陈云浑身一颤，慌忙抬起头，

    就看到一身白色锦衣的陆文山，大惊道：“陈白衣，你……你想干什么？”

    陆文山往前凑了一下，轻声道：“我叫陆文山，早已经不姓陈了！”

    说罢，

    陆文山直接离开，

    陈云依旧还站在原地，嘴角却流出了血迹，胸膛陷了下去，出现了一个五指手印，缓缓倒在了地上。

