    宇智波富岳在这里说了半天，他在说完之后，看着都已经显示出困倦的青羽几人，眼眸之中泛起了一丝丝的疑惑。

    “怎么？”

    “我说得不生动形象吗？”

    “你们怎么看起来不是很爱听的样子？”

    宇智波富岳不是很理解般说道，他在说完这句话之后，视线在三个人的脸上扫来扫去，似乎是想从这他们的脸上看到一些东西，可是这并没有奏效。

    “富岳大哥，你怕不是对生动形象有什么误解……”青羽无奈的说道，他能够在宇智波富岳的身上看到非常明显的背课文痕迹，刚才所说的内容，几乎都是背下来的，而且还是刚背下不久。

    “臭小子，我特意过来给你们说这些，你居然还数落我！”宇智波富岳笑着说道。

    “富岳大哥，这就是……天之书和地之书结合之后的内容吗？”奈良纱希疑惑的问道，她的脸上有着些许失落的表情，她的心里对这两个卷轴是有所期待的，只是现在这个期待随着宇智波富岳的到来，而显得落空了起来。

    “对啊！这就是全部内容了！是不是很惊喜？是不是很意外？”宇智波富岳依旧是笑着说道，他不知道面前这三个人是怎们想的，反正他是挺开心的，毕竟他看到了这三个人都站在了高塔上，而且还是这么快的速度，这预示着三个人都将进入到中忍考试第三场的考试中，那么就会有成为中忍的可能性了。

    “好吧~”奈良纱希无奈的神情已经是溢于言表了，这是一种极其期待到极度失落的过程，对于天之书和地之书可能会开出什么东西的事情，其实对她来说就像是盲盒，抱着很大的期待，她也不知道想要的是什么，但肯定不是宇智波富岳。

    “好嘞！多余的话我也不说了！你们快进入高塔休息吧！等都中忍考试第二场彻底结束之后，我请你们吃拉面！”宇智波富岳并不算是很艰难的说出了一个“请”字，毕竟他上次请过了一次之后，发现请客也没有肉疼到那么的夸张。

    嘭！

    宇智波富岳在说完这些话之后，立即惊起一道气爆声，随后消失不见了。

    到了这个时候。

    青羽方才意识到面前这个人并不宇智波富岳的本体，而是影分身。

    “这就没了啊……”

    奈良纱希略显遗憾的说道，在她说完之后，脑袋里面再次浮现出那种比较复杂的想法，目光向着青羽撇瞥了过去。

    几乎是一瞬间。

    青羽就感觉到了奈良纱希的眼神，知道这个少女可能又要问什么关于奈良鹿久的事情了。

    “我们去里面吧！”

    青羽立即开口说道，他已经不想去解释什么了，这种东西相信就是相信，不相信就是不相信，再多说什么都没有意义，从奈良纱希去怀疑他的那一刻，他就已经不想再说什么了。

    说罢。

    青羽直接快速的迈开脚步，直接向着立高塔里面走过去，留给奈良纱希和秋道玲一个孤傲的背影。

    “额……”

    奈良纱希一度欲言又止，她确实是想要再问问青羽，毕竟这个问题在她的脑袋里面冒出来的那一刻，就像是一根卡在喉咙处的刺。

    若是不弄清楚的话……

    她的心里是在是冷静不下来。

    毕竟……

    她能忍受奈良鹿久的阻挠，但她不愿意承受奈良鹿久以这样形式的帮助，这并不是她想要的方式，她刚想要通过自己真实的表现实力去赢得中忍的名头，并不是以这样作弊的方式。

    “纱希……”

    秋道玲看着奈良纱希，她的心里有着许多的话，可是她不知道这话该不该说，毕竟实在是有点难以说出口，因为她的想法跟奈良纱希不一样，她并没有认为青羽在这件事情上有什么得到了答案的地方。

    可是……

    她本来就不是特别聪明的人。

    不会推理也不会分析。

    她所依靠的一直都只有一个。

    那就是直觉！

    她的直觉告诉她，青羽并不是作弊的人，跟不是被奈良鹿久安排的人，她没有任何的证据，所有的就仅仅只是直接。

    “我们也过去吧。”

    奈良纱希点了点头，她带着秋道玲一起向着高塔里面走过去。

    很快。

    她们两个人就来到了高塔一层的道场上。

    这是一个极其空旷的场地，旁边还有这一个石像，正在结印。

    奈良纱希在看到青羽之后，立即快步的跟了上去，她的嘴唇微微一动，刚要开口，便看到了转过头来的青羽。

    “纱希，玲，前面两场考试，合作得很愉快，接下来的第三场考试就是个人战了，我的任务已经结束了，下一场考试就看你们自己了。”青羽淡淡的说道，他所表达的意思，更他所说的一样，那就是个人战他没有办法带着两个人获胜了，不过他没有再去解释什么，他觉得这是一个最好的结果。

    “你这是什么意思？”奈良纱希眉头紧紧皱起，青羽的话好像是透露了什么信息，又好了什么都没透露，她听完之后好像是懂了点什么，但又没完全懂，这种不上不下的感觉格外的让人难受。

    “就是字面的意思。”青羽微微一笑，说完之后，直接向着旁边的位置走过去，随即坐在了地上，摆出闭目养神的姿态，俨然就是在告诉奈良纱希，我已经挂机了，你什么都不要再问了。

    “哎我……”

    奈良纱希看到青羽的样子，一下子就不知道说什么好了，整个人都愣住了。

    可恶！

    她在心里默默的吐槽了一句。

    不过……

    现在她觉得她所怀疑的事情的可能越来越高了，毕竟青羽直接就是一副不解释的样子了。

    她已经想不出其他可能会不解释的原因是什么。

    只有被说中以后无力反驳的心虚。

    如果是自己冤枉了青羽的话，那么他又何必不解释呢，毕竟解释几句就可以说清楚的啊！

    奈良纱希向着青羽看过去，在她的视线之中，青羽已经是闭目养神的姿态，根本就是不说话了，现在这个样子，完全可是说是问不出任何结果的。

    在她看来……

    青羽已经有百分之九十九的可能性，是在奈良鹿久的安排下行动的！

    这也是她觉得青羽没有去解释的原因。

    不是不解释。

    而是根本就无法解释。

    一时之间。

    奈良纱希看向青羽的眼神变得复杂了起来，她的心情比眼神还要更加的复杂，毕竟她在心里已经将青羽当做是朋友是伙伴了，甚至于一度还在想着等中忍考试结束以后，跟青羽继续维持着三人的小队，以后一起做任务呢。

    不管怎么说。

    青羽都是率先签下同意书的那个人。

    这让她的心里很感动。

    觉得青羽是会将性命交托给她们的人。

    可是……

    直到青羽莫名其妙的分析了那么一大堆，随后一起在不到5分钟的时间里面找到了天之书的卷轴，一下子让她的心思不受控制的去回想这段时间所发生的事情。

    其实。

    第一场考试的时候。

    她并没有去怀疑青羽。

    毕竟那个时候奈良鹿久把他们分别放在三个不同的考场里面，她当时还觉得这是鹿久大哥在故意为难她。

    因而。

    那个满分。

    尽管她觉得有些奇怪。

    但是她还是可以将这归结于运气的成分。

    可是……

    就算是再好的运气。

    总不能连续两场爆发吧！

    她不是很相信这个世界上会出现那么巧合的时期，还都是出现在中忍考试当中，一个是第一场，一个是第二场，连续两场的考试中的运气爆表，让她们几乎可以说是毫发无伤一路顺利的来到了高塔。

    发生这样的事情。

    她若是再没有任何的疑惑。

    那她都不知道自己会是多么的迟钝！

    因此。

    她觉得要问问。

    现在青羽给她的反应，让她很不满意，尤其是看到青羽那闭着眼睛的样子，更是气不打一出来。

    “青羽，你这样是不对的，我觉得我们之间就算是有什么误会，现在解释清楚了还来得及，不然以后可能连朋友都没得做了！”奈良纱希冷冷的说道。

    其实。

    这件事情里面。

    有一个她最为介怀的地方。

    那就是……

    如果青羽没有事先得到任何的答案，没有被奈良鹿久安排特殊的任务，那么就算是他们最后输掉了中忍考试，她还是认可青羽的，毕竟青羽主动签下了那份同意书，那是对她们两个人的信任。

    但是！

    如果一切都是假的！

    青羽知道答案！

    这些都是奈良鹿久的任务！

    全都安排好了的话……

    那么签下同意书与否，就变得不重要了，因为青羽完全可以是明知道最终的结果，他们根本不会遭遇到任何死亡的威胁，自然也就用不上这同意书，签不签也没有任何的影响。

    若是如此。

    签下同意书。

    就没有办法证明青羽会将性命交托给她们。

    那么她所认可青羽的条件有就当然无存了。

    奈良纱希的双眼静静盯着青羽，她只是想要一个说法，其余的已经不是那么的重要了。

    “纱希，我的任务已经结束了，你已经顺利的到达了中忍考试的第三场，后面是个人的战斗，不需要队友了，也就不需要我了，而且……”

    青羽闭着眼睛默默的说道，他在说道最后一句话的时候，语气微微一顿。

    这个说话的过程，他都没有睁开眼睛。。

    其实他没想到奈良纱希会有这样的反应，不过现在既然已经出现了这种反应，那么倒是可以好好的利用下来。

    “我来这里并不是交朋友的！”青羽漠然的说道。

    这句话看起来很冰冷。

    但也是他的心里话。

    其实在这里中忍考试的时候，他的心里多少有点荡漾，确实是在忍者世界里面第一次找到了小队的感觉，所以他也在考试的过程中施展了一些实力，帮助奈良纱希和秋道玲来到了这里。

    可是……

    他最不能接受的就是怀疑。

    他本身就是一个内心比较缺乏安全感的人，不会轻易跟人敞开心扉，来到忍者世界之后，真正能称得上是好友的人，也就是水门很手打。

    他也愿意跟着两个人做朋友。

    有时候。

    有些事。

    不是发现了就要问出来。

    每个人都有自己的秘密，都有一些比较隐私的东西，所以需要给彼此留一些空间。

    青羽也没有去打探水门和手打的秘密。

    水门和手打也都没有去向着青羽的事情去刨根问底。

    所以……

    青羽觉得这样的关系还是挺舒服的。

    至于面前这个奈良纱希，她太喜欢问了，很多事情没有办法解释的，说多了就会很尴尬，这是没办法的事情。

    现在这样……

    反而挺好的！

    奈良纱希和秋道玲可以将通过中忍考试的事情，全都记在奈良鹿久的身上，这样也不会去怀疑他的实力是怎样的。

    而且。

    根据他对奈良纱希和秋道玲的了解，这两个少女只是会在侧面了解关于奈良鹿久的事情，让她们真的当着奈良鹿久的面，像问他这么问，那是做不到的事情。

    正因如此。

    青羽在说话的时候，说出来的词汇都是模棱两可的回答，在他自己这里挑不出任何的问题，但是奈良纱希就很容易通过他所正在想的事情，去相应的进行对号入座。

    现在这样挺好。

    他完成了中忍考试的任务，以后也不会跟着两个人有太多的纠缠。

    他是真的怕了！

    奈良纱希太能问了。

    如果长时间接触下去的话。

    但凡他的身上出现了稍微那么一丁点的不妥，也都可能会令奈良纱希无限的询问下去，直到得到她满意的答案，否则就是一根悬在心尖上的刺，这青羽可顶不住。

    “你……”

    奈良纱希在听到青羽这句话的回答之后，心里已经是百分之百的认为青羽是受到了奈良鹿久的叮嘱，直接气得笑了起来。

    “真是的！”

    奈良纱希直接不去理会青羽了，她也是有脾气的，主动去问了青羽几次，她觉得自己给足了青羽的面子，现在青羽不说了，那么她也不愿意再问了。

    一时之间。

    道场里面的气氛变得尴尬的起来。

    青羽坐在地上闭目养神，一句话都懒得再说了，而奈良纱希则是明显有些生气，也有些失望，同样也是不说话了。

    唯有秋道玲。

    她看了看青羽，又看了看纱希，她想说什么，又不知道说什么，没有办法打破这种尴尬的安静。

    现在这个时候时间还早。

    进入到中忍考试第二场中的那些考生们，都距离高塔有着很远的距离，连通过来到这里打破气氛都还做不到。

    ……

    考试开场两个小时中后。

    这个名叫死亡森林的第38号训练场的1号门门口。

    另外两个忍者和监考忍者走了过来。

    走在最前面的两个人，正是第一场考试的主考官奈良鹿久，已经被挤掉了第三场考试主考官位置的山中亥一。

    随着他们一行人的到来，与站在1号门门口秋道丁座汇合在了一起。

    “丁座，已经两个小时了，我们可以进入了。”奈良鹿久立即沉声说道。

    “这么急吗？”秋道丁座楞了一下。

    “第二场的记录是4个多小时，但是当时的记录条件是一半的队伍手上拿着天之书，一半的队伍手上拿着地之书，现在我们这只考试，每个队伍手上拿着的都是地之书，这在一定程度减缓了队伍之间的摩擦，也就减少了完成任务所需要的时间，只要有队伍找到了天之书，那么立即就可以向着高塔发起冲锋了。”奈良鹿久解释道。

    “这次的赛制我们还没有测试过，也不确定是更简单了还是更难了，毕竟这从保护情报并且夺取情报的任务，变成了保护情报和寻找情报的任务，从某种意义上来说，与第一场考试考核的内容有些类似！”山中亥一跟着说道，他们三个之前一起策划了本次中忍考试的规则，所以对此还是极为了解的。

    “这也是没有办法的办法，毕竟本次考试在一开始的时候，仅仅只有木叶村的忍者来参加，而且外面还是第三次忍界大战的环境，尽量减少中忍考试造成人员伤亡这样的事情，我也必须要考虑在内，我们木叶村的忍者不能倒在中忍考试的舞台上，要倒也是倒在战场上！”奈良鹿久无奈的说道，他也知道里面可能出现的问题，但是赛制的改动在突出某个问题之后，就势必会暴露出其他的问题。

    “鹿久，你是觉得有队伍会破记录？”秋道丁座疑惑的问道。

    “我并不这么觉得，这一届的中忍考试，虽然最终有了岩隐村忍者的加入，可是依旧是近几年来最弱的一直中忍考试，所以我觉得没有任何打破记录的可能性，但是我们也得提前去高塔做准备了。”奈良鹿久摇了摇头，他丝毫不认为有哪个考生在这次中忍考试上会有什么特别的表现。

    “我们还是快点过去吧，在这里闲着也是闲着，去高塔那边闲着也是闲着，那还不如先过去了吧！”山中亥一紧跟着说道。

    “行吧。”

    秋道丁座本就不是那么有注意的人，平时在做任务的时候，都是听着奈良鹿久和山中亥一的安排，现在两个人一起提出了进入到高塔的事情，那么他也没有什么好说的。

    中忍考试的第二场考试过程中。

    不允许其他人进入，也不允许其他人出去，但是主考官等相关人员，他们并不是其他人。

    因此。

    他们还是可以进入的！

    “开门吧。”

    秋道丁座向着守在1号门那里的忍者点了点头，随即几个人一起向着死亡森林中涌动而入。

    “丁座，如果我没记错的话，东西是在这边的鸟巢吧？”山中亥一感觉了一下，在周围没有发现任何的忍者，随即向着秋道丁座看过去。

    “对！”

    秋道丁座立即点了点头，随即他抬手向着左边的树枝上指过去，说道：“就直接放在这棵树的鸟巢上了。”

    “我去看看，还在不在。”山中亥一迫不及待的说道。

    嗖！

    说罢。

    山中亥一身影一闪而逝。

    几个跳跃之间，就已经来到了这棵树上面的鸟巢上，立即看到了一个卷轴，卷轴的上面写着一个“天”字。

    随即。

    山中亥一一落而下。

    双脚踩在地面上，对着好奇看过来的奈良鹿久和秋道丁座摇了摇头。

    “没有被拿走！”

    “天之书还在这里！”

    “果然跟我们料想中一样……”

    “队伍在进入到考场之后，就会急匆匆的向着高塔的方向出发！”

    山中亥一无奈的感叹道。

    他知道这样的藏卷轴的方式，对于这些初入第二场考试的考生来说，很难去要求他们可以做得就像是老油条那么的容易。

    “这样先天就可以去掉两支队伍，这样就只剩下三个可能会拿到天之书卷轴的队伍了。”

    “总共9个人。”

    “问题不大。”

    “应该是不需要考试前的预选赛了。”

    山中亥一默默的嘀咕道，在他看到1号门的东西没有被发现，那么19号门的东西同样是有可能没有被发现的了。

    若是如此。

    那么最终可能被找到的天之书卷轴可能就只有三个了。

    “我们还是快点去高塔吧，尽量别在半路上遇到什么考生，那样就尴尬了！”

    奈良鹿久低声说道。

    现在他想要急着进去到高塔之中。

    想要第一时间去了这场考试中考生的现状。

    “好！”

    “好！”

    山中亥一和秋道丁座几乎是在同一时间异口同声的说道，立即跟着奈良鹿久的身后，快速的向着高塔跑了过去。

    随即。

    一个个监考忍者就跟在他们的身后，一起的向着高塔的方向狂奔过去，速度非常的快。

    他们不需要做任务。

    只要直线向着高塔就可以了。

    根本不需要多少时间就可以快速的到达。

    ……

    另外一边。

    化作了萨摩廉太郎模样的青羽的神之纸分身在被制作出来以后，就已经潜藏在死亡森林之中，默默的等待着青羽三人进入到高塔里面。

    现在这个时候。

    青羽的神之纸分身并不清楚奈良纱希对于他的怀疑和误会。

    还是处于最初被释放出来的状态。

    在这个情况下。

    青羽的神之纸分身最初并没有做任何的事情，他只是安静的等待着青羽他们三个人的小队进入到高塔里面。

    高塔是有记录的。

    只要青羽进入到高塔了。

    那么在这之后发生的事情，无论是什么，都怀疑不到他们三个人的身上。

    这就形成了完美的不在场证明。

    为什么说是完美呢？

    因为青羽是真的不在场，他的本体确确实实就在高塔之中，一起都是他的神之纸分身做的，他的本体什么都没有做，这就直接的满足了搞事情的条件。

    青羽的神之纸分身默默的观察着死亡森林里面的查克拉，他这么做有两个目的。

    一个是要确保青羽三人进入到高塔。

    另一个则是看看会不会有其他的队伍，可能会出现在青羽三人前行的路径上。

    渐渐地。

    半个多小时过去了。

    时间来到了第二场考试开场的一个小时之后。

    青羽三人的查克拉已经到达了高塔的门口，而且一路顺风，根本没有遇到任何的其他队伍的人。

    待到青羽三人全都进去之后。

    青羽的神之纸分身嘴角微微翘起，流露出一抹邪魅的笑容，整个人看起来流露出一股阴冷的感觉。

    “现在就是属于我的时间了。”

    青羽的神之纸分身立即身影一闪而出，他快速的向着距离他最近小队的位置冲击过去。

    他的任务很简单。

    拆队！

    不是拆掉所有的队伍。

    而是拆掉三个队伍。

    一个是岩隐村的小队。

    另一个是拥有宇智波枫的小队。

    最后一个是拥有日向花道的小队。

    青羽非常清楚中忍考试第二场想要通过的原因，那就是拿到天之书和地之书两种卷轴，并且全员仍然还具备战斗力。

    这样的条件在第一条上还是有点难度的。

    青羽没有办法非常精准的在这片死亡森林里面找到藏起来的卷轴，他能确定的只有大概的位置，因为那几个卷轴不是19号门的那个忍者藏的，那个忍者藏的只有19号门附近的那一个，其余的卷轴那个忍者只是大概怎么回事，但并不知道具体的位置。

    除此之外。

    破坏这些小队的地之书也是可以的。

    可是那样远远没有拆开队伍跟容易。

    根本不需要杀人。

    他只要让这个小队中的某个成员丧失战斗能力，那么这个小队就算是拿到了天之书和地之书，也没有办法通过第二场考试。

    嗖~嗖~嗖~

    青羽的神之纸分身快速的在树林之间穿梭，他的速度非常快。

    差不多几分钟的时间。

    青羽的神之纸分身就已经来到了一个小队的范围内，并且能够清楚的听到这个小队成员们的谈话。

    “这天之书到底在什么位置啊，连个线索都没有，就知道在森林里面，这跟大海捞针有什么区别？”

    “第二场就这么变态了，第三场可怎么办啊！”

    “我们连天之书都还没找到呢，你居然还敢去想第三场的事情，我们还是先把第二场给过了再说吧！”

    “这破森林也太大了吧！”

    “就是，我们不仅没有遇到天之书，连其他的人都没有看到！”

    “其实我们也可以去高塔附近去蹲守，说不定有队伍找到了天之书，那样我们直接把他们的天之书抢过来就行了！”

    “……”

    这个小队的三个人你一言我一语，一边在这个范围里面寻找着天之书，一边讨论着后续的计划。

    嗖！

    青羽的神之纸分身直接出现在这三个人不远处的树枝上，他的视线已经精准的落在了三个人的身上，并且确定了这三个人的身份。

    不是岩隐村的小队，也不是宇智波枫和日向花道的小队，而已一直想对来说比较路人的木叶村小队。

    青羽的神之纸分身看到这个小队，已经没有了其他的想法，直接快速的离开了，毕竟在他看来，这个队伍里面的忍者，根本就不是奈良纱希和秋道玲的对手，也就没有必要让他们的人员发生折损。

    现在的他还不知道奈良纱希已经质问青羽的事情。

    所有一切的判断。

    都是基于一个小时以前的。

    这也就是说。

    进入到第二场考试考场死亡森林的队伍总共有10个，其余青羽本身就占据了1个。

    随着青羽三人进入到高塔之中。

    这里还剩下9个队伍。

    岩隐村的小队、宇智波枫的小队、以及日向花道的小队，总共就有3个小队。

    把这3个小队给拆掉之后……

    死亡森林里面就只剩下了6个小队。

    这6个小队最多可以进入4个，最少那就一个都进入了，这样的结果，已经完美的在他的预期之中了，根本不需要再多做任何的手段，否则就过犹不及了。

    嗖！

    青羽的神之纸分身快速的离开了这个地方，他从出现都离开，仅仅只存在片刻的时间，根本没有被这三个人注意到，就像是压根没来过一样。

    青羽的神之纸分身离开之后，便立即向着下一个点快速的移动过去，他的意念一直扩散在这个死亡森林的区域中，并且监控着每一团查克拉的动向。

    嗖嗖嗖嗖嗖……

    青羽的神之纸分身不停的在树林之中穿梭，速度已经到达了一个很恐怖的地步。

    几分钟之后。

    青羽的神之纸分身便来到了下一个小队所处的区域。

    嗖！

    青羽的神之纸分身的身影直接出现在树枝上，就在他出现的一瞬间，一道目光就落在了他的身上。

    “谁？”

    一道冰冷的声音响起，这个声音的主人，正是下面小队里面的一个成员。

    这个人身上穿着一身白色的道袍。

    黑色的头发宛若瀑布一般随意的披散在身后，看起来给人一种很是微风的感觉。

    不仅如此。

    现在这个时候。

    这个人的眼角和额头上青筋暴起。

    一双白色的眼睛极其的抢眼，可以看到眼睛里面的瞳孔。

    日向花道！

    青羽的神之纸分身的脑海中率先浮现出这样一个名字，这也是他比较担心的一个人。

    目前已知可以确定的事情就是日向一族的白眼是可以看到查克拉的。

    但是无法分辨出影分身来。

    因为影分身都是实体，每一个影分身都具备查克拉，所以在白眼的视角里面都是一样的。

    唯一的问题是……

    青羽不知道日向一族的白眼有没有可能会看破神之纸分身，那样的好这种伪装一旦不管用了的话，就没有办法隐藏身份了。

    毕竟就算是影分身。

    那也是青羽的影分身。

    不行！

    必须要先解决掉这个人！

    青羽的神之纸分身在看到日向花道的瞬间，就已经明白了将要做的事情，随即他快速的在树林之中闪转腾挪，不给白眼聚焦的机会。

    现在这个时候的白眼可以说是观察眼。

    359度视角外放去观察周围的环境。

    并不是聚焦在一个人的身上做为透视眼去看经络和查克拉。

    这是青羽的机会。

    “有敌人来了！”

    日向花道的脸色变得无比的凝重，从他观察眼的白眼中，能够看到的就已经非常模糊了，那是速度极快的一道道残影，以至于让他连对方的人是谁都看不见。

    这是物理速度上的看不清楚。

    就算是青羽的神之纸分身没有变化成其他的样子，对方也是看不清楚的。

    这得益于他刚刚对自己身上所始终的超轻重岩之术！

    以及他在身体上面施加的一些雷遁查克拉。

    只不过他没有进入到雷遁查克拉模式里面，仅仅是使用这种方式，去提升他的速度。

    顿时。

    青羽的神之纸分身在快速奔行的过程中，身上的纸片在快速的变化，从原本萨摩廉太郎的样子，变成了岩隐村忍者红狗的模样。

    神之纸分身的变化速度非常的快。

    几乎是眨眼的时间。

    变化就已经完成了。

    青羽的神之纸分身已经顺利的变成了岩隐村的红狗，随即开始快速的接近日向花道，不过他并不是直来直去的，而是在树林中快速的环绕着，并且惊起了一道道的破空之声。

    “对方的速度很快！”

    日向花道谨慎的说道，他在说完这句话之后，缓缓抬起双手，摆出了八卦掌的手势，已经开始准备迎敌了。

    至于他的另外两个队友，则是出于一种极度慌张的姿态，他们两个人根本不需要日向花道去报告什么，就已经知道了对方的速度很快。

    这根本不用眼睛看就知道。

    破空之声都已经到这程度了。

    这还是他们前所未见的事情。

    嗖！

    突然间。

    一道红色的闪光掠过，正是以恐怖速度袭来的青羽的神之纸分身，只是现在的神之纸分身，已经变成了岩隐村忍者红狗的样子。

    “超加重岩之术！”

    青羽的神之纸分身一拳直接向着日向花道的胸口轰击过去，这一拳的速度飞快，根本让他们连反应都反应不过来。

    嗖！

    一拳击中之后。

    青羽的神之纸分身已经闪身离开了，根本没有在这里继续有任何的停留。

    根本不需要在看了。

    他是以一名医疗忍者。

    非常清楚他所极大的位置。

    他的力量完全没有集中起来，而是向着周围扩散了出去，但是依旧可以很轻易的将对方的骨头都震碎掉。

    胸骨骨折！

    这是避免不了的事情！

    青羽根据他的医疗忍者的经验，觉得日向花道只需要在木叶医院里面安静的躺上三个月的时间，就可以完美的康复，并且不会留下任何的后遗症。

    不过……

    这一次的中忍考试。

    就别想再参加了！

    青羽没有办法解决这个小队晋级中忍考试第三场的问题，但是他可以解决这个小队里面的人。

    “花道，你没事吧？”

    青羽的神之纸分身的耳边依旧还能听到日向花道队友的呼喊声，不过他已经渐渐的走远了，并且所使用的还是红狗的形象。

    就算是那两个队友再看不清楚。

    他打出那一拳的时候。

    还是能看清楚的。

    青羽所刻意营造出来的氛围，就是这样通过模仿红狗的样子，制造出偷袭的感觉来，最后日向花道以及他的队友，都会将矛头指向岩隐村的这个名叫红狗的忍者，根本不会想到他的身上。

    “嗯？”

    就在这个事情。

    青羽的神之纸分身眉头微微一皱。

    他的身上同时纸片翻飞，快速的发生变化，毕竟这个时候已经不适合在使用红狗的身份了，万一接下来遇到的是真正的红狗呢。

    可是……

    现在这个时候。

    他忽然发现一个极其奇怪的现象。

    就在死亡森林1号门的方向，他发现了有一大批的查克拉涌入过来，成群结队的向着高塔的方向前行过去。

    “他们是什么人？”

    青羽的神之纸分身的脑袋里面冒出一大堆的小问号，他在进入第二场考试的时候，规则说得已经非常明显了，那就是不能有人出去，也不能有人进来。

    可是……

    现在有人进来了？

    而且还是……

    一群人一起进来了！

