    第一百八十九章辽国，必亡国！

    辽国想要议和，那是因为他的背面出现了金朝。

    现在的金朝，可不是之前个在黑水便放牧的娃娃了。

    1115年正月，完颜阿骨打在皇帝寨称帝，建立了大金，建元收国，是为金太祖。

    在大辽的旁边建立国家，大辽天祚帝十分的重视，下令亲征，可是却被女真骑兵打败，同时辽国也发证了耶律章奴与高永昌的叛乱。

    第二年，完颜阿骨打便以辽五京为目标分兵两路开始了自己的金灭辽之战，三年来，大辽在和金朝的战争中已经失去了近一半的土地了。

    更让大辽心惊的是，之前被自己打的和孙子似的大宋，居然想要和金朝联盟，共同攻打大辽、

    这才有了辽国使者使者来开封的事情。

    不过即便如此，这使者在大宋也是十分的猖狂，实在是大宋这上百年的战争中，就没赢过，就和国足一样一样的。

    听到辽国使者的话，西门庆轻笑着说道：“使节这是想要问我大宋对大辽的态度吗？”

    “大辽百年年年来我大宋打草谷，杀我汉家儿女，抢我百姓粮食，你问我什么态度，那我会告诉你，杀尽你辽国所有人，就是我的态度！”

    辽国使者脸色一变，冷笑道：“这位大臣，你这是想要挑起大辽和大宋之间的战争吗？”

    西门庆不屑的说道：“战争又如何，正好我大宋也想要拿回本属于我们大宋的燕云十六州。”

    “哼，胡说八道，燕云十六州乃是我大辽的领土，怎么会属于你们大宋呢。”辽国使者怒道。

    刹那间，赵佶和所有大臣，俱将目光落在西门庆身上，想知道他会怎样回答。

    西门庆也没有在意众人的目光，脸色一正，说道：“辽国使者是没有读过书吗，还是说脑子不好，燕云十六州自古便是我中原之地，上面住的也大部分是我汉家儿女，是你们辽国从北汉巧取豪夺而去，我大宋从太祖太宗，到我朝陛下，无不是想要拿回本属于我们大宋的燕云十六州，若是真的两国开战，那我大宋定当竭力收回燕云十六州。”

    西门庆这话说的也没错，历史上，宋太祖赵匡胤出兵攻打过燕云十六州，失败后，还想用钱将燕云十六州买下来，可惜没有成功。

    宋太祖赵光义也是如此。

    至于燕云十六州的归属，在大宋之前是属于北汉的，而北汉为了拉拢辽国对抗北宋，所以便割让了燕云十六州给了契丹人。

    这一行为，在西门庆看来是属于背叛中原，不可原谅。

    西门庆这话一出，赵佶等人瞬间便眼前一亮，纷纷义愤填膺的附和了起来。

    “没错，燕云十六州自古便我是中原土地，这是被你们从叛军的手里夺了过去，不得不说你们大辽简直就是一群强盗。”说这话的是童贯。

    童贯作为枢密使，手中握着兵权，可以说燕云十六州的问题，现在的他有着很大的责任。

    作为枢密使，大宋领土还没有完全的夺回来，那掌握兵权的人自然也就要背负责任了。

    所以虽然很不爽西门庆，但是童贯还是第一个站出来斥责辽国使节，这是他作为枢密使要给大家做出的态度。

    而且更重要的是，赵佶的态度，赵佶明摆着是很不爽这辽国使者，那他童贯若是站在辽国使者这一边，那之后肯定会受到官家的不爽和贬斥，这是童贯不愿意看到的。

    除了童贯之外，再就是高俅了。

    高俅作为兵部三衙里最高官职的大臣，自然也不能含糊，同样站出来斥责道：“定国公说的不出，你们辽国抢夺了我们大宋的燕云十六州，居然还敢如此无耻的占为己有，简直就是可可耻可恨！”

    赵佶的态度大家都是看得到的，而如今官家的三大宠臣都如此说了，其他人自然也不会扯后腿，都纷纷声讨辽国使者。

    矮小使节没想到，西门庆这位年轻大臣竟然如此巧言善辩，瞬间对他留心。

    面对一众大臣的指责，此人依旧傲慢，根本没将众人放在眼里。

    “诸位大宋的大臣，你们不愧是嘴上最强的，说这些大道理我是说不过你们，不过燕云十六州已经归属我大辽百余年，就如同你们宋朝的皇帝从前朝皇帝的手中抢走了本属于前朝皇帝的江山，你们宋朝的皇帝是不是也要还回去啊？”

    辽国使者冷笑一声说道。

    其他人顿时便不敢言语了，大宋的江山来的实在是有些说不出口。

    后周时期，赵匡胤看人家后周孤儿寡母的，就自己夺过去当皇帝了。

    实在是有些不要脸。

    不过让陛下将皇位还回去这样的话，是谁都说不出来的。

    西门庆见状，站出来说道：“胡说八道，前朝皇帝是我汉家皇帝，我大宋皇帝也是汉家的皇帝，这是我们汉族内部的传承，太祖皇帝也是为了我汉家百姓能够过的更好，这才接下了重任，而你契丹人，则是用战争抢走了属于我们汉家儿女的燕云十六州，你们这种行为，和畜生没什么区别。”

    “哼，你们必须要归还属于我们大宋的燕云十六州，否则我大宋百万将士，必将灭你辽国。”

    “要知道我大宋在吾皇的英明领导下，励精图治，已经是千古以来最强盛的王朝，将士们可都等着陛下下令夺回燕云十六州呢，我问你，你辽国可敢一战？”

    西门庆本身就想要攻打燕云十六州，他还想着将燕云十六州打下来成为自己的底盘呢。

    而除了燕云十六州之外，还有辽国和西夏的疆域，这些都可以打下来。

    至于宋朝，无所谓。

    就宋朝现在这个制度，打仗那都不是将熊熊一窝的事了，直接就是皇帝熊熊一国了。

    从宋太祖赵匡胤重文轻武之后，大宋就再也没有战争的土壤。

    要不然也不会先后被辽国，西夏，金国和后来的元朝打的和龟孙子一样。

    不过当着赵佶的面，西门庆肯定不能这么说，所以便义正言辞大声道。令赵佶面色一肃，热血沸腾。觉得西门庆说的没错，自己身为千古明君，燕云十六州肯定能拿回来。

    自己的大宋那么的富有，打区区一个辽国，还不是受到擒来。

    西门庆说完后，其余大臣急忙跟着附和，表示要夺回燕云十六州。

    看到这一幕，赵佶非常兴奋，也觉得自己应该派兵去攻打，做到列祖列宗都没有做到的事情。

    若是真的收复了燕云十六州，那自己必定会成为大宋的第一明君。

    而辽国使者在听到西门庆的话之后，则是一脸的愤怒，对于西门庆所说的宋朝的强盛，却是嗤之以鼻。

    宋朝强盛？开什么玩笑？

    你要说宋朝的钱多，女人多，那俺们相信，可你要说宋朝的兵多，也确实是这样。

    不过你要说宋朝强盛，那简直能够和说国足能夺得世界杯一样，吹牛比呢。

    所以，辽国使者有些不屑的看向西门庆，西门庆在他的眼力，那就是在哗众取宠，瞎凑起哄。

    看到辽国使者这个态度，赵佶也是有些不虞，见到赵佶脸色一沉，蔡京便立马上前说道：“辽国使节，你若是来宣战的，那我大宋自当奉陪，我大宋百万将士正在枕戈达旦，就等着和你大辽一决胜负好收复燕云十六州呢。”

    虽然蔡京是求和派，但他求的是强盛的大辽，而不是现在这个虚弱的辽国。

    而且蔡京现在已经鼓吹大宋和大金结盟，然后消灭辽国，好夺回燕云十六州，所以现在对辽国也很是不感冒。

    蔡京说完，所有人都看向了使节，都想知道，这个时候，辽国派使节来想要做什么？

    西门庆倒是能够猜到一些，应该是完颜阿骨打率兵打的辽国丢掉了大半的领土，在听到大宋有和金国结盟的消息，所以便有些坐不住了。

    说实话，这时候还真是收复燕云十六州的好机会，只是可惜现在大宋内部起义不断，田虎，方腊和王庆以及宋江先后起义，虽然现在梁山的宋江起义已经被西门庆给灭掉了，但是方腊，田虎等人的起义军还在宋朝各地进行着，所以大宋恐怕很难趁此机会夺取燕云十六州了。

    “哈哈哈，本使当然不是来宣战的，这次本使前来，乃是奉我朝陛下旨意，前来和大宋商量一件事情的。”

    “哦？什么事情，说来听听。”赵佶随意的说道。

    对于辽国，赵佶也不是很重视，在了解了自己的大宋有多富裕之后，赵佶对其他的所有国家都不是很在乎。

    我这么有钱，还干不过你？

    就算我干不过你，我给你钱送你走总成吧？

    “现在我大辽境内有逆贼作乱，大辽和大宋乃是盟友，所以我朝陛下希望贵国能够支援一些粮草钱财，事后我朝必有厚报。”

    辽国使者说明了来意。

    至于厚报是什么，他并没有，不过想想也能知道，等事后辽国肯定是要赖账的，或者送一点没用的东西给大宋作为厚报。

    至于宋朝君臣心心念念的燕云十六州，那是绝对不可能拿出来作为报酬的。

    燕云十六州那么大那么好的地方，若是辽国失去了，那也就失去了直接进攻宋朝腹地的机会。

    听到辽国使者说辽国内部有人造反，蔡京童贯等人都是一脸的幸灾乐祸。

    此人不远万里来到汴京，显然事情已经盖不住，很快就要传遍天下。

    否则，辽国不会自曝其短，被宋朝赵佶看笑话。

    不过很显然，他们想的有人造反和西门庆想的有人造反并不一样。

    金国现在已经崛起，虽然在和大宋商议结盟一起攻打辽国，但是具体的事情他们并没有告诉大宋。

    而大宋这边对这些事情也是并不清楚，要不然他们绝对不会这么痛快的同意和金国结盟。

    要知道再有五年的时间，辽国就会被金朝打的灭国西迁，足以说明金国骑兵现在的强盛。

    现在金辽战争已经打了四五年了，辽国的资源恐怕已经告急了，这次来大宋除了想要阻扰宋金结盟之外，就是要援助了。

    辽国使者说完之后，王黼冷笑着说道：“想要粮草钱财，就拿燕云十六州来换，只要你们辽国愿意归还燕云十六州，别说是一点粮草了，我大宋愿意花千万贯钱赎回来。”

    王黼这话说道，其实和放屁没什么区别，宋太祖赵匡胤时期，赵匡胤不止一次的想要将燕云十六州赎回来，出的钱是一次比一次多，最高的时候都到了五千万贯钱。

    辽国使者虽然不知道这些，但是他辽国每年光是从燕云十六州来宋朝边境打草谷都能赚个几百万贯，现在一千万贯就想赎回去，辽国使者若不是还有些顾忌，都想要破口大骂了。

    果然，辽国使者不假思索的拒绝了，说道：“燕云十六州是不可能的，我大辽可以用优良的马匹和牛羊来换粮草。”

    在草原上，最不缺的就是马匹牛羊。

    而最却的确实铜铁和布匹粮草，毕竟打仗的时候，你总不能牵着牛羊去吧。

    对于这个条件，赵佶等人自然是不会同意，大宋虽然缺少牛马，但是牛马哪能和燕云十六州相提并论。

    若是真的能够将燕云十六州买回来，那他们这些人从上到下全都会青史留名。

    赵佶等人不同意，西门庆却是有些心动了。

    他现在正在练兵，梁山的那几万人可以成为步兵，可是和草原上的金辽打仗，那用步兵是不行的，所以西门庆一直在想办法组建骑兵。

    而组建骑兵，少了战马是不行的，之前没有什么机会，现在辽国使者来求援，那这倒是个好机会。

    西门庆都准备在事后找机会见一见这辽国使者了。

    片刻之后，辽国使节黑着脸离开了垂拱殿。

    而西门庆等大臣却被留了下来，赵佶还有事情需要商议。

    “河背来报，田虎占据了河背行谋逆之举已称王，你们说说现在该如何应对？”

    说完赵佶便一脸的恼怒。

    这几年，大宋内部起义军不断，这让赵佶十分的不虞，朕的大宋这么富有，你们过的那么好，居然还敢造反，活腻了不是？

    现在听到有人敢占据河背称王，就更加的恼怒了。

    你要是光喊喊口号闹着玩也就算了，现在居然真敢打下底盘称王，咋地，你这是想撬了朕的江山不成？

