    苏莫不知道暗剑心中的想法，不然估计要吐血了，他眼眸再次望向暗渊，朗声道：“你若是不同意，我现在就杀了暗剑，你照样无法留下我！”

    “你……！”暗渊暴怒，眸中怒火熊熊，但是，他却是无可奈何。

    首先，苏莫的实力，不比他差，现在又将暗剑胁迫在手中，让他投鼠忌器。

    “刚才已经和你说了，只要你让我离开，暗剑会毫发无伤的回来，但是，你若是继续纠缠不放，那我只能心狠手辣了！”苏莫面现犀利的杀机。

    “可恶啊！”

    暗渊元老简直要气疯了，但面对苏莫的要挟，他只能强忍怒气，朗声喝道：“苏莫，我暗影族乃是霸天族的附属势力，你得罪我暗影族，整个玄荒星域都没有你的容身之地！”

    “我离开玄荒星域，你们又能奈我何？”苏莫面无惧色，完全的有恃无恐。

    “就算你离开玄荒星域，也逃不过无穷无尽的追杀！”

    暗渊长老面带厉色，继续道：“苏莫，给你一句忠告，放了暗剑，有什么事情我们好商量！”

    “我也给你一句忠告，如果你再追上来，我便下手无情！”

    苏莫丝毫不受威胁，言罢，身形缓缓后退。

    暗渊见此，顿时身形一动，就想要追击苏莫。

    啊！

    然而，就在此事，一声惨叫声响起。

    只见暗剑面现痛苦之色，仿佛下一刻，就会被苏莫虐杀。

    “不要！”暗渊面色一变，立刻疾呼出声，他决不能让暗剑受到伤害。

    “既然不想让他死，那就给我老实一点！”

    苏莫朗喝一声，后退的速度越来越快，身形急速远去。

    “元老救我！”

    暗剑面色惨白，大声疾呼，他被苏莫牢牢制住，只能寄希望于暗渊救他。

    不过，暗渊脸色变换，却是不敢有什么动作。

    他不敢冒险，苏莫此人，一看就是心狠手辣，无法无天之辈，若是真的杀了暗剑，他将悔恨终身。

    望着苏莫急速远去，渐渐的消失在视线之中，暗渊没有再追寻。

    因为他知道，在实力不占绝对优势的情况下，他根本救不出暗剑。

    “苏莫，你逃不掉！”

    暗渊面色铁青，低声自喃，随即转身向暗影族返回而去。

    他有办法找到苏莫，现在则是要回去请动更厉害的强者出手。

    ……

    无尽的星空之中，苏莫面无表情，不停的飞驰。

    他不知道暗渊有没有动用隐身之术跟来，但是他必须做好防范。

    “苏……苏莫，要杀要刮你就给个痛快吧！我绝不受辱！”暗剑脸色一阵青一阵白，钢牙紧咬，一字一句的说道。

    “受辱？”

    苏莫闻言疑惑，好奇的问道：“虽说要辱你了？”

    “你……难道你不是要做那卑劣恶心之事？”暗剑惊疑不定的反问，

    “什么卑劣恶心之事？”

    苏莫闻言，一脸的懵逼，他被对方的言语搞懵了，自己会做什么卑劣恶心之事？

    暗剑闻言，咬了咬牙，试探性的问道：“你没有龙.阳之好？”

    呃~~

    苏莫闻听此言，差点一口老血喷洒星空，这什么跟什么啊？自己哪来的什么龙.阳之好？

    这个家伙脑子里在想什么？居然有如此惊人的猜测。

    苏莫有些无语，心中暴汗不已。

    “不是你想的那样！”苏莫摇了摇头，随即，不由分说，再次将对方丢进了吞噬漩涡之中。

    一路飞驰，连续飞行了两日，苏莫没有再遇到任何的攻击。

    他短暂的停了下来，小心谨慎的环顾四周，谨防暗渊的偷袭。

    不过，等了半个时辰，他也没有发现任何异常，便稍稍的松了口气。

    随后，他继续前进，又飞行了一日的时间，再次的停留了下来。

    不过，他依旧没有遭到任何的攻击，暗渊仿佛彻底的消失了。

    “应该没有追来！”

    苏莫暗暗的松了口气，不过，他也不会放松警惕。

    随后，他找到了一颗小型的星辰，降临而下，隐藏在了一处山洞之中。

    进入山洞，苏莫便进入了七彩琉璃塔之内，同时，他在七彩琉璃塔之外，也留下了意念。

    只要暗渊现身攻击，他第一时间就能反击。

    不过，苏莫在七彩琉璃塔之内，等了两个时辰，同样没有遇到攻击，这时他才彻底的放下了心。

    琉璃塔内，顶层空间之中。

    苏莫身形挺立，吞噬战魂释放而出，他大手一探，直接将暗剑抓了出来。

    “苏莫，你要干什么？”

    暗剑发现此地不是星空，知晓苏莫是要对他动手了顿时惊恐的大吼了起来。

    “你不用怕！”

    苏莫一手抓着暗剑，目光凝视对方，道：“我只是要你的万化神剑战魂而已！”

    “要我的万化神剑战魂？”暗剑闻言一怔，顿时不明所以。

    随即，他更加的惊恐了起来，难道苏莫是要抽取他的战魂，然后用眸中诡异的秘法炼化成邪物？

    “不是你想的那样，我只是要吞噬你的战魂！”苏莫见对方眸中的神色，猜到了对方所想，立刻摇头说道。

    “苏莫，你这个魔头，你不得好死！”暗剑突然暴吼一声，拼命的挣扎了起来，其全身玄力滚滚，如同百万火山即将彻底爆发。

    与此同时，暗剑瞬间出拳，一拳轰向苏莫的面门。

    暗剑可是玄荒圣王榜排名第十八的存在，发起狂来，威势着实惊人。

    这一拳力道之大，足以轻易粉碎星辰。

    不过，在苏莫的掌控之下，暗剑焉能反抗。

    苏莫只是意念一动，掌中玄力吞吐，直接冲进了对方的体内。

    啊！

    暗剑顿时惨呼一声，体内一片混乱，强大的拳劲根本无法发出，就在体内乱成了一锅粥。

    “暗剑，你无需激动，我们可以商量！”苏莫沉声说道。

    “有什么好商量的？”暗剑怒吼，体内极力压制絮乱的玄力。

    “比如，你给我万化神剑战魂，我给你几种普通的战魂？”苏莫说道。

    “什么意思？”暗剑不明所以，战魂乃是武者的根本，又不是宝器，还能送来送去？

    暗剑暂时没有再动手，他倒要看看苏莫想玩什么把戏。