    不好，柳树撑不住咯，你爷爷要出来咯！

    王先生大喊一声，扛着木头人就往院子里面冲。

    我原以为他会第一时间去对付我爷爷的棺材，却没想到他却扛着木头人走到他之前打出来的那副棺匣旁，然后一把将木头人给扔了进去。

    这还没完，他不知道从那里掏出一把米来，塞进那木头人的嘴里，我数的很清楚，前前后后一共七粒米。

    弄完这些之后，他才把棺匣盖子给盖上，然后直接用钉子给钉死了。而且跟之前一样，他钉钉子的时候没有用锤子，仅仅只是用大拇指给按进去，就好像棺匣是沙子做的一样。

    然而，当棺匣最后一枚钉子钉死之后，我爷爷那口原本只是传出沉闷声响的棺材，竟然像是煮沸了的油锅里，突然被倒了一瓢凉水一样，开始噼里啪啦的乱跳起来，整个棺材板都传来嘎吱嘎吱的声音，好像下一秒就要从里面炸开，四分五裂一样。

    爷爷那晚倒着走路的场景再次浮现在我眼前，我被吓得一颗心都提到了嗓子眼。

    王先生却好像早就预料到了会这样一般，对爷爷棺材的异常无动于衷，而是有条不紊的用斧头在院子地面上刨出一些泥巴洒在棺匣盖子上。

    做完这些之后，王先生整个人就像是弹簧一样，三两步就到了爷爷棺材旁。

    只见他屈膝弯腰，等爷爷棺材跳起来的时候，伸手往棺材底下一抄，然后送肩下去，咬牙轻喝一声，双腿同时发力，我爷爷那口硕大沉重的棺材，竟然就这样被王先生给扛了起来！

    我不知道该怎么形容我当时的心情，只看见我爷爷那口棺材还在王先生的肩上不断跳动着，把王先生的身体都给震得左摇右晃。但王先生只是涨红着脸，步子却一步也不曾停下，一直扛着棺材走到那口崭新的棺匣前。

    随后王先生调整好姿势，肩膀一垮，他肩上那口沉重的棺材就径直砸下，准确无误的砸在已经封死的棺匣上，力道之大，把那口棺匣都给砸的陷进地面少许。

    但说来也怪，原本跳动不安的棺材，落在棺匣上之后，就好像是被施了定身咒一样，彻底安静下来，纹丝不动不说，连棺材里踢棺材板的声音也彻底消失不见了。

    王先生看了一眼爷爷的棺材，原本紧皱的眉头终于舒展开来，然后一屁股坐在地上，从腰上解下旱烟袋，开始慢悠悠的装烟抽起来。姿势放松，神情疲惫却从容，给人一种莫名的心安。

    我没有掐表，但我粗粗估算一下，从进门到现在，王先生处理完这一切，花的时间应该不超过半分钟，其速度之快，动作之熟练，可见一斑。

    而我，在王先生抽完一杯烟后，我都还没回过神来，依旧沉浸在刚刚那惊心动魄的场景中。

    直到王先生撵好第二杯烟，我才回过神来，主动拿起王先生扔在地上的火柴盒，擦燃之后给王先生点烟。

    等王先生抽了几口之后，我才开口，问他，王先生，事情都解决了？

    王先生点了点头，又摇了摇头，讲，暂时算解决咯，但我滴办法只能拖延时间，要想真正解决这件事，哈要找其他人帮忙。

    我没懂王先生的意思，什么叫只是暂时解决了？

    王先生讲，我只是见招拆招而已，算是治标不治本。

    我问，为么子啷个讲？你不是我爷爷生前特地喊来帮忙的匠人迈？

    他讲，如果按照我和你爷爷一开始商量好滴啷个走滴话，你爷爷早就入土为安咯。但是我被你爷爷骗咯，他没按照计划走，哈把我拖下水咯。

    我回想了一下之前王先生说的话，然后试探性的问道，你的意思是，我爷爷死早了这件事？

    王先生点点头，讲，我一开始以为这是个意外，但接二连三出现滴事，让我反应过来，这一切都是你爷爷提前布好滴局。

    我没明白，只好等着王先生继续解释。

    王先生沉默了一会儿，开口问我，小娃娃，你晓得你爷爷为么子死咯还会不安生迈？

    我记得王先生之前说过，我爷爷不安生，是因为脑袋上没有脸，要是强行下葬的话，会引起‘不孝有三，无后为大’的反向效果----即没有脸见列祖列宗，就会让我爷爷的后人死绝。

    但王先生也说了，要想破这个，只要把我爷爷的尸体翻过来下葬就行了，可为什么到了祠堂之后，我爷爷不仅没有安稳下来，还比之前更想要破棺而出了呢？

    对于王先生的问题，我摇了摇头，表示自己怎么都想不明白。

    王先生讲，那是因为你爷爷不仅会孩匠一脉滴手段，哈学会咯我们木匠一脉的手段。

    我问，你怎么知道？

    他讲，我之前就讲过，每一脉匠人有他们自己滴手段，这些手段除咯每一脉滴匠人之外，其他匠人是学不会滴，所以很有辨识度。

    这个我知道，王先生之前说过，鞋匠一脉有‘一脚开’，他们木匠一脉有‘一刀两断’。

    王先生讲，你爷爷现在用滴手段，就是我们木匠一脉滴另一个匠术----请仙登位。

    王先生知道我不明白什么是请仙登位，于是主动解释讲，请仙登位本来是那些道士用滴手段，后来被我们木匠一脉滴先人借来改良----唉，讲得好听是请仙，实际上请得都是这些乌七麻糟滴东西，尽搞些害人害己滴缺德事。

    他继续讲，人死之后，木匠用请仙登位，可以把这个人炼成所谓滴‘仙’，然后在牌位上刻下要杀滴人滴名字，扑到（盖在）地面上，翻一个牌位，这个‘仙’就杀一个，有好多牌位，就要死好多人。你爷爷，现在就是这个请下来滴‘仙’！所以他要从棺材里爬出来。

    难怪王先生一直强调，要是我爷爷从棺材里出来后，我们村的人都要死，原来是因为这个‘请仙登位’！

    但是不对啊，不是说翻一个牌位，才死一个人吗？王先生怎么知道对方有多少牌位，又怎么知道那些牌位上写了我们全村人的名字？

    王先生没说话，只是伸手指了指身后的祠堂大厅，那里，散落着一地的牌位！

