    武侠世界穿穿穿第四章和师姐岳灵珊谈谈情这两天师姐岳灵珊似乎学习了什么新剑法了。天天找自己喂招，而且必须让自己用辟邪剑法对练，这让林平之郁闷了好久。别人不知道，林平之还能不知道吗？自己的辟邪剑法，真心没有现在学习到的华山剑法厉害。

    　　好在师姐不是一直只知道用人，还时不时的教自己些新招式，这还是可以考虑的。被师姐虐也不是一次两次了，现在自己是越来越习惯了，以后师姐要是不虐自己了，自己会不会想办法找着被虐？林平之被自己的想法怕到了，还是老老实实练剑要紧。

    　　虽然自己真的打不过师姐，但是一直用自己家传绝学辟邪剑法对练，而且次次落败，林平之还是郁闷了好久，每次落败都很气愤！关键师姐的新剑法，变化太多了，林平之现在武功基础太差了，就算是想学会，都没有机会学会的！

    　　其实林平之知道，自己越来越喜欢和师姐岳灵珊在一起了，只是自己不愿意承认罢了。没办法，自己林平之是血海深仇加身，现在谈情说爱真的是太奢侈的事情了，最多只能想想罢了，不可能投入那么多精力的。

    　　让自己林平之放弃家仇，只贪图个人享乐是绝对不可能的事情！因为自己父母惨死的样子时时刻刻都会出现在自己的脑海里，这种灭家之恨又有谁可以忘记呢？除非我林平之死了，否则我必亲手报得此仇！林平之的心被仇恨覆盖着，只有师姐出现才能打开一些心扉。

    　　林平之现在最想的就是早日练好武功，自己能够亲手杀了青城派的余沧海和他的众弟子！最好自己能灭了整个青城派！因为是他们一起，挑了自己家的福威镖局的！还有那个“塞北明驼”木高峰，杀自己父母的人里面一样也有他！而且他还让自己当众颜面扫地！

    　　在刘正风金盆洗手的家宴上，这些名门正派又有几人是真正的正人君子？刘正风曾经为自己仗义直言过，最后却落得个金盆洗手前，被满门抄斩！

    　　和我林平之的家被灭门何其相似，一样是没有任何人会帮你管你的，哪怕是那些自诩名门正派之士看到了又如何？他们还不是只知道明哲保身？嵩山派左掌门就是牛逼！

    　　士可杀不可辱！我林平之受到的这些委屈，这些屈辱，是一定会加倍还回去的！但是想要实现这些理想是有先决条件的，就是自己必须要有相应的实力，自己林平之必须武功足够高强才行！进入华山派只是自己千里之行的第一步，离真正的成功还早呢！

    　　现在还瞧不起自己的同门师兄弟，我林平之一定会让你们刮目相看的！你们养尊处优惯了，从来没有过危机感，虽然我林平之现在基础比你们差些。但是通过我自己的努力，我林平之一定会后来者居上的！林平之一直这样安慰自己，但也是一直在全力以赴的练功练剑！

    　　经过这段时间林平之的观察，华山派真正武功高强的弟子，应该只有二师哥劳德诺和大师哥令狐冲了。其他弟子武功比师姐岳灵珊高强的都有限，现在有师姐亲自教自己武功，林平之相信自己想超越他们只是时间问题。

    　　现在最重要的就是多学习些武功招式，才能有更多的自保机会。师姐岳灵珊是师父的爱女，有她在自己就不愁学不到华山派精妙剑法。这几天师姐和自己拆招的剑法真心精妙啊，可惜自己资历太浅，真的是学不会啊！

    　　不管其他的了，先讨好师姐要紧。可是是师姐被别人追捧惯了，大家都是顺着她的意思来，我林平之偏要逆天而行！只有在她真正需要时才顺着她的意思来，平时的我偏要我行我素，让她迁就于我才行！我就是我，不一样的烟火！

    　　师姐今天又上山去陪大师哥了，她还拿着一把宝剑，平时这把宝剑师姐从来不舍得拿出来用的。这是去找令狐冲显摆才学的武功吗？真希望岳灵珊少上山啊，她上次在山上陪大师兄一夜到底干了些什么事呢？林平之又开始不淡定了……

    　　到了天快黑的时候，林平之又拿着自己的宝剑，徘徊到思过崖下的山路边上开始等师姐了，他真的怕岳灵珊再一次一夜未归。虽然他知道这种情况基本上不会再发生了，因为师父师娘现在都在家，师姐应该不敢那么大胆了吧？

    　　天快黑透的时候，山路上下来一个少女，但是她为什么会两手空空的？怎么看也不像拿着宝剑的样子。师姐的宝剑呢？难道送给大师兄了吗？

    　　林平之此时不敢怠慢，急忙跑着冲上了山，抢着去接岳灵珊去了，他可真怕岳灵珊是把自己最心爱的宝剑都送给大师哥了，如果是那样我该怎么办呢？

    　　师姐岳灵珊的脸色怎么这么差？她怎么了，怎么会这么不开心？是谁惹着她了？那口宝剑是真的不见了，师姐手里只提着一个食篮回来。林平之赶到岳灵珊身前，顺手接过师姐手里的篮子，陪着岳灵珊一步步的走下了山。

    　　岳灵珊看着专门来接自己的林平之道：“小林子，你不用等我的，这条山路我走过上百次了，是不会有事的。”

    　　林平之道：“我没事儿，就是想出来散散步，才走到这里，正好看到师姐下山，我就上来接你了。”

    　　岳灵珊道：“小林子，你不用骗我了，我知道你是担心我才特意在这里等我的。平时你都是在忙着练剑，怎么可能有空出来散步？你对我可真好，谢谢你了林师弟。”

    　　林平之道：“在这里也只有师姐对我一样是真的好啊，所以我当然也会对师姐更关心啦。师姐，你上山带的那口宝剑呢？怎么不见了？”林平之自己如果不问清楚，今天晚上一定不可能睡好觉的。

    　　这句话惹的岳灵珊的眼泪一下子又涌了出来：“我的碧水剑被大师哥给弹,弹下了山崖……丢，丢失了！”

    　　林平之知道的，自己的师姐岳灵珊，一直都是华山的小公主。大家都争着抢着陪她练剑，没有人会对她施以重手的。这次令狐冲到底怎么了？吃错什么药才会用手指把她的宝剑弹飞？这么好的机会自己一定要把握住才行！

    　　林平之道：“师姐那口碧水剑我看你平时都不舍得用啊，这次碧水剑遗失那是真的可惜啊。要是我家现在还是福建福威镖局时的样子，我林平之一定会给师姐找把更好的宝剑，送与师姐使用才行。”

    　　岳灵珊道：“谢谢你小林子，你有心就好。我知道你一直对我很好的，在福建第一次见面你就救过我一次。后来我虽然也救了你一次，但是不管什么时候，我都会觉得自己欠你的人情。

    　　这次宝剑遗失又不是你的错，你也不必记挂在心上了。这次是大师兄的错，看我以后还采不采他！”岳灵珊撅起了小嘴，那样子看着真是让人心疼啊。

    　　林平之真的有上前亲一口师姐岳灵珊的冲动，但是他知道现在不是时候。林平之说道：“师姐你就不要难过了，宝剑我是真的没有，一会儿回去了，我送一个好东西给你。也算补偿师姐你这段时间对我的悉心照顾啦，师姐你可不要推辞啊。”

    　　岳灵珊是小孩子心性，就喜欢别人哄着捧着，自然很快就被林平之逗的开心起来。两个人一起走下了山。林平之送岳灵珊回房后，就回自己屋取出了那对五寸高的羊脂玉马，带着那个锦盒一起去找师姐岳灵珊了。

    　　当林平之把那个锦盒拿出来时，岳灵珊的心一下子就被吸引住了：“多漂亮的锦盒啊，里面会有什么好东西呢？”岳灵珊一直在想着这个问题。很快林平之从锦盒里取出那对羊脂玉马，送到岳灵珊面前。

    　　林平之说道：“师姐，这对羊脂玉马是我家珍藏之物，今天我就把这个宝物送给师姐赏玩吧。只要师姐能够天天开开心心快快乐乐的就好了。女孩子不应该只知道舞刀弄剑的，更应该有人疼爱。宝剑应该是赠英雄的，这种宝物本来就应该是送给师姐这样的绝代佳人的。”

    　　岳灵珊的脸一下子变得通红，发起了烫来。她心里想道：“华山上的师兄妹们，从来没有人送给过自己这么贵重的礼物。自己真的不应该收的，但是小林子送的这对玉马是那么的漂亮可爱，自己是真的很喜欢啊……”

    　　林平之说道：“师姐再见了，希望你以后看到这对玉马时，你就能够想起我们俩一起练剑的时光。有你陪我一起练剑的日子里，是这段时间我林平之最快乐的时光了，有你真好师姐！”

    　　岳灵珊都想不起来林平之是什么时候走的，但是这对羊脂玉马真心是让自己爱不释手了。当拿起来握在手中，是那样的光滑舒服，温润细腻，自己的心一下子就被这对羊脂玉马所捕获了。

    　　“小林子对自己是真心挺好的，这段时间林师弟应该是人生中最痛苦的日子了吧。而这一切都是因为他救自己才引起来的，他为了不让自己化妆的酒女受辱，和余沧海的儿子余人彦打了起来。

    　　最后他竟然能奇迹般的刺死了余人彦，而就是因为这个原因福威镖局竟然被青城派灭门了！”想着这些，岳灵珊就感觉自己对不起林平之！

    　　自己当时就想救下林平之一家人的，但是二师兄却说，师父只是让自己二人来监视福威镖局发生的事情，没有让我们两人插手此事！

    　　劳德诺最后只同意帮我救出林平之，要不然也不会有后来林平之父母惨死的事件发生了……不管怎样，我岳灵珊还是要尽可能的多照顾一下林师弟才好。

    　　当林平之岳灵珊两个人都真心接纳对方后，这对金童玉女两个人的感情发展的真是突飞猛进。这期间林平之还特意下山了一次，就是为了给师姐岳灵珊买许多山下的零食小吃，这让岳灵珊着实开心了好久。

    　　两人练武之余，林平之还教会了师姐唱几首福建山歌，岳灵珊在两人一起练功时，还不时的哼唱起来，这更引起了林平之的遥相呼应。两个人这一对歌，这就引起了其他师兄弟们的注意。

    　　在这期间，岳灵珊又教会了林平之一招剑法有凤来仪，这招剑法林平之学起来真的很辛苦。没办法，这种杀招本来就不是林平之现在应该学习的武功招式。而岳灵珊现在是越来越顺着林平之的想法了，所以她就不管不顾的越教越随意了。

    　　为了学习这招剑法，林平之前前后后花了大概一个月左右的时间，才算能够完全掌握这招剑法的精要所在。林平之忙的连岳灵珊去给大师哥送饭，都没有空亲自去接了。他已经全身心的投入到剑法的学习中去了。

    　　这段时间由于林平之和岳灵珊越来越好，心中的怨气稍微小了一些。陈勇终于抓住了机会，慢慢开始能够控制些林平之的想法了。

    　　陈勇知道，林平之想要立足于华山，必须要和大师兄令狐冲搞好关系才行。因为想要报仇的话，除了辟邪剑谱之外，只有独孤九剑才是更好的选择！也是林平之最有可能得到的武功秘籍！

    　　而想要学习独孤九剑，林平之只有通过令狐冲才行，因为只有令狐冲才可能得到风清扬的认可。要不然自己想要让现在这个身体成为大侠，是不可能完成的任务。如果学习辟邪剑谱的话，自己就只可能成魔，而不可能成佛了！		

