    求收藏，求推荐。

    帝都萨森斯的一座富丽堂皇的建筑内，一个胖得快成圆球，肥头大耳的胖子兴奋地起草起密函，半晌之后，一只信鸽由建筑内飞了出去。

    “哼哼，孤云学院防御森严又如何？高手众多又如何？虽然遥遥相距，我照样可以兵不血刃地干掉那小子。不知这次完成任务，陛下会赏些什么呢？”

    建筑内响起阵阵笑声。

    门外的护卫疑惑地看向身后守护的建筑，心道：“今天财务大臣似乎特别开心呢！”

    克利心情烦燥地走在孤云学院的商业街道之上。傍晚的商业街行人众多，商贩遍布，倒也热闹非凡。“父亲大人也真是的，只不过是一件比试小事，竟然令他如此看重。”

    原来克利挑战岳晨的消息不知何时传到其父当朝国舅拉格耳中，拉格顿时震怒，特意传来书信言明。克利只可胜，不可败。

    “一个一星都没有达到的小子，我会战胜不了他？”克利狠狠地拦在前面的树枝，对于父亲的不信任，他心里非常恼火。

    “克利男爵是吗？”一道阴森沉闷的声音突然由身后传来。

    克利迅速转身，发现一个全身罩着黑衣的神秘男子站在距离的不远处。一双明亮的双眼透过面前的细纱正盯着他看。

    “你是谁？”克利不安地问道。神秘男子身上流露出的森然气息，令克利全身汗毛直竖。虽是时处夏季，克利也感觉周围凉风袭人。

    “男爵先生不必害怕，我是来帮你解决困难的。”神秘黑衣男子轻轻向前走了两步，又道：“听说令尊命此次比试。只可胜，不可败。”

    “你究竟是谁？”克利大惊。父亲给他的信只有他一人看过，别人是不可能知道的。克利心中疑惑，眼前的神秘人究竟是何方神圣。

    “你不用管我是谁，你只需要知道，我是来帮你的就可以了。”神秘人道。

    克利只感一道红光袭来。由于红光的速度太快，他根本来不急躲闪，只以双手作近乎本能的阻挡。他只感双手一震，发现手中多了一物。

    “流星火雨！五星魔法卷轴？”克利双手有些发颤。身中官宦之家的他，深知这张卷轴的珍贵。五星魔法卷轴绝对价值百万金币以上，而且还是有价无市。因为五星魔法卷轴实在太难制作了，不达卷轴大师无法做出。而整个卡兰帝国也仅有两名卷轴大师而已民。

    “不错。只需你答应我一个条件，这张卷轴就是你的了。相信有了这张卷轴，你获胜的把握就更大了吧。”神秘人淡淡地道。

    “什么条件？”克利还没有被心中的贪念冲昏头脑，出生于官宦之家的他心态非常人能及。

    “在比试的过程中，利用一切机会将你的对手击杀。”

    “什么？”克利骇然。杀人，他虽然平时散漫、为恶不断，但是在他的手中绝没出过人命。

    “比试当中，一时错手，将对手击杀。这种事时有发生，并不足为奇。如果事成，我可以再送你一张七星卷轴火龙咆哮。”神秘人说话，手中多了一张火红色卷轴。卷轴上附带的强烈火元素气息清晰可见。

    “火龙咆哮！”克利心中的最后一丝理智终于被贪念所淹没。“好，我干了。”

    ……

    夏日炎炎的骄阳悬挂于空中，普照大地，照耀万物，使得整个世界如同一个正在加热的蒸笼，酷热难耐。孤云学院的竞技场同样热火朝天，热闹非凡。竞技内外就已经聚满了人，其中战士与魔法师都有。更多的是不属于学院的冒险者和商人。

    “乔迪，你也来看热闹呀。”一位战士打扮的黑发青年，看着对面身着红衣的男魔法师，戏谑地问道。

    “难得有这种等级悬殊的虐人场面，当然要来见识见识了。到是西斯你，战士分部的人也对这种魔法比赛感兴趣？”红衣魔男魔法师道。

    早早来在比武台上克利听到众人的谈论，心里稍稍虚荣了一把。战士分部与魔法分部顶尖的人物全都来看他的比斗，使他自我感觉良好，感觉自己也算是一号人物。可恨的是这个九阶学徒竟然到现在还没出现，让他独自一人在此干等。想到这里，克利感觉浑身不爽。

    看台上，桑特紧盯着入口位置，口中喃喃自语：“这小子不会是胆怯了吧？现在还不出现。

    这时，竞技场外传来一声大吼。“岳晨来啦，大家请帮忙让个道啊。”

    “哗。”原本围得竞技场外水泄不通的人群，瞬间分出一两米宽道路，直通中间的竞技台。一条两米宽的模幅出现在众人的眼帘。

    “开天四杰”四个龙飞凤舞大字吸引了所有的注意。桑特来精神，两只小眼变得又圆又亮。笑着自语道：“开天四杰？四个小家伙够狂。”

    一半蓝一半红爆炸式发型，张扬嚣张的笑脸，略带害羞的微笑，平凡却又出尘脱俗的身姿。四种个性截然不同的身影出现在通道上，一摇一晃地向竞技台走来。

    享受众人瞩目的感觉，格雷小声地道：“三哥，我这主意不错吧。这下我们可是在学院内出名了。呵呵，有了这次响亮登场，相信等会开盘时，生意一定相当红火。”

    岳晨在一边直翻白眼，这个四弟绝对属于闷骚型，而且还是闷骚到极点的那种。

    四人无视台上克利愤怒的目光，大摇大摆地到达竞技台。岳晨独自一人走上阶梯，另一边，迪安已经扯开嗓子喊开了：“来，来，来。开天四杰在此开盘啦。克拉克获胜一赔一，岳晨获胜一赔二十。快买，快买，机会只此一次。机不可失，失不再来呀。”

    听到帕迪喊叫的比率，岳晨差点没一跤摔在阶梯。心里极不服气的哀嚎道：“我…我有这么差劲吗？”

    与格雷所估计的一样，赌盘一开，争相购买者络绎不绝。当然几乎所有人都是买克利胜。

