    钱这东西，周焕并不缺。

    国家的工资补贴，加上研究组的课题补贴，相比于普通人，周焕算的上是不为钱发愁。

    但钱这种小可爱，所有人都希望它越多越好！

    周焕内心深处的计划并不复杂，从男子这里捞够了钱，就移民去往海外，去享受资本世界的花花世界。

    在华夏这地方，他无法花天酒地肆意任为，有钱也不敢随便用，生怕被人关注。

    还有美人！

    身旁的这位他感觉很好，可不在乎再多上几个。

    对面男子一听，沉默一会，然后笑着开口道：“周先生，我们之前说好的...”

    “高斯步枪的结构图纸，你们不想要吗？”

    没等男子把话说完，周焕掏出一个U盘，这是他两天来的成果。

    分解了高斯步枪，并把结构记到脑子里。

    不用怀疑可不可能，周焕也曾经是一位学霸，再加上高斯步枪设计并不复杂，难的是其巧妙的结构和材料。

    男子眼神放出光彩，那种渴望毫不掩饰。

    周焕继续道：“这里面有详细的结构，甚至加上说明，你们拿到它，我不敢保证可以复制出来，最起码会将你们对高斯武器的研究进度加快几倍！”

    “想一想，你们还在用着落后的火药推进武器，华夏这边人手一只高斯步枪，无论是从精度射速还是威力，你们没有一个是对手！”

    那名男子的脸色瞬间变得有些阴沉，深深呼吸几口，马上恢复正常。

    他自然知道高斯武器的好处。

    华夏的陆军本就是世界一流军队，假如再配备上高斯步枪，如虎添翼，脚盆幻想多年再次打入华夏的梦想将会彻底泡汤。

    所以，这个U盘他必须拿下！

    “高先生！”男子朝美女使了个眼色，道：“您要知道，我们的资金并不是无限的，您要明白我们的困难，五百万怎么样？”

    “周桑~~”美女顺势抱住周焕，道：“您就答应吧，如果您答应了，我可以让我妹妹一起陪您！”

    房间里多出来的一个美女款款的走到周焕身边，冲着他弯腰鞠躬，宽大的衬衫露出大片光滑白净的肌肤。

    “周桑，请多指教！”

    “哈哈哈...好好好！”周焕细看看了看，两位美女之间确实有点相似。

    姐妹飞？

    周焕现在已经开始幻想今晚的美好生活了。

    “五百万就五百万！”

    “周先生，既然您同意了...”男子提醒一句。

    “给你！”周焕像是扔垃圾一样将U盘扔给男子，没有半分心痛。

    他的手急忙牵住另一名女子的手，色眯眯的眼神深入内里拔不出来。

    拿过U盘，男子瞧了一眼周焕，不禁冷冷一笑。

    想这样为了女人和金钱就出卖祖国的人，他是万分鄙弃的，但瞧不起并不妨碍他跟周焕合作。

    只要出一点点钱，几名愿意为国献身的女支女，就能拿到一个大国最为机密的情报，这种交换，实在是太划得来了！

    男子并没有查看U盘里的东西，前几次交易很顺利，他相信周焕并不敢骗他。

    现在最要紧的事，是赶紧返回脚盆。

    这一次带出来几位同伙，如今全都不知所踪，虽说他们是分开行动互不知晓对方身份，可难不准华夏有关部门已经盯上自己。

    要不是上级命令，男子早就跑了。

    房间里，周焕和两名女子还在相互调情，男子起身，笑着道：“周先生，晴子和雯子就拜托你了，我有事，先走了！”

    “滚吧滚吧！”周焕连看都不看就出声催促他赶紧走。

    男子的眼中冒出怒火，随即平息下去。

    他知道，自己的国家需要像周焕这样的人，自己非但不能杀后者，还要尽力保护后者。

    在华夏这个奋起直追即将实现伟大复兴的时刻，汉奸也不像以前那么好找了，特别是拥有一定权力的汉奸。

    “周先生，好好玩，下次再见！”

    男子弯腰鞠躬，然后转身打开房门。

    嘭！！！

    一声巨响，紧接着惨叫声传来，一道人影倒飞出去。

    房间里，两位美女被吓得瞬间尖叫起来，周焕浑身一抖，小眼睛惊愕的看向门口。

    在门口，三位穿着黑色休闲装的精壮男子嘴角带笑，走了进来，顺便将房门关上。

    “周焕，周先生，某某研究院的副总工程师，这大晚上的，你不回家，跑来这里干什么？”

    “你...你们是谁？”

    周焕此时后背一阵发凉，心里有了一定的猜测。

    “你不是已经猜到了吗？”进来的一位黑衣男子环顾四周，从怀里掏出一本证件还有手铐。

    “有关部门的，周焕，你涉嫌倒卖国家机密，危害国家利益，麻烦你站起来，用手铐将自己拷住，然后老老实实跟我们走。”

    他看向旁边缩成一团的两位美女，道：“这两位也要跟我们走一趟。”

    “&#%￥...”紧张的情绪了，一名女子张口说了一段话。

    “呦，还是脚盆人！”

    黑衣男子不怀好意的看向周焕，道：“你更加完蛋了！”

    “呵！啊啊啊！”

    一阵叫喊声传来，那名脚盆男子从地上爬起来，掏出把匕首，冲向这边，黑衣男子身旁有一人冲了过去，两人开始缠斗。

    周焕的牙齿开始上下打架，整个人的身体颤抖不止，他一股脑跪在地上，磕头如捣蒜。

    “对不起对不起，饶了我吧！我不是故意的！饶了我吧！我就这一次！！！”

    眼泪鼻涕一齐流出，周焕的心理防线在看到证件的时候就将近崩溃，他知道自己之前的所作所为会造成什么样的后果。

    “饶了我吧！我知道错了！饶了我吧！”

    地板被嗑的咚咚作响，周焕的额头肉眼可见的红肿起来。

    “饶了你？”黑衣男子一把拉起周焕的衣领，咬牙切齿的看着他。

    “为了自己的蝇头小利，不惜出卖国家机密，你知道你所做的一切会造成什么样的结果吗？你知道你将会使几十人上百人多年的成果毁于一旦吗？这个国家，无数人都在添砖加瓦，你倒好，挖墙角挖的飞快！”

    “凭什么饶了你！在你抛弃国家收到第一笔钱的时候，你就已经成为了国家的叛徒，人民的叛徒，你周焕的大名，将会永远的记在华夏历史的耻辱柱上！！！”

    “呜呜...对不起！饶了我吧，我是第一次，我不知道...”

    跟周焕这种人，黑衣男子不想再说什么，拿起手铐拷住。

    这时，打斗那边也有了结果。

    脚盆男子被卸下了胳膊，双目圆瞪的胡乱大喊。

