    “牧族内，族长、二爷、三爷和四爷，乃是决策层次，整个牧族内，除了族长，三位爷则是主导者！”

    “其实我们牧族这些年隐匿，大事小事，都是三位爷张罗的，族内大家都称呼为副族长！”“

    不过此次太子殿下回归，我想一切事情，该是交给太子殿下来负责了！”听

    到此话，牧云顿时颇感头大。

    怎么好像，他回到神界来，老爹留给他一大笔遗产，等着他继承似的。

    “像四爷一脉，牧洛少爷和牧紫烟小姐，乃是一出。”“

    而牧远清和牧远风二两位小少爷，为牧洛少爷的儿子，是第三代了！”“

    这等，才能称为牧族嫡系，也是我牧族内，血脉最为纯正的后人，这是一代代族长，子承父业继承下来的！”“

    牧族内传承，血脉最是重要，所以从第一任族长到现在，每一位都是父传子，向来如此，没有改变。”

    听到此话，牧云也是点了点头。

    看来，古族之中，血脉，才是最为重要的。只

    是不知道，如同父亲这般，如何和母亲相识相知，并且相恋，生下自己。

    对于曾经的母亲，牧云这些年来，融合记忆，意识，也不过是模糊的身影，什么都看不清楚。可

    是，打从仙王那一世开始，他总是一个人，那时候的他，无父无母，狼窝里生长，凭着一股狠劲，一股不怕死的拼搏，成就仙王。而

    这次，虽然父亲似乎总在自己身边，默默守护着自己，可是母亲……却始终是一个模糊的词。而

    至于云心瑶那位，确实是自己此生的生母。可

    是，九生九世，九命天子，说到底，他本身，还是更加认可自己牧族太子的身份。

    毕竟，现在，不断融合之间，他也是摸索到了自己的意念深处。

    从而说到底，若不是自己真正的生母叶雨诗，也不会有他九生九世的历练。

    “不知道父亲这些年，是怎么支撑过来的……”

    牧云此刻握了握拳。他

    心中已经是有了一些猜想。

    父亲乃是一族之长，实力深厚强大，在这十大古族内，可以说罕见敌手。

    可是即便是如此，父亲依旧是没能将母亲带在身边。

    这足以说明，母亲，可能面临的是更大的危机。亦

    或者是……母亲在那一道模糊的记忆之中，施展什么强大的禁制，已经是……身死了！但

    是牧云不愿意去相信这一点。在

    他心中，更加认可的，是母亲为了救下父子二人，而被更加强大的势力抓走了。

    他更想如同一些传言故事那般，自己父亲很强大，母亲更强大，爹娘之间，曾经发生过一次荡气回肠的惊天爱情。

    可惜父亲不被认可，被母亲一族之人追杀，母亲救下父亲二人。而

    后母亲被抓走，无法与父子团聚。

    这样的情节，他听过太多太多。

    现在，他心底却是更加这样想。“

    母亲……”

    牧云可以说九生九世的历练，几乎没有对这个词过于亲近，但是打心底里，他却是渴望，渴望着一份爱！

    母爱！

    现在秦梦瑶怀着他自己的孩子，这让他更加迫切的想要……一家团聚！“

    大家都先休息吧！”

    牧云看着几人，道：“在这水行界内，应该还算安全，恐怕血灵子不会想到，我们杀了杨成宇，还留在此地。”

    “是！”

    “殿下！”牧

    浅诗此刻手掌一挥，寒魄神剑出现。

    “殿下，此剑，是我得到的，现在交付给殿下！”

    “给我？”虽

    然牧云很想要，但是毕竟是牧浅诗自己得到，他也不好开口要来。“

    无妨，殿下实力提高之后，我们才能够在此地更加安全啊！”

    听到此话，牧云点点头。此

    剑，确实是对他很重要。五

    件神宝，原本就是从一处密地内出现，而后被各大族得到分散开来。

    现在，倒是刚好聚集起来。如

    此一来，或许，会有一些令人期待的事情发生。“

    对了，小诗，你得到此剑，有没有感觉到，周围有什么异常？”

    “有啊有啊！”牧

    浅诗顿时点头道：“殿下，这剑是被封印在寒冰之内呢，异常冰冷，我当时收取此剑，差点丧命了！”“

    哦？”

    牧云仔细听了起来。“

    此剑是在一座湖底深处，那湖底冰寒异常，而且越是朝下，越是冰寒，冷得刺骨！”牧

    浅诗现在提起来，依旧是身体发寒。

    那种感觉，实在是让人无法忘怀。“

    后来，收取了此剑之后，我一直感觉，有一双眼睛，阴沉的盯着我，让我根本久久无法释怀。”

    牧云点点头，道：“我们在此地先待上一段时间，然后出发，去你所说的地方！”“

    嗯！”

    众人此时此刻，分散开来。

    牧云再次祭起五行启灵阵，牧浅诗看到阵法，大为惊讶。对

    于牧云，更是满怀崇敬！太

    子殿下。她

    居然见到了传闻之间的太子殿下。而

    且，太子殿下看起来，似乎也没有传言那般，十分孤高。还

    是很平易近人的啊！

    玄风子几人，此刻也是跃跃欲试。上

    次在五行启灵阵内修炼了七年，直接从一行神主境界，到达五行神主境界。

    那种滋味，让他们无法忘怀。这

    次，不管如何，都不能浪费机会。

    牧云此刻，却是并为着急。寒

    魄神剑，融入碧落黄泉图内，牧云身体内，力量一层层宣泄开来。

    他体内亏损的血气，此刻在世界之树的灌溉之下，不断恢复。只

    不过，这等回复，却是需要时间。足

    足花费了四年时间，牧云方才将自身气血，彻底的恢复到最初。

    而接下来，牧云仔细观察着开天斧、琉璃金珠、镇神幡以及寒魄神剑。这

    四件造化神器，此时此刻，融入心神内，牧云能够感觉到，四件造化神器内的气息，在徐徐流淌出来，与他的心神进行着沟通。这

    一种感觉，实在是太过于熟悉了。曾

    经九元之气，也是如此。这

    证明着，这几年时间，他以世界之力恢复气血，而四件造化神器，也是吸收了不少的世界之力，蕴养自己。强

    大的神器，是拥有着能够演化出器灵的存在。譬

    如诛仙图。只

    不过，诛仙图乃是荒古神器，眼下的四件造化神器，是不可比拟的。可

    是即便如此，四件造化神器，也是诞生了一定的灵智。这

    种灵智，能够更好的与牧云沟通，使得神器威能，发挥出更加强大的神威来。对

    此，牧云心中也满是期待。若

    是得到最后一件宝焰灯，不知道，他的领域会不会产生巨大的变化。眨

    眼间，又是十三年时间过去，此时此刻，坐在阵法之中的众人，一一醒转开来。牧

    云此时，浑身上下，气息浮现，一道道凛冽的气息，徐徐扩散开来。大

    地在此刻，一声轻微的颤抖之后，恢复平静。五

    行启灵阵，在此刻关闭。众

    人也是站起身来，看着彼此。“

    三行神主境界！”看

    着诸人，牧云点点头。

    “殿下！”玄

    风子几人，欣喜不已。

    身为玄天士，前世，他们最高修为不过是五行神主境界，原本以为至少还是需要上百年时间才能够恢复。

    可是现在，伴随着牧云回归，他们只花了不到百年时间，到达三行神主境界，这是一个巨大的提升。

    对此，众人心中都是十分兴奋。

    牧云此时此刻，眼中带着一抹欣慰。“

    殿下，您到达什么境界了？”

    牧浅诗终于是突破三行神主境界，心中很是开心，忍不住问道。牧

    云此刻，微微一笑，领域施展开来。金

    行领域！

    木行领域！

    水行领域！三

    道领域，此刻布满了强横的金锐气息，生命气息和柔水的气息。而

    此时此刻，伴随着三道领域出现，牧云身侧，突然出现两道空白的领域。

    “最后两道领域，已经是凝聚成型了！”看

    到这一幕，玄风子也是颇为惊讶。

    他没想到，此时此刻，牧云花费了十七年时间，不仅仅是到达了三行神主境界，更是将最后两道领域直接凝聚成形了。

    这样一来，日后，只要他想，便是可以直接将火行神宝和土行神宝融入到自己领域内，直接跨入到四行神主、五行神主境界了。对

    于神主境界，开辟领域是最困难的。可

    是一旦领域开辟出来，那么下面的事情，就变得比较容易了。看

    到此景，几人皆是艳羡不已。可

    是心中更加明白。这

    ……才是牧族太子能够做到的。唯

    有牧族太子，能够带给人如此强大的提升质感。“

    本想直接到达四行神主境界，可是对于那宝焰灯，我很想要，还有你所说的那种奇怪的感觉，我所猜测不错的话，应该是一道异水！”

    异水！

    听到此话，几人皆是神情一怔。天

    火、异水，这都是天地之间所诞生的灵物。在

    天地之间，对于武者修炼，拥有极其强大的好处。

    可是天火异水，古往今来，都是异常强大。

    而且伴随着生长环境不同，会更加的强横。如

    同牧云之前收服的天火、异水，大都是在仙界内，小世界之中，那些天火异水，并不是十分强大。

    但是神界内，天火和异水的诞生，变得就会更加凶猛。虽

    然本质上一样，可是实力高低却是不同。

    牧云此次到达三行神主境界，对于那异水，颇为期待。他

    身上已经是聚集了五道异水，很想知道，这一道，到底是什么！ 

