    叶凌辰怒目圆睁，散发着充满威压的狂气，丝毫没有把浑身煞气的卢戈放在眼里，仿佛这只是一条无能狂怒的野狗。

    事实上，叶凌辰也根本没有必要把卢戈放在眼里。

    寻仇？寻得了吗？

    上官霸和上官雪都是三爪金龙，一个修炼肉身，一个神通阴阳，都是朝廷里一等一的大内高手，放在多古兰德属于第5序列的实力，区区卢戈，哪怕再来十个，也是被他们姐弟乱杀。

    这等匹夫之怒，可笑。

    上官雪知晓这一切的来龙去脉，叶凌辰和莫泰商量如何毁灭安的形象时，她也都在场，此时看到卢戈怒发冲冠为红颜，她不知为何眼神有些复杂，对卢戈默默说：“矮子，回去吧，别找死。”

    “铛，铛，铛。”卢戈持握黑夜大太刀，在三口棺材上逐一敲过，冷冽的声音无怒无笑，唯有狂涛般的杀意：“一个进去了，还剩两个。”

    莫泰此时汗都流下来了，倒不是怕卢戈把他砍了，虽说他天生龙血稀薄，完全达不到龙骑士的标准，后来也是弃武从官，未曾修炼，至今手无缚鸡之力，但有叶凌辰和上官姐弟在，他不信卢戈能把他怎么样。

    他不是怕被卢戈砍死，怕的是像卢戈这样当街寻仇，目击者众多，事情一旦传开，后续影响可就不是他能掌控的了。

    莫泰赶紧沉声劝告道：“卢戈，你我同城为官，都是行省级八职官吏，像这样当街闹事，你不觉得配不上我们的身份吗？你先把刀放下，有事我们关上门坐下来商谈解决。”

    卢戈没有任何言语，眼神丝毫未变，看他们的眼神就像在看两具尸体。

    叶凌辰没莫泰那么好的耐性，也早已经受够了这样的闹剧，直接手一挥，冷酷地说：“雪，霸，弄死他。”

    上官雪什么都没说，右手一抖，霜白色的花伞在空中划出一道凌厉弧线，阴阳咒力化作漫天飞雪飘摇，伞尖径直对准卢戈，进入战斗状态。

    上官霸现在很迷茫，一下看蓄势待发的姐姐，一下看眼神冷酷的卢戈，急得像热锅上的蚂蚁，声音微微发颤：“姐姐，他不是坏人...他，他请我们吃过饭...我们为什么要打他？”

    “闭嘴。”上官雪的眼眸冷若寒霜，不带任何感情地道出三字，“杀了他。”

    上官霸急得面红耳赤，额头上都冒汗了，他犹犹豫豫地从背后摘下玄铁重锤，双持握于手中，带着哭腔对卢戈说：“我，我不想打你...但姐姐要我打你，我只能打你...”

    “轰——”卢戈没有半句废话，手持黑夜大太刀突前，周身闪耀起灼目的电光，直取上官雪首级。

    卢戈虽然血怒满腔，不计后果也要弄死叶凌辰和莫泰给安报仇，但在战斗上，他理智尚存，也知道阴阳师和魂术师一样，如若放任不管将是极其恐怖的存在，绝对不能让上官雪随心所欲施展阴阳术。

    然而，卢戈小看了这一次的对手，也小看了「三爪金龙」是怎样的存在。

    毫无征兆，就在卢戈即将突至上官雪周身时，周围的光线兀地变暗，整个人被庞大的巨影所笼罩。

    卢戈惊愕地侧目看去，刚才还有好几米远的上官霸，不知何时已经贴身攻至，高举的玄铁双锤遮蔽了所有光线，如陨石般砸来。

    “轰！！！”两锤相撞，竟爆发出冲破音障之力，飓风般汹涌的气流席卷四周，审判官府邸大门直接被冲飞，树木拦腰弯折，莫泰等人也被震飞好几米远，摔得满脸是血。

    卢戈刚才堪堪避过重锤，没有被打中，手脚并用爬到旁边，动作极其狼狈。

    突然，他感觉鼻子热热的，下意识用手一摸，发现满手都是血，那双重锤明明砸了个空，却仅靠震荡产生的声波就冲爆了他的鼻腔毛细血管！

    反观上官霸，他的神色依旧充满不忍和愧疚，双臂肌肉都没有怎么膨胀，显然刚才没有用力，而是有意放水。

    饶是如此，上官霸的攻势依旧惊天动地，可见其绝对力量是有多么恐怖。

    叶凌辰刚才也被气流冲飞了，不过运气比较好，恰好摔在莫泰身上，没受什么伤，他灰头土脸地爬了起来，冲上官雪怒斥道：“说了多少次！先开结界，别波及到我！”

    上官雪背对叶凌辰，没多说什么，手持花伞在空中快速挥动，每挥一寸，伞尖竟都会在空中留下霜白色的印记，赫然是在凭空作符。

    多古兰德魂术师想要释放魂术，需要依靠魂力。远东皇朝的阴阳师想要施展阴阳术，也需要动用咒力作为媒介。

    绝大部分阴阳师施咒时，咒力源泉都是手中符咒，但对于那些最顶尖的阴阳师来说，他们自身术力浩瀚，对咒术的掌握度也已登峰造极，中低难度的法术根本无需符咒，直接以自身术力作符即可。

    上官雪以伞绘制的符咒在空中熠熠闪耀，另一只手快速结印，口中咒语随之呼出：“前有黄神，后有越章。宫封鬼门，不避豪强。借地五方升涛浪，起！”

    “轰——”咒印能量暴起，呼啸四方，炽盛光华将方圆二十米的地面笼罩，黑白两色化作阴阳大阵，结界从地表升起，汇聚于穹顶上方，将里外空间彻底隔绝。

    现在，上官姐弟和卢戈在结界之内，其余人在结界之外，在上官雪解咒之前，没有任何人能进来，也没有任何人能出去。

    卢戈见此神色无比凝重，跟上官霸这种占据绝对力量的人战斗，依靠身法拉扯是最好的战术，可现在上官雪施展阴阳术，将战场范围圈得如此狭隘，这让身法优势几乎无法发挥。

    更可怕的是，这上官霸看似块头大，实则一点都不笨重，灵活性完全不亚于轻装战士！

    这就是三爪金龙的实力吗...

    本来如果光一个上官霸也就算了，熟悉战法后应该能找到一些破绽，问题是旁边还有一个上官雪虎视眈眈，需要随时盯防那变幻莫测的阴阳术，一不留神就有可能被咒术轰成渣。

    这场战斗，注定希望渺茫啊...

