    第73章冰火两重天34

    等到三人回到营地，天已经黑了。

    晚风徐徐，夜色迷人。

    胖子麻利地架起烧烤炉，苏听鱼闪着亮晶晶的大眼睛，盯着烧烤架上慢慢散发香味的串串。

    今晚，苏听鱼三人准备边看星星边吃烧烤。

    美滋滋~

    秦七搬来足够的煤炭，放在烧烤炉旁边，转身离开。

    苏听鱼再一次“吸溜”的一声，可串串还没烤好，她只能忍痛移开目光。

    “咦？秦七咧？”一晃眼的功夫，苏听鱼就看不到秦七的身影，不由得发出疑问。

    胖子正在给串串蘸调料，忙里抽空回应一句：“秦兄弟刚刚拿来煤炭，好像就往车那边走了……”

    苏听鱼瞅了眼煤炭堆。

    这么多，够用了呀。

    “烤串快好了，大佬，你去叫秦兄弟吧。”胖子说道。

    “哦哦！”

    一听很快就可以吃烤串，苏听鱼眼睛亮了亮，立马去找秦七。

    苏听鱼远远的看到秦七从车上拿了什么东西下来后，往营地相反的方向走。

    “秦七在干嘛？”满脑子疑惑的苏听鱼跟了上去。

    秦七找个地方随意坐下，挽起裤脚，露出小腿处青紫的勒痕，甚至有些位置还扎出一个个密密麻麻的小血洞，不断渗出鲜血。

    秦七神色平静，伸手打开身旁的医药箱，正准备上药——

    “秦七？你怎么受伤啦？”

    跟过来的苏听鱼见到这一幕，有些惊讶，因为白天的时候，秦七看起来不像是受过伤的人。

    秦七手上的动作一顿，抬头：“你……”

    苏听鱼蹲下身，凑近脑袋瞅了眼伤口：“勒痕？是白天那会你救胖子，不小心被花王勒到的？”

    秦七：“嗯。”

    被一直盯着裸露在外的小腿，秦七神色有些不自然，想把裤脚弄下去，却被苏听鱼制止了。

    “先上药，你受伤了，怎么不跟我们说？伤口疼不疼啊……”苏听鱼蹙着眉，神色担忧，心里暗搓搓的把那些花王记在小本本上，还有两天时间……哼哼！

    秦七抿了下唇瓣：“没，没事的。”

    “我去找胖子来。”苏听鱼自个不会上药，不过生活技能点满的胖子肯定会，说着，就起身跑开去找胖子。

    秦七张了张嘴，也来不及解释他自己就可以上药，不用麻烦胖子的……

    胖子一听到秦七受伤了，连忙赶过来。

    “秦兄弟，你受伤怎么不说啊，还是为了救我受的伤……”胖子唠唠叨叨，手头上的动作也极其熟练拿起医药箱的各类药品给秦七处理伤口。

    苏听鱼凑在一边，时不时在伤口边缘挥着小手扇风。

    秦七抿着唇：“只是个小伤……”

    “小伤也要注意啊，一不注意变成大伤那就麻烦了……”胖子想也不想回了句。

    “就是就是。”苏听鱼附和。

    秦七：……

    “秦七，你疼不疼啊？”

    “不疼。”

    “秦兄弟，你疼就喊一声，我轻点上药。”

    “不疼。”

    “等会，手臂上也有勒痕，还出血了！秦兄弟，这很疼吧？”

    “……不疼。”

    “秦七，疼你就喊出来，我们不会笑话你的。”

    “……真不疼。”

    知道秦七腿受伤后，两人忙前忙后，搬桌子椅子，硬是不许秦七动一下。

    这让秦七产生了一种错觉，好像他不是腿受伤了，而是重伤未愈，还是起都起不来那种……

    (本章完)

