    关于李恪。

    李牧来汉阳之前就有大概打听过。

    之所以打听这哥们，是因为这哥们有可能会来这边挂职。

    如今看来，传言应该是真的。

    不过说起李世民这儿子，李牧就不得不吐槽一下李世民了。

    前几年李靖带兵干吐谷浑的时候，李世民就给他这个儿子弄了一个都督秦成渭武四州诸军事秦州刺史的挂职称号。

    说白了就是给让这货去蹭经验。

    李靖刷一波野怪，这货就跟着蹭一波经验。

    至于野怪的名字，就叫慕容伏允。

    更离谱的是，后来侯君集去刷经验的时候。

    这货又蹭了一波经验。

    然而，更更离谱的是，李勣征辽的时候，这货又被戴上一顶都督齐淄青莒莱密七州诸军事齐州刺史的帽子。

    这特么简直了。

    蹭经验蹭到这么丧心病狂的地步，也是没谁了。

    而当时这货也就才十四岁。

    十四岁的骚年，就蹭了这么多经验，不是丧心病狂是什么？

    当然了，当时作为一个十四岁骚年，李恪这小子估计也没能懂太多他爹地的这些骚操作。

    李皇帝这是要给人一种错觉，以为他要扶持这个儿子上位。

    李牧后来去请教了一下老杜，杜总监给他科普了一下。

    一句话总结，这货就是一炮灰。

    你想想啊，这货可是前朝血脉，然后居然这么蹦跶，不是炮灰是什么？

    至少在广大人民群众眼里，这货被打上了“不老实”的标签。

    而小胖纸李泰就不一样了，他的标签是“有才华”。

    这就是区别。

    等到后来李恪这小子懂事后，回头想想，既憋屈又难受。

    但又无可奈何。

    这不，这次趁着挂职汉阳的机会，直接逃离长安，来到这鸟不拉屎的地方修仙来了。

    李牧也没太在意这事，估计李恪这小子也认出了他。

    不过既然这小子这么识相，他也是懂礼貌的人，到时带上礼物过去拜访一下就是了。

    礼尚往来嘛，商业套路，以后说不定还能有合作的机会呢。

    过了一会，店家上来，说是感谢李牧的援手，然后送上一道珍肴，聊表心意。

    李牧揭开盖子一看。

    卧槽！

    鳄鱼肉！？

    尼玛这怎么吃？

    你特么在逗我？

    抬头看了一眼店家。

    老头一脸憨笑，不像是在逗他。

    然后转头一看武家两姐妹一脸淡定的表情。

    难道这是基操？

    李牧直接捂脸了。

    玛德，这鬼地方贝爷来了一定会欣喜若狂吧。

    干完鳄鱼肉后，李牧带人回家。

    第二天，带上礼物，前来拜访李恪。

    结果人刚到李恪的临时王府。

    就看见门口站着一个手持折扇的帅气小哥哥，正一脸微笑的看着他。

    “李泾阳，我们又见面了，别来无恙啊！”

    没错，这位帅气的小哥哥就是李恪本人了。

    李恪十分客气的将李牧迎进府内。

    李牧的名气在长安地界很是响亮，李恪肯定是听说过他的。

    但作为一个亲王，对待李牧这样一个外来务工人员这般殷勤，不用说，一定是有事相求了。

    李牧最让人熟知的应该就是他的关系网和财富了。

    李恪作为一个亲王，说实话，无论哪方面，都被李牧吊打。

    所以，有事相求，也是十分可以理解的嘛。

    “吴王殿下，你太客气了，牧不敢当。”

    面对李恪的殷勤接待，李牧还真有点心虚，这货不会是想忽悠我上贼船吧？

    虽说历史上没听说这货有造反的事迹。

    但以这货的处境，说他要造反，也真不奇怪。

    如果这货待会真敢提“造反”二字，李牧不介意直接拿下他，然后快马加鞭跑长安给李世民打小报告去。

    毕竟，他还是爱李世民的。

    怎么说也是姨父。

    虽说时不时的坑他一把。

    但对他那是真的没话说，换别的皇帝，早把他的头给拧下来了。

    况且皇后姨母和丽质表妹对他更是情深意切。

    不管从哪方面讲，他都会选择站在李世民这一边。

    所以，他瞪大着眼睛看着李恪，看他准备玩什么把戏。

    只见李恪直接把他带到书房，然后屏退左右，紧接着转身去关了房门。

    李牧顿时虎躯一震。

    这货来真的？

    “殿下意欲何为？”

    有些紧张的李恪在关上房门之后，转身来到李牧面前，然后猛地弯腰行了一记大礼。

    “泾阳公救我！”

    嗯？

    嗯嗯？？

    嗯嗯嗯？？？

    李牧一脸懵逼。

    这他喵的演哪一出啊？

    李牧：“......”

    虽然不知道这货到底中了什么邪，但很显然，应该是遇到什么难处了。

    总不会是要借钱吧？

    于是李牧弱弱的问了一句。

    “殿下，可是......缺钱了？”

    李恪：“......”

