    当皇马在伯纳乌球场遭遇希腊人竞技的同时，巴塞罗那则是前往意大利米兰，客场挑战AC米兰，这是两支球队本赛季的第三场对决。

    巴塞罗那在小组赛遇到AC米兰，两回合比分是主场二比二，客场二比三，都打得很凶险。

    这场比赛阿莱格里排出来的是残阵，范博梅尔和蒂亚戈·席尔瓦都没法上，老将内斯塔跟梅克斯搭档中卫，不稳定因素博内拉也获得首发，这些对巴萨来说，都是极大的利好消息。

    瓜迪奥拉这一场比赛是尽数以主力阵容首发，门将是巴尔德斯，后防线是阿比达尔、普约尔、皮克和阿尔维斯，中场拖后是布斯克茨，塞杜·凯塔和哈维居中，前场左路是伊涅斯塔，梅西居中，右边锋是桑切斯。

    从首发阵容就不难看出，巴塞罗那对这一场比赛是非常重视，瓜迪奥拉很明显还是希望能够在客场拿下AC米兰，顺利晋级半决赛，而且他最近一段时间也找到了一种在三后卫和四后卫之间来回切换的战术模式。

    那就是阿尔维斯。

    当阿尔维斯出现在前场，巴萨就自动变更为三后卫，如果巴西右边后卫回撤，那巴萨就回到了四后卫阵型，瓜迪奥拉通过这种方式在不停地探索一些全新的思路。

    但这一次他们面对的是意大利式的钢筋混凝土。

    比赛前面十分钟，巴塞罗那还是一如既往地找不着状态和节奏，这是瓜迪奥拉球队的通病，最近一两年来一直都是这样，而在十分钟后，巴塞罗那找到了感觉，但AC米兰却也同样稳住了阵脚。

    随后的结果就显而易见了，原本作为隐患的博内拉和安东尼尼，这一场比赛竟然都打出了极高的水准，不仅完成了防守任务，而且还有效地填补了球队的防守漏洞。

    巴塞罗那一如既往地控制住了球权，但又一如既往地制造不出威胁。

    瓜迪奥拉顽固地坚持打地面渗透传切配合，希望通过一点一点的推进来瓦解对手的防守，但AC米兰却通过富有层次的联动，彻底将巴塞罗那阻隔在禁区之外。

    很明显，阿莱格里通过小组赛的两场比赛，也同样找到了克制巴塞罗那的心得。

    瓜迪奥拉全场比赛只进行过一次换人，用佩德罗换下了桑切斯，但表现没有任何起色。

    最后的结果是，在主裁判吹响比赛结束哨声的时候，记分牌上的零比零比分完全没有变动过，巴塞罗那在客场惨遭AC米兰逼平。

    全场控球率超过百分之六十五，射门次数达到了十八次，但是真正射正球门的却只有区区三次，而AC米兰是六脚射门，三次射正，没有得到过一次角球。

    很明显，这又是一场碾压式控球却又进攻乏力的比赛。

    因为梅西又哑火了！

    …………

    …………

    “该死的草皮，我敢保证，他们赛前肯定动了手脚，绝对没有洒水。”

    “一定是这样，瞧瞧那糟糕的草皮，他们是故意的。”

    “我们昨天熟悉场地训练的时候就已经发现了，也提出了要求，可他们还是这样，一定要去欧足联那里起诉他们。”

    “今天的草皮太糟糕了，失误很多，球也不好控制。”

    ……

    巴萨球员你一言我一语地走下球场，每一个人都是大汗淋漓，但脸上的神情都带着不忿。

    很明显，他们都对这个结果并不满意。

    按照欧足联规定，欧冠比赛的当天上午，两家俱乐部的代表、裁判组和欧足联的官员会举行一场碰头水，专门协商关于比赛有关的事情。

    巴萨昨天熟悉场地之后就已经跟俱乐部提出问题，相信今天俱乐部代表也一定是跟AC米兰提出了，可结果场地却还是这么糟糕。

     AC米兰方面给出的说法是，这是球场内部小气候的问题，是这座球场多年以来的死结，再加上这座球场要同时安排AC米兰和国际米兰的比赛，任务非常重，因此场地条件一直都很不理想，他们更换过草皮，但没有用。

    如果是赢了球，那自然这种解释会在巴塞罗那的接受范围之内，例如小组赛第五轮，巴萨客场三比二击败AC米兰，场地就不是问题。

    现在的问题是，客场零比零平了。

    这不是一个糟糕的比分，但也算不上是一个很好的比分。

    更重要的是，AC米兰找到了一种克制巴塞罗那的办法，这让巴萨球员们都十分担忧。

    难道，本赛季要止步于八强？

    ……

    梅西还是耷拉着头，不让人看出他此时此刻的表情。

    他总是这样，话不多，带有一点神秘，却又有些情绪化，叫人难以捉摸。

    这一场比赛他的表现也很不理想，AC米兰的球员也是无所不用其极来对付他，球迷更是在看台上用了绿色激光灯来袭击他，这似乎发挥出了作用。

    梅西跟着队友缓缓走下球场，刚要来到客队教练席，就看到来自看台上AC米兰球迷的呼声，“嘿，梅西，他也五子登科了，你知道吗？”

    接着，就是一阵哄笑。

    梅西听后，猛然抬起了头，先是看往看台上AC米兰球迷那幸灾乐祸的神情，心中暗自发誓，回到诺坎普球场，他一定要给他们最惨痛的教训，用他的进球！

    但他现在更加关心的却是AC米兰球迷喊出来的那个他。

    谁？杨阳吗？

    他也上演五子登科了？

    梅西迅速走进了客队教练区，来到了助理教练比拉诺瓦的面前。

    “嘿，蒂托，那边结果怎么样？”梅西焦急地问道。

    “暂时六比一，比赛也进入尾声了。”

    梅西心头一跳，“杨阳……也进了五球？”

    比拉诺瓦看着眼前的梅西，点了点头，“五个进球，一次助攻，从第八十四分钟开始，就一直在寻找机会，想要再进一球。”

    他还想要再进一球？

    梅西咬牙切齿，他感觉自己快要发疯了。

    怎么自己刚刚才上演五子登科，杨阳一转身也来了一个五子登科？

    更要命的是，他竟然还想要再进第六个！

    真要这么赶尽杀绝吗？

    难道真的就一点机会都不留给我？

    梅西从比拉诺瓦的手中借来了手机，直接通过移动网络观看比赛直播。

    第九十二分钟了，希腊人竞技全线退守，莫德里奇送出了一脚传球，杨阳在禁区前沿得球后，右脚扣过了防守球员，左脚打出了一记低平球，结果却被禁区内的防守球员给挡了回去。

    球还是落在皇马球员的脚下，但杨阳又一次没能形成得分。

    不过，他看起来好像并不在意，依旧举起手，嘴里在呼喊着队友。

    皇马现在是全员压上，对希腊人竞技形成了一面倒的压倒性优势，显然所有人都希望能够帮助杨阳再进这个球。

    他太得人心了！

    梅西心中想。

    扪心自问，换了是他，巴塞罗那的球员未必能够如此齐心去帮他。

    不知不觉间，巴萨的球员也都纷纷留意到了梅西这边的动静，全都靠拢了过来，再看到梅西手中的手机屏幕里的比赛直播时，他们尽皆默然，全都注视着那一块小小的手机屏幕，注视着屏幕里那个身穿十一号球衣的皇马球员。

    …………

    …………

    比赛时间在一点一滴地流逝，不管是圣西罗球场客队教练席内的所有巴萨球员，又或者是伯纳乌球场内八万多名皇马球迷，全都在注视着球场上努力争取进球的杨阳。

    电视直播镜头特地给到了主席看台某一个位置，皇马前球星金狼古蒂带着女友出现在了所有人的视线中，他染了金发，蓄起了胡子，看起来依旧还是当年那匹特立独行的金狼。

    古蒂是在去年十一月份跟土耳其球队贝西克塔斯协商解约，回到了西班牙，他希望能够在西甲踢球，但冬歇期却没能找到下家，反而是遇到了现在坐在他身旁的这位西班牙名模贝鲁西奥。

    在西班牙乃至欧洲，顶级联赛的球星往往都是超模和娱乐女明星们趋之若鹜的对象，哪怕贝鲁西奥在西班牙国内颇有名气，哪怕古蒂已经是即将退役的前皇马球员，但依旧还是热门的抢手货。

    而这个时候，金狼古蒂在看了今晚这一场比赛后，到这一刻已经按耐不住内心的激动，整个人从座位上站了起来，用力抓着前面的铁护栏，用力地喊道：“再加把劲，杨！”

    “再加把劲，还差一点点，有机会的！”

    贝鲁西奥坐在一旁，无法理解古蒂此时此刻的情绪为何会如此激动，因为在她看来，这跟古蒂已经没有关系了，甚至杨阳表现好坏跟古蒂也没有任何牵扯。

    但他还是如此的忘乎所以，甚至彻底忘了一切，沉浸在比赛中。

    ……

    球场内，皇马正在不停地组织着攻势，从左路到中路到右路……

    连续不停地尝试和进攻，一次次地试探，一次次地无功而返。

    希腊人竞技显然也在守护着自己最后的一丝尊严，他们正在尽全力阻止皇马进球。

    哪怕他们已经丢了六个球了。

    哪怕他们今晚注定了会是惨败收场。

    可他们还是在尽全力阻止对方。

    伊布拉希莫维奇回撤到了禁区外，接到大卫·席尔瓦的传球后，右脚一停，再一挑，直接挑到了禁区左侧。

    马塞洛以最快速度插入禁区，胸部将伊布拉希莫维奇的球停给向了前方后，左脚直接传中，想要将球送入禁区，但这时候，希腊人竞技几乎全线退守，禁区内都是人。

    球碰到了后卫，弹高了，没能如愿地传到杨阳的脚下。