    如此一来，从一开始，这里的鱼群就会比其他人范围内的灵鱼更多，捕捉起来的效率会大大增加，收获自然也是不必多说。

    除此之外，第二点便是这些灵鱼在游到他们的领地范围之后只会停留短短的时间。

    须臾之后，这些鱼群便会游到别的地方，寻常的渔网对这些灵鱼根本就没有任何用处。

    唯一有用处的是用元力和精神力所编织出的渔网，但是这样编织出来的渔网其实是坚持不了多久的。

    因此，阵法的作用便是在这里呈现出来了。

    只要能用阵法阻挡鱼群的离开，那么收获自然便会大大提升。

    她昨天在给莘岳布置阵法的时候其实就有想到这些，只不过以她的想法，这里捕鱼毕竟不是莘岳一个人，其他人也都是要在这里捕鱼的。

    一旦莘岳将所有的灵鱼都收入囊中，那么其他的修炼者必然会因此而感到不满。

    这样下去，会导致莘岳被所有人排挤。

    思来想去，她才采用了这样折中的办法，一方面能够让莘岳的收获比起当初来大上不少，另一方面这样的差距仍处于大家可以接受的范围内，并不会让大家针对排挤莘岳。

    可是，就今天的情况来看，用这样的方式自然是不行了。

    因此，唯一能做的就是最大程度的捕捉到最多的鱼群。

    这个阵法其实送给乐扬是很不合适的，不过等这一场比试结果出现之后，她到时候可以将这阵法重新取消，到时候再布置一个更合适的。

    不论什么时候，吃独食都不会有好下场，这一点大家都是心知肚明。

    百里红妆在想明白了这一点之后，心头也已经有了一定的盘算。

    她仔细地判断了一下目前的情况，心中便已经下了断言。

    在想明白了这一点之后，百里红妆开始动了。

    她开始布置起了阵法。

    顾羁和莘岳昨天就已经亲眼看着百里红妆布置阵法，因此对于这样的方式倒是并不觉得奇怪。

    不过，一旁的菱薇、乐扬甚至是连瀚，对百里红妆布置阵法的方法就充斥着几分好奇了，不知道这阵术究竟是如何布置出来的。

    只见百里红妆动作娴熟，一个有一个的阵法在她的操控之下不断地布置出来。

    众人看着只觉得整个过程极为玄妙，一个个复杂的图案不断地呈现，散发着奇妙的气息。

    连瀚在见到百里红妆这样的举动之后，对她是阵法师的身份便已经再也没有任何疑惑了。

    哪怕他再不了解阵术，却也能知道这的的确确就是阵术……

    只不过，没想到莘岳的运气竟然会这么好，真的遇见了一位阵法师，而且免费为他布置了这样的阵法！

    菱薇等人静静地站在一旁，打量着女子认真布阵时的模样。

    月光的清辉洒在女子的侧颜上，倾城绝色的容颜宛若月中仙子，那眉眼间的认真之色更是散发着一种别致的魅力。

    她信手拈来的模样不同于其他人在布阵时的紧张，她那行云流水的模样分明就是一种赏心悦目的享受。

