    在大半夜，因为环卫工人听到了九龙柱附近有铃声，可什么都看不到，直接把环卫工人吓跑了。

    本来魔都九龙柱就充满了传说，环卫工人当然要将所见所闻告知他人。

    这一下，瞬间传开，引爆了。

    有关九龙柱，当地官府从来都不曾大意过。

    表面可以不在乎，但暗地里却不能忽视。

    在获知这个情况后，官府便第一时间调取了九龙柱周围的监控，在监控视频中，除了环卫工人外，什么都没有，但环卫工人所说的铃声，却是存在的。

    然后一级一级上报，引起了当地官府的嫉妒重视，并在第一时间对九龙柱进行了封锁，为此魔都一哥，还连夜找来了伏魔人。

    当年打九龙柱打不下去是真的，而出面解决问题的，正是伏魔人，不过解决问题的那个伏魔人却是挂了。

    伏魔人和侍魔人一样，真实身份很少有外人会知道，就好比血蓟帮的老大，陆血屠，青帮老大，墨一。

    大家都只是知道，他们是血蓟帮的老大，青帮的老大，却不知道他们一个是伏魔人，一个是侍魔人。

    当年解决九龙柱问题的人，大家也只是知道对方是一个得道高僧，却不知道其真实身份是伏魔人。

    当然，魔都一哥是知道的。

    当年的伏魔人挂了，但魔都一哥知道，还有其他伏魔人。

    秦帝的师父，梦长在也就来了。

    其实……

    对于这次的任务，梦长在是抗拒的。

    毕竟，影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，秦帝的名头实在是太响了，也太引人关注了。

    尤其是，还带着两个女人开房。

    在此之前，秦帝还给梦长在打了个电话。

    不想社死的梦长在，哪里想来魔都？

    万一遇到了秦帝怎么办？

    直到听说秦帝离开魔都回京城了，梦长在才敢来。

    梦长在现在最怕的就是与秦帝见面了。

    为此，连他的侄女，梦凝霜都被他拉黑了。

    他觉得他太难了。

    “不好。”

    很快，梦长在和另外一个女人，顺着九龙柱一侧，挖的深坑，进入了地下，接着，二人脸色剧变。

    “镇魔门消失了。”女人脸色难看无比，“镇魔门消失，魔族距离冲破镇压，也将会更进一步，一旦魔族冲破镇压，这个世界可就是魔族的天下了。”

    魔，可是杀不死的。

    虽然精神异能者可以克制一二，但精神异能者太少，而魔太多了。

    “奇怪，这镇魔门崩溃消散，为什么表面没有任何变化？”很快，女人又发现了奇怪的地方。

    镇魔门在地下，不仅不小，还非常大，占据了不小的空间，这么一个东西没了，地面该下陷才对啊。

    结果却没有。

    “镇魔门原本的位置，也变成了泥土，被泥土填实了，不仅如此，填充进来的泥土，看上去极为普通，没什么特殊的，却坚硬无比。”女人很是不解。

    什么个情况？

    “是非常的诡异。”梦长在从另一侧，抓起一把带水的泥，往原本镇魔门所在之地的泥抹了一下，悄无声息的将露出一角，黄色的东西用泥巴盖住后，点了点头说道：“这边的泥就很松软，取代镇魔门的泥，却又极为坚硬，看上去是非常的不寻常。”

    “至于什么情况，你我也弄不清楚，我们就是负责来检查情况的。”

    “不过，这些都不重要，重要的是，现在虽然镇魔门没了，但九龙柱却依旧在，没有受损，也没有出现下沉，问题就不大。”

    “再者……”

    “随着时间的推移，镇魔门也将会一道接着一道破碎消失，魔族冲破镇压，也只是时间问题罢了。”

    “镇魔门破碎崩塌消失，我们阻止不了，我们能做的就是守住九龙柱这最后一道防线，只要九龙柱在，魔族的地盘就算不断扩张，却也依旧被困在其中，不可能重见天日的。”

    “只要尸魔一族无法彻底脱困，那真正的魔，也就不会重现人间。”

    “其实严格意义来说，尸魔是自己人，真正的魔，才是我们真正的敌人，也是最为恐怖的敌人。”

    “嗯。”女人呢点了点头，有些不解的说道：“当初九龙柱为什么非要贯穿镇魔门？在门梁上打洞，不是破坏镇魔门吗？当初为什么就不换一个地方？”

    “你问我，我哪知道？”梦长在翻了个白眼，“那群老家伙如此做，肯定是有如此做的原因和必要的，不然，九龙柱也不会成为最后一道防线。”

    “哎。”女人叹息了一声，“提起那群老不死的，我就来气。现在我们伏魔人内部都斗成什么样了？那群老不死的，也不知道干什么吃的，就不知道出来阻止一下？除了闭关，还是闭关，也不知道脑子里想什么。”

    “这你就不懂了吧？”梦长在耸了耸肩，说道：“别看我们伏魔人内部斗的那般热闹，其实斗来斗去，最后还不是依旧要听从那群老不死的？”

    “再者就是，我听小道消息，那群老家伙之所以让我们斗啊斗的，是为了选择一个合适的接班人。”

    “毕竟，那群老不死的，是真的老了，也快死了。”

    “打不破天人境的这道枷锁，那群老不死的就算活的再久，终究不能长生久视，死也只是时间问题罢了。”

    “不过，那群老不死的，还真特么的能活，不知道熬死了多少代人，接下来就轮到我们了，只怕咱们是没机会看到他们死的那一天了。”

    女人有些不解的说道：“在我们伏魔人历史中，也出现过不少天人境巅峰的前辈，可那些前辈咱们就老死了呢？怎么就熬不过那群老不死的呢？同为天人境巅峰，彼此之间的差距这么大吗？”

    “我怎么知道？”梦长在又一次翻了个白眼，“你以为我是神仙？我连陆地神仙都不是，我哪里知道那么多？”

    “废物。”

    女人瞪了梦长在一眼，“老娘怎么就看上你这么一个废物。”

    “因为我长得帅。”梦长在捋了捋自己的胡须，由于之前抓了一把带水的泥，他那花白的胡子，登时被上了色。

    “不要脸。”女人没好气的说道：“也不知道你是怎么想的，你的临终遗愿是希望你的七个女徒弟全嫁给你徒弟，后来连凝霜丫头，也被你许配给了秦帝，你是不是想让你徒弟，完成你三宫六院七十二妃的愿望？”

    “没有，你别瞎说，我是那种人吗？”梦长在心头一颤，连连说道：“秦帝是什么人？除了是我徒弟之外，还是季老太太唯一的孙子啊。而你呢？你可是季老太太的亲侄女，我为秦帝找老婆，还不是为了讨好你吗？”

    “哼。”女人冷哼了一声，说道：“要是让老娘知道，你有这种小心思，要是让老娘知道，你外面有其他女人，要是让老娘知道，你跟其他女人不清不楚，老娘就阉了你这个猥琐的老不正经的东西。”

    “你看你说的……”梦长在感觉裤裆一凉，直接岔开话题，说道：“我们还是赶紧上去吧，上面还等着我们汇报呢。”

    “哼！”

    女人再次冷哼了一声。

    很快，二人回到了地面，女人掏出了手机，开始进行汇报，梦长在则是趁机，走到了一边，拨打了一个，他很不想的电话。

    “嗯？竟然打不通，这小王八蛋，不会把老子给拉黑了吧？”梦长在皱了皱眉头，“嘴上没毛，办事不牢，镇魔门也是随便能够破坏的吗？算了，估计这小子也不知道，不过，镇魔门那般强大，又是怎么被破坏的呢？”

    梦长在在原本镇魔门所在之地，看到了露出一角，可以说是没有消失的一角黄符，他下意识反应就是，这九龙柱下的镇魔门的消失，必然跟秦帝有着极大的关系。

    毕竟，目前为止，也就只有秦帝成功修炼了通天决，而只有修炼了通天决的人，方才可以炼符。

    不是秦帝是谁？

    所以，梦长在下意识的，用泥巴将黄符盖住了。

    “不知轻重的小子，真是让为师为你费心。”梦长在叹息了一声，偷偷撇了一眼不远处打电话汇报的女人一眼，心头暗道：“回头还要下去一趟，把露出一角的黄符给撕掉，毁尸灭迹。”

    “不然，上面下来一查，定然会发现黄符，那时候便会知道，镇魔门的被毁是人为的，那秦帝岂不被打上了侍魔人的标签了？”

    “虽然上面不会知道是秦帝所为，可万一呢？”

    “这臭小子，真不让人省心。”

    “老子都诈死了，还丫的给老子添乱。”

    “还有……”

    “七个师姐，到现在竟然一个都没能拿下，真是给为师丢人啊。”

    “可悲，可叹，更加可耻！”

    “不是个男人！”

    “要是老子有这么好的资源，早丫的……”

    梦长在突然发现，不远处的女人，无意中看来他一眼，吓得他一个机灵，瞬间什么想法都没了。

    哪怕连骂秦帝的心思都没了。

    要怪只能怪自己不是武松，打不了母老虎。

    憋屈！

    ……

    与此同时。

    灵雾山。

    “秦帝？”

    很快就有人认出了被上百个黑洞洞枪口对准的秦帝。

    没办法。

    作为影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，秦帝这个名字的名气，那可是非常大的，在京城都已经盖过秦大少的名头了。

    这让秦帝很无奈。

    超越自己的，也只能是自己了。

    “你们也都这么八卦的？”秦帝无奈一笑。

    “我们也是人。”其中一个三十多岁的军人，挥了挥手，其他人，齐齐将对准秦帝的枪口挪开，又对准了密密麻麻的野兽。

    这名军人上前一步，对着秦帝敬了个军礼，开口说道：“秦帝，我们现在正在执行任务，此地非常的凶险，我现在就派人护送你离开。”

    哪怕秦帝是影视歌三栖国际巨星的未婚夫，也没有与之商量，也没有征求秦帝的意愿，不说命令，却也差不多。

    “不急。”秦帝淡淡的说道：“等我帮你们解决眼前的问题，我再离开也不迟。”

    “？？？”

    那名军人满脑子问号。

    你帮我们解决问题？

    开什么玩笑？

    你知道现在的情况有多么凶险吗？

    也就多亏密密麻麻的野兽，没有主动发动攻击，否则，就算我们上万人，没人都配备了杀伤力惊人的武器，一旦打起来，也将会全军覆没。

    军方人不少。

    一个师。

    足足有上万人之多。

    可野兽数量更多。

    密密麻麻的，根本就看不到尽头。

    毕竟，路沉鱼是在快要到了自己家族的时候开始失去意识，‘发疯’变成‘兽王’的，然后一路乱窜，所过之处，所有山脉的野兽，全都跟着她跑，保护她。

    灵雾山内的野兽，不只是灵雾山的，不知道有多少座山的野兽齐聚到这里。

    在这种情况下，除非用导弹什么的，毁了灵雾山，不然来多少人，基本上都是送菜的。

    也正是因为，只要他们不主动攻击野兽，野兽也不攻击他们，这才有了现在的对峙，这才没有采取灭山行动。

    不然，让这么多野兽涌入都市，那绝对是一场巨大的灾难。

    “我认识里面那个女孩。”秦帝直接说道：“让我进去，我来跟她谈。”

    “你认识兽王？”那军人惊呆了。

    兽王。

    对！

    所有人都认为，路沉鱼是兽王。

    灵雾山内的所有野兽，也都在路沉鱼的控制下，这才没攻击他们。他们又不是傻子，也不瞎，当然看出了这一点。

    他们也试图跟路沉鱼交谈，可人家路沉鱼不跟他们谈，像是听不懂他们说的话一样，这才被他们认为是兽王。

    被野兽养大，不懂人类语言，无法与人类交流的兽王。

    “是的。”

    秦帝点了点头。

    “你确定？”那军人再次问道。

    “嗯。”

    秦帝再次点头。

    “好，你可以试试，不过……”那军人深吸一口气，说道：“一旦有任何的不妥，你必须撤离出来，不要靠近，更不要惹怒兽王。”

    说着，军人一挥手，一种军人，快速给秦帝让出了一条通道。

    同一时间，与之军方对峙的野兽们，也快速的向两侧挪动，像是在夹道欢迎秦帝的到来一样。

    “这……”

    军方的人，直接看傻了。

    说真的，军方也是无奈之举，跟野兽群僵持的太久了，迟迟没办法，秦帝说认识‘兽王’，这才让秦帝一试。

    却没想到真试成了。

    简直不可思议。

    而更加不可思议的一幕，很快就发生了。

    在秦帝与‘兽王’相遇后，像是交谈了些什么，由于声音小，距离远，军方的人也没听到。

    这倒也没什么，毕竟，人家秦帝说认识‘兽王’。

    可接下来，众人惊呆了。

    只见秦帝抬起脚，一脚狠狠的踩在了，那个被野兽包的二代的大腿上，众人能够清晰的看到，大腿骨刺破了皮肉，冲了出来。

    “嗷呜……”

    那个二代也因此发出了如同杀猪般的惨叫声。

    军方的人蒙了。

    你不是来解决问题的吗？

    怎么上来就打人，下手还这么狠？

    【作者有话说】

    暴雨来袭，家被淹了……

