    “小焱，你这第一魂环能够增幅自身，但在前期和人对战，尤其是遇到那些有着强攻和远程魂技的对手之时，还是很吃亏的啊。”

    金狮原上，丽雅听了燕青山对于第一魂技的介绍，颇为有些为焱担忧，不是说他考虑的不够周到。

    长远来看，百分比增幅的魂技肯定比纯粹的强攻或者远攻技能更强，但在前期的对敌来说，多半是会吃亏的。

    焱并没有反驳，但他之所以会选择百分比增幅类的魂技，完全是综合了前世所看的小说结合现世情况的选择。

    魂师的第一第二魂技最多不过百年，前期用用还行，等到了中期，尤其是魂王之后，因为魂环年限等级太低，对战力加持就很微弱了，这一点在攻击类的魂技方面尤为明显。

    这里举例对比一下，戴沐白和马红俊，原著后期的他们都达到了封号斗罗，对比他们前期和后期的战斗，很容易便是会发现问题。

    前期的他们，火焰射线和白虎烈光波经常是作为常规手段克敌对抗，一直到魂师大赛结束之前都是如此。

    然而到了大后期决战的时候，他们基本都只施展那些万年以上的魂技，因为前期这两种攻击类的魂技威力加成太小了，你有释放这魂技的时间，汇聚魂力来一波爆发攻击的威力都更大，性价比实在不够。

    然而对比七怪里面另外一个人物宁荣荣，她作为辅助系魂师，加的都是百分比增幅魂技，到了后期所有魂环同时爆发，直接增幅队友战力翻倍，前期的百年魂技到了大后期依旧有用，只不过就是增幅的时间长短罢了。

    不过丽雅姐姐的话，其实也很有道理，前期的火属性魂师来说，纯粹的攻击魂技确实更占优势。

    更准确的来说，在低层次的战斗里，一个只有纯增幅类魂技，另一个却有攻击类或远程类魂技，两者对决的话，纯增幅类的基本上必败。

    因为前期的百分比增幅类魂技就是辅助性的技能，而且同样是百年魂技，前期你只是固定翻了一两倍，而人家可能就是十倍往上，尤其是在一环二环的时候尤为明显。

    焱刚才便是尝试过了自己的魂技极限，在吸收第一魂技之前，他也就身前两三米能够玩玩。而有了第一魂技，十米内几乎都算是有效攻击范围，五米内的攻击威力不俗，而十米之外，几乎就没有多少命中和威力了。

    这数据看着是不是很不错，但对比一下其他魂师，马红俊的火焰射线和戴沐白的白虎烈光波技能范围就不必不说了，就说说唐三。

    唐三的第一魂技吸收的是相性不高的百年曼陀罗蛇，还是控制类的范围性魂技。

    他吸收魂环之后尝试技能，五十米范围内，可以控制蓝银草从任何位置发动攻击，并且覆盖面积达到十平方米。

    唐三能够在五十米内随处造就一块十平方米范围的蓝银草缠绕之网，对比一下焱可怜兮兮的十米有效范围，不考虑属性克制的问题，前期谁的魂技更占优势一目了然。

    就连唐三这么一个控制系魂师都有如此的攻击范围，可想而知其他的攻击系魂师的技能威力了。至少在前期来说，作为低等级魂师底牌的百年魂技，施展之时增幅十倍战力绝对没的说。

    所以说，前期的百分比增幅类魂师很苦逼，与人对战基本会被风筝，人家是不过让你一直叠BUFF再靠近。

    这个问题得不到解决，前期没有足够战力，说不定什么时候就凉凉了，哪里还有什么未来。

    当然焱也有自己的考量，他和一般魂师相比，最大的优势便是外挂在身，有着智脑的辅助，他可以最大限度的规避远程攻击命中率，而等到他近身的话，就看谁的王八拳更厉害了。

    “小焱，你的武魂恢复了不少吧，火焰的温度好像提升了很多呢，都快赶得上之前了。”

    丽雅并没有在焱的第一魂技上太过于纠结，转而关心起了焱的武魂变化，她可以感受到，焱的武魂吸收第一魂环之后，火焰温度升高了不少，虽然还不如火焰领主时期，但也增强了许多。

    “烈焰魔狮魂环带给我的增益很大，不愧是王者级的顶尖魂兽。”

    焱也注意到了自身的变化，吸收了一个近四百年份顶尖王者魂兽的魂环，令得他的身体素质和魂力都得到了长足的进步和蜕变。

    这一次蜕变也让他明白了一些事情，明白了自己某些设想的缺陷，也了解了更多的不足。

    这根据某个大师的理论，魂力到达十级后，继续修炼虽然不会提升修为，但等到获取魂环那刹那就会将所有底蕴一口气爆发出来，连续提升几级甚至直接满级。

    而众所周知，六七岁孩童的身体素质是绝对无法和十来岁青少年相比的。那么是否可以让一个孩童达到十级之后先不挂环，而是一直锻炼体魄突破自身承受上限。

    这样很可能打破极限，第一魂环年限达到五百年以上，二十级之后继续磨砺体魄，第二魂环可能直接千年起步。

    这个设想很不错，一些弱武魂的魂师可以通过这种方式不断吸收更高极限的高质量魂环来蜕变武魂，不断拉近与顶尖武魂家族子弟的差距。

    玉小刚那个理论是没有错误的，而世上不缺乏聪明人，焱能够想到的事情，没道理别人没想法，为什么之前基本没听说有人这么干呢，这就牵扯到了一个效益问题了。

    天赋相当的两人，十级魂士和十一级魂师，修行的效率是完全不同的。这就好比先天武者和后天武者，完全是两个等级，每日能够汲取的能量上限不同，能够炼化的效率也是不同。

    你按部就班的挂环修炼，十一级魂师升级到二十级，假如是需要五年。而你要是一直压魂力，以十级魂师的层次每日修炼五年，可能积蓄的魂力还不到五级。

    就算是能够在日后吸收一个五百年以上的魂环，但依旧弥补不了你和同等阶梯的魂力差距。一步慢，日后便是步步慢。

    这种压魂力修行的方法的效益太差，除非是像要进入杀戮之城这种地方修行，没有办法只能压魂力，其余的情况下，最好还是按部就班的修炼晋升。

