    关莎放下关鸿伟电话后没有马上上楼，心情糟透了的她怕沈俪还醒着，关莎不想让身体还没完全恢复的沈俪为她担心。

    这个时间点，雁子谷旁边的店铺大多已经关门，就连奶茶店也不例外，唯一还开着的就是一家24小时便利店和烧烤摊。

    关莎走进便利店，她的目光很自然地落在了冰柜里的啤酒罐上。

    付完钱，关莎打开了易拉罐，刚灌下几口便收到了一封邮件。

    邮件发送人是关莎公司的一个颇有经验的房地产市场总监，这个人关莎之前费了很大功夫才挖过来，其对于如何选择小区和户型非常在行，因此主要负责带房产投资群的人去实地看房。

    邮件内容前半段，他客套地表达自己非常荣幸能加入关莎的公司，在这家公司时间虽然不长但也收获了成长；

    而邮件的后半段此人便提出了辞职，辞职原因是家庭搬迁，搬迁的地点好巧不巧就是三云市，也就是京亦的主要办公地点。

    这个市场总监之前还跟关莎说他要在青阳扎根，态度坚决，但没过几个月的功夫就觉得青阳住房和生活成本高昂，还是三云市性价比较好，不得不说这个理由也确实让人难以反驳。

    但三云市的物价也不比青阳便宜，唯一还便宜些的就是房价，但这个市场总监本身就是房地产的专家，他之前能不知道青阳的住房成本高昂么？

    所以此人为什么突然提出离职原因已经很明显了。

    看完邮件关莎冷笑一声，直接收起手机一步一步朝3栋走去。

    刚开始关莎还觉得自己的身子轻得有些飘，但后来她步子越来越重，好似腿上被捆了铁环一样。

    公司的业务前景堪忧，向萧杰表白被拒绝，父亲又断了她的后路，深更半夜了“好姐妹”杜晶还不忘继续挖她的人，这是一种什么样的人生？

    42层没有灯光的走廊非常昏暗，关莎出了电梯后深吸一口气，现在的她连哭都哭不出来了，她觉得自己目前还剩下的感觉就是：麻木。

    突然！

    关莎的脖子被什么人从后面一把勒了起来，一时间失去了重心，那人随即将关莎按在地上，她手中的易拉罐“哐啷”一声掉地，惊恐的关莎根本来不及叫，嘴巴就被人用手紧紧按住了。

    这一刻，关莎看清了那人的样子。

    面前是一个男人，肩膀很宽，四十来岁，有着细针一样的眼睛，眼角还长着一颗又黑又凸起的痣，男人头戴鸭舌帽身穿风衣，从他眼神里冒出来的带着一种令人毛骨悚然的贪婪。

    “不要叫，只要你乖乖的，我保证让你很舒服。”男人压低声音说。

    关莎没有叫，因为她的嘴巴正被男人堵着，想叫也叫不出来，只见那个男人将整个身子压在关莎身上，鼻尖凑进关莎的耳后闻了闻她的发丝，感慨一句，“真香啊……”

    关莎的第一反应就是这人肯定是一个变态，如果自己不做反应，他下一步八成就要对自己做非法行为！

    但是如果反抗，有多少胜算呢？

    男人见关莎的身子只是很紧张，并没有试图在与自己激烈对抗，于是慢慢挪开了堵住关莎嘴的那只手。

    关莎虽然可以说话了，但她的处境依旧非常被动，因为她两只手都被男人牢牢按在地上，男人力气很大，关莎只觉得手腕疼得几乎像被压断了一样。

    男人见关莎依旧没叫，表情松弛了一些，“对，你乖乖的，我不会伤害你，现在夜深人静了，吵到大家睡觉多不好。”男人像哄小白兔一样样在哄关莎，“我注意你很久了，我知道你没有男朋友，说起来我还是你的客户呢，群里你说的话我每条都看，你的朋友圈我也每条都点赞，你这么漂亮，干那么累的活儿太辛苦了，今天就让哥哥我好好犒劳犒劳你！”

    男人说到这里头忽然低下去想强吻关莎，关莎下意识把头扭过一边，让男人扑了个空。

    关莎这个举动激怒了男人，男人一咬牙，用手一把将关莎的脸强行扭回来，狠狠地说，“他妈的你最好乖一点，哥有刀，不想死的话就乖乖听话！”

    “呸！”

    此时男人的脸上被关莎喷了一口口水，他惊讶于这个看似柔弱的年轻女人根本不怕自己。

    “我他妈的现在跟死也差不多，你要不介意就试试，你就算捅死我我做鬼也会反回来克死你，我不仅克你，还克你后代，我……“

    “啪！”

    关莎感觉自己的脸像被火直接烫了一下那么疼，男人为了让她闭嘴，用力扇了她一个耳光。

    “啪！”

    这时轮到男人的脸如火烧一样，他愣了一下，没想到这女人居然还敢还手，也怪自己大意了，抽完她嘴巴子后忘记马上把她的手按住。

    就在男人愣神的时候，关莎居然突然间起身猛力咬住了他的耳朵，力度跟直接用菜刀砍也差不多，疼得男人一时间慌了手脚，关莎赶紧顺势把男人推开，起身就想跑。

    就在这个时候，电梯门打开了，里面站着的人是刚刚下班回来的任天行。

    任天行看到眼前这一幕呆住了，关莎衣冠不整地刚想爬起来，那个之前见过的鸭舌帽风衣男一手抓住了关莎的脚踝，一手捂着耳朵，几缕血丝从他的指缝中流出

    “他妈的你……”

    男人才说到这里，脑门直接被关莎另一只脚狠狠踹了一下，于是手又松动了。

    终于抓到短暂逃脱机会的关莎赶紧爬起身，但她突然不知该往哪里跑。

    关莎当然看到了任天行，如果往电梯里跑，好处就是里面有人帮忙，但那变态男阻止电梯门关上方法很多，电梯门若一时半会儿关不上，免不了又要进行一番打斗，要知道男人说他身上有刀……

    如果往家里跑，沈俪说不定在睡觉，自己拿钥匙开门肯定来不及，男人肯定能追上来，到时他非杀了自己不可……

    该死！

    究竟往哪里跑？！

    就在关莎犹豫之时，风衣男此时已经一手抱着头，一手捂着耳朵也开始跌跌撞撞想站起来。

    安全门！

    关莎灵机一动！

    对！

    直接冲进安全门跑楼梯下去，只要自己跑得足够快，那变态根本不知道自己从哪层楼出去，这样甩掉他的胜算是最大的！

    想到这里关莎直接往安全门的方向跑，因为安全门就在电梯旁边，三步就跑到了，故关莎仿佛一瞬间就抓住了安全门的门把手。

    此时电梯门已经开始关上，电梯里的任天行就这么愣愣站在原地，一切太过突然，他直到现在还没反应过来。

    风衣男，关莎，撕扯，流血……

    任天行的脑子此时都是懵的，当电梯门差不多完全关上前，任天行听到了关莎绝望的尖叫，“打不开！任天行！门打不开！”

    此时电梯门已经完全关上，任天行似乎还能听到风衣男的狂笑，此时他的脑子终于开始工作，赶忙拼命去拍电梯里的开门键。

    当任天行冲出去的时候，风衣男正揪着关莎的头发想把她往地上拽，任天行想也没想便直接搬起了电梯旁唯一一个铁质垃圾桶往男人的后脑砸去，可他这一砸居然砸歪了，砸到了男人最耐砸的肩膀。

    当男人凶神恶煞的目光撞到任天行的时候，任天行心慌到口干，他从小到大可是个彻彻底底的乖孩子，从来没跟谁打过架，这男人看长相就是个丧心病狂的变态，这要怎么打？

    “打啊！”关莎的头发依旧被男人揪得死死的。

    大概是关莎这句话起了作用，任天行突然觉得动力满满，在大美女面前能显示一番男性战斗力，就算战死沙场又如何？

    何况自己手里多少还有个铁做的垃圾桶，那男人头跟耳朵都在流血，还要控制关莎，胜算肯定没自己大。

    于是关莎看到任天行突然拼命拿垃圾桶朝男人反复砸去，男人想还手，但他的衣服被关莎扯着，以至于很多时候用不上力，一轮两轮三轮四轮，男人被任天行砸弯了腰，任天行最后也干脆不管了，反正砸死了也是正当防卫！

    在第五次的时候，垃圾桶不偏不倚击中了男人的后脑，男人瞬间倒在了地上。

    见男人没了反应，关莎赶忙放开了男人的衣服，接连后退到墙角，而任天行则是又捡起垃圾桶，一副继续等待随时战斗的架势。

    十几秒后，关莎朝任天行诺诺地问出一句，“死……死了么？”

    “死了也没事！我杀的！跟你没关系！”

    任天行这句话男子气概爆棚，但此时举着垃圾桶的他，全身都在颤抖。

    关莎回过神来后赶紧打电话报了警，而直到警察来到现场，任天行才慢慢放下了垃圾桶。

    刚才发生的一切都是那么不真实，头发凌乱的关莎，地上的血迹，手持电棍的警察，警车的轰鸣声，派出所的审讯室……

    任天行觉得自己的脑子又开始不转了……他不停在问自己一个问题……

    我……真的杀人了吗？

