    吕树离开后并没有走的太远，仍旧在桐原家对面的楼顶用余光观察着这里……

    以前吕宙第一斥候刘宜钊的敌人就很头疼，看一品高手用余光都是不容易被发现，可是打仗的时候用余光不是找死吗？

    然而吕树现在却可以好整以暇的用余光观察，他很好奇，樱井弥生子是住在这里了吗？

    过了半个小时，一列黑色车队行驶过来，车上下来二十多个修行者将车队围住，而后身穿黑色正装的樱井弥生子从桐原家武馆里走了出来。

    有修行者为她开门，当樱井弥生子从容不迫的上车时吕树才忽然感觉，这才是神集领袖应该有的样子，而不是穿着樱花和服犹如少女般澄澈。

    过早的站上高位让樱井弥生子迅速成熟与成长，但她仍旧只有十八岁而已。

    据钟玉堂所说，上个月樱井弥生子遭遇奴隶主袭击的时候，有保守派老臣想要作乱，因为仍旧有人不甘于只是困守岛国。

    保守派原本就是希望休养生息然后图谋更大的世界，可樱井弥生子干脆停止了一切征战的野心，所以老臣也有不服的。

    但是这股小小的风波还没掀起来就平息了，因为那位老臣失踪了，至于怎么失踪的就不好说了，神集上下对此事都讳莫如深。

    这个时候大家才想起来，樱井弥生子不仅是保守派里的精神领袖，还是实力最高的人，也是如今手中掌握神集力量最多的人。

    黑色的车队驶离桐原家武馆，街道重新归于平寂，仿佛从来没人来过似的。

    吕树发消息问钟玉堂：“桐原家武馆什么时候重建的？”

    消息很快就回过来了：“樱井弥生子入主神集后便重建了，从去年开始她每天不管再忙都会去桐原家武馆里呆一会儿，至于在里面干嘛就不知道了，我们的人进不去，樱井弥生子不允许任何人进去。”

    “没有偷偷看过么？”吕树好奇道，现在眼瞅着里面并没有什么守卫啊。

    “不敢贸然过去，虽然看起来没人，但是武馆附近都被神集的人监控起来了，驻守了不少高手的，”钟玉堂回消息说道。

    这个时候钟玉堂这边已经有专人来负责吕树这个线路了，因为吕树是第九天罗，他出去执行任务的时候，天罗地网内部理应有一支专业的团队给吕树来提供情报与技术方面的支持。

    吕树默然良久，自己还特么以为自己潜伏的很好来着，看来对方的监控手段非常专业，肉眼观察用余光，监控设置延时15秒，所以竟然连自己都没有察觉到……

    所以说他现在躲在楼上用余光来观察樱井弥生子真是多此一举啊，当自己开车过来的时候，那车牌号和他现在的相貌已经暴露了……

    樱井弥生子应该知道现在有个叫做松山政司的计程车司机来监视过自己，但是对方也没有打草惊蛇，怕是把自己当成“奴隶主”或者“奴隶”的一员了，不想打草惊蛇？

    这就很尴尬了，吕树跳下楼去，随便扫了两眼果然看到好多个监控藏在极其隐蔽的地方……

    算了算了，反正自己是来保护樱井弥生子的，身正不怕影子斜……

    吕树开着车迅速离开桐原家，回到了自己的住处。

    他所住的地方就在东京的一个出租屋里，出租屋很小，而且隔音很差。

    但要说有多么艰苦也不至于，毕竟国内京都的北漂也很艰难不是吗。

    吕树把他的计程车停号后忽然愣住了，因为他看到自己之前一直在追赶的银灰色轿车就在出租屋的楼下！

    他下意识的抬头看了一眼，现在夜色已深，亮灯的只有一个屋子，是他的隔壁。

    这栋楼总共只有五层，他现在能看到的这一面都是有小阳台的，吕树心想不会这么巧吧，这个车主住在自己隔壁？

    东京有很多大学，世田谷也是因为有好多大学，街道上才会有那么多年轻人的，东京农业大学，国士馆大学，驹泽大学都在这里。

    这时候吕树忽然想起刚才木户孝允疑惑说这不是中川学长的车子吗，吕树后悔自己当时应该多跟木户孝允打听两句来着……

    吕树慢吞吞的上楼，他才刚来没有一个星期，甚至还不知道这栋楼里都住了什么人。

    来到自己出租屋所属的三楼时，吕树掏出钥匙准备打开房门，便听到隔壁屋里有男女似乎正在因为什么事情而争吵。

    这个时候吕树就很感谢这个隔音差的出租屋了啊，一个男性声音刻意压低了嗓子说道：“你上次不是说你的同学里有觉醒者吗，你只要告诉我她是谁，我就能去换取修行的资源和功法！”

    “我不能告诉你，那是她的秘密，”女生倔强道：“你很久没来关心过我了，一个月来都不知道你去了什么地方，结果一出现你就要问这个？”

    “现在不是讨论这种事情的时候，告诉我，那个觉醒者是谁！”男生凶狠的问道。

    吕树这时候已经确定，那这个男生恐怕真的就是那位车主，也就是木户孝允口中说的那位中川学长。

    只不过他皱起眉头来，一开始吕树觉得不应该去责怪奴隶，因为奴隶也是身不由己。

    可是现在看来并不是那么回事啊，这个中川就是钟玉堂所说的那种，为了利益而将灵魂出卖给恶魔的人，为了给奴隶主找到合适的奴隶，为了在奴隶主那里换到利益，竟然主动去找自己同学中隐藏的觉醒者。

    现在神集跟天罗地网很像，天下修行者尽归自己。

    甚至神集要更严苛一些，天罗地网还会放一些散修出来，而神集则是彻底的将所有国内修行者与觉醒者全都掌握在手中，只有少数人隐姓埋名。

    所以现在吕树听了这位中川所说的话忽然意识到，并不是所有奴隶都处于被迫状态，也有人是因为野心而向魔鬼屈服！

    吕宙与地球的通道开启，也许这是一场野心家的狂欢。

    ……

    还有一更

