    第144章

    珠珠搭茬儿：“管好不好看，能宰断就好，但就怕宰断了经络，没能宰断骨头。”

    “啊！”谢五彻底崩溃了，她想挣脱，可她一个柔弱的姑娘，如何能挣脱习武的珠珠。

    珠珠轻笑一声：“五姑娘别动,等会子若是不小心误伤了别的地方，那可就糟糕了。”

    玉年微微一笑，她举起菜刀：“这就来了！”

    谢五尖叫一声，她低着头大叫：“不是我！不是我！是四姐！那荔枝是四姐给我的！”

    玉年挑眉，停了动作。

    这下，所有人都看向谢四，她额上是密密麻麻的汗珠,见所有人都看着自己，她干笑一声，解释道：“怎么可能是我，这五妹分明是诬陷我。”

    她说罢，又看着谢蔚然，补充道：“真的不是我，我没有荔枝，我如何能吃得起荔枝呢......长姐，您一定要相信我，不要听这小蹄子胡说八道。”

    谢蔚然恍然大悟：“哦~是这样啊。”

    谢五崩溃大叫：“就是你！四姐！就是你！荔枝是你向小弟讨的！你让我把荔枝送去城郊庄子，让我讨好长姐！我没想到有毒！我真的没想到......呜呜呜呜...”

    珠珠一放开她，她便整个人都瘫在地上，哭得可怜。

    “四妹怎么说？”谢蔚然笑嘻嘻看向谢四：“五妹说是你呢，你怎么办？你要不要狡辩狡辩？”

    谢四后背一凉，她一脸不可置信的看着少女：“你早知道是我？”

    少女往后一靠，笑意冰冷，不可置否。

    “不可能......”谢四摇头，她一步一步往后退：“你怎么能知道是我！你怎么可能知道！”

    说完她转身就要往外跑，珠珠眼疾手快,一手拽住她的头发,将她生生又拽了回来。

    “啊！”头皮的疼痛令谢四叫出了声，她抱着头往后退，接着，膝盖后一阵疼痛，她扑通一声跪在了地上。

    珠珠拎着她换了个面儿。

    “怎么不可能呢？”谢蔚然依旧笑得灿烂，她看着谢四，耸了耸肩：“五妹性子胆小，怎么会主动害人，更何况是她自己亲自送来的荔枝。”

    她一手搭在桌子上，手心朝上，中指并食指弯曲，用关节处一下一下敲着桌面，听她缓缓道：“谢四，你可知道你这样做的后果？选一选吧，是剁掉你的手，还是你的腿？”

    “不要......不要...”谢四想要退，可她退无可退。

    “看来是不肯选了。”谢蔚然笑眯眯道：“那便剁了你的一双手吧,想必，你就是用这双手下的毒。”

    语毕，她便再度抬了抬下巴,这下，又从谢五换成了谢四。

    珠珠抻着谢四的手臂，玉年拎着菜刀，一刀下去，鲜血四溅，凄厉的尖叫声响起——

    “啊！！！”

    一双断手出现在椅子上，鲜血淋漓。

    谢蔚然支着脑袋，平静道：“丢去喂狗。”

    珠珠和玉年皆忍着恶心，令人将这断手拿去扔掉。

    谢四倒在地上，断肢尤为可怖，不知其死活。

    一旁的谢五整个人都蜷在一起，瑟瑟发抖，双目红肿，脸色苍白。

    (本章完)

