    任务完成后，先回驱魔司交差。

    陈济生仍然和往常一样，在衙门里伏案工作，颇有劳模风范。

    “陈大人，王家大宅的任务，我们已经顺利搞定了，”时小寒微微颔首，把腰上的玉佩放在陈济生地书桌上，“功勋我跟顾旭对半平分。”

    陈济生接过玉佩，轻敲两下。

    玉佩绽放七彩光芒。

    整个任务的过程，便以全息投影的形式，重现在他的眼前。

    顾旭和时小寒则乖巧地站在陈济生身边，跟他一起看这“回放录像”。

    顾旭管这个环节叫做“复盘”。

    陈济生曾说过：“对于驱魔司来说，第一手的经验永远是我们最宝贵的学习资料。”

    每当下属做任务回来，陈济生都会叫上他们一起看“录像”。

    如果任务过程中有任何处理不妥、有待改进的地方，陈济生都会立即严厉地指出，并要求下属们牢牢记在心里。

    驱魔司修士是一份高风险的差事。

    在执行杀鬼任务的过程中，每一个小失误都可能是致命的。

    或许这回运气好，能够侥幸逃生。

    但福星并不会永远眷顾他们。

    万一下次运气差一点，很可能就会因为某个微不足道的疏漏，变成鬼怪的腹中美餐。

    …………

    此时此刻，面对即将来临的狂风骤雨，时小寒心情格外紧张，整个人躲到顾旭的背后，像一只瑟瑟发抖的鹌鹑，再无平时的张扬肆意。

    “时小寒？”陈济生开始点名批评。

    “我在。”

    “作为第二境修士，你以为自己很了不起吗？”

    “我没有。”

    “呵，还嘴硬。你就是这样子，仗着自己修为比同龄人强一点，就觉得自己天下无敌，把做任务当成是郊游，从来都不肯多个心眼、谨慎行事。瞧瞧，这回那画皮鬼跟你玩阴的，你不就中招了？”

    “那是它卑鄙无耻，不讲武德！”时小寒还想争辩。

    “跟鬼怪讲道德，你怕是活在梦里吧！”陈济生冷笑一声，“今天若不是顾旭救你，你就算不死也要掉层皮！”

    时小寒低下头，一双大眼睛可怜巴巴地瞥向顾旭。

    顾旭上前一步，拱手道：“陈大人，这也是我的责任。是我没有把王夫人的异常表现提前告诉她。”

    然而陈济生根本不理会他。

    “时小寒，这回扣你一个月的俸禄，希望你能长点记性。”陈济生盯着时小寒，声色俱厉地宣判了她的命运。

    时小寒松了一口气。

    还好只是罚俸。

    这对她来说不痛不痒。

    上次陈济生罚她打扫驱魔司茅厕，那才是要了她的命。

    于是现在轮到顾旭紧张了。

    与时小寒正好相反。

    作为一个贫穷的打工人，他不怕扫厕所，就怕陈济生扣他那微薄的月俸。

    然而这时候，陈济生却忽然变得和颜悦色。

    “顾旭，我有两件事情想跟你商量商量，征求一下你的意见。”

    “大人，您请说。”

    陈济生的话让顾旭感到有些诧异。

    像陈大人这样一向我行我素的霸道上司，居然会来征求他的意见了？

    只听见陈济生语气平淡地说道：“第一件事情，我想让你的同僚们都来看看这段影像，让他们跟你学学对付鬼怪的细节操作。

    “那群莽夫就跟时小寒一样，遇到鬼怪只会无脑蛮干，万一哪天中了鬼怪的阴招，恐怕都不知道自己怎么死的。”

    “当然没问题。”顾旭立即回答。

    同时他的紧绷的心弦也渐渐放松——陈大人这回对自己的评价似乎还不错，看样子应该不会被扣工资了。

    至于他的招式会不会被人偷偷学去……顾旭一点也不担心。

    他目前掌握的一切知识和技能，都是能在驱魔司藏书阁找得到的，并非传说中那种不可外传的绝密武功。

    别人若能学懂，是他们有本事。

    就好比前世的数理化知识，也都是毫无保留写在书本上的。

    只是有的人看一眼就能了然于心，有的人绞尽脑汁也学不明白……

    “第二件事情，跟你画的‘太上北极镇魔杀鬼符’有关，”陈济生接着说道，“顾旭，你是否愿意每个月制作一定数量……嗯，十张‘杀鬼符’，上交给咱们驱魔司的库房？让其他修士也能凭借功勋兑换和使用它们？”

    “就像’静心丹‘、’聚灵丹‘一样？”

    “是的，”陈济生点了点头，“在我看来，你画的这些符，用来对付低级鬼怪，是一件极为有力的武器。如果能将它普及，或许今后可以很大程度上减少驱魔司修士和大齐平民的伤亡。”

    顾旭沉吟片刻，问道：“我能获得什么好处？”

    他之所以这样提问，不是因为他功利心太重，而是因为他的时间太过于宝贵。

    他希望从“画符”中获得的收益，足以补偿他因此被耽误的修行时间。

    他也相信陈济生能理解他的苦衷。

    “其他修士兑换‘杀鬼符’所花费的功勋，全部等价折算给你，”陈济生回答，“也就是说，只要有人从库房兑换一张你画的‘杀鬼符’，你就能获得十五功勋作为奖励。

    “当然，如果你的‘杀鬼符’效果比预期更好，我们也会重新评估它的价值。”

    “那没问题！”顾旭爽快答应了。

    只要画一张符给别人用，就能获得价值等同于1.5只魑魅的功勋。

    这意味着他今后躺在家里就能赚功勋，不需要常常出生入死执行任务。

    这笔买卖实在太划算了！

    陈大人真是一位好上司！

    “陈大人，这是本月应上交的份额，请您查收！”

    想到这里，顾旭果断从衣兜里掏出十张‘杀鬼符’，摆在陈济生的书桌上。

    看到顾旭神采奕奕的面孔，陈济生脸上露出一丝复杂的笑容。

    多么懂事的孩子啊，可惜活不过三十。

    而旁边的时小寒也感到颇为诧异——她没想到在经历了一场激烈战斗后，顾旭衣兜里竟然还揣着这么多符！

    这家伙也太能藏了吧！

    “第三件事情，”陈济生继续对顾旭说道，“我们衙门杨缉事的母亲前天去世了。按照大齐的规矩，他需要立即离任回家，丁忧守制，为他的母亲守孝三年。

    “这样一来，‘缉事’这一职位便空缺出来，需要有人尽快填补上。

    “所以，顾旭，我向上级部门推荐了你。”

    “我？”顾旭眼睛一亮。

    升职加薪的机会终于来了？

