
            

                    ：[]
                ！！

            
                女子看了一眼杨叶，摇头，“我越发对你失望了。”

    杨叶冷笑，“在你杀我之前，我可不可以说几句？”

    女子微微点头，“当然可以，毕竟你是她们选的，这点情面还是要给的！”

    杨叶走到了女子的面前，“你告诉我，这世界是你一个人的世界，还是万物万灵的世界？”

    女子沉默片刻，然后道：“万物万灵。”

    杨叶道：“我再问你，你现在与当初的天道有何区别？”

    女子轻笑道：“你觉得我是在欺压这万物万灵？”

    杨叶反问，“难道你们没有码？”

    女子笑而不语。

    杨叶道：“你们四个，包括黑妹，包括白裙女子，曾经都是高高在上，觉得自己是神，觉得这世界是你们守护下来的，所以，你们觉得你们对这世界拥有绝对的主导权，你们甚至觉得这世界的万物万灵之所以能活，都是因为你们，你们把自己当神，你们凌驾万物万灵之上！”

    女子微微一笑，“还有呢？”

    杨叶继续道：“我觉得你们错了！”

    女子嘴角微掀，“有些意思，来，说说。”

    杨叶摇头，“你们设置了一道坎，命境就是这道坎，凡是达到命境的，你们就会将其诛杀，我想问一下，你们这种行为与当初的天道有何区别？”

    女子轻笑了笑，她坐回了原位，手轻轻一挥，那被杨叶斩碎的棋盘再次恢复了正常。

    杨叶坐到了女子的对面，女子看了他一眼，笑道：“强者制定规则，知道吗？”

    杨叶直视女子，“强者任性，弱者就没命。”

    女子笑道：“你杀的人似乎也不少！”

    杨叶道：“我杀的问心无愧！”

    女子嘴角微掀，“我杀的也是！”

    杨叶看着女子，他放弃了。

    如白裙女子所言，在没有绝对的实力前，你永远没办法与一个比你强许多许多的人讲道理！

    强者不会与弱者讲道理！

    女子看了一眼桌面上的棋盘，那是一局残棋，显然，她与人下过。

    这时，杨叶突然道：“最后一句，你们杀了这么多年，结果呢？”

    女子道：“结果是这世界还存在。即使世人觉得我们是头号大敌，那又如何？我觉得是对的，那就是对的，那就没有问题。”

    说着，她看向杨叶，笑道：“你不也是这种性格吗？”

    杨叶沉默。

    女子笑道：“怎么，不说了？”

    杨叶摇头，“打不过你，说什么都没有太大的意义，如果打的过你，什么都不用说。”

    女子看着杨叶许久，然后笑道：“你没有那么不堪。”

    说着，她看了一眼棋盘旁边的那柄剑，“知道这剑叫什么吗？”

    杨叶摇头。

    女子道：“行道，替天行道的行道。你刚才说的一切，并没有说错，我们几个守护这个世界，有些行为确实有些过激了。但是，相信我，很多时候，我们也很无奈。老三曾经去过往生族，她想从那个族开始改变，改变那些修炼者的想法，可惜的是，结果你也知道了。”

    说着，她看向杨叶，“知道老四，也就是你口中所说的黑妹，她为什么那么喜欢杀命境吗？”

    杨叶摇头。

    女子笑道：“很久很久前，当年那一代的强者，无数命境强者聚集在一起，然后搞了一个什么逆天阵，他们用无数种秘法来催动那阵，其中，有用活人祭奠的，很多很多，多到你无法想象。而他们的目的，就是为了杀我们。当年那一代命境强者，几乎死绝！”

    杨叶沉默。

    女子轻笑了笑，“你有许多事情不知道，不过，你应该知道，三维宇宙之外，还有未知的存在，那个未知正虎视眈眈的看着三维宇宙空间。其实，这很正常，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这就是这个世界的生存法则。你看到的是我们屠杀命境，但是，你根本不知道，不杀那些人，这世界会变成什么样。”

    说着，她看了一眼杨叶肩膀上的小白，“我在举个例子，你肩膀上的这个小家伙，曾经差点以一己之力屠杀了整个万界，除了灵物与一些灵兽，她都要弄死，你知道真龙一族以及曾经的无数古老妖族为何现在都很少见到了吗？这跟她有很大关系。”

    杨叶肩膀上，小白眨了眨眼，然后她小爪指了指自己，意思是：我很厉害？

    女子哈哈一笑，然后继续道；“还有你那恶兽，为了变强，欲吞噬天地之恶，知道什么意思吗？意思就是，凡是有恶念的人，她都要杀，吸取他们的恶念，然后壮大自己。除了她们两个，还有一些神秘的存在，与这宇宙一同诞生的神秘存在，比如，万法幽灵，无边神树，黄泉彼岸花这些与天地一同存在的家伙，她们一个比一个厉害，一个比一个疯狂。”

    杨叶沉默。

    女子笑道：“小家伙，我们几个要面对的，远远不是你看到的，也不是你能想到的。这个世界，若不是有我们四个镇压着，这个世界你知道会乱成什么样吗？最坏的结果就是，整个世界被这些家伙搞蹦碎。”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“看来我是完全不合格了。”

    女子轻轻敲了敲手中的剑，“你之前说的没错，我们杀了许多人，一些命境强者，有些人该死，有些人不该死，更有许多无辜的人死。但是，最终结果是好的。”

    说着，她看向杨叶，“我对你的不满意，就是你太感情用事，而你这个情，还是小情，是私情。”

    说完，女子站了起来，她走到了一旁，看着下方，“死前，可还有什么要求？”

    杨叶沉默了许久，最后，他突然笑了起来，“我觉得，你们还是错了。”

    女子摇头，“我不想在讨论这个话题了。”

    杨叶走到了女子的身旁，“你们的初衷是好的，但，有些做法是错的，而在你看来，这个错并不是错，因为你要做的事情大体是对的当然，我知道，在没有打哭你之前，在你面前说任何话都没有意义。谁强，谁流氓！”

    此刻，他也真正明白，四个天命，四种性格。

    女子看了一眼杨叶，然后道：“其实，她们选你，这本身就是一个错误，现在，我来亲手弥补她们这个错误。”

    说着，她右手一招，那行道飞到了她手中，她持剑指着杨叶，“来，让你死的有点尊严。”

    杨叶拔出了剑。

    他自然不会坐以待毙！

    即使眼前这个是天地间最恐怖的那个存在！

    杨叶出剑了！

    这一剑，勇往直前，无畏无惧！

    他是剑修，他就是这样，即使敌人在强，他杨叶也敢拔剑。

    只是有点憋屈，因为这一次他是自投罗网啊！

    这一剑，杨叶出的很快，很果断，没有丝毫的犹豫！

    而这时，女子也出剑了。

    女子的剑看起来真的很普通，非常非常的普通，很自然，就像是这剑本来就在这天地间，不，她这一剑，仿佛在这天地还未出现时就已经在这里了。

    这是杨叶此刻的感觉！

    这一剑，包含了太多太多东西，又像是什么都没有，是那么的普通！

    败了！

    毫无悬念的败了！

    杨叶的剑刚刺出的那一瞬，女子的剑就已经抵在了他的眉间，他甚至不知道那剑是怎么来到他眉间的。

    而且，他感觉自己的剑与剑道被压制了！

    完全被压制！

    女子脸上依旧带着笑意，就像是在面对朋友一般，但是，她的手没有半分迟疑。

    往前一刺！

    而就在这时，小白突然抓住了那行道剑。

    小白愤怒的看着那女子，她双爪死死抓着那行道剑，在疯狂的吞噬着那行道剑的剑灵。

    女子摇头，“你也不该存在的。”

    声音落下，她右手轻轻一挥，这一剑，直接刺入了小白的腹部！

    小白双眼圆睁，她小爪渐渐松了开来，很快，其体内的灵气宛如泄了皮球一般疯狂涌出。

    一瞬间，整个天地间暗淡了下去。

    而小白，身体在被那行道剑刺中后，几乎是以肉眼可见的速度在虚幻。

    小白身后，杨叶呆了呆，下一刻，他全身瞬间血红，怒吼，“不！”

    他一把抱住了小白，看着那已经渐渐虚幻的小白，杨叶整个人感觉被抽离了魂魄一般。

    小白小爪伸着，她看着杨叶，有些害怕，有些紧张，当然，更多的是想抱。

    杨叶抱住了小白，这一刻，他万念俱灰！

    “啊！”

    杨叶突然看向那女子，怒吼，“她做错什么了？她做错了什么？她并没有伤害这个世界啊，啊”

    轰！

    一瞬间，杨叶肉身直接燃烧了起来！

    轰！

    又是一道火焰出现在了杨叶肉身！

    剑意杀意燃烧！

    轰轰！

    整个山巅周围的空间直接被两股火焰覆盖，然后沸腾起来！

    双域燃烧！

    然而，还未结束。

    轰！

    一股血红色的火焰随之出现在杨叶身上。

    灵魂燃烧！           
            