    发言结束，还有十分钟的媒体提问时间。

    记者虽然对路乔所说已经信了九分，但是，新闻需要爆点，仅仅是路乔说的这些还不够，他们的职业直觉告诉他们，路乔曝光这些信息背后的故事，才是最能吸引人的消息。

    他们还想要知道更多，想要从路乔这里挖出在这背后隐藏的事情，找到更大的爆点。

    因此，提问的问题一个比一个的刁钻。

    “路总，贺氏集团的地位在路氏集团之上，发展的重点和路氏发展的产业毫不相同，基本可以排除贺氏因为竞争使坏的可能性，那么请问，您觉得贺氏集团的二小姐为什么会做这种事情？”

    “路总路总，有传闻说，贺二小姐之所以这么做，是因为你们之间有旧怨，借此事报复你，请问，你们之间有什么样的矛盾？”

    “路总，路氏集团和贺氏如今仍有合作，贺二小姐这么做是否代表，路氏得罪了贺氏集团，路氏和贺氏集团的合作要告吹？”

    拍照声密集，路乔全程保持着礼貌地笑容，面对这样的情况，毫不慌乱，应对得宜。

    她挑着几个能回答的问题如实回答了，“不，路氏与贺氏的合作良好，关系很稳定。”

    但是对一些问题，她选择含糊过去，“我与贺二小姐并不相熟，何谈旧怨之说？”

    “我并没有读心术，不知道贺瓷小姐的想法，无从知道她做这件事的动机。我之所以把证据放出来，只是为了澄清近期在网上种种诋毁抹黑路氏的谣言，除此之外，没有其他意思……”

    路乔谈话分寸把握异常精准，十分钟的记者提问环节结束，看似说了很多，但是实际上，记者连背后大料的影子都没摸着。

    该说的，她知无不言，不该说的，她守口如瓶。

    她是想报复贺瓷，狠狠还击，但是并不想把贺家得罪太狠，因为贺瓷一个人，损失贺氏集团一大单的生意，并不值得。

    这个度的把握很难，路乔必须慎重对待，不然一不小心，就是杀敌一千自损八百，甚至是更加惨烈。

    好在路乔稳得住，记者会很成功，关于路氏的那些谣言都被洗干净了，也没落下什么黑点。

    结束之后，参与北城项目的人都长舒了一口，就连徐助理都是长舒了一口，喜形于色。

    路乔却没有多少欢喜的意思，勉强跟着大家笑了笑，把庆功的事情交给了徐助理，自己便独自离开了。

    一桩事放下，还有更多的烦心事压在心头，路乔现在只想找个地方自己一个人待会。

    记者会圆满结束，仿佛是为了祝贺，一连几天暴雨的天也放晴了。

    晴空万里，七彩的彩虹架在了天上，空气里是雨后的泥土芬芳。

    路乔漫无目的的在街上走，不知道自己到底要干些什么。

    不知不觉，就走到了游乐园的施工现场。

    澄清谣言之后，工程也要等明后天才能重新开始，现在工地上没有几个人，大门紧闭着，有些萧条。

