    第147章小姐姐怼白莲花超帅气的

    秦烟双手插兜，瓷白的脸庞上神色淡淡的，看着那女生，声音也淡：“做什么呢？往我抽屉里塞了什么？”

    女生显然不是他们F班的学生。

    秦烟过目不忘，F班都有哪些人，她都记得。

    但眼前这个脸有些圆，眼睛也很圆，皮肤白白的，头发卷卷的女生看着却是陌生的。

    “我，我……”女生捂着嘴瞪圆眼睛和秦烟对视了几秒，才松开了手，然后一把抓住秦烟的手臂，兴奋又激动的说道，“秦烟小姐姐，我是你的迷妹，我叫陆小棠。我在论坛上看了关于你的帖子啦，小姐姐怼白莲花超帅气的，看得超解气！”

    秦烟：“？”

    什么玩意儿。

    叫做陆小棠的女生看着她，眼睛亮晶晶的，眼里都是崇拜：“小姐姐我跟你说，我早就看不惯秦瑶那朵超级大白莲了，她一天到晚都摆出一副楚楚可怜惹人怜爱的模样，装得要死，真想打爆她的狗头！”

    “偏偏学校里一群人跟瞎了眼一样，还觉得她人美心善。尤其是那群男生，不管秦瑶做什么，他们都无脑的维护她。我是惹不起她，不想成为全校的公敌，所以在论坛上看到小姐姐手撕白莲花的视频，真的超级解气啊。”

    “小姐姐你真的超帅气，从今天开始，你就是我的偶像了。”

    秦烟：“……”

    “马上就要上课了，我得走啦。”陆小棠一脸依依不舍的，“等下节课下课后，我再来找小姐姐啊。对啦，我给小姐姐买了一些零食，小姐姐要是喜欢吃的话，我以后天天给你买。”

    秦烟：“……”

    所以，她刚才鬼鬼祟祟往自己抽屉里塞的是零食？

    “小姐姐，我真的要走啦，下节课再见！”陆小棠转过身，似乎心情很好，一蹦一跳的离开了。

    秦烟坐回自己的位置上。

    拉开抽屉一开，抽屉里还真是被塞了满满一抽屉的零食。

    巧克力，果冻，饼干，还有几瓶饮料。

    都是一些国外的品牌，价格并不便宜。

    秦烟收过男生送的零食礼物。

    可女生送的，这还是第一次。

    刚刚那个女孩子说在校园论坛上看到了她撕秦瑶的帖子？

    秦烟并不知道这件事情，也就拿出手机好奇的搜了下，很快，就搜到了和她相关的一条帖子。

    看着帖子的标题，秦烟眉头轻轻蹙了下。

    她花了一分钟时间，将帖子和一些回复看完了。

    看完后，颇有些意外。

    她本来以为秦瑶的支持者很多的，可回复里，竟然有不少人是踩秦瑶的。

    有不少人都在说，看到秦瑶被打脸看得很爽。

    还有不少人跟那个陆可可一样，说什么觉得她很帅气，从今天开始要做她的迷妹的。

    秦烟看完就觉得，挺莫名其妙的。

    她并没有要撕秦瑶。

    她是很认真的在纠正错误而已。

    不过，秦瑶是被人捧，还是被人踩，她都不关心，也不在意。

    所以看完帖子后，秦烟便将手机关上了，拿出降噪耳机戴上，趴桌上开始睡觉。

    (本章完)

