    第203章 玉帝开窍了，怒对如来！

    如来犟不过陆小凤，或者说他自持身份，认为自己和陆小凤不是一个辈分的，和他犟嘴，太跌份。

    当然，人家老如这么想也没什么不对的。毕竟咱这么大岁数了，现在整个凌霄宝殿，论年纪，谁都比不过他。

    也就昊天比他早出生那么一点点时间，但现在昊天不在，与地址是一个善尸分身，他出世的时候，如来早就拜师了。

    太上老君也一样，如来前身是多宝道人，是截教通天教主的大徒弟，拜师那会道祖还没讲道呢，没讲道自然也就没有斩三尸之法，也就没有太上老君。

    如果从这个角度来论，如来和昊天还指不定谁先化形呢！之所以说昊天先化形，那只是为了尊重道祖罢了。

    所以如来人家是真的老家伙，年纪大，辈分足，相比而言，就算陆小凤是朱雀，那也是十足十的小辈，

    不过这是洪荒世界，一般而言都已实力来说话。如来觉得跌份，纯属是傲娇罢了，或许也是真知道自己最笨。

    如来转移对象，玉帝也不干了！

    特么！像话吗？说不过陆小凤你就来怼我？怎么是个人就敢怼我，我不要面子的么？

    玉帝也是真急了。

    主要是他也没办法，昊天那边下了死命令，一定要让陆小凤动手帮着找嫦娥，所以这边不能得罪。

    不能得罪陆小凤，那就只能得罪如来了。

    特么，都是大佬的棋子，谁怕谁啊？之前看在大局的面子不和你计较，但你也不能得寸进尺啊？

    玉帝冷哼一声，极不客气道：“如来，你是在威胁寡人吗？”

    亚圣怎么了？你动手试试？寡人好歹也是天帝，被天道所护，所以，寡人不怕！

    如来都已经准备好听如来下命令了，结果突然感觉哪不对劲。

    嗯？

    嘶？这话是玉帝说的？不是被昊天掉了包了吧？

    玉帝什么时候这么有胆气了？

    如来狐疑的上下扫视玉帝几眼，见玉帝眼神中带着不忿，也有些蒙了。

    我......有病吧？我招你惹你了？就管你要个孙悟空，你至于吗？

    如来也不爽了，他好歹也是堂堂的佛门至尊，什么时候被人如此三番两次拒绝过。“阿弥陀佛，玉帝，你的意思是，不想交人了？”

    你妹！我特么什么时候说这话了？你阅读理解没及格过吧？

    玉帝冷哼一声，不客气道：“如来，你休要血口喷人，那孙悟空都不在天庭，一直是你佛门在看管，现在猴儿丢了，你们佛门自己不找，反倒往我天庭身上泼脏水，你真以为我天庭是好欺负的？”

    玉帝毫不客气的和如来大吵了起来。

    当然，吵归吵，不能让别人看了笑话，所以表面上，四个巨大的法身就是彼此对视，什么动静都没有，事实上，四人早已元神出窍，化为小人，隐藏在云雾中，所以这边的动静，下面的群仙已经听不到了。

    如来见玉帝耍无赖，高人形象也绷不住了，瞬间变色。

    “我血口喷人？玉帝，我看你是做贼心虚，我的人明明看看，是你们天庭的人把猴给抓走了！”

    “不可能，这是我怎么不知道？好，就算像你说的，我的人擒拿了孙悟空，但你别忘了，那猴子是什么人，他可是天地异种，虽然仅仅是太乙金仙修为，可是很多大罗金仙都打不过他。要不然当初怎么会任由他大闹天宫？

    就算如来你亲自出手，当初的动静也不小吧？

    你说那猴子逃了之后又被抓了，我问你，水又那么大的本事，能够在我们所有人眼皮子底下抓走孙悟空，还一点动静没有？”

    “哼，你知道什么？那天是孙悟空自己投降的！”

    “哈哈哈，越说越离谱，连孙悟空自己投降这话都说得出来，如来你现在是真不要脸了！”也不知道玉帝从哪学来的一嘴片汤骚话，逮住玉帝就是一顿喷。“那孙悟空是什么人？整个三姐都知道那猴子桀骜不驯，宁死不屈。连皇帝轮流做明年到我家这话都说得出来，你跟我说他会投降？”

    如来闻言，呆了呆，虽然他很气，但不知道为什么，他总感觉，玉帝说的，好特么有道理。

    “不是，那猴子被关了三十年，性子变了也正常啊！”

    “啊？如来，你真不愧是佛门至尊，这么不要脸的话你都能说出口。那寡人问你，就算孙悟空变了性子，害怕了。那他既然害怕了，为什么还要跑出去？

    照你刚才的说法就是，那猴子被知道被谁所救，历尽千辛万苦逃出了五指山，结果他刚跑出去，就害怕了，然后就主动投降了？”

    “额.......”如来摸了摸光头。

    特么，这什么情况？自己咋就突然没道理了？

    不应该啊？

    陆小凤在一边看的差点忍不住笑出声，憋的肚子都疼了！

    这玉帝，太牛掰了！

    之前陆小凤一直对玉帝没什么好印象，但是现在，陆小凤愿意尊称玉帝位，地表最强铁齿铜牙！

    厉害啊！

    连他没想到，玉帝口才这么好，居然把杯酒占着理的如来给说没词了、

    这一幕要是传到后世，那是妥妥的热搜榜冠军！

    看来不用自己亲自出马了，一个玉帝，就把如来收拾的卑服儿的。

    虽然不知道玉帝怎么就突然开了窍，但是对这一模，陆小凤绝对喜闻乐见。

    然而，就在这时候，一直在一边皱眉沉默的太上老君突然开口了。

    “好了！”

    老君一开口，如来和玉帝立马消停了。

    别看两人很膨胀，但是在太上老君面前，两人乖得像两只兔子一样。

    陆小凤见此，心中顿时有了不好的预感。

    果然，只见老君先是看了玉帝和如来一眼，又看了陆小凤一眼，然后突然开口道：“你们这样争来争去整不出来结果，既然最后的线索是猴子被镇抚司的人抓走了，那咱们去镇抚司走一遭便是了！”

    太上老君这话说得很不客气，就好像镇抚司是自家后花园一样，想去就去。

    实际上，太上老君也确实没没把镇抚司放在眼里，镇抚司怎么了？这天庭就没有他不能去的地方。

    就算是瑶池，太上老君如果想去，那也就是抬抬脚的事，没有丝毫的忌讳！

    (本章完)

