
        第677章  太混蛋了

    远处跑来几位侍卫，看清来人立刻行礼：“童菲小姐！”

    “你们都是干什么吃的？有男人闯进来了，都没看到吗？给我拿下！！”少女挺着丰满的胸脯，跟她上面飞舞的巨鸟一样骄傲。

    “童菲小姐，这位是陆尧，是小姐的救命恩人，小姐特地吩咐他暂时住在这里。”侍卫们好像很怕这给小祖宗，态度非常恭顺。

    “救命恩人？什么救命恩人。”童菲只是听说童欣回来了，便急匆匆的赶过来，没听说有个什么救命恩人，还是个男人！男人能往童欣的宫苑里面领？

    “是陆尧公子把小姐救回来的，具体我们还不清楚。”侍卫们纷纷低头，她们只是按照命令做事。

    “说！！怎么回事？”童菲微仰着头，盛气凌人。

    秦命很无语，紫炎族都是这样吗？高高在上，骄傲蛮横，都得被供着。“你又是谁？”

    “童菲，欣姐姐的堂妹。”

    “堂妹就可以不问青红皂白的袭击人？堂妹就可以这么颐指气使的目中无人？紫炎族，古海大族，数千年底蕴。大族，不只是强大，更要有修养气度，底蕴，不只是实力，更该有风范、内涵。”

    “你唧唧歪歪说什么？”

    “说你没教养！没风范！没内涵！”秦命转身就走。

    侍卫们面面相觑，剽悍啊！还从没有谁敢这么教训这位小祖宗。

    “混蛋！”童菲嚣张跋扈惯了，听到秦命的话，弯弯的眉毛差点就竖起来，斥道：“给我拿下他！”

    侍卫们不敢冒犯客人，可童菲头顶的巨鸟却振翅啼鸣，绽放强光，杀向秦命。

    秦命却先发制人，凌空后翻，五圈翻转后双腿力量一炸，爆射长空，竟达十余米之高，势若惊雷，一把掐住了巨鸟的喉咙。

    就这点本事？巨鸟啼啸，脖子高扬，正要反击，全身羽毛都竖起来了，隐现密集的铿锵声，然而，咔嚓一声，秦命当场攥碎了巨鸟脖子，猛地下坠，半空中强势发力，轮着它轰向地面。

    嘭的闷响，光华乱窜，羽毛乱飞，巨鸟四仰八叉的贴在地上，伸着舌头，翻着白眼，眼看就活不成了。

    侍卫们再次一惊，暴力啊！！

    童菲捂着小嘴，不可思议的看着地上抽搐的巨鸟，这可是头灵鸟，堪比地武五重天啊，是她的小宝贝。

    秦命拍了拍手，走进了林地，走出很远才听到后面一声气急败坏的尖叫，还有那群侍卫们慌乱拦截的声音。

    “一个个的，都跟小祖宗一样，欠收拾。”

    秦命刚才没留手，那大鸟的脖子算是废了，骨头没碎成渣，也裂成块了。他回到了童欣给安排的小院，古典静雅，里外五间房，前面小溪流水，古木茂盛，清新自然，后面还有个露天的温泉，冒着腾腾热气，让人惊奇的是，里面好像有许多鱼儿在游曳，可都是灵体，时而成型，时而消散，非常的神奇。

    秦命脱了衣服，舒舒服服泡了进去。

    这里的温泉都是纯天然的，地下说不定就压制着一座沉睡的万年活火山，不仅水温奇高，还饱含着浓郁的灵力，有着各种神奇的效用。秦命体质特殊，能抵抗的住里面的高温，泡在里面浑身舒畅，一股奇妙的温热感由外向里，由里向外的循环，仿佛每个细胞都活跃了起来。那些鱼儿形状的灵体围绕着他游来游去，划过肌肤的时候，发出兹兹的声音，像是股岩浆扫过，刺痛又滚烫，不过会留下些晶莹的光点，自动的沁入身体，汇入经脉，不

    需要炼化，竟变成了经脉灵力的一部分。

    秦命靠着温泉边的碎石躺下，舒舒服服的享受着温泉的滋养，运转着武法，吸收着泉水里面的奇妙力量，默默想着事情。童欣去找童璇了，应该会提起他。童璇会不会招他去见面？

    秦命短期里还不想跟童璇相见，虽然改变了容貌，可是神态气质等方面改变不了，陌生人看不出什么，但熟悉的人却会怀疑。

    怎么想个办法拒绝？

    要不……直接闭关？

    忽然，外面的院门被粗鲁的推开，一阵脚步声在各个房间里转了转，直奔后院的温泉来。

    秦命心里一叹，又来了。

    “挺悠闲的嘛，还有心思泡温泉？”童菲婀娜靓丽，雪白娇嫩，像是美玉雕琢出来的玉女，娇美可人，她穿着单薄，可以看出姣好的曲线轮廓。可就是这么个小美女，竟然剽悍的来到了温泉边，非但没有避讳，反而斜着眼瞟了瞟。

    “你们紫炎族的习俗，男人洗澡，都要有个女人在旁边陪着？”秦命双臂搭在温泉边的碎石上，泉水是浅红色的，还冒着热气，不怕走光。

    “呸！本小姐看你，那是你的荣幸。”童菲眼珠一转，狡黠的笑了。她挽起裤脚，露出一双欺霜赛雪的雪白**，修长又笔直，白生生的分外晃眼，两只小脚丫白嫩可爱。

    “你想干什么？”秦命打量着童菲，长的挺标致，个头不高，身材不错，眼睛很灵性，不过……灵性的有些过了，古灵精怪的。

    童菲竟然坐到温泉边上，两条美腿伸到了泉水里，娇俏的晃着。两只水汪汪的大眼睛似笑非笑的看着秦命，隐隐有几分狡黠。“给你个道歉的机会。”

    “道什么歉？”

    “别装傻！快道歉！”

    “不然呢？”

    “不然？哼哼，本姑娘让你吃不了兜着走！”童菲握着粉拳，露出个凶狠的表情。

    “滚吧，我没空跟你瞎胡闹。”

    “好大的胆子，竟然敢让本小姐滚？你再说这个词试试？”

    “滚！！”

    “你……好，陆尧是吧！”

    “小丫头，我警告你，别自讨苦吃。”秦命双臂搭在温泉的石沿上，看似轻松，水下面的身体已经绷紧。

    “我有名有姓，不是丫头！我叫童菲，我爹是紫炎族族长的亲弟弟！野小子，给你个机会，向我道歉，把本姑娘哄开心了，今天的事就当没发生，不然……哼哼……”童菲翘起嘴角，红唇贝齿，竟然还有两颗小虎牙。

    “我只跟你说一句，我是童欣的客人。”

    “我数到三！一……”

    “小丫头，别冲动，我可不是什么好人。”

    “二……”童菲晃着小脚，搅起水波，她微微向后倾斜身子，双手撑住了石岩，眼神狡黠的看着秦命，心里竟然有点小兴奋。坏蛋，看你怎么死！

    “真要这样？我跟你无冤无仇。”

    “三！呀！！”童菲突然尖叫，撑起身子，竟然扑向了温泉。坏蛋，我要喊非礼啦！是你把本姑娘拖到温泉里的！看你怎么解释！

    然而……

    秦命飞起一脚，嘭的声踹在了童菲娇嫩的肚子上，力大势沉，一声巨响，童菲眼看要落下的身体猛地腾空，直接飞了出去，拖着声长长的尖叫声，划过厢房上空，落到了前面的院子里。
  