    第261章朕让忧忧打死她，你们有意见？

    后宫位份最尊贵的两个女人都带头这么说了，别的嫔妃自然有样学样。

    不多时，便应接不暇地跪了一排。

    除了端妃和傅清清一直护在沈辞忧身边外，几乎所有的嫔妃都希望沈辞忧只剩死路一条。

    毕竟她这颗屹立后宫不倒的大树，早已不知道招了多少风了。

    眼见事情闹得难堪，吴世匿第一个跳出来举证证明沈辞忧的清白。

    “荣妃娘娘可否让微臣看看您的玉手？”

    沈辞忧将手伸向他，吴世匿只看了一眼，便笃定道：“薛贵人脸上的巴掌印，不是荣妃娘娘打得。”

    皇后横他一眼，“吴院判你是亲眼看见了？你有什么证据说不是荣妃打得？”

    吴世匿怼她，“不是瞎子都能看出来。荣妃娘娘得皇上圣宠，十根手指头上，四根都带了戒指。两枚玉，一枚金，一枚玛瑙。

    薛贵人脸上的巴掌印非得十足的力道打下去，才能深成那样。要真是荣妃娘娘打的，那只怕这些戒指肯定会刮烂薛贵人的脸，那她的脸上应该有还要有血印才对，并不会像现在这样，只有巴掌印记。

    微臣方才看过，薛贵人倒是十指空空，什么都没带。而且那巴掌印的大小，也跟她自己的掌印十分契合。”

    皇后道：“那荣妃就不能摘下戒指再打薛贵人吗？”

    吴世匿被她逗笑了，玩笑着怼她，“敢问皇后娘娘，您会为了放屁而专门脱裤子吗？”

    “你......”

    不等皇后开口，吴世匿就继续道：“还有薛贵人小腹上的撞痕也十分奇怪，要是有人从身后推她，她下意识应该用手去护。即便没有护住，那也应该是弯腰撞上去的。可薛贵人小腹上的伤痕，倒像是她自己挺着肚子，还得百米助跑一下撞上去才算痛快。”

    “你是说，薛贵人是自己打了自己的脸，又自己打了自己的胎？”

    缓过劲来的太后怒而拍案，“一派胡言！薛贵人又没有失心疯，她怎么会做出这样的事！？”

    “母后。”

    李墨白唤了太后一声，脸色十分凝重地说道：“不必再问了。这件事，就是荣妃做下的。”

    沈辞忧的眸底闪过了一丝惊诧，但在与李墨白对视，看见他冲自己挑了挑眉使了个眼色，以二人的心意相通，她很快就明白了他的意思。

    于是她便坦白道：“是，没错。薛贵人这一胎，是臣妾亲手打掉的。她脸上那几道巴掌印，也是臣妾摘了戒指扇她的。”

    吴世匿满脸的不可置信，“娘娘你......”

    沈辞忧并没有理会他，而是继续道：“不至如此，臣妾还后悔没有多扇她几个耳光。要解气点，还应该按着她的脑袋，让她对着列祖列宗的牌位把头磕烂才好！”

    太后越听越气，脸色青白相接，指着沈辞忧，唇齿发颤道：“你......你好狠毒的心肠！你有身孕，薛贵人也有身孕，你何故要对她赶尽杀绝？是不是这个后宫中，皇帝就只能宠你一人？若是再宠旁人，便都是错的！？”

    沈辞忧定声道：“太后若是知道臣妾为何要对薛贵人下手，只怕您就不会说出这番话了。”

    太后道：“好，你说！哀家听着！哀家倒要听听你能说出什么歪理来！”

    沈辞忧道：“臣妾之所以要对她动手，是为了替大启朝端纯皇室血脉，不让淫乱之人污了国祚！这是事实，不是歪理。”

    太后道：“你的意思是......薛贵人腹中的孩子，不是皇帝的？”

    沈辞忧颔首，侧目看向吴世匿道：“吴院判方才说薛吟欢腹中的孩子已经初具形态，不知可不可以与皇上滴血验亲？”

    吴世匿这才算明白了沈辞忧要做什么，于是连声道：“可以，自然可以！”

    沈辞忧对李墨白说道：“皇上，事已至此，接下里的事就看您的意思了。”

    李墨白大手一挥，令道：“三福，去准备滴血验亲的东西。”

    很快，三福就将东西准备齐全。

    吴世匿当着众人的面，先是入内取了薛吟欢腹中未成形的胎儿的血液，然后滴入了清水碗盏中。

    又取李墨白食指血一滴，同时滴入其中。

    两滴血液在短暂的共处后无法相容，各自化成了一滩血雾。

    由此可证，薛吟欢腹中的孩子，的确不是李墨白的子嗣。

    太后看见这一幕后，气也顺了，眼泪也不掉了，反倒是因怒涨红了脸色，骂道：“岂有此理！后宫怎么会出了她这样的荡妇！？自己做了不检点的事，还要冒充皇室血脉！”

    李墨白道：“朕也是今日才知晓的此事。但因忙碌朝政，还未来得及处置。朕将此事说给了荣妃，她气不过，说薛氏这是在拿着大启的国祚开玩笑，也是在欺骗母后的感情，于是她便要朕将此事交给她处置。

    薛氏犯下这样的事，本就是诛九族的死罪。朕怕荣妃动了胎气，让她多带几个人去打了薛氏的胎，多余她的话不要与她多说。但荣妃应该是顾念着朕的脸面，所以才选择自己动手，解决掉薛氏。却没想到弄巧成拙，闹出了这样大的动静。”

    沈辞忧向李墨白微微屈膝下去，“都是臣妾的不好，皇上交给臣妾这么一点小事，臣妾都做不好。”

    李墨白连忙将她扶起，太后也频频冲她点头，“你很好，皇帝不松口，你宁愿自己受委屈也不将此事说出来，反倒是哀家错怪了你。”

    沈辞忧道：“能为皇上和太后排忧解难，是臣妾的幸事。”

    李墨白宣旨道：“薛氏满门，凡成年者一律斩首。余下的流放边塞，发与披甲人为奴。至于死在里面的薛氏，扒了她的妃嫔服制，丢去乱葬岗埋了。”

    他说着，看着跪了满地早已傻了眼的一众嫔妃，冷哼一声，道：“你们这些喜欢凑热闹说是非的嫔妃，既然这么喜欢跪，就去长街上给朕好好儿跪着！跪不到明天天亮，谁也不许起来！”

    话落，便一手牵着沈辞忧，一手奉着太后，母子媳三人其乐融融地走了。

    (本章完)

