
    韩智勇、韩智妤、蔡文彦等人，在这一刻，全部都是脸色大变。

    即便他们都不是普通人，见过太多他场面，可韩老爷子此时的话，依旧是把他们吓了一跳。

    按韩老爷子的说法，所谓的龙牙，是负责shārén，护国，震慑天下的存在，更是华夏战神，要比龙王都要厉害，那简直就是他们都只能仰望的存在！

    一人屠戮一千全副武装的士兵，根本就是一个缥缈qí！

    而林辰，一个二十出头，农民出身的年轻人，如果他是龙牙，那岂不是说，他便是当世qí？

    一夫当关，万夫莫开的人物？

    这一刻，客厅中无比寂静，落针可闻，实在是都被弄懵了。

    “爸，你确定真的没弄错？”韩霜大伯最先反应过来，开口询问。

    尽管他知道，老爷子如果不确定的话，那么是绝对不会说出来的，然而，这件事实在太震撼，他还是忍不住开口。

    “你觉得我会弄错？”韩老爷子瞪他一眼，反问道。

    韩智勇脸色讪讪。

    韩老爷子这才沉声道：“那枚戒指很是特殊，我有些了解，不会弄错的！”

    说完，他看向韩智妤道：“现在你知道，为什么我要给你一巴掌了吗？惹怒了他，你以为靠着陈老，靠着我那几个警卫员，能保得住你？你们根本没见过真正顶级的武道强者，所以不知道他们的可怕！”

    韩智妤脸色有发白，有些脚软。

    她确实不知道，所谓的顶级武道强者有多可怕，不过凭着韩老爷子所说的那一人屠杀千个士兵的话语，就足够快要吓破她的胆了！

    此时，再借她几个胆，也不敢去招惹林辰！

    韩老爷子看着韩智妤，冷冷道：“你以为我不知道，你今天拿出来的那zhàopiàn，还有关于林辰的资料，都是严世宏给你的？”

    “爸，我”韩智妤吓了一跳。

    韩老爷子摆了摆手，“不用解释！知道我为什么不喜欢严世宏吗？因为那小子太虚伪，有话自己不敢说，还要让别人开口，自己装清高，我这辈子最恶心的就是这种人！”

    他曾经征战沙场，虽然老了，但豪爽直率的脾气没变，这辈子都是个铁血军人，最厌恶的便是虚伪小人。

    他看向韩霜父亲道：“老二，林辰确实花心，但至少他敢作敢当，比起严世宏，要强了太多。小霜跟着他，我也更放心！”

    韩父苦笑，老爷子都这样说了，他又能说什么。

    不过，如果硬要在严世宏和林辰之间选一个，他倒是也会选林辰，他的脾气和韩老爷子一脉相承，对那个严世宏，也是看不上眼！

    韩老爷子脸色在众rénmiàn前扫过，郑重道：“你们记住，以后，要把林辰当成我们韩家的一份子！谁如果对他不敬，那就给我滚出韩家！不要以为我是做了什么糊涂决定，此子前途不可限量，如同他所说，不是他高攀我们韩家，而是我们韩家高攀他

    了！”

    韩老爷子两个儿子，在常人看来，是优秀的，但是却还不足以肩负起韩家。

    如果不出意外，在他倒下之后，韩家也终究要走向没落，韩老爷子也没少为这个问题忧愁。

    而现在，其实他便是把筹码压在了林辰身上！

    他是从战争年代走过来的，知道如此年轻就能成为龙牙，代表着什么，也知道正在的超级强者，又代表着什么。

    如今那凌驾于其他世家之上的秦家，说到底，靠的便也就是那个华夏第一强者！

    韩霜的房间布置得很简单，没有什么女孩子气的装扮，干净整洁，带着一种温馨感。

    两人一进门，韩霜便迫不及待询问道：“林辰，你那戒指是什么？到底是怎么回事？”

    林辰直接将戒指取了下来，随意地扔给她，笑道：“戒指就是戒指呗，还能是什么？你要是好奇的话，自己看吧。”

    韩霜连忙伸手接住，入手就是脸色惊讶，因为这戒指看着很普通，却是要比一般的戒指重上几十倍！

    接着，韩霜拿着戒指仔细打量，除了上面那条红色的华夏龙看起来有些面目狰狞外，好像也没什么特殊的。

    她看向林辰，就是脸一红。

    因为这家伙正面朝被褥，大字型的趴在属于她的床上。

    “林辰，我想问的是，这戒指到底代表的是什么？”韩霜道。

    “想知道？”林辰看向韩霜，挑了挑眉，脸上带着坏笑。

    “想！”韩霜被这家伙笑得有些心慌，不过还是毫不犹豫点头。

    “那要不，你今晚陪我一起睡，我就和你说？”林辰道。

    他可不觉得，韩老爷子让自己两人在这房间里休息，这女人就真的会和自己洞房。

    当然，说这话，也就没指望对方会答应。

    然而，韩霜也是出于意料的道：“好，但只是睡觉而已！”

    林辰有些愣住了，仔细打量了眼韩霜，见这女人脸上有一抹绯红，不过表面上倒是一副挺镇定的样子。

    他嘿嘿笑道：“睡觉可是包含很多种意思的！”

    韩霜有些羞恼地跺跺脚，“你到底说不说？”

    林辰笑了笑，知道自己不说的话，这女人估摸着都还有可能要失眠了，于是倒也没隐瞒，直接把自己成为龙牙的事情说了出来，顺便一简单解释了下什么是龙牙。

    然而，即便他说得再是简单，韩霜也是惊呆了。

    “你的意思是说，这戒指就是龙牙的标志，你现在的权力和龙王一样大？”韩霜瞪圆美眸，有些难以置信。

    “对！”林辰点了点头，又补充道，“而且还基本不用干活！”

    “而且，你还打败了龙王？”韩霜再次询问道，美眸睁得更大了。

    她有着一双原本挺冷的大眼睛，这么瞪圆，那种冰冷便少了几分，多了些傻气和可爱。

    “对！”林辰依旧很是随意的道。

    “好吧！我需要冷静一下！”韩霜感觉脑子有些晕，坐在床沿，心情激荡得厉害。

    曾经，她幻想过要加入龙组，不过却是因为实力不济，而无法如愿。

    那些龙组的国家战士，便是她崇拜的偶像，而她做梦也想不到，有一天，龙组的掌权者之一，会成为自己的假冒男友！

    林辰这么年轻，就成为龙牙，她也是有些明白，为什么自己爷爷之前会有那种表现了。

    这无疑是拿自己当筹码，压在林辰身上！

    不过，她心里却是不怎么排斥。

    “话说，我现在和他算什么关系，假冒的男女朋友吗？”韩霜心里寻思起来。

    一开始，两人确实是假装的，可问题是，两人都走到这一步，甚至自己爷爷都算是把自己许配给他了。

    那还是假冒的？韩霜也是有些晕了。

    “咳咳！”这时，躺在床上的林辰干咳两声，“你冷静下来了吗？天色不早了，那啥，我们是不是早点睡觉？”

    “林辰，你说我们现在是什么关系？”韩霜看向林辰，目光灼灼。

    “不是你的冒牌男友吗？”林辰摸了摸鼻子，任凭他脸皮厚，说这话，现在也有些尴尬。韩霜瞪眼道：“冒牌男友，那你还想睡我？”
