    李无极看到神秘万卷宗后，不由得露出了一丝冷笑：“江尘，你运气不错，这一战，我们算平手了。”

    江尘轻笑道：“平手吗？林道天已经彻底的死了，但九爷却会很快复活。”

    “除非他能够现在重新站在擂台之上，否则的话，这一战就不可能算作他的胜利。”

    江尘点头：“很好，我明白了，那就准备第二战吧！”

    李无极飞身来到擂台之上。

    江尘来到了李无极的对面。

    李无极眯着眼睛问道：“不知道第二战，你准备让谁出场？”

    江尘微微一笑：“让谁出场都可以，你觉得我们谁出场，比较合适呢？”

    李无极抬手点指赤发熊尊：“这个家伙，一直就是天域强者的眼中钉。你如果让他上台的话，我们的人一定会很高兴。”

    江尘道：“那你们可高兴的太早了，因为赤发熊尊会他的对手直接撕碎。”

    说着，赤发熊尊直接跳上了擂台。

    李无极微微一笑：“赤发熊尊，你真的敢上来，倒是令我有些意外啊。”

    赤发熊尊咬牙道：“李无极，你号称大哥之下的第一人。怎么，不敢出手吗？”

    李无极哈哈大笑道：“我不着急出手，自有人专门能够破开你赤发盾甲的人。”

    话音落处，一名身形硕长的老者飞身来到了赤发熊尊的对面。

    赤发熊尊不屑道：“这条老狗咬我很多次，可惜没有一次能咬的动。怎么？这一次磨了牙齿是吗？”

    老者名叫许晨，的确是在之前的交手中屡次输给赤发熊尊。

    如今面对他的嘲讽，许晨冷冷说道：“赤发熊尊，你不要高兴的太早，和我交手，你可没有死猴子那样的运气。”

    李无极跟着说道：“老狗熊，你如果有什么遗言的话，可以提前交代。”

    赤发熊尊看向江尘。

    江尘轻笑道：“五爷可以放手施展，不需要理会任何事情。就算是将这千机城给毁掉，也没有关系。”

    “有少主这句话我就放心了，我一定会将这个老匹夫给大卸八块。”

    江尘又对着李无极说道：“李门主，之前的赌约，未能完成，深感遗憾。不如这一次，我们好好的赌斗一把如何？”

    李无极笑道：“正有此意。”

    “赌注不变？”

    “赌注不变！”

    “很好！”

    江尘对着赤发熊尊说道：“五爷，我们妖族的希望，可就在你身上了。”

    赤发熊尊盯着许晨：“少主放心，我一定会把这老匹夫活活撕碎。”

    江尘拍了拍赤发熊尊的肩膀：“小心一点，这老家伙的体内，有一柄圣品道器，显然是为了破你的盾甲而来。”

    赤发熊尊哈哈大笑道：“那他也要有施展的机会才可以。”

    听到江尘的话，李无极和许晨同时色变。

    李无极冷冷说道：“江尘，你的瞳力倒是令人刮目相看啊！”

    江尘微微一笑：“既然知道，就收起你们的小心思吧。”

    说着，江尘飞身退到了擂台之下。

    李无极看向许晨。

    许晨的眼神之中，露出了一丝担忧的神色。

    秘密武器既然都已经被看出来了，战斗下去的话，就胜负难料。

    这赤发熊尊之强，他可是有过多次领教。

    李无极退下后，许晨第一时间就退到了擂台角落。

    赤发熊尊擅长的是防守。

    许晨擅长的是攻击。

    他现在的至尊无双这个境界，理论上没有任何玄天境的人能够挡得住他的攻击。

    可是他却不敢放手冲过去。

    赤发熊尊之前的战绩，早就让许晨有了心理阴影。

    赤发熊尊眯着眼睛看着许晨，一脸不屑的说道：“许晨，来啊，把你体内藏着的那柄武器拿出来，来，让我看看能不能击破我的盾甲。”

    说着，赤发熊尊的头发就瞬间铺满了整个擂台。

    他的身体也跟着变成了一头巨熊。

    利齿獠牙张开，让许晨情不自禁的继续后退。

    这让许晨险些从台上退了出去。

    李无极不禁皱眉。

    他暗道糟糕。

    许晨虽强，并且有了他为其准备的秘密武器，但江尘一语道破天机之后，给许晨留下了极其严重的心理阴影。

    在气势上，赤发熊尊完全将许晨碾压。

    看到许晨没有动作，赤发熊尊狂笑一声，冲了过来。

    按照计划，许晨应该是和赤发熊尊消耗一段时间之后，再突然祭出那柄长剑，将赤发熊尊的盾甲击穿。

    可江尘却彻底的打乱了他的计划。

    这让他一时之间有些手足无措。

    赤发熊尊冲过来后，江尘嘴角露出了一丝轻笑。

    这一战，已经赢了。

    许晨忽然一咬牙，持剑刺向了赤发熊尊的胸口。

    无数的赤发将许晨包裹。

    许晨一声暴喝，随后挥剑狂斩。

    眨眼之间，赤发熊尊的赤发直接就被许晨全部斩断。

    看到自己的力量竟然能够击破赤发熊尊原本坚不可摧的防御，许晨信心大增。

    他狂啸一声冲了过来。

    顷刻之间，赤发熊尊从未在任何战斗中被敌人破开的盾甲就出现了裂痕。

    许晨喜出望外，瞬间就将来到了赤发熊尊身前一步。

    长剑直接就刺穿了他的咽喉。

    就在这一刹那，李无极一声暴喝：“不要上当！”

    话音未落，赤发熊尊的嘴角忽然扬起一丝笑意。

    无数的赤发从许晨的脚下升起。

    这些赤发化作利刃，将许晨的身体直接洞穿。

    还没等许晨反应过来，赤发从中间猛的一撕，直接就将许晨的身体化作了无数碎片。

    赤发熊尊抬手将咽喉这柄长剑拔了出来，然后甩手丢向了万足龙尊。

    万足龙尊抬手接过长剑，然后笑道：“好剑，多谢李门主的馈赠。”

    李无极狠狠一跺脚，暗骂许晨这个废物，竟然会中了赤发熊尊的奸计。

    赤发熊尊用手捂住鲜血之流的咽喉，飞身跳下擂台。

    影月猪皇过来连忙为赤发熊尊诊治。

    李无极怒哼一声，没有做出反应。

    但江尘却笑着来到了擂台之上。

    其实早在台下，江尘就早就告诉赤发熊尊，要使用诱敌深入之计策。

    赤发熊尊之前所有的战斗，都是一味的强攻，从来没有使用过任何战术。

    这一次突然改换策略，换成任何人都会上当。

