    这数年来，襄阳作为军镇的防御体系愈来愈严密。

    荆州方面要打探曹氏中军精锐的动向，需要派遣相当的精干部属，沿途伪装成各种身份，潜过各处要隘守备，才能联络到北面的接应的人手，然后还要藉着商旅或逃民的掩护，才能安然折返。

    每年曹氏游弋在襄阳宜城一线的小股巡逻哨骑，都会上报杀死或捕捉到荆州密探的功绩。虽然其中杀良冒功居多，但也确实有些真的是荆州侦谍。

    这就导致荆州方面对北方军伍调动的情况，很难获得完整的信息。此前关羽和雷远对北方传来的只言片语反复猜测，其实是隔三岔五都会发生的常事。

    然而在五月前后，有个消息从中原方向海啸般的传到，无论商旅、还是生活在两家边境的屯垦百姓，人人口口相传，个个惊讶万分。

    这消息实在过于惊人，江陵方面负责情报汇总的主簿廖化得到前线驻扎军官飞骑禀报以后，专门派人查问核实，这才匆匆赶到前将军府。而这时，与荆州军府关系密切的商贾如宋琬等人，依托自身隐蔽商路发来的消息，也放到了关羽案头。

    消息在传扬的过程中，还衍生出好几个堪称惊悚的版本。不过，这一次北方本无刻意隐瞒的意思，而许都朝廷又大概是天下最难隐藏秘密的地方，拿多个渠道发来的信息归并对比，并不需要多么麻烦，就能推测出真实情形了。

    “这消息，雷将军知道了么？”关羽问道。

    “已派人送出副本。另外，宋琬那些人，估计同时也会急递文书到岑坪去。”

    关羽点了点头。

    廖化问道：“要请雷将军尽快回来么？”

    关羽将文书一掷，没好气地道；“出了这样的事，续之还能坐得住？我们谈话的时候，他大概已经往回赶啦！”

    嚷了一句，他把文书拿回来，重新再看一遍。

    “我素知曹孟德行事大胆无忌，但没想到，他竟然大胆到这样的程度……这，这……”关羽简直不知道该怎么形容。过了会儿，他又把文书掷下，沉声道：“这是大逆，是要遗臭万年的！”

    坐在一旁批阅文件的长史杨仪起身捡起文书看了看。

    “君侯，到了曹操这样的身份，若不能更进一步，总是要遗臭万年的。”

    关羽愣了愣神，长叹道：“威公，你说的很对。只是……”

    四百年汉室绵延，权倾天下、将皇帝置于掌中的重臣不止一个。他们当中，可有任何人得到好下场的？那些身死族灭之人，日后在史书上会得到怎么样的评价，根本不用猜测。

    对曹操来说，从他迎接天子都许的那一天起，他能走的路就只有一条了。

    在这乱世中，汉家权威已跌到了前所未有的低点，曹操另起炉灶的决心，也早就昭然若揭。可关羽实在没有料到，曹操居然会拿出这么激烈的手段！

    这样做，等若是曹操向着天下人，主动撕开自己数十年的伪装，他连最后那一张遮羞布都不要了！

    尧舜之事，哪里是轻而易举能办成的？

    此前这些年，曹操从司空到丞相，从丞相到魏公，从魏公到魏王，其自身地位的提升，总是与他军政势力的扩张保持同步，而每一次地位提升的同时，都会伴随着反复的进退、小心的试探，伴随着对整个政权内部诸多细节的梳理和调整。

    他看似飞扬跋扈，其实每一个决策都踏在当时环境所能接受的边缘，其中蕴含着高超的政治智慧。

    对此，早年间的关羽是不明白的。

    直到这些年，玄德公从左将军到大司马，从大司马到汉中王，也同样这么一步步地向上攀登，一步步地走向关羽此前从没有想过的道路。关羽在这个过程中想了很多，想的愈多，他反而愈能理解曹公的难处。

    可是，眼下这样的操作，实在让关羽无法接受。

    这太激进了，也与全天下人能接受的礼制和道德规范背道而驰。

    这样一来，原本装聋作哑之人不得不表明立场，原本隐藏的矛盾被明晃晃地放到表面，原本的暗潮汹涌，瞬间就会变成惊涛骇浪。

    别的不提，只这份文书上就记载了一桩惨事：

    曹操挟持皇帝，当夜驻于许都城外的军营，而数日之后，便有许都的公卿、名士、汉家旧臣上百人召集宗族、子弟、学生等，意图冲击军营，解救皇帝。

    而曹操立即遣骁骑将军曹彰带人，将他们全部拿获，并关押到了许都城内一处宅邸。

    当夜，这座宅邸忽然起火，而曹军不仅不救火，反而列阵在外围空地，凡有逃出大火的人，都用乱箭、长枪放倒。据说，烈火燃烧了大半晚，楼阁倒塌、伤者惨呼之声阖城皆闻，次日清晨收拾火场，无数焦尸遍布各处，见着无不嚎啕落泪。

    这样的事，必定会被记载到史书上，必定会使曹公千载以后犹遭唾骂。

    以曹公之明智，为什么不稍稍规避？为什么非要做到这么绝？

    是什么使得当年那个豪气绝伦的枭雄，成了现在这样一个，不管不顾的暴君？

    关羽觉得，雷远猜得应该没错。

    曹公已经六十五了，他已经感受到了去日无多。

    偏偏汉中王政权的强盛一日胜于一日，由此，天下间讨曹兴汉的声势，也随时可能大振。曹公没有太多时间来慢慢应付，也没有太多时间来慢慢整合人心了。他只能快趁着自己尚在，把自己数十年来积攒的威望发挥到极处，快刀斩乱麻。

    他强行推动代汉的过程，就是逼迫所有人站队的过程。

    不想死于屠刀的，就得一个个都站出来摇旗呐喊，坐实自己汉家逆贼的身份。等到所有人手上拿了魏室的好处，大家就成了同谋；想必大家都不想吐出好处，也不想面对汉中王的追究，那就老老实实地为魏室效力，与汉中王斗下去。

    这个过程里，曹操不希望有人来打扰。所以他策动了马超南下，又在境内不断调动兵马往来，使得荆州方面疑虑而不敢妄动。

    待到这个消息传到荆州，他已经把该干的都干完了，该整肃的人心都整肃了，该杀的、不该杀的人，也差不多都杀尽了。此时从许都到邺城，无数文武齐心协力，就等着南阳的代汉仪式。

    关羽不通经学，不知道一个正经的嬗替仪式应该是什么样子。想必曹操在南阳安排出来的，是个挺仓促的场面。

    但曹操又何必在乎呢？他走到现在，靠的是兵强将勇、战无不胜。只要数十万大军在手，只要这一趟能够引得汉中王的大军北上然后一举击破，那今后的礼法制度，就该轮到魏室来定了，还有什么话说不圆，有什么仪礼要求不能解释呢。

    倒也痛快。

    不愧是曹公！

    关羽忍不住赞叹，又忍不住感慨。再接着，将要大战的亢奋充斥着他的头脑，令他仿佛热血沸腾。

