一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    扑通！

    大长老跌跪在地：“完了，这下完了！”

    不用再转赛区，秦浩输定了。

    对此，二长老发出冷笑。

    苏大头则是抱着肚子干脆笑出声来，他就想看到秦浩输。毕竟，苏大头已经失去继续参赛的资格。

    好在他儿子苏蜡挺进少儿组正规赛，这是值得庆幸的地方。

    随后注意到自己的笑声太大，当着其他长老的面前，苏大头佯装咳嗽几声，惋惜道：“先生运气不佳，竟遇到一刀流这般狠角色，真是不幸啊。”

    其他长老一听，纷纷叹息。

    “先……先生！”

    苏策的声音有些颤抖，望着已经上台的一刀流，眸子里噙满恐惧。

    “怎么了？对手是谁？”秦浩问到。

    “是那天在酒馆，一刀斩杀五名圣阶的家伙！”

    苏策回道。

    “是他？”

    秦浩思索了一下，若是苏策不讲，他早就忘了。

    言语之间，秦浩也是背负双手，身姿缓缓落向台去。

    苏策大声呼唤几声，整个人陷入紧张当中。

    “原来我的对手是你？真是冤家路窄！”

    伴随秦浩上台，一刀流却笑了。

    他笑的同时，负责九号台的管理者也笑了，笑容里透漏着浓浓的阴谋味道。

    这场比赛，显然是他故意安排。

    他在众多选手当中，挑选很久，才看上一刀流。

    尽管一刀流的修为不如叶水寒和齐小瓜强悍，但绝对不弱铁拐李。帝武榜上，甚至一刀流的排名超越铁拐李一大截，达到六百七十二名。

    只因为一刀流太过狠辣，但凡与他交战的选手，没人能活。

    故而，他的排名很高，体现在一个“凶”字。

    即使安排叶水寒与秦浩交手，秦浩输了恐怕也没事。

    换做一刀流就不同了，秦浩将必死无疑。

    “区区蝼蚁瞎子，敢在本尊面前耍威风，妄想娶公主，行啊，我看你拿什么命娶！”九号管理者心头冷笑。

    台上……

    “还记得我的警告吗？倘若赛场上遇见，便是你的死期。但你放心，我不会像对待其他人那样，直接一刀把你解决，我会恩赐你三刀。”

    一刀流伸出三根手指，面色森然道：“第一刀，我断你双腿！”

    “第二刀，我斩你双臂！”

    “这第三刀，让你人头落地！”

    “这三刀，是我一刀流特别赏赐给你的，是你莫大的荣幸。毕竟，我以前只出一刀！”

    嘴上说着，一刀流脸上却恶毒无比。

    实际上，他是最后一天参加的入围赛。

    当时他受伤了，被老妖所伤。

    休息六天，才把伤势养好。

    最后一天参赛时，选手的普通实力都比较强，竞争尤为激烈。尽管如此，依旧无人挡得住他一招半式，他轻松晋级。

    今天给秦浩三刀，是因为他要把受到的耻辱，全部算在秦浩头上，存心要虐待一番。

    “三刀让我人头落地？”

    秦浩的嘴角缓缓上扬：“好哇，那你试试看，若三刀之后，我毫发无伤。从此，你一刀流不如改成三刀流算了，嘎嘎！”

    “狂妄！”

    一刀流爆喝一声，指向秦浩的鼻子道：“给你三刀，是我的仁慈。实际上你这种瞎眼的货色，连我半刀都扛不住！”

    “是吗？不如我们赌一场。我若输，不但命给你，还让苏家以一赔十，孝敬你玄晶石。”秦浩出口到。

    “哈哈哈！”

    一刀流狂笑，舔了舔舌头：“你作死的风格实在特别，我的玄晶石多得你无法想象，你们苏家人赔得起吗？”

    “废话少说，赌或不赌？”秦浩大喝一声。

    “当然要赌！”

    言语之间，一刀流大手一甩，手指的空间戒指飞向九号台管理者：“我有玄晶石八百万，地晶石二十万，请主赛前辈为我当证明人。”

    轰隆！

    苏家族人顿时如遭雷击。

    数量如此惊人。

    “大长老，这使不得啊！”

    “会坑死全族的！”

    “不能答应！”众人纷纷劝阻。

    这个时候，秦浩转身过，循着大长老的气息，冷着脸，盯了他一眼。大长老的双腿猛然一颤，联想到老妖，联想到之前秦浩曾经随手扔给酒馆店家上千万玄晶，他狠狠一咬牙：“我代苏家应下这份赌约，如果我家先生被你斩杀，那么，按照

    十倍程度赔给你赌注。”

    轰隆！

    苏家族人只感觉自己的脑袋被棍子打了一击：“疯了，大长老也疯了！”

    “都他娘的给我住嘴！”

    大长老狠狠一跺脚，豁出去了。

    “既然双方同意，那么，本尊可以当见证人。在我尊级的修为之下，相信你们苏家人是没胆赖账的对吧？”

    九号台管理者充满威胁的盯了大长老一眼，又到：“并且我本人也愿意赌一吧，我这里有玄晶石俩百万，地晶石五十万，压一刀流胜！”

    说完，管理者卸下自己的戒指，丢在身旁的桌子上。

    作为尊级强者，玄晶石基本上看不上眼，因为灵气太少。所以，管理者的玄晶石数量，不如一刀流多。但是地晶石，却超越一刀流三十万。

    “我这里有地晶石八十万，也来赌一把，压一刀流获胜！”

    “我有地晶石六十万，压一刀流获胜！”

    “我有地晶石一百四十万，赌一刀流胜！”

    轰隆一声！

    不仅是九号台，简直整个北赛区都为之轰动了，压赌之声不绝于耳。

    在所有人认为，秦浩是个瞎子，不可能获胜。

    一刀流可是榜上有名，帝武榜排在六百多名，名次相对很高。况且，他为人作风非常的凶狠，无形中给人一种强大的感觉。

    整个北赛区足有几万人，每一个武者，最少达到王阶修为，个个都是有货之人。

    所以赌注全部加起来，根本无法计量，是个天文之数。

    “完了，我们苏家彻底的完了！”

    “就是十辈子，一百辈子，恐怕都还不清啊！”

    一瞬间，苏家诸多长老无力摔坐在地，掩面而泣。

    这时候，二长老的嘴角抽了抽，充满坚定的上前一步。

    大长老顿时感动无比：“二长老，没想到关键时候，还是你最给力，与我并肩站在一起。”

    “不，你错了！”

    二长老摇摇头，然后从腰间解下须弥带，扔在管理者的桌子上：“我他吗的有玄晶石三千颗，赌苏浩输。”

    言毕之后，二长老泪眼汪汪的看向秦浩，意思好像在说：“先生别让我失望啊，你可一定得死在一刀流手的里。”

    这三千枚玄晶，已经是二长老最后的钱财了。

    之前他为了让苏大头获胜，私下贿赂管理者，虽然赃物被对方打飞。不过，却掉进人堆里，被其他武者抢了去。这三千玄晶，是二长老仅存的血汗钱，是他的老命，他要用三千玄晶翻盘。