    辛甘点了点头，脸上的表情很平静，对于王诗静倒也没有第一次看到时那么排斥。

    “放到一边吧。”

    王诗静听言怔了一下，端着药物不肯走。

    辛甘见状，放下手机，目光税利的落在王诗静身上，沉声说道。

    “怎么，我说的话你没听到吗？”

    王诗静随即摇头，低声说道，“先生走的时候让我看着你把药给喝完，我怕先生责怪。”

    王诗静说话的时候一副柔柔弱弱的做派，倒像是辛甘做了什么事情为难了她一样。

    辛甘不说话，只是目光落在王诗静的身上，眼神略带税利。

    王诗静大气都不敢出，一副受尽委屈的样子，眼看就要哭出来了。

    “辛小姐，药已经不烫了，你喝了吧。”

    辛甘从她身上收回目光，落在眼前的药碗上，她这段时间每天陆景琰都会给她端药上来，她上个月才刚流产，这段时间也在忙辛先生的事情，休闲下来之后陆景琰就找了许多医生来给她检查。

    可是陆景琰却从来都不去了解，辛甘平生最讨厌的是什么。

    她最讨厌的就是喝中药，甚至达到一种厌恶的地步。

    只要是闻到重要的气息，她就感觉到浑身都不自在。

    辛甘看着王诗静碗中黑黢黢的中药，暗自咬牙，一把从王诗静的手中把药碗给端了过来，一饮而尽，随即把碗重力的放在一旁，沉声道。

    “你可以出去了。”

    王诗静看着辛甘发飙，不敢开口说话，小心翼翼的从辛甘的身旁把药碗给拿过来，转身离开房间。

    辛甘看着王诗静离开的背影，口腔里面的苦涩蔓延，她连着打了几个干呕，这才稍微舒服一些。

    刚才的中药味道似乎还在房间里面蔓延，辛甘沉了口气，掀开被子起身走近浴室内洗漱。

    “把房间里面所有的用品都给换掉。”

    辛甘洗漱过后，出来闻到房间里面还有中药的味道，脸上的神色有些嫌弃，立马走出房间，看到王诗静站在书房门口，于是沉声道。

    王诗静似乎被辛甘给吓了一跳，看到辛甘出来，立马低着脑袋，小声说道。

    “辛小姐，房间里面的用品都是今天早上我才换过的，是有什么问题吗？”

    辛甘听言，沉了沉脸。

    “我让你换就换，你哪里有那么多问题？还是说你本身就有问题，担心我找你的问题？”

    王诗静见辛甘如此的严厉，脑袋低得更低，不敢说话。

    陆景琰从楼梯走上来，就看到辛甘站在王诗静的面前训斥王诗静。

    “怎么了？”

    辛甘看到陆景琰上楼来，唇角勾起一抹冷淡的笑容。

    这个王诗静还真会拿捏时间点，每次她训斥她的时候，陆景琰总是能够准时的出现。

    若是以前辛甘绝对发现不了这其中有什么问题，可是现在的她已经不是以前的辛甘了，所以这些问题，她一眼就看了出来。

    王诗静可真是不简单啊。

    陆景琰看了一眼王诗静，随即沉声道。

    “你先下去处理其他事情。”

    王诗静暗自点头，抬起头来看了一眼辛甘，眼神里面满是委屈，只是一眼就匆匆收回，似乎是担心辛甘又一次的出言责骂她。

    陆景琰走到辛甘面前，伸手拦着辛甘的肩膀。

    “既然这个人用着不舒心，那就换掉吧。”

    辛甘闻言，轻挑眉头，目光落在陆景琰身上，唇角勾起一抹浅淡嘲讽的笑容。

    “怎么啦？这么快就心疼了，不想放在我这边让我折磨就早点说啊。你名下那么都房产，按照她这个姿色，把她养起来也不成问题，我可以很大方的。”

    陆景琰见辛甘提到这个问题，微微蹙眉，眼底闪过一抹不快，沉声道。

    “辛甘，我知道你这段时间心情不好，你既然喜欢，那就按照你所喜欢的去做吧。不要说话来刺我，我也会难受的。”

    陆景琰没有对辛甘生气，甚至还温声的说出自己现在的情绪。

    辛甘却不把他所说的这些话给放在心上，眼底闪过一抹冷笑。

    陆景琰只是会难受而已，却不知道她当时到底是有多心疼。

    孩子流产的时候，辛甘整个人就像是丢了半条命一样，所以现在对于陆景琰的这些话，辛甘也只是听听就过去了，并没有放在心上当真。

    “等我这段时间处理好这些事情，我带你出去旅游，散散心。”

    陆景琰见辛甘不说话，揉了揉辛甘的脑袋。

    辛甘冷淡的扫了一眼陆景琰，语气冰冷没有丝毫的感情。

    “出去旅游就算了，我听说你今天到局子去看了沈小姐，不知道沈小姐在里面过的如何，怎么说也算是认识一场，我也应该关心一下。”

    陆景琰听到辛甘的话，脸上的表情微微一变。

    他去看沈诗情是因为之前答应过沈诗情要帮她保住工作室，沈诗情可能是得到一些消息，最近王坤新签了一个艺人，正要和乔沁合作拍戏，所以沈诗情在里面不知道情况，心慌了。

    毕竟她在里面，工作室的一切事情都是王坤说的算。

    “辛甘……”

    辛甘唇角勾起一抹冷淡的微笑，她从陆景琰的表情来里面就已经看出来陆景琰接下来对她说的话是要对她撒谎。

    现在的辛甘已经不是以前天真烂漫不懂的看人脸色的辛甘了。

    陆景琰的表情并不能够像是霍深霆那样藏的很好，所以她只是一眼就发现了。

    “好了，你不用说了。”

    她不想听陆景琰解释，也不想听陆景琰编制出来的谎言。

    “你喜欢去看谁，是你自己的权力，我没权力阻止你，更何况那个人是沈小姐。”

    辛甘说完转身回到屋内，语气淡沉的说道。

    “网上的事情闹得很厉害，不知道你打算什么时候把这些东西给压下来？”

    她的声音异常的冷静，从席雅打电话给她一副欲言又止的状态时，辛甘就知道这其中有点问题。

    陆景琰若真的想要控制这些消息，在这些消息刚出现的时候肯定就叫人控制了，可是现在他都还没有任何的动静，很显然陆景琰是不想控制这些消息。

    只是辛甘不知道，这些消息本就是陆景琰放出去的。

