    罪业红莲缠身，真的倒退到第一阶段了。

    其释放出的红光，像是一张大网，捆住了萧叶，先天神灵都无法接近，不然会受到影响，就此沉沦。

    不过，和过去相比起来，萧叶身躯内已经不再黑暗。

    只是巨灵主宰所打出的伤犹在，让身躯内缺少生机，道光暗淡，像是彻底枯竭了一般。

    可就是这具千疮百孔的身躯，却受到了某种伟力的浸染，早已变得和先天神灵的神体不同。

    即便四大逆天神源之血中的破维，归于沉寂，这具身躯也隐隐散发出，似要凌驾于大道之上的风采。

    “竟然蜕变了这么多！”萧叶心神大震，感觉太过匪夷所思。

    他身躯的变化，是天道终极奥秘的浸染，在潜移默化中，改造着他的身躯，以及他的一切。

    在萧叶的两大修为，踏入天道九转巅峰，又将天道神胎补全以后，这种蜕变就已经开始了。

    只是那个过程。

    不是他可以控制的，也没有其他的办法可以影响，只能交给时间。

    而自萧叶受罪业红莲缠身到现在，在浑浑噩噩之中，才过去三个多叠纪。

    天道神胎对他的浸染，竟然并未停止，如今感知起来，不知道强烈了不知多少倍。

    根据萧叶的估算。

    在过去的三个多叠纪岁月中，天道神胎对他的改造，最起码堪比以前的数百倍，且有着质的飞跃。

    “这，到底是怎么回事？”萧叶喃喃自语道，根本难以理解。

    他受罪业红莲缠身，能迎来转机，就已经够喜人的了，如今这样的重大发现，让他有些发懵。

    萧叶仔细的探查自身。

    一朵巴掌大的红莲，正在他身躯内幽幽旋转着。

    那是罪业红莲，倒退到了第一阶段，聚集在他体内。

    同时，一块同样大小的紫色神盘，与红莲隔空相对。

    它受红莲的激发，像是一尊无上神邸复苏了，既有紫色道光流转，又有茫茫岁月气息在纵横，宛如两尊主宰划破时空，降临而来。

    其表面铭刻着密密麻麻的神纹，在和红莲释放出的红光激荡着。

    正是这神盘的存在，这才将红莲不断逼退，使其倒退到第一阶段。

    此刻，这红莲和神盘，代表了天道中的一阴一阳，一个刚猛无匹，一个阴柔冰冷。

    它们宛如两个天道磨盘在转动着，达成了一种其他主宰，都难以洞悉的平衡。

    而在两者之间，则是有着一个，如混沌心脏的神胎悬浮着。

    那既是萧叶，也是天道神胎。

    它受紫色神盘和罪业红莲的倾轧，受到了巨大的影响。

    此刻，正在不断摇动着，遍布表面各种道之痕迹，又或者说是天道终极奥秘，在以惊人的速度不断剥落，像是一挂又一挂的星河，朝着萧叶身躯各处不断冲去。

    “这……”

    萧叶见此，瞠目结舌了起来。

    罪业红莲和那紫色神盘，相互碰撞，竟然激发了天道终极奥秘在快速剥落！

    “这岂不是说，我击杀巨灵主宰，引来罪业红莲缠身，非但不是劫难，反而是一种机遇？”

    弄清楚原因后，萧叶被震撼得无以复加。

    这紫色神盘，的确是一种禁忌，非他能催动，需要罪业红莲才能激发！

    时间、古神两大主宰，在多年以前，就想到了用这种方法，来促进天道终极奥秘的改造速度！

    同时。

    还能躲过，混沌中其他主宰的耳目，让萧叶在默默无闻中蜕变！

    这种惊艳手段，绝对震古烁今！

    不过，仔细想想，这也正常。

    那两大主宰，敢联手去匡扶扭曲的天道秩序，那相当于是挑战天道，必然洞悉了一些，其他主宰不知的秘密。

    “暗神主宰恐怕是知情者之一，之所以不挑明，也是为了我的安全着想。”

    “至于时一，他的时间修为仅次于时间主宰的存在，肯定也是看出这神盘真正用途。”

    “所以这才不惜舍身，去封印万化，将命运主宰给拖住，为我争取时间！”

    萧叶眸光闪烁。

    明白了！

    彻底明白了！

    昔日心头的疑惑，在这一刻全部迎刃而解！

    “按照这样的速度，我化为主宰的时间，的确会被大幅度缩短！”萧叶强行让自己镇定下来。

    虽然说。

    罪业红莲的确被逼退到第一阶段，可他还是道法不显，修为不再。

    特别是他身躯上，被巨灵主宰打出的伤，还没有修复，这也是一个大麻烦。

    不过。

    萧叶并未走出这个小型混沌世界。

    罪业红莲第一阶段，百丈之内万道泯灭，寸草不生，他现在去哪里，哪里就会迎来灭世之灾。

    “不能浪费两尊主宰的苦心啊……”

    在接下来的岁月中，萧叶不断在体悟自身的变化，想要让这具身躯，重新焕发应有的威能，从而掌控主动权。

    只是，结果还是一样。

    他还是感知不到大道，四种逆天神源之血，也是催动不了。

    不过，这具身躯所拥有的力量，却在逐步恢复，心神每时每刻，都像是在接受天道的洗礼。

    这种感觉，和自我修行不同，言语难以描述。

    同时。

    随着天道神胎上的终极奥秘，不断被快速激发，使得萧叶的身躯体表，像是形成了一层厚厚的壁垒。

    这种壁垒，对萧叶没有太大的影响，但却逐渐遮住了体表透发出的红光。

    待得红光彻底消散，再也不可见了，萧叶顿时长松了一口气。

    罪业红莲第一阶段的红光，彻底被挡住。

    这也意味着，他可以离开这个小型混沌世界了。

    “叶哥，怎么样了？”

    还没有等萧叶起身，冰雅就已经快速冲了进来。

    她在这个小型混沌世界之外，已经等候了数个叠纪，在见到红光彻底消散，再也忍不住了，亲身前来查探。

    “还算不错。”

    萧叶微微一笑，将自身的变化，对冰雅解释了一番后，让后者激动了起来，同时也为两大主宰的手段，而惊叹不已。

    但萧叶身上的伤，却又让冰雅有些担心。

    “罪业红莲都没能奈何我，这些伤就想让我萧叶消逝，自然也不可能。”萧叶沉吟了片刻，起身平静道。

    （第一更到！）

