    在确定那个尸王大概位置，我们先开车到了湘南九嶷山南段的一个叫黄河村的地方。

    它虽然叫黄河村，却和黄河还隔了一条长江，至于它为啥叫黄河村并不在我们考究的范围之内。

    黄河村是一个只有十几户人家的小村子，周围丛林环绕，环境算是美的很，只不过这里的交通却不是很方便。

    我们到了黄河村后，跟当地的村民打了招呼，把车子停在村子里后就直接往西走，我们的第一个目的地就是婆婆石。

    到了婆婆石之后，我们才从那里往西北前行，无头女尸的命魂告诉我们这里的上路并不难走，我们走的快，不到半天就能赶出几十里路，也就能够到达癞子山了。

    只不过到了癞子山附近后，我们还需要无头女尸的引导，才能完全确定尸王的真身所在，而且根据无头女尸的描述，在那癞子山的外围还有一个大阵，不过那个阵是为了防止普通人。

    我们这队人中算是高手如云，区区小阵应该不足挂齿。

    在路上徐铉就和我们念叨其他势力来，他说我们这些人最多有两天的时间，如果两天的时间内解决不了尸王，昆仑、灵异部门和明净派都会介入，到时候所有的事情都会变得更复杂了。

    听到徐铉在跟我们说这些，素炎旁边的瘦高个就道了一句：“那尸王纵使厉害，我们所有人神通尽出，还是有胜算的，怕什么。”

    那个瘦高个一说话，旁边两个操着广东话的女人就一个人拉了他一下，示意他的话太多了。

    而萧正那边则是说了一句：“如果这次能收了尸王，那我们就等于掌握了天道的一个漏洞，到时候只要我们运用得当，我们的成就在昆仑之上也是指日可待了。”

    收了尸王？这些人疯了吧，那尸王可是仙级的神通者，放眼我们这边，就算是那个活了将近千年的素炎，实力修为也达不到仙级吧？

    我们能有胜算就不容易了，他还想着收？

    见我这个表情，徐铉就拍拍我的肩膀说：“我们这些人神通不少，那尸王再厉害，也是一个尸，对付尸体，我们都有各自的办法，应该问题不大。”

    徐铉竟然有这么信心，让我有些意外，而且看徐铉的意思，好像也是有收尸王的打算，我估计凡是对昆仑不利的事情，这徐铉就算冒着生命危险也愿意尝试。

    很快我们就到了婆婆石，这是石山，两块光秃秃的石山挺立在山顶，那就是传说中的婆婆石了。

    到这边后，我就问王俊辉和徐铉这里有没有尸气，两个人同时摇头，而我怀里的抱着的兔子魑却是想着跳下来走，不想在我怀里窝着了。

    反正我不怕兔子魑跑丢了，就把它放了下去，而王俊辉跟我差不多，也是把书包里的黄、灰、柳三仙都放了出来。

    阿魏魍此时也是从我书包里钻出来坐到了我的肩膀上。

    因为我和王俊辉是在前面带路的，见我们接二连三放出稀奇古怪的东西，秧玥就在后面“咦”了一声说：“初一小子，你爷爷说你养了五鬼，我一直以为他是开玩笑，没想到你还真敢养啊，话说回来，那五鬼你养了几个了？”

    我竖起四个手指头说：“四个！魑魅魍魉，还少一个山魈，不过我已经见过山魈了，长的有些丑，我有点不想养。”

    徐铉听到我说话就笑了笑，拍拍王俊辉的肩膀道：“俊辉，你看，初一养五鬼，你作为他的搭档，收个五仙做徒弟给初一配合下吧，反正现在你有三个了，找机会再找两个，凑够五大家。”

    王俊辉笑笑说：“这倒是一个好主意。”

    我们没有在婆婆石这边多做停留，翻过了这个山岭就继续往深山里走，此时我就想气舜帝庙的事儿，便问无头女尸的命魂，舜帝墓室到底在什么位置。

    无头女尸说：“根据神话传说来看，舜帝的墓室真真假假应该有很多，不过每一个的规模不会太大，毕竟他是匆忙下葬的。”

    听到这样的回答，我心中稍稍有些失望，我还准备倒个斗什么的呢。

    此时我又想起一件事儿，那就是舜帝单独斗九条恶龙的时候是自己拿着一个鱼叉去的，那个鱼叉想必是一件神器，根据传说，那鱼叉跟着舜帝一起被埋在九嶷山，不知道我们在这里挖一挖，刨一刨能不能找到那玩意儿来。

    我们渐渐远离婆婆石，往西的路开始往北偏了一些。

    其实要去癞子山的话，它的西边还有158乡道，在那乡道中间有一个落脚点，我们只要在那里停了车，爬癞子山更快，也更省时间。

    可无头女尸却告诉我们，必须要先到婆婆石，然后再去癞子山，这样才能见到尸王。

    我好奇问她怎么回事儿，她就说这婆婆石是尸王在九嶷山布阵的一个门，从其他方位进去，无论怎么走都不会走到尸王在癞子山的洞，就算是大能的阵法大师来了这里也是如此。

    只有从婆婆石这边沿着无头女尸指给我们的路毫无偏差的行进，我们才不会迷失在这大阵之中。

    其实在深山中行走，我完全感觉不到大阵的存在。

    走了一会儿我就听素炎在后面道：“哼，那个家伙的本事又精进了不少啊，没想到在阵法上的造诣竟然已经如此了得了。”

    仙乐苗寨的那个大巫师也是笑笑说：“他会的本事越多，就说明关于他的传说是真的，众多道术、巫术、蛊术的神通秘籍，我倒是希望那些都是真实存在的。”

    素炎笑笑说：“那些东西自然是真实存在的，别忘了，我可是和他交过手的。”

    大巫师看着素炎略带深意一笑道：“的确，能从那个家伙手下活下来的确不易。”

    说到这里大巫师又看了看我说：“初一，你知道吗，你父亲其实也和不化骨尸王交过手，还受伤了！”

    我惊讶道：“难不成我父亲是被不化骨尸王杀了的？”

    大巫师摇头道：“你没听我刚才说吗，你父亲只是受伤而已，回去后没多久就康复了，你父亲的死和不化骨尸王没有多大的关联。”

    接着大巫师顿了一下又道：“你们李家的相师基本上都是怪胎，你父亲当年在你这个年纪的时候，已经是地阶的相师了，不过你也不差，黄阶九段，只要再努力一把，升个地阶，应该问题不大。”

    提到我的父亲一时就没说话了。

    又走了一会儿，到了夜里八点多，走在最前面的徐铉就忽然停了下来，而此时我的检查和采听官也是瞬间开启，这里没有韭菜岭那样的干扰我们感知力的神通存在，所以我的范围也是旷阔的很。

    “呜呜！”

    我们刚停下来，就听着正北方传来了一阵“鬼嚎”之声，具体有多少只，我有些说不上来。

    听到这声音，兔子魑的毛“呼”的一下就炸了起来，身上的毛好像变成了豪猪的刺一样，我看的出来，它不是害怕而是兴奋，它已经有些打架上瘾了。

    此时无头女尸的命魂也道：“看来他老人家是知道我们来了，前面那些鬼，都是他养的鬼，红厉到慑青，估计有上百只吧，虽然实力都不能和我相比，可那样的数量也不是你们轻易能够对付的。”

    让我对付虽然不行，可如果徐铉、田士千、大巫师，秧玥，以及赶尸门的那四个怪家伙出手的话，一个人收拾一二十只应该问题不大吧？

    这么一想，我也就没有出手的意思。

    可我却听徐铉道了一句：“初一，你和俊辉先动手，我们这些人要保存实力，留足劲儿对付那个尸王，不能提前有什么浪费，哪怕是一丝一毫的。”

    徐铉是我们的好友，我不觉得他会利用我，我相信他所做的一切都是有考虑的，所以我和王俊辉同时点头，然后一起先往前走了。

    秧玥在后面对我嘱咐了一句：“初一小子，小心着点，我可不想刚认下的孙子就这么快没了。”

    我回头白了秧玥一眼没有搭话。

    我和王俊辉往前走了几百米，就发现我们眼前的一片树林的阴气很重，而且那“呜呜”的鬼嚎之声，就是从那里传出。

    阿魏魍在旁边散发出香味，把林子探查了一遍说：“只有三十多只！”

    无头女尸“啊”了一声道：“只有三十多只了吗，难不成尸王大人又使用过吞魂术了吗？”

    吞魂术，那是什么？

    我问无头女尸，她就告诉我说：“是尸王大人修行的一种绝大神通，他可以把别人的灵魂吃了，给补充到自己的灵魂，转换为自己灵魂的营养。”

    “这就好像人吃食物，从食物中摄取营养是一个道理。”

    “啊！”

    听无头女尸这么说，我和王俊辉同时愣了一下，吃灵魂，而且还能从灵魂中摄取能量，这我们还是第一次听说。

    同时这也让我们感觉到那个尸王更加的邪门了。

    而就在这个时候，树林里就“嗖嗖”蹿出二十多只红色的影子来，接着又有几只慑青鬼跑了出来，加起来正好三十多只。

    王俊辉就说：“看起来不是很难，初一，你一个人应该能对付吧，在望山苗寨，你对付的鬼群可比这里多多了，而且好保护了那么多人。”

    我明白王俊辉的意思，我们整个队伍需要保存实力，那我和王俊辉两个人也需要有一个保存实力，二选一的，我自然会选本事较高的王俊辉。

    再所以这与尸王开战的第一阵就由我亲自来打了。

