    胡言惊为天人！

    老张瞠目结舌！

    老王跟见了鬼一样！

    动画电影圈内无数悄咪咪来到电影院，观看完《机器人瓦力》这部作品的人此刻都彻底傻了！

    “怎么可能！”

    “这是一个新人导演可以拍出来都动画电影吗，这种质量一点也不像是新人都作品啊，就算是那五家的大师出手，也就这个水平了吧！”

    “完美的不可思议！”

    “从剧情到画面再到整体的立意以及各种特效效果，几乎挑不出毛病！”

    “这个职员表才恐怖！”

    “影子到底干了多少工作啊！”

    “难怪可以速度那么快，不仅仅是用了最新的技术，恐怕他还一个人把所有需要设计的东西，都提前设计好了？”

    “这是什么脑子？”

    “这就是传说中的那种，早在动画电影拍摄之前，内心就已经清晰知道自己要拍的作品是什么样了？”

    “这是什么概念？”

    “就凭影子这部电影展现出来的水平，我怎么感觉蓝星最强的五大电影公司在动画领域，有点遇到新对手的意思？”

    “我就知道……”

    “影子作为堂堂的蓝星漫画之神，做出的动画电影，又怎么会差呢？”

    “别马后炮了！”

    “都知道影子写的剧本不会差，但谁能想到他懂的东西这么多，你看他参与的项目完全超出了一个编剧甚至是总导演的工作范围，相当于一个人干了好几个部门团队的活儿！”

    业内人很关注职员表。

    这部电影的幕后职员表透露出了很多东西。

    仿佛无处不在的影子，让所有人都知道这意味着什么。

    ……

    网络上。

    很多人还没看这部电影。

    “结束了吗？”

    “电影这会儿应该放完了吧？”

    “之前不是有人说，要全程直播电影剧情吗，怎么人消失了？”

    “不会是看睡着了吧？”

    “到底怎么样啊，哪个吊大的哥们聊两句？”

    “看来都被割韭菜了。”

    “韭菜你妹，这边刚散场，我们整个影厅都在鼓掌！”

    “太特么好看了！”

    “强烈推荐吐血推荐疯狂推荐《机器人瓦力》，这是我看过的，最好看的动画电影！”

    “真的假的？”

    “别是影子的水军吧？”

    “是不是太夸张了？”

    “卧槽！”

    “好像不是水军！”

    “星空网那边的评论区已经爆了！”

    “评分都出来了！”

    “多少分？”

    “星空网9.6分你特么敢信！”

    突然的惊呼中，很多还没看电影的网友，连忙打开了星空网。

    这里的评论比较有参考性。

    因为蓝星观众看电影后最喜欢聚集讨论的地方就是星空网，打分的时候也相对严谨。

    ……

    星空网上。

    电影短评区。

    第一批看完电影的观众纷纷留言：

    “完美之作！”

    “浪漫得一塌糊涂，像废墟中开出的花，像牵手散步的下午，像世上所有伟大的爱情！”

    “白富美和穷小伙的爱情故事。”

    “我们不要生存，我们要家，要做有意义的事情！”

    “进了电影院才发现自己被忽悠了，鱼王朝的配音就那么几句，整部作品的台词，几乎就是那几声瓦力和伊芙，不过丝毫不觉得遗憾，只觉得这是我今年看到的，最好看的动画电影。”

    “准备二刷走起！”

    “差点受了外界影响，错过了这部电影的首映，事实证明影子和楚狂以及羡鱼一样，他们就是那种做什么都能成功的天才！”

    “陪孩子看的，非常喜欢！”

    “我也是陪孩子看，本以为就孩子会喜欢，没想到我比孩子还要喜欢！”

    “就像哆啦A梦一样老少咸宜。”

    “比起那支机器猫，瓦力更加适合合家欢！”

    而在长评区。

    竟然有数位专业的影评人发帖！

    其中一条帖子叫《这是属于影子的科幻与讽刺》。

    “我想任何一部电影都达不到这部电影开头所达到的效果，前十五分钟几乎没有任何对白，却把讽刺送给了现在疯狂发展科技的人类，把埋汰送给了现在高呼保护环境的大公司，把早该出现的思考送给了在场的所有影迷，也把轻轻的慰藉送给了每一个孤独的灵魂。”

    “电影结尾……”

    “当小小的绿色重新插入土地，当瓦力和伊芙终于携手，我在电影院默默擦拭着眼泪，电影里的若干年后，人类的梦想竟如此简单，简单到现在你出去两分钟就能做得到，而电影里的人们在经历了五百年的太空遨游后又回到了这个起点，这样的结局在讽刺的时候，我想更多的表达的还是电影本身对现在我们这个家园无限的热爱吧，你不能不想到，当终有一日你面对这样的境地时，会不会想到现在的你所拥有的幸福？”

    ……

    四个字！

    好评如潮！

    没看过电影的人傻了！

    突如一夜春风来，千树万树梨花开？

    之前网上还有各种对这部电影的质疑声，转眼间画风就变了！

    大家都爱上了这部电影！

    星空网9.6分，简直口碑爆棚！

    虽然这个分数随着后面越来越多观众看完可能会相对跌一点，但观众对这部电影的第一观感无疑是非常好的！

    “我去！”

    “反转了！”

    “这评价和口碑都太高了，评分更是无敌，赶紧买票去看看！”

    “我就说影神不会乱来吧？”

    “呸！”

    “你之前明明说，俩月拍出来的动画电影肯定是烂片！”

    “你记错了！”

    “我才是真的看好影神！”

    “别扯淡了吧，我记得你说的是，影子从没有拍过动画电影，不过是个新手而已！”

    “算了，咱俩别争了。”

    “反正这波被打脸的又不止我俩。”

    星空网。

    电影风向标。

    很多人看了评分和评价之后都选择了买票，口碑大爆的电影，就是这个待遇。

    很快。

    更多观众涌入了电影院！

    ……

    第二天。

    首日票房出来了！

    昨日上映的《机器人瓦力》一天下来共收获了2.1亿的票房！

    唰唰唰！

    媒体疯狂报道：

    《机器人瓦力，首日票房破2亿！》

    《影子首次执导动画电影，大获成功！》

    《口碑爆棚，影子第一次拍动画电影就这么厉害！》

    《开门红，机器人瓦力后续票房值得期待！》

    《更大的观影潮即将来临！》

    《影子成功转型，化身一流动画电影导演！》

    《除了漫画之王，他还是蓝星的世界级动画电影大师？》

    《影子又一次取得不可思议的成功！》

    《受哆啦A梦影响，影子第一部电影受到孩子和家长欢迎！》

    怎么说呢。

    影子就像三基友中的小弟，受到的关注始终不如楚狂和羡鱼多。

    然而这一次。

    风光属于影子！

    那些熟悉影子的人，不再仅仅是漫画迷，还包括无数的小朋友以及各家的家长！

    是的。

    这里面有《哆啦A梦》的助力。

    因为《哆啦A梦》最近实在是太火了。

    很多家长得知这部电影和的总导演影子就是《哆啦A梦》的作者后，纷纷选择了支持。

    ……

    追影梦工厂。

    全体工作人员都在欢呼！

    “早上起床看到票房的时候吓了一跳，我们上映第一天就破二亿票房了！？”

    “火了啊！”

    “这是影子导演的票房号召力，他虽然是第一次拍电影，但大家都买他的帐！”

    “我还以为我们前期票房不行呢！”

    “之前的舆论，确实很让人担心，不过咱们的口碑爆炸了，这才是重点啊！”

    “这是我们创造的奇迹！”

    “这应该是蓝星院线级动画电影中，制作时间最短的一部了吧？”

    “哈哈，可以申请记录了。”

    “你们说，最终票房能有多少啊？”

    “我感觉，就冲这个口碑和首日表现，二十亿有希望啊！”

    “二十亿？”

    “太没志气了！”

    “咱们往二十五亿冲！”

    ……

    办公室内。

    金木震撼的看着林渊的背影。

    现在无论林渊跟他说什么他都信了！

    明明没有任何执导动画电影的经验却生生用俩月时间，带领团队制作出了《机器人瓦力》这种水平的动画电影！

    林渊回过头：

    “今天票房怎么样？”

    “有新的院线跟我们合作，估计不会比首日差。”

    “嗯。”

    林渊虽然不是独资，但也是占了绝对大头，这波能赚不少钱，最重要的是，影子转型成功！

    金木想了想道：

    “五大电影公司恐怕都要对我们另眼相看了，毕竟蓝星除了五大级别的电影公司外，还很少有其他动画公司能够拍出这种水平的动画电影。”

    “不是五大动画电影公司吗？”

    “这五家公司厉害的，可不仅仅是动画电影，他们还同时涉猎真人电影以及电视剧等等，比星芒可要大太多了，背后的资本也是盘根错节。”

    普凌。

    萤火虫。

    常青藤。

    司徒氏。

    中洲集团。

    这五家公司在蓝星，算是最顶级的娱乐资本，以前只有他们能拍出大爆的动画电影，其他公司根本无法在动画电影领域，跟他们竞争。

    ……

    接下来的日子。

    电影《机器人瓦力》的票房每天都在刷新上限！

    十亿！

    二十亿！

    三十亿！

    四十亿！

    当月底下映的时候，《机器人瓦力》的全球票房已经高达五十亿！

    林渊没什么感觉。

    因为他的真人电影基本都能达到这个票房。

    追影这边的人却兴奋坏了，整个公司都爆发出巨大的欢呼声！

    网络上更是一片惊叹！

    “影子太牛了！”

    “宇宙有家，浪漫无边！”

    “五十亿吗，票房太猛了！”

    “主要是蓝星好久没有出现这么有意思的动画电影了！”

    “我以前只看五大的动画电影，以后我的观影必看名单中将会多一个影子！”

    “这部片子确实好看！”

    “五十亿票房，排进秦洲动画电影的影史前十了！”

    “我看了下，这数据刚好是秦洲动画电影票房榜的第五名！”

    “影子转型成功了！”

    “以后他不仅仅是漫画之神，同时还是一位优秀的动画导演！”

    ……

    蓝星五大电影公司之一的萤火虫。

    动画部门的导演胡言，和几个同事在聊《机器人瓦力》。

    “这个影子不容小觑。”

    “第一次拍动画电影就拿下了五十亿票房，这种情况在行业内从来没有发生过。”

    “最重要的是，他用时太短了！”

    “我们要一年半载完成的工作他俩月就搞定。”

    “看来我们萤火虫的对手，以后就不仅仅是其他四家了。”

    “影子已经够资格做五大的对手。”

    “不速之客啊。”

    “动画电影市场一直被五大瓜分，谁也没想到会半路杀出一个影子来抢蛋糕。”

    胡言笑着开口。

    或许这对动画电影圈来说是好事儿。

    就是不知道除了自己外，五大的其他人是否也这么想。

    可以确定的是：

    影子上了五大动画电影部的警惕名单。

    ……

    林渊的目的达到了。

    他拍摄《机器人瓦力》主要就是为了攒人品打口碑。

    现在口碑已经拉满了。

    这部动画电影让他成功化身一名值得信赖的动画电影导演。

    网友们对影子的评价提高了很多！

    “影子这波算是用动画电影狠狠的证明了自己一次，虽然还是比不上楚狂和羡鱼，但和这两位的差距已经缩小了很多。”

    “是啊。”

    “动画电影可不是谁都能拍的，顶级动画大师的地位，也确实比单纯的漫画家要高。”

    “现在影子还算不上顶级动画大师吧。”

    “这倒是。”

    “影子的动画作品毕竟少了点。”

    “他的那些漫画，近几年陆续做出动画，在各洲影响力是越来越大了，未来几年影子应该是可以实现知名度追赶的，就是地位这个东西有点难追，毕竟他不是全能画家。”

    “是啊。”

    “羡鱼很全面。”

    “楚狂也很全能。”

    “影子在绘画的大领域，还是不够全面，不过我好像听说，影子好像是画过传统作品的，而且也获得了不错的评价？”

    “确实画过。”

    “画的太少了。”

    “反正传统绘画圈那边，从来没看到过影子的名字出现。”

    ……

    还是不够啊。

    林渊通过网友们字里行间的讨论，以及自身对影子成就的总结，确实感觉还差了点意思。

    得再帮影子提高一下影响力！

    怎么提高呢？

    用画魂系列走传统路线？

    说实话。

    林渊不想这么干。

    画魂系列实在是太珍贵了，物以稀为贵。

    搞漫画？

    让漫画之神休息休息吧。

    不如继续做动画电影，反正自己是快枪手。

    打定主意。

    林渊开始思考下一部动画电影的题材。

    就在这时。

    金木突然兴奋的跑过来：

    “好消息！”

    “什么事儿？”

    “影子这波要起飞！”

    “怎么飞？”

    “文艺协会要打造全新的少儿频道，需要十部左右的动画片，目前已经定下了第一部作品！”

    “哪一部？”

    “你的《哆啦A梦》！”

    林渊一愣。

    蓝星要成立面向全球的少儿频道？

    目前需要十部左右的动画片？

    自己的《哆啦A梦》已经被选中？

    嘶！

    声望的香气！

    就喜欢这种官方推广，十部动画片的征集份额啊，如果自己一个人吃下……

    低调！

    忍住！

    楚狂当年的《童话镇》尚且没占用他人的童话集推广名额，如今遇到类似的情况，影子多少也要给其他公司留点汤喝，不然迟早被围殴。

    这一刻。

    林渊已经把《机器人瓦力》抛到了九霄云外。

    搞什么动画电影啊。

    接下来咱再整点连载类动画片！

    ————————

    ps：大家有什么动画片推荐的吗，前几天有朋友推荐了《小蝌蚪找妈妈》感觉还不错。

