一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闻言，叶辰豁然侧首，看向了跌落在不远处的混沌神鼎，因为那声音就是从里面传来的。

    隔着这么远，叶辰依稀还能看到被封在大鼎中那个苍老的老人，他已经站了起来，浑身萦绕着古老之气，一双浑浊的老眸，此刻正盯着外面的丹魔。

    “前辈，你.....。”叶辰张了张嘴，不知那老人是何时醒来的。

    “他有魔王外道法相护体，你斗不过他的，解开大鼎禁制，让我来。”老人的话语很是温和，而且异常的缥缈和古老。

    “魔王外道法相。”叶辰眉头一皱，瞟了一眼丹魔周身的庞大人影，眼眸微眯了一下，似是看出了一些端倪，“难怪战力飙升，你他娘的开挂啊！”

    不过心里想着，他也暗念法诀，解开了混沌神鼎的禁制，正如那老人所说，他根本就斗不过丹魔，更准确来说是斗不过那魔王外道法相。

    嗡！

    禁制一旦解开，混沌神鼎嗡鸣一颤，那老人一步从里面走了出来，挥手拔去了插在叶辰身上的漆黑战矛，这才静静伫立在了那里，静静的看着丹魔。

    对面，眼见老人出现，丹魔已经猛地驻足，眸光微眯的看着老人，因为他看得出面前这个老人不简单，虽然看似像一个凡人，但他知道，那是一种境界：返璞归真。

    “你是谁。”丹魔冷冷的盯着老人。

    “丹王，你的后辈，竟然如此惊艳。”老人开口了，话语平缓温和，不带丝毫戾气。

    “这老前辈跟丹...丹王是一个时代的？”这边，叶辰的神色已经变了，听得出老人之前那句话的意思。

    “这....。”叶辰头脑有些眩晕了，本以为丹魔的辈分已经够高了，不曾想到还有一个比他更高的，而且那个人还一直被他封在大鼎之中。

    “你到底是谁。”叶辰惊骇之际，丹魔暴喝了一声，他也不傻，也听出了老人话语中意思，就是那句话，让他感觉到焦虑不安，因为老人的存在，让他的心灵都倍感压抑了。

    老人没有说话，只是轻轻抬首，遥看着一方缥缈虚天，似是能隔着不知多少万里看到一道身披铠甲的伟岸身影，他就如世间的王一般，俯瞰天下。

    “夔禹疆，别来无恙。”老人对着那个方向微微一笑，老眸中却是载满了岁月沧桑。

    不知多少万里外，那身披铠甲的伟岸身影似是感觉到有人在窥看他，缓缓睁开了双眸，也看向了这边，两人隔着千山万水，目光交错在了一起。

    一秒之后，那身披铠甲的伟岸身影双眸不由得微眯了一下，“楚海神兵欧阳王，欧阳世尊，你真的让本王很意外啊！”

    “魔王殿下谬赞了。”老人微微一笑，并未说话，一个眼神足以代表一切。

    “你竟然还活着。”夔禹疆幽幽一笑。

    “魔王前辈不也一样。”

    “加入我魔域吧！你我联手，横扫天下。”

    “前辈抬爱了。”老人温和一笑，却是轻轻摆了摆手，“累了，累了。”

    “这可不像昔年以一人之力独抗鬼族一殿大军的欧阳世尊。”魔王夔禹疆的声音甚是铿锵，在欧阳王的神海中无限制的回荡。

    “这已不是我们的时代，又何必强求。”欧阳王静静遥看着夔禹疆。

    “口是心非。”夔禹疆冷冷一声，“你真的就甘心吗？你我是一样的人，吾的时代若无炎皇、汝的时代若无太王，你我都会是这大楚的王，就只差那一步，便无缘那至高的修为，你别告诉我你一点不遗憾。”

    “遗憾自然是有的。”欧阳王笑了笑，“但再大的遗憾在岁月沧桑之中也会被逐渐淡化，我等昔日的故友、昔日的大敌，都在岁月中化成了黄土，这一世就算得到那至高的修为又如何，举世皆为后辈，我们的辉煌，早已葬在了我们那个时代。”

    “荒唐。”夔禹疆冷哼一声，“只要我们活着，辉煌就一生伴随。”

    “你无非就想证明自己比炎皇强，步步心机，万千算计，誓为大楚王，但你可曾想过，昔年炎皇早已不在，纵然你封位皇者又如何，他终究是看不到了。”

    “欧阳世尊，你今日话语，让本王很失望。”夔禹疆冷笑一声。

    “我早已是该死之人。”欧阳王的神态很平静，苍老的面孔上还有倦色和沧桑。

    “这么说，你是打定主意要阻本王了？”夔禹疆眸光犀利了一分。

    “你去追你的至高修为，我自然不会过问，但你若生灵涂炭，我便要管上一管。”欧阳王目不斜视，浑浊的老眼清明了一分。

    “那我今日就要看看，你拿什么阻我。”夔禹疆满眼寒芒，传音给了丹魔，“给我杀。”

    闻言，丹魔踌躇了一下，既然知道对面那个就是名震大楚的欧阳王，他自然是有些胆怯的，那可是以一己之力独抗一殿的绝世狠人，与丹城先祖丹王是一个时代，虽然他身负魔王外道法相，但真正面对欧阳王时，他还是有些惧怕的。

    杀！

    夔禹疆再次下令。

    听到这话，丹魔眸光一冷，豁然一步上前，一掌凌天劈向了欧阳王。

    欧阳王叹息了一声，缓慢的挥动了手臂，一掌隔空拍了出去，那一掌虽然看似平凡，但却蕴含了诸多变化，乃返璞归真的一击。

    轰！

    两掌相撞，丹魔当场被震得闷哼后退。

    如他一样，他周身的魔王外道法相也在蹬蹬的后退，因为身形巨大、脚掌巨大，每退一步都会在大地上踩出一道深坑出来。

    嘶！

    看到这一幕，已经躲出去的叶辰不由得倒抽了一口冷气，下意识的看向了欧阳王，“这老人到底什么来历，强的离谱啊！”

    砰！轰！

    他惊骇之际，丹魔再次出手，皆是盖世神通。

    而欧阳王已经一步踏出，周身默然的汹涌起了滚滚的海洋，铺天盖地的巨大，竟然卷着丹魔和魔王的外道法相冲上了虚天。

    砰！轰！轰隆隆！

    很快，虚无高天之上便响起了惊天的轰鸣声，大战场景异常浩大。

    一方，丹魔身负魔王外道法相，出手皆是逆天秘法，滚滚的魔煞之气汇聚成了海洋，他立身其中，就如一尊真正的魔王一般。

    一方，苍老的欧阳王平淡无奇，出手虽然平凡，但蕴含诸多神通的变化，纵然苍老了，但依旧是如盖世神王一般，睥睨着天下。

    “今天真是受打击了。”叶辰仰首看着虚天，丹魔和他眼中的老人，战力之强已经超乎了他的想象，虽然他与准天巅峰只差三个小境界，但这实力简直是天壤之别。

    “山外有山，人外有人哪！”看着看着，叶辰不由得唏嘘咂舌了一声。

    轰！砰！轰隆隆！

    远处，九九封天结界中，丹辰和丹一他们还在轰击结界，没有了丹魔执掌结界，他们的压力骤减，结界的困杀禁制，在他们承受范围之内。

    见状，叶辰自虚天收回了目光，抡起霸龙刀杀了过去。

    拦住他！

    当即，便有人暴喝了一声。

    很快，十几道黑衣人影从四面八方扑杀而来，各个都是货真价实的空冥境巅峰强者。

    “打不过丹魔，还干不过你们？”叶辰冷笑，强势无比，丝毫不加防御，一刀将冲锋在前的一个黑衣人劈的血骨淋漓，而后翻手一掌将第二个空冥境强者掀翻了出去。

    噗！噗！噗！

    此一瞬，另外十几空冥境强者的攻击也到了，或是剑芒、或是掌印、或是拳影，神通皆是不凡，不分先后的砸在了叶辰身上。

    叶辰咳血，但酝酿好的大招瞬间打出，那是太虚龙禁结界，当场将十几个空冥境巅峰封在了里面。

    “在里面待着吧！”叶辰冷笑一声，一步跨出上百丈，强势杀到了结界之下。

    混蛋！

    眼见叶辰杀来，整整二十尊空冥境巅峰的强者扑杀而至。

    你们牛逼！

    叶辰想都没想，转身退了出来，他虽然有斩准天境的实力，但也架不住二十尊空冥境巅峰强者的合力围杀，他需要做的就是各个击破。

    哪走！

    那二十尊空冥境巅峰的强者不依不饶，从四方围杀而来。

    “有种追上我。”叶辰大骂了一句，转身就溜，开逃的速度真不是盖的。

    他的目的已经达到了，引得前后有三十多尊空冥境巅峰的强者杀出来，九九封天结界的阵脚已经严重大损，以丹辰他们九人的力量，想要轰开结界，也只是时间的问题。

    眼见叶辰开溜的速度不是盖的，追杀他的那些空冥境强者，追到一半儿竟然又折返了回去。

    叶辰自然不会让他们回去再次困杀丹辰他们，一个急转弯儿又杀了回来，二话一句不多说，抡刀就劈，以至于那些人被打了一个措手不及，当场便有一人的头颅滚落了下来。

    见状，那些空冥境强者各个怒火冲天，再次扑杀而来。

    看到这副场景，叶辰扭头又跑了。

    接下来，这货充分发挥了他不要脸的精神，也不与你硬碰硬，就会在后面捣乱，你们追我行，但想再回去执掌结界，很抱歉，爷不能让你去。