    “开玩笑啦。”苏慕婉说道，然后开始点菜，点了四五个菜，有她喜欢吃的，也有卓越喜欢吃的。

    “你上个月一共赚了多少钱啊？你前面说。”苏慕婉点过菜之后问道卓越。

    “去除掉所有一切的开支之后，赚的钱是六万多块。”卓越道。

    “六万多块啊，这么多啊，那时候不是说几天算下来只能赚两三百块嘛。”苏慕婉也有些惊讶。

    “那只是开张，而且，我不也说了嘛，那时候模式存在很大问题，你也看到了后来我叉投资了几万块进去，这个店总的成本已经是差不多四十多万了。后来经过几次调整之后才达到了现在的水平，现在店里的情况基本上是稳定了的，不出意外，每个月的收入都能在六万块以上吧。”卓越说起速个笑呵呵的，心里的确是挺高兴的。

    苏慕婉也能看出卓越的喜悦和自信，她很替卓越高兴，说道：“那恭喜你了，方老板。”

    听到苏慕婉这么说，卓越忽然之间大笑了起来说道：”别人都叫我老板，我也算是听顺耳了，怎么从你嘴里说出来我怎么就觉得这么的怪异呢？”

    卓越在笑过了之后，对苏慕婉说道：“把你的包给我。”

    “干嘛？”苏慕婉愣了愣。

    “给我啊。”

    “你…你要干什么？”苏慕婉奇怪地问道。

    “给我就是了，怎么那么多废话啊。”

    苏慕婉迟疑了一下，还是把自己的包递给了卓越。

    卓越拿过苏慕婉的包，然后直接就把包给拉开了。

    “别啊…？苏慕婉一看，一惊，连忙站起来去拦住卓越，可是已经晚了，卓越已经拉开了包。

    卓越只见一打开包就见到了放在里面的两包卫生巾，而且，还有一片零散的放在一边。看到这一幕卓越呆住了，而苏慕婉也脸色通红地坐在那，也没有再去阻止卓越了，既然已经看到了还有什么好阻止的。

    “那个…那个是生理期啊…呵呵…卓越尴尬地对苏慕婉说道。

    “恩…苏慕婉没想到卓越还问，脸更红了。

    “我只是…只是想还钱给你。”卓越说道从自己提的包里面小心地挡住，拿出取出来的六万块放进了苏慕婉的包里，他确信真的没人看到，因为这个时间点离吃饭还比较早，所以也没什么人在饭店，加上他又坐在角落里面。

    卓越把钱装好之后，又把苏慕婉的包给拉了起来，递给了苏慕婉，说道：”收好吧，最好是找个银行给存了，下次我就直接转你卡里面算了，我以为你来直接取给你会方便一些呢。”

    “你干嘛这么着急还钱给我？”苏慕婉皱着眉头问道。

    “咱们不是约定好的，在合同里面都说了的吗？我每个月把赚的钱都还给你，今天刚好是这个月一号，昨天才清的账，所以我把钱还给你啊。”卓越说道。

    “可那个合同不是已经作废了嘛，我都已经退出来了。”

    “对你简直无语了，你退出来了，难不成我欠你的钱也退出了啊？收好吧，回去的时候注意安全。”卓越接着道。

    苏慕婉心情很不好，本来以为卓越是真的请她吃饭的，没想到是还钱给她的，情绪一下子就低落了下来了。

    “你怎么了你？还钱给你还耷拉个脸的，还钱给你不是好事啊？”卓越问道。

    “卓越，你一个月还六万，你欠我三百七十多万，你要还到什么时候去啊？”苏慕婉抬起头来问道。

    “这个…一个月六万，一年能还你七十二万，假如这家店能一直开下去的话，五六年可能就能还清了。”卓越有些汗颜地说道，说起这话是真的育些不好意思。

    “五六年，这也太久了吧，谁知道哪天会出现什么情况？”

    “这个…这个也是没办法的事情啊，我只能赚这么多钱，我已经尽量了，慕婉，你逼我我也没有办法。”卓越无奈地说道。

    “不，卓越，不是你没有办法，而是你不想去想办法。你看看你，你最初来北京的时候，你送外卖，一个月赚几千块，你也没想过要自己做些什么，你觉得就这样挺好，后来，虽然是有我的安排你进了我姐的森澳洲际，可是实际上后面依靠的全是你自己的实力，我姐给我说，你那时候一个月平均算下来可以赚上六七万的，你说干就不干了，你也觉得挺好。后来在菜市场卖菜，一个月赚一两万，你觉得也很好，不管多辛苦你都觉得挺好。而现在又在我的逼迫自己，你开了一家店，一个月赚六七万，你还是说你就只能赚这么多。卓越，你真的只有这么点本事吗？真的是我逼你吗？不是我逼你，而是你自己太不逼你自己了你知道吗？”苏慕婉想起了上次温倩怡对自己说的话，转脸对卓越说道。

    卓越愣住了，他没想到从苏慕婉嘴里能说出这样的话来，很是惊讶。

    “所以说卓越，你是应该好好想想自己到底要干什么了。你在北京这一年多时间以来，你干过的事情也不少了，但是其实你看看，你干每一件事情都干的很好，从送外卖刭在森澳洲际在高管，以及在菜市场卖菜到现在开店，无论做什么事，你能够拼命做好，而且结果也的确都是非常的好。这就说明了其实你是一个非常有能力的人，但是你的心太懒惰了，你太随遇而安了，卓越。”苏慕婉接着说道。

    卓越再次愣住，笑着对苏慕婉道：“你今天这是怎么了？怎么开始数落起我来了啊，我怎么感觉我今天来还钱给你是还错了呀…？

    “本来就还错了。卓越，你就不应该把这些钱还给我，你应该想着怎么利用这笔钱去做更多的事情，比如完成你自己的梦想。卓越，你的梦想是什么？”苏慕婉忽然问道。

    “梦想…”这次卓越是真的愣住了，这个问题他几乎是想了一下午了，而这个问题是真的把他难住了，他沉默着。

    “难道你就没有梦想吗？真的没有梦想吗？”苏慕婉再次问道。

    “小时候我有很多的梦想，但是那大多也真的只是一个梦而已，后来，我是真的不知道自己的梦想是什么，基本上走进了社会之后就随着这个社会一起在浮浮沉沉，有点飘荡的感觉。如果要说梦想的话，那就是我当初离开家的时候，我爸拿着一个扫把跟着我后面骂着，他骂我：‘你出去了就永远不要再回来了，我再也不想看到你，我没有你这个儿子。’，我记得我那时候对他说的是，我说：爸，你放心，我一定会去外面间出个人样来的，我不闯出个人样回来我绝不会回来见你，还有欠的那些债，我会自己全部还清，绝不会给你添加麻烦，我说到做到。’这就是我当时说的，如果要说梦想，那这句话就是我的梦想，活出个人样回去，告诉我爸，我当初辞掉公务员的工作是正确的，另外一个梦想，就是还钱。而这一年多以来，我一直都在为还债这一个梦想奔波，只不过是，手里面的债是越还越多了，从五十万变成了三百七十多万。”

    “卓越，可你没有真的为你的梦想努力过啊，你更多的其实是在逃避，你不愿意去为你的梦想付出努力做出牺牲。在森澳洲际，那么好的工作那么好的平台和机会，而你昵？说放弃就放弃了，当然，我是原因之一，但是其实你心里真的不明白你在森澳洲际的价值以及森澳洲际对你的价值吗？你心里是知道的，可你还是放弃了，如果你真的愿意为你的梦想奋斗的话，你会放弃吗？即使你心里有些疙瘩，可是为了梦想难道这一点你都不愿意去承受去牺牲吗？而你现在也开店，每个月也能赚好几万，你明知道我其实并不逼你还钱我也真的不需要你那点钱的，你应该想的是怎么拿着这笔钱去实现自己的梦想，你的眼睛不仅仅地只局限在这一个店里面，你就没想过真的为你的梦想你的事业去打拼做一次努力吗？”苏慕婉再次劝说道。

