
　　突入到俄军的营地之后，ZTD-05式两栖战车的主炮都减少了射击的次数，毕竟在俄军的营地里，并没有修建什么防御工事，使用主炮去攻击一般的士兵，当然是大材小用，毕竟主炮的炮弹数量有限，还是省着一点用为好，步兵战车上的30毫米速射炮有时还开几炮，而两栖坦克上的105毫米主炮，则基本没有怎么开火。

　　ZTD-05式两栖战车使用的武器主要是车载的高射机枪和同轴机枪，这本来就是用来杀伤近距离人员的武器，因此在这个时候，正好可以用上，机枪开火，喷射出炫烂的火花，不断收割着俄兵的生命。

　　而且每辆战车后面的人民军士兵，也以战车为核心全面散开，并上好了刺刀，一边配合战车上的机枪，对远处的俄兵射击，同时也尽力阻止少数冲到近处的俄兵，不让他们靠近战车，其实这个时代根本没有反装甲武器，俄兵也没有带炸药包或爆破筒一类的武器，因此就算是冲到战车的近前，甚致是爬到战车顶上，基本也不可能对战车造成什么损坏。不过在步坦协同作战中，在近距离交战的时候，步兵是有保护坦克的责任。

　　就在这时，基利亚帕师长带领着俄兵赶到战场，迎面正好遇见两辆步兵战车带领的人民军，虽然是在黑夜中，但战车上的夜视设备仍然可以看得十分清楚，而见到这时竟然还有这样成建制的俄军杀过来，两辆步兵战车不约而同的用30毫米速射炮向这支俄军展开射击。

　　虽然30毫米速射炮属于小口型火炮，但射速极快，最高射速可以达到800发/秒，而炮弹的威力也不是一般的机枪可比，因此当炮弹连续落到俄军中间时，顿时在俄军中产生了一连串的爆炸，俄兵被打得伤死无数，尸横遍地，一时惨叫哀号不绝，本来俄军就是临时集中起来的，又没有进行编制组织，遭到这样的打击之后，那里还能够维持下去，顿时作鸟兽散。而基利亚帕也在人群中被炸伤，被几个俄兵搀扶着逃跑。

　　击败了这一支俄军之后，人民军的三支突击队也分别从三个方向，向俄军营地的纵深突击，尽快彻底打跨俄军的抵抗力。

　　负责中路突击的一营在10辆ZTD-05式两栖战车开路之土，几乎就是一路平推，势不可挡，不仅是俄军无法抵挡，就连一般的帐蓬、木栅都被战车直接撞倒、辗平，还为后面跟进的人民军士兵开避出一条道路。

　　而人民军的士兵们也都不禁士气大增，虽然在开战之前，他们曾和装甲部队合练过一次，也知道这种名叫“坦克”的火炮战车强大的战斗力，但毕竟沒有上过战场，并不知道这种战车在战场上能够发挥多大的威力。而等战斗开始之后，士兵们才知道，这种战车的威力远远超出了自己的想像，不仅可以为自己遮挡子弹，而且还能用火炮、机枪攻击敌人，因此就这样跟在战车后面，几乎毫不费力，轻轻松松的就突破了俄军的防线，杀入俄军营地，而人民军自身，几乎毫无伤亡。天籁小说网

　　一团是人民军的王牌部队，也是经历战斗最多的军队，大部份士兵至少参加过人民军的两次较大战斗，但只有这一次是打得最轻松的，只要跟着这几辆战车走就行了，当然还可以打打枪，攒攒人头。士兵们自然喜欢这样的仗，那还不人人奋勇、个个争先，拥簇着战车向俄军营地的纵深突进。

　　突进了大约1000余米的距离，朱达战车的夜视设备又发现有大量的俄军聚集，而且人数至少在千人以上，于是朱达立刻下令队中的四辆坦克，向俄军开炮。虽然坦克炮不应轻易使用，但俄军都聚集在一起，可以将坦克炮的杀伤力发挥到最大，因此开几炮还是值得的。

　　四辆坦克立刻瞄准目标，开炮轰击，一时间一连10余炮，顿时将俄军打得人仰马翻，血肉横飞，死伤不计其数，而其他的俄兵也顿时一哄而散，向四下里逃窜。而战车也引导着人民军，继续向前推进而去。

　　原来这时阿帕利科夫、索科洛夫等俄军的主要将领正在聚集士兵，这时己经聚集了大约3000余俄军，正在进行整编，却没有想到被人民军几炮就打散了。其实几炮杀伤的俄兵并不多，只不过100多人而己，不过这时的俄兵遭到连续的打击，早己经成为惊弓之鸟，因此只要是有一发炮弹落到俄军中间，就成为压倒骆驼的最后一跟稻草，也彻底打掉了俄军的最后一点勇气，作鸟兽散也就再所难免了。

　　阿帕利科夫、索科洛夫也在人群当中，对遭到炮击也十分震惊，一是基利亚帕带领的俄军竟然没有给自己争取到多少时间，看来这次海外华人绝对是出尽了全力；二是海外华人的军队中竟然还带有火炮，而且从威力上判断，至少是大中型口径的火炮。

　　如果说是在白天，到也没有什么意外，俄军现在也在搞火炮协同步兵进行机动作战的战术，因此海外华人推着火炮随步兵一起进攻俄军的营地也是正常，但在夜间进攻，海外华人不反绕过了俄军的前沿阵地，而且还带着不少火炮，这也未免太令人难以置信了。

　　不过两人到是十分幸运的躲过了炮弹的爆炸，并沒有受伤，但对俄军的散逃却无可奈何，也只能随着四散的俄兵一起逃离现场，毕竟不能还站在这里等着挨炮吧。虽然借着战场上微弱的火光，两人也隐约看到了ZTD-05式两栖战车的影子，但并没有和战车有太多的交战，也就没有引起两人的注意。

　　几个人带着一些俄兵逃到一个角落，才缓过劲来，开始商议下一步的打算。不过现在的局势己经很清晰了，随着这一股正在集结的俄军被打散，现在俄军的营地中己经没有成组织的抵抗能力，也就意味着俄军的主营失守，几乎己经不可逆转。而这一次俄军的南进计划也彻底失利。

　　虽然这一次失败将会使得众人在俄国的名声扫地，但败局己定，现在的当务之急还是先保住自己的性命，毕竟名声扫地大不了就不在军队里混了，以他们积攒起的财富，也足以让自己富足的过完下半辈子了。而且现在谁都不知道前沿阵地怎么样了，因此现在可去的地方只有一个，那就是设在前卫镇的俄军后勤补济基地。只有先在前卫镇站稳脚跟，再考虑下一步的打算。

　　商议决定以后，阿帕利科夫、索科洛夫等人也带着俄军，赶忙逃出了俄军营地，向前卫镇的方向赶去。

　　这时特种部队也从俄军的营地的西边发动进攻，虽然他们的人民不多，火力也不算强，但也几乎并没有遇到多少有力的抵抗，因为这时俄军己乱，没有丝毫的抵抗力，自然也就没有怎么抵抗特种部队的进攻了。其实特种部队的进攻根本就是多余的，既使没有他们，人民军也己经奠定了胜局。

　　当然在战前谁也不会想到会进行得这么顺利，由其是这区区28辆ZTD-05式两栖战车竟然就可以轻易的改变这一场战斗的战局，因此多准备一手也是理所当然的。而这也证明装甲部队也确实不愧是穿越者一直雪藏的王牌，陆战之王的称号果然不是白叫的。

　　而这时在俄军的营地中，幸存的俄军要么逃出营地、要么向人民军投降，只剩下少数零星的抵抗，但也改变不了人民军彻底占领俄军营地的大局。

　　不过最后的清剿还是用去了近1个小时，毕竟俄军的营地实在太大，这是一座可以容纳3-4万人的营地，占地足有4、5平方公里，差不多像一座小型城镇，而人民军满打满算也不到3000人，因此想要清剿，控制这样大的一块区域，也并不容易。

　　在清理俄军营地的过程中，还发现了一批中国人，一问才知道他们原来都是中国东北的百姓居民，被俄军强行虏掠地充当军队的劳役，他们这一批人是随几个炮兵营一起来到高岭镇的营地，大约有3000余人，而在俄军的前卫镇营地里，还有大量这样的劳役。

　　张正杰听到报告之后，立刻下令将这些劳役全部释放，现在人民军正要出兵进攻俄军的前沿阵地和前卫镇营地，而有了这一批人，正好可以帮助人民军控制营地。

　　于是张正杰和朱达经过了简单的协商之后，决定双管齐下，由朱达带领一营及相协用的战车小队，进攻前卫镇；而张正杰带领二营及相协用的战车小队，进攻俄军的前沿阵地；留下三营留守高岭镇，而三营配备的9辆ZTD-05式两栖战车中的3辆两栖坦克，分出2辆给一营，分出1辆给二营，以加强这两个营的战斗力，而留下6辆步兵战车协同三营一起守卫高岭镇。因为经过这一战之后，张正杰、朱达都看到了装甲部队的强大战斗力，以及在战场中的巨大作用，因此完全可以两线作战。

　　而在高岭镇留下6辆步兵战车，也完全足够了。其实留下步兵战车，到不是怕俄军来重夺营地，到了这个时候，俄军绝对没有力量再来夺回营地了，而是为了震摄俘虏。在这一战中，人民军己经抓获了大量的俄军俘虏，虽然还沒来得及统计，但数量至少也在3、4000左右，甚致更多，虽然己经集中看押，但只靠一个营的兵力，看守这么多俘虏，还要控制营地，确实不够，但有了这6辆步兵战车，就足以震住俄军俘虏，让他们不敢轻举妄动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八三章 登陆作战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 