    冯锷看着眼前的五个弟兄，他知道，可能这次谁都保不住他们了，因为冯锷他们必须马上撤离，可是弟兄们眼前的状况实在不适合移动。

    而让他们呆在这里更危险，一旦被鬼子发现，恐怕等待他们的不仅仅是没命那么简单，恐怕他们还会经历非人的折磨。

    “那个女俘虏在那边，手术已经结束，能不能醒来就要看她的运气，特高课的人已经来电话了，他们的人在半个小时后就会抵达；恭喜你，曹长，你恐怕要晋升了。”

    护士看着沉默不语的冯锷，仿佛看透了冯锷的内心一样，指着隔了一个玻璃门的单独区域，恭喜着这个幸运的曹长。

    “谢谢！”

    冯锷抬头之间，上面写着特护病房区，知道这基本上算是这个医院最好的地方了。

    “那我先走了，多谢了！”

    冯锷鞠躬之间，仿佛魂不守舍一样的从另外一个门离开了，他其实是想看看这扇门通向那里。

    “曹长，那下面是垃圾区，你走错了！”

    护士发觉的时候，发现冯锷的背影已经消失了，而冯锷进入的通道正是医院的垃圾堆放区域，那里离运河只有不到一百米。

    “呵呵，不好意思，走错了！”

    很快，冯锷就回来了，因为那里出不去，除了有一善铁门之外，还有两个士兵守在那里，看来医院的安保做的不错，想从这地方进入医院，比走大门还难。

    “呵呵，那里除了每天倒垃圾之外，平时是不会开的，你当然出不去。”

    护士看着脸上不好意思的冯锷，感觉这个曹长很好玩，完全没有普通基层军官那种凶悍的气息。

    “那他们不用换班的吗？长期呆在那里，恐怕人会疯掉吧！”

    冯锷惊讶的问道。

    “他们只待一个上午，中午饭的时间会有人去接替他们的。”

    护士一副你什么也不知道的表情，带着冯锷继续左拐右拐，领着他回到了弟兄们所在的轻伤病房。

    “走了！”

    回到病房之后，冯锷轻声的交代着，然后在来来往往的护工和护士的眼中，集合了队伍，准备走出医院。

    “他们可以不出院，现在医院的伤员不多。”

    看着所有的轻伤员都跟着冯锷准备出门，值班医生拦着冯锷，指着那两个驻拐的伤员说道。

    “没有伤到骨头，都是皮外伤，他们留下了，那这些人怎么办？基本上每个弟兄身上都有伤口，难道所有人都可以留在这里吗？”

    冯锷指着自己左手的胳膊，还有队伍中的其他弟兄，有的脸划破了，有的手上有口子，当然这些与其说是伤，还不如说是战场留下的痕迹。

    “这不一样，他们行动不是很方便，留在这里养着，会让他们更快的返回战场。”

    值班医生摇着头。

    “阁下，非常不好意思，杉山阁下的规矩，不是必须住院治疗的，都必须回军营，这样才有利于小队的团结。”

    冯锷严肃的回答着。

    “哦，奇怪的规矩；那你自便吧！记得让他们每天过来换药！”

    值班医生迈动脚步，让出了医院的大门。

    冯锷没有回头，领着队伍出了大门之后迅速右转，那里是通往军营的方向。

    “没人，走这边。”

    冯锷左右看了一下，发现鬼子哨兵的注意力不在这边，快速的招手，从一个小道拐进运河的河岸。

    “那五个弟兄活下来了，他们在鬼子的重伤员病房休息，大概两个小时后苏醒，我去看了，他们还在输液，脸上挂着氧气面罩，如果现在移动他们，他们很可能撑不过去。”

    冯锷一边走，一边述说着，排解着闵大个子和王宁的疑惑。

    实际上，要不是刚刚周围的鬼子太多，王宁和闵大个子早就问了。

    “连长，我们现在不可能去鬼子的军营吧！我们这么走了，他们被发现是迟早的事情，但时候恐怕他们仍然活不下去啊！”

    民大个子着急的说着。

    “我知道，所以我带你们走这边；看见那扇铁门了没有？”

    冯锷指着前面的铁门问道。

    “嗯！”

    几个人点点头。

    “那是医院堆放的垃圾，铁门的背后有两个鬼子，门是从里面锁上的，我们只能从这里进去，把人偷出来，是死是活就看他们的运气了。”

    冯锷指着那堆苍蝇环绕的垃圾堆说道。

    “连长，难道你准备用手榴弹把门炸开？那还不如刚刚直接在医院开干呢？”

    王宁诧异的盯着冯锷，他们从外面根本进不去啊！

    “门是开着的，里面的鬼子睡着了。”

    “吱呀！”

    冯锷诡异的笑着，一手拉开铁门。

    他刚刚到这里来，可不是白来的，里面的两个鬼子被他徒手拧断了胳膊，瘫坐在铁门的两边，耷拉着脑袋抱着步枪，就好像睡着了一样，这也是为什么冯锷会问这里多久换岗的原因。

    “鬼子特高课的人最多还有十五分钟就会来了，我们动作要快，把他们抬出来，然后迅速的通过那个木桥，进入对面的居民区。”

    冯锷指着几百米开外的一个木桥，那饱经风霜的木桥一眼看去就不安全，冯锷非常怀疑会随时塌掉，这也许是鬼子没有在桥上设置哨兵的原因。

    “上！”

    冯锷带着二十个弟兄，快速的通过铁门，其余的弟兄留在门外，紧张的盯着周围的一切。

    “你们干什么的？”

    刚刚踏入重伤员区，一个护工盯着冯锷质问着。

    “来看看朋友。”冯锷指着重伤员区的病床。

    “没有允许，这里禁止探望，快走吧！”

    护工说话的时间，冯锷已经靠近了他。

    “咚！”

    冯锷一个手刀砍在护工的后颈，护工软绵绵的倒了下去，冯锷把他扶着，护工的眼中满是不可思议。

    “碰到的人，尽量别用刀，别让他们示警，快点！”

    冯锷扶着护工，然后快速的进入重伤员区。

    “你们干什么的？”

    两个护士转头的同时，呵斥着这些闯入病房的士兵。

    “咚、咚……”

    沉闷声不停响起，弟兄们坚决的执行着命令，然后靠近病床。

    “那些是啊！”

    可是看着眼前的病床，冯锷发现自己有点傻眼了，因为里面躺着的不只有五个伤员，多了两个。

    “反正要抬走，扯了，是自己的弟兄就抬走，不是就别管了！”

    冯锷粗暴的把一个面罩扯开，然后扯掉输液的针头，示意两个弟兄过来抬人。

