    整个多元宇宙，无数文明，种族，国家和联邦，所有拥有智慧的生命中，都传颂着这样一个噩梦般的恐怖。

    那是行走于虚空中的混沌，毁灭的象征，那是文明的残骸，天地的亡灵，更是终结万物的破灭。

    在它们的侵蚀下，没有任何存在能够幸免，星辰会黯淡，光芒会消散，即便是世界也会崩灭，被其同化。

    而金发的持剑之人看见了，千年前遥远的那一幕。

    在阴云中垂落的天之腕足，自太宇虚空降临的混沌之触——那是人所无法想象的庞然大物，游弋于世界和群星之间的恐怖，大气因其存在而动摇，天地因其意志而摇摆。

    还有，一把平平无奇，在雨中扬起的利刃。

    那并非是剑，却也不是刀，那是由光芒组成的束，由秩序凝成的刃，它破开漫天雨水，凛冽的银光在天地间闪烁。

    一个疲惫的剑士高举这把光之利刃，他的长发在风雨中飘动，双眼凝视着在天穹处蠕动降临，仿佛倒倾山脉般的黑色触手，身躯傲然挺立。

    “混沌。”

    沉稳的声音，随着隆隆雷声回荡，男人如此说道：“退去吧。”

    然后，利刃挥动，光无尽延伸。

    璀璨的光芒一闪而逝，却点亮天际，无数银色的线条沿着利刃的轨迹朝着四面八方扩散，将整个世界切割为两半，庞大到超过山峰的大气之触在瞬间就被这轨迹斩断，崩溃的混沌狂风刹那间就吹散了漫天阴云，却被银色的线条化作的锁链牢牢的束缚在原地，化作一个黑色的圆球，然后拖拽至大地。

    幻境结束，布兰登·卡欧斯闭上了眼睛，他感慨邪神诞生的苦难，领悟光之轨迹的奥秘，金发剑士握紧了双手，精密无比的力量随着他的心意在体内优化，重构，升华。

    再次睁开双眼，他已是极意境界。

    “恭喜。”

    一旁，解除了猎龙长枪，让神机姐弟站在自己身后的乔修亚微微点头，笑着祝贺道：“你也成就极意了。”

    金发剑士虽然嘴角扬起，但看见眼前这位面带凶煞之气的战士后，他不由得就叹了口气：“看见你这个比我小七八岁，却比我早进入极意的年轻人恭喜我进入极意……说实话，我的朋友，我真是半点也开心不起来。”

    乔修亚微微耸肩，跳过这个话题，他转头看向邪神碎片的残骸——一缕至今仍未彻底消失的青烟道：“你也看见了？”

    虽然没有明示，但意思不言而喻。

    “当然。”布兰登认真的点了点头，他张口欲言，但却迟疑了一会才道：“……我以前从未想过，邪神的前身也会是受害者。乔修亚，你早就知道这一切了吗？”

    在金发剑士以往的认知中，邪神应该是游荡在虚空中，不可名状的邪恶，它们毫无理由的诞生，然后毫无理由的摧毁世界和文明，抹消一切智慧诞生的果实，但现在，他却知晓以前从未想过的真相，这对于布兰登而言，短时间内的确难以接受。

    乔修亚也知道这一点，所以他只是摇了摇头，用平静的语气道：“布兰登，悲哀者的悲哀和我们无关，迈克罗夫世界还没强大到可以怜悯其他世界的地步。”

    战士的话很直接，金发剑士也不是蠢人，所以叹了口气后，布兰登也清楚的认知到了这一点。

    不过这时，黑发少年在一旁，拉了拉战士的衣角，乔修亚低头看了眼凛，然后顺着他的手指看向封印石室的角落。

    蛛网一般的辐射性裂缝，正在无声的扩大，上古时期神圣的符文纹路，正以不快，却极为坚定的速度朝着整个石室蔓延。

    战士看得出来，因为邪神碎片的毁灭，整个遗迹也随之崩溃，失去了能量发泄渠道的封印核心正迅速的自我摧毁，不消多时，莫德思山山底的这一大片遗迹将会彻底崩塌。

    倘若是普通人的话，此时应该紧张无比的朝着出口急奔，但目前呆在遗迹内部的，最弱也是黄金强者，所以无论是乔修亚还是布兰登都不着急，战士仅仅是扫了一眼这些裂缝，便有些兴致缺缺的道：“我和赫尔拉斯一战，已经有些累了，布兰登，交给你。”

    而刚刚进阶极意，感觉整个世界都清晰，详细不少的金发剑士也想试试自己如今的境界又何等力量，他大笑着答应道：“交给我吧！”

    封印石室之外，维尔丹妮和其他七大势力的黄金强者正在黑曜石门的门口等待。

    当乔修亚‘开门’，将一整个门板扯下并进入之后，黑曜石门出入口处便被一层坚韧无比的能量护罩所隔绝，外界的人虽然能隐约看见内部闪烁的光芒，却无法感知到能量波动和声音。

    在场的诸位黄金强者，都不是什么易于之辈，不谈七曜议会，贯天白塔和帝国皇家法师协会的诸位精锐施法者，凯撒之眼和獠牙冒险小队是活跃于东部平原的精锐遗迹探索队，在业界的名声都是超一流的水准，而剑龙佣兵团和蓝盾佣兵团受雇于某个西山地区国家的王室，他们的首领即便是在整个大陆的黄金强者中，都排的上号。

    维尔丹妮本人，更是最强级别的战争法师，她师承极意施法者诺查丹玛斯，家中有数目众多的珍惜典籍可以学习，斯卡雷特家的资产也让紫发法师不必和其他施法者那样估算研究资金，而是可以肆意随着自己喜好来进行研究，这群人的实力，每个单独拎出来都能吊打复数普通的黄金级，都有着自己特有的名号。

    但就算是这样，所有人都对这一层能量护罩束手无策，无论是贯天白塔专破各类封印护盾的‘破魔锥’还是西山灵能者特有的‘驱魔波动’都无法影响这一层薄薄的半透明能量层，只能看着护盾的对面爆发出一阵阵仿佛战斗余波的刺眼光芒，然后面面相窥。

    “为什么那两个小孩子能进去，我们就进不去？！”

    一位手握巨锤的大汉纳闷无比的挠着自己脑袋，他看了看自己手上已经有些变形的武器，骂了句脏话：“狗屎，难道我连两个没成年的小孩都比不过吗？”

    他说的自然是萤和凛——和在场的黄金强者们不一样，被战士召唤的神机就连空间屏障都能撕碎，能量屏障自然拦不住他们。

    尝试了许多遍，最终确定自己的确毫无办法后，一位帝国皇家法师协会的法师也放下了手中的法杖，他转头看向大汉，摇头轻声道：“小孩？他们可不是小孩……那是伯爵大人的武器化身。”

    话毕，他阻止自己的同伴继续尝试打开能量屏障的举动：“算了，既然北地伯爵都进去了，那么想来不管里面封印了什么，都肯定会被碾成灰。”

    这句话很有说服力，另一位皇家法师协会的黄金强者想了想，也收回了自己的法杖，站在一旁等待石室内部的战斗结束。

    一路走来，除了沿途的浮雕和上古纪元特有的符文法阵外，所有人都没有找到任何值得收藏研究的事物，有一部分黄金强者已经相信了维尔丹妮的话，认为莫德思山下只是一处封印危险之物的禁锢遗迹。毕竟，这种事并不少见，在西部山区的群山中也有许多上古纪元的遗迹残留，虽然绝大部分都是正常遗迹，可仍有一部分遗迹内部封印有强大的恶魔或者混沌怪物，在冒险队探索的时候闹出过许多大乱子。

    “该死，原本还以为能有个大发现！”

    以皇家法师协会的两位黄金级施法者为头，在场的诸位黄金强者也逐渐停止了试探，而一位身披兽皮甲，看上去似乎有着野蛮人血统的剑士从嘴中吐出半颗带血的牙齿，恨恨道：“没想到，北地第一个有规模的大型遗迹居然是封印，还有这么多疯子邪教徒，这次可真是亏大了。”

    因为瘟疫邪教的突袭，在场的所有势力都遭受了大小不一的损失，虽然黄金级强者并没有折损多少，但中坚的白银战力却伤亡惨重。全都是精锐的大势力法师考察团和凯撒之眼这种精英冒险队还好，蓝盾佣兵团和剑龙佣兵团可以说是差点除名了，要知道，亵渎蛛魔和深渊巨甲的冲击并不是这些佣兵粗劣的战阵所能抵挡的。

    而就在这位受了点轻伤的野蛮人剑士吐出的牙齿落在地上之时，突然，一声巨响响起，无数裂缝便以封印石室为中心，闪电般的朝着四面八方扩散。

    顷刻之间，砂石飞溅，一块又一块巨大的岩石混杂着钢铁残块随着隆隆之声崩落，而野蛮人剑士目瞪口呆，他仰头看向已经摇摇欲坠的石顶，喃喃道：“不会吧？我的牙齿这么厉害？”

    虽然嘴巴上开玩笑，但黄金剑士怎么会被这种事情吓到，只见一记剑光，几块崩落的大石顿时就化作粉尘，被他的斗气吹散，其他黄金强者也都各施本领，抵抗正在向下塌陷的莫德思山山体，朝着出入口奔去。

    黄金强者并不惧怕山崩，即便是被埋在山体内部，他们也能挖出一条通道，但没有人喜欢被埋起来。

    维尔丹妮站在石门之前，她并没有随同那些黄金强者撤退，而是固执的等待着自己丈夫的归来，紫发法师当然知道，以布兰登和乔修亚的实力，只要不是传奇强者，这个世界上没有任何人物能拦得住他们联手，可维尔丹妮心中还是隐隐不安，想要亲眼看见金发剑士出现在她的眼前。

    下一刻，她的愿望实现了。

    一记青色剑光，如浩荡长河般冲天而起，它一击便贯穿了十几位黄金强者花费许久之前都无法突破的能量屏障，自下而上，破开了莫德思山山体，形成了一个直通外界的通道。

    沿途被剑光波及到的其他人，却并没有被这恐怖的力量所伤害，操控入微的能量流完美的避开了每一个人，将所有碎石尘埃一扫而空，然后，它向上一挑，巨大的震动声响起，当一位黄金级强者抬头看去之时，他震惊的发现摩尔多瓦布满阴云的天空已经出现在了他的面前，深夜的月光落下从一道巨大的云层裂缝中落下，恰好照耀在被一分为二的莫德思山之上。

    一剑裂山！

    趁着脑中还有第三圣徒分割世界，斩落邪神触手的一幕，布兰登发挥出的自己的全力，以技之极意精细入微的掌握力一击便将整个莫德思山连同正在崩塌的遗迹一剑两断，斩出一条通道。

    跟着金发剑士的脚步走出封印石室，乔修亚也没管和紫发法师抱在一起的布兰登，而是带着萤和凛慢步走在剑光塑造出的光滑石道之上。

    【大气邪神】

    战士思索着之前，从环境中得知的消息。

    那位自称第三圣徒的疲惫男人，虽然只是简略的说了几句话，可透露出的信息却比乔修亚想象中的还要多。

    首先，便是邪神的数量。

    从诺兰口中的最强邪神，排名一号的【丰饶】开始，一直到还未确定名号的第十三号【大气】，光耀纪元时期的迈克罗夫文明，至少已经见过了十三位不同的邪神，并和它们战斗过。

    其次，便是迟迟未来的混沌研究所。

    从第三圣徒口中，可以知道，在当时的迈克罗夫大陆上，有着专门研究混沌，甚至是邪神的组织，这种组织的反应速度按理来说应该是非常快捷的，但在第三圣徒留下的封印甚至被后来者修筑成大型封印遗迹后，混沌研究所仍未抵达变能看的出来，这中途肯定出现了什么意外，以至于一位邪神的残片都没有被妥善的保管起来，而是草率的留在北地。

    最后，便是第三圣徒本人。

    想到这里，乔修亚不禁下意识的摸向自己胸口，那已经融入他体内的天青宝珠。

    许久之前，来自系统鉴定的历史片段，出现在了他的脑海中。

    ——千年的千年之前，圣贤于无底深渊的深处找到了埋藏在山脉中的天青宝珠，祂将其赠予第三圣徒，并赋予其平复混沌之潮，封印深渊入口的使命。自失落之战后，天青的宝珠在世人面前失去了踪迹，但混沌看守者的传承却依然悄无声息的延续。

    天青宝珠和混沌看守者，正是第三圣徒所留下的传承，乔修亚本人，甚至可以说是第三圣徒的当世传承者。

    “巧合吗？”战士在心中自问。

    但还没有等他继续细细思索，乔修亚忽然发现，自己心口处的天青宝珠，突然出现了一阵共鸣反应。

    战士下意识的就转头，看向已经被撕裂成两半的封印石室和布兰登，但很快，他立刻发现共鸣的源头并不是金发剑士和封印，而是在他身前。

    乔修亚转回头，他看向自己的身前不远处，淡蓝色的时空波动正在缓缓朝着周围扩散，一道圣洁的光芒从泛起波澜的时空中穿过。

    一位面容苍老慈祥的白发老者，手持一柄散发着温暖光芒的纯白权杖，就这样出现在乔修亚的身前。

    “几日不见，乔修亚。”他用温和的语气道：“你又变得更加强大了。”

    七神教会，当代教皇伊格尔，来到北地。

    