    其实，鲁阎并没有见过母亲，更不知道对方的样子。

    在他的记忆中，他只是知道母亲叫林兰，没有其他任何的印象。

    没错，他从小就没有母亲的疼爱，看着别人家的孩子有母亲陪着，只能远远地躲在一边，满脸都是羡慕。

    他的性格内向就是由这件事情造成的。

    为什么这么说？因为小的时候读书，开家长会的话，其他小朋友的父母都会到场，而他的母亲永远缺席。

    为了这事，他没少被那些小朋友数落，说有妈生没妈教之类的。

    一开始，鲁阎还反驳一下，但是久而久之，他也受不住了，直接躲得远远的，不愿意与别人交流，才变得越来越内向。

    鲁阎一脸复杂，深呼吸，问道：“龙旅长，你认识我母亲吗？你能告诉我，我母亲是怎么的一个人吗？”

    龙万川看到鲁阎的神色，叹息道：“没错，我认识母亲，这些年苦了你了，其实，你的母亲林兰一直很爱你，不过，她是军人，而且还是特工军人，只能背井离乡，抛下年幼的你，在外边打探消息。”

    “当年，她从国外带回来一份很重要的情报资料，但是，在回国过程中，邮轮遭受海盗袭击，她被绑架了，这艘邮轮正是303潜艇，后来潜艇出事，成为幽灵潜艇，我们一直在努力寻找，却一直没有找到。”

    “我之所以让你加入海军陆战旅，就是希望又朝一日，当我们找到303潜艇的时候，你能亲自将你的母亲接回来，要是她在天之灵，知道自己的儿子已经成为顶天立地的军人，肯定会为你感到自豪。”

    母亲！

    听到这里，鲁阎的眼睛开始发红。

    这个刚刚经历了杀伐的铁血军人，彻底变了，变成一个思念母亲的孩子。

    鲁阎的嘴巴不断地喃喃道：“原来她是爱我的，我不是没有妈妈疼爱的孩子。”

    说着，他的眼睛泪光闪烁。

    这么多年来，他一直以为自己是被母亲抛弃的孩子。

    他真的很想知道，到底是怎样的女人，才狠得下心，抛弃年幼的自己。

    鲁阎真的想找到母亲，想当着对方的面，亲口问一句，“你既然把我生下来，为什么不要我？一直任由我自生自灭，这一切到底是为什么？”

    可是母亲一直杳无音讯，这句话永远没机会问出口。

    长此以往，鲁阎还养成了说梦话的习惯，常常在梦里寻找母亲。

    就因为这事，在新兵营的时候，江小鱼不少嘲笑自己，说自己睡觉的时候，这么大的个人了，还在睡梦中叫着母亲，好像没断奶的孩子。

    其实，鲁阎很想说，自己不是没断奶，而是没有妈妈的孩子。

    不过，他并没有说出口，任由对方取笑，反正听习惯了，争辩也没意思。

    知道现在，他才总算明白，自己不是被抛弃，母亲一直疼爱自己，只不过，母亲也是为国家征战的军人，还是神秘的特工，不幸牺牲在战场上，永远回不来看望自己。

    想到这里，鲁阎的眼泪再也止不住，直接一颗接着一颗掉落下来。

    在场的人看到他的样子，没人取笑，更多的是心疼。

    都说，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    鲁阎就是这种状态。

    其实，换做是他们，他们都不敢保证，自己可以成长起来像对方这样，甚至还成为特种兵，毕竟，对方虽然内向了一点，但是性格很好，思想也不偏激。

    啪啪。

    龙万川拍了拍鲁阎的肩膀，重重地点头道：“没错，你的母亲林兰是爱你的，她从来都不想抛弃你，也不想错过你的成长，她是一名母亲，但是，她更是一名军人，肩负着重任，她离开你，也是身不由己的事情。”

    说到这里，龙万川停顿了一下，沉声道：“因为保密条例，我也不能透露太多有关你母亲的信息，如今你也是军人，应该明白这个原因。”

    鲁阎没有说话，沉默地点头。

    是啊，作为军人，总是身不由己，常常有家不能回，也没有自己的自由时间。

    只要国家与人民需要，无论他们在哪里，都会立刻响应号召，朝着目的地出发，就算是面对生死绝境，也决不退缩。

    反正，从穿上军装那一刻开始，他们就做好了准备，就算到了生命的最后一刻，如果敌人来临，也会奋起反击，直到死去。

    这就是军人的职责。

    尽管如此，鲁阎还是以身军人为荣。

    尤其是经历过刚才那场战斗后，他更加坚定了信念，只有不断地奋战沙场，才能将那些虎视眈眈的财狼彻底灭掉，还炎国一个朗朗乾坤，不再让无辜的人受到伤害。

    听到这话，旁边的肖邦都忍不住叹息了一句。

    龙旅长说得没错，军人身不由己的事情太多了，多到永远只能将家庭放在最后的位置。

    之前，他有一个战友还经历过比这个还惨的事情。

    当年，战友的妻子刚刚生了女儿，对方就进入部队，根本没时间照看家庭。

    结果，就算因为这样，战友常年在外，没时间回家照看妻女，导致妻子出轨。

    而妻子竟然丧心病狂，联合情夫，将一岁都不到的女儿杀害掉。

    得知这个消息后，战友痛心疾首，想到那么小的女儿竟然遭受这么恐怖的事情，就怒不可遏，恨不得立刻将两人抽筋扒骨。

    战友每当拿起女儿的照片看，就悲从中来，半夜常常做梦，梦到女儿浑身是血的样子，非常无助。

    最后，战友实在忍不住了，偷偷从部队跑出来，很干脆地将两人杀死。

    杀人后，战友直接就去自首，部队的人听说这件事情后，觉得情有可原，但是，考虑到对方毕竟犯了人命，不惩罚的话，会影响风气，还是狠心让对方去坐牢了。

    不过，战友在牢狱里面一直很配合劳改工作，不断获得了减刑。

    后来出狱以后，战友再次参军，还自请成为特工，进行自我救赎。

    战友非常清楚，当特工需要付出什么，有时候，为了能够获得敌人的信息，他们甚至要与深爱的家人撕破脸皮，成为人人喊打的对象。

    不过，战友不在乎，反正家都没了，还不如当特工，为部队贡献自己的一份力量。

    说实话，肖邦挺佩服这个战友的，在经历人生最痛苦的事情后，还能拿得起放得下，继续履行身为军人的职责。

    而鲁阎这个家伙的母亲林兰也是这样，为了打探消息，毅然决然地抛下幼小的儿子。

    这样的军人，真的值得所有人的尊重！

