    “好吧，你们现在选择吧，服还是不服。”

    林飞背负双手淡淡说道，目光扫了一眼那十几个主神。

    “拜见林飞大人。”

    那十几个主神对望了一眼，很快就做出了决定。

    他们知道，不管是不是刀霸老祖亲自把刀界的统治权交给林飞，他们都已经改变不了。

    林飞所展现出来的战斗力，比起刀霸老祖，只强不弱。

    他们根本就毫无反抗之力。

    不服从林飞就只有一个下场，那就是死！    “记住你们的选择，日后如果敢对我不忠，我会亲自出手，把你们杀掉。”

    林飞开口说道。

    “哈哈哈，我都说了，在林飞大人的面前，你们不服不行。”

    “你们这些家伙，都不知道怎么说你们好，这是刀霸老祖指定的接班人，你们居然敢不服。”

    “你们这是在怀疑刀霸老祖的目光。”

    ……    那些跟着林飞一起来的刀界主神一个个大笑了起来。

    “好了，现在跟我说说，炎龙界的具体情况。

    这个至高世界好像你们只征服了一半。”

    林飞摆了摆手，开口问道。

    “回林飞大人的话，我们确实只征服了炎龙界的一半领土。

    炎龙界的整体实力不算弱小，剩下的那一半领土，炎龙界的大军拼命洗手，这些年来和我们刀界的大军坚持不上，双方一时之间分不出胜负。

    我们已经多次向刀霸老祖请示，让刀把老祖派来援军，才有可能一起征服整个炎龙界。”

    一个主神站前一步回答林飞的问话。

    “炎龙界总共有40多个主神，这些主神每一个的战斗力都很强大，现在我们刀界的大军，驻守在炎龙界中的主神只有十几个，所以我们一直都没有再发起进攻，只是守卫者已经占领的这一半领土。”

    另一个主持人也是开口说道。

    “那好，马上组织好大军，跟着我一起去征服整个炎龙界。”

    林飞听完之后点了点头，开声说道。

    “遵命！”

    那十几个主神都是大喜。

    他们知道凭林飞那惊人的战斗力，想要征服炎龙剑，应该很轻松。

    征服炎龙界是他们这些年来最大的愿望，直到现在终于看到这个愿望实现的希望了！    很快，剑界大军被组织了起来。

    密密麻麻，站满了这片混沌虚空，一眼望不到边。

    “出发！”

    林飞一挥手大步而行向着炎龙界还没有被征服的那一半领土而去。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的大军行走在虚空之中，散发出来惊人的气息，席卷整个炎龙界。

    “大事不好，刀界大军来了！”

    “准备迎敌！”

    ……    马上，炎龙界的生灵乱成一团，纷纷大喊大叫了起来。

    “大家不用害怕，马上组织起来，准备战斗！”

    炎龙界的那些主神一个个冲天而起，站立在混沌虚空之中，向着刀界大军的方向眺望而来。

    片刻后，炎龙界的大军也被组织了起来，排成一条条长龙，在那些炎龙界的主神的带领之下，浩浩荡荡向着刀界大军迎了过来。

    “不好，看来，刀剑大军的援军终于来了！”

    那些炎龙界的主神，看到刀界大军的阵营之中，有着几十个主神，不由得一个个惊叫了起来。

    终于双方的大军，越来越近。

    虚空之中，两只浩浩荡荡的大军终于碰撞在一起，双方都停了下来。

    “炎龙界的人听着，我们刀界的林飞大人亲自来到，全部都立即跪下迎接林飞大人。

    否则后果自负！”

    一个刀界主神，越众而出，大声喊道。

    “哼，你们刀界，我只听说过一个刀霸老祖，可没有听说过什么狗屁林飞大人。

    何况，就算是刀霸老祖来了，也没有资格让我们下跪迎接。

    这个什么狗屁林飞大人，有这么大的架子吗！”

    “就是要打就打，啰啰嗦嗦干什么！”

    “你们这些刀界的畜牲，入侵我们炎龙界，这些年来杀害了多少我们炎龙界的生灵，血债累累，现在我就向你们讨还！”

    ……    炎龙界的那些主神一个个都是大叫了起来，挥动着手中的法宝，战意沸腾。

    “放肆，居然敢这样在言语之中侮辱我们的林飞大人！”

    “简直是太狂妄了，不知死活，林飞大人身份尊贵，也是你们这些人能够侮辱的吗？”

    “全部跪下来叩头道歉。

    或许林飞大人一时心软还可以饶了你们的狗命，否则通通都要死！”

    ……    林飞身边那些刀界主神，一个个勃然大怒，纷纷出声，大声喝斥了起来。

    “莫非，你们口中所指的林飞大人，就是这个服臭未干的小子？”

    突然，一个炎龙界的主神用手指着，站在刀界队伍最前方，负手而立的林飞，大声说道。

    “不错，这个正是林飞大人。

    现在我们刀界，归林飞大人统治！”

    一个刀界主神大声说道。

    “什么？

    这个乳臭未干的小子，只不过是半步主神的境界，我一个手指头就可以碾死，他居然是你们刀界的统治者，这也太搞笑了吧。

    你们不会是想告诉我，你们这么多的主神，居然心甘情愿去拥护一个年纪轻轻的半步主神当刀界的统治者吧。

    你们这些人是不是发疯了？

    刀霸老祖呢，刀霸老祖难道死掉了吗？”

    “难怪这些年来，你们刀界大军一直都没有再敢对我们炎龙界的大军发起进攻，原来刀霸老祖那个老畜牲死掉了，而你们刀界又换了这样一个年纪轻轻的半步主神来统治。

    这样看来，你们刀界完了！”

    “嗯，这样的一个刀界，还有什么资格来入侵我们炎龙界呢？

    从现在开始，我们炎龙界的大军将会进行总反攻。

    从现在开始不再是你们刀界入侵我们炎龙界，而是我们炎龙界的大军将会入侵你们刀界。

    等着看吧！”

    ……    那些炎龙界的主神一个个放声大笑了起来，用不屑和轻蔑的目光望向林飞。

    “哦，你们觉得我不配统治刀界吗？”

    林飞背负双手，站在刀界大军的最前方，脸上没有什么表情，显得十分平淡，目光扫了一下那些炎龙界的主神，开声问道。

    

