    “跪下！”

    噗通！

    柳苍穹的话音刚落，关鹏的双腿一软，就直接跪在了秦飞面前。

    “师父！”

    他五体投地，直接喊师父了。

    若说一开始，他面对秦飞还有些不自在的话，当柳苍穹提到守护战神接班人时，他就再没有任何迟疑了。

    对于练武之人来说，实力才是最重要的。

    他太清楚柳苍穹的实力，以及在大夏国的地位了，柳苍穹敢让秦飞接班大夏国守护战神，只说明一点，秦飞拥有足够的实力做大夏国守护战神。

    他败在如此天骄之手，实在太理所当然了。

    甚至，能和这样的天骄交手，简直就是他的荣幸啊！

    报仇？

    这两个字，早已被他抛到了九霄云外。

    若是能拜在秦飞名下，那真是他的福分了。

    所以，他跪的心甘情愿，没有丝毫的压力。

    他望向秦飞的目光，都变的敬畏起来。

    见此，柳苍穹老怀大慰。

    关鹏不愧是他看重的外甥，果然没有让他失望。

    而这时，秦飞却愣住了。

    柳苍穹让关鹏向他下跪，他丝毫不意外，可关鹏喊他师父，这是什么鬼？

    然后，他不由的向柳苍穹望去。

    柳苍穹满面笑容，“我让你做大夏国守护战神，你拒绝了，我也不为难你。”

    “我一生未娶，关鹏是我最看重的外甥，也是我的接班人，这是私人请求，你总不能再拒绝了吧？”

    做大夏国守护战神是一份大责任，秦飞不接，他也不强求，现在，他秦秦飞做关鹏的师父，这是私事，秦飞如何拒绝？

    听此，秦飞苦笑不已。

    他看着柳苍穹，“我就知道，茶无好茶。”

    “我能拒绝吗？”

    “再说了，我和他年龄相仿，做他师父，岂不是让他难堪？”

    他实在不想给自己找麻烦。

    “呵呵，达者为师，年龄不是问题。”

    柳苍穹笑着道，然后，他看向关鹏，“你会因为年龄，感到难堪吗？”

    “不会！”

    关鹏肯定的回答，目光坚决，“您是有大本事的人，我只会感到荣幸，骄傲！”

    秦飞望着他，忍不住翻了个白眼。

    “我打过你。”

    他直接道。

    “打的好！”

    关鹏立马回应，毫不辩解，“只要您高兴，可以再打我一顿！”

    他的眼中闪烁出道道光芒，铿锵有力的道。

    秦飞瞪了他一眼，默然无语。

    对方这样说了，他还能说什么？

    “呵呵，还愣着干什么？给师父上茶！”

    柳苍穹连忙向关鹏说道。

    关鹏立马反应过来，从旁边端起一杯茶，跪在地上，双手恭敬的递到秦飞面前，“师父，请用茶！”

    他的眼中满是热切，紧张，以及期待。

    秦飞看着他，默不作声。

    “确定了？”

    片刻后，他问道。

    “确定了。”

    关鹏毫不犹豫，连忙应道，“我是真心想拜您为师，跟您学本事。”

    秦飞点头，然后，接过了茶杯，喝了一口。

    “多谢师父！”

    关鹏大喜，咚咚咚，立马在地上磕了三个响头，完成了拜师礼。

    “起来吧！”

    秦飞摆了摆手。

    从此，关鹏就是他的徒弟了。

    “是。”

    关鹏满脸激动，赶紧站了起来。

    “秦小兄弟，恭喜了，喜得佳徒！”

    柳苍穹向秦飞笑着道。

    秦飞直接翻了个白眼，懒得搭理他。

    他收关鹏为徒，完全就是看柳苍穹的面子。

    不过，既然应下了，他肯定也会尽职尽责。

    “你最擅长什么？”

    他看向关鹏，问道。

    “国术，散打，拳击，摔跤，跆拳道……，我全部都擅长。”

    “只要能提升实力，我就学。”

    关鹏回答，眼眸中全是自信。

    秦飞扫了他一眼，淡淡的问道：“你认为，你是天才吗？”

    关鹏张了张嘴，很想说是，因为，自从他练武以来，和同龄人争斗，还没有败过，这足以说明他的天赋之强。

    可话到了嘴边，又被他咽了回去。

    他和秦飞年龄相仿，但秦飞却已做他的师父了，如此说来，他在秦飞面前什么都不是。

    “没有人可以全能。”

    不待他回应，秦飞就继续道，“最起码在前期无法全能。”

    “你连基础都没打牢，就想着学习所有东西，这只会分散你的注意力。”

    “选一个你最擅长的，然后将所有的心思，全部放在这一个方面，等你达到我的要求了，再去学其他的东西。”

    “当然了，其他的东西也可以借鉴，但无需花费心思。”

    他很快就进入到了角色，为关鹏布置了第一个任务。

    “是！”

    关鹏恭声应道，然后退到一边，开始思考起来。

    砰！

    秦飞正要和柳苍穹聊一聊茶道，就在这时，外面突然传来一道枪响。

    一瞬间，秦飞和柳苍穹的眼中同时射出一道精芒，身上气息涌动。

    他们都在战场上经历过无数次生死，对枪声极为敏感。

    砰，砰！

    跟着，又是两道枪声响起。

    秦飞和柳苍穹对视一眼，都感到有些不寻常了。

    这里是疗养院，大部分都是退休的老人，本不应该有枪声的。

    “我去看看怎么回事？”

    关鹏立马请缨。

    “不用！”

    秦飞挥手，“你保护柳老，我去。”

    他的眼中寒芒闪动。

    这枪声，很可能是针对柳苍穹的。

    柳苍穹是大夏国守护战神，死在他手中的敌国兵士无数，哪怕他隐退了，若敌国得知他在这里，也肯定会派人来报仇。

    所以，为了柳苍穹的安全，他不得不小心。

    “滚蛋！”

    柳苍穹直接一巴掌将关鹏拍开了，满脸的傲然之色，“我什么时候羸弱的需要人保护了？”

    他是大夏国守护战神，从来都是他保护别人，哪里需要其他人保护他了？

    “舅舅，您小心点！”

    关鹏无奈，只能提醒一句，然后跟着秦飞向外走去。

    “该死！”

    “这些人太疯狂了，给我狠狠的打！”

    秦飞刚出了房屋，就听到了一声怒吼，接着就是密集的枪声。

    他转头望去，眸中闪烁出道道寒芒。

    这里毕竟只是一个疗养院，守卫并不多，而杀进来的敌人却不少。

    而且，这些人出手狠辣，一看就是老手，那些守卫根本挡不住。

    “这些人，到底是什么人？”

    关鹏吸了口凉气，凝声道。

    秦飞扫了他一眼，“不管他们是什么人，但很快就会变成死人。”

    他的语气低沉。

    说着，身形一动，快速的掠了出去，他不能让这些人惊扰了柳老。

    见此，关鹏满脸激动，二话不说，也兴奋的冲了过去。

