    家中，沈益坐在沙发上，思考着所有可能会发生的事情。

    在之前，燕雪儿还在与自己聊着繁花电子在米国发展的事情，可这才过去多久，燕雪儿就不见了，完全不像是燕雪儿的作风。要知道，之前燕雪儿固然有突然消失的状况，但她都会把事情处理完后，才会消失不见。

    而这一次，毫无征兆的消失不见，确实存在着很大的问题。

    思来想去，沈益找不到答案。

    休息了一晚后，沈益让毛良才将三百台电视机送到华人街，而他则开始私下抽查几家商场的发展运营。

    原本，这些事情都是燕雪儿去做的，但现在燕雪儿消失不见了，沈益自然不能忘记他们的发展方针，主动挑起了这个责任。

    而在私下抽查几家商场时，沈益发现，自己只要出现在商场内，就会有几个人在跟着自己，而且全部都是米国人。那些人跟踪自己的方式很拙劣，完全没有考虑过隐藏自身之类的，自顾自得跟在沈益的身后。只有被发现的时候，才会突然停下来，假装在聊天。

    这种拙劣的跟踪手法，着实让沈益哭笑不得。

    但同样，沈益也紧张起来，既然这些人在跟踪自己，那就表明，这些人不是第一次，他们是惯犯了。

    抽查完第三家商场后，沈益则开始小心翼翼了起来，尽可能不让那些人跟上自己的步伐，同时，也准备暗中联络毛良才和牛子俊。他现在用的那种大哥大，很大，也很显眼，想要联络毛良才或牛子俊，自然躲不过那些家伙的眼睛。

    那些人跟踪的很紧，丝毫不给沈益任何喘息的机会。而在这种紧张的气氛下，沈益寻找着绝对的能够躲藏的机会。

    终于，被他抓住了一个机会。

    借助着商场的人流量，走进了一家人数很多的店铺，抽出时间机会联络毛良才，让毛良才开车过来。之后，则开始在商场转起了圈圈，尽可能不让自己离开那几个人的视线，待到毛良才过来后，把他们全部抓起来。

    在经历了昨天的事情后，沈益也开始小心谨慎起来。虽然这里的人流量很大，但谁也不敢确定，那些人敢不敢在这里开火。一旦对方拿出了武器，沈益是绝对逃不过那些人的视线的。

    弄完所有的准备后，沈益则尽可能的将自己与对方保持在安全的范围，尽可能不去人烟稀少的地方。

    “该死的！这个家伙是不是发现了我们？”

    一个米国佬对着身旁的一个人说道，他的脸上露出狠色，已经忍耐不住的向着自己的腰间摸去。

    另外一个米国佬则是抓住他的手，摇摇头。

    “现在还不能，需要再等等。就算他发现了我们，我们也不能主动暴露自己。在老板没有联络我们之前，我们都不能主动暴露出我们的目的。”

    “该死的！为什么会有这样的任务？早知道，我就不接这个任务了。”

    “不接也不行，这是老板要求的。好了，别埋怨了，我们抓紧跟过去吧，别让他跑掉了。”

    说话间，两个米国佬再次向着沈益的方向跟去。

    而此时，毛良才已经过来了，但他并没有主动走到沈益的身边，而是在寻找着沈益的身影。而在找到沈益的身影后，则开始寻找那几个跟踪沈益的家伙。

    很快，毛良才发现了那些家伙的踪迹，没有丝毫的犹豫，毛良才向着那几人的方向走去。

    前方的沈益自然察觉到了毛良才的动作，他的脸上露出笑容，开始按照一开始的规划，向着人烟稀少的角落走去。

    将那几个人引到偏僻的，没有人经过的角落后，沈益藏了起来。

    接下来，是要看毛良才的操作了，而沈益要做的，就是隐藏好自己，不被那些人发现，不被那些人抓住。

    几个米国佬跟着沈益转入巷子中后，发现沈益的身影不见了。

    他们一个个的，脸上都露出了难看的神色，开始四处寻找着沈益的下落。

    “该死的！那个东方人，究竟去了什么地方？他该不会是有功夫吧？能够把自己快速隐藏起来？”

    “或许，对方已经发现了我们的存在，他主动将我们引导在这里，是想要把我们解决掉！”

    “不可能，我们是有那个家伙的资料的，那个家伙根本就没有那么强的实力。”

    随着几个米国佬在此刻议论起来，这些人的脸上都露出不相信的神情。

    而在这时，毛良才走了进去。

    他没有任何的犹豫，快速将这些家伙控制了起来，同时把这些家伙全部捆绑了起来。

    别看这些米国佬体型壮硕，但实际上，这些家伙根本就没有那么强大的实力，他们就如同是软柿子，随便捏一捏，就能让他们服软。而在绝对的实力面前，自然也不可能会是毛良才的对手。

    只要不是面对真正的练家子，可以说，没几个会是毛良才的对手。

    也正因如此，沈益这才没有任何的担心，安心的将自己的安全交给毛良才。

    见毛良才解决掉那几个米国佬后，沈益这才从黑暗中走出来。

    “辛苦了良才，待会儿我请你吃饭。”

    看向毛良才，沈益很是客气的说着。

    “应该的，老板。”

    毛良才点点头，同时表明自己的态度。

    沈益没有耽搁太久的时间，这几个家伙，去昨天拍过来撞自己的那群人，有着很大的区别。昨天的那群人，都是出自华人街，而眼前的这些人，清一色的西方面孔，应该是米国这边某个人派出来的。

    而现在，沈益要做的，就是从这些人的口中，撬出自己想要的资料。

    “说说吧，你们究竟是什么人，是谁派你们来的。对了，如果你们坦白的告诉我真相，我不仅会放了你们，甚至还会给你们一笔很丰厚的报酬，让你们远离你们雇主的追杀。如何。”

    沈益看着这几个米国佬，拿出自己的条件。

    这种状况，只有通过这样的方式，才可以让这些人放松警惕，同时主动将自己知道的东西说出来。

    可就在这时。

    “老板，小心！”

    毛良才惊叫一声，立即站在了沈益的身后，挡住了一个黑影的进攻。而同样，毛良才的胳膊也颤抖了一下，脸色有些难看。

    “啧！跟我走，有人要对你们下手，我是小姐派过来的，奉命保护阁下的！”

    这时，对方用着蹩脚的中文说着。

