    第8311章她的心上人（1）

    “怎么说哭就哭啊。”纪长慕一副嫌弃的语气，急忙替她擦干脸上的泪水。

    看样子，她的酒是还没全醒。

    乔沐元眼睛红了一圈，忽然又不哭了，抓住他的手，瞪他：“你要是敢结扎我就敢跟别人生混血宝宝。”

    “混血宝宝？你好像对这个很有执念的样子。宁愿生混血宝宝，也不生纪长慕的宝宝，是这个意思吧？”

    “你说什么呀……我什么时候不愿意跟你生宝宝了，明明是你不愿意，你不愿意我就顺你的意咯，我又不是不懂事。”

    “噢，乔沐元，我什么时候跟你说过不愿意？等你学业结束，我们从长计议。”

    “不计不计。”乔沐元嫌他烦，“说了我要好好搞事业。”

    纪长慕知道她还在生气，大概是为去年的一些事生气。

    他也不急，凡事得一步步走，她现在正是毕业前的关键时期。

    “乔大小姐打算搞什么事业？说来我听听，我可以给你投钱。”

    “你还有私房钱？”

    “钱这个东西，只有我不想要的，没有得不到的。”

    “再见！”只要跟他聊正经事，她就觉得智商被摩擦。

    “别……你不是睡不着么？说给我听听，你想做什么事业？还是说，其实你也根本没规划？”

    “做我们这一行的，急躁不得，必须得一步一个脚印。我只想毕业后两三年在业内站稳脚跟，其余的，从长计议。”

    “……”看来，她又跟他学了个新词，从长计议。

    他看，是根本就没规划吧。

    “那跟我回琼州的话，可不如在京城的资源多，纪太太可能得靠自己。”

    “你怎么跟我爸一个样？你真当我在京城有很多资源啊，我爸那个抠门的男人。”

    纪长慕笑了。

    乔沐元说着说着，困了，打了个呵欠，蜷缩在他的怀中。

    纪长慕将空调温度又调高一些，给她盖上被子，亲了亲她的额头，将她的小脑袋轻轻放在枕头上。

    关了灯，他这才陪着她一起入睡。

    长夜漫漫，相拥而眠，足够。

    ……

    夏天很快进入八月。

    蝉鸣阵阵，热浪依旧。

    八月初，纪长慕带着乔沐元回了京城。

    她也想回来看看，爸妈也正好在。

    他们回了浣花，浣花很安静，只有几个佣人和保镖，刚下车，佣人就替他们拿走行李。

    乔沐元坐飞机很累，她直接半躺在客厅的沙发上，脱下鞋子揉了揉：“纪哥哥，我脚疼。”

    “怎么了？崴着了？”他走过来，半蹲下替她揉了几下。

    “走路走多了，告诉你一个小秘密。”

    “什么秘密？”

    她冲他招招手，“你过来一点。”

    纪长慕身体前倾，她贴着他的耳朵，软糯糯的声音在她耳畔响起：“这一次的欧洲旅游是我这么多年来最长最快乐的行程，谢谢。”

    最后两个字像蜜糖一样落在纪长慕的心口，他唇角上扬，笑得热烈：“不谢。”

    因为，这也是他这么多年来最漫长最幸福的一次旅游。

    她给予他的快乐，分毫不少。

    (本章完)

