    到了店里，柳生明让几女开店做生意，顺便教一下千叶伊该怎么卖衣服。

    接下来他就和香奈雪子去一趟社团的总部，总部是在一个小院落，由于刚开的社团，就一切从简了。

    一进到社团，十几个核心成员都是对着柳生明点头哈腰的问好。这让柳生明有些得意。

    “木村，你立即去联系几家大商场，还有批发市场，我们要和他们做生意！呐，拿上这些商品，还有价格表给他们看看，如果有意向，让他们来这里谈判。”说着，柳生明搬出一大箱刚从车后备箱的大箱子。箱子里面有:三lu奶粉，地沟油，三聚氰胺牛奶，苏丹红辣椒酱，瘦肉精火腿肠，毒大米等等几十样东西。当然。每一种都是一小样品。没有错，柳生明打算尽快打进食品市场。

    这样一来，不但可以祸害日本人，还能赚钱赞升级经验，何乐不为？最重要的是，一年前日本投降，妈的在华夏害死了数千万华夏人，说不打就不打了，你们才死了几百万人。柳生明不甘心，这样的话，他就是间接报仇！

    不要和他说什么这样会祸害到日本无辜群众，你也不想想日本**害了多少华夏无辜群众？你可以想象，你爷爷老豆的奶奶姐妹们，也许还被日本**害过呢！

    所以对待日本人，不需要仁慈。

    木村接过箱子，打开一看，看到里面的东西。吞了吞口水，精美的包装，还有牛奶火腿肠等高级食品，搞得他都有点想吃了，他都好久没有吃到过牛奶了。

    “纳尼，一箱牛奶3日元，火腿肠一箱2日元，一箱辣椒酱1日元。。。。。。这，这。。。。”木村瞪大眼睛看着报价表，非常震惊！要知道，外面卖的牛奶，一箱可是要15日元啊！就算出厂价估计也要11.2日元！这里报价竟然才3日元！这，这样卖，连成本都回不来！早知道，这个时候，牛奶在日本可是高级货啊。

    继续看下面的报价，木村惊呆了的看着柳生明，因为那些都是亏本报价，所以他带着疑惑问道:“社长，这，报价也太低了吧，我们会亏本的！”

    柳生明微笑道:“别多问，按照报价和那些人谈判，就说，这些货物我可以无限提供！”

    “系！”木村还想说什么，不过看到自己老大那凌厉的目光，立马不再说话，他知道，自己的老大可是杀人不眨眼的人，上次一个人把神兽帮灭了就是很好的例子。

    “好了，你去联系吧”柳生明对木村挥了挥手。木村立马带上几个小弟去办这件事情了。至于柳生为什么用这么低的价格卖给别人，那是他要让全日本的人都能买得起，这样，才能好好的祸害他们！吃这这种东西，不会死多少人的，就是要把他们基因，体质搞垮去！

    “柳生明，我觉得可以在我们的地盘开一个商店卖这些东西啊，反正我们地盘附近好像都没有什么大商场。”香奈雪子建议道，其实她也是想好了，帮派发展，应该从实业开始，最好就是让自己地盘的实业，都是自己的产业！

    “对啊，可以，那么开商场就要开个大的超级商场，这件其实你去办，嗯，我们还有注册一个公司，就叫上帝贸易公司，还要办工厂，至于工厂，你就办一个空壳工厂就是，公司也是，这些货物都是走私的。这些事情你去办，如何？”柳生明想了想道，办公司主要是掩盖他商品货物的出处。不然那可就是走私了。

    “行，办空壳公司不用多少钱，我的存款基本够用。”香奈雪子点点头，她也没有问这些货物从哪里来，她知道有些事情不该问。同时她这次彻底知道了，柳生明是一个迷一样的人！上次的武器，这次的货物，而且他都说过，可以无限提供，他到底是一个什么样的人啊。

    经过一个星期，香奈雪子终于把上帝贸易公司和万能食品工厂办了下来，由于日本现在鼓励工业，加上香奈雪子金钱开道，很顺利就搞定了这两个空壳公司。

    本来办食品厂还要一大堆手续，比如食品安全，质检，注册商标什么乱七八糟的东西，办这些东西要一两月时间，但是在金钱开道，一个星期就搞定了，有钱能使鬼推磨，永远有用。

    办完这些东西，柳生明终于可以找那些批发市场，和商场的人谈判了。

    这次来到的人只有三个，一个是东区的万和批发市场经理井田龟，另外两个也是东区的太阳商场经理武藤木和神龟商场的经理苍井树。

    屋子里，这三人心中还是有些不敢相信今天的事情，也没有相信会有这么便宜的牛奶和大米！

    不过，当他们看到柳生明仓库里面那堆积如山的货物时，他们稍微有点相信了！

    “柳生先生，您真的能给我们3日元一箱牛奶的低价给我们？！”苍井树看着悠闲喝着茶的柳生明道。此时苍井树心中有些激动，如果是的话，他不买15日元一箱，就卖10日元一箱。也要他赚的飞起，一开始他还担心这些货物是假冒伪劣产品，不过那天他喝了一瓶早餐奶，口感非常好，甜美极了！

    井田龟和武藤木也是一脸期待的看着柳生明，他们心中的激动和想法估计和苍井树差不多。

    “没有错，价格你们都看过了，我也不废话，我可以无限供货，就怕你们买不完。”

    听到柳生明再次确认价格，这三个人都是激动的满脸通红，这可是暴利啊。这生意要是做成了，他们就要发了。

    柳生明把三人的表情看在眼里，微笑道，“别急着高兴，我要定下规矩，牛奶，你们卖不能超过6日元一箱！油不能超过。。。。。。”柳生明一边说，把报单拿给他们。

    “纳尼！这，这。。。”

    “柳生先生，这样不太好吧。”

    “凭什么，我们零售的价格我们有权商量价格调整。”三人一听。脸色十分难看。

    （这几天去学校领毕业证的事情，一天只有一更了，还有，这章是手机写出来的，累啊，求打赏，推荐票砸我！）