    啥都会，啥都不撂担子。

    王老五砍了几根圆竹筒，简单的一削，做成了简易的担架模式，再把野猪捆到竹担架上面。

    这样拖拉着，既省力又快。

    两人三狼崽子下山，途中，遇上一条山溪，姜莲珠让雪大它们三只跳入溪水里，把皮毛洗干净了。

    看着几只受伤，蔫里巴叽的毛，姜莲珠又不忍心，采了点止血止痛的草药，给它们三只简单的敷了敷。

    最后，才拖着野猪下了山。

    回到了村子里，乡亲们看到了，纷纷出来张望。

    吃惊道，“哇，你们小两夫妻运气不错啊！这是去山里头打猎了？打了这么多的东西！”

    “这大野猪至少有两百斤吧！这下发财了，过年都不用买猪肉了，这么多只野鸡，野兔的，要吃好多天！”

    “姜氏能干，王老五也不差，你们看这小两夫妻，真般配，都是会过日子的一把好手。”

    羡慕嫉妒恨加上猛夸的，一直把她们围观送到了家，才各自散去了。

    家里头，三宝听到外面的动静，知道爹娘回来了。

    如同一阵风似的，跑了出来，冲姜莲珠怀里跳，要抱。

    “爹，娘，囡宝想你们。”

    姜莲珠放下猎物，抱起崽，亲香一口，“娘也想囡宝。”

    半天时间没见，看吧，她养的崽子扑她没扑王老五，说明她肯定更重要一些。

    小有得瑟。

    王老五嘴角轻微的扬了扬，只当没看见，把猎物们都一一的拖进了院子内。

    二丫，二丫娘她们也笑着出来帮忙，姜程氏躲在屋檐之下，呆呆的看着这一切，若是往常肯定是要躲的，今天倒是没有躲，大家的笑容感染了她。

    猎物都搬进了院子。

    姜莲珠问王老五，“会杀猪么？”

    王老五迟疑了一下，“可以学。”

    言下之意，没杀过。

    “那我来，你去烧热水。”

    王老五没有迟疑，立刻就去打水烧水，二丫娘忙道，“我们去烧，二丫去烧就成了。”

    姜莲珠笑道，“不用，你们帮我看着我娘就好了，让他去。”

    她可没有拿二丫娘她们当下人一样使唤，人家只是欠她几两银子，她们一而再，再而三的给她家帮忙，是人家母女两人讲情份，她可不能这样就逮着她们使唤，自己能动手的，能忙得过来，肯定是自家人动手。

    王老五一个大男人打水烧水，又不费个什么事。

    杀猪不会，烧水都不用干，供起来当老爷嘛。

    “囡宝，狗狗们抓野猪受伤了，娘这里有药膏，你给它们再涂一遍去。”

    囡宝听说狗狗受伤，滋溜就从姜莲珠身上爬下去了，急火火的去看她的狗宝宝们去了。

    很快，水烧好了，姜莲珠把猪放进去烫毛，杀猪解剖，取内脏，清理，剔排骨，分解四个大猪脚，切块，最后清洗。

    工作量繁琐，大家一起加入来帮忙。

    连姜程氏都加入了帮忙的队伍。

    八只鸡都被雪大它们给咬死了，都要去毛解剖腌制。

    清理野猪的工程，姜程氏帮不上忙，她也没有弄过，杀鸡拔毛的事情她还是会，熟悉，每个农妇差不多都会。

    都包给了姜程氏。

    姜莲珠就搞野猪的事情，二丫以及二丫娘帮忙姜莲珠清洗猪大肠，帮忙姜莲珠灌香肠，肥肉与瘦肉切成块，调好了味，灌香肠。

    至于猪的内脏什么的，猪肝，猪肺，猪肚子什么的收拾起来麻烦，姜莲珠打算都不要了，给二丫娘她们带回去，自己去清洗干净后吃。

    几只野兔子也咬死了，也要拔皮，交给了王老五。

    隔壁卢婆婆她们听到动静，也过来帮忙。

    看到姜程氏帮忙处理鸡，人人都夸姜程氏手脚利落，干活一把好手，把鸡都处理干干净净，又快又好的。

    姜程氏听到后，干活更有劲儿了。

    还难得的露出了笑容。

    姜莲珠觉得这样挺好，对她的病情有利，情绪得到了稳定与安抚

    一家人欢声笑语，忙活了一下午，才把一头猪，鸡之类的收拾干净了，猪肉都腌制好，香肠灌了十几斤左右，都一一挂在了屋檐之下。

    到了晚上，姜莲珠自然要留二丫一家人，卢婆婆一家人吃晚饭，这么大一头猪，随便跺了一个猪蹄，炖上大萝卜，炖了一大锅，炖得老香老香了。

    然后用一只鸡红烧土豆，又是满满一大盆，再搞了一个辣子兔肉丁，酸菜炒野鸡蛋，还搞了一个猪血豆腐汤。

    再配上一大锅的白米饭。

    简单实惠，姜莲珠把菜式炒上来，人多一桌围不下，谁站谁坐？都坐又要出去借椅子，麻烦。

    于是她让每个人拿一个大饭钵子，吃多少舀多少，自助餐模式，又卫生又实惠，这样吃更放得开。

    大家伙儿都同意，都是熟得不能再熟的人，也都不客气，都端上一满钵子的饭菜，在院子里各自闲散得坐着，边吃饭边聊天，吃得喷喷香，无比的满足。

    囡宝的饭钵子不比众人的小，大家都在与她开玩笑，说她人小饭量大，囡宝也不在意，吃得倍儿香的。

    姜莲珠给她封了一个小干饭王的称号，大家都乐了。

    姜程氏坐在人群当中，手里端着满满一碗肉菜饭，吃着吃着，由原先下意识地蹲在最边上的角落，慢慢的走近欢声笑语的人群，众人热情的招呼她，给她让座儿，若是往常，她定能吓得回头就跑，这次犹豫了一会儿，看了看姜莲珠，又看了看圆乎乎的可爱的囡宝，她坐了下去……

    姜莲珠暗自点头，可以，情绪稳定得不错，身子骨也应该养得差不多了，明天就可以动手给她治病了。

    晚间，王老五洗碗收拾碗筷。

    姜莲珠给囡宝洗澡，洗完澡她开始准备药浴的各种药材，逐一分类，明天好用。

    ***

    两只金雕醒了之后，发现自己竟然被愚蠢的人类给捆缚了！

    这还了得，死命的想煽动翅膀……翅膀也被捆住了。

    双爪也被绳子捆严了，索在了一处山洞里面的大石柱那里，飞也飞不动，跳也跳不动……?

