    嗖嗖！

    众人身影闪烁，不断逼近，转眼间，就拉近了200来米的距离。

    无形中，一股股浓烈的杀势朝着黄蜂一群人卷袭而去。

    地狱火这些队员，经历了5个月的特训，每个人的实力都达到顶峰的时刻，他们只要一动，整体的气势就立刻上来。

    这些家伙虽然才23个人，却犹如千军万马踏入战场一般，气势磅礴，来势汹汹。

    在前进中，陈凌一日位于最前方的位置，他不断迈动双腿，以闪电般的速度直线直奔。

    突然，他盯着前方的人群眯起了眼睛。

    特么，这就是黄蜂！

    陈凌死死盯着那群人中间一道身影，眼神直接刷冷了一两度。

    没错，他认出对方就是黄蜂，何辰的杀父仇人。

    这个家伙身形瘦萧，藏着人群中，说实话位置并不显突，但是他脸上的表情阴毒，浑身上下都透着一股与其他人不一样的气息。

    而且从其他人与他纷纷互应的情况下，陈凌立刻就看得出来，这个人就是头目，也正是黄蜂，自己的最大敌人。

    这个家伙竟然指染钟老的家属，这就是与炎国过不去，也是与老子过不去。

    陈凌满眼都是杀机，其实他对这个黄蜂还是非常有印象的。

    上次在国际勇士学校，就是这个家伙与其他佣兵一起，抢夺林晗带走的科研产品，没想到他这一次竟然又是因为科研产品，进入炎国，还动了科学家家属的主意。

    贪得无厌的好家伙，胆子够大的，炎国是你随便想来就来的地方吗？

    陈凌嘴角微微上扬，露出一丝冷笑。

    好你个黄蜂，上次老子就放过你一马，竟然还不知好歹还敢来这里玩绑架？

    你当炎国是软柿子来捏吗？

    特么，看来上次打得不够疼，我倒要看看你这次往哪里跑？

    陈凌眼里一道道寒光冒出，对着身边的人低吼：“快，快速就位，把他们包饺子。”

    “是。”

    唰唰！

    每个人得令后立刻朝着自己的方向，开始分道扬镳。

    林笑，肖邦，龙战，三人各率领一个小组的人，按照教官的安排从不同方向对那群人形成一个四面包围，想以最快的速度覆盖过去。

    这三组人，除了林笑是六人一组人数最多外，而龙战只有三人小组，肖邦则是四人小组。

    为什么人数会如此不均匀？因为在前期特训时，他们的小队都有人被淘汰，就算是龙牙的王牌龙神突击队以及龙鳞突击队，都一样有淘汰的人。

    龙神突击队本来8人，就被淘汰了5人，现在龙战就只有两名手下，这对龙神来说是很严重的打击。

    他们作为龙牙曾经的王牌，全国的三军磨刀石，对外是无比的威风，但在这次的训练中，竟然被淘汰超过半员，这样的淘汰率都出乎众人的意料之外。

    龙神突击队虽然龙牙的兵，在这个训练中却一点优先都没有，毕竟陈凌在这样的训练从来不带私人感情，完全是用实力决定去留。

    谁有实力，谁就能留下，没达标准的一个都不留，这也是他们在众人眼中魔鬼教官的由来。

    毕竟他将来还要靠这些人的实力，走向世界，完全没有特殊，将来这些人将面临更大的挑战，这样苛刻的要求也是对他们的负责。

    不过，不同队伍的淘汰率因为实力不一样就有所不同，像龙鳞本来5人，只是淘汰了1人，比龙神狙击队稍微好些，这是老兵的实力，毕竟经验丰富，在药浴的修复下，整体实力就上来了。

    这样的淘汰率确实恐怖，当然也有发生在其他突击队，不过，最终留下的就是强者。

    此刻，陈凌还是负责指挥作战，外加两个狙击小组的抽调，所以他们的人不多。

    不过这样的队伍人数不多，却完全不影响战斗力，毕竟现在的地狱火，比过去的亡灵突击队，还强大得多。

    这样的小型战场对于他们来说，简直小菜一碟。

    陈凌狂奔中对着通讯设备，低声大吼：“突击。”

    说完，然后他抱着自己的10式重狙，率先冲了出去。

    嗖嗖！

    跑出去的陈凌，整个人犹如一个弹丸一般，一跑一跳，立刻就跑出3米多远，这是他爆发速度的效果。

    没办法，此刻他必须与时间赛跑，不然黄蜂等人出境，就不好动手。

    陈凌的身影不断闪烁，转眼间就刷到距离黄蜂等人还有1000米的位置，侧身多到一堆灌木丛里。

    “各位，汇报位置。”

    陈凌对着通讯低声问道。

    “报告，负责左侧的队员，到达指定位置。”

    “报告，负责右侧的队员，到达指定位置。”

    “报告……”

    顿时，林笑等人纷纷发来回应，纷纷报告已到达指定的位置。

    “出击。”

    陈凌双眼微微眯起来，射出一道寒光，话音刚毕，然后猛然跳了起来。

    整个人犹如一只灵猴一般，腾空的时候，更恐怖的是，他人在半空中，而手里的狙击枪已经完成了瞄准，手指迅速滑到板机位置。

    “黄蜂，好戏来了。”

    就在陈凌准备扣动扳机时，对面那里黄蜂的人，正专注力都在赶路。

    其中一个队员用枪正赶着那两个女人，咧嘴大骂道：“该死的婆娘，快走。”

    另外一个队员埋怨道：“要不是老大要留这两个家伙，早将她们给毙了，磨磨唧唧的，这样准耽误时。”

    “不急，老大说留他们有用。”

    一群毫无耐性的队员，一边骂着一边推着两个人质，往边境赶。

    突然，走在最前端的一个队员好像预感到很大的危机，脸色大变，浑身汗毛出气，本能反应立刻转头看过去，马上看到一个家伙正跑着枪跳起来，对准着他们。

    “法克，哪来这么恐怖的家伙！”

    那个队员心头猛然一颤，吓得灵魂都要出窍了，自己已经够警惕了，竟然没有发现有人接近，这说明什么？

    他毕竟是身经百战的雇佣兵，看到对方跳起来马上反应过，不容多想立刻大声呼喊。

    “老大，那边有人。”

