    电话里的女人尖叫起来，高音调听起来颇为刺耳。

    路乔将手机拿的离耳朵远了一点，一直等贺瓷发完疯才又重新放在了耳朵边。

    “不，不是骗鬼，而是骗智障呢。”

    路乔点亮毒舌技能，“贺小姐你不觉得你的逻辑观是有问题的吗？我的助理是我的下属，我有权利决定他是否加班，但是他却左右不了我的去留不是吗？”

    路乔说：“贺小姐的智商低于成年人的平均水平，难道连这点常识都不懂吗？如此单纯天真，你家里人是怎么放心让你单独跑出来的？”

    贺瓷气的要摔手机，“路乔，你算什么东西，凭什么这么说我？你有什么脸这么说我！”

    贺瓷疯狂的尖叫起来，气急败坏的，“你还你以为你是当初那个人人捧着的路家大小姐吗？风水轮流转，现在早就不是当年你爷爷在高位的时候了，他现在不过是一个退休的老头！你得意什么你！”

    “还有你那个爸，也不是当年那个权利在手的路董了，一个病病歪歪不得不闲赋在家的窝囊废，路氏集团早就四分五裂了，你以为自己坐上了路氏总裁的位置就高枕无忧了？做梦吧你！路氏的董事会里那么多人，可都等着把你弄下来呢。”

    贺瓷恨恨磨牙的声音清楚从手机那头传来，“危机四伏，你一个人都难站稳脚跟，何况后边还跟着那么多拖后腿的，一个什么都不懂的妈，刚上大学，一点用都没有的弟，哦，对了还有一个和野男人生的野种，你自己看看，你是不是随时都会被拉下来。”

    她尖锐的说：“你有什么可骄傲的！”

    贺瓷的话特别难听，可路乔心里却越发的平静。

    说起来还要多谢霍宴这几个月的磨砺，硬生生把她的心打磨成了一块冷硬的石头，她心理素质不知道提高了多少。

    现在，听到这样带有人身攻击的话，都可以轻轻巧巧的当做了耳旁风，甚至还能冷静的胡思乱想。

    看来贺瓷也没有她想的那么笨，至少脑子里还装了点东西，还能看清楚路氏现在局势，嗯，挺好的，智商是个好东西，如果她再多吃点脑残片，估计就真的无可救药了。

    路乔一直耐心等着贺瓷说完，然后轻飘飘的吐出三个字，“所以呢？”

    怼人的终极大招，三字绝杀。

    贺瓷险些被噎的背过气去。

    这种用尽了全力打出一拳，本来是想看到面前的敌人倒下，却没想到砸到了一团棉花上，无处着力的感觉，心里简直是憋屈的要爆炸。

    路乔却又嫌不够，继续往火上浇油，“我就算再不济，现在不还是稳稳的坐在路氏集团总裁的位子上？”

    “我确实没什么可骄傲的，但是，现在还勉强能和你哥平起平坐，而你连贺氏的会议室都坐不进去，如果要真是论起来，我比你，可强多了。”

    “贺小姐觉得我这样是否有资格在你面前骄傲？嗯？”路乔笑意冷冷问。

