    安林骑着大白一路向下。

    周围非常的黑，他们只能用神识探路。

    “呼……好舒服的感觉。”

    小邪眯着大眼睛，有些享受地说着。

    “小邪这是喜欢黑的啊？”安林回想起她在死灵魔地的表现，也是十分的兴奋。要说死灵魔地和万恶深渊有什么共同点，恐怕只有黑了。

    小邪认真思索片刻，这才道：“不是喜欢黑，这点我确定。”

    “但我也不清楚，自己喜欢的是什么，可能是有点喜欢那种危机四伏，阴森森氛围，以及飘荡在空间的若有若无的能量？”

    正说话间，幽暗的环境突然跃出一个暗影，张牙舞爪地朝安林扑来，速度极其的快！利爪划出夺命轨迹，撕裂空气的声音尖锐至极。

    是邪魔来袭！

    大白还未出手，小邪便单手一抓，将胜邪剑握在手中，以更快的速度刺向来袭的邪魔，瞬间将邪魔的胸口贯穿。

    “嘶……！”邪魔凄厉地叫着，身子快速溃散。

    一股奇特的能量却蓦然出现，依附在胜邪剑之上，渐渐被其吸收。

    小邪脸色红润，双眼爆发出精芒。

    “我想要更多……”

    她兴奋地说道。

    安林惊讶道：“小邪，你竟然能够通过杀邪魔，增加力量？”

    小邪用手轻抚着剑刃，浅浅一笑道：“诞灵后的新发现呢，我想我知道该如何晋升成为神器了……”

    随后，小邪在万恶深渊，彻底化为杀神。

    轰轰轰……

    剑气纵横，锋芒撕裂整个空间。

    模样可爱的女孩，手持黑剑大杀四方。

    异兽和邪魔们在惨嚎。

    安林优哉游哉地骑着大白一路前行，所有带着敌意的生灵，统统被小邪一剑诛杀，无一例外。

    所过之处，万灵皆伏！

    “这场万恶深渊之旅，突然间变得好轻松了，汪！”大白开口道。

    安林啃着一枚灵果，在黑暗之中漫游，微笑道：“小邪太给力了，在这个地方，她就是个女霸王！”

    小邪站在一头魔龙的头部，将它的脑袋斩落，目光瞥向安林，语气清冷道：“女霸王？这个称号太难听，请叫我女王大人！”

    安林：“……”

    喊一个可爱的小女孩女王大人，难道不觉得违和吗？！

    蓦然间，他想起了那个为他戴上王冠的小女孩……

    嗯……好像也不是那么的违和，反而挺自然的！

    万恶深渊的中部，邪魔出现的频率多了起来，并且还有各种凶猛残暴的异兽出没。

    安林一路前行，没有出手过一次。

    再恐怖的异兽和邪魔，小邪也能应付。

    “真的好羡慕安哥啊，佩剑都能够自己动起来打架，实力还那么恐怖……咱们逛个绝凶之地，跟逛花园似的，汪！”大白一脸惊羡地望着漂浮在前方的小邪，满是感慨地开口道。

    “小邪的实力，不吹不黑，仅次于我。周围的辣鸡邪魔，哪里会是她的对手，都是给她送菜罢了。”安林笑道。

    他这趟万恶深渊之旅，真的太舒服了。

    骑在大白上，不用动脚。

    小邪开路，不用动手。

    真像个老爷，爽！

    安林突然想起，这难道就是挂机刷怪的感觉吗？

    总觉得很奇妙啊……

    小邪还对路上遇到的宝物不感兴趣，安林就把那些天材地宝全收了，偶尔还赏一两枚灵果大白尝尝，皆大欢喜，美滋滋！

    万恶深渊的中部蜿蜒曲折，但安林等人的行进速度却不慢，什么妖魔鬼怪，邪灵凶兽，小邪都是一剑斩破。

    毒瘴，杀阵，迷阵，也扛不住小邪的一招剑斩！

    十个时辰后。

    一处看不清的裂缝内。

    众邪魔强者，正躲在里面瑟瑟发抖。

    它们都是在万恶深渊中部称王称霸的存在，每一个都拥有媲美化神境强者的实力。

    “嘶……太可怕了，那个小女孩到底是什么来路？”

    “怨毒王话还没说完，就被那女孩一剑杀了！”

    “还好你们通知得快，否则我真的闻着狗肉香味找过去了。”

    “我们根本不是他们的对手，先避一避风头，看他们前进的方向，好像是冥魔大人的领地……”

    “哈哈，那就是自寻死路了，冥魔大人乃是万恶深渊的帝王般的人物，他们去那个地方，还不是被冥魔大人一手捏死的下场！”

    “他们终将为他们的猖狂和无知付出代价。”

    “我们偷偷尾随他们，看看他们的下场如何？”

    “走，同去……”

    在一处飘荡着无数幽魂的地方。

    这里鬼哭魔嚎，充斥着无穷无尽的负面情绪。

    阴暗，堕落，狂暴，血腥，苦痛，绝望……

    一个双翼覆盖百米，扭曲的身躯凝实不已，表面覆盖层层暗黑铠甲的邪魔，面目狰狞，幽蓝色的双眸死死注视着前方。

    “吼！”一声大吼下。

    空间封禁，魔气如浪席卷四周，心智薄弱着，会瞬间变得疯狂！

    “吾乃冥魔，万恶深渊执掌邪魔的帝王，汝等竟敢擅闯吾的领地，就都给吾去死吧！”

    说罢，它的双爪对着虚空一划。

    漆黑的刃芒蕴含大堕落之力如电闪过，虚空崩裂，万鬼哭嚎，附近坚硬的岩层在刃芒掠过后，皆被诡异腐蚀融化成扭曲状的事物。

    也是那一瞬间，一个小女孩手持黑剑，直冲而来。

    “邪剑术，破魂！”

    胜邪剑光芒一闪，虚空错位，冥魔双爪划出的刃芒瞬息粉碎！

    “什么？！”冥魔脸色浮现惊恐之色。

    然而，它还来不及反应，那一道看不清轨迹的剑斩，便已经落在了它的身上，毫无阻碍地划了过去。

    身后的湖水被分割成了两半，岩壁被切出了深不见终点的裂缝。

    没有任何事物，能够挡得住这一招剑斩！

    小邪缓缓收剑入鞘，俏然站立在前方，冷声道：“什么阿猫阿狗，也敢自称为帝王了？”

    “啊……！”

    冥魔终于是惨嚎起来，身躯不停膨胀，然后轰然爆开！

    无数的黑色能量开始流入胜邪剑之中。

    小邪的脸上则变得更加的红润，宛如喝醉酒了一般。

    “虽然实力不咋样，但量挺足的，也非常的精纯……这种等级的邪魔真不错，安林，我还想继续要……”

    小邪美眸有些许迷离，望着身后的安林开口道。

    安林捏了捏小邪的圆脸，一脸黑线道：“你以为返虚级别的邪魔是大白菜吗？说要就要？一切都随缘吧，大不了多逛逛这里。”

    安林和小邪继续前行。

    阴影的空间里，一众邪魔被吓得肝胆俱裂，面无魔色。

    它们视为最强的冥魔，邪魔中的帝王，居然被秒了，被小女孩一剑秒了啊！！

    眼前发生的，实在是超出了邪魔们的想象，实力上的巨大差距，让它们第一次体会到了难以言喻的恐惧。

    “我们这个地方，到底进来了一个什么样的存在啊！”

    “太恐怖了，太可怕了！”

    “他们刚刚说，还要多逛逛这里……”

    “握草，那还愣在这里做什么，快逃啊！！”

    众邪魔吓得一哄而散，四处逃窜起来。