
　　京城，张府。

　　张文远老大人满脸得意之色，坐在厅中。

　　他的夫人也陪他而坐。

　　各色下人，尽着新衣。

　　他是高官，拥有官印，官印可查阅各地金榜信息，他早就知道他的第九个儿子张浩月，取得了乡试第八的好成绩。

　　身为尚书，他几乎已经做到了官位的极致，或许还有那么一两步，但这一两步可遇不可求也就暂时不多想了。相比较他自己的官途，他更关注儿子们的表现。

　　世家嘛，何为世家？

　　朝中有实权，老家有遗老，后辈人才辈出，绵延不绝才叫世家豪门。

　　这些，他全都具备。

　　最得意的，就是子弟。

　　世人言，高官子弟多纨绔，这句俗语在张家不适用！张家子弟独具一格，每个都不简单。

　　大儿子已经是礼部侍郎。

　　二儿子仙宗修道。

　　五儿子京城颇有人缘……直话直说没事——京城小霸王。

　　四儿子、六儿子全都是举人，明年殿试必中。

　　七儿子……

　　七儿子暂时不去想，文坛破裂，算满门俊杰中唯一的败笔……

　　八儿子也是这次乡试的，他是在京城落户，乡试成绩虽然差强人意，终归也是中了。

　　九儿子更是乡试第八！

　　一天之内，连添两名文道后辈人才，天佑张家，百年宏运！

　　这是老管家这个马屁精的原话，这句话还让张文远训了一顿，什么叫百年宏运？张家之宏运岂止百年？给我再想个词。

　　老管家张嘴就来，千年宏运，万年……

　　万年就算了，你想死啊，敢触皇上的霉头？

　　哈哈哈哈，主仆尽欢。

　　突然，他腰间官印震动，张文远拿出官印，文道之力输入，一条虚影出现在他的面前，是海宁知府雷中州。

　　“中州啊，乡试已结，接下来的鹿鸣宴，用点心思，懂吗？”

　　他的意思很明白，虽然儿子高中第八位，有资格参加鹿鸣宴，但排位还是靠后的，按照惯例，不能随意调整位次，不过，也有办法让某人出人头地，比如说在鹿鸣宴上出个题，让众位学子吟诗一首，这题目，是随机的，知府完全可以事先跟张浩月通个气，用这种方式让张浩月诗压群雄。

　　文人嘛，文名很重要。

　　你说它是虚的，它的确是虚的，但你说它是实的，它也是实的。

　　为什么？因为文名一盛，意气风发，也让文坛光芒万丈，释放更大的潜能。

　　“尚书大人，出……出……出了大事了。”雷中州脸色惨白，嘴唇颤抖。

　　“什么事？”

　　“九公子文坛破裂……”

　　“什么？”张文远一声怒喝，中厅之门直接震碎，外面几个下人刚刚准备进门，也被远远卷出，落地吐血不起，厅门口，管家带着一名官员刚刚进门，突然就站住了……

　　雷中州直接跪下，颤抖着将情况说了。

　　张文远已经站在厅中，脚下青石板都有了一条裂缝。

　　他身周的气流疯狂盘旋，几乎无可复制……

　　海宁解元居然是林定南的三儿子（他当然也知道解元之名，但他压根儿就没朝这上面想，因为在他的字典中，林三公子根本不是文人）……

　　林苏与包括张浩月在内的23人对赌……

　　林苏赢了赌局。

　　按赌约可以问23人问题，23人必须从实回答。

　　这小子问的第一个问题就关系到尚书大人官声官品，九公子一个回答出口，现场文坛破裂……

　　张家九子，再折一人！

　　张文远现场起爆……

　　林苏！林定南的余孽，居然敢连折我两子！

　　雷中州再说一事：林苏策论之中，有一句话对大人相当不利，现已流出海宁，恐已传于整个大苍，大人务必小心在意……

　　“什么话？”张文远这三个字居然说得异常冷静，这或许就是身居高位者多年来的历练，哪怕遭遇再大的挫折，也能快速冷静下来。

　　“千万子民，啼血以望王师，朝堂诸公，犹炫洛城摇尾……”

　　这话一出，张文远眼中血光大盛：“大胆狂徒！大胆狂徒！洛城盟约乃是陛下亲定，妄议者死！”

　　“大人，但此策论，却被圣殿定为甲等！”

　　张文远一个踉跄，差点栽倒！

　　圣殿评定为甲等，那就代表着圣殿的圣喻。

　　圣殿圣喻谁敢违背？

　　纵然是皇上，同样不敢！

　　圣殿直接否决皇权，这事儿太可怕了……

　　他张文远一世英名，将因这两句朗朗上口、流传度极高的话，而打入十八层地狱！

　　“等下，学子策论并不会直接流传天下，公之于众，为何他的策论首日即公开？”

　　圣殿取士，无需向他人解释，所以，学子的诗词，策论，全都封存于圣殿，并不对外公布，也正因为如此，世人才需要千方百计寻找优秀策论范文，有的好策论范文，能卖到千金！

　　为什么林苏的策论偏偏这么快流传天下？

　　是否是此子有意而为？

　　雷中州脸上的表情不知是哭是笑，回答道：“大人，这策论还真不是林苏所为，是九公子他们几个，质疑林苏解元之位来得不公，23人共同联议，要求圣殿公示。”

　　23人联名要求公示，最终却迎来了张文远的臭名远扬！

　　张文远胸中一口气盘旋百结，都快吐血了。

　　“尚书大人，还有一事，更为……严重……”

　　还有事？更严重？张文远心都差点停止了跳动。

　　“张家遭遇大祸，老太爷出事了，六百余人尽皆身死，唯有七十多妇人幸存……”

　　雷中州全部说完，张文远没有任何动静，厅中安静得可怕。

　　突然，张文远一声怒喝，中厅屋顶猛地飞起，整座中厅灰飞烟灭！

　　尘土飞扬之中，张文远仰天大吼：“是谁？谁断我张氏祖脉？我要你碎尸万断，我要你九族同诛……”

　　管家和门口的那个侍郎，脸色全都变了。

　　……

　　海宁张家。

　　几个娘门哭声惊天动地，但没有任何人抱以同情，过往行人还偷偷地从院墙外丢进去几块牛屎什么的，海宁平日跟张家交好的几大豪门，同时关门闭户。

　　导致张家六百余具尸体摆在院中，无人收敛。

　　此时天气尚热，过得三两天，尸体就全臭了。

　　那这栋宅子还能住人吗？

　　里面的妇人个个惊慌失措，但也有几个年轻妇人冷眼视之，不见半分悲苦，甚至……

　　“哈哈，张家老贼！你也有今天，苍天有眼！”一个年轻妇人大步出屋，挂着满脸泪，却也有一路狂笑。

　　“大胆柳氏贱人，给我拿下，乱棍打死！”二姨太沉声怒喝。

　　旁边的两个丫头面面相觑……

　　“没听见吗？我让你们将她打死！”二姨太更怒。

　　左侧丫头猛地站起，一耳光扇在二姨太的脸上，二姨太当场懵圈。

　　“张家老贼害人无数，你也是帮凶！苍天开眼，收了一院子恶徒，为什么留下你这个恶毒妇人？”

　　“正是！打死她！”

　　“打死她！”

　　一群丫头冲了过来，二姨太大惊失色，想跑，但被一个丫头一脚踹倒，七八个丫头同时操起棍棒，声声惨叫中，二姨太被打成了肉泥。

　　“还有那个老妖婆，一不做，二不休，杀了她！”

　　三十多个丫头冲进内宅，顿时一片血雨腥风，内宅老太太，大姨太，四姨太……

　　堪堪一个时辰，一群丫头和一群年轻女人满身血迹从内宅出来。

　　逃过了抱山先生“言出法随”的那些深闺妇人，终究没逃过这些长期遭受欺压的内宅女子之手。

　　丫头们出了张府，前往知府衙门投案。

　　柳杏儿望着面前的深宫大院，回首三年来的苦楚煎熬，一声大哭，一声长笑，一头撞向门前的拴马石……

　　整个张宅，至此空无一人！

　　雷中州刚刚擦掉满头汗，结束了与京城张大人的通话，外面的惊堂鼓敲响。

　　一大群丫头，满身血迹站在堂中，她们直言，是她们杀掉了张宅剩余的所有人……

　　雷中州一P股坐倒，偌大的海宁张氏，至此完全断根，再无一人。

　　如何向张大人报告？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第40章 张文远之大挫免费阅读。https://xs.23sk.com 