    秦氏兄弟的死，在青州城掀起不小的波澜。

    第二天天没亮，一队队的捕快就封锁了几处出城的要道，对于来往行人严密盘查，更多的捕快，则以秦氏兄弟遇害之地为中心，地毯式搜查起来。

    许多人还没睡醒，就被阵阵激烈的敲门声惊醒，睡眼惺忪的开了门，就被粗暴的盘问了起来。

    尤金发立于酒楼之顶，俯瞰着附近几条街道，心中推算着那贼人行凶的方位以及可能逃遁的地点。

    “若如石婆子所说，那杨狱最有嫌疑，那么，且不论他如何在众目睽睽之下行凶，也不大可能将凶器藏匿的多么好……”

    尤金发神情凝重。

    他也是积年公差，也办过不少的大案要案，对于缉凶拿人自然也算得上精通。

    而在将凶手锁定在杨狱身上的情况下，他不难推断出一些东西来。

    只是，他怎么可能瞒得过包括曹金烈在内的一众锦衣卫？

    莫非，还有同伙？

    “大人，此处没有发现。”

    “大人，这里没有发现。”

    “大人……”

    ……

    一队队的捕快穿街过巷，挨家挨户的盘查，但直至日上三竿，也没有发现任何蛛丝马迹。

    “我就不信他能做的如此滴水不漏！”

    尤金发阴沉着脸翻下楼来，扫过一众捕快，沉声问道：

    “附近可还有哪家不曾去过？”

    “这……”

    一个捕快欲言又止，但见得尤金发逼问的眼神，还是硬着头皮回答：

    “附近一干民户皆已盘查，只剩下了刘家，没有大人的嘱咐，我等不敢贸然进去搜查……”

    “刘家？”

    尤金发微微皱眉，心中却是一突。

    青州四大家，皆在内城，但除此之外的大家、乡绅多在外城，而其中名头最大的，是王家，其次，就是刘家了。

    刘家以箭术见长，家传的四象箭闻名青州，很是有些名头，虽然近些年来渐渐衰落，但仍是青州有数的家族。

    联想到昨夜的箭出如雷，他心中不由的一跳。

    “那箭若流星般划过夜幕，更在音爆之前，动如雷霆，尽是肃杀之气，一旦射中更是爆裂如火。

    这岂非正合了四象箭的‘冬箭’‘夏箭’？”

    尤金发有些犹豫，但见得一众属下的目光，还是沉下心来：

    “刘家又如何？我等奉命搜查，何处去不得？”

    说罢，径直走向刘家大宅。

    笔直的街道尽头，就是刘家宅院之所在，其占地不小，虽显陈旧，却仍可见肃穆之气。

    镇宅的石狮后，是紧闭的大门。

    尤金发跨步而来，不及他开门，就见得门户打开，几个家丁探头一扫，面色皆是一变。

    “昨夜有贼人行凶，杀害了我六扇门两位铜章捕头。我等奉命搜查，尔等还不速速开门！”

    尤金发沉声喝道。

    几个家丁吓了一跳，忙不迭打开大门，却还是硬着头皮拦在前面，满脸堆笑：

    “尤大人，劳您稍等一会，小的这就前去通报。”

    “不必了！”

    尤金发眉头微皱，不待说话，门中就自传出一声清朗的声音：

    “尤大人来访，哪里需要通报？”

    话音未落，一个着蓝色文士衫的中年儒士已踱步来至门前，微微抱拳，笑容满面：

    “文龙见过大人。”

    “刘公子太过客气。”

    尤金发面色一缓，却不敢拖大，也回了一礼：“实在是奉命行事，若有得罪，日后在当赔礼。”

    刘家也是数百年的家族，族内旁支极多，但眼前这位刘文龙，却是主家嫡系，虽非首位，却也是有着继承资格的。

    他也不想太过得罪。

    “岂敢怪罪？”

    刘文龙笑着打开中门面，迎尤金发进得院内。

    后者本就不想得罪太过，见其礼数甚足，就越发不好发作，只得温言细语的将来龙去脉诉说了一遍。

    “四象箭？”

    刘文龙脸上的笑容一僵：“尤大人或许是看错了，四象箭乃是我刘家秘传，最是难以习练。

    莫说外人，就是一干旁系、嫡系里也没有几人能合‘夏、冬’二箭……”

    “尤某人自认眼力还算可以，那贼人所射之箭，像极了贵府的四象箭……”

    尤金发微微摇头。

    六扇门的势力庞大，自不在乎一个刘府，但他却也不想将其得罪死了。

    话到此处也就住了口。

    在这刘家大公子的引领下，将刘府内外宅走了一圈，问询了一些人，也就打道回府。

    送走了尤金发，刘文龙脸上的笑容顿时消失，寒霜满面。

    “究竟是何人想要暗算我刘家？”

    只所以尤金发一到，他就出门迎接，自然不是凑巧，而是他早已等候在门后了。

    不为其他，只因为他们早就得到了消息。

    “公子，昨日那口精铁长弓倒颇有我刘家的风格，只怕有人盯上了我们……”

    一个管家打扮的人合上大门，走上前，低声说着。

    “王家？还是内城那几家？”

    刘文龙脸色很难看：

    “族叔在朝中失势不过三年，就都想着来吃我刘家的绝户了？”

    “六扇门搜不出什么，可若那人果真是以四象箭杀了秦氏兄弟，那他们迟早还会上门……”

    管家心有忧愁：

    “这些鹰犬缉凶还是有一手的，他们说杀人者用的是四象箭，只怕……

    难道是有人将族中武功泄露了出去？”

    六扇门的势力可不是刘家可比，尤其是家中那位大人在朝堂失势之后。

    若六扇门真要上门拿人，他们根本毫无反制手段。

    “四象箭乃是家中秘传，便是一些天赋极好的旁系子弟，也要经过考验才能传下。如今府中练成四象箭的不过二十人……”

    刘文龙拧着眉头，眉宇间尽是凶戾：

    “是谁将四象箭流传了出去？”

    “公子，你还记得那刘文鹏吗？”

    那管家似是想起了什么。

    “刘文鹏？”

    刘文龙微微一愣，想起那位与家族断离关系多年的堂哥，嗤笑一声：

    “我还记得那蠢材说什么三十年河东三十年河西，栽在一个边城小吏手中，真真是我刘家之耻！”

    管家默默听完，才道：

    “可他也学过四象箭……”

    “他早死半年了，哪有可能是他？而且，他也没那个胆子泄露咱家秘传。只是……”

    刘文龙也有些拿捏不定了：

    “你这么一说，离家的旁系族人里，最有可能的，似乎就是他了……”

    “公子！”

    这时，有家丁来报，说是州衙也派人前来了。

    “一个个真是迫不及待。”

    那管家的脸色难看至极。

    “你且去迎接来人。”

    摆摆手让家丁下去，刘文龙气的脸色发青：

    “待得父亲悟出家祖持之纵横天下的‘天意四象箭’，自有一一清算之时。”

    ……

    ……

    呼！

    流光泛起。

    暴食之鼎中，杨狱气息不稳，心中阵阵悸动。

    “难怪大离有着撼山易，撼玄甲难的说法。八千骑兵冲锋，何其之可怖？这还只是未成型的玄甲精骑，经历了流积山一战的玄甲精骑，又该是何等模样？”

    又一次自流积山战场死了出来，杨狱心情久久无法平复。

    自得到九牛二虎之力，他的实力有着爆发式的提升，自黑山城到青州城，他甚至击杀了司马杨这样的积年悍匪。

    按着他自己的估算，气血如虎层级的武者中，除非能将中乘武功修持到大成，否则，根本不是他的对手。

    哪怕如林安这样的锦衣卫精锐副百户，他也有着一战之力，自信若一弓在手，未必就不能胜。

    但想要在流积山战场中纵横睥睨，却又远远不够了。

    “每次炼化食谱九牛二虎耗费都极大，机会得来不易，我不能轻易浪费了。”

    扫着又一件黯淡下去的食材，杨狱克制住了自己再度进入流积山战场的欲望。

    转而看向鼎壁之上的进度条：

    【换血：二次换血】

    【内炼法：老母想尔服气录（进阶中）】

    【外炼功：铁裆功（第九层）铜头铁臂功（第一阶）】

    【技法：四象箭（第四阶）斩首刀（第九层）逐风步（第九层）虎爪擒拿手（第七层）】

    【食材：四十七件】

    【食谱二，九牛二虎，魁星位阶图】

    “除却服气法与四象箭，我其他的武功，都进入了瓶颈。在想进一步，难度太大了……”

    杨狱自语着。

    诸般武功，皆有上、中、下之分，其中，下乘武功有着九层，大成等同于中乘武功的第三阶，也就是登堂入室。、

    以此类推，中乘武功的大成，也不过等同于上乘武功的第七品（上乘武功以九品最低，一品最高）。

    当然，这只是杨狱自己的推测。

    “锦衣卫的批复太慢了，要想获取上乘武功，还是要落在六扇门，但最为紧要的，还是食材……

    不对，还有个七玄门。”

    微闭着眼，杨狱盘算着自己此时的进境与得失。

    六扇门的武功种类繁多，但对于他而言，还是丹药的诱惑更大。

    他的资质一般，唯有经由暴食之鼎炼化与他完全契合的武功，才能让他进展神速。

    “除却品级不知的老母服气录之外，距离我最近的上乘武功，还是天意四象箭……”

    杨狱心中低语之时。

    房门陡开，冷风倒灌而来。

    杨狱抬头。

    夜幕之下，一个瘦小灰袍人立于院墙之上，犹如鬼魅。

    “你终于来了……”

    “嗯？！”

