    天地间黑雾弥漫，诡异莫名的低语声不断的传荡。

    黑雾中，源源不断的异类在如潮水般的涌出来，而那笑脸魔，则是在此时于黑雾之前，手舞足蹈。

    这一幕很滑稽，但高墙上的诸多学员却没有一个人笑得出来，因为此时用屁股想也知道，这笑脸魔必然是在酝酿着什么。

    可是他们没办法去阻止，只能见招拆招。

    姜青娥早已下令，所有人保持最高度的戒备。

    据点外，群魔呼啸，据点内，却是安静压抑。

    在诸多学员紧张的注视下，片刻后，那笑脸魔的身子终于是停了下来，它脸上的笑容仿佛是在此时变得更深了一些。

    然后缓缓的张开了满是黑色利齿的嘴巴。

    噗噗噗！

    只见得有一道道黑光自其嘴中喷射而出，这些黑光呼啸，径直的落向了那些泥台上面的泥人。

    嗤！

    黑光落入泥人之中，然后便是没了声息。

    一切，都变得安静下来。

    诸多学员等了半晌，却并没有见到任何异变的出现，当即脸庞上皆是有着愕然之色浮现出来，这是，施法错误了吗？

    啊！

    可是，还不待他们对此感到欢喜，突然间，出乎所有人意料的，据点内惊现异样，突然有着一道道惨叫声响起来。

    所有人惊恐的转头，然后就见到在据点内，一些学员的身体内，突然有着滚滚黑烟冒出来，他们发出惨叫声，因为他们的嘴角正在迅速的撕裂，最后形成了那诡异的笑容。

    浓浓的恶念之力，如同潮水一般，将他们的身躯所淹没。

    短短数息后，这些学员仿佛就被转化成了傀儡，然后他们赤红着眼睛，宛如野兽般的对着附近的其他学员扑了过去。

    整个据点，瞬间陷入到了混乱之中。

    高墙上，李洛望着据点内的混乱，面色也是变得格外的难看起来。

    “这些人是此前未曾被发现的污染者...”

    姜青娥金色眸子冷冽的望着这一幕，道：“先前那笑脸魔以黑泥所捏成的泥人，应该就与他们体内潜藏的污染种子形成了连接，然后直接将其引动，令得他们化为了被其掌控的傀儡。”

    李洛心头沉重，此前他们虽然已经发现了一些被污染的学员，但显然，那些并不是全部。

    或许这也是那笑脸魔的故意为之，虚虚实实，让得人难以彻底的理清。

    都泽红莲脸色也是有点发白，如果此时她体内的污染还未曾被清除的话，恐怕也会与这些学员一样。

    突然，她想到了什么，急忙提醒道：“小心袁雄，叶秋鼎他们，他们跟我一样，与笑脸魔照过面，很有可能也有污染潜藏！”

    袁雄就是她的队友。

    轰！

    而就在她声音刚落的瞬间，突然有一座石塔在此时崩塌， 一道狼狈的身影倒射而出，将一面墙壁都是撞得粉碎。

    那道身影，是监管袁雄，叶秋鼎他们的田恬！

    而此时的她，脸色微微有些苍白的望着那破碎的石塔处，只见得此时其中，数道浑身包裹在浓浓恶念黑烟中的人影，缓缓的走了出来。

    目光透过黑烟，隐约可见袁雄，叶秋鼎几人被撕裂得鲜血流淌的脸庞，只不过此时他们的眼睛皆是猩红，显然已经被操控了神智。

    “队长，他们被污染后，实力变强了！”

    田恬看向高墙上姜青娥他们的位置，急声提醒道。

    姜青娥闻言，俏脸冰冷，同时冷静的声音响彻在据点内所有学员的耳中：“不必惊慌，所有人立刻联手镇压被污染的学员。”

    “中心塔附近，组成防线，不可让被污染的学员靠近，他们的目标，必然是破坏中心塔，动摇净化光罩！”

    原本混乱的据点内，随着姜青娥冷静的声音传入耳中，倒是将惊慌平复了一些，下一刻，所有人都是爆发出相力，开始对着那些被污染的学员围剿镇压而去。

    他们都明白，眼下的局面如果真让得中心塔被破坏，那么失去了净化光罩保护的他们，必然会被那无数异类所淹没。

    绝无活路！

    在生命的威胁下，他们倒是抛下了心中的一些恐惧，开始全力出手。

    李洛，都泽红莲，裘白等人也是在此时出手，镇压着据点内的混乱。

    唯有姜青娥依旧立于高墙上，她绝美容颜平静的注视着据点内，然后转过目光，依旧锁定着那头笑脸魔。

    对方这诡异的手段虽然在据点内引发了混乱，但暂时还算是在可控范围中，所以她需要时刻紧盯对方，伺机而动。

    姜青娥心中明白，如果说还有谁能够对那笑脸魔造成一点威胁的，恐怕就只有她了。

    只不过，即便是她，也与笑脸魔有着不可忽视的差距，所以，她需要等待机会。

    于是，当据点内的混乱在持续时，姜青娥依旧是静静的立于高墙上，有带着血腥气的风吹拂而来，扬起了长发，而她双手只是轻轻的放在剑柄之上，剑锋杵地。

    金色的眸子，仿佛是琥珀般，凝视着远处的笑脸魔。

    ...

    嗡！

    李洛手持双刀，刀刃之上水光高速流转，嗡鸣之声，在空气中震荡。

    此时的他，正倾尽全力的将一名被污染的学员所击飞。

    可还不待他追击上去，突然其神色一凛，感觉到一股极其凶恶的恶念之力直扑他所在的位置。

    李洛反应极快，体内相力涌动， 一面光镜于身侧浮现，其中倒映着一道扑来的黑烟身影。

    砰！

    镜面破碎，其中有反弹之力爆发出来，将那道身影震得一晃，但很快就被其化解，当即一道黑光闪电般的对着李洛所在斩下。

    铛！

    李洛双刀急忙迎上，体内相力尽数爆发。

    狂暴的相力冲击横扫，李洛脚步连连后退，握住双刀的手掌都是阵阵刺痛，他面色微凝的看向那道突袭的人影。

    此时的后者，浑身缭绕在恶念之力中，黑烟从口鼻中源源不断的涌出，虽说模样已是难以分辨，但李洛还是将其认了出来。

    “叶秋鼎？”

    李洛眉头微皱，这叶秋鼎在没有被污染前，就是相师境第三段的实力，实力远超于他，如今经过污染，实力更是得到了不小的增幅，双方正面相碰显然不在一个层次上面。

    桀！

    叶秋鼎暗红的眼瞳盯着李洛，那眼中升腾着浓浓的恶念之力，他的嘴中发出诡异的笑声，然后直接鼓动起凶悍之力，闪电般的追击而来。

    李洛暗骂一声，连忙后退。

    但这叶秋鼎对他却是穷追不舍，完全不顾其他人，道道凶狠阴毒的攻势，在恶念之力的包裹下，不断的攻来。

    “对我意见这么大的吗？”

    李洛被追得有点狼狈，忍不住的郁闷，现在的叶秋鼎应该是处于没有理智的阶段，可他依旧是在对他进行有目标的追杀，只能说这家伙潜意识里对他抱有不小的敌意。

    而这种敌意的来源并不难猜，多半就是因为姜青娥。

    “这王八蛋，被污染了都还不忘吃醋？”

    此时叶秋鼎力量极强，速度也是极快，短短片刻，便是追上李洛，惊人的攻势笼罩下来，倒是将李洛逼得格外的狼狈。

    毕竟即便此前经过暗灵潭的提升，此时的李洛也不过只是生纹段第三纹的实力，可叶秋鼎，却是化相段！

    不过好在李洛并非独自一人。

    很快有星光相力于其身后爆发，化为了连绵的星蝶对着叶秋鼎扑面而去。

    一道道幻影凭空而现，挥刀斩向叶秋鼎。

    虽说叶秋鼎体外的恶念之力稍稍喷涌，就将那些星光蝶尽数的抹灭，但那所争取的一息时间，则是让得李洛摆脱了他的追击。

    与此同时，阴影中有黑色相力如箭矢般的射出，刁钻狠辣的射向了叶秋鼎周身要害。

    嗤！

    不过这些阴影般的相力，被那叶秋鼎随手一挥，便是全部化解而去。

    呼。

    李洛长长的吐了一口气，双刀斜指地面，他看了一眼出现在其后面的白萌萌以及辛符，道：“你们再不来，就要给队长我收尸了！”

    “来了也打不过他啊。”辛符无奈的说道。

    即便三人联手，可此时的叶秋鼎依旧是从各个层面上碾压他们，毕竟这是二星院中的佼佼者，而且还被恶念之力增幅了。

    “打不过...”

    李洛笑了笑，道：“叫人就行了。”

    他对着一个方向招了招手，然后辛符，白萌萌就见到一支小队穿过混乱的据点内，迅速从另外一个方向包抄了过来。

    那是三道熟悉的身影。

    伊粒沙，司秋颖，秋叶。

    两支小队，一前一后，围堵住了叶秋鼎的身影。

    而后，两支小队皆是没有任何的迟疑，六道身影同时暴射而出，开启了对这位二星院中的佼佼者的围剿。

