    第314章这是，抱枕精？！

    一回无忧院，楚千璃就欢快地跑去看凶兽小可爱们。

    受到小可爱们热情地欢迎，楚千璃立刻亮出青焰丹鼎，兴致勃勃地炼了一批驭兽丹。

    “连翘，这些驭兽丹交给你，回头慢慢给他们喂吧。”

    “好的，小姐。”

    连翘接过驭兽丹，无视小可爱们闪亮亮的眼神，迅速收起。

    “咦，玄爪兔长毛了啊！”

    突然，楚千璃的目光落在毛茸茸的玄爪兔身上，眼睛一亮。

    “林炼药师很厉害啊！”

    这毛绒绒的一团，在她面前蹦跶来，蹦跶去，真的叫她控制不住自己的手啊！

    “咳。”

    突然，一声重咳传来。

    “连翘？”楚千璃捏了捏蠢蠢欲动的小手，转头去看连翘。

    这是怎么了？

    突然咳嗽。

    “身体不舒服？”

    “不是，不是。”连翘摇头，她只是不想看到小姐作死啊！

    之前那玄爪兔的毛怎么没的，小姐难道忘了么！

    此时，一定要控制住自己的手啊！

    四下看了眼，连翘压低了声音，小小声道：“小姐，紫菀回来了。”

    楚千璃眨眨眼，“紫菀回来了，这很好啊！”

    回来就回来，为什么要这么神秘兮兮？

    连翘简直愁。

    小姐平日里不是挺精明的么，怎么就没听懂她的暗示。

    “咳，那什么，小姐累了吧，还是赶紧回房休息吧。”最终，连翘只能又委婉地提示一下。

    楚千璃猛地睁大眼，“不，不会是……”

    “正是。”连翘重重点头。

    楚千璃嘴角狠狠抽抽，那傢伙，竟然真跑来了啊！

    幸亏她刚刚没手欠，去摸玄爪兔。

    以那傢伙随身携带一汪醋海的性子，没准会给玄爪兔强塞丹药，让它从此不再长毛！

    嘶！

    可怕可怕。

    一个激灵，楚千璃简直不敢想象。

    没毛的兔兔，真的很可怜啊。

    “算了算了，我先回房。”

    那只大妖孽既然来了，她还是别浪了。

    说着，楚千璃迅速地回房。

    刚推开门，一本书便迎面扑来。

    “亲亲主人～”灵纹宝录抱着灵石，欢快地绕着楚千璃飞。

    “亲亲主人，我和你说，其实大魔王还是不错的，他专门把我送来了呢！”小奶音一本正经，表示他对大魔王有一点点改观。

    楚千璃看着灵纹宝录，表情简直一言难尽。

    这奶娃娃，还真是好忽悠哦！

    夜九渊哪是送他，分明是借着送他的机会，上赶着来爬床啊！

    而且……楚千璃往屋里瞟了一眼，嘴角一抽。

    那货已经自觉地上床了！

    只见，尊上大大穿着一袭里衣，散着青丝，正斜倚在床头，冲她笑得格外惑人。

    “小璃儿何时想睡？本尊已准备好了。”

    迎着楚千璃一言难尽的目光，夜九渊倒是极为自在。

    这可是他好不容易换来的机会。

    不早点使用，岂不浪费。

    楚千璃直接翻了个白眼。

    这特喵哪里是抱枕化精，得是狐狸化的才正常吧。

    不过，甭管是什么精吧，她可不会怂！

    当即，楚千璃慢悠悠地踱步上前，“这只抱枕精，天都还没黑呢，你是不是化形得太早了点？”

