    司马懿被司马朗抓着重新坐了起来，继续把果脯塞到嘴里，一边咀嚼一边说道“据我所知，河北已经彻底打趴下了匈奴和乌桓，鲜卑也被打的不敢犯边，除了公孙度，河北已无边患，而那公孙度连辽东都不敢出，和一只冬眠的青蛙一样，迟早会被人从洞里掏出来。

    那么河北二十万兵马，下一步会往哪里走呢？

    不过三个方向，一个是徐州，一个是兖州，一个是关中。

    徐州刘备是汉室宗亲，又是马强昔日部下，而曹公本就在勤王之事上和河北有交恶，到时候一开打，就任峻的本领，种种田还行，打仗？不够看啊~”

    司马朗听这二弟床上谈兵也是感觉好笑，说道“二弟难道不知道河北已经在潼关布置了重兵，据说皇甫老将军已经立誓要在两年之内恢复长安了。”

    “就是因为如此，我才说河北要打曹操啊，兄长你想想，潼关有一个河北老人吗？”

    司马朗一想，发现潼关诸将还真的没一个河北军的大将，都是新投之人。

    “这就是个障眼法，河北真正的目标是兖州，而且出兵的理由都是现成的。”

    “什么理由？”

    “洛阳啊！朝廷要准备还都洛阳，你说曹操是让出河南，还是不让呢？”

    嘶~

    司马朗发现如果按照司马懿的说法，洛阳就是下一次大战的核心争夺点了。

    而老爹可是准备当洛阳令的啊，这不是撞到枪口上了吗？

    “二弟，你这些话，有没有和父亲说过？”

    “说什么啊~麻烦死了，我们兄弟聊聊就过去了，好了大哥，我看书看的有些累了，能不能让我安静一会？”司马懿说着就滑了下去，变成了躺姿。

    司马朗将司马懿闭目就睡，气的跺脚，却拿这个弟弟没办法，只能自己跑去和司马防复述刚刚司马懿的判断。

    司马防听了之后，抚须思索了一番，摇头笑道“吾儿勿忧，洛阳有八关之险，曹公又让夏侯渊镇守河南，就是为了防备河北。

    即使河北真的来犯，颍川、陈留都可来救，有何可忧的呢？”

    司马朗一想也是，不由笑道“孩儿担忧父亲安危，倒是被二弟吓到了。”

    司马防摇头道“仲达聪慧，但历练太少，再过些时日，当给他寻一份差事才是。”

    司马朗又回到司马懿的房内，司马懿微微睁眼看到他进来，便道“父亲肯定说无需担心，有夏侯渊在，必然无碍吧？”

    司马朗本来要说的话被司马懿这一下给怼回去了，顿时不知道该说什么。

    “哎~我就说了和父亲说了也是白说，罢了罢了，我还是睡觉吧。”

    “仲达，父亲说了，等过些时日，给你寻一份差事，你想做什么？”

    “别！千万别！”

    一听到要做事，司马懿顿时坐了起来，急忙喊道“兄长，我什么都能干，就是干不了活，你和父亲千万别帮我找差事。”

    这都什么话啊！

    司马朗白眼都快翻到天上了。

    “我啊~就想这样睡一辈子，睡一辈子才好呢~”

    司马朗看着懒散的司马懿，无奈的摇了摇头。

    等司马朗离去后，司马懿低声喃喃低声自语道“我司马仲达可不当什么刀笔吏，我要不鸣则已，一鸣惊人！”

    身处乱世，哪里会有少年豪杰不想借机成就一番伟业的呢？

    不过是时机不对罢了。

    ——晋阳

    时间过得飞快。

    转眼间到了秋收时节，朝廷也重新踏上了去幽州的路。

    但有两个官吏却被马强留下了。

    一个是接到了吴郡来信的陆氏新家主陆儁。

    他在接到书信后得知父亲被杀，大哭不已，朝廷众臣感念昔日陆康的功绩，准备将其加封为郎中，而马强却觉得这是一个插手扬州的机会。

    因此马强在朝会上力排众议，表陆儁为庐江郡守，继陆康之职。

    陆儁可是知道天上不会掉馅饼，而且现在庐江都已经全境失陷了，这个郡守有什么当头的？

    可马强的一席话却给他打开了一个新天地。

    马强对其说“我知道会稽之东有一片群岛，可以驻兵住人，我要你去青岛随军拿下这片群岛，为朝廷日后收服扬州做准备，你可愿意？”

    会稽东边的群岛，陆儁当然也是知道的。

    “大将军说的可是甬东？”

    马强哪里会知道舟山群岛在汉代叫什么，嗯嗯嗯的说道“大概就是那一片吧，不过甬东这名字我不喜欢，以后改名叫舟山吧！

    天下虽然纷乱，但迟早会恢复太平，扬州有长江天险，我担心日后朝廷兵马南下会有人奢望划江而治。

    你们陆氏在吴郡为四大族之一，季宁公又为朝廷死节，不知你可敢孤军守汉土于海外，等朝廷诏令，如扬州有贼军不服王令，则和朝廷兵马合击之！”

    陆儁心中暗想马强大概是担心现在的扬州刺史刘繇会被袁术彻底击败，因此需要在扬州布置一支游击兵马。

    如果马强要让陆儁带兵马在陆地作战，那陆儁还真的不敢，但马强是要他割据海上的群岛，而且会让青州水军帮助他，他顿时就有了想法。

    因为就像马强说的，天下迟早会恢复太平的，现在陆氏又遭遇重创，如果不能立下新的功绩，等朝廷恢复扬州后，陆氏这吴郡四大族的地位恐怕就要不保了。

    至于马强的清分田地和科举取士这些打压士族的行为，陆儁也并不在意。

    一来扬州也是地多人稀，相当于后世整个福建加上大半个浙江的豫章郡总人口鼎盛时也不到五十万，如今更是四十万不到了。

    陆氏所在的吴郡虽然人口多一些，现在恐怕也不到六十万了，而吴郡可是包括了后世杭州、无锡、苏州、湖州、镇江这些江南精华之地。

    分地？你尽管分！只要允许我开荒，你分多少我开多少！

    二来在晋阳呆了一段日子的陆儁也算知道了河北的战力到底有多强，他认为河北朝廷恢复天下只是时间问题，与其纠结科举，不如多捞点功劳，先占个好位置再说。

    再科举取士，你也不能把现有的官吏都罢免了吧？

    再加上担心如果不答应马强，日后陆氏被秋后算账，因此陆儁当下答应，准备出发去青州配合水军作战。

    至于另外一个被留下的，则是蔡邕。

    马强对灯发誓，自己绝对不是因为蔡昭姬才将这老头留下来的！

