
第76章潜入

对于江川的这些问题，柳晚珺回答不上来，她也不知道该怎么回答。

当时柳铭信夫妻二人出差在外地，他们都经历了什么，柳晚珺也不是十分的清楚。

“车祸发生之后，我也要求警方介入调查过，但并没有查出什么异常问题。”

柳晚珺轻叹一声，说道：“虽然我当时也奇怪，他们为什么会在省道上出车祸，但除了这一点之外，他们的行程和轨迹也都没有什么异常。”

实际上，当得知父母出了车祸之后，柳晚珺也很难接受，她首先想到的是人祸，或许是有人害了父母。

所以，她要求警方介入调查。

可最终的调查结果，却显示这只是一起简单的交通事故，并没有任何的人为因素。

柳晚珺尽管悲痛万分，却也只能接受这个结果。

江川沉吟了片刻，问道：“当时车上只有你父母两个人吗？”

柳晚珺说道：“还有德叔，于立德，他是我们家的司机。他跟着我爸已经有十几年了，结果这一次车祸就是他也……”

她摇了摇头。

江川问道：“车祸发生的时候，是这位于立德开的车？”

柳晚珺点头：“对。以往我爸出差的时候，他既是助手，也是司机，算是半个管家吧。”

江川斟酌着，忽然问道：“车祸是怎么发生的？”

柳晚珺说道：“警方说，推测是司机在开车的过程中走了神，或者是疲劳驾驶，车子撞断了护栏，掉进了河里。

江川，我知道你想问什么，我自己也不愿意相信这是真的，可当时警方给出的调查结果就是这样的。

我自己也请人查过，当时他们租的车没有问题，也没有跟其他车撞击的痕迹，就算我再怎么不愿意接受，也无可奈何。”

江川点了点头，没有再说什么。

实际上，他也只是心中有所疑虑，并不能肯定什么。

“早点休息吧。”

江川说了一句，虽然柳晚珺一直都在理性的分析，但他能看的出来，她其实是在强自压着心中的苦痛，也不适合再继续问下去。

实际上在江川看来，如果想要弄清楚那个幕后主使所要的古玉究竟是什么，就必须要搞清楚柳铭信夫妻二人的活动轨迹，尤其是他们所接触的人。

既然对方说柳铭信偷了古玉，那就意味着，对方必然跟他有所接触。

但柳晚珺对此却是所知有限，一时间恐怕难以查清楚。

即便是现在沿着柳铭信夫妇的活动轨迹，再重新走上一遍，恐怕也不会有太大的收获。

更何况，现在对方已经把目光转向了柳晚珺和柳如怡姐妹，他也不能冒然的离开。

以现在的情况来看，要么等对方主动冒头，要么，就要从柳如怡和钟贝身边的人着手，查出究竟是谁在暗中监视着她们，如此一来，就可以顺藤摸瓜，有很大几率可以弄清楚那个幕后主使的身份。

但除此之外，江川心中还有一些疑惑无法释然。

比如说，那个蒙面闯入柳晚珺家里的人，跟那幕后主使有没有关系？

如果二者之间有关系，那以对方的身手，轻而易举的就可以抓走柳晚珺，也根本没有太多的必要动用那些道上的人去绑架柳如怡。

对方之所以这么做，或许可以解释为柳晚珺身边有保镖，让对方有些忌惮，但是，这个解释却让江川觉得有些不太合理。

江川不由暗自沉吟，那块古玉是不是真的存在？

如果存在，那么，那古玉又究竟是什么，才能让对方如此锲而不舍的纠缠？

退一步来说，如果柳铭信真的得到了什么宝贵的东西，那为什么柳晚珺却是一无所知？

是因为柳铭信还没有来得及跟女儿提起，就意外出了车祸？

亦或者是有其他什么原因？

如果再回到所有问题的最初，柳铭信身为堂堂的集团老总，拥有亿万身家，真的会去偷别人的东西？

那古玉既然如此珍贵，柳铭信又是怎么偷到手的？

这些问题，现在都无法解释，江川也得不到合理的答案。

但是，江川却没有太过担心，有时候问题看起来很复杂，可那也只不过是因为他所掌握的信息太少。

往往只要找到其中一个突破口，一切就都会迎刃而解！

所以，现在最关键的，就是要寻找到这个突破口。

夜晚。

江川坐在露台上，抛开所有杂念，静心修炼。

不管是那个神秘的幕后主使，亦或者是沈毕阳带来的潜在威胁，都无法影响到他。

他很清楚，不管那些敌人有什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是徒劳。

而强横的实力，则是坚持不懈的修炼带来的。

灵力在体内运转，一遍遍的淬炼血肉，让他完全沉浸其中。

与此同时。

一道身影在黑夜里快速的穿行，就如同午夜的幽灵，悄无声息。

这身影来到那还没有完全建好的围墙跟前，停顿了片刻，而且轻轻一跃，就轻而易举的到了围墙里面。

几秒钟之后，这道身影直直的朝着其中一栋房子而来，那正是江川的家所在的方向。

当那种漂亮的小洋楼出现在视线中，这道身影略微顿了顿，终于放慢了脚步，开始缓缓靠近。

终于，这身影到了洋楼外面的围墙根下，此人停下了脚步，一动不动的站在那里，整个人完全融入到了夜幕中。

这一站，就是足足十几分钟。而后，这道身影忽然动了。

只见此人没有任何的借力，只是双腿爆发出的强大力量，就让其高高的跃起，直接落在了墙头上。

“哒。”

无比轻微的声音传出，在这寂静的黑夜中，甚至还不如附近的虫鸣声大。

只见这道身影蹲在墙头上，又是一动不动。

“不用再观察了，她们都已经睡下了。”

突然，一道不算太高的声音响起，就仿佛是在闲聊一般轻语，可这声音听在此人的耳中，却仿若一道惊雷炸响。

只见此人骤然往后一倒，整个人直接翻下了墙头，就朝后激射而去，瞬间就到了七八米开外。

然而下一刻，此人就身形骤停，随即突然变向，险之又险的避开了一道凌空打来的劲风。

“咻！”

那尖锐的破空声从身边划过，让此人惊出了一身冷汗。

他转过头，却见一道身影竟然出现在了墙头上。

江川！

这人心中一沉，江川竟然发现了自己！

咻！

就在此时，江川抬手又是一道劲风打了过来。

这人身形急闪，刚一躲开，就听原本站立的位置传来噗的一声闷响。

然而还没有等他站稳，又是一道劲风袭来。

此人只能再次躲闪！

噗！噗！噗！

每一道劲风打来，都逼的这人不停地辗转腾挪，不断的变幻身形，同时尽可能的后退。

然而随即此人却发现，每每自己想要后退，那劲风就会瞬间袭来，封住自己的去路！

江川这是在戏耍自己！

“找死！”

这人低吼一声，眼露凶光，却是不再逃走，反而是转身朝着江川冲了过去。

江川没有任何的言语，整个人凌空从墙头上跃下，一脚闪电般的踢出，势大力沉，蕴含着磅礴的力量！

“嘭！”

这一脚，直接踢在了那人的小臂上，后者闷吭一声，瞬间倒飞了出去。

江川抬手就是一块石子打出。

咻！

噗！

那人才刚一落地，就朝着后方疾驰而去，可还没逃两步，却被那石子打在了身上，使得此人身形猛然一晃，但却没有倒下，反而速度更快了几分！

江川眼神冰冷，手中的石子如同雨点一般打出。

“噗噗噗！”

“唔……”

黑夜中，传来那人的闷吭声，整个人都踉跄了几下，速度陡然减慢了很多。但随即，此人又速度暴涨，瞬间又是逃出了不短的距离，进而极速逃窜！

江川没有继续追赶，而是站在那里，冷冷的盯着此人逃走的方向，眉头紧皱：“燃烧精血？！”

刚才那一瞬间，对方分明已经被他的石子打伤，可速度却不减反增，江川能够清晰的感知到此人爆发的气血。

他不禁想到了曾经听过的一个传闻，修炼武学的高手，能够燃烧自己的精血，在短时间内大幅度提升自己的实力。

只不过，这种手段却是有着不小的后遗症，因为这是在透支自身的潜力，用过这种手段，恐怕要很长时间才能够修养恢复过来。

这只是江川曾经听说过的传闻，虽然他从来都没有亲眼看到有人用过这种手段，但只看这人的状态，他猜测这种可能性很大！

然而，不管此人用了什么手段，但毫无疑问这绝对是一个高手！

并且更关键的是，这个人，应该就是潜入柳晚珺家里的那个蒙面人！

因为这二者的身形很像！

同时，此人今日同样也是带着口罩和帽子，只露出了一双眼睛在外面。

这与那个蒙面闯入者的特征，几乎没有什么区别。

江川之所以不不能百分之百的肯定，是因为之前他也只是通过柳晚珺家里按照的监控摄像头，看到了此人的身形，而不是直面看到。

。