    诺丁初级魂师学院贵族六舍之中。

    已经当上新一任六舍之王的叶问此时手里正捧着七八个装满了魂币的袋子，满脸的无可奈何。

    六舍之中一共有十个床位，除了空的那个自然也就住了九个小孩。

    九个小孩里面除了萧尘宇是正儿八经的贵族子弟以外，其他八个都只是诺丁城里有点权势家的小孩。

    斗罗大陆上的钱币分四种。

    铜—银—金—紫金

    即一百铜魂币价值等同于一个银魂币，一百个银魂币等于一个金魂币，一百个金币等于一个紫金魂币。

    根据叶问来到这个世界几年的时间打听到的消息，一个银魂币其实也就够一个人一个月的正常开销了。

    一家人一个月的正常生活也就三五银魂币妥妥够了！

    至于更高一级的金魂币和紫金魂币……

    据萧尘宇刚刚吹牛逼说，大量的金魂币能够买到魂圣级别以上的人物做保镖，最高级别的紫金魂币甚至有买到魂骨的案例！

    ……嗯，这一点叶问选择保留意见。

    而他手上此刻正有八个装满了小弟们零花钱的袋子……嗯，唯一的小妹他死活没要。

    拿女人钱？

    哪怕是自愿。

    他也干不出来这种事。

    掂量着手里的钱袋子，里面金银币碰撞的清脆响声格外悦耳。

    按照萧尘宇等小弟的说法，这些金币银币权当是他们孝敬新老大的。

    叶问不可置否。

    他确实很穷，就看他平日穿的衣服就知道了，破破烂烂的一大堆洞，难得小弟们有一份“孝心”在，他也就只能厚着脸皮收下了。

    随着小弟们都一个个的散去坐在床上修炼起来魂力，叶问也重新躺回床上一个个拆起了钱袋子。

    “……唔，徐鸦孝敬了十五个银魂币，聋羊是十二个银魂币，其他几个人也都是三五七八个银魂币不等，嚯！萧尘宇这小子到底是城主的儿子，袋子里居然有三枚金魂币！”

    叶问的眼睛里顿时闪闪发光。

    重活一世让他明白了不管在哪里，没钱那都是寸步难行的道理。

    不财迷，那还能叫人么？

    叶问统计了一下，小弟们一共孝敬了三金八十银！

    这些钱足够普通人一家三口富足的过上好几年！

    而据他们说这也只是他们一个星期的零花钱而已！

    “草！一群狗大户！”

    叶问忽然就觉得这钱一点都不烫手了！

    把钱全部塞在枕头下面，叶问正寻思着有空得去搞个空间魂导器的时候

    “啪”的一声，六舍的大门突然被暴力踹开了！

    刚刚才进入修炼状态准备发粪涂墙追上新大哥的六舍小霸王们瞬间暴怒！

    今天难不成是命犯封号斗罗不成？咋一波未平，一波又起的？

    嗯？

    刚刚藏好小金库的叶问也眯起眼睛向门外打量了过去。

    修长笔直的双腿，蹬着一双鹿皮小蛮靴。

    透红的脸蛋上满是胶原蛋白，但却让人一眼就觉得这是健康的颜色。

    一头乌黑的长发扎成两只马尾，直直的垂到腰部，水灵灵的大眼睛此时正在门口扫视着屋内，似是在寻找着什么。

    好一个娇俏可爱的小姑娘！

    原本气势汹汹抄家伙准备动手的萧尘宇等小霸王在看见这女孩子的刹那……瞬间全痿了！

    哦，六舍中唯一的女孩周可心没有……

    这，这特么的有点子像唐三的姘头小舞啊！

    还躺在床上的叶问有点傻眼。

    这小姑奶奶不是应该去七舍那个平民窟和小三儿挤一个床上吗？

    跑六舍来干啥？

    “你，你有什么事吗？

    徐鸦等人早就被小舞森林精灵一般的可爱样貌给击中了，杵在原地久久没有动弹。

    到是萧尘宇到底是拥有魂环的魂师，第一个醒来问道。

    不过说起话来也是轻轻的，就好像怕声音大了能把人家小姑娘吓走一样……

    “呀！不小心力气大了点！我，我没什么事呀！就是宿舍满了，想到你们宿舍来挤挤！”

    小舞鬼精鬼精的转了转眼珠，侧过身体在众人看不到的角度用琼鼻微微抽动了下，随即眼神猛的一亮，转过身子就朝叶问的方向看了过去！

    “呃……”

    “可，我们宿舍也刚满了啊！”

    萧尘宇虽然很不想说这话，但没办法，最后一个床铺确实已经被占了，而这个人还是他们刚认的老大…

    “哦？满了？没事，我随便找个人挤一挤就行！”

    门外的小舞狡黠一笑，踏着小蛮靴哒哒哒的就闷头闷脑的直奔叶问的床铺而来。

    “………”

    叶问傻傻的看着女孩儿带着一阵花草般的清香来到他的面前。

    “你好，我叫小舞，跳舞的舞，可以让我睡在你旁边吗？”

    “可……可以！”

    “谢谢！”

    简简单单的两句对话后，叶问刚收拾干净的小床瞬间就损失了一半。

    萧尘宇见女孩儿跑到自家老大那边了，也就没有再去自找没趣，贱贱一笑就把一群没见过世面的憨憨给轰走了。

    “哦对了！还没问你叫什么名字？”

    将随身挎着的兔子小包放在床上，小舞歪着头用亮晶晶的眼眸打量着一副愣愣模样的叶问。

    “他叫叶问，是我们六舍的新老大！”

    叶问还没说，睡在叶问旁边一个床铺的聋羊就挺起胸脯抢答了。

    “哦？听上去你很厉害呀？”

    小舞好似听到了什么特别感兴趣的话题，马尾辫子一甩，双手小大人般的背负在身后说道：“我，小舞，武魂柔骨兔，十二级一环战魂师，现在向你发起挑战！”

    歪了歪了全歪了！！

    叶问看着眼前这经典的桥段，脑子里嗡嗡的响个不停。

    他很想问问小舞：大姐您是不是搞错了？我不是小三儿啊我不想舔你！

    到底是哪里搞错了呢？

    叶问看着已经亮出兔子武魂的小舞怔怔的发起了呆。

    原六舍之王，现在的六舍老二萧尘宇看见此景立马站了出来说道：“小舞，咱们老大可是很强的，我把我六舍二把手的位置让给你，你看要不然就不要比了吧？”

    “不行，我今天就要当六舍的大姐大！”

    谁知小舞却是一扭脖子，根本不给萧尘宇的面子。

    旁边的叶问看的连连点头。

    嗯，这很小舞。

    ps：同人毕竟不是照搬，剧情人物都有改变，大家看看就好，不要认真呀！

