    “我不知何为主魂。”

    林野是如此的平静，表情却又莫名的肃穆。

    “我只知道，林野生来便是一缕游魂。

    我从未感受过身体的存在，自从有记忆起，便在一个光怪陆离的世界里飘荡。

    可以看，可以听，却无人可见我，亦无人闻我声。

    我的孤独、我的恐惧、我的惶然……

    皆无人可知。

    渐渐的，我开始懂得一些东西，却远远不能理解他们的文明。

    机械铁鸟在天上飞驰，载人数百，须臾万里。

    偶有征战，神人随手一指，法宝冲天而起，落处天崩地裂，千万人口的巨城瞬间夷平。

    有神塔高耸于野，司掌雷电，底层百姓亦可用雷霆之力完成一切劳作，洗衣、煮饭、打扫、照明、取暖、制冰……

    简直玄妙至极！

    我想学习御雷秘法，然而雷霆神塔不可接近，远远望之便觉浑身刺痛。

    我只能继续游荡。

    越来越多的奇妙事物在我眼前展开，我却不能参与，只能旁观。

    那是何等的折磨！

    我以为我会永远被囚禁于此，却在某日，忽然有一股大力牵引着我飞上高天。

    我耳中响起一片高渺的诵经声——

    道可道，非常道，名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母。

    故，常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。

    此两者，同出而异名，同谓之玄。

    玄之又玄，众妙之门……

    此时我已经飞进星空中，四野皆玄，大日如盘，似要将我撕裂。

    我抬眼细看，噫？

    大日中竟然也有阴影！

    那是否便是神人的居所？

    我努力望去，可惜目力有限，什么都看不清。

    只见得熔岩之海中不时便有炎龙焰雀腾跃，翱翔于高天，动辄穿行百万里。

    那景象是何等的壮观！

    心神激荡中，我终于忍不住昏阙过去，再醒来时，竟已恢复。

    眼前是红杏与绿梅，十八年来此间的种种，皆历历在目。

    那段游魂般的记忆，如一场大梦，终醒矣！”

    在林野不疾不徐的叙述中，黄游、齐道人、刘公公三人脸上的轻松表情渐渐变得僵硬。

    最终，凝固成三张目瞪口呆的发克脸。

    待到林野终于讲完，三位大佬竟然迫不及待的同时开口。

    “荒谬至极！”

    “少君可有何佐证？！”

    “那是什么经文？后面的呢？！”

    上钩了上钩了！

    林野按捺下心中的兴奋，对着齐道人肃然一礼。

    “此经名曰《道德经》，确有后续，可是此刻小子记不起来，强行回忆，只得一片模糊。”

    复又转头望向刘公公：“此经便是证据。”

    刘公公立即向齐道人投去询问目光。

    齐老的表情，激动中又带着一抹失望，捋着长须，点头确认。

    “道门绝无此经。

    虽然只得一个开篇，但确实高妙宏阔，应是某种顶尖传承的总纲。

    以《道德》为名，此等气魄，吾师亦不及矣！”

    “彼其娘之！”

    黄游的震撼脱口而出：“难不成竟是真的？”

    林野果断加码：“黄师，我可以用那界文字将经文写出……”

    “不急不急，少君且随我来！”

    刘公公一把抓住林野手臂，急切的吩咐黄游齐道人：“速去通知大司马和大司祭，我带少君去面圣！”

    嘴上说着不急，实际上比谁都急。

    林野心中大喜：成了！

    一场奇袭，直中靶心！

    林野有不得不冒险的充分理由。

    目前，唯一能够保住自己真阳的人，惟有天香。

    但是这种保护极不稳定。

    天香或许可以一直抗拒夏皇的安排，然而，夏皇却未必只有天香一种选择。

    林野不知道后面还有没有朝阳、昭阳、天蝎、天秤之类的公主宗亲在排队。

    大概率是有的。

    她们或许不是最好的选择，却依然可以做为备选。

    林野不能把全部希望都寄托在“天香一定保得住自己”上，那太天真，太狭隘，也太危险。

    问题的根本，始终都在于夏皇的态度。

    而夏皇的态度，既可以通过利益来诱惑，又可以通过外力来进行牵制。

    这才是正确的解题思路。

    所以林野故意示好齐道人，给“道门势力”下饵。

    直接的作用或许不大，但是，只要能在关键时刻倾向一二，便是难得的助力。

    此是一重牵制，天香则是另一重牵制。

    接下来，再用利益稳住夏皇，应该就可以真正安稳一段时间了。

    为何如此急切？

    因为行动越是突然，就越是能够掌握主动。

    醒来马上整活，和稳定一段时间再去编故事，效果截然不同。

    林野不打算给对方留下太多的反应时间。

    至于暴露出自己是一个穿越者有可能带来的恶果……

    第一，大夏君臣并不能够理解何谓穿越。

    但是他们绝对能够理解何谓“天界”。

    此世历来便有天界与仙神的传说。

    从异世界穿越而来是危险的，那更像是一种侵略。

    从天界游历归来则是安全的，甚至刚好能够击中封建社会上位者们内心中最敏感的那一点。

    敏感点是什么作用，大家都懂。

    ……

    第二，以林野目前的状态，还有什么好失去的吗？

    最坏的结果已经摆在那里——沦为配种机器。

    丝毫不夸张的讲，现在随便林野干什么坏事、犯下多大的罪行，都不会有生命之危。

    踹寡妇门掘太上皇坟，那又如何？

    最多是补药超级加倍嘛！

    底线如此明确，浪就得了。

    太过于循规蹈矩、谨小慎微，反而是在浪费天赐的机会。

    一醒来就在皇宫，不废什么力气就能够接触到皇帝和顶级修士，如此开局，不放开手去刮地皮，苟什么苟？！

    尽管林野本质上是一个稳重、谨慎的人。

    但是，苟或者浪，应该取决于环境。

    遵循安全最大化、利益最大化原则，因时而易，因地制宜。

    而不是强行套用，自欺欺人。

    所以，林野只能浪起来，于刀锋之上去搏那一线生机。

    ……

    浪野安安分分的跟在刘公公身后，心中谋划不停。

    混金融圈的，脑子都够用。

    金融、法律是基础，数学、心理是晋阶，再往上甚至要懂政治、讲大局、熟读兵法韬略……

    所以心脏的都能大富大贵。

    心不够脏的，譬如林野，死之前至少已经在魔都扎根立足，小日子过得十分滋润。

    毕竟基础素质摆在那里，社会环境又安稳，努努力，活好不难。

    眼下的情况却不一样。

    现在根本不是活好的问题。

    林野不想失去真阳变成废物，更不愿意乖乖的去给公主们配种，只能多动动脑子，以套路自保。

    细想想这事儿，越想越无语。

    前世想撩一个极品，死皮赖脸的舔，各种套路轮番上，成功的概率依然不高。

    哪个极品没尝过七十二般套路啊？

    早都练出来了。

    现在倒好，一大票极品排着队等他临幸，不用舔不用撩，直接花式跳水花样轮滑，他反而不得不躲着……

    若是有机会和前世的朋友们聊聊自己的烦恼，他们能理解么？

    不，他们只会口花花：“你不要，给我啊！”

    果然，人与人的悲欢从不相同。

    ********

    第一次写仙侠，欢迎大家提提意见，表达观感。

    另外，感谢兄弟们不离不弃的支持。

    特别鸣谢【今天会努力卖萌的土楼】成为第一盟，【小阿瓜嘿】成为第二盟。

