    衙门之地。

    王知府脸色焦急，已经暗中通知了朱捕头，准备开始跑路。

    他刚刚得到消息，那几位住在他家中的神秘能力者已经全都决定要撤了。

    连这些神秘能力者都要撤了。

    他这位知府再留下来肯定也是死路一条。

    外面的百姓还在这鸣冤？

    鸣个鬼冤！

    再留下来全部死绝。

    “东西都收拾好了吗？”

    王知府问道。

    “准备好了，金银财富全都装好。”

    朱捕头说道。

    “好，从后门走。”

    王知府说道。

    前门被一群不知死活的贫民堵住了，只能从后门开溜。

    前院大堂。

    那具少了半边身子和体内脏器的可怕尸体，依然躺在那里。

    自从抬回来后，便没人去问。

    连仵作都觉得不对，早早跑了。

    剩下的小捕快没有上头的命令，又不敢轻易去动，只能在这里干等着。

    忽然，有三个身躯瘦削的中年男子挤过人群，从外面走了进来。

    一个小捕快脸色微变，急忙上前喝止，道：“干什么的？衙门重地，不得乱闯，快快滚开！”

    砰！

    话音刚落，他的身躯当场倒飞，一下镶嵌在了墙壁中，化为一滩肉泥，血水顺着墙壁流淌下来。

    剩下的几名小捕快，脸色一变，露出惊骇，被当场震慑出了，动都不敢动。

    三个中年男子脸色淡漠，走向了地上那具的尸体。

    在看到那具尸体的具体容貌之后，三个中年男子顿时全部沉默。

    良久。

    他们才叹息一声。

    “死了，为什么会死了？”

    “公子，你死了，我们怎么办？”

    三个中年男子脸色悲悯，跪下身来，郑重磕头。

    其中一人伸手将这黑袍男子瞪圆的双眼缓缓闭合，随后将这缺了半截身子的中年男子抱了起来，抗在肩膀上。

    “公子死了，这衙门的人也别活了，都别活了，都陪葬吧。”

    左边那人木然的道。

    几名小捕快脸色惊恐，急忙大叫一声，向着后堂逃去。

    …

    城外。

    齐云等人浩荡而出，出现在南城城门的位置。

    看到城门之前拥堵成一片，阿大顿时脸色一沉，直接下令开始清理。

    前方原本还在相互谩骂，不时斗殴的众人一看到身后武帮之人出现，顿时脸色一变。

    瘦死的骆驼比马大，武帮即便逃难了，也不是他们可以比拟的。

    尤其这武帮人多势众，上千口子全都是练过武的，各个为高手，绝对比军队还要可怕。

    这个时候敢和他们顶撞，只怕会被瞬间杀光。

    人群很快匆匆散开。

    原本拥堵的区域，瞬间让出一条大道。

    有一些马车、牛车挪不出去，直接被一群武帮的汉子抬起扔到了一边。

    众人敢怒不敢言，只能眼睁睁的看着武帮的大队从城门位置驶出。

    在武帮的人刚刚涌出，这些逃难的人再次蜂拥向着城门闯去。

    一辆辆马车撞在一起，引发谩骂，接着有马车的车轮被绞断，拥堵比之前更加严重。

    就在这时。

    后方又是几辆马车驶来，这机辆马车有些奇特。

    上面拉的不是什么财宝辎重之类的，全都是马桶，一摞摞的，每个马车上都承载了数十个。

    最前方的那个马车车厢，不断的传出噗噗噗的声音，一阵阵恶臭沿着街道传来，让人恶心欲吐，纷纷谩骂起来。

    “妈的，什么东西？”

    “哪里来的粪车，快滚快滚。”

    …

    跟在马车旁的七个幽冥教高手，眼神一寒，露出丝丝可怕之光。

    一群不知死活的东西。

    敢嘲笑他们副教主！

    其中一人露出残忍笑容，手掌一挥，一道恐怖的火焰刀罡瞬间冲出，向着前方斩来，顿时引发一阵惊恐大叫。

    啊！

    城门口处惨叫连天。

    数百辆马车无一避免，全都燃烧起来，人群逃窜，自相践踏死者，不计其数。

    来不及逃的全都被火焰刀罡所斩杀。

    车厢内部。

    赵黑洪依然在稀里哗啦的狂拉着，刚换的马桶，很快又被拉满。

    他脸色蜡黄，面庞消瘦，戴着厚厚的黑眼圈，目光看着车厢外，露出丝丝快意。

    杀！

    全都该杀光！

    敢嘲笑自己，一个都别想活。

    “快，快进来给我换马桶。”

    赵黑洪艰难的喊道。

    车厢外，七个幽冥教脸色一变，都在犹豫。

    毕竟这东西太肮脏了，他们怎么可能亲手去做，光闻着气味就足以熏死。

    其中一人忽然眼神一闪，手掌一挥，抓来了七八个幸存的贫民。

    那七八个幸存贫民急忙跪下，苦苦求饶。

    “不想死的话，去帮助里面那位爷把马桶换了。”

    那人冷漠道。

    “是，是。”

    这十几个贫民如蒙大赦，全部起身，赶忙抓着新马桶，到车厢里去换就马桶。

    外面的七人眉头紧皱，觉得这样不是方法。

    这马桶用的太快了。

    平均一炷香就要换一次。

    “前面刚刚过去的好像是武帮，会会他们，让他们为我们换马桶！”

    其中一人忽然说道。

    旁边几人均是点头。

    “不错，晾他一个区区世俗帮派，给我们换一个马桶又能怎样？”

    “给我们换马桶，乃是他们的荣光，不信他们还敢拒绝不成？”

    “走，追上他们！”

    七人脸色冷酷，驱马向前追去。

    …

    武帮的车队浩浩荡荡的从南城的方向使了出来。

    车厢内，齐云一直在闭目养气，加快伤口的愈合。

    不过，他虽然一直在闭目养气，但是强大的精神力也在注视着外围的其它动静。

    这时，后方忽然传来了马蹄之声。

    一群七人的队伍从后方驶来，迅速拦住了他们的车队。

    “停下，全部停下！”

    其中一人大喝。

    手掌一挥，熊熊火焰焚烧，直接在他们的前方阻拦了起来。

    “吁！”

    阿大脸色一沉，勒住马车，看向了眼前之人，道：“你们要做什么？”

    那人微微一笑，目光看了看马车，开口道：“里面的是齐帮主吧？不知齐帮主要往哪里去，是否顺路？”

    身边的其他人也都是似笑非笑的看向了马车。

    “阁下又是要往哪里去？”

    马车之内传来齐云平淡的声音。

    那人瞬间笑了。

    “齐帮主要往哪里去，我们就往哪里去，怎么样？”

    “可以。”

    齐云平静道。

    这几人他一开始就注意到了。

    看到他们后方拉的马桶，瞬间便能联想到他们的身份。

    这是幽冥教的那群人！

    车厢内的应该就是那位副教主，赵黑洪！