    “倒计时2！”

    “倒计时1！”

    “倒计时0！”

    “答案将在接下来的画面中公布～”

    一阵机械提示音之后，紧接着视频开始进入正式盘点。

    蛋糕岛随着镜头的拉近，变得开始清晰起来。

    一个个人物开始出场，世界经济报社社长摩尔冈斯，各个势力的大人物也出现在这场茶话会上。

    高利贷之王，福之神，路·菲尔德叼着烟，掐着小碎步从一头由猪拉着的马车上走了下来。

    月光·莫利亚：“骑猪？”

    王直：“卧槽~这个人是谁，说话好凶啊！我差点没笑成猪叫声~”

    银斧：“那是猪拉车，不是骑猪！！”

    史基：“这出场方式真是下了他走路的姿势了，要是换成本大爷，怎么也开一艘岛屿过来！！”

    爱德华·纽盖特：“然后被草帽小子打死？？”

    西尔巴兹·雷利：“往伤口上撒盐！！”

    青椒：“这分明是撒酒精！！”

    奎因：“溃烂发炎？？”

    杰克：“已经死了，拖走拖走！！”

    史基：“一群傻雕~”

    这位大人物等过后，画面一转，一位身着橘黄色礼服的美女走了过来。

    是演员界的翘楚，欢乐街女王，斯图西。

    这位一上场，弹幕再一次起飞。

    一看到美女，发言最快的永远是山治，就算是那些亡灵们论及手速也完全不如。

    文斯莫克·山治：“哇~~爱了爱了，这不是我老婆吗？？”

    洛克斯D吉贝克：“我焯！我踏马突然有点慌啊！这个小子手速这么快吗？”

    王直：“真就离谱！！我发现一看到美女，这个家伙的手速就会让人看不懂！”

    银斧：“踏马牛逼，我只能排到第四！！”

    史基：“一个六十多岁的老太婆，愿意要你就要吧！！老子赏你了！！”

    文斯莫克·伽治：“和老夫挺般配的！！要了~~”

    奎因：“简直就难以理解，这个文斯莫克家族为什么还能存在世上，难道就没有人看他们不顺眼的吗？”

    杰克：“哎~巧了，老子就看他们不顺眼，等视频盘点完，老子去北海蹦迪！！”

    马尔科：“搞破坏还第一次被人说的这么有内涵！”

    本·贝克曼：“小心是去自己的坟头蹦迪！”

    耶稣布：“自己吓自己？？”

    王直：“噗~”

    银斧：“噗~”

    史基：“噗~”

    ......

    香克斯：“喂！你这是拉稀了吗？？”

    哥尔D罗杰：“不知道，估计是在倒立比赛呢！！”

    波鲁萨利诺：“比谁窜的高吗？”

    库赞：“我可以帮忙给你们冻起来~”

    蒙奇D路飞：“冻屎？？？”

    蒙奇D卡普：“我焯~~哈哈哈·~~”

    乔治：“抱歉！！忍不住了！！哈哈哈哈哈·~~~~”

    妮可·罗宾：“哈哈哈~~”

    娜美：“真是的！！一想到那个画面我就要吐了~~”

    布鲁克：“呦呼呼呼~请问小姐，你的胖次是什么颜色的！！”

    斯图西：“哎呦~这是隐私，人家要保密的~~”

    文斯莫克·伊治：“我焯！斯图西小姐居然也在看吗？请问能和我交往吗？？”

    文斯莫克·尼治：“巴嘎！那是你弟媳！”

    文斯莫克·勇治：“巴嘎！那是你弟媳！”

    文斯莫克·伽治；“巴嘎！那是你玛~~”

    王直：“我焯！简直就是无力吐槽了！老天爷，您快行行好，收了这一家子脑残吧~~”

    视频中缓缓走出了第三位，是名为大手殡仪师的多拉格·皮埃克罗。

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！很多都是熟面孔啊！！”

    王直：“玲玲，你这邀请的都是什么人啊？”

    银斧：“我他么醉了！一个都不认识～”

    史基：“世界经济报社社长摩尔冈斯，那个家伙可是个八婆！邀请他去茶话会，玲玲这是要社死了吗？”

    凯多：“切！茶话会～”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！玲玲，你这是在瞎几把乱搞～”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，纽盖特！你是最没有资格说我的～你这个喜欢当爹的混蛋～”

    一行人缓缓走进了内城，路上，摩尔冈斯饶有趣味地说道：“杰尔马66和我也是大有渊源，这一次就算是为了他们，我也很荣幸参加这次茶话会~~”

    文斯莫克·山治：“蕾玖～你们去干什么？？”

    文斯莫克·蕾玖：“山治～许久不见了～”

    邦迪·瓦尔德：“文斯莫克家族吗？我记得好像是北海的一个家族～”

    青椒：“杰尔马66～”

    阿蔡：“犯罪集团～”

    唐吉诃德·多弗朗明哥：“咈咈咈～这个小子果然是那个家族的人吗？？”

    紧接着八十一个伸着舌头，打扮的像是个糖果的怪人出现在屏幕之中。

    洛克斯D吉贝克：“卧槽！吓我一跳！”

    王直：“这长的让人有些捉急啊！”

    银斧：“我差点没关了视频盘点~”

    奎因：“这不是夏洛特玲玲的长子，佩罗斯佩罗吗？？”

    杰克：“糖果果实能力者！”

    王直：“这不可能，玲玲怎么可能生出这么诡异的儿子，当年她可是我们船上的一枝花~”

    银斧：“这是一点基因都没继承吗？”

    史基：“有点辣眼啊！！”

    夏洛特·佩罗斯佩罗：“都给我闭嘴，你们这群老东西，大爷爱张啥样就啥样！干你们什么事儿！！”

    王直：“长的不好不是你的错！”

    银斧：“但是你出来吓我们你就有理了？”

    史基：“正解～”

    夏洛特·卡塔库里：“沙雕！有本事你们别看啊！”

    ……

    视频一转，来到了城堡大门处，有个带黑色礼帽，叼着烟的人在看大门。

    虽然穿的是人模狗样，但是怎么看也不像是个好人。

    王直：“这个叫作卡彭·贝基的人是谁？和银斧好像啊！！”

    银斧：“玛德，眼瞎了吗？像个锤子啊！！老子哪一点和他像了！”

    史基：“这个人我好像见到过！”

    西尔巴兹·雷利：“是今年的超新星，西海的黑帮教父！”

    卡彭·贝基：“啊嘞！未来我加入BIGMOM海贼团了吗？真是头疼啊！！”

    夏洛特·克力架：“区区超新星，在我们四皇团里，也只是个看大门的而已，你们这些小喽啰们，现在看到事情的残酷了吗？”

    尤斯塔·基德：“傻雕！总要一天老子要亲手摘下四皇的脑袋！！”

    尤斯塔·基拉：“这个SB是谁，老子要砍下他的脑袋！！”

    罗罗诺亚·索隆：“喂喂！这是谁家的狗，不拴起来吗？”

    阿普：“脑残？”

    .......

    凯多：“看来海军所谓的极恶时代也没什么了不起的吗？一群看门狗罢了~”

    王直：“卧槽！那些茶杯和房子是怎么回事？居然会说话~”

    ......

