    安静澜吓得心脏都颤抖了，她疯一般冲到林修睿的病床前。声音颤抖：“怎么了？发生什么事了？”

    小左一把将她拉住，笑道：“别紧张，修睿没事。护士说他有醒过来的迹象了。专家组和乔院长很快就会过来。”

    “真的？真的是要醒过来的意思吗？”安静澜用力地攥紧小左的手。

    “嗯。”小左点了点头。

    安静澜看着小左的眼睛，莫名地觉得一阵安心。

    乔慕白很快便一身白大褂手里拿着林修睿的病历情况走了进来。

    他随手将病历记录本放在床头，伸手握住林修睿的手，探着他的脉象，又再侧头看向床头的监测仪。

    随后，他一双桃花眼微微半眯着看向安静澜，笑道：“林修睿的情况很好，已经有苏醒的迹象，等他真的醒过来，就脱离生命危险了。你放心，这里是伍乔医院，林修睿后续的康复治疗不会有任何问题！我保证，六个月以后，林修睿就能在你面前又蹦又跳了。”

    “谢谢你，乔院长！”安静澜有些不好意思。脑海里又闪过人渣酷酷的帅气的脸，幸好有人渣帮忙，要不然，都不知道小林的情况会怎么样？

    “哎唷，跟我还客气啥？你要是真想谢谢我啊，多在韩泽昊面前替我美言几句啊！”乔慕白冲着安静澜挤眉弄眼。

    安静澜呵呵地干笑：“那个，乔院长，其实我和人……韩泽昊，也不是很熟。”

    “啧啧，我说，你可不能跟他学，学成他那样，很不讨喜的。要多跟我学习，你看我，脾气温和，乐于助人，善解人意，人见人爱，花见花开……”乔慕白一个劲地自夸着。

    他还有好多词没有说出来呢，就见专家组的几个医生也赶了过来，他那玩世不恭的神情蓦然一收，整个人都变得认真起来，他对着专家组的几个医生说道：“情况很好，启动A方案。从现在开始，一直到他恢复健康，不能有半点马虎！”

    “好的，院长！”几个专家齐声答复。

    随后，他们就安排人要把林修睿转到别的地方去，说是帮助他苏醒。

    安静澜要跟着去，被乔慕白笑着阻止了：“我说，你也不是护士对吧？林修睿毕竟是男的对吧？一会儿，帮助他苏醒，咱们是要给他脱了，然后在他身上扎针的。你就别去了好吧？”

    一听到这个，安静澜就觉得尴尬。

    小左拍了拍安静澜的肩，说道：“你留在这里等着，我去陪着修睿！”

    “谢谢你，小左！”安静澜道谢。

    她觉得自己真是没用啊！不断地麻烦别人。

    “嗯。”小左应了一身，就陪着护士医生们一起将林修睿的病床推了出去。

    安静澜一直在病房里等着，等到第二天中午，林修睿还没有被送回来。

    这期间，她接到了颖子的电话。

    颖子在电话里无比兴奋：“静澜啊，你知道我今天有多高兴嘛？我真是高兴死了！我前两天不是跟你说了嘛，咱们新来的设计总监能力强，人又好相处。她说了，你的假可以一直延下去。今天啊，她把我调到跟你一个组来了。一个组啊，以后咱们就不止是在一个部门工作，而是同在一个办公室，咱们可以坐在一起，面对面地工作了？”

    “真的？”安静澜也跟着有些激动。

    “怎么样，静澜，你高不高兴？”颖子又在电话那端兴奋地问道。再说道，“所以啊，这下你不必有心理负担了。绿植进场的事情，我一定会安排得妥妥的。咱们不必担心绿植的事情延迟到年后了，下午我就去联络绿化部，敲定进场时间。”

    “好！”安静澜笑得眉眼弯弯，再激动道，“对了，颖子，林修睿要醒了，乔院长说了，只要他醒过来，就能脱离生命危险了。”

