    要知道，魂圣可是魂师真正走向蜕变，迈向高级魂师的最关键的一步，魂圣级别的强者，都已经拥有了属于自己的武魂真身，而武魂真身对一个魂师实力的提升自然是不言而喻的，甚至可以说是极为恐怖。

    胡列娜潜意识的否决了这个说法，因为这在她的见识中基本是不可能实现的。她甚至无法想象那副场景，那个笑容阳光，看起来人畜无害的少年，竟然蕴含着那样恐怖的实力，单枪匹马，独战魂圣，然后将其斩落。

    “老师，您好好说，别骗我，是他们一个战队联手的吧。”胡列娜想反驳，语气却逐渐没有了底气，声音也慢慢低沉了下来。

    她忽然想起来白天比赛结束之后，哥哥对着史莱克学院示威的后果，不由得惊觉，心中那种震撼久久不能平静下来，脑海中几乎只剩下周浩的身影，还有几个字眼：魂王击杀魂圣！那种颠覆三观的震撼，怎么想脑子都转不过弯来。

    “不，娜娜，为什么我前面要给你说那番话，就是因为这一切都是真的，那么多人亲眼所见，还能有假。他的武魂，你也知道了，是那种已经近乎灭绝的魂兽，暗金恐爪熊。这种级别的武魂除了传承几乎没有，其他的方面几乎可以完爆蓝电霸王龙。要知道，一只万年的暗金恐爪熊，其实力甚至不会弱于普通的十万年魂兽。”

    比比东伸手摸上胡列娜的头顶，继续说道：“还有，他的身体强度甚至已经不会逊色于防御系的魂斗罗了，他的天赋好到我也羡慕的程度，那个被他击杀的魂圣乃是七十八级的刀武魂魂圣，他在自己武魂真身状态下，拼劲全力的一刀也就仅仅让周浩的手臂受了点轻伤。”

    “老师，那您，为我们所设置的几个魂骨奖励，岂不是就……”胡列娜有些着急了，听到这里，虽然她更加坚定了比赛要全力以赴的决心，但是实际上已经不抱有赢下最终比赛的希望了，差距太大了，再咬牙说自己一定要赢，就不能说是有梦想了，而是认不清自己的表现。

    这些都可以不谈，但是比比东之前为他们三人所准备的三块魂骨，不就那么白白的送出去了吗？到了这一步，她最关心的自然就是那个本来内定已经属于自己的魂骨了，那可是一块足足有五万年级别的精神头部魂骨，就算是再豁达，她也不愿意眼睁睁看着它被输给别人。

    “不用担心，你只管全力以赴的比赛就好，剩下的不用你管，那几个魂骨我为你们留着就是，我们偌大的武魂殿，随便拿出几块魂骨也足以让他们高兴了。虽然还有更好的魂骨，但是这三个魂骨都是我给你们精心挑选出来的随适合的，不用你说，我都不会送出去的。”

    比比东看了看已经升到中天的圆月，知道也该让胡列娜回去休息了，笑着说道：“娜娜，虽然赢的希望不大，但是我还是希望你能酣畅淋漓的打一场，这场比赛，对你对我，其实都有很大的意义。你要展现出自己的潜力来，知道吗？我不想让那些反对的声音再出现，你，就是未来教皇的接班人！”

    “是！老师，我明白，那我就回去了，您也早点休息吧，每天那么多事情，晚上就应该多休息。”胡列娜神情也认真起来，点头应道。

    “还有一件事情，那个西尔维斯学院，你们也一定要注意，他们的实力和你们绝对是不相上下的，如果你们第一场就碰到了他么，千万不要轻敌，他们的武魂和手段甚至是我都闻所未闻的，在之前的战斗中，他们造成的损失数量是仅次于史莱克的。

    他们似乎从武魂深出就携带着一种邪恶的气息。但是也不要被他们吓到，他们出了队长，其他人的魂力也就是正常水平，你们还是很有胜算的。”比比东继续语重心长的说道。

    “嗯嗯，菊爷爷和我们说过的，他们同样是一个很强劲的对手，他还说，这一届比赛，是历届大赛以来含金量最高的一次了。”胡列娜乖巧的点头，随后忽然上前扑进比比东的怀里，紧紧的拥抱了一下。

    “老师，一切都会好起来的，不是么，我会永远陪在您身边的。晚安！”就在比比东发愣的瞬间，胡列娜已经轻盈的闪身，消失在偏门的尽头。

    比比东无奈的扶额轻笑，深吸一口气，也转身离开了露台，返回自己的寝宫，只留下露台上明月独照，等待着烈阳轮替。

    翌日，红日初升，天朗气清，武魂城已是万人空巷！

    全大陆高级魂师学院精英大赛进行到现在，也算是进入了尾声，同时也到达了白热化的程度。能够留下的，无疑以经是当代年轻魂师中的最强者。

    今天的抽签，将能决定很多事情，进入决赛的三支队伍，都无疑让人们看到了魂师潜力的顶峰。总决赛就在眼前，每个人距离最后的冠军，都只有一步之遥。

    明媚的阳光洒落大地，更加显得整座教皇殿金碧辉煌，高大巍峨，神圣非凡。

    教皇殿前，两排护殿骑士一直从教皇殿门前排列到山下，亮银色的铠甲，厚重的骑士剑，令整座教皇山都变得愈发威严，尤其是山顶的斗罗殿，更是成为了无数人都仰望的神圣之地。

    已经被淘汰的队伍都已经全部离去，甚至都没有被允许观看最后一天的战斗。只有真正的年轻强者，才有踏上教皇殿前这片广场的资格。

    一大早，进入最终三强决赛的三支队伍，就已经出现在了教皇殿外，所有的观众在这个时间点，只能在外围等候，在山脚下仰望着这里。

    一共二十一名参加决赛的学员都静静的屹立在广场之上，他们都在等待着最后时刻的来临，虽然周浩心中远没有那么激动，但是一想到一会比比东就要露面了，还是有种淡淡的期待感。

    ……

