    秋月和画绢对元霜的举动都有些不解。

    “小姐这么做有效果吗？只怕愿意乖乖交来东西的人不多吧？”

    元霜微笑：“我也没想过所有人都能按时交货，这只是第一个考验，我得看看能有多少人可用。现在面前就摆着这样的机会，她们珍不珍惜得看她们自己的选择。”

    三五天过去后，就有人陆续交货了，元霜让发下去的图样都比较简单，只要肯做，手脚快的一两天也能完事。

    当画绢和秋月将收来的那些小件一一摆放在元霜面前。元霜看去，有做得扭扭斜斜的，也有做得皱皱巴巴的，更有配色一团糟的，针脚不一的，这样的手艺在夏家的话是轮不到做针线上的活。

    看了一圈，就连画绢也嫌弃：“这些活都很粗糙，怕是卖不出去。”

    元霜来回挑拣了一番，选了两件相对来说还算拔尖的，她道：“这两幅绣得就还行，兰花的韵味有了，配色也好，还有绣这只蝴蝶的，针脚细密，形态不错，抓住了重点。其实也有好些件看针脚都不错，就是缺少一些审美而已。这样吧，我亲自选几件，你们想法去把绣这些的主人给我找来，我还有话要问她们。”

    秋月与画绢按照元霜的要求去办了，这次召集了有十二三个，年纪最大的也不超过四十岁，最小的也有十五六岁。

    这些人被叫来，她们也不知发生了什么个个都有些提心吊胆，有人拉住秋月询问：“夏小姐不满意吗？是不是我做错什么呢？”

    秋月笑道：“婶儿别担心，一会儿小姐出来了，你们有什么疑问只管问。把态度摆好，别惹恼了她就行，小姐很好说话的。”

    个个心理都怀揣着不安，直到元霜出来，才有妇人忍不住问道：“不知夏小姐找我们来又是为何事？”

    元霜让人给这些人搬了凳子来，请大家落了座，她自己也坐了。元霜扫了一眼，她这才缓声说道：“请了各位姐姐妹妹、婶娘们过来是有事情要商量。前儿托你们帮忙绣的活我都收着了，从中挑选了一部分比较好的，所以我想见见那些绣得好的主人。眼下我有一件事想要去做，但是我一人做不成，得需要几个帮手，不知在座的各位是否愿意帮忙？”

    那些女人们面面相觑，有人回应了元霜的话，其余的唯恐落后，也跟着答应愿意帮忙。元霜笑着点头道：“既然大家都这样热心，那我也很高兴。请各位放心，既然请你们帮忙，这个忙肯定也不是白帮的，到时候该怎么算工钱都会明明白白的。这里我打算自己开个绣庄，只是货源成了问题，所以就只好请各位帮忙绣些东西放在我那里寄卖。不知各位是否愿意。”

    其中有人之前就卖过自己的绣品，忙扯着嗓子说：“要是小姐给的价钱合适的话，我们愿意将东西卖给小姐。”

    “价钱根据货的品质好坏来定价，我也知道大家生活不易，各有各的艰难，所以也想帮各位一把，价钱上的事好商量，但还有一句，你们做的那些活计多多少少都有些问题，所以想要卖高价的话有些难。这样，我托人去城里请一位经验老道的绣娘来教教各位。”

    对于元霜的安排，底下的这些人也没有不服气的，当这些人问元霜要针头线脑的时候，元霜二话不说就答应了：“这些都是小事，刺绣所需要的布料和线头都包在我身上。至于图样嘛，等教你们绣娘来了，请她帮忙拓一些合适的。”

    安排下这件事，也算是了却了元霜眼下的一个心愿。她托人去城里请绣娘，也花了三四天的功夫，总算是请来了一位有名气的绣娘。那位绣娘看上去不过三十左右的样子，苏绣和蜀绣都信手拈来。

    绣娘来的第一天，村里的那些有年纪的妇人对她还有些不服气，但这位绣娘很会用自己的实力打脸。当她当众展示了自己的拿手绝活双面绣时，所有人都乖乖闭了嘴，纷纷表示愿意跟着学习技艺。

    剩下的事就是张罗铺子的事，这件事元霜拜托了自己的奶兄裴耀。由于是现成的铺子，娄如君又给女儿点了一个掌事。

    林掌事去翠屏寨见过了元霜。元霜当时就将自己的想法与林掌事说了：“说实话，我原本也没什么兴趣自己开铺子的，家里的日子也还过得，再怎样都不可能短我的吃穿。开这间铺子的初衷也是想帮帮村里这些生活困难的女人们。她们做的活计可能不是那么的好，所以在定价方面肯定要保守一些，等到把她们带出来了，后面也就容易些。”

    林掌事帮着二房管理了一间铺子，不过他从没管过绣庄，在他听完元霜的这些想法后，他道：“照小姐这样说，铺子想要盈利的话可能有些困难。”

    “刚刚起步都困难，我也不要一来就挣多少钱。这个目标太宏大，我也不想给你施压，这样吧，先做到不亏本。我们以半年为期，希望半年后我的绣庄还存在，而那时候又有人来铺子上下订单就算成功了。”

    接着元霜又与林掌事商议了一番相关决定，她见林掌事做事沉稳，便也放心地将铺子上的事交给了林掌事去打点，她现在能做的就是严格把握好货品的质量。

    转眼间，元霜来到翠屏寨已经二十来日，就连画绢以为元霜要回去了，哪曾想元霜根本就没动身的迹象。她帮着指点村里帮忙做活的妇人，要么就是跟着裴娘子一道学习下厨，也曾跟着秋月一道去爬山采集野果，摘可以食用的野菌，或是拿根鱼竿在河边也能呆一下午。

    她享受着乡间恬静安谧的生活，不想再回家去面对那些纷扰的关系。更不用去想宫里的事，这一世她总算拜托了命运对她的桎梏。

    “小姐打算在此还要呆多久？”

    元霜闻言抬头看了一眼画绢，她微笑道：“你要是不喜欢这里，明天就可以先回城去。”

    “小姐都没走，我哪能先走呢。”这里的日子除了有些无聊以外，其余的对画绢来说都还能忍受。

