    百里红妆摸了摸脸颊，湿润的触感，她怔怔地看着手上的泪水，清眸透着迷茫。

    “我为什么要哭？”

    那是什么场景？

    那个男人又是谁？

    她的脑海中只是记得那个片段，那大片盛开的曼珠沙华妖娆夺目，可偏偏那个男人……她看不清。

    她从未见过那个男人，但这种心痛的感觉又是从何而来？

    为什么？

    她想不明白。

    这一切究竟意味着什么？

    她爱的人只有北宸，这个片段会不会根本就不属于她？

    那么……为什么她会对这传承的气息有这种复杂的感觉？

    一个又一个疑惑在她的脑海中浮现，而那种心痛的感觉很真实，真实到让她难以置信，太奇怪了……

    下一刻，她转身向着另一个方向走去。

    “红妆，你要去哪？”上官盈盈连忙追问道。

    “我不太适应这里，我先去公会待一会。”

    听言，上官盈盈眉头紧锁，“难得有这么好的机会，在这里修炼实力会有很大的进步的。”

    然而，百里红妆只是摇头，根本没有做过多的解释就面色复杂的迅速离开了。

    上官盈盈看着快速离开的百里红妆，又看了看身后的环境，想了想还是没有追上去。

    她倒是不担心红妆出去了会有什么危险，以她的实力，在这上层界根本就不可能遇到危险，只是红妆刚才的表现实在是太奇怪了。

    她认识红妆这么久，还是第一次见到她那样的表情，好像……非常的伤心。

    或许这其中有什么她并不知道的事情，不过，红妆应当是想要自己静一静吧。

    温子然也注意到了事情的非同寻常，皱眉道：“这到底是怎么一回事？为什么这传承一打开，我感觉好像很多事情都是我们并不知情的？”

    “我也觉得，红妆刚才竟然哭了，而且看她的反应，她似乎也没有想到自己会哭，真是太奇怪了。”

    上官盈盈怎么想也想不明白，这其中究竟有什么地方不对。

    “我们就耐心等着吧，等北宸和云珏出来，应该能明白一些。”

    “希望如此吧……”

    百里红妆直到离开了帝家的范围，这才感觉好了些，而那种奇怪的悸动也随之消散了。

    她转过头来，看着那一片耀眼的光芒，久久无言……

    那是一种来自心底的悲伤，一寸寸的蔓延开来，仿佛坠入了地狱，永远得不到救赎，极致的压抑与绝望让人根本无法承受。

    上一次见到这传承之地的时候，她就已经有了一种莫名的熟悉感，而这传承真正打开的时候，熟悉感尚存，可更多的是一种说不清道不明的排斥，就好像一种本能……

    她在帝家之外一站就是一天，直到阳光再度照耀在她的身上，她这才回过神来。

    那种悸动与心痛已经消失，她干脆撇开了那复杂的情绪，因为只是一个小片段了，根本无法代表什么，即便她有意深究，也深究不出什么来。

    与其如此，不如好好研习一下医书，这就是她最初的打算，可惜那么浓的元力，她竟然无法修炼。

