    点到为止？

    云洪略微一愣，这墨東神子，是相当于在向自己邀战吗？

    他不由望向墨玉神子。

    今天，可是她邀请自己来的。

    “墨東，你我虽都姓墨，但血脉八竿子打不着。”墨玉神子咬着银牙，冷声道：“今日我宴请羽渊道友，他是否有资格成为我的上客卿，我自有评判，容不得你置喙，真当我怕你？”

    “哈哈，墨玉，你我皆觉醒始祖血脉，且我们便是兄妹，这是规矩。”墨東神子笑道：“有本事，你让始祖更改规矩啊！”

    墨玉神子恼怒。

    无尽岁月，神朝皇族血脉繁衍，后裔何止亿万，根本分不清辈分，而他们一旦觉醒始祖血脉，论潜力天资便能和始祖的子嗣媲美，自然不同于寻常皇族。

    所有神子，在神朝中的地位，都仅比始祖子嗣略低，比始祖那些未成大能者的‘孙辈’地位都要高。

    像这个时代，墨神朝未渡劫的神子，一共也就五位。

    她最为厌恶的，就是眼前这墨東神子，双方积怨已久，一直在斗，但她觉醒血脉最晚，无论是自身实力还是追随者，都不及对方，一直处于下风。

    而神朝高层，只要不置对方于死地，是鼓励神子间斗的。

    “我是管不了谁担任你的上客卿，不过，有实力者居高位。”

    墨東神子微笑看向云洪：“羽渊真君，我并非逼迫你，但这是神朝一向的规矩，这一战即使你输了，可只要展示出足够强的实力，一样可为客卿。”

    “行。”云洪忽然笑道：“那就如墨東神子所愿，我和北流真君切磋一二。”

    东聃天神以及那几位黑袍天仙脸色当即一变。

    “羽渊道友，这墨東并非针对你，他只是和我有矛盾，你不该应下的，我自有办法。”墨玉的声音在耳畔响起，略显焦急：“那东流，乃是他麾下最强的世界境客卿，和神宫道子相比，都只弱了一个层次。”

    “我们五位神子诸多世界境上客卿中，这北流，都是公认最强的！”

    “神子放心。”云洪传音道。

    这些天他收集情报，对墨神朝的构架也略有了解。

    作为神朝外围的‘神宫’，年轻一代最顶尖的九位被称为‘圣子’，其次便是三十六位道子，再弱些的核心成员，则统一被称呼‘殿下’。

    比神宫道子弱一个层次的世界境？

    “墨東真君，不知在何处切磋？”云洪微笑道。

    “简单。”墨東真君笑容满面：“不远处就是‘对战擂台’，足以承载玄仙真神厮杀，羽渊真君觉得如何？”

    “都行。”云洪道。

    事到如今，墨玉神子、东聃天神等都清楚，今日这一战怕是不可避免，他们也只能希望云洪有足够强的实力。

    嗖！嗖！

    两方人马，众多天仙天神环绕在两位神子旁边，共同飞向远处的对战擂台。

    几乎是同时。

    “什么？墨玉神子和墨東神子的客卿要一战？”

    “据说都是极强的两位世界境？”

    “走！”

    “去瞧瞧，哈哈，这两位神子据说一直在斗，没想到来到我琼兴分支，等待祖神界开启的功夫，竟然也能斗到一起。”消息迅速在墨神朝驻地中传播开来。

    墨神朝的这一处驻地世界，乃是墨神朝在琼兴大陆的总部，隐修于此的玄仙真神都有数位，天仙天神更有数百位。

    至于那些修仙者，数量更是不计其数。

    原本，消息不该传播这么快，但当暗中有人传播，驻地中的大量修仙者自然前来观战。

    两位强大世界境的对决，也是颇为罕见的。

    甚至于。

    一些天仙天神都抱着看热闹的想法赶来。

    他们倒不是非想观战，而是更好奇两大神子的恩怨。

    ……墨神朝驻地世界，其他地方都不允许厮杀。

    唯有对战擂台，有足够强的守护阵法，连玄仙真神都能切磋，平日墨神朝众多成员比斗，都是在此。

    而占地数十万里的对战擂台，观战范围也极大，即使上亿人观战也非常轻松。

    当然，整个驻地世界的生灵再多，肯定也没那么多。

    不过，当许多天仙天神都出现来观战后，墨玉神子的脸色还是变得愈发难看。

    “羽渊道友，今日是我的失误。”墨玉神子颇为歉疚道：“不该如此大张旗鼓宴请，惹来墨東这个混蛋。”

    “无妨，我去去就来。”云洪笑道，纵身飞入了对战擂台中。

    看着云洪入场，墨玉神子的脸冷了下来，冰冷道：“东聃，等会就去给查，谁泄露的消息，一定给我查出来！”

    “是。”东聃天神连道。

    他们虽在忘仙楼宴请，但那些仆从侍女是不清楚宴请对象的。

    泄露消息的，肯定是墨玉神子身边人。

    “只是，神子。”东聃天神有些担忧：“这么多人观战，若是输了，传回总部，没人会记得羽渊真君，他们只会认为是神子你又输了。”

    “我自然明白。”墨玉神子深吸口气，道：“不过，就算输了，也不能怪羽渊真君。”

    东聃天神微微点头。

    “神子。”方青语站在一旁，忍不住小声道：“羽渊前辈，很厉害！说不定能赢。”

    “青语，你不懂。”墨玉神子苦笑道：“羽渊真君是很厉害，但那北流真君，曾斩杀过天神！”

    “斩杀天神？”方青语愣住了。

    观战台另一端。

    “北流，好好教训下那羽渊，我要让元老们知道，我不但实力比那墨玉强，我的客卿同样胜过她，”墨東神子眼眸冰冷：“若有可能，不必留情，直接杀死。”

    “是。”北流真君充满信心道。

    他并不认为自己会输。

    对。

    一些世界境中的妖孽，像神宫中的圣子、道子，个个都比他强。

    但是，那一层次等绝世妖孽，个个桀骜，又岂会愿追随其他世界境成为其客卿？

    如今墨神朝五位神子中，世界境客卿，他北流，是公认实力最强的！

    羽渊真君？

    他根本没放在眼里。

    “神子，我去了。”北流真君说了声，化为流光冲入了对战擂台，当即擂台升起阵阵光华，将两人完全笼罩。

    “要开始了。”

    “谁能赢？”

    “北流吧！据说他的实力和神宫道子比起来，都很接近。”

    “如此实力，若加入神宫，都能获取大量修炼资源，竟愿追随另一位世界境神子？这已很不可思议。”

    “那羽渊真君，哪冒出来的？没听说过。”

    “第一次听说。”数以万计的观战者议论纷纷，能来到驻地世界的，至少是星辰境。

    虽相隔遥远，可也勉强能看清擂台中央情况。

    而显然，他们对北流真君更有信心。

    ……擂台上，两者遥遥相对。

    云洪悬浮高空，平静望着数十万里外，那身穿青铜战铠，古铜色皮肤的魁梧大汉北流真君。

    “对战规则如下……”冷漠而机械的声音，迅速将规则讲述一遍：“我宣布，对战开始！”

    “记得，今日击败你的，叫北流。”北流真君死死盯着云洪。

    “别啰嗦了。”云洪微微摇头：“有什么本事，都拿出来吧，等会就没机会了。”

    “好胆！”北流真君双眸中泛出凶光，他当即一晃身化为了万丈之高，手掌握住了一柄巨大的黑色战刀，直接冲杀向了云洪。

    速度快的可怕，眨眼间就逼近了云洪。

    “倒是有些实力，这般速度，应该和万星域那些玄阶巅峰成员接近。”云洪悠闲评判着：“如此推算，这墨神朝的道子，估摸是万星域地阶成员实力。”

    “羽渊，受死！”北流真君怒吼一声。

    轰！

    他猛然高高举起战刀，周身瞬间浮现无数青光冲击四方，那一柄战刀，更仿佛要劈开世界般，如闪电般直接劈向了云洪！

    “好快的速度。”

    “那羽渊真君怎么一动不动，难不成是被吓傻了？”

    “可别被一刀劈死。”

    “北流真君的实力，怕是接近天仙圆满，厉害啊！”一众观战者望着这一幕，都为之激动。

    “羽渊真君，还不出手吗？”

    “也未必太自大。”墨玉神子、东聃天神都有些急了，心中也隐隐升腾起一丝不满。

    而当北流真君这一刀将要劈下时。

    云洪终于动了。

    嗖！

    云洪就如同闪电般。

    瞬间撕裂北流真君的领域并窜出数千里，看似惊险，实则恰到好处避开了这一刀。

    “轰隆隆~”刀光重重劈在擂台上，可怕余波幅散，令空间都出现了无数裂痕，足以见这一刀的可怕。

    “什么？”

    “避开了？好可怕的瞬间迸发速度，且是连战体都未曾施展。”一片哗然，所有观战者都震惊望着。

    “这！”原本担忧的墨玉则是眼前一亮，眼眸中闪过一丝惊喜。

    “哈哈！”

    对战擂台上的云洪却是笑道：“北流真君，见识了你这一刀，还算不错，往而不来非礼也，你也来试试我一剑吧！”

    云洪掌中浮现了之前那一柄二阶仙器飞剑。

    “羽渊。”北流真君同样为云洪的速度震惊，感到一丝不妙。

    但他骑虎难下，一咬牙，转身又一次冲杀向了云洪。

    挥动战刀，再度凶悍的劈向了云洪。

    这一次，云洪没有再躲避，同样一晃变为万丈战体，随后将手中仙剑向前就那么简单一刺！

    “哗！”一剑刺出，一道可怕的青色剑光划破万里长空，迎上了北流真君。

    “嘭~”剑光如龙，如摧枯拉朽般瞬间将北流真君的领域轰开，将他手中战刀轰的迸飞。

    “不！”

    这一道剑光，更重重刺在了北流真君那巍峨战体上，将其直接轰的抛飞，重重落在了擂台地面上，方才一个翻身起身。

    北流真君眼眸中满是震惊惶恐。

    这一剑。

    竟然，直接损毁了他一成神体神力！

    换句话说，若云洪连续挥剑，十剑恐怕就能直接灭杀他了。

    这！这羽渊真君，绝对有接近神宫圣子的实力了！

    “我认输。”北流真君苦涩道。

    “此次对决，羽渊真君胜。”冷酷声音直接响起，笼罩擂台的阵法迅速散去。

    而观战的无数修仙者，以及众多天仙天神，鸦雀无声。

    嗖！

    云洪一步迈出，飞回到了观战台上，看着震惊无比的墨玉神子，微笑道：“墨玉神子，若我成为你的客卿，这最**客卿的名号，应该是归我了吧。”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

