
　　独孤默坐在桌子前，把之前的地图叠起来放在一边，然后拿出了临摹出来的地图，开始默默的把地图记忆在自己的脑海里，毕竟接下来，独孤默要在天斗皇宫里待很久，而且独孤默也不想太拖累哈宾。

　　“天斗城皇宫的设计太不合理了，这风水上根本就是一团乱麻嘛！谁设计的，太水了！”独孤默突然想起了自己前世的专业，道术没有传承，但是风水方面的书籍还是不少的，毕竟道家剩下的也就是风水了，而且还有一大堆骗子。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过独孤默再看了两遍地图以后，就已经将这个地图记在心上了，不过独孤默没有立刻开始行动，而是坐在椅子上开始思考自己接下来应该做些什么。

　　之前独孤默想着把天斗皇宫里的所有的宝贝和书籍都带走，为了报之前雪夜大帝偷袭自己的仇，毕竟有仇不报非君子，既然追杀自己就要想到后果。

　　不过独孤默思考了一会，最后觉得还是要先寻找到千仞雪，毕竟人比钱重要，如果武魂殿统一了大陆。

　　不过想要寻找到千仞雪，独孤默还是要仔细分析一下皇宫的设计，毕竟千仞雪应该是被雪夜大帝藏在密室里了，所以独孤默想要凭借这个地图找到密室。

　　独孤默前世博闻强记，所以对于风水之类的书记下来的很多，所以在建筑方面，独孤默也是有自己的见解的。

　　深吸一口气，独孤默开始认真的分析这个为天斗皇宫设计的人究竟是用一个什么样的思路设计的，接下来，独孤默整整看到了第二天早上。

　　当第一缕阳光照射进屋子里以后，独孤默突然眼前一亮，然后拿出红色的炭笔，在地图上画了七八个圈，毕竟设计皇宫的这个人没有按规矩绘制图纸，所以独孤默也不敢确定哪里有密室，只能选择几个可能的方向，准备这几天去探查一下。

　　又过了一会，哈宾醒了过来，看着独孤默还在屋子里也松了一口气，他醒了才后怕，怕独孤默半夜自己出去乱逛。

　　“对了，谢谢你给我带来的美食和美酒，不过不好意思，我还不知道你的名字呢。”哈宾突然挠了挠头不好意思的说了一句，吃了人家的肉，喝了人家的酒，竟然连人家叫啥都不知道，太不好意思了。

　　“我叫独孤默，这次还要麻烦你带我在皇宫里好好转转的。”独孤默笑了笑，然后又拿出了一些酒菜和哈宾喝了起来，反正哈宾就是个管仓库的，也没人过来找他，所以独孤默也敢和哈宾喝酒吃肉。

　　“没事，多谢你的酒菜了，一会咱们俩换上衣服，就去逛逛皇宫，皇帝陛下最近有事情要忙，所以这宫里早就乱了，想要闲逛已经随意了。”哈宾一边吃饭，一边轻松的笑了笑说道，以前他带人逛天斗皇宫，几个脑袋都不够用，最近皇宫里比较宽松，所以哈宾才敢带独孤默去逛皇宫。

　　“好嘞，多谢你了。”独孤默笑了笑和哈宾一起吃起饭菜来了。

　　两个人吃了一会，吃饱了，然后就换上侍卫的衣服，离开了这里。

　　说真的，这里实在是太偏僻了，哈宾带着独孤默有了能有一个时辰，才看到宫殿的影子，独孤默闭上眼睛回忆了一下地图，这里就是地图最边缘的一处宫殿，这里才算是真正的天斗皇宫。

　　哈宾熟练的打开了一道小门，带着独孤默从这道小门进入了宫殿里。

　　“对了，默哥，我有个事情要问你，你进入天斗皇宫究竟是要做什么啊，我也好帮你安排安排行程啊。”哈宾突然停了下来，然后问了独孤默一句，此时的哈宾竟然有一股子后世导游的感觉，天斗皇宫现在已经和景点差不多了。

　　独孤默笑了笑，雪夜大帝应该是在和冥夜神密谋什么事呢，所以无暇管理国家，更无暇照顾后宫。

　　“想什么呢啊，我刚问你你想去哪玩，我都可以带你去。”哈宾看见独孤默走神了，碰了独孤默一下，然后又问了一遍。

　　“我啊，没什么想玩的，我昨天看了你给我的地图，其实也不用你给我带路了，不过我接下来做的事情有些危险，就不带你冒险了。”独孤默笑了笑说道。

　　“那能行吗，吃了你的肉喝了你的酒，不给你办事能行吗，你说吧，去哪我陪你。”哈宾昂起头，一脸认真的说了一句，哈宾年龄不大，也就十四五岁，不过因为在皇宫里营养跟不上，所以身形有些瘦小，还没有十多岁的独孤默魁梧呢。

　　“会要命的，你确定去吗？”独孤默笑了笑说道。

　　“确定！”哈宾一脸认真的看着独孤默说了一句。

　　“那好吧，你看，这个宫殿你知道在哪吗，我准备去看看。”独孤默拿出自己临摹下来的那个地图，指着上面的一个用炭笔画出来的圈，说了一句。

　　“这个宫殿很偏僻啊，距离这里不远，应该是已经荒废很久了。”哈宾挠了挠头，他实在是想不通独孤默究竟是要做什么。

　　“那好，我们俩先去这里逛逛吧，希望能有些收获吧。”独孤默点了点头，然后把地图收起来，和哈宾一起向这个宫殿走去。

　　“没问题。”哈宾迈开大步，昂首挺胸的向那座宫殿走去，这个时候也没有别人，自然可以得瑟一下。

　　这间宫殿距离独孤默现在所在的位置并不远，没走一会，就来到了这间宫殿的门口。

　　“看这个灰尘程度，这里多久没有来过人了啊。”独孤默挑起眉头看了哈宾一眼，他突然感觉自己高估了这个设计皇宫的人，这里位置绝佳，特别适合修建密室，不仅隐匿，而且动静还小。

　　不过现在看样子，这里应该是没有人在了。

　　“进去看看吧。”独孤默苦笑的说了一句，然后抬腿向这间宫殿里走去。

　　“这宫殿没有什么特别的地方，皇帝陛下的爷爷当皇帝的时候就把这个宫殿荒废了，一直到现在也没有人来这里。”哈宾虽然年轻，但是在宫里也算是一个老人了，所以对一些陈年秘史有一些了解的。

　　“看来这里不简单吧。”独孤默皱起眉头说了一句，然后魂力一动，门就被打开了，门被打开直接带起了一股灰尘，整个房间瞬间充满了灰尘，独孤默连忙用魂力打开了所有的窗户，所有的灰尘都顺着窗户飞了出去。

　　过了好一会，独孤默感觉到屋子里的灰尘干净的差不多了，这才走进屋子，屋子里要比想象的干净很多，这屋子里所有的摆设都已经没有了，独孤默想着应该是那群侍卫宫女干的。

　　要不是担心外面被看出来，估计这间宫殿也要被别人拆了，毕竟钱落在自己口袋里才是钱。

　　独孤默走进屋子里以后小心的检查着宫殿里的布置，也许这里真的有密室，独孤默皱起眉头运转魂力开始探查这里的每一块地砖想要找到打开机关的开关。

　　哈宾原本嫌弃这间宫殿的破旧，所以没有进入这间宫殿，但是后来看独孤默很长时间没有出来，所以也进入了这间宫殿里。

　　“默哥，你怎么在这里待了这么久啊。”哈宾捏着鼻子用手扇着灰尘。

　　独孤默没有回话，暗暗运转魂力，碧龙瞳骤然出现，接下来，独孤默开始一寸一寸的查看这里的地面和前面，虽然这里没人用，但是很有可能会有遗留下来的宝贝，所以独孤默还是要仔细的寻找一下的。

　　果然，独孤默猜的没错，这里竟然真的有一个密道，不过密室在这间宫殿的最深处，在几块地砖下面，如果不是独孤默能够透视，独孤默还真的没办法发现。

　　接下来就是独孤默寻找密道打开方式的时间了，不过这里落满了灰尘，大大的方便了独孤默寻找机关，毕竟灰尘才是机关最大的克星，灰尘可以把最微小的缝隙放大无数倍。

　　很快，独孤默就发现了打开密道的机关，是一个烛台，转动烛台，密道门缓缓的打开。

　　“哈宾，赶紧过来，有好东西。”独孤默喊了一下哈宾，毕竟这次是两个人一起下来的，更何况，独孤默压根也看不上这里留下的东西。

　　“哇，默哥，别人偷偷进宫都是为了宫女妃子你竟然是为了寻宝，太厉害了。”哈宾看着刚刚打开的密道，震惊的够呛。

　　“走吧一起下去吧，有什么东西分你一些。”独孤默笑了笑说道。

　　“好嘞，我信你默哥，走吧。”哈宾说完先独孤默一步，跳进了密道里。

　　密道很长，独孤默刚才也不过是发现了密道，但是密道里有什么，独孤默是不知道的，至于这里有没有机关，独孤默更是不知道，所以两个人的脚步并不快，缓缓的沿着密道走了进去。

　　走了大约能有近千米的路，终于来到了密道的尽头，一个还亮着魂导器灯的密室。

　　独孤默拦住了猴急猴急的哈宾，运用碧龙瞳开始探查这里是否有机关。

　　过了一会，独孤默确定这里没有机关了以后，这才和哈宾一起进入了这个密室里。

　　密室很大，里面有不少的木箱子，仔细数了一下，足足有十一个。

　　哈宾迫不及待的打开了一个木箱子，里面竟然满满的都是金魂币，独孤默暗暗算了一下，应该有十几万金魂币吧。

　　独孤默没有着急打开箱子，而是先用碧龙瞳查看了一下箱子里有没机关，然后才放下心来，这些箱子都是安全的，应该是天斗皇室害怕帝国颠覆留下来的逃难钱，不过如今算是都留给独孤默了。

　　就这么一会，哈宾打开了五个木箱子，里面全都是金魂币，已经差不多将近一百万金魂币了，也是不少了如果真的有意外发生，天斗皇室留下的这些财富也可以让他们的后代生活的很好。

　　“哈宾，给你两箱子金魂币，然后你离开皇宫吧，我感觉这里未来会不安全啊。”独孤默叹了一口气说道。

　　“当然了，有了这么多的金魂币，我还在这里干嘛啊，出去逍遥快活去了。”哈宾兴奋的说了一句，然后躺在箱子一脸舒畅的说了一句。

　　“这个魂导器给你，装了两个箱子的金魂币赶紧离开这个是非之地吧。”独孤默笑了笑说道，然后拿出一个普通的魂导器，扔给了哈宾，毕竟以哈宾这个体型，一箱子金魂币都带不出去。

　　“多谢默哥了。”哈宾也不客气，接过独孤默扔过来的魂导器，开始将两箱子金魂币收入自己的魂导器里了。

　　独孤默将其他的六个箱子一一打开，一箱子魂骨，共有十二块，还有一箱子书籍，剩下的四个箱子里依旧是金魂币，独孤默对金魂币没什么兴趣，但是也不反感，所以拿起金魂币装进自己的魂导器里了，这算是意外收获了。

　　接下来独孤默就开始打量这个密室了，这个密室并不是只有一个入口，还有一个出口，出口的方向应该是离开皇宫的路。

　　独孤默皱起眉头思考了一下，然后向出口走去，这条路上应该没有什么机关，独孤默也松了一口气大胆的走了过去。

　　不过没走几步，独孤默就发现哈宾还跟在自己身后。

　　“哈宾，你现在赶紧离开天斗皇宫吧，我接下来做的事情，做完以后怕是要被天斗皇室通缉了，你有什么好的去处吗？”独孤默扭过头问了哈宾一句。

　　“我啊，我远房表舅在武魂殿做执事，花点钱就可以让我加入武魂殿，加入武魂殿以后，天斗帝国应该就没有办法奈何我了吧。”哈宾想了想说道，加入武魂殿确实是一个很好的办法。

　　“哈宾，你现在就直接离开天斗皇宫吧，接下来的路，也不需要你帮我带路了。”独孤默想了想认真的看着哈宾说了一句。

　　如果独孤默这么多带走了千仞雪，然后又打劫了藏书阁和珍宝阁，怕是哈宾这个引路人就要直接面对天斗皇室的怒火了。

　　独孤默自问还是做不到的，自己心里这道门槛还是迈不过去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百一十一章 意外得宝免费阅读。https://xs.23sk.com 