    清晨，山脉雄浑崎岖，连绵而宏伟，气势磅礴，宛如天地之脊梁，横立在那里。

    隔着很远，就感受到一种压迫感。

    巫明惊异，从肉眼上看，这崂山真不比蓝星的昆仑山脉差，看来大汉面积扩大，连山峰也比蓝星的高大雄伟几倍。

    一路走来，两人都漫无目的，他们不知道何处才是真正的崂山派驻地，随着深入，巫明好几次都想返回了，要是迷失在山林深处，真的太糟糕了，几乎必死无疑。

    好在有经验的王衡劝说几句，巫明才冷静结伴走下去。

    “崂山也真是的，故弄玄虚，指明道路不好吗？”巫明不解道，他竭力记忆走来的路，免得失陷。

    “哈哈，崂山是周边几个大郡的资源地，无数百姓靠此养活，古来多少求仙者希冀寻找，又无功而返，真按你说的做，崂山道长们岂不是被烦死。”王衡哈哈大笑。

    继续走了不知多久，当巫明习惯性的回忆来时的路，却骤然发觉模糊了，他一下惊醒，焦急的准备对王衡说。

    忽然眼前一片迷雾扩散，一位道人端坐高处的云雾之上，仿佛腾云驾雾而来，周围景色也瞬息转变，草木旺盛，灵炁充沛，仙气盎然。

    “拜见道长。”X2

    两人对视一眼，连忙作揖行礼道。

    那位道长徐徐起身，打过一个稽首，算是回了礼仪道：“不必多礼，贫道姓戚，可称呼我为戚道长。”

    巫明等人哪敢托大，连连称呼戚师。

    道人目露赞许看着巫明道：“你的道性充盈，是天生的修道种子，大阵费了一番功夫才遮掩你的直觉。”

    “道性？”巫明下意识疑惑呢喃。

    “天地万物皆有道性，文气、武道意志、乃至常人的呼吸之气都算道性的变种。”戚道长轻笑说道。

    巫明恍然，原来道性就是灵性，不同世界的不同称呼罢了，他入道了灵性自然不可能低。

    “你们两个从今往后就在我门下，跟我来吧。”道人说道，架着云雾飘然登山。

    两人连忙跟上，意外发现此座山峰并不小，少说一千米以上，一路上有各种精舍、房屋、洞府，加上各种仆人约莫上百人口。

    不时路遇一些身穿道袍的都向戚道长问好，口称‘老师’，其中除了年轻人，也不乏中年者。

    “这么多修道学徒，连中年人都有，修道都那么卷了吗？”巫明嘀咕道。

    前面飘渺的道人似乎听见了，头也不回淡淡说道：“这些道徒都是过往十年积累下来的，有十几人左右，不少弟子都从加冠熬到而立之年，亦是不曾得道，可见大道之艰难。”

    巫明听出了戚道长话语中的隐隐告诫之意，正色拱手道：“弟子受教了，必以坚忍不拔之志攀登道途。”

    一旁见面开始就没啥存在感的王衡也喏喏说道：“伯平也一样。”

    闻言，乘风而行在前面的戚道长摇了摇头，他转过身对巫明认真说道：“我不是这个意思，你的天赋很好，天生巫血显化，修道犹如平步青云，势不可挡。”

    “我说的是他。”戚道长转头对一旁的王衡毫不客气说道：“你的天赋太差了，修道平白蹉跎岁月，不如归去。说不定还能成就一番大事业。”

    “啊！”巫明呆了呆。

    王衡则神情无辜，莫名觉得自己受到侮辱。

    “在你们升起拜入崂山的念头时，我派灵宝【太乙镇劫珠】便得悉你等全部信息，不论从天赋、能力、还是气运来看，你都远不如巫明啊。”戚道长淡淡说道。

    “我……”王衡张了张嘴，咬牙道：“我想试一下。”

    戚道长司空见惯道：“行吧，你们既然渡过了考验，不论如何我都会收下你们，传授道法的。”

    “谢过老师。”两人弯腰作揖，恭敬道。

    “不必谢我，各取所需罢了。”戚道长轻描淡写道。

    闻言，巫明和王衡似有所悟，连忙从怀里分别取出文曲符和太阴符，双手奉上，尊敬说道：“老师，这是我们的束脩。”

    戚道长是一位白发苍苍的中老年人，举手投足间仙风道骨，此刻却有点损毁了形象，他欣喜喃喃道：“都是符箓种子，没想到老道运气这么好。”

    接着道人先是毫不客气的挥手，将太阴符收入袖里，王衡怅然若失，有这枚太阴符在，他能发挥先天武师的威力，现在却失去了依仗。

    然后戚道长目光看向巫明笑道：“按照大汉之制，修道大派不得以任何形式拒绝容纳大儒弟子、贵族勋爵，就算你不缴纳文曲符，我崂山一样会传授道法的，你可想清楚了？”

    巫明愣了，一直以来他的官方身份带来了许多便利，没想到修道了也有优待，一旁王衡更是被这区别对待得脸都绿了。

    当然他也明白，这相当于大汉借助民间道派培养自己的人才，一旦这样选择，也就决定靠近官方，极可能无法接触核心道法。

    见巫明在犹豫，戚道长笑了笑补充道：“而且据我所知，你的老师陈平，此次回朝廷，已经拜为九卿之一，七千石巨头，崂山不看僧面也看佛面啊，不会亏待你的。”

    一人得道，鸡犬飞升，巫明忽然想到这句话，但他反而更坚定留在崂山了。

    区区身外之物，怎能抵过大道，巫明果决献上文曲符道：“敢问道长可否传授大道。”

    戚道长欣赏看着少年，大笑道：“不错不错，有舍才有得，道心坚定。”

    巫明低头，都进崂山派了，再掉头难免有首鼠两端之嫌，摇摆犹豫只会错失机缘，既然早已决定了就一条路走到死。

    随后，戚道长唤来一位面相老实忠厚的中年道徒，指着两人道：“郭肃，给他们安排食宿和庶务。”

    说罢他就架起云雾，大袖飘飘的飞走了。

    巫明和王衡见状，面面相觑，怎么还没教导他们就抛下不管了呢？

    原地身穿一袭锦服道袍的中年人笑着对两人说道：“两位师弟不要见怪，许些凡俗琐碎不需要麻烦戚师，请跟我来。”

    巫明等人无奈，与中年道徒相互作揖寒暄后跟上，一路上郭肃熟稔的介绍道：

    “崂山每一位达到阴神境的道长才称得上属于崂山派的授箓道士，在外可代表崂山行走，在内入了道统，能独自占据一座山峰，收徒授道，算正式编制，通俗讲就是‘内门弟子’，除此之外一切皆道童。”

    巫明明白了，自己现在只能算‘外门弟子’，无编制无保证，和老师之间类似蓝星大学导师和研究生的关系，传授道法取决于仙长，两者互有义务和权利。

    实际上授箓道士们也很乐意收徒的，付出的不过是许些口舌，连功法、食宿都由宗门提供，而自己却能免费获得一个劳动力，还有珍贵的符箓种子。

    走了一会儿，终于到住宿区了，一座山峰人烟稀少，修道者们生产力又强，每一处精舍几乎等同一座座临山别墅，备有一套被褥，两套换洗的道袍，和一些零零碎碎的家具杂物。

    “到时你们可以把寄存在山下日月阁的行囊都搬上来，至于马匹也会有人照料的。”郭肃分别给两人安排了精舍嘱咐道。

    接着他又叫来两位仆从，一边对巫明王衡解释道：“每一个道童都要庶务，至于安排什么活计都是戚师决定的，你们不要觉得不公平，或者说老人针对你们。”

    巫明两人连忙点头，表示理解。

    崂山派新晋弟子都要庶务一段时间，既是打磨心性，也是培养出‘道性’，唯有诞生道性，才能修持道法，否则没有任何效果。

    “咳咳~。”郭肃轻咳几声，率先点名王衡，正容说道：“戚师说你性情豪放粗犷，又身强力壮，为武道高手，安排你去砍柴，打磨【筋皮骨】，期望你能早日达到武士之境。”

    “啊？！”王衡不解，他平日在王家可是富家嫡子，在这里也是高于凡人的道徒，砍柴这种下等人干的活，不是侮辱人吗？

    “我提前说好了哦，这是戚师安排的。”郭肃带着警惕，连忙说道，看来他也觉得颇为不妥，故丑话所在前头，免得被迁怒。

    巫明也隐隐觉得不对劲，自从进了崂山后总觉得王衡一直被针对……

    他来不及安慰友人，郭肃点到他名字了。

    “巫明，戚师叫你去文渊阁，整理书籍经典，还有一些人员变动的文书登记。”

    “好了，你们的安排就这样了，至于传授道法等戚师亲自通知。”郭肃说完，就要急匆匆的转身离去。

    巫明却连忙扯住了他的衣袖，手里偷偷将一瓶丹药塞入了郭肃的袖内。

