    第二天。

    陈野与小樱早早的离开了客栈。

    很快…

    两人来到了柳生家族的府邸外。

    却见。

    柳生家的大门有四名武士站岗，作为大和的豪族，柳生家的人丁是非常兴旺的，自然也不缺职业武士。

    陈野带着小樱刚上前。

    尚未来得及开口说话，就被一名腰间佩刀的武士呵斥道：“站住！你们是什么人？”

    “去通知你们家主，就说龙泽野王，前来挑战了！”

    陈野平静的说道，但那四名站岗的武士却纷纷露出惊讶之色。

    此人…

    难道就是最近，接连斩杀剑道宗师的龙泽野王？

    想到家主的吩咐。

    四名武士纷纷冷笑，其中一人傲然道：

    “这里是柳生家，不是什么阿猫阿狗之流，随随便便就能挑战的！”

    阿猫阿狗之流？

    陈野突然笑着露出一口大白牙，当即扛起苗刀，顿时吓得四名武士纷纷拔刀怒道：

    “混蛋！你敢动手？”

    “胆大包天，你难不成想杀人？”

    ……

    “瞧把你们吓的。”

    陈野笑着摇摇头，随后开口喊道：

    “小樱！”

    下一秒，身后的星野樱走出来，随手拔出腰间的木刀。

    “我也不欺负你们，就让我的妹妹出手。”

    陈野说着转过头，看着双手持着木刀的星野樱笑道：

    “有信心吗？”

    “欧尼酱！小樱有信心。”

    星野樱振奋道，但那四名武士看到如此一幕，却纷纷笑喷了！

    “哈哈哈，笑死我了！居然让一小丫头出手？”

    “用的还是木刀呢，我好害怕啊。”

    “小孩子过家家？”

    ……

    听到这些嘲讽声，星野樱气坏了，当即上前迅速挥出一剑。

    刷！！！

    一名武士还没反应过来，就被木刀击中头部，当场昏厥了过来。

    “八嘎，你找死！”

    另外三名武士大怒，纷纷挥舞真刀斩向了小樱。

    却见。

    小樱辗转腾挪，灵巧的避开刀锋，找准机会就用木刀进行反击。

    而陈野则抱着苗刀，冷眼旁观着。

    很显然。

    他正是通过此举，来磨炼小樱。

    当然了！

    这四名下段实力的武士，根本不是小樱的对手。

    也就数招的功夫。

    看大门的四位武士，就被星野樱一一砍翻在地，即便是木刀也让他们骨断筋折，躺在地上发出惨叫。

    不过还好。

    伤势都不算太严重，倒也威胁不到他们的性命。

    “走，打进去！”

    陈野开口说道，当即让小樱在前方开路，直接打进了柳生家的府邸。

    门室的下人见此，吓得赶紧敲响了铁片预警。

    铛！！！

    铛！！

    铛！

    ……

    很快。

    八名柳生家豢养的武士，纷纷冲出来挡住了陈野与小樱。

    “小樱，解决这些杂鱼。”

    陈野开口说道，依旧没有出手的意思。

    毕竟这些只是看家护院的狗。

    可即便是狗…

    那也是会叫的狗，那些武士纷纷的怒吼道：

    “竟敢闯进柳生家？快给我滚出去！”

    “大胆！哪里来的贱民？”

    ……

    贱民？

    星野樱仿佛受到了刺激，听到陈野的吩咐后，自然手持木刀主动进攻了上去。

    虽然愤怒。

    但小樱却并没有失去理智，依然采取游走的方式战斗，找到机会就挑翻一名武士。

    不会贪功冒进。

    同样也时刻注意着，那些挥斩而来的刀锋，避免木刀与其接触。

    刷！！！！

    却见，面对两柄锋利的武士刀，星野樱迅速弯腰躲开，展现出惊人的身体柔韧性，而手中的木刀却是反手向上一挥。

    ——秘技·镰牙

    啊！！！

    下一秒，就击中一位武士的胯下，陈野看得眼角直抽搐，同样感觉自己裤裆凉飕飕的。

    ……

    视线转移。

    在柳生家的堂屋内，柳生十兵卫正怒道：

    “父亲大人，下人禀报，那个该死的龙泽野王，居然打进了府邸！”

    须发灰白的柳生宗矩，不由哈哈大笑的问道：

    “好得很！他有杀人吗？”

    “没有，听下人说，龙泽野王一直没有动手，只是跟着他手持木刀的妹妹，打进了府邸。”柳生十兵卫摇头道。

    柳生宗矩微微一愣，随后冷笑道：

    “算这小子聪明，既然是小辈用木刀打进来，那老夫就不宜出手解决了，你让家族小辈，带上木刀去练练。”

    听到此话。

    十兵卫却忍不住说道：“父亲大人，我想去试试。”

    “可以，你去玩玩吧。”

    柳生宗矩点了点头，十兵卫立即取了一柄长长的木刀，迅速前往陈野与小樱的位置。

    很快…

    当柳生十兵卫到场后，就看到八名武士，全都躺在地上哀嚎着。

    却见，那位说‘贱民’的武士满脸是血，口中的牙齿居然全被小樱用木刀给敲掉了。

    其他人要么手臂骨折、要么手指被斩断。

    不得不说。

    小樱一旦疯起来，还真有点陈野的风格。

    “废物！”

    柳生十兵卫骂了一句，随后目光看向陈野冷声道：

    “龙泽野王，时隔三年，我们又见面了！”

    “是啊，三年。”

    陈野点头说着，看向柳生十兵卫笑着问道：

    “你是不是很后悔，当初没有带领家族武士，把我给围杀了？”

    此话一出。

    十兵卫的脸色难看了起来，他还真有点后悔，当年就应该围杀了陈野，即便浓尾三天狗帮忙。

    只要付出代价。

    相信一定能够斩杀那时的龙泽野王。

    只可惜…

    如今的此人接连斩杀剑道宗师，已经成长到他仰望的地步，也只有父亲大人才有十足的把握。

    “后悔没有意义，我更加在意当下。”

    柳生十兵卫沉声道，陈野倒是笑了笑，不愧是多年以后仅次于宫本武藏的东瀛剑圣。

    只可惜…

    如今太年轻了，剑道实力尚未发育起来。

    而此刻，手持木刀的柳生十兵卫，挥手让赶来的武士们停下，随后看向陈野笑道：

    “既然闯进我柳生家的府邸，那我就陪你妹妹玩玩。”

    玩玩？

    星野樱皱起秀眉，当即抬起木刀指向十兵卫道：

    “我会让你知道，什么是野王流的剑术！”

    “野王流？笑死人了。”

    柳生十兵卫笑着，手持木刀缓步上前，眼前这丫头对他而言，根本就没有挑战性。

    他真正想做的。

    还是通过与星野樱的交手，彻底激怒龙泽野王，这样等到父亲大人出场的时候，自然会更加有优势。

    但恐怕…

    十兵卫也没想到，眼前的小丫头，活脱脱就是一个翻版的陈野。

    就这样。

    作为原住民…

    作为陈野捡来的女孩。

    作为出身于农奴家庭的星野樱。

    终于迎来了首场战斗！

    其对手…

    竟然还是年轻时期的东瀛剑圣。

    ……

    【PS：第二更！问题来了，小樱能打赢十兵卫吗？】

