    和秋本正臣不同，猿渡光辉是一个比较典型的日本中年男子，略微带着一些秃顶，整个人的身上则泛着一股商人的气质。

    这种温和的感觉，和他的那两个黄毛儿子，几乎形成了鲜明的对比——森夏绝对不承认猿渡孝之是一个正牌黄毛。

    和猿渡孝之对比一下，眼前他的两个哥哥，倒是更像是真正的黄毛。

    猿渡春虎和猿渡冬弥，大概因为今天老爷子并不在这里的缘故，这两个人这时候身上都流露出了一股令人感觉有些恶心的痞气。

    和之前相比，这时候的两个人简直就是让人蛋疼菊紧。

    特别是当这两个人看向雪乃的目光，那种色眯眯的目光，让森夏非常不爽。

    正如老爷子所说，这三个人都不咋地，只不过老三是逗比死宅Hentai，而这两兄弟，就是正宗的黄毛了。

    森夏心中的紧张感瞬间就起来了。

    就在这个时候，森夏已经决定了，自己一定要让这两个人距离自己远一点。

    如果他们真的胆敢对雪乃做出不利的事情，在没有别的手段的情况下，森夏也只能念两句“苟利国家生死以，岂因祸福趋避之”，然后硬着头皮上了。

    反正这种黄毛是最需要被避开的人选，至少森夏觉得这个人肯定不靠谱。

    “森夏少爷，雪乃小姐，这里就是我们猿渡家的宅邸了，这块地皮还是上代家主选址购入的呢。”

    猿渡光辉这个人一脸笑眯眯的模样。

    他带着森夏来到的是一幢别墅庄园面前，这桩别墅庄园的建筑风格是现代简约风，给人一种十分清爽的感觉。

    方正的外形，黑色的线条与白色的墙壁构筑起了后现代感觉的建筑，这样的建筑，一看就知道是出自于名家设计。

    进入了房子里面之后，森夏发现整个房间里面也是散发着一股非常强烈的现代气息，刚刚进门之后，就能发现房间里面的装饰以白色调为主。此外，无论是书柜还是桌子，都是四四方方的造型，此外，这些设置都以黑色掉为主。

    “真是不搭啊……”森夏一边在内心之中吐槽，一边转头看向了猿渡家长子的这一家人。

    原本整个房子里面给人一种十分现代简约的感觉，呆在房子里面。通过落地窗射入了屋内的阳光，在房间里面白色的墙壁上漫反射。让整个房间明亮而光明，让人有一种十分清新而舒爽的感觉。

    这种设计，即便过了二十年，也不会又脱节的感觉，而且站在这样的房间里面，无论是和风的和服亦或者是西式的西装，似乎都不会与房间产生冲突。

    但是……

    森夏看向了猿渡春虎和猿渡冬弥。

    森夏捂脸，最破坏他们家里风格的人，恰恰就是猿渡家的自己人啊！

    怎么说呢。森夏只能感叹，设计师真的已经尽力了。

    “森夏君，请到我房间来参观吧！”正在这个时候，猿渡孝之这个伪黄毛凑到了森夏的面前，然后朝着森夏挤眉弄眼。

    “哦哦，是克苏鲁吗？我也要去！”千佳这时候凑了过来。

    “咳咳……”猿渡孝之一看到千佳凑了过来，顿时就急了。他赶忙向森夏挤眉弄眼，很显然他是在示意“里面有不适合女性看的绅士之物”。

    而森夏这个时候也回了对方一个眼神，这个眼神的意思是“其实这位也是同道中人”。

    绅士与绅士之间的交流，一切竟在不言中，虽然这个人是伪黄毛，但他的的确确也是绅士来着。

    作为绅士中的一员。猿渡孝之也能够明白森夏心中所想。

    明白了这一点之后，猿渡孝之点了点头。

    当然，虽然千佳没有问题，但丽华和雪乃，就不能去了。

    森夏看了一眼正在猿渡光辉前面打量着厨房的雪乃，她和丽华此时正在那边好奇的打量着，似乎也是在惊叹这件房屋的设计。这个时候，那两个黄毛已经离开了，似乎是回到了自己的房间里面。见到那两个老师色眯眯看着雪乃的两人都不在了，森夏也安心了一些，他点了点头。

    “咱们去看看，然后快去快回。”

    三个人一同来到了房间里面的一间房间面前。

    令森夏感到惊讶的是，这件房间里面，竟然有着三道锁！

    猿渡孝之掏出了钥匙，将房门的一一打开，这个时候才看到了里面的情况。

    和干净整洁的外面这些地方不同，里面的这间房间虽然装饰也是同样，但不知道为什么，整个房间给人一种十分蛋疼的感觉。

    因为窗帘被拉上了的关系，整个房间显得十分阴暗，虽然猿渡孝之很快就打开了房间里面的日光灯，但却似乎并没有让房间变得温暖起来，反而是给人一种十分难受的阴冷气息，明明应该是夏季才对，但整个房间却给人一种冬季般的湿冷错觉。

    这并不是空调造成的错觉，而是森夏真真切切对于这个房间的第一感觉。

    随着灯光亮了起来，整个房间的景色便一览无余，白色的墙壁这个时候已经挂满了各种海报版权绘的图画，在对方那张硕大的双人床的床头，则是一张绫波丽的挂画……嗯，没有衣服的那种。

    至于对方的床上，那就更奇葩了。

    在两米宽的双人床上，此时并没有一床被子，但整张床此时都已经是被覆盖了，在这张床上占据了主流位置的，则是一个个的保证，抱枕上面都是印着可爱女生图片的枕头，而令森夏更感到目不忍视的是，在抱枕的里面，还夹杂着两个已经充满气的充气娃娃。

    这简直就是目不忍视了。

    而在猿渡孝之的床对面，则是一面橱窗，橱窗里面则是许许多多的手办娃娃。

    “这感觉好像还真是不错啊。”

    千佳走到了这些手办面前，她现在的目光顿时闪亮了起来。

    “哦哦哦，你果然也是二代目大人的信徒么！”

    千佳在橱窗的一层，发现了一个非常有趣的东西，那就是二代目的精品收藏本，很显然。猿渡孝之将这个当成了自己的收藏，现在正和这些手办摆放带了一起。

    简直超级赞的有木有啊！

    “你们也知道二代目大人？”猿渡孝之同样是眼前一亮。

    “嗨，没错。果然，喜欢二代目大人作品的都是好人呢。”千佳点头感叹着。

    “居然还真的是硅胶娃娃……”

    而这个时候，森夏则在一旁看着摆放在猿渡孝之衣柜下面的那个人偶娃娃。

    这个有些散发着奇怪味道的娃娃，让森夏想到了什么很不好的东西。猿渡孝之大概也是意识到了这一点，所以才会把自己的娃娃放在这里。然而因为味道太重的关系，所以这个时候的森夏。已经看到了娃娃了。

    “啊，夏森老师！”

    猿渡孝之在看到了森夏的表情之后，他也大惊失色，然后赶紧的小跑到了森夏的面前，然后赶紧将衣橱关上，然后对着森夏歉意了笑了一下。

    “咳咳，孝之桑，你真是喜欢娃娃呢……”森夏尴尬的咳嗽了一声。

    “嗯，硅胶做成的娃娃。这才是咱们最最需要的东西啊，这是男人的浪漫啊！”

    才不是，你这个娃娃控！

    森夏在内心之中疯狂吐槽。

    正常人最多觉得硅胶娃娃很有爱，但是多少人觉得这娘的算是浪漫啊！这是搞个毛线啊！

    “哦哦，硅胶娃娃啊，森夏君，你觉得我们也弄几个这样的娃娃放在我们的会社里面怎么样？”千佳这时候走了过来。“就比如楪祈酱或者瑞穂酱这样的娃娃，你觉得如何？”

    “……哈？”

    森夏一脸懵逼。

    “就是说，这种和大号手办类似的硅胶娃娃，我们完全可以做成换装娃娃，而且还很有肉感，这不是很棒的事情么！”

    又来了。千佳学姐的跳跃性思维！

    森夏本能就想要吐槽，可这个时候森夏又想到了之前丽华曾经对自己说过的话，所以他又迟疑了起来。

    “唔，如果你不会做奇怪的事情的话，而且这也没有必要放在会社里面吧？”

    森夏决定不和千佳正面冲突，而是退而求其次。

    “嗯嗯，当然只是换装娃娃而已。我是一个女生，你觉得我能够对一个娃娃做成什么丧心病狂的事情？”

    不不不，正因为你是千佳学姐，所以我真的很怀疑你会对这个娃娃做出什么丧心病狂的事情啊！

    森夏在内心之中吐槽了一句。

    “……”而那边的猿渡孝之在听到了这句话之后，更是整张脸都变成了绿色。

    森夏瞪大了眼睛看着猿渡孝之：“那个，孝之桑，你……难道真的对硅胶娃娃做过什么很丧心病狂的事情？”

    “没有没有！”猿渡孝之立刻摇头否认，“这个我真的没有，我只是对那些充气娃娃做过而已！”

    “！！！”

    森夏和千佳都惊了。

    他们之前也只是在相互逗比吐槽而已，但是在听到了猿渡孝之这句话之后，他们真的惊了。

    能够对的充气娃娃做出丧心病狂的事情……天啊，你究竟是做了什么？！

    气氛一下子变得诡异了起来，猿渡孝之羞愤得想要一头撞死在墙上。

    “咳咳，”森夏这个时候还是走了出来，他咳嗽了一声，然后问道，“这种生意也是很不错的嘛。孝之桑，你以后也可以做什么硅胶的克苏鲁之类，应该也很有趣吧。”

    “硅胶的克苏鲁……森夏君，原来你喜欢的是那种不可名状的东西么！”

    千佳在听到了森夏的话之后，真的可以说是目瞪口呆。

    在克苏鲁神话之中，那些邪神都是丑陋，而且让人看了一眼就能够令人发狂的恐怖生物，如果是硅胶的克苏鲁，那肯定就是一个触手怪，一想到有男人和这样的怪物趴在同一张床上做运动，这种画面怎么想都怎么令人感到恐怖和可怕。

    “才不是那种东西！我说的是模组啦！而且刚刚我要说的是手办，只是一不错了而已！”

    森夏急忙否认。

    他刚刚想说的其实是把克苏鲁的角色和人物做成和手办一样，但不知道是不是因为之前谈论了硅胶这个话题的关系，所以森夏一下子就把手办克苏鲁说成了硅胶克苏鲁。

    现在森夏的脑袋正感觉到一片的混乱。

    克苏鲁这种掉SAN值（理智）的玩意儿，果然不适合用来举例。

    “那个，夏森老师，千佳小姐，这里是我收藏的贵公司的游戏。”

    整件事情竟然是因为夏森老师为了给自己解围而引起的，咱这肯定要投桃报李吧。

    “哦？”

    一听到自家公司的游戏，千佳的注意力果然就从无关紧要的吐槽上面离开了。

    她顺着猿渡孝之望去，立刻就发现了摆放在书桌上的一台计算机，而在计算机的前面，则摆放着四五份《罪恶王冠》的游戏，不仅仅有PC版，而且还包括了RPG版本，甚至还有DLC以及MOD精选合集，而且每种还都买了两份！

    这是铁杆粉丝口牙！

    在看到了摆放在一旁的《植物大战僵尸》的光盘之后，就连森夏也不得不承认，眼前这位伪黄毛，真的是自家会社的死忠啊！

    “你全部都有收集啊！”森夏惊叹了一句。

    “嗨！植物大战僵尸是我的一个米国朋友推荐给我的，我觉得很有意思，但是国内的大家好像都不怎么喜欢的样子。”伪黄毛有些可惜的叹息了一声，“明明在欧米那么火，但是在咱们国内，却好像并没有多少人讨论过这个游戏啊。”

    “没事，这只是因为受众关系而已，这个游戏能够在米国火爆，的确是有很多机缘巧合呢。”森夏感叹了一句，只能说时间太巧，《植物大战僵尸》坐上了《生化危机》的快班车，然后游戏销量一路扶摇。

    趁着千佳在那边看游戏光盘的时候，猿渡孝之又凑到了森夏的面前，然后朝着森夏挤眉弄眼：“呐呐，夏森老师，类似的硅胶娃娃我还有很多，请问你要来一点不？”

    森夏：“……”

    ……

    今天二合一更新，面试姑且顺利吧，具体看情况啦。(未完待续。)

    p

    
