    “大门大派就是厉害，你看他们的弟子，看起来不过三十几岁，怎么这么厉害，已经放倒十几个了！”

    下面众人看着前面的争斗，窃窃私语道。

    “练了几年散打，竟然连门都进不了，我不甘心！”

    “我可以的，我一定可以的！”

    “武当派还要人么？我想要学武！”

    上面打的热闹异常，下面聊的也是热闹非凡！

    “你们看，武当派换人了，来的好像是蜀中的峨眉派！”

    “也该换人了，都打了十几场了，估计体力耗尽了！”

    “不过武当派不愧是名门大派，真是厉害。武当的人休息了，峨眉派应该好对付些吧？”

    看到有人想要捡便宜，峨眉派的弟子不由不屑的撇撇嘴。

    竟然以为峨眉派是软柿子，没听说过天下武功出峨眉这句话么？

    峨眉派武术经过许多次盛衰起伏后，传到今天虽然演变出许多支派，但核心技法修炼体系，却始终只在极少数的峨眉派弟子中秘密流传。它的产生是峨眉派前辈大师将佛家北少林总拳龙、虎、豹、蛇、鹤五大形，揉合道家以阴阳太极为主的内涵，以武入道，即以武功修炼为外丹,进而修养内丹逐级提高，再辅以密宗心法,独创峨眉招数，功法精华而自成一家，成为融合中国武学精髓而具内外兼修，心武同炼的峨眉派武功。

    峨眉派武术在明末清初前，属道家正统，遵清静无为作风，到清代初年，峨眉山僧、道并存，遂成佛道一家的僧、道武术——峨眉派武术。

    峨眉派弟子用他们的行动，告诉窥视的武者，峨眉派不是软柿子！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三个武者被干净利落的摔在地上，也打消了其他的人的轻视！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    会场大门处不断上演龙争虎斗，虽然大多数人被三派挡在了外面，但是民间真的不缺乏高人，不到半天的功夫就有几百人获得进入会场的资格！

    游玄德，王钟，任法容，归元子，还有青城派的掌门铁冠道人围坐在一起。

    “几位，我这茶如何？”

    归元子笑眯眯有些自得的说道。

    “正宗的峨眉雪芽，你们在外面喝不到的！”

    “好茶！”

    王钟品了一口，最先说道。

    “华夏茶道起源于上古，茶道精神是茶文化的核心，是茶文化的灵魂以求味和心的最高享受。这一切的背后潜隐着微妙的儒道哲学。茶道是道家的化身。峨眉派先辈在发扬继承这一思想是也深深的影响了佛教，佛教为了传教赴会传统文化，由僧人创编茶道律谱《峨眉茶道宗法清律》一书。到公元880年授僧人茶法62人，公元881年交由万年寺隆元法师主持茶道律规。隆元法师是一名峨眉山本地人，对茶的种植和制作都较为精通，通过他的努力，峨眉茶道又溶入了一些种茶法和制茶法，并获得大量的民间俗家弟子的支持和修习。我们后来的当代人，大多都知道峨眉山历代高僧几乎都会种茶制茶，著名的中国名茶“竹叶青”、“峨眉雪芽”、“峨眉白芽”、“妙品”等，就是峨眉山历代高僧自种自制的极品绿茶之系列产品。”

    任法容喝了一口，笑着说道。

    “任道长，博学啊！”

    归元子竖起大拇指，赞叹说道。

    “现在知道峨眉派的人多，知道峨眉茶的人是少之又少了！”

    归元子有些唏嘘的说道。

    “因为产量和销路的问题，峨眉茶已经落寞了！”

    “师兄若是愿意，我可以帮你在香江进行推广，紧要进行相关的包装，这茶想要不火都难！”

    王钟看到归元子的惆怅，毫不犹豫的说道。

    “真的么？”

    归元子有些惊喜的说道。

    “我这个师弟在香江还是有些能量的，你把这件事交给他绝对没有问题！”

    游玄德笑着说道。

    “那可太好了！”

    归元子也是一脸的高兴。

    “呦，太极拳的李德印老先生也来了！”

    铁冠道人见到了熟人，笑着拱手示意。

    “恩，这次是武林难得的盛事，可惜少林没有来，要不会更热闹！”

    游玄德有些遗憾的说道。

    “少林寺现在不像是佛门圣地，更像是旅游胜地！不去说他！”

    王钟笑着说道。

    “这也是无奈之举，各家都要生存，我这不也开始卖茶了么？”

    归元子苦笑一下，无奈的说道。

    “我们几家都如此的困难，何况其他小门小派，现代真不是我们武者的天下了！”

    其他几人听到归元子的感慨，顿时有一种感同身受的感觉，脸上不由的也多了几分落寞！

    在几位掌门聊天的时候，陆陆续续有武者走进会场，有熟悉的还会走上前和几位掌门打招呼。

    王钟在武林人士眼中是一副生面孔，但是王钟能够和各家掌门谈笑风生，地位肯定不低！

    难到是政府特派人员？

    下面的人在心中暗暗的嘀咕道。

    “已经快有一千人了，中华大地还真是藏龙卧虎啊！”

    离约定的时间越来越近，但是来的人却还络绎不绝，王钟粗略的估算了一下，会场里面少说得有一千人！

    “只是初选，我们只要五个人！”

    游玄德毫不犹豫的说道。

    “一会，你上我就不上了，我们占的名额太多不好！”

    “好！”

    王钟没有谦虚，他知道这是最好的安排。

    游玄德虽然也是宗师，但毕竟不是当打之年！

    体力下滑的厉害，高强度的比武已经不适合他了！

    咣！

    咣！

    咣！

    就在两人低头交流的功夫，挂在木架上的铜锣被人敲响！

    这也预示着第一场选拔结束！

    外面的人失望的看着大门被缓缓的关闭！

    等一等！

    就在大门将要完全关闭的时候，一个身穿灰布的武者从外面窜了过来！

    “时间已经到了！”

    两个青城派的武者上前阻挡并说道。

    大鹏展翅！

    来人不仅没有停下，反而身体下压，双手上撩！

    两个看门的青城派武者还没等反应过来，身体就仿佛坐过山车一样飞了起来！

    “高手！”

    嘭！

    嘭！

    两个武者摔在地上，他们的守卫的大门再次被人打开！

    王钟等人诧异的看着大门！

    “让一让，让一让，我欧阳春在深山苦修，听到消息的时候已经晚了，所以才迟到的！”

    来人也知道自己强行闯关不对，急忙解释道。

    “对不住各位啊！”

    听到来人的解释，本来想要起身的青城派掌门铁冠道人又慢慢的坐了下来。

    “是一个高手！”

    王钟的眼睛眯起来，一脸认真的说道。

    “欧阳春，武林中没听说过这一号人物啊！”

    归元子有些诧异的说道。

    “按照他的身手，不应该是无名之辈！”

    “有水！”

    欧阳春看到角落里放着的一桶茶水，高兴的说道。

    因为担心口干舌燥，这桶茶水是给与会者准备的。

    那欧阳春也不客气，双手捧起水桶，对着就是一顿牛饮！

    咕咚！

    咕咚！

    咕咚！

    众人目瞪口呆的看着欧阳春，一大桶十几升的茶水竟然被欧阳春一口气喝了个精光！

    众人的眼睛慢慢的落在欧阳春肚子上，喝了这么多的水，欧阳春的肚子竟然没有臌胀的感觉，还是像刚才一样，平平的。

    “爽！”

    “总算喝好了！”

    欧阳春一抹嘴巴，有些高兴的说道。

    “你这个汉子，你把水都喝干了，我们怎么办？”

    一个身穿短打扮的武者一脸不高兴的看着欧阳春，指责的说道。

    “做人不能太自私！”

    “你也想喝？”

    欧阳春圆滚滚的脑袋转了过来，看着训斥他的人，笑呵呵的说道。

    “那我就让你喝点！”

    欧阳春的嘴巴张开，就见一股水箭喷出。

    那人想要躲避已经来不及，瞬间被射了个正着！

    欧阳春的水箭虽然是从胸腔中射出，但是威力却不亚于高压水枪！

    那人还没想再说什么，但是瞬间就被高压水流击晕！

    “好强的内气！”

    王钟的眼睛一亮，喃喃说道。

    只有气功非常高深，水箭才会有这种威力！

    “高手！”

    其他几位掌门也是一脸震惊的说道。

    “还有谁想要和我争夺名额！”

    欧阳春全身的衣服鼓起来，看起来仿佛是一个巨大的圆球，他站在那，大声喊道。

    其他的武者，你看看我，我看看你！

    一时间竟然没有人敢上前，他们被欧阳春水箭伤敌的本事给震慑住了！

    但总有不信邪的！

    一位武者从欧阳春的背后悄悄的跃起！

    他的眼睛中充满了欣喜的神色，因为他的脚已经碰到了欧阳春的衣服！

    欧阳春的身体如同一个弯腰的大虾米，也像是一个拉弯的长弓。

    武者的飞脚虽然沾在欧阳春的衣服上，但却没有任何一个发力点。任凭他如何努力，都感觉自己一脚踢在棉花上！

    “走你！”

    欧阳春弯曲的腰身陡然绷直。

    强大的反弹力从武者的脚底传来！

    他仿佛踹到了一个巨大的皮球上！

    他的身体翻滚着摔了出去！

    上！

    上！

    仿佛是得到了某种信号！

    一个个武者冲了过来！

    拳打！

    脚踢！

    肘击！

    膝部！

    可是不论多少人，多少种攻击手段！

    欧阳春都仿佛是一个不倒翁！

    而那些打在他身上的人，都被一股巨大的反弹力弹飞！

    “好奇怪的攻击方式！”

    王钟等人暗暗的想到。

    “好一个借力打力，不是你们武当的人？”

    铁冠道人手中一对铁胆不停的旋转，这也是他思考的一种习惯！

    “不是！”

    游玄德毫不犹豫的否定道。武当虽然传人千万，但是这样的高手，他没有道理不认识！

    “拳架舒展优美、身法中正、动作和顺、平正朴实、由松入柔、刚柔相济，一气呵成，犹如湖中泛舟轻灵沉着兼而有之。”

    “是杨氏太极！”

    游玄德看了一会，一脸肯定的说道。

    “没想到现代还有这么一位太极拳高手！”

    倒！

    欧阳春用了一个钩子脚，左脚将来人的脚掌向前一勾，右脚趁势向上一踩！

    啊！

    又一个武者败在欧阳春的拳下！

    半个小时，欧阳春还是毫无疲态的样子，在这半个小时里欧阳春连败三十二路高手！

    不论是南拳还是北腿都在他手下走不上三招！

    也正验证了众人的判断，欧阳春是一个难得的高手！

    “此人在太极上的造诣，恐怕不在杨露禅，杨班侯父子之下！”

    游玄德喃喃的说道。

    “他的气息如封似闭，柔如棉，形如练，在气功上也有着很高的造诣！”

    “卧龙藏虎，英雄多草莽！”

    其他人见欧阳春如此的强悍，都果断的选择了放弃！

    再三确认之后，欧阳春第一个获得名额！

    “真是没有想到，欧阳春竟然获得了第一个名额！”

    任法容等几位端坐在上面，有些意外的说道：

    “不过，欧阳春在太极上的造诣恐怕已经不亚于杨氏父子！真不知道他是怎么练的！”

    游玄德有些羡慕的说道。

    “游道长，你也不用羡慕，王先生的造诣肯定在那欧阳春之上！”

    铁冠道人慢慢的转动着手中的一对铁胆，笑着打趣道。

    “若是我门下有王先生这样的俊杰，我做梦都会笑醒！”

    “何先生，你过奖了，玄武师弟还年轻，还有很多不足！”

    一想到王钟，游玄德的嘴角顿时上翘，不过嘴上还是谦虚说道。

    “有不足才会有进步，20多岁的宗师，真不知道他能走到哪一步，也许能够成为金丹也不一定！”

    峨眉掌门归元子有些羡慕的说道。

    “不说了，不说了，各位，谁要那第二个名额！”

    游玄德看着其他几位掌门羡慕嫉妒恨的表情，果断的转移话题。

    “我来打第二阵！”

    归元子笑着说道。

    “道长在武林中德高望重，下面那些小辈未必敢动手！”

    游玄德笑着说道。

    “我早有准备，我虽然想要一个名额，但也得让心服不是？”

    归元子嘿嘿一笑，对后面的小道士比划了一下手势。

    “道人今年四十一，正是当打之年，所以我也想要一个名额！”

    “我知道，你们有知道我的，也有不知道我的，道人今天就献丑了，只要你们能做到，我马上退出！”

