    “汪……”

    主人，我们今天打比赛赢了，褚楚姐姐给我们准备了很多好多好吃的，我们吃完后才回来的。

    陈九鼎直接战术后仰。

    “我去，你们两个贪吃鬼，吃完了这才回来？你们到底吃了多少？”

    “汪汪！”

    嘿嘿，主人，没吃多少，垃圾袋最后也就只堆了两个小山而已。

    “小宝，你做个人吧！”

    “汪？”

    主人，我本来就是狗啊！做狗其实挺好的，嘿嘿！

    陈九鼎摸着自己的头，无奈的摇了摇。

    “汪汪！”

    主人，明天我们还要打一场比赛，明天我们保证少吃点，吸溜……

    “照你这个架势，你明天能少吃？我看你明天恨不得吃不完兜着走。”

    “汪汪汪？”

    啥？主人，吃不完的原来还可以兜着走啊！学到了主人，明天让褚楚姐姐给我准备两个大兜，我要兜着走。

    “得，你开心就好，当我没说，对了小宝，要不然你试着做个人？”

    “汪汪！”

    做人？主人，不可能的好吗？

    咱先不说我到底能不能做人，就拿做人每天都需要工作这一点来说，我这辈子都不想做人。

    再说了，工作以后，自己每天累死累活工作赚来的钱，还得上税，我欠的慌啊！

    “尼玛，你是真的狗。”陈九鼎无奈只好骂了小宝一声，得，自己不说了。

    这一点，他居然被小宝给怼的无言以对了。

    不是说建国以后不许成精吗？那现在这小宝的智商你倒是来给我解释解释呗。

    “汪汪！”

    主人，还有啊！我给你说，做狗有做狗的好处，你看看我们，每天多悠闲，躺在哪里都能睡。

    每天有辛苦打工的人给我们管着一日三餐，我们还不需要担心，多爽啊！

    陈九鼎：……

    不听不听，王八念经……

    妈的，太可恶了！

    小宝这话要是让一些人知道了，保证会给气出个好歹来。

    这两天下来，童莹莹与吕川之间的感情瞬间升温了，童莹莹也会经常询问吕川关于落龙村的一些神奇的事情。

    吕川说的时候都会按照规定来说，一些可以说的，吕川绝对不会不说，但是，涉及到一些秘密的东西，吕川是绝对不会说的。

    这是每个落龙村人士的基本职业道德与素养。

    轻重方面，吕川还是能拿捏的，可不会因为你童莹莹现在是我吕川的女朋友我就会告诉你这一切的。

    如果说，让吕川在工作与女朋友之间选择一个的话，那吕川会毫不犹豫就选择工作的。

    因为，工作可以让他吕川变得更加有信心去面对今后的生活，并且可以让他有信心去面对今后的任何困难。

    但是，女朋友呢？

    如果让他放弃了自己现在的工作，他上哪里又能找到一份这么好的工作呢？

    女朋友的话，只要你有钱，找什么样的找不上？

    所以，吕川作为当代年轻人，他的思维观念还是挺不错的。

    他不会去找一个看重自己有多少钱的女人，就连童莹莹，也只是在他的考验范围内。

    如果当他发现童莹莹与自己的三观不合，他一定会直接断了这段感情的。

    他吕川这辈子都不会朝前消费的，这是落龙村对所有人教育内容。

    永远不允许任何人朝前消费，不能给资本割韭菜的机会。

    当然了，还有一点，落龙村工作的所有人，他们都不需要去朝前消费。

    没办法，公司里啥都发，一年四季，家里吃的穿的用的都不需要花钱买。

    还有房子车子都有公司安排，房子是免费安排的，车子可以用最低的价格拿到，这日子一点压力都没有，多快乐？

    为什么要去给自己找麻烦呢？

    再说了，公司发的东西，都是外界花高价都买不到的东西，他们也算是早早就体验到了高质量的生活水平。

    外面的那些所谓的高质量的生活，不过是一些奢靡之风罢了，落龙村向来不会讲究奢靡之风的。

    就连陈九鼎家中的一些东西也都是用的跟大家一样的，可不会去搞什么特殊化。

    当然了，除了这些东西以外，都是陈九鼎自己种出来的，这又不是花钱买的，奢靡什么呢？

    有本事你也自己种啊！

    当天晚上，源海市电视台中。

    童莹莹今天没有跟往常一样下班后就离开电视台，因为，有人让她留一下，说是要给童莹莹安排后续的工作内容。

    这人，正是源海市电视台的主任。

    晚上七点，童莹莹按照要求，来到了主任的办公室。

    “主任，您找我？”

    “嗯，坐吧！”

    童莹莹坐下后，看着主任，她的心中居然莫名的升出了一种不安的感觉。

    因为，今天主任看她的眼神似乎有些不对劲，好像是一种色眯眯的眼神，这种眼神让她感到很不舒服。

    难不成？他要对自己做什么不成？

    一想到这里，童莹莹直接给吕川拨通了电话，但是，她没有将手机拿出来。

    吕川那边接通电话后，他喂了两声，发现童莹莹不说话，他有些疑惑，这是怎么了？难不成是按错了？

    就在吕川准备挂了后，他突然间听到了声音。

    “小童啊！你上次做的落龙村采访的节目很不错，所以，电视台决定让人继续跟踪拍摄一下落龙村的其他方面的内容。

    这个拍摄的人员随便，但是，这个记者可就不能随便了，你呢，上次跟落龙村的人合作过，懂规矩。

    如果让你继续跟落龙村合作的话，一定会达到最好的效果，但是……你也知道，台里的竞争很激烈的。

    有很多人都想要拍摄这个题材的报道，而且有些人的能力的确是比你强太多了。

    她们呢，都叫我主人而不是主任，如果你以后也愿意叫我主人，把我说的话都去认真兑现，那么，我可以让你继续采访落龙村。

    如果你不答应，那我可就要找其他人来拍摄了，毕竟这个采访谁做都可以的。”

    吕川在电话里听到声音后，他就直接选择了录音。

    当他听到这个主任居然想要潜规则他的女朋友后，吕川瞬间怒了。

    这尼玛，我吕川要是还能忍，我特么名字倒着写！

