    似是故人来

    那场持续了三个多月的大战后，荣城连着下了几天的大雪，满地的鲜血都被覆盖洗去。

    可留在人们心中的震撼与痛却是永远也无法消失。

    又是一个雪夜。

    “咳咳……”

    又一次咳着醒来，胸口像是有火在燃烧一样难受，可男人却没有露出半点痛色，他像是已经习惯了一样，取了床头柜上准备好的水喝了一口。

    三年了。

    男人捂着胸口，唇角还有咳出来的血，用手绢擦完后留下了一模殷红，衬得他如雪一般的肌肤在月光阴沉下越发苍白。

    守卫的人听见声音，忙推门进来，正是跟了荣家大公子多年的长随荣风。

    “少爷可好些了？快把衣服披上，我去找大夫来……”

    “不必了，我这身子我自己清楚，你去睡吧。”

    “可是，少爷，颜……”

    “退下。”

    “……是。”

    颜什么？

    见到颜素遗体的那天，方老先生当场吐血昏死过去，父亲母亲和祖父也是悲痛不已。

    颜家活下来的四个姨太太和颜谨颜言颜洁几人更是大受打击无法接受现实，一个个都要去跟敌人拼命。

    他是所有人当中最镇定的。

    明明前一秒他还在想等这场大战过去便举行婚礼，不等什么战争结束以后了，可没想到下一秒他的新娘就来到了他的面前。

    葬礼是他一手操持。

    那几日城里天天都在发丧，悲痛的哭声不绝于耳，以至于耳边家人们的哭声都显得那么微不足道。

    他心知颜素喜静，不愿意别人打扰她的长眠，于是给她立了无名碑，可又存着私心，不愿意她被误认为是别人，于是留下了自己的字，重明。

    当初颜素听到他的字是“重明”后还吃惊了一下，她的表情特别可爱，又说这个名字好，寓意着黑暗很快就会褪去，光明会接踵而来。

    那之间，好似有无数人都在安慰他，关心他，让他发泄出来，让他节哀，让他保重身体。

    他想，他身体好得很，从没这么好过。

    他也不需要节哀。

    颜素背负的担子太重了，她把一个民族一个国家一个时代的重担都抗在了肩上，她太累了。

    现在这个担子卸下来了，她轻松了，她终于可以什么都不用管什么都不用想去随心所欲做她想做的事情了，这是好事，节什么哀？

    其他人见劝不住他，便用一种悲悯的难过的眼神看着他。

    他笑他人看不穿。

    他分明在为颜素终于获得自由而高兴。

    一直到丧事办完的那一天他都这般想着，他是高兴的，他应该高兴的。

    可那天从坟上回来，他便吐了一大口血倒下了。

    昏迷半月，梦里他见到了颜素，她嗔怪地说他又不听话，她不喜欢不听话的人。

    他很委屈，他听话了。

    这次所有人都倒下了，唯独他还站着，他的心都碎了却还在主持大局，他也有在锻炼身体，好好吃饭按时吃药。

    他真的听话了，可颜素不见了。

    她答应了会在战事结束后跟他结婚，她又爽约了。

