    .........

    G2之后，尼克斯在东部半决赛中获得了很大舆论优势。

    媒体针对这轮比赛进行了深度报道。

    随着季后赛的不断淘汰球队，球迷的注意力都不断的聚焦。

    霍华德的6次犯规被认为是逆转比赛的关键。

    霍华德在篮下可以震慑林锐，但换成其他球员则不行。

    林锐趁着不在霍华德不在的情况下敢强攻内线就是明证。

    ..........

    G3战很快就开打了。

    尼克斯的球迷以为这场比赛会很轻松。

    但是，魔术用赢球的事实告诉他们，这场比赛没那么容易。

    魔术在G3战打出了自己的风格，一星四射，霍华德在内线打爆了兰多夫。

    内线打爆的情况下，外线下起了三分雨。

    尼克斯手感普遍不佳，林锐也是一样。

    112比92。

    谁也想不到，连续赢下两个客场的尼克斯会在主场突然就泄气了。

    这场比赛也让林锐明白了，主客场并没有想象中的优势，想要赢下系列赛，最后两队的整体实力跟阵容深度更为关键。

    显然，这些都是魔术占优。

    林锐这场比赛得到29分10助攻14篮板3抢断1封盖6失误的数据。

    林锐打出了季后赛的最差表现，他也没能拯救球队。

    赛后的新闻发布会上，魔兽冲着记者笑道：“他们的内线不堪一击，我们已经找到击败他们的方法了，我会搞定他们。”

    魔兽今晚拿到38分25篮板6封盖的数据，这场比赛的内线直接就被他统治了。

    外线投不进，没关系，他再抢进攻篮板！

    尼克斯想要抢进攻篮板，那就是妄想了！

    尼尔森也说道：“我们处在了正确的节奏上，这样的节奏很棒，我相信我们会最终完成翻盘。”

    尼尔森这场比赛也拿到了18分11助攻的豪华数据，今晚的赢球也让尼尔森觉得林锐并没有那么可怕了。

    尼克斯的输球也导致士气有些低落。

    魔术G3真的赢的太轻松了。

    次日。

    林锐在更衣室沉思。

    林锐很清楚，魔术的整体实力在尼克斯之上，赢下两场比赛已经很侥幸了。

    尼克斯就算是这轮系列赛出局也不算什么意外，他们已经做得很好了。

    尼克斯可以调整的牌的太少了。

    林锐看向自己的技能面板。

    【火热手感（高级）】已经过了技能冷却期！

    林锐原本准备下一轮比赛才用的，但是现在已经顾不上了。

    林锐不想比赛拖到天王山之战，G4就必须要赢下来，他不想给魔术任何的机会。

    大不了这一轮系列赛之后，再花费多一些胜利点购买加速冷却的物品！

    林锐除了自身实力之外，他最大的底牌就是开挂了。

    林锐从来就不觉得开挂是什么负担，遇到自己搞不定的情况，就用挂！

    .......

    东西部的季后赛都打的很激烈，不过能够看得出来，另一组对决当中，凯尔特人占据着优势。

    凯尔特人进入季后赛实在是太稳当了，他们的球员都非常有经验，经常能够轻松找到骑士的防守弱点，将他们压着打。

    詹姆斯很苦逼，遇到凯尔特人三巨头，被打的没有多少还手之力。

    不是詹姆斯不够牛，詹姆斯也爆种的场均43分11助攻11篮板了，但他的队友跟凯尔特人差距太大了，看起来就跟CBA级别一般....

    这样詹姆斯感觉比林锐打的还惨，而凯尔特人看起来比魔术又强一些，那怎么打嘛！

    .......

    魔术上下也在客场赢球之后，他们也重新建立了信心。

    只要他们也连拿两个客场，那么在主场丢掉的优势就能重新夺回来，到时候天王山之战去到奥兰多，尼克斯别想再偷比赛胜利。

    托马斯教练也很明白这点，G4战的重要性不言而喻。

    但还是那样，托马斯知道比赛很重要，他没办法有变招。

    没有人可以用啊，上内特罗宾逊？上杰弗里斯？

    这两人是纯粹的蓝领，常规赛用用还可以，打季后赛第二阵容都经常挖坑。

    如果不是迫不得已，怎么可能让他们打首发？

    ...........

    G4战开打当天。

    麦迪逊花园球馆坐满、站满了球迷。

    尼克斯的球迷深知这场比赛的重要性。

    这场比赛的票价已经被炒到了天价，场边最前排的位置，高达10万美金一张。

    这门票钱是很多美国穷人好几年的收入了，但对于他们的资本家来说，这点钱不算什么。

    有钱人看球主要是为了精神上的愉悦。

    热身、赛前的战术准备、出场仪式！

    一项项流程紧锣密鼓的进行着。

    林锐并不需要参与太多外部的花里胡哨，他只需要专注于球场，将自己的状态保持到最佳就行。

    晚上7点30分！

    两队比赛再次开战。

    尼克斯：林锐、克劳福德、理查德森、杰弗里斯、兰多夫。

    魔术：尼尔森、雷迪克、特科格鲁、刘易斯、霍华德。

    张卫平说道：“杰弗里斯还是被派了上来，托马斯教练是希望他去防守霍华德能够顶一段时间吧，那么尼克斯的进攻压力就全在外线了，看看林锐今晚的状态能不能回来，林锐对于尼克斯太重要了，如果他的状态不好，尼克斯想要赢球就很困难了。”

    站到场上，林锐默念高级的火热手感！

    几乎在一瞬间，熟悉的感觉来临了。

    摄像机此时也对准了场上的篮球。

    兰多夫跟霍华德同时跳起。

    这次兰多夫爆种了，他将球拨给了霍华德。

    霍华德此时身体正值巅峰期，兰多夫想要赢一次跳球也很不容易。

    兰多夫将球点给理查德森，理查德森将球给到林锐。

    林锐运球高速往前推！！

    “林，加油，干掉他们！”

    “你是最棒的！”

    “加油加油，不要怕他们。”

    尽管尼克斯输掉了G3，但这里的球迷依然给尼克斯最大的支持。

    林锐感受到了这里球迷对他的期待，他眼神中带上一股凌厉。

    运球到前场之后，林锐示意兰多夫上来掩护。

    兰多夫的掩护很扎实的挡住了特科格鲁，林锐横移之后右侧加速。

    霍华德协防，林锐一个高速变向朝霍华德的右侧突破！！

    刘易斯在篮下等着林锐，林锐这次没有冲击篮筐，而是在罚球线跟三秒区的中间位置急停拔起。

    林锐加强了近距离跳投的比重，只要霍华德不在内线，他就可以这么打。

    “唰！”

    稳稳命中。

    0比2。

    刘易斯看着林锐这么得分只能干瞪眼。

