    出于效率考虑，梵天塔建立了一个空间，把四五六阶丧尸放进去，它带着这个空间游历其他星球。

    正如它所料，已经有大量生命星球遭受那只六阶丧尸的毒害，整座星球都是丧尸，没有生灵。

    梵天塔不断游历宇宙，寻找逃走的六阶丧尸，它发现丧尸病毒已经在全宇宙扩散，不断有六阶丧尸诞生，去往其他宇宙。

    它去过几十颗生命星球，全都是丧尸，场面触目惊心。

    期间它还几次感应到有一股拉力要将它拉回九州，它动用空间之力，飞速逃离。

    大业未成，岂能折损在九州。

    梵天塔还见到有颗星球科技水平达到了开采恒星能量的程度，依旧挡不住六阶丧尸的摧残，整颗星球连带殖民星，都成为丧尸的巢穴。

    这颗行星建立了一艘巨大的宇宙飞船，可以容乃百万人，这些人逃离家园，想要寻找宜居的星球，奈何有一名权贵偷偷带上已经是丧尸的女儿，导致整艘飞船沦为丧尸巢穴。

    梵天塔听说有人感染了丧尸病毒，趁着意识尚存之际，驾驶逃生专用飞船，逃离了丧尸巢穴。它便寻找飞船踪迹，来到洛影的星球上空。

    它感应到这颗星球虽然有许多丧尸，但还有人类存活，喜不自胜。

    不容易啊，天天面对一群丧尸，终于、终于见到活人了。

    “嗯？”梵天塔没来由的心里一慌。

    “我主，怎么了？”有一只六阶丧尸问道。

    “突然有种不好的预感。”梵天塔迟疑道，它自拥有灵智后，还从未有过这种感受。

    “难道是这颗星球上有什么令我害怕的东西？不应该啊。”它喃喃道，自己身为仙器，能有什么可以威胁自己的，七八阶丧尸都不可能。

    “找到你了！”

    令梵天塔毛骨悚然的声音从下方传来，它旋转塔身，往下一看，吓得魂都快没了。

    九州的人皇从这颗星球飞出，气势汹汹的飞向自己！

    跑！

    梵天塔当即做出选择，撕开空间钻了进去，至于自己带来的丧尸……先不管了，逃命要紧。

    看到梵天塔消失在眼前，一群丧尸面面相窥，不理解梵天塔的举动。

    “阿弥陀佛，我主必有深意。”

    江离飞到梵天塔刚才的位置，撇了一眼佛光普照丧尸群，大概明白梵天塔在这个世界做了什么，露出一丝微笑。

    梵天塔撕开的空间已经愈合，被江离再度撕开。

    “应该、应该没事了吧？”梵天塔来到一处恒星，魂不守舍的自语。

    这里距离之前的位置有几十光年，九州人皇再怎么逆天，也不至于能快过光速，飞到这里。

    它听说这位人皇不善空间之道，就更不可能追上自己了。

    谁想到它撕开的空间被再度撕开，江离脑袋探出，身子留在异空间，居高临下的盯着自己！

    说好的不善空间之道呢！梵天塔心中打骂，手上还不忘继续撕开空间。

    江离确实不擅长空间之道，但若是有人敢撕开空间逃跑，他就可以将空间再度撕开，顺着路线追上去！

    “再跑！”

    梵天塔再度跳跃空间，很快又被江离追上。

    虽然江离可以追上梵天塔的步伐，但梵天塔跳跃空间的速度太快，近乎没有停顿，这就给他造成很大的麻烦。

    梵天塔从在宇宙间不断逃窜，时而来到陨石带，时而来到星球地心深处，江离在它后面紧追不舍。

    梵天塔还放出许多空间方块，向江离砸过去，江离两指并拢，向侧边一挥，空间方块通通从身边飞过去，砸爆无数星球。

    “吃我一招！”

    梵天塔大叫，将江离所处的空间切得七零八落，如同一张纸被撕成七八块，纸上的人物自然也会随着碎纸而分离。

    头、四肢、两段躯干，江离的身体被挪移到七处空间。

    江离可以用眼睛看到后背，感觉十分神奇。

    他可以控制身体的每一个部位，就好像自己的身体只是从表层空间分离，而在更深层次的空间，身体还是相连的。

    江离大喝一声，将身体拼回去，继续追捕梵天塔。

    一人一塔追的上天入地，无处不去，一场追逐战持续了几日，最终梵天塔逃离这个世界，撕开空间去往虚空，江离同样赶到虚空，对着梵天塔就是一拳。

    套在梵天塔身上的空间保护层，层层破碎，余力冲击梵天塔，让它塔身摇晃，迷糊了一下，趁着这个机会，江离才伸出大手，抓住梵天塔。

    梵天塔还想动用空间之力从江离手上逃跑，但它惊恐的发现江离的大手仿佛法则禁区，自己完全动用不了空间之力。

    “哈哈哈哈，终于被我抓到了，自豪吧，你是倒数第二个被我抓到的。”江离得意的狰狞大笑，笑的像个反派。

    “还有谁没被你抓到？”梵天塔垂头丧气的问道。

    “古今剑。”

    “带你回九州又不是要杀了你，跑什么跑。”

    “我们仙器是自由的！”梵天塔大呼小叫，“你们人族压迫仙器，我们仙器要反抗。”

    “须弥老佛死了，悟止成为新的佛主。”江离突然说道。

    “嗯？”梵天塔大吃一惊，“九州被天魔入侵，须弥佛战死了？”

    江离摇头：“老佛被天魔蛊惑，动了杀业，被我……”

    江离话说到一半便停下，梵天塔已经知道他后半句话的意思，它焦急的说道：“可悟止只有元婴期，怎么能服众，被人欺负怎么办？”

    须弥山虽说以佛法论地位，但那是对佛法高僧而言，那些佛法一般的，肯定觉得悟止德不配位，挤兑他。

    江离知道自己猜准了，梵天塔认可悟止的佛性，关心他，不然当初悟止也不会持有梵天塔的真品，而非仿品。

    就算老佛为了保护悟止，将梵天塔交给悟止，出于仙器的尊严，梵天塔也不会让一个元婴期持有它。

    自己强行将梵天塔带回九州只是暂时之举，要想让梵天塔真正呆在九州，还是要靠感情。

    “好，我跟你回去。”梵天塔说道，它对悟止有一种天然的亲切感，在它还没有诞生灵智的时候就是如此，诞生灵智后，这种感觉更甚。

    它知道有须弥佛在，悟止可以顺利成长，便放心离开，如今须弥佛已死，自己还是要尽到佛宝的职责，为悟止护法。

    “不过咱们要先回去解决丧尸的问题。”梵天塔说道。

    梵天塔所说的，正是江离所想。

    一人一塔回到丧尸世界。

    【发现成仙天梯碎片】

    “嗯？！”

