    只见那悬钓者微微一愣，然后目视远方：“如碎星岛这样的地方，我不知道还有没有。我希望是，这世上只有一个碎星岛，就够了。”

    云鲸的速度不慢，于天空之上，直接略过了那渺小的海岸线，直接往岛内深处飞去。

    至于天空之上的鸟群，早在看见云鲸的时候，就斜过来，转向另一个方向飞了过去。

    碎星岛很大，据眼前这名悬钓者说，这一座岛，跨越1800余里。传说中最初的时候，岛上处处都是险地。

    他说这几百年来，岛上安全了许多。而韩非他们来的时机正好，很多地方已经从危险之地变成了安全区域。

    大概飞了一炷香左右，此刻云鲸距离地面已经不足千米。众人已经看过很多波鸟群掠过天空，各种各样的都有，只不过它们并没有接近云鲸而已。

    此时，韩非等人已经可以看见地面上的行人了。有人扛着巨大的海怪在行走，有人低空操控钓舟飞掠而去，地面上开辟出来的一幢幢建筑比韩非他们想象中的要华丽不少。

    在众人的前方几十里处，岛内有港口大河，云鲸的目标就是那里。

    出乎韩非他们的预料，碎星岛上的人其实并不少，相反可以说是人来人往。

    只听那悬钓者道：“别以为看起来好像人很多的样子。你们好好想一想，你们有没有在你们镇上看见过几个悬钓者？没有吧！那他们都去了哪里？”

    有人惊呼道：“难道都来了不可知之地？”

    那名悬钓者嘴角勾起：“当然。否则，你们以为碎星岛哪来的这么多人？这世上没有白吃的午餐。享受了那么多年的平静生活，你们真的以为，什么都不需要付出？”

    韩非等人这才意识到：对啊！他们以前就从来没意识到，偌大的一个镇，大几百万的人口，全民修炼的世界，怎么就没有几个悬钓者和潜钓者呢？

    那会儿，还有种想法，是这些人修炼到一定的境界就跑千星城去了。

    可现在看来，根本不是这样。如果都跑千星城去了，36个镇不断供应，千星城岂不是要被挤炸了？

    很快的，云鲸在那大湖边缓缓降落。它倒是不怕生，直接浮在了湖里。

    韩非等人从云鲸背上跳下来后，韩非还掏出了一只大螃蟹，塞到云鲸嘴边：“大个子，感谢你的顺风车啊！”

    夏小蝉：“顺风车是啥？”

    韩非：“没啥！”

    “呜~~”

    云鲸嘴巴微张，韩非直接把螃蟹给塞了进去。云鲸嘴巴一合，只听“咯吱”一声响，螃蟹就给碾碎了。

    看见这个，那三名悬钓者没有说话，不是黄血海参就行。如这种小螃蟹，云鲸吃多少，都不是问题。

    可问题是，这少年特么是来旅游的么？吞海贝里，咋全塞的吃的？

    当韩非等人全都下来了，云鲸嘴里吞了一口水，喷了一下，然后便扶摇直上。

    韩非抬头看去，嘴里感慨道：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。啧啧，搁以前想想，传说中的鲲鹏，不过如此吧？”

    洛小白咦了一声：“这话有点意思，挺顺口。”

    韩非嘴角一翘，人家李白的诗，能不顺口么？

    别人可不懂诗词这些门门道道，只觉得韩非这个人说话奇奇怪怪。

    待韩非他们朝岸边看去，却发现岸边已经围了好多人，足有近千人围在岸边。

    乐人狂道：“怎么，怎么这么多人呐？”

    有其它三大学院的学生道：“咦！我看见了咱学院的师兄了。”

    “咦！我师姐在这。”

    就看有不少人认出了自家学校的师门校友，韩非不由道：“咱师兄是大帅级别人物，不能亲临现场吧？”

    张玄玉不禁道：“前辈，你知道大帅住哪儿吗？”

    却听那悬钓者嗤笑道：“大帅？你们说的是碎星最高统帅？咱们碎星岛可只有一个大帅，那就是薛神起薛战神。”

    “最高统帅？”

    韩非等人不禁面面相觑：这特么有点牛批的过分了啊！

    乐人狂乐呵呵道：“这么厉害吗？咱师兄竟然是最高统帅？”

    “噗！”

    旁边三名悬钓者面面相觑：这吹呢吧？这是薛战神的师弟？薛战神，怎么可能有这么弱的师弟？

    众人还未到岸边，就听到有人高呼道：

    “向左左何在，向左左在哪儿？”

    “钟越在吗？”

    “李晗一，李晗一是谁？速来。”

    “林生木是哪个？过来让我瞅一瞅我的新队员。”

    “拓荒团招人，两星星衔的可以放弃副业，跟我们拓荒团走。吃香的，喝辣的，少不了你们。”

    “有人要加入暗猎军团么？加入暗猎团，总比去前方战线要好。”

    “来来来，垂钓者工会收人了。先报名，不影响诸位奔赴岗位。”

    “招收炼丹学徒，炼丹学徒有人要来吗？纯副业，每月上品珍珠100枚。”

    “招收炼器学徒了，纯副业，需要有底子的人来，不影响诸位主职业，每月上品珍珠100枚。”

    夏小蝉传音众人：“一个月100枚，我们手上好像有不少钱呢。”

    韩非来的时候，给了众人每人125万枚上品珍珠，自己留了1000万在手里。饶是如此，众人听到那什么100枚上品珍珠的时候后，也觉得自己好像是个活脱脱的土豪啊！

    却见那三名悬钓者忽然停步，对众人道：“尔等先找到叫你们名字的人，先了解下情况，自行选择。”

    然后，那名五星悬钓者神色怪异道：“你们……要不在前面等等？假如真是大帅的师弟，应该会有人来接应你们。”

    说完，这几人就走了，往不远处的一处圆形建筑里走去。

    “呼！终于走了。”

    六门海星这才从韩非的肩膀上放松了下来。

    韩非抖了抖肩膀：“你现在是一只装饰品，别说话，别乱动。等我们先摸清楚这里的情况再说。”

    六门海星：“那我睡觉了。”

    ……

    却听这会儿有人喊道：“洛小白，洛小白在不在？”

    “张玄玉呢？哪个是张玄玉？”

    “韩非，韩非听到请回答。”

    韩非见叫自己等人的都不是一个人，显然那根本不像是白老头说的大帅。

    韩非道：“我们先去叫我们名字的人那边，了解一下情况。具体干什么，先别答应。先了解清楚，等那师兄找我们再说。”

    说着，众人点头，分散开来。

    叫韩非名字的，是一个穿着战衣，英姿飒爽的女人。这女人的眉眼处还有一道刀疤，这会儿正和旁边一人吵架呢。

    “你别挤我，你是不是想占老娘便宜？你也不看看，你长什么样子？”

    “谁特么想占你便宜？女人往旁边站。”

    “嚯！你瞧不起女性对不对？有种到隔壁单挑啊！”

    “怕你啊！小娘皮口气还挺大的。”

    “咳咳……”

    “那个，两位要不等会儿再吵？咱们先干正事。”

    等俩人回过头来，却看见一相貌堂堂，颇为英俊的青年人正站在俩人面前。

    那自称老娘的女人，看见韩非腰间的三星星衔时，愣愣道：“你是，韩非？”

    韩非咧嘴，微微一笑：“我猜，你肯定不是大帅派来的。”

    那女人一愣：“大帅？大帅怎么会认识我这种小人物？你是韩非，是吧？”

    韩非咧嘴笑道：“如果你只是找一个叫韩非的人，那么恭喜你，你找到了。”

    然而，这女人却皱起了眉头，怪叫道：“开什么玩笑？这就是给我们安排的队长？这什么玩意？高级垂钓者？”

    韩非：“？？？”

    韩非一脸懵逼：“不是，你等会儿……什么队长？什么意思？”

    那女人上下打量了韩非半天，终于还是说道：“小子，你先说说，你是怎么拿到三星星衔的？”

    韩非瞅了瞅自己腰上的腰牌，弱弱道：“这玩意，很难拿吗？”

    那女人双目几欲喷火：“你把吗去掉行么？赶紧说，你一个高级垂钓者，怎么弄到三星星衔的？你是不是走后门了？你要是走后门的，我们可不要。”

    韩非：“……”

    韩非：“你们？你们指的都是谁？”

