    石岩所谓的办正事，自然便是要杀人了。

    一道星辰链光之上，串联了卡托、玄冥、左诗、本尼，如匹练疾射远方，速度极其快捷。

    半刻钟后，他来到幽影族聚集点。

    一艘艘碟形战车爆碎成残片，一具具幽影族族人尸体横七竖八的落在冰川各个角落，死的都惨不忍睹，被费兰所杀者，神体由内部腐蚀，只剩一具皮囊包裹着肉身，五脏六腑都成了血肉浆糊。

    一名名神体阴暗，眼神布满恐惧的幽影族尸体，则是被莉安娜黑暗奥义侵入脑海，周身黑漆漆的。

    三名幽影族达到虚神境界者，奥义催发，神识飘忽不定，脸色铁青的正围攻费兰、莉安娜，还有七名源神境的幽影族族人环伺周围，也将奥义给展现出来，冰雷闪电交织着，炙热火蛇喷涌不定，疾风如刀，刺耳的呼啸着，都朝着费兰、莉安娜汇聚。

    那三名幽影族的领垩袖，厉喝声，分别修炼火焰、冰霜、雷电奥义，三种奥义凝炼的虚界能量波动汹涌，和费兰、莉安娜交手之时，溅射出来的能量穿透一座座冰川，让晶莹冰峰瞬间粉碎，化为漫天齑粉。

    应付三名虚神境七名源神境，莉安娜、费兰虽然显得有些吃力，但还是活动自如。

    待到石岩乘着星辰锁链而来，费兰、莉安娜紧绷神经忽然放松了，费兰一点头顶虚无处，无数条看蚀之气凝炼的灰白长龙扭动着，灵动的飞旋起来。

    那一条条腐蚀之气苍白黯淡，当中蕴藏的奥义波动邪恶莫测，任何一名幽影族的族人，分散出来的飘忽神识只要敢碰触腐蚀之力立即灵魂刺痛，精神力大幅度的消褪。

    莉安娜仿佛一轮黑暗太阳，她周边区域漆黑如墨汁浓烈的层层黑暗能量如山洪爆发，黑暗要将光明世界都给淹没一般。

    费兰、莉安娜都有越级挑战的实力，两人应付十名幽影族族人的时候，她们独特奥义显露出优势，竟然让十名幽影族族人很难将两人包围，种种奥义形成的力量狂轰滥炸而来，往往便被莉安娜黑暗给淹没阻碍，不能真的寻到目标。

    伸手不见五指的黑暗中感知敏锐的幽影族族人，也不能将莉安娜方位锁定。

    不能锁定方位，许多强悍的力量会自然而然落空，打在空处的感觉让他们郁闷的要命。

    “你们对付那不到虚神境的七人。”石岩伸手一抓那条星辰锁链凝结成一团维璨星光，他对卡托、玄冥、左诗知会一句，神体垩内骤然绽出空间波动口

    他神体就这么一点点消失，如同进入别的空间，让人无迹可寻。

    “交给我吧”

    卡托脸色狰狞，仿若魔神般高高飞出力量奥义涌动，周边粉碎的冰川，炸裂的碟形战车碎片如同被看不见的能量牵弓，不由自主的汇聚向他神体，形成了极为混乱扭曲磁场。

    眯着眼睛瞳仁显现一抹血腥嗜杀，卡托大手点向何处，那些冰川碎片战车残骸就轰击向何处。

    碎片如一团团涡旋，相互碰击着，传来雨点般密集的爆破声，蕴藏混乱奥义的碎片被激活了能量，在他神识御动下，蓬蓬细雨溅射口

    七名围在周围的源神境武者，脸色徒然一变，立即暂时改变目标，都来应对卡托的攻击。

    左诗娇憨的轻呼着，白嫩的手臂虚空结出奇妙印记，冰川被火焰焚烧溶解的水液，不自禁的聚集起来，形成一片澄清小湖泊，湖泊内荡出奇妙水纹，如某种阻碍能量渗透的结界，将她和玄冥本尼都给遮掩。

    本尼一呆，皱了皱眉头，小声哨咕了一句：“谁要你护着我了。”

    咔咔咔

    本尼骨骼如炒豆子传来脆响，一股毁灭的气息从他天灵盖冲上天，本尼眼瞳绽出疯狂暴戾之色，如同进入奇妙秘境，变得嗜血无情，如凶兽被激发了血性，竟直接穿过水之奥义凝练的壁障口

    一缕缕毁灭波动激荡着，本尼发出野兽般的咆哮，如同要毁灭世间的邪神，狠狠的撕咬向一名源神一重天境界的幽影族族人。

    那名幽影族族人，似乎识得他的厉害，一见他汹涌冲击过来，眼中显出一丝惊惧不安。

    本尼只有神王三重天之境，可他将神之领域释放之时，周边区域传来撕裂天地的毁灭波动，那波动如暴雷轰鸣，激荡不休，一块块处于他神之领域的冰晶、战车碎片纷纷炸裂，那种毁灭波动简直无坚不摧。

    一块暗青色石块，雕刻着精美符文，倏地在他掌心显现出来。

    呼

    石块呼啸着，极速变幻着，渐渐成了一块硕大天外陨石，暗青色的陨石表面，纹满不知名的古朴符号，陨石之心有一个血色印记蒙蒙闪亮，如同能量之源，为那块陨石释放毁灭之力。

    眨眼间，那陨石如同百米山峰，古朴厚实，呈椭圆形，蕴藏毁灭波动。

    本尼一点眉心，一道邪恶气息霍然逸入那块奇妙陨石，陨石内血色印记能量如闪崩塌，陨石上无数古朴符文骤然闪亮，邪恶气息四溅。

    轰

    那块陨石猛地罩下，直直轰击在那名幽影族源神一重天武者头顶，此人使出全力抵挡，可依然显得脆弱不堪。

    “啪啪啪”

    陨石尚未击中他头骨，那毁天灭地的气息先一步压迫过来，此人骨骼骤然炸裂，七孔流溢出鲜血，竟然被那股毁天灭地波动给生生击溃。

    “噗哧”

    陨石如山坠落，那人瞬间成了一团血肉浆糊，被直接压爆了身子，鲜血如雾扩散。

    本尼暗紫色眼瞳内，满是嗜杀疯狂，如同入魔了一般，周身邪恶毁灭波动汹涌，他不断地催动着那块奇特陨石，对幽影族的族人狂轰滥炸，将那几名源神境幽影族族人逼迫的极为狼狈。

    咻咻咻

    三条电芒从陨石旁一闪而逝，如冷电刺向一名虚神一重天境幽影族族人后心，来势凶猛，附有空间凌厉之能。

    那人突有所觉，猛地转身，神体极速冰冻，眨眼有冰层厚厚覆盖全身，眼神冷厉森寒。

    啪啪啪

    骨矛刺在那人后心冰甲上，将冰甲显出三个冰孔，那人被冲击力带的一路往后横飞，身前空间却迅速凝炼一层层冰墙，每一层冰墙都有十米厚。

    修炼冰之奥义，又恰恰在地底冰川，他能量威力提升不止一点。

    刚刚也就是他，让费兰、莉安娜大吃苦头，使得周边一座座冰川如同鲜活，百米冰棱一道道冲击着，让莉安娜、费兰都有点头疼。

    修炼奥义者，如果处在适合奥义属性的场合，实力会获得大幅度提升，他在这满地冰川中，虚神一重天的境界，发挥出来的真实力量，或许比那个达到虚神二重天者还要略强一点。

    满地冰川皆能为他所用，冰川、冰棱、冰刀随心揉炼，在他奥义御动下，简直凌厉之极。

    守，可瞬间凝炼厚厚冰墙，功，可形成锋锐冰棱冰川，在此地，他才是幽影族最为棘手之人。

    石岩悄然摸上来，第一个挑选的目标，竟然就是此人。

    一层层冰墙厚厚堆砌，冰莹闪亮，明净无暇，那人便潜藏在一层层冰墙之内，脸色森寒，嘴角噙着冷厉不屑之意，撇嘴道：“只是源神三重天之境，竟然也敢过来送死。”

    十来根百米长的冰棱，晶莹剔透，锋锐如矛，顿时从冰墙夹缝内穿透出来，冰渣滓飞溅中，狠厉冰冷气势无坚不摧，目标直指石岩。

    三根骨刺飞旋着，石岩平静的看着他，淡然说道：“我盯着你，自然是因为我可以杀你。”

    灵魂祭台悄悄滚动着，蕴藏本源的副魂主管肉身能量，副魂仿佛一团炙热火焰，熊熊燃烧。

    顷刻间，石岩成了一个火焰人，浑身喷涌着灼热火焰，一道道火焰如条条火龙从他体垩内暴躁冲出，那种至阳炙热的炎能，如同要将天地焚灭。

    他副魂融合本源，有十种天火的精妙，能随心所欲掌控御动。

    至阳至热的天火，被他能量激发爆发出来，他顷刻间成了火焰太阳般，那从他体垩内喷涌暴出的火焰长龙，一条接着一条，将十来根冰棱瞬间融化，更多火焰长龙呼啸出来，钻向那厚厚冰墙。

    一堵堵冰墙旋即以肉眼可见速度迅速消融，水气弥漫间，传来那人痛苦的厉叫。

    冰寒之力为他能量根本，一堵堵冰墙和释放的冰棱，蕴有他一丝丝精纯灵魂，用来调节奥义平衡，冰棱和冰墙被天火的精妙焚灭，也真正伤了他本体灵魂，让他一下子便狼狈起来

    在冰墙迅速融化中，石岩手指血纹戒闪亮了一下，那名巨剑在血光中突然显现出来。

    一道百米长的血光，带着浓烈血腥气味，划出优美妖异的弧度，劈在那冰莹的区域内，在粉碎轰鸣声中，冰雪飘荡，又传来一声惨叫口

    巨剑上一只只眼睛逐渐睁开，邪恶气息流露出来，直达人心的负面情绪，如潮水般涌出，将那片区域直接给淹没了。

    未完待续

