    战争结束了。

    只用了不到三天的时间，一场参与数量突破百亿的战争就这么结束了。

    来的突然，走的也很突然。

    对于黑熊来说，就如同拂过一微风风，很快就过去了。

    只是风带走了一些东西，对它很重要的东西。

    站在一个刚刚立起来的墓碑旁，黑熊眼神很平静。

    退下战场后, 它已经平静下来，当初它们走上战场的时候，它就明白可能会有兽留下。

    只不过，一向惜命到只挑低阶下手的杰克居然走在它前面……

    这不是它的风格，但现在既然成为了事实，也没什么好说的了。

    将墓碑固定好，黑熊离开了。

    简陋的墓地上，竖立着五个墓碑, 其中有四个已经盖上, 杰克的墓碑旁，是它的妹妹杰西的墓碑，上面还有几朵花用于装饰。

    黑熊浑浑噩噩的踏上回家之路，不过，在路过一栋装修豪华的餐厅时停下脚步。

    鼻子微微抽动，黑熊便无趣的想要离开。

    这是管理员举办的盛宴，说是庆祝将士们凯旋归来，但黑熊知道，这个宴会与它无关。

    它现在要做的，是去兑换军功换取点财物，然后……搬去人联。

    “你是……黑熊对吗？是叫这个名字吗？”清朗的声音响起，听着有些耳熟，但又想不起是谁。

    转头低下一看，面容俊貌的年轻人类站在它后面。

    这……是那个酒馆里的人，活下来了吗？

    也对，他好像有那个机甲，战场上的表现它也是注意到了，肯定了它认为穆苏是大家族后人的猜测。

    不过, 穆苏是谁与它的关系不大。

    “是你啊，怎么了？”黑熊语气很敷衍，它现在着急回家收拾东西。

    穆苏往黑熊身后看了一眼，没有看到杰克的身影，心中隐隐有些猜测。

    “没事，就是路上碰到了打个招呼而已，毕竟我们也算是朋友了嘛。”

    黑熊注意到了他的眼神，心中的伤感再次涌现。

    “朋友……哼，我可不需要朋友，小子，我现在要回家了，有什么事之后再聊，再见！”

    语气略微浮躁，黑熊没管穆苏，直接走开了。

    穆苏无言，在原地等待着。

    很快，穿着休闲服的鹤雪出现在视野内，一路小跑着来到穆苏身旁。

    “抱歉，来晚了。”擦擦头上的细汗, 鹤雪面露羞赧。

    “没事，时间还长，宴会估计还有一阵，现在可以跟你说说战场上的事情。”穆苏微笑道。

    他想要让鹤雪帮忙剪辑一下视频，视频他不太会剪，之前都是程清芷代劳的，现在就只有鹤雪了。

    鹤雪是母亲推来的人，信得过，也没啥担心的，唯一需要思考的就是母亲到底给了她什么任务。

    现在距离宴会开始也还有段时间，就跟她聊聊战场上的事，兽人族多纷争，多了解一些也是好的。

    兽人族内部其实也不算平静，与人联这个纯由人类组成的文明不同，兽人是有种族区别的，关系很复杂。

    还因为种族问题产生过不少纠纷，有时候内部竞争就如同战场一般。

    真是让人匪夷所思。

    “好啊。”鹤雪眼睛亮了，她很感兴趣。

    由于小时候经历过战争，她对于战争的态度很复杂。

    很巧的是，小时候，是虫族入侵她们星球，杀死了她的一个血亲，现在依旧是虫族入侵，但这一次，她所重视的人没有受伤。

    她感到庆幸，也很想了解战争的过程。

    穆苏稍微梳理了一下脉络，娓娓道来：“这次的虫族母皇是从托马星那边发育起来的，当初人联的部队去过托马星，还在那里发生了一场大战。

    敌人不是虫族，就是托马星的本土文明，不过这个托马星人不知怎么就弄到了母皇的卵，当时带队的将军没有发现，只是将托马星人给彻底打瘸后就离开了。”

    顿了顿，穆苏注意到鹤雪已经明显感兴趣了，头上的两只耳朵都在不经意间颤动。

    穆苏心中突然闪过一丝恶趣味，不过好在忍住了，继续说道：

    “虫卵没有被发现，托马星人中负责运输虫卵的人也死了，当时托马人伤亡过于惨重，忽视了这个虫卵。

    几十年后，虫卵变成了小虫，经历了多年发育，几乎耗空了托马星的所有资源，蜕变为虫族母皇，然后就是虫族的扩张了。”

    回想起在船舰上见到的那个老人，穆苏感到由衷的佩服，继续道：“最近几年，当初去托马星的将军注意到了这个虫族，立马带队进攻虫群，杀了不少高阶虫族。

    这虫族见打不过就跑路，然后就撞上了这边，只能说它运气不好，偏偏要来这里。”

    这虫族去哪不好，偏偏要来人联近土，直接遇上了几倍的战力差距。

    这一只母皇原本是有十数只五阶战力的，不过被慕容博老先生第一波冲锋直接打爆了几个，只剩下九只。

    赶到这里时就只剩八只了，有一只已经被用作诱饵给献祭了。

    但就算这样也还是没能脱离慕容博的追捕。

    之前打扫战场的时候，穆苏跟着荒则他们一起去见了追杀虫群的狠人，也就是慕容博。

    当时慕容博似乎还没睡醒，眼睛眯着，但荒则却是全程恭恭敬敬的，话都不敢说大声。

    这是因为他能感受到慕容博身上浓烈的血气。

    战场老将，光是一身庞博的气势就足以压倒大部分人。

    穆苏还感觉不到，但并不影响他敬佩这位老将军。

    战争临近结束的时候，他去了五阶战场看了一眼，正巧看见这位老人睡眼朦胧的随意挥出一道火焰，眨眼间便穿透了两只五阶虫族，其中还包括血祭虫。

    这位老将军，实力可能已经到了传说中的第六阶！

    穆苏态度很是恭敬，但在船舰上，这位老将军根本没有见他们的意思，只是由副手过来带话表示鼓励。

    只是有些可惜了，没能和这位老将军握个手。

    穆苏不禁想起之前的那个慕容清，同为慕容家的，给人的印象却相差极大。

    不过，有一点倒是相同：有个性！

    之前的灰雾事件中，慕容清整个人的表现十分跳脱，这次的战争，慕容博老爷子也是一副随性的模样。

    就在他想给鹤雪讲讲慕容博的事迹时，宴会时间已经要到了。

    穆苏顿时改口：“好了，时间到了，赴宴吧，更详细的信息我之后再跟你说。”

    两人起身，走入前方的高档餐厅。

    里面，灯火辉煌。

    黑熊不知何时又折返回来了，看了一眼里面的灯光，转头朝着墓地走去。

    这次，它手上多了两瓶酒。

    外面，萧瑟凄静。

