    凌云呆滞的看着云烟圣地一群人离去，他也有些傻眼，这不是我的错啊，喂…

    “哟…凌云，没想到你平时挺正经的，这次居然这么剽悍！牛哇！”

    凌云懒得理会李晟，正准备开口，古玉圣者就走了过来。

    从空间戒指里面拿出一对爪套递给凌云。

    “这是圣地交流会的奖励！请收好！”

    “多谢圣者！”

    凌云不知道他叫什么，接过爪套以后，恭敬的喊声圣者，这特么总不会错吧？

    “好好好，果真是年轻有为呀，不过十六之龄，就已经是武君六重天修为了！”

    古玉圣者毫不掩饰的赞叹着凌云，又看了看李晟和夜刀，忍不住点了点头。

    他的任务怎么可能是送灵器和圣器这么简单？而是探查底细。

    最重要的是看看，有没有魔门的奸细混入其中，当年刀帝一事，让他们至今难忘。

    每过百年举报圣地交流会，不过是掩人耳目，拿出点好处，自然就有不少圣地参加。

    魔殿的魔帝野心勃勃，每任魔帝的目标都是统一凌天大陆。

    如果只是这样，自然不会成为大陆公敌，但他们修炼的魔门功法。

    有些是要用活人献祭，而且演化出来的灵气，具备极强的腐蚀性。

    再加上他们性格暴戾，一言不合就要灭人满门，没有任何人欢迎他们。

    虽然武帝都消失了，但现在的魔殿实力也是非常强悍，左右护法都是准帝修为。

    武圣九重天的高手也有十几个，那魔帝的修为更是深不可测！

    剑神宗的压力不可谓不大，上一次请动广寒宫解围，就已经亏损了一件帝器！

    现在他们怎么可能，还允许这种情况出现？

    “圣者过奖了，如果没什么事的话，我们就先行告退了！”

    凌云恭敬的行礼，看到古玉圣者点头，他们便跟着蛮麟离开了摩云山。

    “都散了吧！”

    古玉圣者说完以后，直接消失不见！

    其他圣主对视一眼，也带着弟子离开了，这次他们对逍遥宗的看法彻底改变。

    这绝对不能招惹，等李晟和凌云起来，又是两个大佬。

    而在逍遥宗，他们的崛起是必然的。

    五天后。

    蛮麟带着凌云和李晟，摇摇晃晃的回到了宗门，看三人这个样子。

    居然在回来的路上跑去喝酒了！真是蒂花之秀呀！

    李晟更是撞在了烈焰云狮的后腿上，随后还开始摸起来！

    嘴里念叨着：

    “好软的肉呀，这是天堂吗？”

    烈焰云狮被李晟给吓醒了，这特么…这个弟子可能是个变态！

    它身体不自觉的颤抖起来，他…他不会对我也有想法吧！阿哒…

    烈焰云狮越想越恐怖，后腿一抬，直接把李晟踹飞！

    “奶奶的，没看出来，这小子还有这爱好，以后我可得离他远点！”

    烈焰云狮那巨大的瞳孔中，竟然闪过一丝害怕！

    李晟被踹飞后，又像个没事人一样，继续走到宗门里面。

    只有夜刀在后面扶着凌云，蛮麟直接回聚妖阁睡觉了！

    李晟的样子，夜刀有些不敢看，但他只能扶一个！

    看到他摸烈焰云狮的腿后，更加害怕了，这李晟师兄指定有点特殊癖好！

    “哟…回来了？情况怎么样啊？”

    宗门大厅内，叶寒看着他们三个醉醺醺的样子，顿时好奇起来。

    “宗…”

    夜刀话还没说完，李晟就走到了叶寒面前，开始叶寒还没在意。

    后来，李晟居然开口！

    “晴儿、妙玉，你好美呀！快让我亲一个！”

    叶寒满脸黑线的将李晟定在空中，随即继续问夜刀。

    “说吧，打赢还是打输了？”

    夜刀看到李晟的样子缩了缩脑袋，小心翼翼的回道。

    “赢…赢了，所以蛮麟长老才和我们一起喝酒庆祝！”

    “哟呵，你小子酒量可以呀！居然没倒！”

    叶寒有些好奇，夜刀挺牛呀！千杯不醉？

    “宗主，这是那件圣器，我先扶凌云师兄回去了！”

    夜刀没有回答叶寒这个问题，把凌云的空间戒指放到叶寒面前，就直接离开了！

    “下品圣器…给谁呢？好像没人用爪套呀？咦？差点忘记他了！”

    叶寒突然想到了厉风，这兄弟最近存在感有点低呀！

    厉风最近在修炼，不想叶寒一样，整天游手好闲，修炼是没见过他修炼！

    整天调戏弟子！

    叶寒看了看李晟，这孩子…指定是单身太久，想媳妇都想出问题来了！

    把李晟丢到他的阁楼，叶寒直接回去了！

    …

    第二天。

    李晟的糗事传遍了整个宗门。

    “苍天呐…大地啊…我再也不喝酒了！这真不是我，你们相信我呀！”

    李晟一脸悲痛欲绝的神情，只有凌云认真的拍了拍他的肩膀。

    “别哭，就算你是这样的人，大不了，我也可以离你远一点的！”

    “呜呜呜…你都不相信我！”

    李晟听后更加郁闷了，蹲在墙角画圈圈！

    “好了好了，昨天凌云他们赢得了圣地交流会第一名，但是这下品圣器是个爪套。

    我就把它厉风长老了，你们有没有其他意见？”

    叶寒拍了拍桌子，看着众人说道。

    “一切听从宗主吩咐！”

    凌云他们齐齐认真的回应，厉风更是感动的接过这副爪套。

    “多谢宗主，多谢各位！”

    “嗯…好好修炼！”

    叶寒点了点头，郑重的拍了拍厉风的肩膀！

    “属下一定不会辜负宗主厚望！”

    厉风太感动了，特么的…我也有这一天，圣器呀！

    “宗主，玲珑想回去一趟！”

    这时候星玲珑对着叶寒开口！

    她来逍遥宗也有一段时间了，总得回去看看父皇吧？

    “嗯…去吧！路上小心点，要是有危险，直接捏碎玉牌！”

    听到叶寒的关心，星玲珑双眸闪过一丝感动！

    “知道啦！”

    随即蹦蹦跳跳的就离开了逍遥宗，朝着帝都走去。

    沐子风他们也一哄而散，回去修炼了，顾倾城这丫头还是挺努力的！

    修为已经达到突破到武君二重天了，看她这个样子，估计是仇恨在驱使着她。

    对此，叶寒也只能摇了摇头，他不但自己劝过，也让夏紫芸她们劝过。

    但是没啥用，灭族之恨，无法用言语减缓。

    “宗主，感谢您收留我，但倾城一日不报仇，便一日不得安宁！”

    顾倾城知道叶寒是担心自己走火入魔，他的举动自己都看在眼里。

