    砰！

    二者相撞，张灵玉双臂护住面门，身子顿时一晃，瞬间被如蛮牛般的柴言顶飞出去。

    前者倒飞出去，后方的冯宝宝和陆家两小只顶了上来。

    冯宝宝抄起菜刀往对方头顶砍下，柴言瞧准时机右手一探，钳住对方挥刀的手臂, 左手与之对顶，二人稳住身形开始角力。

    陆琳和陆玲珑各自施展手段朝柴言身上招呼，两人同时出拳。

    砰！

    沉闷的击打声响起，这两拳打得结结实实，可柴言却无视了二人的攻击，依旧面不改色地与冯宝宝角力。

    右侧的陆琳一脸震惊, 他感觉自己的拳头就像打在一个铁板之上, 左侧的陆玲珑则是有些犹豫, 不到万不得已，她不想使出御血之术。

    “呃.....。”冯宝宝全身不停发颤，有了颓败的趋势，他是第一次见到力气这么大的人。

    张楚岚见状，有些不淡定了，身体缓缓燃起金光。

    这时，一只手按在了自己的肩膀上，伴随着声音：“学长，你别急啊，宝儿姐顶得住，你现在受了伤吗，就别想着动手了。”

    张楚岚回头一看，发现是黄月初按住自己，对方一脸淡定，仿佛一切尽在掌握的样子。

    “可是马仙洪就要溜了......宝儿姐，你顶得住吗？”张楚岚冲冯宝宝喊道。

    “顶....顶得住！他力气大，是我见过力气最大的，还没适应。”冯宝宝颤颤巍巍, 一副随时就要倒下的样子。

    活音刚落下一秒，女孩身上燃起大量的炁，随着炁的不断增多，本来将要败倒的身形，逐渐稳定下来。

    “嗯？”柴言顿时一惊，他感觉对方的力气在不断变强。

    “起！”

    冯宝宝被压弯的膝盖向上发力，直接给对方顶了回去。

    “行啊，小丫头！”柴言忍不住称赞道，对方一个年纪轻轻的女娃娃，力气和修为竟然强到这种地步。

    见冯宝宝扛得住，陆家二人便收手，以他们现在的修为，只配给柴言刮痧，转身寻找藏在林子里的第三个人。

    “不行，我必须跟马仙洪在谈谈！”张楚岚见局势稳定下来，想要前去追击，他怀疑马仙洪的脑袋被对方动了手脚，若是放其回去, 马仙洪可能会处境会更加恶化, 跟别谈策反对方。

    “学长, 别追了, 万一前面还有埋伏呢？”黄月初一把拉住对方，他守在对方旁边，就是为了不让别人碰到他。

    “他们应该是想阻止我们追上老马，老马这条线索不能断！”张楚岚一把甩开少年的手，朝林子深处追去。

    一直跟在少年身后的陈朵问道：“不跟上去吗？”

    “先等着，时机不对。”黄月初摇摇头。

    另一头，陆家兄妹二人一直撵着那第三个人，因为环境太过昏暗，一直看不清那人的面容。

    陆玲珑望着那人的身影，感觉十分眼熟，突然，那人调转方向往另一个方向跑去。

    陆琳顺着对方跑去的方向，还看见了正在前进的张楚岚，立即意识到这帮人针对的人正是张楚岚，于是冲对方道：“楚岚，小心！他潮你过去了！”

    张楚岚顿时一愣，下意识回头一看，发现空中有個人影正向他毕竟自己身受重伤，根本无法施展雷法跑路。

    啪！

    那人轻松追上张楚岚，身形一跃落在对方身前挡住去路。

    张楚岚止住身形，看清了对方的脸，不由得惊讶地喊道：“是你，萧霄！”

    怎么回事？萧霄怎么在这里？他们不是要阻止我们？对方到底想要干什么？

    对方的出现太过令人出乎意料，种种无法想通的疑问涌上心头，张楚岚脑袋过载，瞬间宕机。

    萧霄眼中闪烁蓝光，二话不说朝张楚岚狂奔，目光流露出冰冷地杀意。

    张楚岚见对方毫不犹豫地攻向自己：“萧霄，你要干嘛！”

    呼！萧霄大吸一口气，对准张楚岚用力一喷。

    “金光咒！”张楚岚见来不及躲开攻击，只能勉强施展金光防御，一运功，剧烈的疼痛感和虚弱感便蔓延全身，嘴角有鲜血流出。

    轰！

    擤气结结实实砸在张楚岚身上，金光顿时被吹灭，紧接着一道虚幻的灵魂从其体内飞了出来。

    人没了魂魄，就只是一具空壳，啪！张楚岚就如一滩烂泥般倒在地上。

    黄月初见状，对身旁女孩招呼道：“时机到了，陈朵，我们上！”

    话音刚落，二人迅速朝战场方向迅速逼近，他一直在等张楚岚灵魂被轰出身体。

    萧霄目睹着张楚岚的灵魂冉冉升起，抬手一挥，想直接轰碎对方灵魂，可身后的陆家两兄妹追了上来。

    叭！

    陆玲珑一脚将萧霄抽飞。

    陆琳停在昏倒的张楚岚身边，伸出探了探对方的鼻息，指尖感受到微弱的气息。顿时感到疑惑：“怎么回事，不是灵魂出窍了吗，怎么还会有呼吸呢？”

    “萧霄，你到底干什么，为什么攻击楚岚？”陆玲珑一脸不可思议看着眼前的朋友。

    咚咚咚！

    沉重快速的脚步声从耳边传来，陆琳转过头，发现柴言正朝自己的方向冲来。

    “滚！”柴言一拳打退纠缠自己的冯宝宝，继续向前冲锋，目光始终死死盯着躺在地上的张楚岚。

    面对老辈强者的气势，陆琳浑然不惧，挡在昏倒的张楚岚前面，全身燃起白色的炁焰，皮肤和头发变成跟雪一样的颜色。

    “逆生三重！”

    砰！

    陆琳与柴言撞在一起，恐怖的力量震荡开来，霎时间脚下地石崩碎，以二人为中心凹陷出一个大坑。

    陆琳硬生生抵住了对方攻势，自己虽然打不动对方，但阻断拦截还是做得到的。

    “好一个逆生三重！”柴言额头青筋暴起，他看不惯这种天赋极好的年轻人。

    冯宝宝杀至柴言身后，调动体内更多的力量，将手中的尖刀对准其后辈狠狠一刺。

    噗呲！

    皮肉被洞穿的声音响起，柴言感觉后背传来疼痛，赶忙挥舞胳膊，将周围的家伙全部击退，对着那名紫发青年喊道：“六子，动手！”

