    孙绍元黑着脸，看着强忍着笑意的王野，狠狠瞪了他一眼。

    “龙刺的医疗团队在吗？让医疗团队一起跟着。”叶辰随口道。

    “医疗团队？”

    孙绍元楞了一下，一脸迟疑道：“老领导，你可不要下手太狠，这些都是各大部队的好苗子，要是有个什么三长两短的，我也没没办法交代啊。”

    “我不教废物，若是不能够达到我的要求，我会让他们离开龙刺。”

    叶辰淡淡道：“这是我作为龙刺教官的权利，你若是不同意，那我现在就走。”

    “别别别，老领导你尽管放手去做，医疗团队我这就让他们随行训练。”

    孙绍元急忙说道，脸上满是讨好之色。

    只要叶辰能够留下来，就算是将龙刺大部分的成员都淘汰了，只要还剩下一批人，那就达到了孙绍元的预期。

    总不能一个人都不给他剩下来吧。

    “你们这库存了多少淬炼肉身的药草？”

    叶辰随口问道：“我不可能担任这教官时间太长，想要在短时间之内让他们的实力快速提升，需要使用淬炼肉身的药草，你们军区应该还有库存吧。”

    “要动用这些资源吗？我手里还有一些存货，不过也不多了。”

    孙绍元犹豫了一下，迟疑道：“这些淬炼肉身的药草很是珍贵，以他们的根基，恐怕无法将这些药草的药效彻底吸收吧。”

    “这是我作为教官的事情，你去准备一批药液，训练结束之后让这些龙刺成员服用下去，我会帮助他们炼化这些药液。”

    叶辰淡淡道。

    孙绍元闻言，脸上顿时露出一抹惊喜之色。

    如今武道横行，尤其是在武协成立了以后，武道之路早就大面积的普及开了。

    作为华夏五大军区之一，自然也有修炼武道的方法。

    不过修炼武道，需要大量的资源，光是这淬炼肉身的灵液，都是价值连城的东西。

    若是每一个军人都服用，上头也承受不起这么大的开支。

    最重要的是，普通的兵即便是服用了这些灵液，也很难将其吸收。

    一旦无法将这些灵液吸收，这些药液就会积存在体内，甚至会威胁到身体的安全。

    所以没有一定的实力，基本上是不会动用这种灵液的。

    但若是有叶辰这样的顶尖强者帮其炼化药液，那就没有任何的问题了。

    “王野，你现在就去准备一下。”

    孙绍元看向了王野，沉声道。

    “是，首长。”王野点了点头，转身快步离开了。

    “陆言，你待会跟他们一起参加训练，不要让我失望。”

    叶辰看向了一旁的小陆哥，随口道。

    “放心吧，叶少，我一定不会给你丢脸的。”

    陆言点了点头，咧嘴一笑。

    龙刺这些成员，虽然底子很好，但毕竟都是年轻人，实力又不如他。

    若是陆言还不如这些龙刺成员，那还不如找块豆腐撞死算了。

    “叶少，我能不能也参加训练？”

    林红月犹豫了一下，一脸好奇的看向叶辰。

    “你？一群大老爷们训练，你就不要凑热闹了，你这个体质，应该是通过不了这次训练。”

    叶辰看了一眼林红月，脸上满是无奈之色。

    林红月闻言，脸上略微有些失望。

    孙绍元站在一旁，皱了皱眉，心里顿时为龙刺的这帮成员捏了把汗。

    叶辰这一次，恐怕是要玩真的了。

    要是叶辰刚担任教官第一天，就将龙刺的成员赶走一大半，孙绍元已经不敢想象那种情形了。

    ……………………

    龙刺的成员坐在操场上一边休息，一边闲聊着关于叶辰的话题。

    这位叶教官，出场的第一天，不得不说就将他们震慑住了。

    虽然叶辰的嘴很毒，但是在部队里，实力才是王道。

    叶辰的实力，绝对是征服了他们。

    “林杰，你说这叶教官第一天上任，会给我们安排什么训练？不会是像武协那样，直接修炼武道吧。”

    李龙一脸好奇的看向了林杰，随口问道。

    “我怎么知道，这位叶教官不是寻常人，他的训练任务，谁能猜得到？你要是想要知道，可以直接去问他。”

    林杰瞥了一眼李龙，没好气道。

    “直接去问，我怕我有去无回，这个叶教官，可不像是好相处的教官。”

    李龙耸了耸肩，脸上露出一抹讪笑。

    “这一次首长将叶教官请来了，恐怕是用了不少功夫，珍惜这一次的机会吧，其他的部队里，恐怕没有这么好的机会了。”

    林杰随手拔起地面上的一棵草，淡淡道。

    “林杰，你这家伙背景不简单，是不是有什么小道消息？”

    李龙听到林杰这番话，感觉话里有话，急忙凑到了林杰的身旁。

    “我哪有什么小道消息？不过这位叶教官，我之前好像听过关于他的消息，至于是不是他，我不是很确定，不过大概率应该是他。”

    林杰皱了皱眉，轻声道：“若真的是他，那就是我们的大机缘了，这一次，无论如何也要从叶教官这里学到一些东西。”

    “这位叶教官的身份是不是很不一般？是军中的高手吗？”

    李龙一脸好奇的问道。

    “该到你知道的时候，你自然就知道了。”林杰一脸神秘的说道。

    “切，不说算了，你以为我想知道？”李龙眼看着林杰在卖关子，轻哼了一声，扭头就去找其他人打探消息了。

    半个小时以后，叶辰来到了队列的前方。

    “全体集合。”

    叶辰低喝了一声，龙刺的成员迅速起身，整齐划一的站在了叶辰的面前。

    “今天的训练任务，马上就要开始了，在训练开始之前，我重申一遍，若是无法完成今天的训练任务，将会离开龙刺，这一点，我需要你们做好准备。”

    叶辰看着这群龙刺的成员，神色淡然道：“我不教废物，所以想要继续呆在龙刺里的，就拿出你们的实力来，让我看一看，听到了没有？”

    “是，教官！”

    龙刺的成员脸上满是凝重之色，大声的吼道。

    完成不了训练，就要被踢出龙刺，这让他们感觉到了一种很强的压力。

    为了进入龙刺，他们可是付出了极大的辛苦，自然不可能就这么灰溜溜的被赶走。

    今天就算是死在这训练基地，也得完成这一次的训练任务。

