    从青天军大本营离开的时候，已经是下午时分。

    云千帆是万万没有想到，青天军当中真的有卧底。

    而且，还不止一个。

    不过，这个小将知道的人并不多。

    更多的则是需要叶青天自己去查。

    而且，从他的口中知道，战龙军，青天军，风吾军。

    他们三个王的手底下，都被暗夜组织藏下了卧底。

    但是，是谁，他们并不知道。

    车上，云千帆点燃了一根香烟深吸了一口。

    萧军他们带着大军回到了他们各自的营地，现在车上就只剩楚雄和张奎两人。

    “云爷，现在我们去哪？”

    张奎负责开车，楚雄就坐在副驾驶上。

    “去风无常的大本营。”

    既然来都来了，他现在暂时也不会回去了。

    而且，龙宇之前已经给他消息了。

    那个叫做孤狼的队伍，自己也得去见见。

    这个队伍，属于风无常的名下。

    他们出行任务，他不可能不知道。

    他到底要看看，这个家伙有什么要对自己解释的。

    “云爷，就我们三个人去吗？”

    楚雄有些担心的问了一句。

    风无常的脾气可没有叶青天这么好。

    对于风无常的认识，那就只有一个，不服就干。

    你不服，那就打到你服为止。

    这一次过去，云爷指不定会和风无常打一架。

    那时候，可就不是他们能够参与的了。

    “怎么，怕了？”

    云千帆轻笑一声。

    “有云爷，自然是不畏，只是我们就这样去他们的大本营，会不会有些不太好......”

    说到底，楚雄心里还是有点慌。

    风无常和云爷之前，本来就有仇。

    现在，云爷更是上门找事，就对方那个脾气，绝对要打起来。

    “有何不好的？他若是想打，我奉陪便是。”

    云千帆嘴角上扬。

    他心里早就猜到这次过去，风无常定然会和自己打一架。

    就在这时，手机响了。

    拿起来一看，竟然是君主给他发过来资料。

    云千帆的眼睛微微眯起，打开了资料。

    当看见上面的内容之后，脸色都在这一刻彻底冷了下来。

    车内的温度，都在这一刻猛然降低。

    负责开车的张奎和坐在副驾驶的楚雄都是一颤。

    两人互相看了一眼，纷纷看见了眼中的震惊。

    “很好，很好！”

    “真的很好！”

    “竟敢联合外人，盗取我神州之物！”

    这份资料上，清楚的记载了孤狼这个队伍外出执行任务所携带的武器。

    不止有68冲锋枪，还有重型炮火，连重狙击都用上了。

    看来，君主也查到了这件事。

    而且，不止孤狼一个队伍。

    还有一个叫做神迹的外来组织。

    “云爷，怎么了？”

    楚雄忍不住开口问道。

    “我本来不想把事情闹大，但是现在看来，君主是打算让我把这些垃圾清理一下，既然如此，那就别怪我心狠手辣了！”

    当楚雄听见云千帆这般冰冷的口吻时，就知道，京城的天恐怕从今天开始就要变化了。

    而且，听着话中意思，还是君主让他去做的。

    “萧军，现在你们所有人，都给我掉头！”

    “去风无常的大本营等我！”

