
　　第二天早上，傅承景下楼用早餐的时候，看到一旁的空碗筷，怔了一下。

　　“主子，知心小姐今天起得特别早，说是用完早餐后还要睡个回笼觉，让您别理她。”

　　傅承景眉头一蹙，知心不是说要帮他把关？怎么反倒躲起来了，这算是刻意给他提供和苏娅枚相亲的环境？

　　心脏一阵抽疼，傅承景恨不得拿个小竹棍抽她屁股几下，她怎么就这么能呢！

　　傅承景收起情绪，刚用完早餐，佣人就进来通报了。

　　“主子，苏小姐来了，放行吗？”

　　“让她进来。”傅承景似乎有些不耐烦。

　　过了两分钟，一个穿着红色连衣裙看起来就精心打扮过的知性美女拎着香奈儿的包走了进来，她目光一触到傅承景，下意识的脸就红了。

　　“傅先生，我是不是……来太早了？”苏娅枚道。

　　作为豪门圈出身的千金，苏娅枚的拥趸者众多，追她的人也不少，不过那些人怎么能跟傅承景比，况且，她是在傅母的引荐下过来的，自然与旁人不同。

　　傅承景能答应跟她相亲，这一点上，她就已经胜过了所有人。

　　“苏小姐请坐。”傅承景瞥向红姨，“给客人备茶。”

　　傅承景不过是例行公事，见了今天这一面，就不存在有下一回了。

　　不过，作为一名绅士，既然答应了跟她相亲，也不至于做的太难看，该有的礼仪不能少。

　　沈知心在楼上竖耳听着动静，刚刚苏娅枚的车开进来的时候，她就掀开窗帘看到了。

　　那女人穿着红色的裙子，挺惹火的，长得还挺好看的，举手投足都挺有知性美。

　　“真不要脸，相个亲来的这么早。”

　　听到楼下传来苏娅枚的声音，她又酸溜溜地道。

　　“笑的这么开心，在勾引谁呢？傅承景跟她聊得倒是蛮开心嘛！”

　　又过了一会儿，沈知心打开门，隐隐约约听到苏娅枚好像提到了她。

　　“听说傅先生在几年前收养了一个女儿？”

　　收养？女儿？！

　　要不是她努力按捺住自己的脾气，她恨不得立刻冲下去，给苏娅枚一点颜色瞧瞧！

　　傅承景沉默以对，居然没反驳？！

　　“今天怎么没见她人呢？”苏娅枚还在那喋喋不休。

　　“小孩子贪玩，用过早餐就休息去了。”傅承景淡淡地道。

　　什么小孩子呢，她都十八了，成年了好不好！

　　苏娅枚怔了一下，傅承景在说别的事的时候，毫无表情，沉着稳重，可是一提到那孩子时，他的情绪明显有所不同，仿佛被调动起来了。

　　“听闻傅先生喜欢喝茶，我爸那最近收了几饼难得的云南普洱，要是你最近有空的话，不如去我家……”

　　既然收了好茶，怎么不今天带过来，这不明摆着是在为下一次的见面营造机会！

　　“傅承景喜欢喝茶是真，不过他最不喜欢喝的就是云南普洱。”

　　只听得楼梯处传来清脆的女声，苏娅枚瞥了过去。

　　只见，少女穿着一件白色的连衣裙，长发挽成发髻，从楼梯处款款下来。

　　苏娅枚一直对自己的外在条件很是自信，不过在这位少女的超绝颜值之下，她居然有了一种被轻易比下去的感觉。

　　沈知心的小脸精致无比，皮肤更是完美无瑕，那张清纯至极的面孔，简直像不是人间的烟火，特别是那双灵动的眸子，给这张脸增添了不少光彩。

　　傅承景深邃的眸子定住了，知心今天怎么穿的这般成熟，这些年，为了遮住她的美好，他都派人送一些款式一般也不凸显身材的衣服给她穿。

　　今天她这身打扮，美极了，像是森林中走出来的精灵，又像是从天上落下的折翼天使。

　　衣服的剪裁非常贴身，勾勒出她曼妙的身材，也就是这一眼，让傅承景不得不接受一个事实，知心长大了，再也不是懵懂的孩子了。

　　“是……么？”苏娅枚有些尴尬，“你就是傅先生收养的孩子，你叫知心？”

　　收养这两个字被二次使用，傅承景眉头一蹙，他极其抵触收养这两个字，他有种不好的预感，按照知心的脾气，等会说出来的话，定然要让苏娅枚当场没面子。

　　她却如同一只蝴蝶，翩跹地走到傅承景的旁边，非常自然地坐在他旁边的座位上，亲昵地搂住傅承景的手臂，单纯地冲苏娅枚眨了眨眼睛。

　　“什么孩子啊？我都十八了。”沈知心娇嗔地看向傅承景，“也就是傅承景老是把我当孩子看待。”

　　被少女这么一阵靠近，一阵淡淡的茉莉香气袭来，傅承景浑身一僵，坐姿显得有些僵硬，明显没刚才坐得自然了。

　　“沈小姐还在上学吧？今年高考？”苏娅枚只想跟傅承景单独相处，不过表面的客套还是得有的。

　　“是啊，高考结束，就是大学生了。”沈知心道。

　　“是么？你成绩一定很好吧，想填哪所学校？京大还是楚大？这两所大学都是国内数一数二的知名学府呢。”苏娅枚道。

　　沈知心眨了眨眼，既不正面回应，也不敷衍了事，而是非常有意思地看着傅承景道。

　　“这得看他的决定了，他想让我去远一点的学校，我就去远一点，要是让我去近一点的学校，我就只有去近一点的了。不过……傅承景肯定舍不得我去那么远的学校。

　　傅承景，对吧？”沈知心冲傅承景眯起眼睛，露出一个大大的笑容。

　　苏娅枚眼中有些困惑，沈知心都十八岁了，哪里是个孩子，还跟傅承景这么亲近，关键傅承景居然一点也不抵触。

　　“知心，大人说话，小孩少掺和。”傅承景尽力撇除她给他带来的影响。

　　“好吧，我不掺和，那我在一旁听着总行吧？”沈知心冲傅承景撒娇道。

　　傅承景不看她了，不过当着苏娅枚的面，也没把她抱着他手臂的手给甩开。

　　有沈知心这个电灯泡在，苏娅枚说话自然没之前那么放得开了，两人聊了一些天文地理以及国外文学，发现傅承景对她提到的书都有涉猎，知识面非常广。

　　一阵聊下来，苏娅枚对傅承景的印象更好了，不过她总觉得沈知心看着她的眼神怪怪的。

　　——

　　小知心的古灵精怪加上大知心的绝佳办法，苏娅枚孤军奋战，哈哈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第797章 前世番外：千瓦大灯泡免费阅读。https://www.23sk.com 