    叶尘说话，完全一副命令的口气，就仿佛长辈命令晚辈，似乎是一件理所当然的事情。

    这让这位身为返虚真君境的老者，如何能不怒？

    “小子！你可知老夫是谁吗？居然敢和老夫这么说话！”

    那返虚老者大怒之下，眼看就要对叶尘出手。

    就在这时，那老者身后，突然窜出一名中年男子，

    “师尊，区区一名土著而已，何须劳烦您老人家出手，我来搞定！”

    那中年男子说完，直接朝下方的叶尘冲杀而去，

    “小子！竟然敢对我师尊无礼，纳命来吧！”

    那中年男子大喝一声的同时，祭出一把飞剑，朝叶尘爆射而来。

    剑气如虹，横贯长空！

    下方众人看到这一幕，顿时纷纷为之色变，全都露出一抹担忧之色。

    这中年男子所用的法宝，显然等级极高，虽然破坏力不及刚刚老者的那一掌范围大，但是攻击更加击中，却要凌厉了许多！

    然而，

    叶尘却连眼皮都没有抬一下，身体站在原地没有动弹。

    只等那杀气凛然的飞剑，爆射到了跟前，众人的心全都悬了起来，叶尘这才缓缓抬起手臂，随手一弹，

    “彭！”

    那气贯长虹的飞剑法宝，竟然被叶尘随手一指打爆！

    “什么！！”

    不但那中年男子懵了，返虚老者懵了，下方的所有人，也全都懵了。

    任谁也没有想到，如此凌厉强悍的一击，居然被叶尘如此轻易，就给破解了！

    “不自量力！”

    叶尘轻轻吐出四个字，再次屈指一弹，一道看似平淡的剑气，直奔那中年男子爆射而去。

    那中年男子顿时瞳孔一缩，下意识的就想要后退躲避，可惜人才只倒退了数十米，便被那道平淡无比的剑气追上，

    “彭！”

    中年男子整个人顿时爆了，化成了一团血雾，彻底消失在这世间。

    嘶~~

    众人看到这一幕，顿时再次纷纷倒吸了一口凉气。

    尤其是那返虚老者，也不由得两眼瞪得老大，

    “这……怎么可能！”

    那中年男子，乃是他生平最为得意的一名弟子，如今才不过两百岁，就已经达到半步返虚的程度，即便是在修真界，也绝对算得上是一位天才人物！

    哪怕是他这位真正的返虚真君，在不动用强大手段的情况下，想要杀死自己这位爱徒，也绝非一件容易的事情。

    可是现在，自己的爱徒，居然死在了一个这一方小世界的土著手中！

    这让他如何能够接受？

    而下方的华夏众人，在反应过来之后，则顿时个个大喜过望，纷纷欢呼起来，

    “叶仙人威武！”

    “叶仙人万岁！”

    “叶仙人无敌！”

    “天外邪魔必败！！”

    ……

    虽然他们不知道，叶尘的实力，为何这么强大，似乎相比半年多前，已经强大到了不可思议的地步，简直堪比神灵！

    但是，这一切都不重要，重要的是，他们从叶尘的身上，看到了希望，这是整个华夏人的希望，也是整个地球人的希望！

    “你……你究竟是什么人？”

    那返虚老者死死盯着叶尘许久，却依旧没有从对方的身上，看出任何的端倪。

    叶尘身上气息，乍一看，完全就是一个普通人，甚至连一丝真元都感觉不到！

    可是，却弹指之间，轻松灭杀了一名半步返虚强者！！

    叶尘没有说话，直接手臂一挥，

    轰隆隆！

    周围空间顿时一阵变化，

    哗啦啦！

    下一刻，

    等下方的众人站位身形之后，顿时全都呆住了。

    只见，那天空之上，无论是叶尘，还是那些天外邪魔，竟然全都消失不见了！

    与此同时，

    在昊天界最边缘的一颗荒凉星球之上，却突然多出来一大批人，赫然正是之前那些天外邪魔，以及叶尘！

    那名返虚老者以及其他修真界强者，反应过来之后，顿时个个满脸骇然之色，

    “时空转换？斗转星移？这是什么神通手段？”

    “天呐！即便是渡劫帝君，也不可能具备这样的神通吧？”

    “此人到底是什么来头？怎么会如此强大？！！”

    ……

    如果说，之前这些人修真界的强者，还寻思着，众人联手一击，未必没有一战之力的话。

    如今看到对方的这等逆天手段，顿时一个个，再也生不出反抗的念头了。

    开玩笑，对方能够轻易将他们转移到亿万星河之外，而他们居然毫无任何反抗之力，这足以说明，对方的强大，已经远远超出了他们所能抵抗的程度！

    “阁下……究竟是什么人？”

    那返虚老者再次开口，不过这一次，他问出这句话的时候，额头已经全是冷汗，甚至身体也在微微颤抖，

    可怕！

    眼前这个神秘的年轻人，实在是太可怕了！

    甚至，在面对八大仙门的宗主之时，他也不曾像眼下这么害怕过！

    叶尘淡淡瞥了一眼返虚老者，冷冷道：

    “我是谁，你还没有资格知道！你只需要知道，你们这些人的命，现在全部属于我了！”

    返虚老者顿时微微一滞，继而重重叹了一口气，

    “阁下究竟想让我做什么？”

    叶尘微微颔首，

    “看来你还算聪明！”

    说着，叶尘将之前那个，刻下公孙无我影像的灵石，随手丢给返虚老者，

    “你拿着这个东西，返回修真界，帮我把他交给擎苍宗的长老，并且还要说，是公孙无我让你转交的！”

    老者听完顿时微微一愣，

    “就这么简单？”

    叶尘点了点头，露出一抹淡淡的笑容，

    “就是这么简单！不过，我不管你用了什么办法，绝对不能让擎苍宗的人怀疑！”

    “你若是替我办成这件事，我自然会放了你的这些属下，否则你的这些人，全部都要死！”

    说完这话之后，叶尘身上的主宰气息猛然释放了出来！

    轰隆隆！

    众人脚下的这颗荒凉星球，顿时一阵剧烈颤动，甚至连同周围的星河，也都跟着晃动起来。

    众人顿时再次脸色狂变！

    没有人会怀疑，叶尘如果想要杀死他们的话，简直不要太随意。

    “谨遵阁下之命！”

    老者最终只得屈服答应。