    离出发的日子越来越近，徐柠家又忙了起来，周秀芝嚷嚷着要帮儿子买衣服。春夏秋冬，一季都得买两套。

    徐柠当然不能答应，好像首都没卖衣服的似的。最后妥协，这去的时候总得穿新的吧？

    还是得去商场。

    吃的穿的用的，一买就是一大串，大包小包的提着回来了。

    “妈呀，您就饶了我吧。我坐火车得一天一夜，这么多怎么带啊！”徐柠看着一堆东西直叫苦。

    周秀芝看着买的东西，也有些发愁，怎么买着买着就这么多了呢？

    “行了行了，让他带着换洗衣服，再拿点吃的算了。缺什么在学校买嘛。”徐直远发话了。

    “哎呀。”周秀芝又心疼起来：“花了那么多钱，你刚才怎么不拉着我点。”

    这一趟花了她俩月工资！

    “说得轻巧，我说了你听吗！”

    “你倒理直气壮了，到了地方就甩手不管，我自己哪顾得上那么多。”

    看这架势，估计又得好一顿絮叨，徐柠腾腾腾跑回屋，回来手里就多了一叠钱。

    一股脑塞到周秀芝手里，争吵声当场就哑了。

    周秀芝看着手里的钱吓了一跳。“哪来的钱？”

    “稿费啊。一共一千，这五百你们拿着，剩下的我带走。”

    “咋这么多！？”

    “书卖的好嘛。姜叔特批，照千字十五算的，一共六万字。”

    夫妻俩慌忙一估计，还真是这个数。

    他们单位不少人私底下也在投稿，但一次稿酬也就几十块，这……这也太多了！

    两口子心里一阵感慨，这转眼儿子都能挣钱了，是长大了。

    周秀芝拿着钱，喜气洋洋的跑到屋里，从衣柜里翻出一个布包，钱也塞里边。

    徐柠看的直笑，“妈，你把钱塞那里边干嘛？”

    周秀芝一边把布包塞回去，道：“你挣的第一笔钱，我得给你好好保管着，留个纪念。”

    ……

    转眼到了出发的日子，徐直远两口子特意请假，一大早就送徐柠到了火车站。

    买了车票，临进站前，周秀芝一边给儿子整理行李一边抹眼泪。儿子这一去半年，还第一次出远门，不担心才怪了。

    “你在学校好好照顾自己，冷了记得添衣服，准点吃饭。有事就打电话，别自个撑着。知道没？缺钱了也说一声。”

    “我知道了，您就放心吧。”徐柠帮老娘抹了抹眼泪。

    看着这场景，他心里不禁又勾起了许多回忆。

    当年刚去读大学时，只觉得外边天高海阔，自由自在，对父母的叮嘱尤其没什么耐心。

    再后来，年纪大了点，再想起来就只剩下愧疚。

    大学四年，父母的来信有一百多封，每周必有，但看完就没了。徐柠写给父母的却只有七封，多年后才从父母的遗物中翻出来，整齐的叠着，信封都翻得卷边了。

    当时的徐柠已过了不惑之年，看着那信，哭的不能自已。

    “在学校跟老师同学处好关系，好好学习，知道吗？”徐直远也说了几句。

    “知道。那我走了啊。”徐柠跟父母挥了挥手，转身进了站。

    没敢回头，不然老娘的眼泪更没完没了了。

    到了站台，徐柠看着密密麻麻的人，一阵心惊。

    这咋上车啊！

    这会的火车线路少，速度慢，加上出行方式单一，又赶上开学季，车站人多的吓人。

    到处是扛着各种袋子的人，男女老少都有，不少看着也是学生。

    火车到站了，人们像受惊的麻雀，蜂拥着挤了过去，拦都拦不住。

    车门太小，很快堵结实了，很多人开始从火车窗户往里爬。

    徐柠无奈，只得跟着从车窗往里钻。

    好不容易上了车，找到座位，浑身都汗透了。

    这会可处暑没几天呢，气温时不时就窜到三十二三度，车厢里这么多人，一呼一吸都是热气，别提了！

    火车哐当哐当的响了起来，慢慢加速。

    车一开动，车厢里的众人明显放松了一些，有的拿出纸牌，有的拿出象棋，就在过道摆开了阵势。砰啪的落子声跟摔牌声一阵接一阵。

    徐柠坐那就眯着眼睛，心里念叨着心静自然凉。

    从上午八点出发，一直到下午五点，徐柠做的事情就是：吃东西喝水上厕所，然后发呆……

    车厢里依然很热，但车窗是不能开的，倒不是怕危险，还怕味！

    这会的火车厕所是直排式的，顾名思义就是一个管子直通车底。这边上厕所，掉车底下就被风吹散了，成了小颗粒随风飘扬，落的哪都是，保不齐就有的飘到了车窗那。

    说到这，徐柠又想起了同学的一个笑话，那家伙的家离火车道不远，夏天有火车路过就喜欢往跟前凑，因为常常有清凉的水雾落下，凉快的很。

    直到有一天他坐了火车，知道了水雾的真相，差点没吐了。

    所以，这年代的火车在入站跟路过城市时是不许上厕所的，就是怕味道。

    ……

    火车走了一天一夜，第二天上午九点，京城终于出现在了视野中。

    徐柠差点没激动哭了，终于到了。

    提着包站起来，混身咔吧咔吧的响，这车坐的，一言难尽啊！打死不想坐第二趟。

    出了站，看着陌生又熟悉的首都街道，真想喊一声：我徐柠又回来了！

    八十年代初的京城，比别的城市也好不了太多，也就街上小轿车多点，马路宽点，建筑大气一点。

    其它一样是灰扑扑的，高楼看不到几座，大家穿一样的白衬衫蓝长裤，蹬着一样的二八大杠。

    去学校的话，得坐公交车。出租车也有，但极其稀少，而且基本是接待外宾的。

    京城站到京大没有直达的路线，反正徐柠只记得去学校要在动物园站转332路。

    “332路从动物园到颐和园，请先下后上。”这句公交车小喇叭播的话，徐柠在学校南门听了四年，都快刻到脑子里了。

    在公交站台研究了一下路线，徐柠把包挂在前边，安心等着。

    公交车刚到，门一开，大家就蜂拥过去。

    售票员站在门口，扯着嗓子喊：“别挤，别挤！先下后上，前边的往后走走！”

    徐柠也跟着人群往上挤，因为离起始站不远，所以车上还有空位。

    他买了票，瞅准靠后边仅剩的几个位置，攒了波劲就挤过去。

    他挤车经验并不丰富，但好在体格强壮，又会用巧劲，没几下就超越几个对手到了跟前。

    就剩一个空位了，徐柠看也不看，连忙往前一扑。

    占着了！

    徐柠扭过来，把包抱在身前，那叫一个有成就感。

    一抬头，却正对上一双饱含怒火的杏眼。

    徐柠连忙转向另一边，装作没看到。

    不用说，这位刚才也要占这个位置，没争过。

    什么？女士优先，谦让？去你的吧，谁坐一天一夜硬座火车还能讲究这些的。

