    唐南意的彪悍让陈柒柒他们见识到了星际人的厉害，三人都忍不住咽了一下口水。

    而听到他和玖月说的那些话，陈柒柒有些想哭，这机器人一看就不好管，唐南意对她也太有信心了吧！

    “我会喜欢这里？你凭什么会这么认为？”玖月不相信的说。

    “你冷静下来了？”唐南意观察了一下玖月后问，虽然他没回答，但是神色倒是让唐南意懂了。

    “你刚醒来，一定没有好好看过这里吧！现在你好好看看这里，看看你未来的主人。”

    说着唐南意就放开了他，退离了他一步。

    玖月仔细的打量了A771，虽然他不是星际人类，但是他也知道这个星球上这些植物的珍贵。

    过了一会他看向离他至少有十米远的陈柒柒，她正和两个族人呆在一起。

    见他看过来，陈柒柒抱紧司晨和玉栖墨的手臂，傻乎乎的扬起一脸傻笑。

    她不笑，难道还能哭丧着脸啊？要是玖月看到她哭丧着脸，一个不高兴咔嚓了她咋办？！

    经过上次的机甲战斗加上今天的肉搏，陈柒柒已经见识到了身边这两个星际人+一个机器人的厉害了。

    虽然不知道唐南意哪里来的自信玖月会喜欢A771，但是陈柒柒还是觉得他给自己找了个大麻烦。

    而玖月眼里，陈柒柒他们三个简直就是弱得可怜，骨头脆弱，虽然锻炼精神力让他们强壮了一些，但是还是改变不了他们本质上的潜能。

    他在脑海里搜索了一下他们种族的情况，发现他们和远古时期的一个种族很像。

    于是玖月开口问：“你们是人类？”

    陈柒柒三人组听了，顿时不知道要说点什么好。

    玉栖墨主动说：“我们是人类，有什么问题吗？”

    玖月看了他一眼，然后说：“没问题，就是好奇，M3K6星系远古人类不是已经全部都灭绝了吗？你们是怎么活下来的？”

    陈柒柒三人组却是心里大惊，M3K6星系原来出现过人类呀！

    “这我们也不知道，我们一直在这个星球上呆着，没去过M3K6星系的其他星球。”

    陈柒柒不能让他们知道她来自地球，所以就说了他们三个一直住在A771这里。

    玖月闻言朝着她走了过去，陈柒柒三人组有点怕怕的往后退了几步。

    不过再怎么退玖月还是来到了他们身边：“这么胆小？怕我？”

    他弯腰凑到陈柒柒跟前问。

    “没，没有……”陈柒柒磕巴了一下说。

    看着她怂兮兮的样子，玖月难得笑了！

    突然他猛地朝陈柒柒出手，直接把她扯到跟前，司晨和玉栖墨正想上前去帮忙，但是他们却被一股无形的防护罩给隔开了。

    “你…你想…想干嘛？”

    玖月不说话，就这么看着她。

    防护罩外司晨和玉栖墨已经急死了，但是科林和唐南意都让他们俩人稍安勿躁。

    可是他们俩怎么可能不急呢！？

    玖月虽然是看陈柒柒，实际他是在脑中搜索一些关于M3K6星系远古人类的事。

    “我现在问你几个问题，麻烦你回答一下！”

    “好……”陈柒柒不知道他要问什么，先应了再说。

    “你们的祖先是来自哪里？”似乎知道陈柒柒会说谎，玖月又补了一句：“不要说谎！我知道你们肯定有传承记忆！”

    “你是问我们人类原先住的星球吗？”

    “嗯！”

    陈柒柒脑海里滚了一圈，地球肯定不能说，M3K6星系的远古人类住什么地方呢？

    也不知道他问这个是不是在诈她。

    陈柒柒脑海里，转了一圈，突然想到了司晨上次给她说过一本星际小甜文里，人类居住的星球叫鸿蒙。

    于是她想也没想就直接脱口而出：“鸿蒙，我们祖先住的地方叫鸿蒙星球！”

    说完陈柒柒自己都有点心虚的低下了头。

