    大雄独自朝后面的车厢走去。

    一路上，他发现有的人居然已经睡着了，大部分都是比较靠后的，而且有的还是一整排整整齐齐的全都睡着了，看起来十分诡异。

    他一直走到了最后一节车厢，发现每一节都会有这么一两排人，低着头，侧着脑袋，一动不动，全都睡着了。

    大雄只觉得奇怪，但荷鲁斯双枪一点儿反应都没有，他也只能作罢，原路返回第三节车厢。

    然而，就在他走进第三节车厢时，忽然听到了一阵嬉笑打闹的声音，然后，他就看见了此生都难以忘记的一幕。

    只见静香居然在和刚才的那几个不良青年打闹着，动作还非常的亲密，就像是认识了很久的老朋友。

    大雄看见这一幕，只觉得有一柄铁锤狠狠地砸在他的胸口，压的他喘不过气来，一时间居然都忘了怎么呼吸。

    他甚至都不知道自己是怎么坐回位子上的，只觉得精神恍惚，眼前模模糊糊的看不清东西，身体的所有知觉仿佛都消失了。

    不知过了多久，他就这么睁着眼睛，连眨眼的力气都没有了，直到眼睛发涩，实在忍受不了才轻轻闭合，随后一颗不知什么东西就从他眼睛里掉了出来，砸在地上。

    “......大雄。”

    忽然，大雄睁开了双眼。

    他感到手臂和脸颊酥酥痒痒的，似乎有什么东西正挂在上面，随着窗外吹进来的风，轻轻摇曳。

    他扭过头，发现静香正自然而然的靠在他的肩膀上，闭着眼睛，像是已经睡着了，双手揽着他的手臂，身子也紧贴着他，大雄甚至能感受的到她那轻柔温热的鼻息与淡淡的体香。

    他的心跳不禁陡然加速，随后又扭头望向了坐在对面的那一群不良青年，发现他们此时正四仰八叉的靠在椅子上，长长的口水挂在嘴边，看起来已经睡着很久了。

    大雄此时只感到头很晕，不知道刚才是不是出现幻觉了，又或者说现在的一切才是幻觉，这种徘徊在幻觉与现实中的不真实感让他感到很不安。

    “大雄，你是不是有什么话想对我说？”

    忽然，大雄浑身一震。

    听到这句话的一瞬间，他的思维就好像是一个原本布满油渍的地面，突然一下子被拖把给拖干净了，整个人瞬间清醒过来，对四周的感知也不像刚才那么模糊了，周围的一切事物一下子明亮了起来。

    下一秒，他感到自己好像正搂着什么东西，手臂处传来一丝燥热感。

    他立即朝旁边望去，愕然发现自己居然搂着静香，刚才静香靠着自己睡觉是幻觉，真实的情况居然是他搂着静香紧紧靠着自己。

    他不知道发生了什么，也不知道自己为什么会搂着静香，片刻之后他再次朝那群不良青年望去，发现他们依然在那里四仰八叉的睡着。

    “大雄......”

    静香刚发出一点儿声音，大雄就立即松开了他那死死抓住静香肩膀的手，尴尬的红透了半边脸。

    “小静，对不起，我......”

    大雄急忙解释，但却忽然发现静香此时正用一种疑惑的眼神望着他。

    “大雄，你真的变化很大呢......”静香对着大雄微微笑了笑，随后扭过头看向窗外，“明明以前从来不敢主动碰我，就好像我身上有病毒一样。”

    “呃......”大雄闻言一愣，不知该怎么回答她，但没过多久静香就又开口了，但是一直背对着他，不知是在跟他说话还是在自言自语。

    “只是，大雄你突然变得这么主动......我还真的有点没反应过来。”

    大雄一头雾水的看着静香，不知道她在说些什么，最后干脆不说话了，就默默的听着静香说。

    “其实，我们之间真的有很多误会，只是我们都长大了......很多看似很简单的道理，可就是不明白，也不敢去问，就在心里胡乱猜忌。”

    “可是我真的......不想再这样下去了。”

    说完这句话，静香缓缓低下头，窗外的风忽然间大了起来，把静香的头发吹的凌乱不堪，细细聆听，大雄听见风声中居然夹杂着一丝抽泣声。

    突然，静香转过头来，眼里竟满是泪水：“如果可以的话，请你给我一个准确的答案，好吗？”

    大雄呆呆的看着面前满眼泪水的静香，只觉得心疼，但她刚才对自己说的话却是一句都没听明白。

    忽然间！静香一下子抱住了大雄，头靠在大雄的肩膀上小声抽泣着，娇小柔弱的身子一直在忍不住颤抖，大雄的大脑瞬间变得一片空白，双手凝固在半空中，不知该如何是好。

    不知过了多久，静香渐渐停止了哭泣，见大雄一直不说话，她眼帘低垂，语气忽然变得平淡起来：“......既然你不想说，我也不会勉强你，我可以等，但请别让我等太久。”

    话音刚落，静香就放开了大雄，只见她的眼眶红红的，鼻子和脸蛋也红红的，就像一个白里透红的陶瓷娃娃。

    大雄最看不得女生哭，看见眼前这一幕更加手足无措了，内心慌乱之下，居然下意识地伸出手摸了摸静香的头。

    这是他前世安慰妹妹伤心时的标准动作，此时居然无意间用出来了。

    那一刻，大雄在心中狠狠地骂了自己三声笨蛋，然后立即收回了手。

    静香则是微微一怔，旋即微微抬起头意味深长的看了一眼大雄，随后对着他莞尔一笑，便又扭过头去继续望向窗外那璀璨的星空，再也没说过一句话。

    该死，你究竟在干些什么啊野比大雄，虽然不知道静香在说什么，但你在这种时候来个摸头杀是几个意思啊！

    大雄呆坐在座位上，看着静香有些落寞的背影，不知如何是好。由于非常想搞清楚静香到底为什么会这样，大雄立即开始回忆起之前与静香的点点滴滴，因为原主的记忆他不是想调动就能调动的，所以想要知道发生了什么就必须去深入回忆才行。

    然而，就在大雄要陷入回忆到时候，他腰间的枪忽然起了反应，而且非常剧烈！

    静香的刀也是如此，只见她微微一愣，随后叹了口气，手已经抓住了刀身。

    枪是突然起的反应，而其剧烈程度说明怪物几乎就快要贴到他们脸上了。

    大雄立即站起身，四处观望，所有的乘客都坐在椅子上，多半都已经睡着，再看看窗外、车顶、地板，都没什么异常。

    “到底怎么回事……”大雄皱了皱眉头，“这【质】武器不会真出问题了吧……不行，到时候必须找那黑球报修。”

    忽然，就在这时，一个小女孩从前面的车厢跑了过来，手里好像还拿着什么东西。

    静香此时也站了起来，而就在她看见了那小女孩手中的东西时，忽然微微瞪大了双眼，一脸的不敢置信。

    就在这时，两人手中的【质】武器几乎同时停止了反应，还没等大雄反应过来，静香就已经往外跨出了一条腿。

    “大雄，我有事出去一下，你在这里等我就行。”

    “什么？”大雄有些疑惑，但还是给静香让了路，只见她行色匆匆地朝着刚才那小女孩跑过的方向追去，很快就跑出了第三节车厢。

    “……”看着缓缓关闭的车厢门，大雄皱了皱眉头，不明白静香突然间又怎么了。

    他只得在座位上等着，随后又看了看腰间的枪，心说怎么偏偏在这种时候出故障了呢？

    不知过了多久，就在大雄等不下去，想要到前面去找静香时，他腰间的枪忽然又狂鸣大作起来！

    大雄已经习惯了这枪突然间抽风，但还是警惕的四处看了看，可任凭他怎么仔细观察，默默聆听，四周还是没有一点儿异样，只有其它乘客打呼噜的声音。

    大雄刚重新坐下来，静香就回来了。

    枪的反应一直在持续，大雄主动挪动身子让出路，看着静香默默地坐回到座位。

    “大雄，给我看看。”静香忽然伸出手，“我好像知道是怎么回事了。”

    大雄有些不明所以，片刻之后才反应过来，静香这是要他的荷鲁斯双枪。

    虽然不知道静香为什么要拿他的枪，但大雄迟疑了片刻后，还是将枪从腰间拔了出来，想要递给静香。

    然而，就在他把枪拔出来的那一刻，枪从“未使用”的状态切换到了“使用中”，原本笼罩在大雄身边的无形的保护磁场，唰的一下，不见了。

    “呃……怎么……”

    就在这时，大雄忽然感受到了一种无边的困意，这种困意比他之前使用“超能力”一秒入睡时的困意还要剧烈。

    很快，他就彻底闭上眼睛，坠入到了深不见底的梦境之中。

