    李元的声音陡然增大，隐隐中带着一丝怒气。

    感觉这个阴灵男子既然在他手中，还要说话糊弄他，这如何不让我生气。

    “我说的是真的，我和她都是这个计划中的一环，到时候她和我一样都会成为活尸。”

    “你以前说过活尸生子吗？”

    “血魔晶中的孩子一旦成型，就需要活尸之子的鲜血浇灌。”

    活尸生子！

    李元不由得心中再一次恶寒，这个血魔族怎么做的都是这种让人恶心的东西。

    “这个单我已经接了，你的冥婚必须解除，你到时候再和其他人结冥婚也是可以的。”李元口气软了下来。

    阴灵男子脸色难看，“话虽然如此，但是活尸生子，必须有一定的条件，这其中一个条件就是，结的冥婚必须要九年以上。

    如果我再一次去结冥婚的话，就需要再等九年。”

    “原来如此！”李元明白了，“那你还是解除冥婚吧！”

    “什么意思？”阴灵男子师父感觉有些不太对劲。

    “字面意思。”李元面无表情，“看在你告诉我这么多消息的份上，你就自己解除灵魂。”

    “你骗我。”阴灵男子这才后知后觉，“你只是想套我的话。”

    “你也可以认为我这是给你一次机会。”李元说道。

    “好一个冠冕堂皇的理由。”阴灵男子冷冷一笑。

    “你要知道解除这个冥婚，除了需要你同意以外，还有一种方法。”李元说这话的时候没有无表情。

    “什么方法？”阴灵男子冷冷的说道。

    “丧偶。”李元只说了两个字。

    “你……”阴灵男子看着李元，一个字也说不出来。

    “一个亿够你吃喝玩乐一辈子了。”阴灵男子还是不放弃地劝说李元。

    “一辈子有多长？明天还是后天？”李元起身，直接站在了阴灵男子的面前。

    阴灵男子突然笑了，他张开嘴，一丝黑气从他嘴里面冒了出来，直击李元的面庞。

    就在此时，让阴灵男子意想不到的一幕发生了。

    他嘴里面吐出的黑气，在距离里面只有一公分的时候，竟然停了下来。

    而李元只是一动不动地站在原地。

    阴灵男子一愣，还没有反应过来，便感觉到了撕心裂肺的疼痛。

    仿佛有无数的刀片在切割着他的身体，但是他现在已经是灵体，没有了肉体，这种感觉是他十多年以来从来没有尝试过的。

    扑通！

    阴灵倒在了地上，他的身体在不停地抽搐，他用双手不停地拍打着身体，但是无论他怎么拍打，那些疼痛都无法消失。

    “你到底对我做了什么？”阴灵疼得遍地打滚。

    “还真是不到黄河心不死。”李元冷笑道，“我已经给过你机会了。”

    说着，李元把之前他丢给阴灵的和离书再次丢到了阴灵的脚下。

    “留两个小时的考虑时间。”

    说完，李元也不管阴灵男子，任他在地上打滚，痛苦哀嚎。

    李元去洗漱了一番，然后躺在他床上。

    他给林清雅发了消息，两人卿卿我我地聊了一会儿天。

    李元今天在水下战斗，加上身上又带着伤。

    精神一旦放松下来，疲惫很快就袭来了。

    和林清雅说了几句话，他便昏昏欲睡。

    但是在地上痛苦哀嚎的阴灵实在是太吵了。

    李元起身，直接一张灵符拍在阴灵身上，然后把阴灵提到了洗手间。

    这整栋别墅全都布置了禁制，在洗手间里面，阴灵同样也逃脱不了那种痛苦。

    那张黄纸同样是丢在了阴灵的面前。

    他给了阴灵两个小时的时间，如果两个小时之内，阴灵签了和离书，那么他就能生存下来。

    如果他执意不签和离书，那么他就会被禁制慢慢地割去灵魂，最后灰飞烟灭。

    最后，李元把洗漱间的窗帘拉上，这才回了床上，安安心地睡觉。

    只不过因为后背有伤，他也不能够正常地躺，只能侧着身子躺。

    可是即便是这样，他还是很快便睡着了。这一睡就睡到了大天亮。

    第二天他起来的时候，阴灵正奄奄一息地躺在洗手间里面，他面前，是被灵魂烙印过了的和离书。

    看来，他还是承受不了灵魂被切割的折磨。

    李元收起了和离书。

    他丢出了一个五角星，把林阴灵收了进去。

    但是他只是把五角星放在了背包里面，没有把阴灵男子放入幽迷之中。

    这个阴灵男子签了和离书，但是他并没有被超度，那就表示他的执念太深了，李元准备晚上的时候再打开地府之门，把这个阴灵男子送进去。

    他来到楼下，看到杨光正在跟着小文训练。

    此时杨光腿上仍然绑着沙袋，但是他并没有痛苦哀嚎，而是紧咬着嘴唇，一言不发地跟着小文在跑。

    在训练这个事情上，李元还是比较相信小文的，小文给杨光的训练一定是非常适合杨光的。

    毕竟小文是从小被训练长大的。

    大约九点的时候小文才停止了训练，杨光走到屋子里，一屁股坐在沙发上。

    “哎呀妈呀，累死我了。”

    小文清秀的五官上也挂着盈盈的汗珠，但是他却没有像杨光这样累摊，而是径直去了楼上。

    不多时她已经一身清爽的下楼来了。

    杨光见状不由得竖起了大拇指。

    “还是小师姑姑厉害，我是不行了，我要休息一会儿再去换衣服。”

    小文看了一眼杨光，“你才训练几天，能坚持到现在的样子已经非常不错了。”

    “真的吗？”杨光一下子从沙发上弹了起来，来到了小文身边，眼巴巴的看着小文。

    “假的！”小文面无表情的直接去了厨房。

    不过杨光并不介意，他嘻嘻嘻地看着李元，“看到了吗？师姑夸我了。”

    “看到了，快去收拾一下，吃过早餐以后把这个给邮寄了。”李元递给杨光一个小盒子。

    “这是什么？”杨光不由得好奇。

    “这是疯子需要的东西。”

    “哦，我明白。”杨光拿着东西便上了楼。

    昨天晚上疯子已经和他联系过了，也给了他的地址，所以他很明白盒子里面是什么东西。

