
　　从里面出来，陆晨发现残生和老马还在外面等他。

　　“无名，选好了？”

　　陆晨点点头，“昂，我让天命石帮我选的。”

　　“里面还有天命石？”残生和老马颇为意外，“那东西不是三重天才有的吗？”

　　“哦，也对，本来天级功法就不应该出现在二重天，有天命石也正常。”

　　陆晨想了想，对老马说道，“马导师，我那个1100个彩金石还能兑换功法吗？”

　　“当然可以了，你击败虎蛟，300个彩晶石的门票就省了。”

　　陆晨点点头，“那我再选一本地级高等功法吧。”他也是充分发挥自己贪婪的本性，绝对不会浪费手上的资源。

　　“好的。”

　　正在陆晨准备跟老马离开的时候，残生突然开口，“无名，你已经拿到了炼心院最强功法，你以后是不是就要离开了？”

　　陆晨连炼心院本来就是来换功法的，天级功法既然只能选一本，那他应该不会再花几个月时间换地级高等功法了。

　　“院长，换完功法我大概就会离开这里。”

　　残生略有些失望，叹了一口气道，“虽说炼心院从未教过你什么，我也不敢称为你的导师，但是你也是我任期内出的学员……”说着，残生取出一枚玉佩递过来。

　　“无名，之前我调查了下你的资料，我知道你来自地球，那么几乎可以肯定你应该没有什么背景，如果你到了三重天域需要帮助，或许这块令牌可以帮到你。”

　　陆晨微微皱起眉头，“院长，这……”

　　老马瞪大眼睛看着残生手中的令牌，脑中飞速急转，见陆晨还在犹豫，急忙说道，“无名，快收下，我几乎可以肯定，三重天不是你想象中的样子，多个朋友多条路，再说，院长的令牌……不一般！”

　　陆晨想了想，虽说他有自信可以自己继续闯荡，但是老马说的不错，多条朋友多条路，何况他本身也是一个喜欢交朋友的人，只要人品没问题，他愿意多一个朋友。

　　话说，当初皇族太子也希望与他交朋友，可是态度明显不一样，残生对陆晨并无所求，这才是最本质的区别。

　　“好，那，多谢院长了！”陆晨接过令牌，同时系统也给出了物品信息。

　　【“二星家族”上宾令牌，已经与您的角色绑定。】

　　陆晨也不太清楚二星家族是什么概念，不过“上宾”应该是比较尊贵的客人，残生院长看来很希望与自己结交。

　　残生见陆晨收下令牌，微微一笑，“无名，老马，你们去选功法吧，我还有事先走了。”

　　与院长道别后，陆晨跟着老马去挑选地级高等功法。

　　看来看去，陆晨选择了一本偏身法类的功法。以前不知道有天级功法的时候，陆晨肯定选攻击类的了，但现在有神魔三变，陆晨便可以补充一下自己的短板。

　　他的身法现在已经有点弱了，经常会被压制，在水里差点被水鬼拖行拖死，必须升级一下了。

　　《鬼影重重》，一看这名字，陆晨就觉得很猥琐，很喜欢……

　　地级高等的身法已经很强了，鬼影重重的身法，将幻象与位移结合，有三重位移，非常强势。

　　兑换完功法，老马看了看陆晨，想了想，也拿出一枚令牌。

　　陆晨顿时一头黑线，“老马，不会吧，你也……”

　　“嘿嘿，嗨，我跟残生比不了，他是家族长老，我嘛，就是个打杂的……”老马憨笑道，“其实我们来二重天，还不是为了发觉人才，虽说未必能拉拢过来，但至少能成为朋友，以后见面至少不会是敌人。”

　　“无名，你千万别嫌弃，要真比家族，我的家族未必就比院长的差。”

　　陆晨眨巴眨巴眼睛。

　　人家是送礼的时候，送这个不送那个会觉得不好意思，他现在倒好，收礼的时候，总不能只收院长的，不收老马的……

　　哎，做人难啊。

　　“那，多谢了！”

　　【“二星家族”门客令牌，已经与您的身份绑定。】

　　陆晨收好老马给的令牌，“老马，我也要走了，那咱们后会有期了。”

　　“哦，无名，还有一件事你要注意。”老马突然说道。

　　“啊？什么事啊？”

　　“我听说，有人看你不爽，找了高手来对付你，你要多小心。”

　　陆晨微微一笑，“对付就对付吧，反正我已经习惯了。”说完，陆晨转身走向功法大厅外，背对老马挥了挥手，“老马，别老在炼心院窝着了，有机会三重天见。”

　　老马笑着摇摇头，说起来自己是年纪大了，少了争斗之心，可是在炼心院待久了，尤其是看到这样的青年才俊展露实力，也的确让他有些手痒。

　　“话说，我这一期任职也差不多满了，到时候还真说不定能再见到呢。”

　　……………………

　　出了功法大厅，外面顿时变得嘈杂起来，这里的学员还是很多。

　　当人们看到陆晨，周围一下子许多人投来目光。

　　“那个疯子出来了！”

　　“他换了天级功法吗？哇，天级功法啊！我的天，好羡慕。”

　　“那岂不是强上加强？这家伙该不会去闯天域BOSS了吧。他到底换了什么天级功法，好想见识下。”

　　正在此时，一抹倩影走到了陆晨面前。

　　“喂，你是要离开炼心院了吗？我还没击败你！”

　　陆晨皱眉看着战国嫣然，这女人要不要这么执着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，我要走了，这里没什么我需要的东西了。”

　　战国嫣然表情一滞，看来自己在这个家伙眼里，果然是什么都算不上。

　　也是，她嘴上说要击败陆晨，可两人之间的实力，目前来看，她还需要更加努力才能弥补。

　　“那，能不能给我个你的传音符，以后我找你挑战也不会找不到你。”嫣然说这话的时候，声音有些小，底气不是很足的样子。

　　这感觉，像是女孩主动问男孩要电话……

　　“加个好友就行了。”陆晨发送了好友申请。

　　“哦，对了！”陆晨突然想到了什么似的，“我这还有一些宝石，你需要吗？”

　　陆晨在炼心院也就认识嫣然一个人，便将剩下100枚彩金宝石一同送给嫣然。

　　但是嫣然却不肯要，“这……这可是彩金宝石！这太贵重了，我不能收！你果然是个疯子，你把这些宝石放在星系官网的交易区卖，可以换很多装备的，这东西几乎一出现就会被人买走的。”

　　陆晨想了想，原来还可以这样……嫣然一看就是大家闺秀类型的啊，说着贵重却不肯收，不喜欢占小便宜。

　　那还是给陆怡她们好了。

　　不过陆晨的举动，的确让战国嫣然对陆晨的印象更深了几分。

　　“喂，疯子，三重天，我一定会追上你！”

　　陆晨微微一笑，“加油！”

　　在炼心院两个月，陆晨环顾周围，再无留恋，张开翅膀一飞冲天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第416章 离开炼心院免费阅读。https://xs.23sk.com 