    与此同时。

    门口两名轮值的史莱克学院学员早已经注意到了这一帮人，眼看他们站在学院大门正前方品头论足，而且并不是报名的样子，一名学员便鼓足底气，大步地走了上来。

    “请问几位魂师，不知有何贵干？如果不是报名的话，请不要挡在我们学院大门前。不然的话，很容易打扰到我们学院的招生。”

    玄墨三人对视一眼，不禁莞尔一笑。

    就在奥斯卡想开口说明时，玄墨却一把拦住了他，显然有了打趣一下他们的兴致。

    “你为什么觉得我们不是报名的呢？”

    轮值学员不禁皱了皱眉，然后目光看向后面，上下扫视了皮尔?卡丹几人一眼。

    “我看你们三个，还有后面那一男一女比较年轻。至于另外那一帮人，一看就是大叔和老头级别的人了，怎么可能是来报名的。”

    玄墨几人闻言，不由得相视一笑道：“既然这样，那你就通报弗兰德院长，或者赵无极副院长他们一声，就说玄墨、马红俊和奥斯卡回来了。我想院长他们会欢迎我们的。”

    只不过这话说出口，出乎三人意料之外的是，轮值学员的脸色却是变成了不屑。

    “就你们三个？还说是玄墨、马红俊和奥斯卡？别装了！你们已经是第二十批冒充学长们打算进入学院的了。而且还带着一大帮人，你们是装得最不像的。所以识相的话，就赶快离开这里。否则的话，我可要赶了！”

    众人闻言，都愣了一下。见这个轮值学员不信，奥斯卡更是造出了一根香肠，“你说有人冒充我们，这我们信。但是你看我的香肠，这总可以证明我是香肠专卖奥斯卡吧。”

    哪曾想，这个学员在见到奥斯卡的香肠之后，眼睛一瞪，“我收回之前的话，你伪装的奥斯卡的确很像。但是不能掩盖你是假冒的事实。”

    玄墨等人闻言，不禁一愣，见到轮值学员一副正经、油盐不进的样子。顿时便引起了众人的哄堂大笑。只见马红俊直指着奥斯卡，大笑道：“贱人奥，你还假冒你自己！”

    奥斯卡本来在轮值学员的话下，不禁满头黑线。在听到马红俊的嘲讽后，直接跳了起来，“死胖子！你这是什么意思！？想要和我来对决一翻是不是！？”

    “来啊！小爷怕你呀！”

    轮值学员看着两人剑拔弩张的样子，脸上不屑的脸色变得更加严重，“就这？还两人对决呢。谁不知道奥斯卡学长是辅助系魂师，愧我前一脚的时候还夸你们装得像。”

    玄墨见奥斯卡和马红俊的样子，随即一巴掌拍在了自己的脑门上，然后扭头看向了轮值学员，“同学，我们不是装得，就放行吧。要是有什么事的话，就让我来担着。”

    这一回，轮值学员终于有些不耐了，瞥了眼注视着自己这边前来的报名魂师，然后又看着玄墨等人，不耐烦地挥了挥手，“赶快走吧。不然的话，可别怪我不跟你们客气。”

    可是这一下子，算是将马红俊给有些惹火了。只见他将视线直接转到了轮值学员的身上，“哦？这位学弟倒是好大的脾气，居然要对我们几个不客气。你的胆子真不小啊！”

    顿时，一股澎湃、浑厚，又充满着炽热和暴戾的气息、威压从他的身上骤然释放。

    只见这名轮值人员在马红俊的气息威压下瑟瑟发抖、连退了好几步，险些就跌坐在地上，顿时引得旁边的报名魂师一阵惊呼。

    而一边，另一名轮值学员见状，眼睛猛地发生收缩，然后朝着学院里面就跑了去。

    只不过这名轮值学员这边就不好过了，此刻马红俊气息威压不仅压向了他，身后更是有着一只火凤凰的虚影展翅高飞，好似那阵极致之火要把这名轮值学员给烧成灰烬。

    不过就在这时，玄墨也一步踏出。

    只见众目睽睽之下，就当那名轮值学员马上要撑不住的时候，一股气势也从玄墨的身上爆发出来，将马红俊的气息威压瞬间进行了抵消，这才让那名轮值学员缓了过来。

    “墨哥，你这是？”马红俊见状，不禁有些不解。不过就在接下来，他就看到玄墨用眼神对他朝着旁边示意了一下。

    顺着眼神示意的方向看去，映入马红俊眼帘的，正是众多前来报名的魂师。

    不等马红俊回过意时，奥斯卡就在旁边给了他的后背一巴掌，而后不等他发火，就在其耳边低声道：“死胖子，他也是我们史莱克的一个学员，你可别搞岔劈了。那些还没入学的学弟学妹，可是都还在一旁看着呢。”

    马红俊闻言，瞬间明白过来。于是连忙收起了自己的气势，身后的火凤凰虚影也是立马消散。而玄墨见状，也是收回了气势。

    而后，玄墨就看向了满头大汗的轮值学员，走了过去，拍了拍他的肩膀，“你干的很好。”说着，便看向了学院门口，“既然你们已经有人前去通报了的话，那我们也就不让你为难。既然如此，我们这帮人就先等着。”

    说罢，便双手怀抱在胸前，双眼微眯，静静地等待着。马红俊等人见状，虽然有些无奈，但是现在这个情况，要是硬闯的话，可是会给史莱克学院造成不好的影响。所以也学着玄墨，在外面静静地等着。

    而且为了等着省力，玄墨还造出了许多石椅，给甚格尔、仙云儿和皮尔?卡丹等人暂时休息一番。之后，几人在进学院。

    此刻，众多报名的魂师见事情不了了之，便回归了排队的队伍，显然有些失落。

    而那名轮值学员，也是猛地松了一口气。同时不断祈祷，希望老师能早点赶来。

    ……

    随后，不到一柱香的时间。

    这时原本双目紧闭的玄墨突然睁开了双眼，然后从石椅上起身，看着学院门口处笑道：“哈哈，来了！”

    就在玄墨起身的同时，一阵嘈杂的脚步声从史莱克学院方向传来。

