    虚空之中，周惊雷周身风雷缠绕，速度快得惊人。

    如果说风雷灵根是灵根里遁速最快的，那风雷神体便是炼体体质中速度最快的体质。

    “天下第一天骄？师兄的伤莫非好了？”

    周惊雷一边飞行一边在心中想道。

    他出生于风雷城，不算是没见识的人，天下第一天骄起码是个什么水平，他心里很清楚。

    师兄如果伤没好，怎么可能成为天下第一天骄？

    想到这里，周惊雷脸上情不自禁地泛起了笑意。

    也是，师兄的师父是执法长老，执法长老肯定有办法治好他的伤的。

    “之前参战我没过去，现在师兄成了执法长老我再过去……会不会……”

    周惊雷轻声自语，内心又有些纠结。

    就这样，在极速飞行了大约两个时辰之后，他来到了会盟山附近。

    此时的会盟山周边阵法光芒笼罩，堪称密不透风。

    周惊雷思索再三，最终还是从储物戒里拿出了一块传讯令牌。

    “师兄……我到会盟山了，顺便带了些东西给你。”

    传讯后没多久，那庞大的防护阵法便裂开了一个缝隙，紧接着陈沐和风默两人便从中飞了出来。

    见陈沐和风默脸上都洋溢着发自内心的笑容，周惊雷心中的忐忑瞬间被驱散。

    “周兄，我说这大半年你去哪儿了？你可知道这大半年发生了多少事！

    我告诉你，现在的陈兄可不同往日了！

    你猜猜他现在是什么身份？”

    风默还没等飞到周惊雷身旁便叽里呱啦说了一堆。

    陈沐笑道：“师弟既然知道来会盟山找我，肯定已经了解了一些事了。”

    “那倒也是。

    周兄，以后可别再乱跑了，像陈兄这种大腿可不好找。”

    风默以开玩笑地语气道。

    周惊雷闻言心中无比感动。

    自从他出生以来，除了父母之外的所有人几乎都刻意躲避着他。

    他没有朋友，更别说什么兄弟姐妹了。

    不过，他不怨任何人，因为他天生倒霉，谁和他摊上关系，谁就得跟着倒霉。

    而在这种情况下，能遇到陈沐和风默这样的朋友更显得难能可贵。

    “从此以后，我终于可以当一个正常人了。”

    周惊雷心中暗道，脸上也跟着泛起了笑容。

    陈沐见周惊雷情绪似乎有些激动，淡笑道：“师弟，跟我进去吧，我们进去一边喝酒一边详谈。”

    “好！”

    周惊雷立刻应了一声。

    ……

    片刻后，三人在执法大殿内对饮了起来。

    陈沐将这大半年的遭遇悉数说了出来，周惊雷听得感叹不已。

    而在得知陈沐的伤势真的完全好了之后，他心中也彻底松了口气。

    “师弟，你这大半年去哪儿了？”

    陈沐问道。

    “我在一个秘境内修炼了大半年。”

    周惊雷也将自己的遭遇说了出来，末了还从身上拿出了一枚储物戒送到了陈沐面前。

    “师兄，这些都是我在秘境之中的所得，你看看有没有你能用得到的。”

    陈沐也没和周惊雷客气，当即接过了储物戒。

    他要想安心去渡化身大劫，炼体修为起码要达到金身境大圆满。

    而如今他才金身境初期而已，要想快速提高炼体修为，除了要依靠小辅助之外，也确实需要一些天材地宝。

    打开储物戒一看，陈沐忍不住深吸了一口气。

    这储物戒里各种各样的天材地宝，不下数百种！

    每一种放到外面都是价值连城！

    难怪师弟大半年时间炼体修为就达到了金身境大圆满！

    不得不说……当初那个周天明说得确实对。

    周师弟挺过那一劫后，运气开始变好了，不然怎么可能收获这么多天材地宝？

    “有用，有大用！师弟，如今仙盟局势不太妙，我迫切需要提升实力。”

    陈沐无比诚恳道。

    周惊雷问道：“师兄，如今仙盟具体情况如何？”

    陈沐沉吟了片刻，如实答道：“我师父如今被封在了秘境之中，仙盟虽然还有一些化神境强者，但没人能代替当初师父的位置。

    至于四大宗那边，虽然短时间内不会再和我们产生什么冲突，但是往后很难说。

    还有邪云窟……一直对我仙盟虎视眈眈，这个威胁必须要除掉。

    另外，最近又冒出来了个天道盟，未来很可能也是一个威胁。

    唉，总而言之，如今的仙盟就是一个纸老虎……”

    陈沐说这话时忍不住想起了师父进秘境之前说的那番话。

    仙盟确实不适合如今这个乱世了。

    人家都是合拢力量，力气往一处使，你四分五裂的，拿什么和别人斗？

    “邪云窟……”

    周惊雷轻声低语，眼中闪过一丝仇恨之色。

    邪云窟之主噬灵邪王是杀害他父母的仇人，这仇他无时无刻不记在心里。

    陈沐见他如此，安慰道：

    “师弟，当初我答应过你，你的仇我会帮你报。

    我想如今距离你报仇的那一天应该不远了。

    我曾当众许诺过，三个月内必灭邪云窟，如今还剩下两个月的时间。

    只要两个月内我顺利踏入化神境，我想我是有实力和他一战的。”

    说罢陈沐又在心里补充了一句。

    前提是那噬灵邪王不踏入出窍境。

    周惊雷听此心情复杂。

    他原以为他踏入金身境大圆满，差不多可以赶上师兄，可没想到……这实力差距依旧如此之大。

    师兄是承诺过帮他报仇。

    可是他总不能什么都不做。

    “以我现在的实力，帮不了师兄太多……我孤身一人，修为又低，能做的事太少了。”

    周惊雷心中暗道。

    在这一刻，他情不自禁地想到了风雷城。

    当初若不是他那个大伯……他的父母未必就会死在噬灵邪王手上。

    噬灵邪王固然是他的仇人，可他那个大伯何尝又不是呢？

    想到这里，周惊雷猛然抬起头道：“师兄，在去找噬灵邪王之前，我准备去风雷城一趟，了却一段恩怨，同时也拿回本该属于我的东西！”

    陈沐闻言先是一愣，随后笑着拍了拍周惊雷的肩膀。

    “有些东西确实要去争！

    你放心，这件事我会帮你！”

