        诸位大佬的表情，首先是这样的。

    (?-?*)

    在得到，上清派掌教肯定之后。

    各大掌教，门主，家主的表情是这样的。

    Σ(っ°Д°;)っ

    咱们是练炁的异人，不是江湖说书人口中的话本修仙！！！

    定颜不老，生机不朽，再集合先前的种种传闻。

    您是不是走错频道了？！

    隔壁神话故事，上古修仙，才是您老的片场。

    念头千回百转。

    各位大佬目光逐渐热切起来，自古以来，异人练炁，所求为何。

    不过，羽化飞仙，长生不老罢了。

    这几年闹得沸沸扬扬的三十六贼，追溯根本。

    也不过是，长生祸！

    可现在，有一位活生生的例子……

    一位白发苍苍的门主忍不住问道：“洛盟主，我有一个朋友寿元将近，我想替他请问一下，如何续命。”

    一言一出，引得众人目光集火。

    续命？

    洛风忽然想起，自己的道具，阿蒙的馈赠。

    正要回复，空中宛若晴空霹雳。

    “咳咳，诸位道友，还是先讨论东瀛异人吧。”

    龙虎山张天师轻咳一声，声若雷霆。

    响彻大营，惊醒打着自己小算盘的人。

    顶尖异人与顶尖异人之间，也是有区别的。

    掌教与掌教之前，也是有高下之分。

    龙虎山张天师永远都是最强的一批人。

    在场有不少道统，都是正一派的分支。

    若是将异人世界比喻成大山，各位掌教就在站在山顶。

    至于龙虎山张天师，则是站在山巅。

    大道越前，差距越大，一丝的差距，就是天与地的差别。

    有龙虎山张天师发话，不少顶尖异人精神一震。

    刚才提问的老门主，脸色一变，默默退了回去。

    洛风厉不厉害他不知道。

    天师，那可是相当厉害。

    自己这一辈人，都活着天师的阴影当中。

    “天师不急，诸位道友有意，论道一番如何。”

    洛风微微一笑。

    人要有自知之明，清楚自己的长处与短处。

    自己能布局，因为，自己实力强，神念广大，开了上帝视角。

    但是对于人心，没有把握。

    总不能去少林寺念几天佛，然后顿悟他心通，掌握洞晓人心的力量吧。

    开挂也要讲究基本法啊！

    故而对付老狐狸，洛风不喜欢勾心斗角，也不会用勾心斗角。

    跟一群当了数十年的上位者的老狐狸，玩心思，勾心斗角，只怕会被玩死。

    类似于历史穿越者，不去种田，点科技树。反而进去朝堂玩官场。吃枣药丸！

    以长板打短板，才是正确的法子。

    一力破万法，才是正道。

    “天有三宝日月星地有三宝水火风人有三宝精气神”

    “贫道所修长生一道，不过三字精气神而已。”

    洛风微微一笑道：“诸位请看。”

    微微一点，三朵莲花出现，白气上浮，拖住三朵莲花，纯白如玉，苍翠欲滴，紫气浩荡。

    “此为精之花！”

    伸出手指捏起十品精之花，朝外面一抛，莲花随风而长，摇孕育生机，灵动活跃的白莲花，占据虚空高处，在迎风摇曳。

    莲花之中，站立一位小金人，金人从天而降，大喝一声，脚踏大地，顿时天地一陷。

    前方空地，地龙翻身，顿时出现一片空洞大坑，长达五百米，高达二十米，宛若一座高楼广场伫立地下。

    “此为神之花！”

    伸出手指捏起八品神之花，朝外面一抛，莲花散为粉末，变成八百念头散落周天寰宇。

    神念犹如一名名神工巧匠，雕刻下面的空洞大坑。

    硝烟散去，原本的大坑，变成精密的广场。

    宛若罗马的斗兽场。

    古朴无华，一看就是暴力挖掘，变成台阶，层层叠加。

    “此为气之花！”

    伸出手指捏起，小巧可爱，青翠欲滴的十品气之花，吹了一口气，十品莲花化作十条真气蛟龙，席卷各位大佬。

    一步踏出，洛风携带气龙，气龙携带各位大佬，来到地下广场之中。

    做完一切。

    洛风转过身笑眯眯道：“长生之道并不难，只要努力修行即可。”

    “精气神圆满，自然身轻体盈，无灾亦无劫！”

    “诸位可明白”

    先前提问的老门主咽了咽口水，宛若小鸡啄米般点点道：“明白，明白”

    其他掌教，家主也如梦初醒，疯狂点头道：“明白，明白。”

    洛风瞥了一眼，叹息一口气。

    果然，人类的本质，就是复读机。

    此刻，龙虎山张天师站了出来，一脸肃然，行了一个道门之礼：“敢问师叔，现如今已经何等境界。”

    洛风淡然一笑道：“我只是一个普普通通的后天修士，平平凡凡的后天异人罢了。”

    龙虎山张天师嘴角一抽，后天？

    您是多看得起后天修士啊！

    不甘心的龙虎山张天师，再次一拜，诚恳问道：“您在后天中，算得上何等层次。”

    洛风想了想，笑道：“大道玄之又玄，高不可攀。贫道勉强踏出一步，算得上近先天修士吧。”

    龙虎山张天师脸皮一抽，先天？

    江湖上的先天宗师，他哪个没有见过。

    我读书少，你骗我啊！

    看着龙虎山天师的模样，洛风忍不住叹息一口气。

    这个世界是怎么回事了。

    说真话，都没有人信了。

    我确实只是一个后天修士，连玄关一窍都没有触摸到。

    “诸位入座吧。”

    “我们先谈论一下，东瀛异人吧。”

    洛风缓缓道

    “对，对，对，入座。”

    一位位掌教，门主，家主，宛若幼稚园的小朋友。

    在洛风一言之下。

    乖乖入座。

    一番交谈之后，一群掌门就平安县城的计划，进行讨论。

    忽然，全真分支的掌门，提出一个问题:“您是如何，知晓平安县城的阵法布置。”

    “我神念覆盖了全城。”

    “哦，那没事了。”

    修行了一辈子神魂的老道士，如此回道。

    …………

    一位位老狐狸，在洛风计划的基础上，提出一个又一个银币计划。

    例如，在召唤阵法上，泼黑狗血，童子尿。

    例如，扭转阵法，将献祭对象，转移到东瀛人身上

    例如，让自己的弟子，伪装成东瀛人，在最关键的时刻，来一击正义的背刺

    …………

    一个个，可行，不可行的计划提出来。

    看得洛风心生佩服。

    果然，论稳健，自己有点造诣。

    但是，论心脏，自己还是个外门弟子。

    【卡文，今天暂且一更，明天补上】