    “是我。”

    吞天对着沐游咧嘴一笑，没有了之前初见时的那股狂妄和凶狠，倒也是到不了讨好的地步，当然了，如果这吞天知道眼前这个被他称作“小子”的家伙非但与他老祖交好，而且还和他家老祖名义是名则是兄弟实则是主仆，就不知道该是怎样一副表情了。

    “我来助你，快快收起你那圣器，看着怪吓人的。”

    吞天着实是有些不敢看沐游手中那欲要献祭掉的圣器，暗骂了一句“忒那小子也着实败家着实凶残”，而后转过身去，望向了神鸾王，盯看着那五色神光羽，眼神转了又转，换成一副嚣张模样，喝道：“你这人却未见过，想来是初晋升的半步圣贤吧。你那手中羽毛不错，不如送予我，我放你离去。”

    神鸾王虽然是存活了不知道多少岁月，却也是认不全那些沉睡了不知道多少亿年的老不死，当初争夺兽界之时，他也早已是进入了鸾界当中，出关之后又匆匆而来，还尚未知道这段时间发生的事情，还真是一时无法认出吞天老祖来，只是深深知道此兽凶猛，乃是一尊半步圣贤级别的老不死！

    “你是何人？”

    神鸾王虽然被吞天的话听得全身发颤，却也是一时忍着，毕竟从王侯到半步圣贤这条路走的太快了，以至于神鸾王打心底还是有些应激性的十分忌惮甚至是惧怕半步圣贤这样的存在，故而欲要先探下口风，不敢将吞天往死里得罪。

    “我是何人你不需要管，你现在只需要乖乖留下那羽毛，便可安全转身离去了。我的耐性可是有限，不要惹恼了我让你落个人财两空！”

    吞天老祖对于神鸾王却没有什么好性子，暴躁的很，哪有半点方才在沐游面前咧嘴一笑的温和，咋咋呼呼，一副老子天下无敌的模样，嚣张霸道的很！

    “神鸾，此兽就是吞天！”

    那边渐渐在战斗之中占了上风的炎神之子见到吞天老祖的出现，也是大吃一惊，他虽然也是因为进入界域而不知道兽界之争，但可是早就知道也见过吞天老祖的，那是成名于亿万年前的强者，见什么吞什么，霸道至极，凶残至极，若非是这天地不古，是有可能成为圣贤一级的凶兽！吞天的到来，让炎神之子也是心底打颤了一下，在那个大震荡的时期，他也是不敢直面吞天，故而不禁大叫提醒神鸾王。

    “吞天？！”

    神鸾王乃是这宇宙之间存在不多的半步圣兽之一，对于这种上古兽种是十分的关注，听到吞天这个名字，立马就想起传说之中上古时期又是圣兽品阶又是圣贤修为的星空吞噬兽，而这吞天老祖是被称为那个时期最强吞噬兽的存在，如何能够再想不起来，不禁心头也是猛然一震。

    忍不住朝着吞天想要确认一般的问道：“你可是大震荡时期那个最强吞噬兽吞天老祖？”

    “哼！”

    吞天老祖闻言，眉头抬了一下，何其得意的说道：“正是！怎么，吓到了吧？怕了的话，就赶紧留下羽毛走人。”

    “吓到？”

    神鸾王闻言微楞一下，而后疯狂的大笑了起来：“的确是吓到了，但绝对不是怕了，非但不怕，本王今日更要将其留下，得了你这半步圣兽之躯，本王成就圣兽之路就能又进一步！”

    “忒那小鸟，倒真是敢痴心妄想！成就圣兽，你也配？”

    吞天老祖闻言，不怒反笑，如同是听到了他出关之后最好听的笑话，对这神鸾王鄙视不已，想要成就圣兽有多么难，他吞天老祖可是心底最是知道。忍不住揶揄讽刺道：“就你这身上的血脉品质，成为半步圣兽已经是你的极限了。你与那上古鸾神恐怖之间不知道隔了多少代吧，血脉早已是稀疏了。这成就圣兽可是与境界没有多大的关系，你这样的就算是成就了圣贤修为也一定就能成就了圣兽！

    “啊？”

    一生都在追寻成就圣兽的神鸾王闻听此言，神色直接呆滞了住，已然是忘了敌对之事，不禁问道：“此话怎讲？”

    “连这些都没听说过，都没弄清楚，你也有脸说出要成就圣兽这番话来，还真是痴心妄想到了极致。啧啧，亿万年没出来了，这世道上好高骛远、没有半点自知之明的人想来越来越多了。”

    吞天老祖对此嗤之以鼻，连连摇头。

    后面沐游见这两人居然聊上了，还真是哭笑不得，这神经得多大条啊，再也是忍不住了，朝着那吞天老祖大叫，学着他那口头禅喝道：“忒那蠢兽，这神鸾与我交恶欲杀我而后过，正是因为他曾觊觎你家老祖的半步圣兽之躯欲要炼化你家老祖成就什么圣兽却被我阻挡、破坏了。你却有脸在此和他交谈，我真为你家老祖感到脸红！”

    “什么？”

    吞天闻听此言，哪管沐游口中的讽刺，也不管那话是真是假，如同是被击中逆鳞，整个兽身如同炸毛了一样，背上的符纹乱颤了起来，盯着神鸾王的眼神顿时杀机迸现了出来：“忒那小鸟，你敢觊觎我家老祖，看来今日你留下羽毛是绝对不够了，将生命也留下吧！”

    一股凶猛到极致的气息从吞天身上爆了开来，兽首猛然暴涨，一个大口张开，直接朝着神鸾那庞大到遮天的身躯咬了过去。

    “老祖？半步圣兽？”

    神鸾王见沐游的一件话就让吞天老祖发狂至此，也是丈二和尚摸不着头脑，而后脑海之中立马迸出了那跟随在沐游身边的那头半步圣兽。

    “那头半步圣兽大螃蟹，是吞天老祖的老祖？”

    神鸾王想起蟹司令后，更加的不可思议，虽然嘴中没有表达出来，但连声的惊诧让吞天老祖看了之后，知道这八九是不离十了，再加上神鸾王之前说要炼化自己成就圣兽的话，更加的确定，那凶狠的劲儿自然就更足了。

    “忒那小鸟，你果真是对我家老祖出过手，今日定不能饶你！”

    自己家的老祖虽然不知道为什么境界变得如此之低，但吞天对于老祖的敬畏却是半点不减，更何况有人见老祖境界低而欺负老祖，这对于一根筋的吞天来说是绝对不能够容忍的事情！

    轰！

    那大口张开，如是长鲸吸水，周边空间当成被吞噬了进去，虚空直接破碎，这还不止，真正的力量都是准确对着神鸾王的。

    “不管如何，本王今日都要先拿了你，之后再慢慢盘问那圣兽之事！”

    神鸾王见吞天炸毛而起，先是一惊之后，反倒是冷静了下来，自己身上的半步圣兽的威势迸发而出，在力量的推动之下，神鸾王的胆量也是暴涨。催动那五色神光羽，一连朝着吞天刷了好几次。

    碰破砰！

    神光撞到吞天的巨口之上，发出恐怖的巨响。

    “都给我吞了！”

    吞天凶狠，大口张得更开，将那几道神光全部都是吞噬了下去，如同黑洞纳光！

    “爆！”

    神鸾王冷喝一声，被吞入吞天口中即将与自己断开联系的神光全部都是爆开，炸得那大口凹凸了起来。

    “吞下！”

    吞天还是这么凶残的一句话，那欺负的凹凸立马便是消失，将那神光真正吞了下去。

    神鸾王见此神色一沉，身子爆退而去，意念一动，欲要将那抓住血皇的虚影收回，来共同对抗这凶残的吞天，而与此同时，手中五色神光羽再度挥动起来，他不信这吞天能够将所有的神光都吞下去而不受半点反噬。

    “吞，吞，吞！”

    吞天发狂起来，实在可怕，巨口一边嚷嚷一边吞噬，这周边的虚空早已是残破不堪，如果这种频率一直持续下去，谁知道吞天会不会在这上位面之中生生给咬出一片混乱虚空来！

    “这俱虚影也不错，给我留下！”

    吞天哇哇大叫，又是回头一口直接咬向了要往回走的虚影。

    “还敢反抗！”

    吞天见虚影爆出一道道神鸾状的光芒来抵抗，又是一顿哇哇大叫，更甚至是发狠将那几乎是为星空吞噬兽量身打造的上古神通吞食天地给使了出来，那虚影是再也受不住，直接被吞噬进了吞天的身躯之内，连带着被虚影抓住的血皇也吞了进去。

    噗！

    虚影断开了联系，同时虚影的精神烙印也破碎了掉，使得神鸾王喷出了一口精血，神色大变，这种反噬不说，那种心痛却是直钻入神鸾王的心底深处。这虚影可是神鸾王在鸾界当中得到的，乃是上古鸾神又一道残留意志炼制而出的傀儡，被神鸾王得到可是炼化成功，相当于第二元神！

    “吞天，还我虚影！”

    这次连神鸾王也是发狂了：“好，好，好！我今日定要将你抓来炼化掉！”

    五色神光羽连连挥动，不要钱一般的朝着吞天刷去。

    “大言不惭！”

    吞天老祖冷喝一声，又是一记吞食天地，让神鸾王彻底是明白了自己和沉睡了亿万年之久半步圣贤的差距，直接是倒飞了出去，庞大的身躯撞得那虚空又是破碎开了一大片。

    “忒那小鸟，辱我老祖，今日就要让你付出生命的代价，带着死亡去向我家老祖忏悔吧！”

    吞天老祖巨口张开，这次的是直接催动吞食天地要将神鸾王那庞大的身躯都吞掉！

    “走！”

    那边炎神之子神色惊恐，知道神鸾王凶多吉少，此击真有可能吃掉神鸾王，立即猛然跳出了与小武的打斗，闪身到了神鸾王的身边，救其神鸾王便立马就逃，干脆利索！

    “走不了！”

    吞天眼神冰冷，手中出现了一道印玺，上有古老兽首，乃是最强十界之一兽界的至宝圣器，万兽之印！

    万兽之印压下，势同天崩。

