    听到他的话以后，十三号擂台周围所有的内院弟子没有人敢上去挑战他的。

    一时间，13号擂台爱变得鸦雀无声。

    很多人内心不甘，但是，又不敢上去，害怕干不过他。

    一分钟过去了，四周非常的安静。

    擂台上面的核心弟子不屑的看着擂台周围的所有人，眼神高傲，目中无人。

    主持擂台的内院长老见无人敢上去挑战，他平静的看了一眼所有人道，“既然没有人敢上去挑战，那么，你们就排队上去挑战他吧。”

    在擂台旁边，有一个梯子，这个梯子就是专门用来排队挑战的。

    当没有人敢上擂台挑战时，那么，就要让所有人排队，顺着这个梯子上去挑战。

    内院长老发话以后，擂台下面的内院弟子不得不硬着头皮朝着梯子走去。

    当然，有人故意落后，不愿意上前。

    只有一些心有不甘，对自己的实力充满自信的人，硬着头皮走向了梯子。

    莫语看见有人走向梯子，他也是从人群之中缓慢的走出来，朝着梯子而去。

    周围的内院弟子看见莫语竟然朝着梯子走去，他们都是非常的惊讶。

    “这个家伙修为这么低，竟然敢过去，他这是找死啊。”

    “他过去，不就是白白浪费了一个名额嘛，这是给人家送人头啊！”

    按照比赛规则，连续胜十场，就可以成为最后的胜利者。

    周围的很多内院弟子都觉得莫语是去送人头的。

    顿时，有很多人对莫语产生了不满。

    他们虽然打不过那个核心弟子，但是，也不愿意就这样轻易的让他成为最后的胜利者。

    而莫语现在的行为，对于他们来说，就是一种送人头的行为。

    “这位师弟，你的修为太低了，你就不要去凑热闹了。”有人出声对莫语道，希望莫语停下来，不要去送人头。

    然而，莫语就像没有听到他的话一样，依旧朝着梯子走去。

    “师弟！你这种行为令人很不齿。实力不行就不要出来丢人，把机会让给其他人吧。”有人冰冷的看着莫语。

    尤其是那些古皇境九重巅峰的内院弟子，虽然他们不是那个核心弟子的对手。

    但是，他们不想错过这个挑战的机会，毕竟，只有九个名额。

    只要那个核心弟子再打败九个人，就可以成为最后的胜利者。

    所以，排队挑战那个核心弟子的九个人，实力应该是最强的九人。

    而不是莫语这种送人头的去占据一个名额。

    四周好多人也是开口说话，不想莫语就这样占据一个名额。

    莫语平静的听着周围的人对他说话，他一点都不在乎，他只是按照自己的节奏走向梯子。

    “你是聋子吗，听不懂我们说的话？”有人站在莫语的前面，冷冷的看着他。

    “让开。”莫语平静的看着这个人。

    “你休想去浪费一个名额，把机会让给其他人。”这个人冷冷的道。

    “既然想挑战，那就上去，干嘛要排队？”莫语冷冷的道。

    “你少废话，你不许过去。”这个人站在莫语的前面。

    并且，四周不断的有内院弟子来到莫语的身边，把他包围在中间，不准他走向梯子。

    这是强制性的不准他靠近梯子。

    “你们这样做不符合规矩，长老还在旁边呢！”莫语平静的道。

    听到莫语提到长老时，这些人的脸色都是一变，但是，他们依旧把莫语围在中间，不想他靠近梯子。

    莫语皱了皱眉，这些人堵在他的前面，他无法过去。

    他也不能在这里动手，要不然，这些人他分分钟可以全部拿下。

    他看了一眼梯子，那里已经过去了八个人，只剩下最后一个名额了。

    他过去的话，已经来不及了。

    因为，旁边有很多古皇境九重的内院弟子来到了梯子那里，很快，九个名额就满了。

    看见九个名额满了，周围围住莫语的人就全部让开了。

    莫语皱了皱眉，内心很不爽。

    这些人是在逼他啊，他本来想低调一点的。

    如果排队打败那个核心弟子的话，就不会引起太大的轰动。

    然而，现在的话，他不得不上去挑战了。

    因此，在那九个人排队上去挑战那个核心弟子之前，他一个纵步直接跳上了擂台。

    看见他跳上了擂台，周围的内院弟子都是大吃一惊，尤其是那些之前为围住莫语的人，更是觉得他疯了。

    “狗急跳墙！”

    “他这是得有多蠢，竟然敢上去！”

    “真的是不知天高地厚，一个关系户竟然还想要挑战核心弟子，真不知道谁给他的勇气。”

    莫语去挑战那个核心弟子，没有人看好他，所有人都在贬低他。

    甚至，有人觉得他撑不过一招，在上面几秒钟就会被打败。

    大家都觉得他是一个炮灰，只是哗众取宠，顿时，所有人都是看戏一样看着莫语。

    甚至，主持比赛的那个内院长老也是惊讶的看了一眼莫语。

    不过，他的眼底对莫语充满了不屑，他也觉得莫语是来送人头的，而且，这个人头送得有点过分了。

    但是，作为裁判，他也不好说什么，他只能按照比赛规则，宣布比赛开始。

    比赛开始以后，对面的核心弟子冷冷的看着莫语，他没想到竟然是一个君王境九重的人来挑战他，这是看不起谁呀！

    他一个准王，竟然和一个君王境九重的人战斗。

    这要是说出去，其他人岂不笑死他，而且，还有这么多人围观。

    所以，这个核心弟子内心非常的生气。

    他觉得莫语是故意来侮辱他的，他决定全力出手，一招打败莫语，至少要让莫语重伤垂死。

    如果不是规定了比赛擂台上不能杀同门的话，他恨不得一巴掌把莫语拍死。

    所有人都不看好莫语，都觉得他是一个跳梁小丑。

    “丢人现眼！”

    “快点滚下来吧，别耽误大家的时间。”

    有人大声喊着。

    莫语皱了皱眉，平静的看着对面的核心弟子。

    对方一句话都没有说，直接就把自己的召唤灵给召唤了出来，是一个神王境七重的召唤灵。

    接着，召唤灵与他合为一体，他全力以赴，狠狠的朝着莫语冲了过来，准备一击把莫语打下擂台去。

    莫语平静的看着这个核心弟子朝着自己冲过来。

    接着，他瞬间释放了致命毒液，下一秒，在他的身体周围30m内，全部是致命毒雾的笼罩范围。

    可怕的致命毒雾弥漫在擂台上面，擂台下面所有的内院弟子都是闭嘴了，震惊的看着莫语释放的致命毒雾。

    那个冲过来的核心弟子，猝不及防之下，直接就冲进了致命毒雾的攻击范围之内。

    感觉到可怕的毒性正在腐蚀他的身体，他惊恐的后退，想要离开致命毒雾的攻击范围。

    然而，这个擂台的直径只有100m。

    致命毒雾的攻击范围是30m。

    就算他再怎么跑，他也无法跑出致命毒雾的攻击范围。

    而且，莫语可以随时控制致命毒雾笼罩他。

    因此，这个核心弟子一直在致命毒雾的腐蚀之中，他感觉到自己身体外面的防御护盾正在疯狂的消失着。

    并且，他体内的灵气也是疯狂的消耗着。

    很快，他的皮肤就像溃烂了一样掉下来，他感觉到了死亡的阴影，他惊恐极了。

    “怎么这么可怕！”

    他惊恐的看着致命毒雾，完全想不到一个君王境九重的人放出的毒雾竟然如此可怕。

    竟然连他这个准王都有生命危险。

    感觉到自己逃不出致命毒雾的笼罩范围，而且，在这里面他也坚持不了多久，他的全身的力量全部释放，疯狂的朝着致命毒雾之中攻击而去。

    想要全力的把莫语干掉。

    虽然规定了擂台上不能对同门下杀手，但是，如果出现意外的话，那也是可以被原谅的。

    现在，所有人都看得出来，他被致命毒雾给笼罩了，如果他不反击的话，那么，就会被毒死。

    因此，他有理由干掉莫语。

    然而，他全力攻击以后，就像石沉大海一样。

    他的攻击全部落空了，根本就没有碰到任何人。

    他感觉这致命毒雾的范围应该就几十米，他的攻击范围远远超过了几十米。

    如果真的有人在他的前面的话，必然会被他攻击到。

    但是，为什么他没有感觉到自己的攻击攻击到人呢？

    “怎么回事？”他疑惑了。

    除非莫语不在擂台上面，要不然，一定会被他攻击到的。

    致命都有毒雾之中，莫语早就隐身进入了阴影之中，整个致命毒雾里面全部是阴影。

    他可以在阴影之中穿梭，所以，他自然可以躲避这个核心弟子的一切攻击。

    旁边的内院长老也是震撼的看着致命毒雾。

    他自然能够感觉到这致命毒雾的可怕，这致命毒雾绝对可以毒死准王武者。

    怪不得莫语干跳上来挑战，所有人都看错了莫语，他也对莫语也小瞧了呀。

    莫语有这致命毒雾，完全可以对那个核心弟子形成威胁，甚至，打败对方也不是没有可能。

    “看来人真的不能光看外表！”主持比赛的这个内院长老眼里也是闪过了一丝惊艳，莫语真的让他大开眼界啊！

