    秦九卿笑了：“表妹这是不相信我呀，咱们可是一家人，应该是一条心的。”

    薛莹莹苦口婆心道：“我知道你不服气，可是不服气不行，琴棋书画你确实比不过庄小姐。早点认输，有点自知之明的好呀。”

    庄绯色得意极了，论起琴棋书画，她从小师承名家，在神都她连续两年蝉联榜首，若是说她能输掉琴棋书画，连路上三岁小孩都不信的。

    庄绯色看薛莹莹的目光里多了几分的赞赏，记住了这个人，幸好她今日替自己出头了，否则她还得和秦九卿鞠躬道歉。她看着薛莹莹：“莹莹小姐对吧，改日本小姐给你下帖子，请你赏花。”

    薛莹莹兴奋极了，她千方百计想要进入神都的贵族圈子，可是总是铩羽而归。没想到，今日只是帮庄绯色说了几句话，就轻而易举地得到了一份帖子！

    这帖子，不是求来的，而是别人正经下给她的！

    薛莹莹没有留意到，秦老夫人的失望，还有秦九卿的鄙夷。

    “表姐，比就比。赢过她，让她跟你鞠躬道歉，让她告诉在场所有的人，你医术高明，你琴棋书画冠绝神都！”八皇子毫不犹豫地走了过来，牵住了秦九卿的手，认真地看着她道。

    秦九卿心中有点感动，在所有人都怀疑她，都在打压她的时候，是这个小小的，不足六岁的孩子，用他自己的倔强来保护自己。

    “你说的对。其实我也有这个意思，”秦九卿还是不在意的态度，语气中更带嘲讽，“庄小姐竟然想比琴棋书画，那就来比吧。只是稍后不要输的太惨呦，到时候你可没有要和我比的东西了。”

    庄绯色一腔自信，被秦九卿这句话气的半晌没有缓过来。

    在场众人也万万没有想到，秦九卿竟然这样不服输，和庄绯色比……琴棋书画？

    司马白冰对秦九卿好感倍增，她担心道：“庄小姐的琴棋书画自幼有名师指导，很是了不得，你可以把握？”

    “多谢司马小姐，九卿不做没有把握的事情。”秦九卿勾唇一笑，“倒是庄小姐要考虑一下，如果连续两次都输在我的手里，会不会羞愧的出不了门。”

    “这秦小姐也太放肆了吧，她竟然认为自己能赢过庄小姐？”

    “不知天高地厚啊，她这心态，一定会败的。”

    “泥腿子，果然就是没家教。”

    ……

    明明是三月三，秦老夫人却感觉到了众人深深的恶意，让她遍体生寒。她没有秦九卿的从容，她觉得羞愧，她觉得寒心，她看尽了人间冷暖。

    怪不得，这些人从骨子里就看不起镇国公府，自然从未和他们有过交集。

    这些高门世家的嘴脸，秦九卿已经看过一次了，只是上一次比现在还要残忍而已。琴棋书画，她本是不会的，可是上一世因为不懂，她吃了很多亏，后来苦练琴棋书画。再加上楚王本身也是个中高手，她的造诣绝对不凡，起码比庄绯色这样的闺阁女子要强的多。

    所以，她有把握赢过庄绯色，所以她才答应和她比试。

    因为，她要借着这个机会，告诉整个神都，镇国公府是有资格排进高门贵族的行列的！

    “既然两位小姐同意比，那就准备开始吧。”公主府的东西自然是齐全的，不过一会的功夫，琴棋书画的比试物品就准备好了。

    庄绯色首先挑选了趁手的工具，一边就座一边道：“秦小姐可有趁手的工具，要不我替你选一选，我选工具还算拿手。”

    “不必了。”秦九卿随意拿起工具来，“水平够了，哪怕再烂的工具都可以用。就像是剑术高手臻入化境，哪怕随意折柳枝都可以当做是奇兵。”

    众人不得不承认，秦九卿说的很有道理。此刻已经有人看她的眼神变了，多了几分佩服和欣赏。

    “先比的是书，你们各写一幅字吧，以一炷香为限。”赵欢颜很乐意看这一场比试，她从秦九卿身上似乎看到了自己年轻时候的影子，倔强，不达目的誓不罢休。

    庄绯色握着沾满墨色的毛笔，略略做沉吟，提笔就开始写了，笔走游龙，动作很是流畅，一看就是从小练到大的，写字对她来说就好像是吃饭喝水一样正常的事情。

    这个时候，秦九卿还没有开始写，她还在研墨！

    “哎呀，她怎么还不开始写呢，一炷香的时间可是不多啊。”

    “庄绯色的颜体可是有师承的，神都不出其二，这一关要赢，难啊。”

    秦九卿终于动了，她似乎是掂量了下笔的重量，然后就磕磕绊绊地写了起来，那动作在行家的手里，怎么看都觉得不入眼。

    人人都觉得，秦九卿这一关肯定是输了。所以就在她写完的时候，没有一个人不摇头的，这是什么呀，怎么看着跟一团团的墨迹一样呢？

    秦九卿哂笑，这群家伙，还自认为很懂呢。

    庄绯色得意地展示了自己的作品：“颜体的春日游，怎么样，秦九卿，你认输吧。”

    大家看向了秦九卿的作品，楚王倒是提前看出了这其中的门道，指着秦九卿的这幅字道：“这幅字应该反着来看，心思倒是巧妙。”

    众人难以置信地等秦九卿将纸张反过来，发现原本乱做一团的字体，瞬间有了灵魂和神韵，那是一副瘦金体的“快雪时晴帖”，运笔灵动快捷，笔迹瘦劲，至瘦而不失其肉，尤可见风姿绰约处。

    庄绯色第一时间去看了秦九卿的书法，当那磕磕绊绊的笔法反过来的时候，就已经成了一副艺术品：“这怎么可能呢？这笔法……至少有十年的功底！”

    众人周知，论起瘦金体，神都中当属楚王的那一手瘦金体冠绝神都，可是如今看秦九卿的这一副瘦金体，怎么这么像是楚王写出来的呢？

    这下，连楚王的脸色都有些不对了，包括主座上的长公主，看看楚王、再看看秦九卿，沉默良久，她自然是认得楚王的字的，毕竟她府里书房还挂着好几幅。

    这幅字是他们当场看着秦九卿写的，绝对不是楚王代笔！

    秦九卿的字，和楚王一模一样，这是怎么一回事？

