    在看到被黑棘野猪王糟蹋了的千年紫纹灵芝之后，张清元痛心之余，也隐约感觉到这月连群岛未必是自己想象当中的那般贫瘠。

    月连群岛主岛方圆四五十公里的面积，已经比前世的一些市级区域不小了。

    广袤的面积之中，即便是历经几代岛主的开发，也未必真能够将整个月连群岛里面潜藏的天材地宝给找出来。

    更何况，月连群岛被宗门纳入麾下，也不过是百年的时间而已。

    潜藏在某人不为人知的隐秘之处，说不定还存在着珍贵的天材地宝，一如那黑棘野猪王所糟蹋的千年紫纹灵芝。

    只是，就算岛屿上有这些珍贵的天材地宝。

    但能够留存下来，必定是处于难以被人发现之地，就算仔细搜寻都有几率漏掉，若是利用灵识进行一寸一寸仔细扫描的话，最多覆盖也不过是几十米的范围，相比于整个月连群岛的庞大面积，根本不值一提。

    也正是因此。

    在看到那只银色的噬灵鼠的时候，张清元心中忽然就产生那么一个念头。

    自己是否能够利用噬灵鼠对灵气的敏感性，从而找到那些天材地宝的所在之地呢？

    正是带着这个想法。

    张清元放弃了这只噬灵鼠斩杀，而是将其带回岛主府，并且通过御兽术之中的秘术，将其炼化控制，成为自己的仆从兽。

    而结果，也没有让张清元失望。

    三天后。

    山林之中，一处背阳的偏僻悬崖底。

    张清元一剑轻易将一只不知死活袭击的灵元中期的妖豹击杀，望着眼前挂满着红彤彤果实的朱果树，面上也是露出了一丝笑容。

    眼前这些朱果，至少有着百年份的药力，已然是准黄阶的宝物。

    无论是用于炼丹，还是直接作为水果吞吃，对于张清元自身都是有着一定的效果。

    这三天来。

    张清元在噬灵鼠的带领之下，大肆搜刮岛屿上的各种灵材，收获颇丰，甚至发现了一些珍贵的精金，精银矿石，还找到了几处杂草丛生，生长着灵草的碎散灵泉口，极为适合开辟出灵田的沼泽地。

    这些收获粗粗算来，至少有一千灵石以上的价值！

    其中还有几样相对珍贵，算的上是黄阶高级的灵材，却是在外界用灵石也难以买得到的宝物。

    这无疑让张清元无比的满意。

    “我的猜测果然没有错！这月连群岛虽然经过开发，但也留存着一些漏网之鱼，而用这噬灵鼠寻宝效果果然是要方便快捷得多！”

    “不过......”

    张清元看了脚下窜来窜去的小白一眼，随手扔了一枚灵丹，原本在他脚边不断走来走去，频繁抬起脑袋小眼睛眼巴巴望着张清元的小白立时间跳了起来，两只爪子抓住还未落地的灵丹，也不咀嚼就往嘴里塞，咕噜一声吞咽了下去。

    吃完之后，不断地在地上嗅来嗅去。

    满是活力地开始继续寻找灵物的方向。

    张清元在通过御兽术控制这小白的同时，也利用了前世一些训练动物之类的奖励知识手段。

    事实上，前世的这些训练动物的小手段效果也极为不俗，大大提升了小白寻找灵气源的积极性。

    只不过......

    “这小家伙的智商，似乎有点高啊。”

    眼见小白在前方地面上扒来扒去，左边嗅一嗅，右边嗅一嗅的动作，张清元在心中沉吟道。

    在自然界，动物都具有着趋利避害的本能。

    对于强大的妖兽，弱小的妖兽本能地会产生恐惧，连靠近都不敢，这是本能，就算人力训练都难以驯服。

    但这小东西，一开始或许还有点害怕。

    到了后面却似乎意识到自己主人的厉害，对于那些森林霸主之类的妖兽，已经丝毫不惧，带着张清元就是直闯。

    虽然这与自己奖励调教有关。

    但能够在短短一两天之内领悟自己的意思，并且克服自身恐惧的本能，这其中的智慧，可不是简单的噬灵鼠能够做到的。

    只是......这小家伙大摇大摆地闯入那些能够一口把它给吞掉的强大猎食者的地盘，算不算是鼠仗人势？

    想到这一层，张清元面色微微抽搐。

    而此时，就在张清元思维发散之间。

    “吱吱吱！”

    前方，

    小白两只爪子不断挖掘某处石头所在之处，同时发出急促的叫唤声。

    “嗯，发现什么了吗？”

    张清元眉头一挑，上前几步。

    小白连忙走到一边。

    “你是说里面有东西？”

    眼望着这黑不溜秋的石头壁，张清元面上充满怀疑。

    “吱吱！”

    小白又急促叫唤了几声。

    “好吧，信你一回，如果再找到好东西，我就奖励你一颗化气丹。”

    在小白兴奋的目光之中。

    张清元高高举起银影长剑，光芒闪烁，继而化作一道电光撕裂长空，带着磅礴的力量轰击在岩层上！

    轰隆！！！

    巨大的响声传开，山石崩碎四溅，气劲洪流裹挟着碎石席卷冲击开来。

    一剑斩出了深达丈许的沟壑！

    同时，

    哗啦啦！

    水花激荡的声音传来，一汪水流从剑痕之中激荡而出，同时流传出来的，还有那扑面而来的浓郁水汽！

    “这是......地下水脉？！”

    张清元猛然一缩，感受到水中磅礴的水力，面上露出兴奋之色！

    顾不得其它，直接将手探入水中，感受其中的水力精华。

    “这地下水脉的水元之力，甚至比之玄水峰的地下暗河还有过之而无不及！”

    “哈哈！小白，这次你立大功了！”

    畅快的笑声，

    响彻半空。

    有了这一条水脉，不仅日后癸水之精的来源不成问题，一旦将其开发，利用水脉之中的水进行浇灌，也能够在这附近多开发出十亩以上的灵田！

    更不用说，水脉之下蕴养的一些珍贵的天材地宝！

    这可是完全未开发的一个宝藏！

    无疑是一个极大的发现！

    ......

    时间一晃而过，眨眼间过去了大半个月的时间。

    带着满满的收获，以及一瓶新提炼出来的癸水之精，张清元带着小白心情舒畅地回到了岛主府。

    随后，

    他在岛主府灵泉口周围，新开辟出了一片药田，将采摘而来的灵药尽数种在上面，同时还将几株珍贵的灵果树移植到灵泉周围。

    为了加快其生长恢复，张清元直接在动用了三滴癸水之精滴落在上面。

    在庞大的水元精力之下，各种灵药灵果树迅速恢复。

    在这附近扎下根来。

    而后吞吐灵气，与那千年份的碧水青莲一般，与这灵泉口相辅相成，迅速改变的周围的环境，大幅度提升附近的灵气含量。

    一时之间，岛主府内的灵泉口附近，各种珍贵药材争先竞艳。

    灵气满溢，生机勃勃。

    ......

    ps：第三更要很晚。

