    

    第12章会员卡作废

    金泽低头看着地上的两张大钞，脸色不断变化，最后狠狠一咬牙就要弯腰捡起来。

    唐宇闪身上前托住金泽的手肘，让金泽弯不下腰，冷眼看向以羞辱金泽为乐的女人，“刘晶晶，就算你不念旧情，也没必要这么对待金泽吧。”

    刘晶晶觉得唐宇面熟，盯着看了几眼才想起来，“我记得你，金泽宿舍的老三，叫唐宇，入赘给赵家做了上门女婿。”

    浓妆女人正在打量唐宇，虽然长得也挺帅，但一身地摊货西装，显然也是个穷吊丝，尤其是听到刘晶晶的话，脸上就浮现一抹鄙夷之色。

    唐宇提醒道：“刘晶晶，虽然金泽家里破产了，但不代表不会东山再起，我劝你做人留一线，免得以后你后悔都来不及。”

    “东山再起？”刘晶晶嗤笑一声，“你一个吃软饭的废物知道什么，金家欠着一千五百多万的债款，有什么资格谈东山再起？”

    “你会有后悔的那一天。”唐宇冷冷一笑，不再理会刘晶晶，转身在金泽的胸口上擂了一拳，“什么也别说，脱了这身衣服和我吃饭，有什么困难一起面对。”

    “好。”金泽到了嘴边的话立刻咽了回去，双眼有些泛红的点头，毫不犹豫的将身上的门童制服脱下，扔给另一个门童，“我不干了，帮我交回去。”

    那个门童早已经傻眼，没想到金泽曾经是个富二代。

    “老三，走，今天不醉不归。”金泽攀上唐宇的肩膀，就要和唐宇转身离去，可唐宇却是抓住搭在他肩膀上的手臂，“走反了，午饭就在这里吃。”

    “哪里？”金泽一愣，“在会所吃？”

    唐宇点头道：“对，就在这里。”

    没等金泽开口说话，刘晶晶已经拿出一张白银会员卡，冷笑着在唐宇面前晃了晃，“又不是第一天认识，当我不知道你俩的情况？别说你俩在这里吃不起，就算吃得起也进不去，傲雪会所可是会员制，你俩谁有会员卡？”

    “我还真不是这里的会员。”唐宇笑着耸了耸肩。

    刘晶晶鼻孔朝天的哼道：“不是会员就别挡路。”

    “不是会员就不能在这里吃饭？”唐宇脸上笑容更浓，拉着金泽就推门走进大堂。

    “我看你是要自取其辱。”刘晶晶冷笑一声，和浓妆女人快步追进去。

    见大堂经理周若彤面，带疑惑走到唐宇二人面前，她就呵呵的冷笑一声，“周经理，这两个人可都不是你们的会员，偏要进来吃饭，别和他们废话，叫保安赶人吧。”

    周若彤是个五官精致，气质上佳的美女。

    虽然看到脱掉制服的金泽时，她有些疑惑，不过脸上的笑容并未减淡，也不得罪持有白银会员卡的刘晶晶，笑着点头后看向唐宇，“这位先生，本会所的确是会员制，只招待会员。您若是想要用餐，可以办理本会所的会员。”

    浓妆女人冷笑着开口道：“周经理，你也太看得起这两个穷吊丝了，一个是吃软饭的上门女婿，一个是你们这里的门童，别说会员费，恐怕就连一顿饭都吃不起。”

    “你妈贵姓？”唐宇扭头看向浓妆女人。

    浓妆女人一愣，旋即哼道：“我妈姓什么，和你有什么关系。”

    “当然没关系。”唐宇一脸夸张的惊讶之色，“难道你希望我和你妈有关系？”

    “你……”浓妆女人顿时就要发飙。

    不过刘晶晶给拦下了，这里是傲雪会所，不是随便撒野的地方，但欺负她的姐妹，就是不给她面子，“唐宇，你少说废话，要办会员就快点掏钱，要是办不起就抓紧时间滚蛋，别影响我们用餐的心情。”

    “老三，要不咱们换个地方吧。”金泽在唐宇耳边低声开口。

    他知道唐宇是要给他撑起脸面，心中很是感动，可刘晶晶一直搅局，事到如今已经演不下去，还不如赶紧离开，总比被保安赶走要好看一些。

    “不换，午饭就在这里吃。”唐宇口气无比坚定，伸手入怀拿出金钻卡，递到周若彤的面前，“我不是你们会所的会员，但我有这张卡。”

    见唐宇拿出一张卡，刘晶晶心里就咯噔一下，校友群里有人说唐宇入赘赵家后并不受待见，难道消息有误，这家伙入赘赵家后真的飞黄腾达了？

    “这是超市购物卡吧。”

    看清唐宇拿出的卡后，刘晶晶就嗤笑一声。

    周若彤接过卡看了看，虽然反面有雪月集团logo，但不代表就一定是雪月集团发放的贵宾卡，但她脸上的笑容没有丝毫变化。

    “先生，您稍等一下。”

    她转身去吧台刷卡验证，刘晶晶见有不少宾客站在一旁围观，就故意大声道：“唐宇，你就是个吃软饭的小白脸，别随便拿张破卡装样子了，快点滚吧。”

    唐宇看着吧台里的周若彤脸色大变，而后拿着金钻卡快步回来，他嘴角就随之微微一翘，扭头看向刘晶晶，“我不是这里的会员，一样能在这里用餐。而你就算是这里的会员，也未必再有机会在这里用餐了。”

    “你是还没有醒酒吧。”刘晶晶像是听到笑话一般哈哈大笑。

    下一秒，她就笑不出来了。

    “唐先生，已经验证过您的卡，招待不周，还望见谅。”周若彤九十度鞠躬，双手拿着金钻卡递还给唐宇，要多恭敬有多恭敬。

    刘晶晶眉头紧紧的皱在一起。

    虽说周若彤只是大堂经理，可毕竟是傲雪会所的大堂经理，平时面对顶级的钻石会员都是不卑不亢，现在却对唐宇如此恭敬，让她很是怀疑这其中有什么猫腻。

    唐宇伸手拿回金钻卡，“我和我兄弟要用餐，不想被打扰，开个包厢吧。”

    周若彤拿着卡回来时听到唐宇在说什么，知道唐宇是什么意思，现在又听到唐宇说不想被打扰，她就不敢再犹豫，立刻转头看向刘晶晶，“刘小姐，不好意思，从这一刻起你的会员卡作废。你已经不是本会所的会员，请立刻离开。”

    “你说什么？”刘晶晶愣了愣，随即脸上浮现冷笑，“周若彤，你和这个吃软饭的家伙关系不简单呀，竟然为了他都敢作废我的会员卡，不过我想问问，你有这个权利吗？”

