    陈煜对老爷子所说的他孙子的枪法也不错的话，只是笑了笑了，也不反驳。

    爷爷一孙子为骄傲的事，实在是太常见了。

    只是他的枪法是什么人都能比的吗？如果顺便一个军人的枪法都能和他的枪法相比的话，那系统的存在还有什么意义呢！！

    既然老爷子想见识自己的枪法，那打几枪给他看看倒也无妨。

    反正他最近也不知道打了多少子弹了，不差这几枪。

    当然最主要的还是因为经过这些天的比试，陈煜尝到了装逼的甜头！！

    他现在也有点喜欢装逼了，以前不理解为何老马那么喜欢装逼，但经过这几天的感觉。他终于是能理解了。

    只是他没有老马那么厉害，老马能当着全国观众的面说他不喜欢钱这种话，他就不行。

    当然，这并不是他脸皮不厚，而是他没有老马那么有钱，他现在最多也就只能说说清大还行这种话。

    至于“我不喜欢钱”这种装逼界最顶级的话，陈煜觉得还是把他留给老马吧。

    虽然现在他是陈家的一份子，但那怎么说也就只是个富二代。

    富二代说那句话，是不能讲那句话的精髓给体现出来的。

    不过陈煜现在想的并不是如何装逼，而是在想自己要不要先叫个救护车。

    万一一会儿这老头被自己的枪法给惊吓到了，那他可负不起那个责。

    仔细的观察了一下老爷子，见老爷子的身体很是硬朗，应该不存在心脏病什么的时候，陈煜才是渐渐打消了心中那个叫救护车的想法。

    走到放着狙击枪的桌子上，陈煜扫视了桌上摆放的狙击枪。

    桌上的狙击枪类型很齐全，基本上把主流的狙击枪都找来了。

    陈煜没有过多犹豫，直接拿起了桌上的那把绿色AWM。

    拿这把枪并没有其他的原因，纯粹就是因为他觉得这把枪的颜值比较高。

    而且，这把枪的颜色很符合他的口味。

    当然，这并不是说他喜欢绿色，而是因为他觉得用一把绿色的狙击步枪来打爆敌人的头，那肯定是一种另类的享受！！

    他的这种想法是不是属于变态咱也不知道，不过仔细想一想，好像还真的是挺有意思的。

    老爷子见陈煜选了AWM，倒是诧异的看了陈煜两眼。

    他本以为陈煜会选八五狙的，毕竟把在这些狙击步枪中，陈煜接触的最多的应该是八五狙才对。

    可他没想到，陈煜竟然会选AWM。

    虽然AWM在精度上比八五狙要高出很多，但是选枪并不是说选最好的。

    俗话所的好，最好的并不一定是最适合你的。

    AWM精度虽高，但是没有熟练使用的情况下，它还真不一定能有八五狙用起来顺手。

    就算陈煜已经用过这种枪了，但在老爷子看来，那顶多也就是用过一两次，搞过一两次训练而已。

    只用了一两次的AWM，怎么可能比经常使用的八五狙用的更加好呢。

    不过这是陈煜自己的选择，老爷子倒也没有干预。

    陈煜选好枪后，老爷子就拿起了桌上的望远镜，准备亲眼看一下陈煜这个枪王是不是真的名副其实，能让他的孙子都开口称赞。

    “你想打多远的？”

    老爷子对陈煜问道。

    “AWM的有效射程是1100米，第一枪打一个1500吧！！“

    陈煜脸不红气不喘，淡淡的说道，一股高手的风范迎面而来。

    老爷子听到陈煜这话，侧头看了一眼陈煜。

    他有点好奇，陈煜这是哪来的勇气，谁敢给他这么大的勇气！！

    不过在看到陈煜那毫不慌张，一脸自信的表情后，他心中却也是来了点兴趣。

    他到要看看陈煜这个枪王是不是真的有那么神！！

    1500米，这个距离可不是谁都有胆量敢打的！！

    一千五百米外，一杆红色彩旗正迎风飘扬着，陈煜的目标正是那一杆小旗。

    陈煜此时右脚前立，左脚后撤，膝盖跪地，双手紧握着手中AWM，呈蹲姿射击的姿势。

    一千五百米，对他来说并不是问题，早在之前训练的时候，他就已经尝试过了。

    随着呼吸的渐渐平稳，陈煜的手指也是扣上了扳机。

    从狙击镜中看出去，一千五百米外的那杆小红旗清晰可见。

    此时空中吹着微微的春风，远处的小旗在风中轻微的摇曳着。

    陈煜瞄准小旗的旗杆，寻找着开枪的时机。

    旁边的沈老爷子也不吹促，举着望远镜一动不动的看着。

    时机过了三秒，八秒，十三秒，在第十六秒即将过去之时，陈煜终于是扣下了手中的扳机。

    “砰”

    空旷的训练场上响起一声清脆的枪鸣。

    枪声响起，远处的旗杆也是应声而断，缓缓的倒向了地面。

    陈煜见着远处倒下去的小旗，脸上表情不变，这本就是他意料中的中的事，没什么好值得他高兴的。

    倒是一旁的老爷子，见着红旗被击中倒下之后，嘴角露出了一抹欣慰的笑容。

    还不错，看来陈煜这小子枪王的名头还是有点含金量的，倒也不是一块朽木。

    不过老爷子更高兴的还是他的孙子没有骗他。

    陈煜既然能够一枪打中一千五百米外的旗杆，那就说明陈煜的确是有着真材实料的。

    就算是枪王这个名头稍微夸张了点，但是相对于普通士兵来说，这倒也的确可以说是枪王了。

    毕竟不是每个人都能有他孙子的那种枪法。

    大孙子沈武就不说了，那枪法放在整个军区，都是首屈一指的。

    就算是二孙子沈杰，那枪法也不错，听说即使在特种部队里也是很不错的的了。

    陈煜这枪法，就算是赶不上沈武，那也肯定比沈杰好了。

    而且这枪法，还真就不一定比沈武差！！

    老爷子平时虽然老是抱怨自己孙子不跟着自己搞科研，而是“不务正业”去当特种兵。

    但是这也就是说说而已，其实他也还是挺骄傲的！！

    毕竟哪个搞科研的，能让一个上校特种随叫随到呢？！

    他能！！

    哪个搞科研的，又敢把一个上校特种兵当孙子一样训呢？！

    他敢！！

    他不仅敢训，他还敢动手打！甚至是打那个特种兵上校的老爸！！

    敢做，能做这种事的科研人员又有几个呢？？？

    他就是其中一个！！！

    嗯，如果沈武和沈卫朝知道自家老爷子以这事当做骄傲的话，那说不定会羞愧的生出自杀的想法！！

