    夜，漆黑无比。

    青旗分部却灯火通明。

    齐原悄悄地跑了回来，没有惊动任何人。

    “该死，没想到会变成现在这样。今日惨败，白鼎城只怕要成为王家的天下了。我必须极快离开这里，不然的话，小命难保。”

    齐原心中暗道，跑回了自己的房间，开始收拾金银财宝。

    他在这白鼎城当了十年的旗主，搜刮了不少东西。

    这些财富，都是他未来东山再起的筹码，所以他才会冒险赶回来。

    “有了这些东西，应该能够打动其他门的门主，让他们帮我夺回白鼎城，甚至是给我一个更好的职位也不一定。”

    齐原抱着这样的美梦，将小且值钱的东西都打包成了一个包袱。

    里面光是银票就有上千两之多，剩下的都是一些价值不菲的玉器古玩。

    十年积累，自是非同小可。

    就在他打包好东西，正要离开的时候，忽然听到了青旗分部外传来了声响。

    “难道王家的人这么快就追过来了？”

    齐原大惊道。

    但很快，他就感觉到了不对劲。

    “不对。如果是王家的人，留守的人应该已经和他们打起来了才对，怎么会一点动静都没有。难道不是王家人？”

    想到这里，齐原停下了逃跑的脚步，决定悄悄去看看情况。

    若是有转机，他就不用跑了。

    这份家业，他还真有点舍不得，能留下自然是最好的。

    如果有问题的话，再跑也不迟。

    凭借他的武功，白鼎城能拦住他的人，不多。

    齐原小心翼翼地跑到了大门处，想要一看究竟。

    而这一看，却让他大吃一惊。

    “钱二虎！他居然没死？怎么回事？还有那些不是被我抛弃在客栈的人吗？怎么都回来了？发生了什么事？”

    看着原本应该死去的人居然都活着回来了，齐原心中自然是疑惑丛生。

    此刻只见钱二虎他们正和守门的青旗弟子谈论着什么。

    齐原凝神细听，听了个大概，而他的脸色也越发难看了起来。

    “该死！没想到这钱二虎和齐三竟是能够死里逃生。齐三还成为了指证我暗害钱二虎等人的人证！”

    听到这里，齐原心中还只是恼怒。

    当听到许逍居然杀了王达浮，他的脸上就只剩下了震惊。

    “许逍？那个新入门的弟子？冲穴境六重天就能够击杀王达浮？这怎么可能？”

    齐原感觉自己在听一个离谱的谣言，但偏偏这么多青旗弟子都是见证者。

    这让他都迷茫了。

    难道是真的？

    于是齐原的目光不由自主地落在了那站在青旗众人中格外耀眼的俊朗少年身上。

    “就凭他？”

    齐原还是不信。

    但就在这时，许逍似乎是察觉到了齐原的目光，忽然转头，看向了他所在的位置。

    “不好！”

    四目相对，齐原知道自己暴露了。

    他没有想到，许逍竟是如此地敏锐，只是一眼就感觉到了自己的存在。

    “齐原在那里！”

    许逍低喝，随后一个箭步，直接冲向了齐原。

    众人闻言更是齐刷刷地转头看了过去。

    “是齐原那个王八羔子！大家一起上！”

    郑题怒吼，提剑也冲了过去。

    其余众人也是如此。

    齐原此次引起众怒，想要杀他的人，不在少数。

    许逍自是第一个赶到，紧接着拔剑出鞘，一招大浪淘沙直接刺出。

    “好快！”

    从被许逍发现，再到其赶来齐原面前，总共才不到三个呼吸的功夫。

    剑已出鞘！

    那剑锋之上的寒气让齐原汗毛直竖，连连后退。

    但许逍这一剑颇有一种一往无前的气势，根本没有停下的意思。

    无奈之下，齐原只能将背后的包袱甩到身前。

    铛！

    剑锋刺在那包袱之上，发出钢铁交击之声。

    许逍右手手腕一转，包袱瞬间被剑锋划开，随后包袱里的东西全部被挑飞了。

    漫天的银票、金叶子还有玉器古玩纷纷掉落在地，好似下了一场富贵雨。

    “好你个齐原！我们兄弟在前面打生打死，你却要拿着这些钱财远遁！你就是这么当青旗旗主的吗？混蛋！”

    钱二虎怒骂道。

    其余青旗弟子也同样看到了这一幕，眼中怒火涌动，好似要将齐原烧成灰烬。

    齐原的脸色更加难看了。

    “哼，我是青旗旗主，你们不过是我的手下，为我卖命，也是应该的。不然我当这个青旗旗主做什么？给别人做狗，就要有做狗的觉悟！”

    “你他妈！”

    此话一出，众人的愤怒值直接爆炸，便要一拥而上。

    齐原立刻拔出了放在背上的金环大刀，刀指众人，厉喝道：“怎么？你们还想造反不成？就凭你们这些烂蒜，也想杀我齐原？不自量力！”

    看着那金环大刀在月光下所反射出的寒光，原本愤怒的众人也冷静了几分。

    他们都很清楚齐原的实力，就算是他们一起上，也绝不是齐原的对手。

    更何况他们现在身上都带着伤。

    “哼，无胆匪类。”

    见众人不敢动手，齐原冷笑一声。

    他很清楚这些人的性情，更清楚自己在他们心中是什么样的印象。

    只要他一发狠，这些人都会怂上几分。

    当然，也有例外。

    比如钱二虎兄弟四人。

    “齐原！今日我等兄弟要找你讨回公道！”

    钱二虎冷声道。

    “钱二虎，我知道你一直想要杀了我当这青旗旗主，但是你确定自己有这个本事吗？来，你大可以试试，凭你这通脉一重天的修为到底能不能杀了我这个通脉四重天！”

    齐原一脸不屑地看着钱二虎。

    “你的对手不是他，是我。”

    这时，许逍终于开口了。

    随着他开口，众人的目光也落在了他的身上。

    “你？我倒是看走了眼，没想到你的实力竟然这般强悍。许逍。你我无冤无仇，何必生死相向？

    你若是此刻归顺于我，那我可以向你保证，以后在这青旗中，你的地位仅在我之下，藏武房的秘籍你可以随便看，青旗的财富你也可以挥霍。

    只要你我联手，一定能够让青旗的实力更上一层楼。等我成为金字门门主，这青旗旗主的位置也是你的。如何？”

    齐原向许逍抛出了橄榄枝，但许逍却冷漠地说道：“抱歉，我不喜欢拐弯抹角，也不喜欢等待。

    只要杀了你，我立刻就能成为新的青旗旗主。你所说的那些过程，都可以省略。”

    闻言，齐原的眼中瞬间充满了杀气。

    “给脸不要脸，那你就将命留下吧！”

