    当独眼龙三人出现时，全场一片哗然。

    石台上方的我们面露喜色，这三个实力强行提升上去的鬼奴，实力水分果然不是一般的大，在三对三的情况下完全不是我们的对手。

    就当我们考虑着，要不要将这三人直接踹下去时，只见独眼龙三人纷纷拿出一只黑色的手枪，二话没说就对着我们这边扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    伴随着三道枪声的响起，脸色骤然大变的我们，在那一瞬间要么是躲在了柱子后面，要么就用蜷着身子并试图挡住身体要害。

    然而，随着三道火舌地喷出，让人意外的事情发生了。

    这把手枪并没有射出子弹，而是射出了三条细长而有些结实的铁索，约莫能有十几米长，这几条铁索瞬间便掠过了我们所有人的头顶，接着直接结结实实粘在了塔壁上面。

    “？？？”众人一脸问号。

    而就在这时，独眼龙三人冷笑一声，旋即扣动了扳机，接着他们三人的身体便让铁索给拉了上去，一下子就跑到了我们的上面。

    看到这一幕，我们心都凉了，我们要死要活的爬圣塔，可对于独眼龙他们来说，也就是多射几枪的事，这未免也太轻松了一点，因为我们攀爬的速度是绝对不及他们的。

    可是他们怎么会准备的如此周全，连绳枪都提前准备好了，难道他们对古战场的情况早早就有所了解？这怎么可能？

    “一群土鳖，慢慢用手爬吧，你们永远也追不上我们。”大金牙哈哈大笑，随后他们三人又朝着上方开枪，准备效仿刚才的举动，准备接着往上爬。

    然而就在三人刚刚开枪之后，还没来得及顺势往上面飞，辛格尔突然几个跳跃，直接朝着三人中最下面的大金牙扑了上去，然后一把将其死死抱住。

    大金牙这一瞬间是蒙的，他刚低下头，便是看到了双目通红地辛格尔，只见辛格尔怒吼道：“你竟然敢伤害我的妹妹，你这个畜生，今天我要打死你！”

    “砰！”

    伴随着一声闷响，大金牙让辛格尔一击勾拳给砸在了脸上，当时大金牙的两颗金牙就飞了出去，大金牙正虽然让辛格尔打的眼冒金星，但还是怒吼道：“哪里来的阿三，快把我放开。”

    然后就是猛地一记膝踢。

    辛格尔让大金牙这一脚踹的不轻，但还是死死地保住大金牙，用头槌一下一下砸着大金牙，一时间两个人脸上都是鲜血。

    看到这一幕，我们总算是反应了过来。

    他们三个手里有绳枪，如果不抢过来最后稳定塔顶的很有可能是他们，想到这里我们纷纷冲了上去，正要当我们要和他们拼命时，独眼龙仅有的一只眼中掠过一抹寒光，随后猛然一脚踹向了大金牙绳枪所连的铁索，当时铁索便是从塔柱脱落，而大金牙和辛格尔也因此而坠落了下去。

    “独眼龙！”

    大金牙难以置信地看向了独眼龙，而独眼龙回应他的则是一副高深莫测地笑容，随即大金牙便是在不甘地大叫中和辛格尔坠落了下去。

    在此过程中大金牙再度试图用绳枪去射塔柱，但可惜绳枪在设计时为了方便绳索能够顺利收回，并没有想象的那般结实，至少无法承受得起大金牙和辛格尔的重量，最后二人还是一同坠落了下去，在坠落地同时大金牙的咆哮声仍然传了回来：“独眼龙，你这个王八蛋！”

    “独眼龙，你...”老猪愣愣地看着独眼龙，见状独眼龙淡淡一笑，不以为意地道：“大金牙这个废物，留在我们身边只会坑了我们，提前清理了他们也是为我们好。”

    “好了，我们得离开了。”独眼龙看了一眼试图追上来的我们一众，抬手就是一枪，接着人也跟着飞了上去，见状老猪无言地片刻，随后也跟了上去，见我们远远甩在了后面。

    “可恶，居然让他们俩情歌跑了！”看着独眼龙和老猪越飞越远，我紧咬着牙关，随后低头下面说道：“福亥，你们几个下去把刚才下去的大金牙干掉，然后把他的绳枪拿上来！”

    “是！”

    福亥应声，然后直接和另外两个夏部强者直接跳了下去，除了他们以外还有几个联邦强者也跳了下去，也不知道他们是想去解决大金牙，还是说是对绳枪感兴趣。

    “对不起，圣女圣婿，我们没能将他们留下。”这时，刚从石台中出来的诺莫和辛水，一脸的惭愧，同时解释道：“那三个人刚和我们交手不久后就跑了，我们实在是无法留下他们。”

    “没事，这不怨你们。”林薇安慰道。

    我也是微微点头，表示理解，不过见托德不见了踪影，便皱眉道：“对了，托德怎么没和你们出来，他难道受伤了吗？？”

    “没有，他说他要留在石台内，寻找机缘。”辛水回答道。

    闻言，我眉头皱的更加紧了，这时叶雨幽和我说道：“哥，那个汉斯人和投降国人，也趁着刚才混乱的时候跑进去了，我们要不要进去把他们轰出来？”

    “算了吧。”我摇了摇头，对诺莫说道：“诺莫辛水，劳烦你们两个再进去一趟，把托德叫出来，就说我需要他的帮助，希望他能出来和我们一起阻止鬼师，让他别考虑考虑大局，别只顾眼前的这点利益，而且也可以为她的女儿报仇。”

    “明白！”诺莫和辛水又回到了石台。

    “叶炎，你的意思是...”这时，林淮忍不住问道。

    “就是字面意思，我要去阻止独眼龙。”我笑了笑，看了一眼还没有消失的石台，我深深地呼了一口气，随后对塔上的队友，也对下面还没能上来的那些队员们大声说道：“各位，大家刚才也都看到了，独眼龙和大金牙已经遥遥领先，说不定还有其他的我们不知道的鬼师一脉的人已经跑到了更高层。”

    “如果我们不尽快阻止的话，说不定拿到圣水的就是他们，这样一来我们的计划可就泡汤了，甚至可能我们就不是鬼师们的对手了。”我沉声道。

    闻言，林淮点了点头，道：“叶子，你就直接说我们怎么做吧！”

    “我的意思是，第四重的机缘暂且放下，我们冲上去阻止独眼龙他们！”

    “哗！”

    在我话音落下之后，周围顿时响起了一片哗然之声。

    我说这些话是为了让所有人都听到的，所以下面还没能上来的众多队员也都能听得一清二楚，见我居然主动放弃了眼前唾手可得的机缘，很多人脸上都是浮现了一抹震撼和敬佩之色。

    不是所有人都能为了大局而放弃眼前的利益的。

    “叶队长大义！”

    下方传来了许多炎夏强者们的喊声。

    见状，我嘴角不禁勾起了一抹笑意，随后目光看向了林薇等队友，沉声问道：“怎么样各位，愿意和我去阻止他们吗？”

    “当然愿意了！”林薇和叶雨幽连连点头。

    林淮拉着萧雨婷的手，笑了笑道：“叶子，我和雨婷都没有意见，正所谓有福同享有难同当，有事我们一起上！”

    “好兄弟！”

    我笑着点头，随后目光看向了李雨欣，眼中有着期待之色，见状李雨欣耸了耸肩，语气有些无奈地道。“喂...不是吧师弟，原来你这个人这么刚的吗？”

    正当我有些失望，以为李雨欣要拒绝时，李雨欣突然展颜一笑，说道：“搞得我都有点激动了。”

    闻言，我眼里顿时迸发出了喜色，大喜过望地道：“师姐，你也答应了？”

    “废话！”李雨欣翻了个白眼，说道；“师弟都能为了大局而放弃眼前小利，我这做师姐的要是反而让利益蒙蔽了双眼，岂不是为师门蒙羞？”

    听到这里，我心中暖洋洋的，我真没想到居然这么顺利，现在就只差最后一人了，当下我的目光便看向了萧宁，见我看他，萧宁顿时说道：“叶队长，我一直以为你年龄小，担当不起队长的大任。”

    “但现在我服了，你是真的爷们。”萧宁竖起了大拇指，敬佩地道：“没说的，必须得阻止那些人类的叛徒，否则就捡了芝麻丢了西瓜了。”

    “哈哈，好，我们齐心协力阻止他们！”我笑着点头，就在这时石台中诺莫和辛水的身影从中浮出，但他们身旁却没有托德的身影。

    “托德拒绝了？”我皱了皱眉道。

    诺莫点了点头，叹息道：“叶大人，我们把你的话原话和托德说了一遍，但他还是拒绝了，他说不想放弃机缘，等得到了机缘之后再来帮我们。”

    “...”我顿时有些无言。

    托德...竟然这么短视么？

    为了那些蝇头小利，连给女儿报仇雪恨的机会都放弃了？

    “托德真的是鼠目寸光！”叶雨幽吐槽道。

    我摇了摇头，缓缓地道：“罢了，每个人都有每个人自己的想法，我们不能强求他做些什么，既然他拒绝那就我们九个人去吧。”

    “好！”众人皆是点头。

    临走之前，我看了一眼下方的众多队员，沉喝道：“各位，请你们记住，我们的敌人是鬼师鬼奴，是怨灵，而不是我们彼此。”

    “希望你们能够团结一致，共渡难关，而不是互相伤害！”

    “我想说的就是这些。”

    说到这里，我收回了目光，随后对众人说道。

    “我们走！”				

