
    丹方，可造就无数强大的弟子。

    对各大势力的重要程度都是不言而喻。

    宗门想要繁衍生息，想要长盛不衰，新鲜血液的注入，乃是重中之重，可以说，哪一个势力的后代优秀，便可决定其未来几十年后，发展达到何等程度，能否更上一层楼。

    因此，这一次的炼丹师大比，云州外围的各大势力，都会极尽一切手段去参加，去争夺。

    甚至，云州深处，超越青霞洞天等大势力，都会有人来此争夺。

    必然激烈无比！

    不过，参加炼丹师公会的大比，却是有着极其严苛的要求，一，年龄不可超越三十岁，二，炼丹师水平，最低达到灵丹师层次。

    三十岁下的灵丹师，在云州稀少无比，很难发现，而青霞洞天之中，只是有着三位，虽然那其中最强大的存在，也是达到二级灵丹师层次。

    但，按照青霞收集的消息，参加的炼丹师大比之中，别说是二级灵丹师，即便是三级灵丹师都是存在着数位。

    想要在其中得到前三，可以说困难无比，如登天摘星。

    而吴宇便是将希望寄托在了苏浩身上，他那强大的炼丹手法，以及炼制出的二级灵丹的强大功效，证明他有着非凡的炼丹造诣，也许可以一拼。

    至少，比之青霞洞天的几位炼丹师，机会大得多。

    “如何处置？”苏浩忽然一笑，笑容之中带着冰冷。

    莫雷，那个掌控无数山贼，打家劫舍，害的无数村民，流离失所的罪魁祸首，这种人能活着吗？

    “大人，我有眼不识泰山，还请饶恕。”莫雷吓得脸大变，冷汗瞬间流遍全身，苏浩决定他的生死。

    莫天也是猛地跪下，对苏浩磕头哀求，再无丝毫的霸道。

    苏浩冰冷一笑。

    “大人，这是我所有的宝物，全部贡献给你，足足价值千万灵玉，还请饶命啊。”莫雷真的怕死，而且，吴宇在这里，他根本无法逃走，苏浩说他死，他必须死。

    “千万灵玉？”

    苏浩冷笑，这些灵玉，只怕都是他打家劫舍收来的赃款。

    苏浩毫不犹豫的接了过来。

    莫雷大喜。

    然而，苏浩却是继续道：“你该死！”

    声音没有一丝的感情。

    莫雷方才出现一丝缓解的精神，立刻紧绷到了极致，整个人剧烈一个颤抖。

    而吴宇毫不犹豫的上前，手掌抬起，一个莫雷与苏浩相比，简直是差了太多。

    “住手！”

    不过，也在他打算出手的同时，一道冰冷的喝声响起，一名中年美妇，呼啸而来，她神冰冷的扫了一眼苏浩，随即道：“初来乍到，低调是好事，莫雷是我的人，今日就算了。”

    她开口，带着霸道，颐指气使，似乎帝王的命令，无人敢不遵。

    而莫雷整个人都是激动，长出口气，来人是他的妹妹，莫雪心，也是内院长老，而且，还是内院一名强大长老的小妾，地位比之吴宇也不差。

    苏浩皱眉，扫了一眼吴宇。

    “莫长老，此事你还是不要插手了，苏浩大师乃是大长老重视之人。”吴宇对此人的态度，也是出现缓解。“此事我去与大长老说，人我就带走了。”莫雪心冷漠的吐出几个字，同时扫了一眼苏浩，道：“我让你低调，是对你好，莫雷虽然废物，但毕竟是我莫雪心的哥哥，若是真的出了什么事，你在宗门纵然有天

    大的靠山，我也让你必死无疑。”

    苏浩冷笑，不理不睬，道：“莫雷勾结山贼，残杀数百个村子村民，血流成河，无数孤儿哀嚎，如此罪孽，他如何能活着？”

    “吴宇，杀了他，我便随你进入青霞洞天，否则的话，一切免谈，我只说一次，只给你三个呼吸的时间，看着办。”

    苏浩说完，转身就走。

    吴宇面为难，但只是刹那，立刻冷光闪烁。

    莫雷心中大惊：“妹妹救我。”

    莫天跟随哀嚎：“姑奶奶救命啊！”

    “吴宇，你若真的如此，你我就不死不休！”莫雪心冷喝。

    “一！”

    苏浩对这一切，不理不睬，淡淡的吐出一个字。

    吴宇法力运转，化神五层的修为，死死的压制住挣扎的莫雷，后者已经满脸泪水，不断哀求。

    莫雪心大怒：“吴宇，你真的不顾我夫君的颜面？你要知道，你是三级灵丹师，他乃是四级灵丹师，更是化神五层修为，你得罪的起吗？”

    “二！”

    苏浩再度吐出一个字，已经转身，于浩与五名狐女，立刻跟上。

    吴宇大急，忽然爆喝一声，手掌猛地压下，伴随着一声惨嚎，地面上出现两具尸体。

    莫雷的身躯炸开，元神惨嚎，但下一刻也被抹杀。

    而莫天，连惨嚎的机会都没有，整个人成为了烂泥。

    莫雪心神大怒，杀机四射，银牙在嘴中摩擦出咯吱的声音，恨到了极致！

    吴宇不理，转身走到苏浩身边，道：“大师，随我进入青霞洞天。”

    苏浩满意点头，无视左右，跟随着吴宇，进入那金光笼罩的山峰之中。

    周围的弟子，早已吓傻，他们万万想不到，苏浩竟然真的是长老，且，吴宇长老对他尊敬有加，更是为了他，不惜得罪莫雪心。

    众人有恐惧，有担忧，他们之前对苏浩嗤笑，辱骂，甚至还想斩杀，会不会被他记住，从而报复？

    人人自危！

    “滚！”

    也在此时，莫雪心一声怒喝，那些弟子，吓得魂飞魄散，这位也不简单啊，招惹不起。

    众人急速远去。

    “苏浩，吴宇，好，很好！”莫雪心露出如毒蛇般的眼神，心中的杀机超越了一切。她扫了一眼地上的莫雷，厌恶道：“死废物一个，若不是你是我哥哥，且，为我收集了不少灵玉，我才懒得管你，不过，那两人当着我的面杀你，这口气我不会咽下去，你安心的走，不日他们就会来陪你

    。”

    她冰冷的丢下一句话，袖袍一甩，那莫雷残缺的身躯，直接成为了飞灰，如尘土洒遍天地。灰飞烟灭！...“”，。
