
　　“升级礼包，开！”

　　随着杨志意念一动，一个宝箱打开，光芒一闪，一套吉利服从宝箱里面弹飞了出来，直接存入了系统随身空间之中。

　　“叮，恭喜宿主获得吉利服一套。（PS：已自动存入随身空间之中，宿主可凭意念存取！）”

　　“乞丐服，不错，这个刚刚用得着。看来，得找个机会弄出来，送给王喜奎！”杨志满意的点了点头，喃喃自语道。

　　吉利服，又被称之为乞丐服，是狙击手的专用服饰，穿在身上有极强的隐蔽性，杨志组建特种部队刚好用得着。

　　“装十三大礼包，开！”

　　又一个宝箱“唰”的一声打开，一挺六管加特林，从宝箱之中弹了出来，跟着一起弹出来的还有10个木头箱子。

　　“叮，恭喜宿主获得装十三神器，冒绿火的加特林一挺，子弹100000发。（PS：已自动存入随身空间之中，宿主可凭意念存取！）”

　　“华而不实的玩意，这玩意，我养得起吗？还不如来一挺马克沁水冷重机枪实用！不过，用来装十三还是可以的。说不定，关键时刻，能够排上用场也不一定！”杨志撇了撇嘴，低声嘀咕道。

　　提到六管加特林机枪的大名，在后世那真是无人不知无人不晓，这种火力极猛的多管旋转式机枪，可以说是十分的拉风，无数游戏迷对其是十分的着迷。23sK.com

　　加特林机枪的火力凶猛，但是，却极难做到精准射击，主要作用就是凭借其强大的火力和密集的射速来压制目标。

　　实战中，比起强大的火力，持续时间长的机枪，更加实用。

　　“天灵灵地灵灵，杀敌礼包，开出好东西行不行？杀敌礼包，开！”

　　“唰！”的一声，最后一个礼包打开，一个军用望远镜从宝箱之中弹了出来。

　　“叮，恭喜宿主获得夜视红光望远镜一具。（PS：已自动存入随身空间之中，宿主可凭意念存取！）”

　　三个宝箱开完，杨志的系统随身空间之中，又多出了几样东西，全部都是有用的好东西，不过，让他犯难的是，不能立刻取出来使用。

　　……

　　第二天，天刚刚亮，杨志简直的洗漱了一下，就带着杨大胆、魏和尚两个人朝着村口的晒谷场走去。

　　杨志三人来到晒谷场的时候，新一团500多号人，都已经到了晒谷场，应杨志的要求，炊事班的人，天还没亮就起来杀猪，此刻，行军锅就架在晒谷场边上，肉都已经炖上了。

　　杨志扫视了一眼，并没有看见丁伟跟赵刚，于是大步走到队列前面，大声问道：“兄弟们，告诉我，锅里炖的是啥？”

　　“肉！”500多人齐心答道。

　　“你们想不想吃肉？”

　　“想！”500多人再次齐声答道。

　　杨志问的这不是废话吗？在场众人一年到头都难得吃上一回肉，闻着肉香，都留哈喇子了，能不想吃吗？

　　“想吃肉可以，拿出本事来。今天这肉，老子是给有本事的兄弟吃的，没本事的，在旁边闻闻肉香就得了，谁让他狗日的没本事。”

　　杨志的话音刚落，孙德胜就迫不及待的问道：“杨副团长，啥叫有本事啊？”

　　杨志给了孙德胜一个赞许的小眼神，缓缓开口道：“孙连长这个问题，问的好啊！不过，在回答这个问题之前，我要先跟你们说一件事情。

　　不用我说，你们也应该已经知道，前天晚上，我们在杨村伏击的那伙小鬼子并不是普通的小鬼子，而是一支很特别的小鬼子。

　　我昨天跟丁团长还有赵政委商量好了，打算也在咱们新一团，组建一支那样的部队。

　　今天，将大家都召集起来，就是挑选人的，只要被老子选中的人，不只是今天可以吃肉，以后每一天都有肉吃，子弹还管够！”

　　杨志的话音刚落，沈泉就开口问道：“杨副团长，你说的是不是真的啊？”

　　“当然，不过，我选人的要求很高，想要被我选中，可不容易，……”

　　沈泉这货都几个月没开荤了，馋虫都被肉香勾出来，不等杨志说完，就直接开口打断道：“杨副团长，肉，我沈泉今天是吃定了，你就说要求吧！”

　　说话被沈泉打断，杨志也不生气，直接说道：“你出来跟我单挑，能够将我撂倒，立刻就可以去吃肉。”

　　杨志这话一出，在场所有人都不吭声咯，他们自认都不是杨志的对手，跟杨志单挑，那就是自己找虐，沈泉也不例外。

　　“不要用这种眼神看着我，跟你们开个玩笑而已！张营长，沈营长，出列！”

　　张大彪、沈泉两个人快速从队伍之中，走了出来，站在了杨志的跟前。

　　“想吃肉的，站出来，从他们两个之中，随便挑选一个为对手，将其撂倒就行，被撂倒的，一边看别人吃肉。”

　　“你们要是觉得他们两个太厉害，你们打不过，又想吃肉，也行，跑得最快的三个人，打枪最准的三个人，还有爬树最快的三个人，投弹最远最准的三个人，都可以吃肉！”

　　杨志今天要是按照后世挑选特种兵的要求，来挑选人的话，估计，整个新一团，除了他能够达标之外，就再也找不出第二个人来。

　　没有办法，他也只能是放低要求，从矮子之中挑选出高个子。

　　杨志的话音刚落，魏和尚就站了出来，“俺想吃肉！”

　　“你是和尚，吃啥肉，一边去！”

　　魏和尚挠了挠头，咧嘴一笑，“团长，俺还俗了，再说了，俺是少林寺的俗家弟子，在少林寺也是可以吃肉的。俺现在也是新一团的一员，你凭啥不让俺吃肉？”

　　“行，你合格了，不用比了，一边等着去。”

　　“好勒！”魏和尚回答一声，退到一边等着去了。

　　魏和尚的身手，在场众人昨天才刚刚见识过的，张大彪、沈泉两个人身手虽也不错，跟魏和尚比的话，还是还差上一截的。

　　当然，除了魏和尚是身手之外，王喜奎的枪法，王根生的投弹，在新一团也是难逢敌手的，

　　魏和尚、王喜奎、王根生三个人，已经被杨志内定为特种部队的一员，压根就不用比了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第43章挑人免费阅读。https://xs.23sk.com 