    赵团长没有辜负张君浩的期望，当日军一个中队翻越山岭突然出现在他的第二道防线后，对其展开疯狂进攻之时，赵团长的队伍确实出现了混乱。赵团长亲自提着枪率领团部人员参加战斗，在伤亡了数百人后，终于把日军中队杀退。

    赵团长浑身被硝烟熏黑，整个脸部只有牙齿泛着白光。军服都被弹片削破烂，运气好，没有受伤。

    暂9军团整体战斗力不强，但赵团长的团由于补充了张君浩缴获的日军武器，赵团长又是员不怕死的猛将。该团在战斗中迸发出了极大能量，虽然和日军的伤亡比达到20比1 ，但仍然坚守住了阵地。

    对赵团长来说，只要能坚守住阵地就是胜利。出现重大伤亡，在预料之中。

    赵团长击退日军中队强攻后，回到团部所在地，用望远镜观察第一道防线处。

    第一道防线离第二道防线有五里地，赵团长发现那里炮弹爆炸火光映红了天空。

    赵团长与营长通电话，营长报告，他的阵地有五次被日军突破，但都被夺了回来，一个营只剩一个连了。

    赵团长下令，放弃第一道防线，退回第二道防线。

    赵团长在工事内，用望远镜看着远方，牙关紧咬，想起张君浩特混战队能屡屡全歼日军，他以为他的队伍假如打不好仗，就没脸再见张君浩。

    赵团长相信，张君浩一定正在赶来增援，一定不会弃他与不顾。

    为了加强兵力，赵团长派通讯兵进城，通知保安团增援。

    在赵团长看来，保安团战斗力虽弱，但只要过来就能保护他的后路，不被日军轻易袭击。

    张君浩来到离灵山还有二十多里地之处时，就看到北侧天空隐隐在闪光。

    张君浩的眉头一皱，日军果然在进攻赵团长队伍了。

    张君浩并没有吃惊，因为上级情报说奈良支队会过来，从时间上推断，奈良支队就应该到了。该支队到来后，必然会进攻赵团长的队伍。

    张君浩想起在和赵团长一起喝庆功酒时说的话，“上校，你还不放心我吗？我的队伍拼到最后一个，我亲自提枪上去。”张君浩点头，赵团长属于铁血汉子，不到迫不得已绝对不会撤退。

    张君浩对罗忠参谋长大声说：“通知各分队长立即赶来，我们边赶路，边开会，研究应对奈良支队进攻之策。”

    罗忠参谋长大声说是后，立即对通讯兵大声说：“给各分队长打电话通知他们立即赶到队部开会。”

    通讯兵大声说是后，立即给各分队长打电话。

    罗忠中校看着北方，忧心忡忡说：“队长，赵团长万一守不住阵地麻烦就大了，保安团战斗力有限。”

    张君浩点头说：“守不住阵地很正常，一个团要面临日军一个精锐旅团的强攻，即使是74军主力团都守不住，主力师都够呛。”

    罗忠中校吓得一怔，喉咙干涩，心悬在喉咙口，大声说：“队长，那我们怎么办？”

    张君浩说：“因为对敌情不明，现在说什么都多余。我的想法是，在日军赶到灵山前，我们必须控制住灵山。我们的火炮只要能架在灵山上，我想日军假如不能摧毁，就只能挨揍。”

    罗忠的眼睛一亮，又暗淡，重重叹气说：“可能来不及啊！”

    张君浩咬牙说：“来不及也要把火炮架灵山上。”

    李莉骑着马在张君浩的另一侧听张君浩与罗忠说话，她眺望北方，眉头紧紧锁住。灵山确实是战略要点，可是当特混战队赶到时，万一已经被日军占领呢？奈良支队是11军精锐，特混战队匆匆赶来，有能力击退该支队的进攻吗？

    李莉不敢有打败奈良支队的想法，在她看来，能打退奈良支队就是重大胜利。

    李莉到特混战队来后，一直参与特混战队军事会议，她也成为了军事专家，可是面对奈良支队，李莉的大脑乱得很，根本想不出任何应对之策。

    杰克中尉、杨健虎中尉、黄永军中尉来到后，张君浩跳下马，退至路边。

    大脑混乱的不仅只是李莉，罗忠参谋长、张伯良副队长、杰克中尉、杨健虎中尉、黄永军中尉这些全都失去了主意。

    北侧炮弹闪光非常密集，日军火力极其强大。特混战队刚打仗返回，如何应战呢！

    大家快速下马，向张君浩围过来。

    杰克中尉看着北方，挠头，小声说：“队长，怎么办？我们没有准备呀！丽水虽小，相当于我们特混战队来说，却很大。我们只有这么多人，感觉没法守城啊！日军只要把火炮架在高处，可以把丽水城轰平。”

    黄永军叹气说：“我们假如进入深山和奈良支队打游击的话，丽水就会落入日军手中，浙南也就沦陷，25集团军会面临被日军包围消灭之危境。唉！怎么办才好呢？”

    张伯良中校说：“要不，我们电告25集团军，请求守缙云军队过来增援？”

    罗忠皱着眉头，看着北方发怔。

    李莉站在张君浩身侧，看着大家一副焦头烂额模样，着急得想跳脚。

    好想大声说：“你们快想办法呀！再想不出办法，丽水就完了呀！”

    张君浩不慌不忙，气定神闲说：“慌什么？天塌不下来。”

    罗忠大声说：“军情无比紧急，我们得赶紧想出应对之策。”

    张君浩摆手说：“首先，我要强调奈良支队再强大，都是远道而来，对丽水地形地貌不可能十分了解。其次该支队后勤补给线非常漫长。第三，该支队必定想速战速决，但河谷非常窄狭，根本没法展开，有劲没法使，而且每次作战都只能以中队为单位，并不能全旅团压上。”

    与会人员全都会意点头。

    张君浩笑说：“为此，我们的战略方针是一个字‘拖’，我们只要坚守住一个要点，日军即使攻占了丽水城，又能如何？敢顺瓯江南下吗？很好啊！日军一分兵，我们就有歼灭之机会。坚守丽水吗？我们把火炮架东侧山上，就能覆盖丽水城，丽水城不适合守卫。听我的，采用拖的策略，把日军拖垮。”

    与会人员的眼睛全都发亮，安静得心跳声都能听见。

    张君浩看罗忠中校，笑说：“该紧张的是奈良晃，而不应该是我们。我的想法是控制住小安溪河谷就行，那里地形相当复杂，易守难攻。背靠群山，没有人能走山区抄我们的后路。”

    李莉的大脑豁然开朗，心想，我怎么没有想到这一点的呢？应该能够想到的呀！看来是紧张缘故，思路堵车了。

    与会人员纷纷点头。

    张君浩说：“谢新明立即率领警卫队，前往我说的区域，侦察并寻找伏击地点。”

    警卫队长谢新明挺胸大声说是。

    张君浩挥手，大声说：“立即出发！”

    谢新明大声说是后，转身跑开。

    张君浩对大家说：“看闪光就能知道，赵团长打得很好，日军到现在为止都还没能全面突破赵团长的阵地。我们就以正常速度过去，到达后，杰克分队按谢新明侦察结果，把缴获各种火炮全都架起来，多建几个火炮阵地，需要打炮时，免得抬着迫击炮跑来跑去，只要人跑来跑去就行。”

    杰克中尉挺胸大声说是。

    张君浩对杨健虎和黄永军说：“你们两个步兵分队在小安溪两侧构建工事，准备和日军长久作战。”

    杨健虎和黄永军一起大声说是。

    张君浩对张伯良说：“通知保安团守灵山，也即马头山。告诉他们，那一侧因为有国军师守缙云线，相对安全，日军不敢轻易走那一侧。”

    张伯良大声说是。

    张君浩松了一口气，对张伯良说：“等有空架电台时，与25集团军联系，请守缙云线队伍后撤，守卫灵山。”

    张伯良大声说是。

    张君浩看着北侧悠悠说：“这样我们就在赵团长阵地后，构筑起了第三道防线，赵团长退下来后，让他和我们一起坚守。”

