    边际脸上挂着自信的笑容。

    在他看来，即便是如何倒行逆施之人，也不至于拿一群行将就木的老人开刀。

    边际祖母满脸无奈，轻声道：“孙儿啊，在你父死之前，谁又想过那曹操仅仅因为你父亲几句言语就把你父亲杀了呢？那曹阿瞒，行事蛮横，雍丘城死了多少世家，那徐州城又死了多少人，又岂差咱们边家？”

    话音刚落，忽然一声巨响！

    边际面色大变，赶紧出门望去，只见无数兵丁，举着火把冲入！

    随之而来的便是郭嘉和夏侯惇。

    “给我搜！”

    夏侯惇一声大喝，兵丁随之冲入。

    边际大吼道：“你们要干什么？”

    他冲上去拦人，却被兵卒一脚踹到在地。

    边际祖母从屋内出来，高声叫道：“诸位大人，我们无罪啊！”

    夏侯惇厉喝道：“有人举报，你们边家与乱贼吕布私通，意图谋反作乱！”

    一听这话，边家老太心里咯噔一声！

    这可是抄家灭门的罪名啊！

    兵卒闯入，也不管不顾女眷如何，挨个房间搜查起来。

    而边家人，则全部被聚拢于院内。

    边家是大族，连带仆人林林总总聚集了数百人。

    边际大吼道：“我无罪，我与那吕布，从无交集！”

    郭嘉眼中，闪着幽暗。

    他当热知道边际无罪。

    可是谁叫他自不量力，蚍蜉撼树，招惹曹操！

    可以说，郭嘉这个穿越者，本质上也不是什么大好人，他不介意在力所能及的范围内，多做一些好事，尽可能让百姓过上好日子，但是对于敌人，他也不会手软。

    因为他很清楚，他跟曹操，现在是一根绳上的蚂蚱，曹操一旦败亡，他也有可能成为别人砧板上的肉。

    很快，便有士卒拿着书信出来，大叫道：“将军，搜到此人与吕布往来书信！”

    一听这话，边际瞪大双目，厉吼道：“不可能！我根本不认识那吕布，也从无书信往来！”

    可惜，不管他如何怒吼，现实就是这么残酷。

    夏侯惇挥挥手，整个边家数百口，被尽数押走。

    三天后，许县，曹操府邸，曹操看着面前的郭嘉，轻声问道：“奉孝的意思是，这边际跟吕布并无勾连，但是却是其指使人捣乱？”

    郭嘉点头道：“没错。”

    “那为何要以勾连吕布治罪？”曹操问道。

    郭嘉开口解释起来：“因为主公若以指使人捣乱治罪，则太过于牵强。轻罪重罚，会让人以为主公暴虐！会让百姓畏惧主公！”

    曹操笑道：“畏惧？畏惧不好吗？”

    郭嘉摇头道：“主公若要得天下，便不能只让百姓畏惧，而是要让他们敬畏，只有这样，主公才能得天下百姓之心，成王霸之业！”

    曹操没有说话，只是继续看着郭嘉。

    郭嘉沉声道：“主公，这天下便如一间屋子，君王高高在上，是为屋顶，世家豪族，文人士子，猛将豪杰，为主公所用者，是为臣属，如同这屋中之柱，而黎民百姓，劳苦大众，则是藏于暗处的地基。”

    “这三者，缺了屋顶，可以修，可以换，但是屋内柱石不足，这屋子就要倒塌，而地基不稳，便是连屋子都盖不起来。主公欲成大业，便要从根基开始，让百姓敬畏主公，畏惧者，主公之威，如今已经足够，而敬，便是主公要让他们觉得主公是个可以跟随的人，不管是真也好，是假也罢，最起码要让他们认为主公是一个值得尊敬之人！只有这样，他们才会全心为主公所用。”

    曹操面色平静，只是藏在袖子里的手，却已经攥了起来。

    不得不说，郭嘉这番言论，可以说是曹操第一次听到，一直以来，都是天地君亲师，皇帝一向被放在了至高无上的地位。

    可是如郭嘉这么说，皇帝反而是这天下最不重要的。

    “那要依奉孝这么说，帝王可就是可有可无？”曹操轻笑道。

    此时边家人的生死，并不被曹操关注。

    郭嘉摇头：“并非如此，百姓，臣属，用身躯将帝王撑起，而帝王则如屋脊，为百姓遮风挡雨，帝王暗弱，便如同屋顶漏雨，百姓和臣属亦要遭殃，被雨水浸泡，则柱烂地洼，房屋便要倒塌，就如同国破家亡，帝王英明，便可保百姓臣属不受风吹雨打，百姓臣属生活的好了，便是地基牢固，柱石坚实，可保帝王不倒！”

    “哈哈哈！好啊，今日听奉孝一席话，真是让吾豁然开朗！”曹操大笑起来。

    不得不说，郭嘉这番比喻，是很形象的。

    曹操又拿起桌上的文书，轻声道：“那奉孝以为，这边家之人该如何处置？”

    “只杀边姓！”

    郭嘉给出了答案！

    也就是所有边家嫡系旁系的一些血脉。

    杀，是一定要杀的。

    既然安上了勾连吕布的罪名，不杀则不足以立威。

    但是同样，对于那些仆从下人，在郭嘉看来，是没有必要尽数诛戮的。

    实际上，郭嘉之所以跟曹操说这番话，除了为了少杀一些无辜之人，其实也是为了将来阻止曹操屠城做准备。

    跟曹操谈仁义道德？那是放屁！

    要想阻止曹操屠城，那么首先要知道曹操为什么屠城？

    其实最大的原因，就是立威。

    拼死抵抗之城，对曹军造成重大损失之城，曹操才会动手。

    立威之后，会产生什么后果？那就是人人畏惧！

    很多城池，守将心智不坚者，甚至根本就不会抵抗。

    他不是所有城池都屠，因为那样的话，就会导致所有人都拼死抵抗！

    他就是要告诉天下人，投降活命，拼死抵抗，就要付出惨痛的代价！

    所以，这是一种基于利益的出发。

    在郭嘉看来，想要打动曹老板，那就只有以一种更大的利益，来说服他。

    所以以一番比与，点出百姓的重要性。

    这也是让视人命如草芥的曹操，更加重视百姓生命的价值。

    也是为将来有一天劝说曹操而铺垫！

    他相信，只要让曹操逐渐认识到百姓的重要性和价值，那么这位奸雄，即便是演，也会演出一个合格的君王！

    曹操看着眼前的郭嘉，狂笑道：“好，便依奉孝，只诛边姓！对了让那些宣传的士卒，再宣传宣传边际勾结吕布，我网开一面的事情！”

    很显然，现在的曹操，已经开始注意自己在百姓中的口碑了。

