    巫师楼显然对着是有着准备的，很快就有人拿来了一叠的文件。

    墨长老解释的说道：“这几份文件全部都是国内外知名的检测机构出具的检测书，可以看到圣女和前代龙神的DNA鉴定有着99％的相似。”

    文件有好几份，分发给众人传阅。

    在座的除了苗疆人之外，其实还有着其他身份的人，就算是外国人也有，看到这几分报告之后，这些人都是窃窃私语起来。

    报告没有问题，的确是那几家知名检测机构出具的报告书，显然这上面应该做不得假的，要不然的话那几家检测机构的名声也就臭了。

    不过问题还是有的。

    有人开口道：“墨长老，检测报告没有问题，但是这也不能完全说明了，这位就是圣女吧。”

    墨长老脸色不变，显然对于这种反应也是有着准备，不紧不慢的说道：“当然了，检测报告只是一种辅助手段罢了，也是我们巫师楼为了让各位安心才做的，真正的手段，其实我们巫师楼也有所准备。”

    话音落下，墨长老却是没有再叫人进来，反而对着陈青云低声道：“大长老，劳烦了。”

    陈青云中断了打坐，睁开眼睛看看墨长老，旋即点点头，伸手从宽大的衣袍当中，摸出了一个玉制的盒子，递给了墨长老。

    墨长老接过来，也没有迟疑，直接把玉盒打开，随后展示给众人看，只见里面正趴着一只几乎有半只手掌大的蚂蚁，而且通体金黄，宛若黄金浇筑的一般，看上去非常的神异。

    “这……”“这不是飞金蚁吗？”

    不少人看到这蚂蚁，都是倒吸了口凉气。

    雷族、申族、瑶族和禾族的人，见到这只蚂蚁也都是脸色变了变，脸上有着不可思议的神情。

    随后，不知道谁突然说道：“只要是苗疆的人都知道，飞金蚁其实已经算是灭绝了，而最后一只飞金蚁，是前代龙神拥有的，现在为什么会在巫师楼的手中，难道当初龙神失踪的事情，跟巫师楼有关？”

    叶秋转头看了一眼黎黎。

    刚才就是黎黎开口的，不过小丫头现在已经冷静下来了，就算是见到飞金蚁的出现，也没有太过于激动，只是紧紧抓着他的手罢了。

    墨长老皱眉，扫视了一圈，没有找到谁开口的，于是说道：“刚才这位阁下说笑了，我们巫师楼怎么可能和龙神失踪的事情有关系，这飞金蚁是我们无意间发现的，而且经过我们巫师楼的辨认，这的确是前代龙神拥有的那只，为了保护前代龙神的蛊虫，于是我们巫师楼就替前代龙神保管了这只飞金蚁。”

    “而我们巫师楼保管这只飞金蚁，也有好几年的时间了，可一直都没有前代龙神的消息，幸好现在我们找到了圣女，龙神失踪，他的东西自然是留给圣女的，这飞金蚁也是圣女的东西，今天也能够物归原主了。”

    “而各位应该也清楚，蛊虫一旦认主，那么只会亲近主人，以及主人的亲人。”

    “现在我会唤醒飞金蚁，如果它亲近圣女，那么圣女的身份，我想不用我多说了吧？”

    墨长老淡淡道。

    众人的反应不一，但没有人开口说话的，因为墨长老说的没错，有了飞金蚁的确认，再加上之前的检测报告，那么就能够坐实圣女的身份了。

    墨长老见众人没说话，轻轻一笑，手中突然释放出了灵气，开始唤醒飞金蚁。

    片刻之后，飞金蚁头上的两根触须颤抖了一下，旋即就清醒了过来，而飞金蚁生性就非常的残暴，在它昏迷之前是被人强行弄晕的，所以身上的六对翅膀展开，就要朝着最近的人袭击。

    只是正在这个时候。

    飞金蚁似乎是感受到了一丝熟悉的气息，动作瞬间停滞了下来，随后缓缓的飞起，疑惑的转向了圣女，围绕着圣女飞了几圈之后，就突然趴到了圣女的身上不再动弹。

    墨长老微微一笑，正想要开口说什么的时候。

    不再动弹的飞金蚁，突然又抬起了身体，疑惑的看向了会场，随后又看了看圣女，六翅突然又开始快速扇动。

    大长老看了它一眼，突然开口道：“既然飞金蚁确定了圣女的身份，那么飞金蚁也就交给圣女保管了。”

    话音落下，大长老的嘴唇无声的动弹了几下，随后飞金蚁突然安静了下来，继续趴在圣女身上没有再动弹。

    墨长老不着声色的拿着玉盒，将飞金蚁再次放入了玉盒当中，随后把玉盒交给了圣女。

    “圣女阁下，那么我们就物归原主了。”

    “感谢巫师楼的帮助。”

    圣女浅浅一笑，只是如果有人能够透过她的面纱，观察她的脸色，就会发现现在她的笑容变得非常僵硬。

    墨长老却是没有管她，而是说道：“各位，你们也看到了，飞金蚁已经确认了圣女的身份，你们现在没有疑虑了吧？”

    没有人开口说话，蛊虫对于气息的感应非常的准确，根本就不会出错，而且飞金蚁绝对是最强大的蛊虫之一，以它的实力，如果说它能够认错人的话，那么就太搞笑了。

    这个时候，雷天突然开口道：“我们雷族相信圣女的身份，那么圣女阁下可以作证，那卷羊皮纸的确是龙神的修炼法门？”

    圣女微微一笑：“没错，我可以作证，那的确是我父亲曾经的修炼法门，我虽然没有修行，但是我却是看过一些内容，完全一致。”

    雷天沉声道：“这么重要的东西，为什么要把它拿出来？”

    圣女轻轻一叹，说道：“历代龙神一脉单传，可是我父亲突然失踪，还没有来得及找到下一任龙神传人，而且他留下来的龙神修炼法门，也因为某些原因破损了，巫教和巫师楼的各位前辈们，其实也研究了很久，但终究没有把龙神的修炼法门研究通透，眼下龙神之事临近，没有办法，我们只好拿出来进行拍卖，也许有人能够从中研究出龙神的秘密。”

    雷天沉默了一下，说道：“我没有问题了，快点开始吧。”

    这下子所有人都反应过来。

    圣女突然现身的事情，现在已经不重要了，重要的是龙神的修炼法门！既然这羊皮纸是真的，那么只要他们能够抢到的话，就可以一窥数百年来历代龙神强大的秘密了！每个人的眼睛都变得火热起来，恨不得现在就直接开口喊价的。

    

