    【影像继续】

    【麦克斯虽然冲破了赤色冻结光线的束缚，恢复了自由，不过他现在依然还是在那巴尔坦星人弄出来的无重力能量场中，情况仍旧对他十分不利。】

    【麦克斯深知自己要想打败黑暗巴尔坦，那就必须要先冲出这个无重力能量场才可以，现在连走路都是问题，拿什么和黑暗巴尔坦打？】

    【对于麦克斯奥特曼能这么快就打破了他的能量束缚，黑暗巴尔坦星人自己也有点震惊，不过他马上就冷笑起来，对麦克斯奥特曼说道：“没用的麦克斯，凭你们奥特一族的科学技术，是不可能赢过我们巴尔坦星的。”】

    希卡利：“有被冒犯到。”

    希卡利此刻感觉自己宇宙至高智慧之人的称号受到了威胁，于是他徒手打出一道生命气化射线，隔着无尽宇宙将整个巴尔坦星化为了宇宙的尘埃......

    好吧，开个玩笑。

    但是对于黑暗巴尔坦的话，希卡利明确表示不满，并且决定回去就花几天把那个所谓的重力裂缝给搞出来。

    【说完之后，他这次两个大钳子一起发出了那种红色的能量攻击，这次的攻击明显是比之前要更强大，这两道红色的能量攻击冲击到麦克斯身上，直接就打的他不停的后退，甚至在他的身上发生了剧烈的爆炸，如果不是麦克斯奥特曼的防御够强，怕是这一次攻击都能直接杀死他。】

    【“喂，微型巴尔坦星人，你做的有点过头了！”小逸看到守护他们的麦克斯奥特曼被打的节节败退，马上就从车子里面钻出来，对着那个巨大的巴尔坦星人大声的喊叫说着，他现在还以为那个正在攻击麦克斯的是之前跟他一起行动的微微呢。】

    【瑞希看到微微突然从他们的车子里面钻出来，同样非常惊讶，马上开口问道：“你是什么人，你是什么时候钻进我们车子的？”】

    【小逸马上介绍说道：“我帮您介绍一下，她是我的朋友。”】

    【微微低着头，很是担心的说道：“黑暗巴尔坦星人跑到地球来了，怎么办？”说完之后，她一脸担心的看着那巨大的黑暗巴尔坦星人，眼睛里面充满了恐惧和担忧。】

    【“啊？这么说他就是......”听到微微的话之后，小逸马上就明白过来，那个巨大的怪兽，就是微微之前一直跟他说的那个要侵略地球的黑暗巴尔坦星人。】

    【“黑暗巴尔坦星人如果知道我在这里的话，他会把我杀了的。”】

    【对于这两个小家伙的对话，瑞希一脸懵逼，完全搞不清楚到底是怎么回事，她马上就对小逸问道：“这是怎么回事小勉？快点告诉我啊？”】

    【当你面前的两个朋友不断的说着什么极为要紧的事，而你却分开每一个字都能听懂，但是连起来后什么都都听不懂的时候，你会觉得格外的蛋疼。】

    【瑞希此刻就是这种心情。】

    【此时黑暗巴尔坦星人打退了麦克斯奥特曼之后，马上就继续搞破坏，他的身体就是最大的武器，黄色的眼睛稍微转动，下一秒，一道无形的念力冲击就将一座炼油厂完全破坏。】

    【这是巴尔坦星人的念力操纵，而黑暗巴尔坦似乎将其开发出了爆破的能力。】

    【火焰和爆炸在大地上四处开花，而这种破坏似乎可以让这黑暗巴尔坦星人感到非常兴奋，他行走在那剧烈的爆炸和火焰中，发出巨大的笑声。】

    【“吓！！！”】

    【麦克斯奥特曼再一次飞身而来，挡在了黑暗巴尔坦星人的面前，阻止了他前进的道路，现在他已经脱离了无重力区域，可以好好的和这个黑暗巴尔坦星人打一架了！】

    【那黑暗巴尔坦星人见状，不屑的说道：“麦克斯奥特曼，你还是住手吧，巴尔坦星人的科学实力，完全在你们之上啊！看着吧！”】

    【说完之后，这黑暗巴尔坦星人眼睛中的能量光芒一闪，似乎是启动了某个技能，然后他原本已经很大的身躯，再次疯狂的长大起来，只是一眨眼的功夫，他就已经变大了几十倍，足足有上千米高，就算是麦克斯奥特曼在这么巨大的黑暗巴尔坦星人面前，也好像是一个不起眼的虫子一样，需要仰视黑暗巴尔坦星人。】

    【做好战斗姿态的麦克斯：“........”】

    【“小龙虾你不讲武德！”】

    【面对实力如此强大的黑暗巴尔坦星人，瑞希和小逸都是一脸的惊恐和震惊，以及对麦克斯奥特曼的担心。】

    【那黑暗巴尔坦星人低下头蔑视着小虫子一样的麦克斯奥特曼嘲讽的说着：“麦克斯奥特曼，利用光的能量的你，应该不能变成这么大吧！怎么样？如果你也要变成我这么大的话，你的能量连一分钟都撑不下去！”】

    “黑暗巴尔坦，这么强的吗？”

    体型不代表实力，可是如此巨大的身体，真的很难不让人心生恐惧。

    有一种名为巨物恐惧症的心理疾病，也就是见到比自己巨大的物体就会产生恐惧。

    而此刻的黑暗巴尔坦，堪称是巨物恐惧症患者的梦魇。

    泰山身为五岳之首，海拔才一千五百米，此刻的黑暗巴尔坦足足有一千米！也就是三分之二个泰山！

    假设一层楼三米，那么一座三百三十三层的楼才能勉强达到黑暗巴尔坦的高度。

    此刻的人类站在黑暗巴尔坦的脚下，和一只蚂蚁站在非洲象脚下没有任何的区别啊！（关于这个计算，可以看一下本章说。）

    【面对黑暗巴尔坦星人的嘲讽，和对方强大到变态的实力，麦克斯奥特曼并没有恐惧，面对这些充满了敌意的宇宙人，麦克斯奥特曼从来都不会恐惧！】

    【他可是麦克斯，最快最强的麦克斯！】

    【绝不轻言放弃，这才是奥特精神！】

    【麦克斯头镖光芒亮起，不过还没有等麦克斯发射头镖，对面的黑暗巴尔坦星人就已经预料到他的意图了，它不屑的说道：“麦克斯奥特曼，你所发射的头镖对我来说，就好像是蚊子叮一样，不会对我造成任何伤害！”】

    【话还没有说完，他巨大的钳子就抡了起来，好像是一把巨大的锤子砸向一只蚂蚁一样向着麦克斯砸了下来，还好麦克斯的动作很快，一个跳跃就躲开了对方的致命一击。】

    “这，这种体型速度居然还能这么快！”

    受到空气阻力，重力的影响，越是巨大的生物活动起来就越发的困难，只不过黑暗巴尔坦完全无视了这些因素，正常情况下的挥舞速度有多快，现在就有多快！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我大概算了一下，一直蚂蚁咱们取7MM为身高。

    一个成年男子，170.

    我177，其实我想写175或是180的，我们班男的就一个没到170的，剩下的以175以上居多。

    反正要285只蚂蚁叠加起来才能勉强达到一个人的高度，而黑暗巴尔坦和人类的差距只会更大。

