    此刻，我们所在的地方是地底深处的洞窟之中，周围幽暗一片，借助着我们使用能量释放的光芒，才看清了前方的状况。

    在大概二十多米外的地方，正有一头龙首兽身的巨兽趴在地上，伸长着脑袋向着前方探去，脸上还露出一种愉悦和迷醉的表情，甚至两只龙眼都因为舒服而眯成了一条缝。

    “这是……一朵花？”

    我神情惊愕无比，看到在嘲风的龙头之前有着一堆小土丘。在半米高的小土丘上则生长着一株巨大的花朵。

    这株花的模样十分怪异，看上去共有七个花瓣，通体呈现血红之色，泛着一种淡淡的血光，看上去充满了妖异的观感。

    虽然这株花看上去挺好看的，但真正吸引我们的并不是它妖异的模样，而是在空气中弥漫的那种花香。

    这是一种非常浓郁的香味，但闻在鼻中并不会让人感到腻味，反而是浑身舒坦无比。能够让人忘记心中所有的烦恼和忧愁，有一种飘飘欲仙的感觉。

    “啊……”

    我忍不住发出一道呻吟，只感觉全身骨头稣软，身上原本凝聚起来的龙气也开始溃散。

    这一刻，我心里所有的执念，所有的仇恨全都消失。

    什么云薇小青，什么梦璃猴子，全都从我思绪里消失。

    我双眼迷醉，一步步向着那朵血色花朵走去，这一刻在我的眼中这朵花仿佛就是世间最美好的事物。我整个人只有一个念头，那就是到那朵血红色的花瓣之前，将这天下最好闻的花香狠狠的吸个够，最好能一生一世都沉浸在这美妙的感觉中，不愿意清醒过来。

    面对我的接近，嘲风连脑袋都没有抬起来，根本没有将我们放在眼中。它将鼻子凑近这株血红色花朵，狠狠一吸，有淡淡的血色光辉从花朵中被吸入它的鼻子里，紧接着，神奇的一幕发生了，原本因为牙龈出血而导致不断流血的伤口竟然以肉眼可见的速度愈合起来，嘲风身上原本暗淡的血色光泽，也像是吃了一剂大补药一样，重新变得艳丽起来。

    “这是怎么回事？”

    梦璃惊骇的看着这一幕，特别是看着我脸上那种迷醉的表情，更是让她心惊不已。

    “大笨蛋，你怎么回事？还有嘲风大人，你们这是怎么了？”梦璃一伸手将我拉住，焦急的问道。

    她乃是真龙之体，对于这种花香的抵抗自然比我要强悍许多，此刻虽然感觉有些异样，但在短时间内她还能抵抗的住那种诡异力量的侵蚀。

    “好好闻的香味，你也闻一闻。”

    我对着梦璃说道，她的模样在我眼中渐渐有些模糊起来。我感觉整个人都有种要成仙的感觉，浑身酥软，走起路来轻飘飘的。

    如果用一个字来形容此刻的状态，那就是：爽！

    “别过去，咱们……咱们先离开这里吧！”梦璃担心无比，她虽然实力强大，但毕竟是一个女孩子，此刻面对眼前诡异的状况，自然会感到有些害怕，想要带着我离开。

    我心里此刻完全被前方的花香所迷惑，被梦璃往后一拉，顿时感觉心里猛地升起一团怒火。

    我伸手狠狠的一甩，将梦璃的手从我手臂上甩开。同时忍不住骂道：“你这女人烦不烦，给老子滚蛋，别来烦我！”

    “你……你骂我？”梦璃一脸不可思议的看着我。

    但我此刻已经完全沉醉于那种花香之中，对于她委屈的声音，我根本不在意。两个大步就冲到那朵血色花朵前。这时候我也看清了这朵花所生长的地方根本不是什么自然的小土丘，而是一具具尸骸所形成的凝聚体。

    人的、兽的，甚至是昆虫，老鼠，一切生物的尸体全都被一条条血色的根茎所扎根，然后扭合在了一起。这些根茎扎进尸体之中，吞噬着它们的血肉精华作为成长的养料，最终被吸干后会缩成一团小小的物体。

    这株血色花朵也不知道成长了多少年，吸收了多少生物的精华，它下方的那个土丘里起码有数以万计的残骸物体，证明着曾有数以万计的生灵作为它的养料。

    但虽然我看到了这骇人的一幕，但不要说是惧怕了，我心里甚至没有任何的想法。我直接趴在地上，将鼻子凑到花前，大口的吸着那种花香，整个人软软的瘫在地上，舒服的不想起来了。

    “你们……都是这朵花？”

    梦璃咬着牙，看着我和嘲风之间的那朵血色花瓣充满了一种恐惧的感觉。但紧接着，更让她感到惊骇的事情的发生了。

    原本一直安静的扎根于那些尸体残骸上的血色花朵突然出现了一动。

    一条血色的根须竟然移动了起来，从花朵下方抽出。然后，缓慢而又坚定的向着一旁的嘲风伸去。

    面对这一切，嘲风不仅没有做出任何的反抗动作，甚至一张龙脸上还露出极度渴望的神色。

    血色根须缓缓落在嘲风的身上。

    噗呲！

    原本应该是坚硬无比，就连导弹都不一定能够轰穿的龙鳞，此刻就像是毫无抵抗力的豆腐一样，一戳就破，被血色根茎直接穿破龙鳞，扎根进了嘲风的体内。

    “嗯啊……”

    面对这诡异的一幕，身为龙子的嘲风发出一声舒服到了极点的呻吟声。

    而那根扎进它身体中根茎则开始吸收起来来自龙子的生命能量。

    刹那间，那七瓣花朵被血色光华笼罩，看上去越发的妖异起来，更加浓郁的花香从里面释放，在空气中不断的弥漫。

    “这……怪不得，嘲风大人的力量会减弱到这种地步！原来全都是被这一株邪花给吸收了！”梦璃使劲的摇了摇脑袋，让因为花香的吸入而有些发晕的脑袋清醒过来。

    就在这时，血色花朵下又有一根根须缓缓从尸体残骸中抽了出来，向着一旁毫无反抗力的我慢慢靠近，它也会像对付嘲风一样，将根须扎进我的体内，将我作为养料，彻底吸收。

    要知道，我体内的生命本源可比不上嘲风作为龙子那样充沛，可以支撑数百年而不被吸干，一旦被根须扎进去，估计要不了多久，我就会被这朵妖异的花朵彻底吸干。

    “混蛋！我不准你动他！”

    梦璃见到这一幕，瞬间暴怒，心里的怒火一下子将不安和恐惧的情绪压制了下来。

    她愤怒的看着我和嘲风中间那株诡异的花朵，梦璃小口一张，一团金色的龙之火焰就狂涌而出，向着花朵烧去，要将其彻底焚烧成粉末。

    “吼！”

    但下一秒，一个巨大的身子挡在了血色花朵之前，炽烈的龙之火焰灼烧在嘲风的身上，并没有造成任何伤害。龙子的躯体对于龙焰有着最强的抵抗力。

    “死……圣物……本龙神的……不准动！”

    嘲风嘴里说着颠三倒四的话语，看着前方那娇小的身影发出愤怒的吼叫，就像是小孩子被人抢夺心爱的玩具一样，咆哮着向前扑了上去。

    这一刻，我也被这花香所影响，看向梦璃的眼神都变了，感觉这女人就是天下间最可恶的存在，居然想要来抢夺这株最美丽花朵，简直不可饶恕。

    我慢慢从地上站了起来，一边大口地吸着那能让人欲仙欲死的花香，一边向着前方走去，伸手缓缓抽搐了寒光闪烁的贯日剑。

    ……

    在这幽暗的洞窟之中，除了正中间的花朵的和人与龙之外，还有着大大小小的洞口，不知道通向何方。

    此刻，在其中的一个洞口中，正站着一个干瘦的身体，他的身体隐藏在黑暗中，看着前方那混乱的一幕。

    嘴里发出怪笑声：“嘎嘎……不愧是来自异域的惑神妖花，据说是连天神都能蛊惑的妖花，更不用是你们了。”

    很快，这人影的目光又落在那头龙首兽身的龙子身上，有些惋惜的说道：“可惜了，这头龙子的本源太充沛了，我家族数代人几百年的时间也没有等到它被彻底吸干，否则用龙子的躯体炼制出来的龙蛊，恐怕就是传说中的天神也要颤栗吧……”

