    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你才现？”冷冷眼中闪过一丝嘲弄之色，换做别人反应不过来很正常，毕竟冰肌玉骨在太古小江湖出现的次数屈指可数，可雪剑锋乃是正儿八经的雪剑派弟子，过了这么久才认出来自家门派武技，也真是迟钝到一定境界了。??

    　　

    　　“不可能！绝对不可能！冰肌玉骨的秘籍早就被毁了！你哪来的武技秘籍？”雪剑锋直到此刻都还觉得难以置信。

    　　

    　　他如此笃定其实也不无道理，因为他当初也曾想尝试修炼冰肌玉骨，为此他甚至还不惜下了血本，只可惜后来却现自己完全没有这方面的资质，于是一怒之下便毁去了小半本秘籍，多亏头上有他身为门派副掌门的老爹兜着，此事才能神不知鬼不觉的遮掩过去，要不然非得被门派重罚不可。

    　　

    　　连武技秘籍都没有，怎么可能修炼成功？

    　　

    　　“你管得着吗？”冷冷哼了一声，她的秘籍确实不是来自于门派，而是来自于林逸，当初王心妍等人寄过来的门派心法合集之中，绝大数门派都只有从黑市上收购来的入门心法和基础武技，但有少数几个门派却涵盖了几乎所有的心法和武技，比如魏申锦所在的雪剑派。

    　　

    　　鉴于冷冷已经掌握了画地为牢和冰牢镜碎这样极具攻击威胁的武技，短时间内也不会考虑强行冲击金丹期，所以在太古试炼开始前的最后一个多月内，除了巩固境界之外，她把剩下的绝大数精力都用在了修炼新武技上面，那就是林逸为她挑选的冰肌玉骨。

    　　

    　　严格来说，她的碎冰体质并不是完全符合冰肌玉骨的要求，没办法像画地为牢和冰牢镜碎那样在极短时间内就能上手，不过契合度却也在八成以上，所以这一个多月以来总算是有所小成，现在正好派上了用场。

    　　

    　　“好好好！就算你有冰肌玉骨又能怎么样？无非就是耐打一点而已，除了加快消耗你那仅剩不多的体力和真气之外。根本就伤不到我一根汗毛，有个屁用！”雪剑锋冷笑道。

    　　

    　　虽然有自我安慰的嫌疑，但他这话确实一点不假，冰肌玉骨只是护身武技。并没有任何的攻击性，顶多只是让冷冷变得更加耐打，却无法从根本上扭转彼此的强弱地位。

    　　

    　　不过冷冷从来也没奢求要击败雪剑锋，那不现实，她只是想要拖住对方。多给宋凌珊众人争取一点逃跑时间而已，而到目前为止，她的策略已经成功了。

    　　

    　　差不多了！冷冷此时的气息变得颇为粗重，想要真正拖住雪剑锋，只靠冰肌玉骨还不够，还得加上贴身瞬打，无论哪一样都是极为消耗体力真气的，再加上之前就已消耗了不少，撑上半炷香已是她所能坚持的极限，再久就要力竭了。

    　　

    　　深吸一口气将雪剑锋再次逼退。冷冷毫不犹豫转身就逃。

    　　

    　　“嘿嘿，这个时候还想逃，你会不会太天真了？”雪剑锋当即冷笑着追了上来，冷冷的度虽然不能算慢，但彼此的实力差距摆在那里，除非她有林逸那样的身法，否则想要甩掉对方几乎没有可能。

    　　

    　　眨眼之间，冷冷背后就中了一掌，虽然靠着冰肌玉骨卸掉了绝大数威力，但还是吐出一口鲜血。只不过脚下却丝毫没有停顿，反而借着对方的掌力逃得更快了。

    　　

    　　“哼，看你能捱到什么时候！”雪剑锋此时已完全把宋凌珊众人抛之脑后，准确的说他对这些人根本就没有那么在意。唯独眼前这个冷冷，非除不可！

    　　

    　　短短不到一年的时间就从筑基初期冲到筑基大圆满，而且还掌握了画地为牢和冰牢镜碎这样的强力招式，如今更是练成冰肌玉骨，居然可以跨越整整一个大境界与自己周旋这么久，冷冷展现出来的潜力实在太可怕了。

    　　

    　　饶是心高气傲如雪剑锋也不得不承认。若是继续这么放任下去，自己说不定有一天就会被冷冷踩在脚底下，不如趁现在将其扼杀于摇篮之中！

    　　

    　　寒光一闪，雪剑锋当即宝剑出鞘，冷冷只觉背后一凉，后心立马就中了一剑，飙出一道刺目的血花。

    　　

    　　“居然没死？”雪剑锋看着仍在奔逃的冷冷一愣，他这一剑可不是装装样子，而是用了全力的，却没想到只是在对方背上留下了一道细小伤口而已，冰肌玉骨的防御力果然惊人！

    　　

    　　“再来！倒要看看你到底能捱我多少剑！”雪剑锋狰狞道。

    　　

    　　到这一步，雪剑锋已是毫不掩饰他的杀意，杀了冷冷这样的绝色美女固然可惜，但美女没了还可以再找，可要是放任冷冷成长起来，到时候就该轮到他自己有性命之忧了。

    　　

    　　两人一追一逃，不到片刻工夫就穿过了数十里的密林，而此时冷冷背上已是鲜血淋漓，大大小小足有十几道伤口，也就是靠冰肌玉骨才能硬撑着，要不然这十几道伤口全都是透明窟窿，早就该死透了。

    　　

    　　即便如此，冷冷这时候也已是摇摇欲坠，不仅是十几道伤口流血不止，更主要是她的体力和真气都快到极限了。

    　　

    　　“快了！就快了！它应该就在前面不远！”冷冷一路上不断给自己洗脑，只有这样才能让自己勉强坚持不倒下去，眼前这片地方昨天才刚刚经过，不过那时察觉到这里有一个异常强大的灵兽气息，所以他们不敢冒然靠近，最终小心翼翼绕了过去，而现在这头未知的强大灵兽却成了她唯一的生机。

    　　

    　　设法惊动这头未知灵兽，再让它盯上雪剑锋，唯有这样，冷冷才有可能逃过一劫，除此之外别无他法。

    　　

    　　“嗯？”雪剑锋很快就察觉到了异样，身为金丹大圆满高手他的感知范围自然远比冷冷大得多，心念一动立马就明白了冷冷的企图，再也顾不上其他，整个人高高跃起，一道白色的巨大剑芒随之无声无息从天而降，这乃是他眼下掌握的最强招式，一剑落九天！

    　　

    　　死亡阴影瞬间将冷冷笼罩其中，这是代表金丹大圆满高手的最强一击，别说她此刻又是重伤又是油尽灯枯，即便鼎盛状态也接不下来，必死无疑。(未完待续。)

