    杨东升闻言扫了老头一眼。

    杨东升忽然很好奇，到底是谁给了他们勇气，让他们以为杨东升想加入他们的东岳会？

    “你们是觉得把我拉过去一次，还不够是吗？”杨东升冷笑道。

    出于对东岳会的好奇，第一次接到东岳会邀请函的时候，杨东升去参加了他们的年终总结大会，到了地方杨东升才知道, 那同时也是一个招新仪式，而且杨东升还被淘汰了。

    “这一次由柳总和我亲自保荐，杨总肯定能入会的！”吴教授道。

    “可是老子不想加入！”杨东升冷哼一声，拔腿走开。

    “这个……”吴教授愣愣的站在原地。

    在杨东升的地盘，跟杨东升唱反调，谁给他的勇气？

    他还真以为自己是什么大专家、著名学者, 不过是被资本推到前台的一个戏子, 黄袍加身唱多了，就真以为自己是大人物了。

    不远处黄副总正在与几位半导体领域的老专家交谈, 时不时发出一阵欢笑。

    “你们可是赶上了好时候，我们那时候一个项目组一年也就十几万的研究经费！你们现在倒好，我听说一个普通研究员一年就给开十几万！”一个瘦瘦的专家道。

    “老师，现在不是以前了，不给够钱，人家谁愿意来？我们就是个私企！”

    黄副总也是从体制内出来的，这些老专家有几个还是他曾经的领导和老师。

    “敢涉足芯片领域，能做出来芯片，还能大规模应用！你们这私企我看比有些国企还要有担当！”

    “可我们还是缺了点主心骨，要是能来几个像诸位一样的大专家，关键时刻给我们指点一二，我们就有底气了！”杨东升见状凑了过去。

    “杨总过誉了，我们几个已经落伍了！杨总要是不嫌弃, 我去敲敲边鼓还行，指点就算了！”

    几个人连忙摆手。

    杨东升心道，果然越是有本事的，越是谦虚；越是肚里没货的，越喜欢到处指手画脚。

    这些人虽然很多已经处于半退休状态, 但是在行业内的地位仍然举足轻重，领导遇到问题也喜欢咨询他们的意见，关键时刻说一句话是很管用的。

    应对这些老专家其实很简单，只要表现出足够的尊重就行了！

    这些人也确实值得尊重，他们为国家贡献了大半辈子，很多人至今仍然住在单位分配的宿舍内。

    酒会后，李主任走过来道，“杨总，人都安顿好了，您看还有什么要注意的吗？”

    “礼物都送过去了吗？”杨东升问。

    “都送过去了，不过……”李主任犹豫了一下，“有两个专家把礼物又退了回来，说咱们的礼物太重了！叫我们把钱留着，能给研究员多发点奖金也是好的！”

    杨东升叹了口气，“你说同样是专家，怎么差距就这么大呢？”

    “一样米养百样人嘛！”作为杨东升的心腹，李主任自然知道杨东升说的是谁。

    杨东升忽然脸色一沉，“那个搞经济的是谁请的？”

    “不是您？”李主任一愣。

    杨东升摇了摇头，“我记得我的邀请名单上只有半导体专家，没请一个搞经济的！去查一下，是谁改了我的邀请名单！”

    谷圅

    李主任登时满脸严肃，匆匆离去。

    调查结果有点尴尬，没有人改杨东升的邀请名单。

    专家名单确实是经过杨东升同意的，只是这份名单的写法有点问题。

    第一页上专家的名字其实是没有写完的，姓吴的名字在第二页。

    最近为了东升半导体的成立，需要杨东升签的文件比较多，杨东升在名单上看到，他想邀请的专家都在上面，就直接签字了。

    这件事确实是杨东升粗心，但并不完全是杨东升自己忙晕了那么简单，底下的人也有推卸不了的责任。

    往小了说，这是他们做事考虑不够周到，一个半导体公司成立，为什么要请经济学家来哔哔？

    尤其在杨东升之前曾经明确对经济学家下过禁令，还有人敢把经济学家放到杨东升的邀请名单中，杨东升要打某些人的屁股了！

    如果再阴谋论一点，往大了说，就是有人故意误导杨东升。

    相传魏忠贤就最喜欢趁天启做木匠活，做的兴起的时候，把奏折送过去。

    这时候无论魏忠贤说什么，天启都会答应，甚至会让魏忠贤替他批奏折。

    九千岁的名声就是这么起来的！

    好在这次只是一份邀请名单，没有给公司造成实质上的损失。

    为了杜绝这种情况再次发生，杨东升决定来一次小题大做。

    最终从负责仪式的办公室副主任，到具体经手名单的办事人员，十几个人全部被开除，在整个公司引起了极大的震动。

    东升半导体成立仪式后，杨东升通过媒体，看到了一些外地的新闻——香港第二富豪家族服软了。

    詹姆斯·惠斯勒应该已经在瑞士拿到了第二富豪家族的黑料。

    在财产被政府罚没，全家坐牢，还是詹姆斯·惠斯勒会给他留一点财产，全家不用坐牢之间，第二富豪果断选择了第二条。

    其他人见到第二富豪都服软了，也果断选择了服软。

    现在爱丽丝公司不但掌控了数码港，手上还有地产、管道煤气、航运等一系列业务。

    香港四大地产巨头，已经被杨东升吞掉了两个。

    美国那边的进展也很顺利，出井伸之为了证明自己改革的魄力，力主卖掉哥伦比亚。

    而且为了不给公司内的反对派串联的机会，他选择了速战速决！

    爱丽丝以三十二亿美元的价格，从索尼手里拿下了哥伦比亚电影公司，同时承接了哥伦比亚电影公司十五亿美元的债务。

    这个价格比十年前，索尼买下哥伦比亚的价格还要便宜不少。

    面对索尼内部的指责，出井伸之声称索尼今后将专注于主营业务，卖掉哥伦比亚不但能为公司甩掉包袱，还能带来不菲的收益。

    让杨东升比较担心的是非洲一直没有消息传来。

    按照约定的时间，弗莱迪·克鲁格早就应该已经动手了。

