    第577章有何不可

    众人见神玉台逐渐反过来镇压凌暖，就连封锁的空间也出现了无数的裂痕，即将破碎，大家心里挺欢喜的，期待空间破碎然后开始反击。

    可谁知这个时候，他们却看到凌暖将头上的木剑簪子取下来，然后变成一柄长木剑。

    一柄木剑而已,她要做什么？

    苍澜上神也不知道凌暖要做什么，但近距离的看着那柄木剑，他能看出此剑的不凡，绝不是一般的木剑。

    凌暖没有动用幻花剑，而是直接用凌云剑，将自身十成的力量灌输在剑中，还附带着紫雷天火，然后一剑朝神玉台劈去。

    看到这一幕,神族众人觉得很可笑。

    神族公主更是出言讽刺，“想用一柄破木剑劈神玉台，真是不自量力得可笑。凌暖，别做无谓的挣扎了，今日你必死无疑。”

    岂料她的话才刚说完，却看见那柄她瞧不见的木剑真的将神玉台给劈了，而且是直接劈成了两半。

    这怎么可能？

    不仅是神族的公主难以置信，那几个上神包括苍澜上神也难以置信。

    神族的至宝神玉台竟然被一柄木剑给劈成了两半？

    汐宴起先无比担心凌暖，但现在总算是放心了，好好待在原地不动，不去给凌暖添乱。

    凌暖一剑将神玉台劈成两半之后，连她自己都有点懵，“你们确定这真的是神族的至宝吗？”

    她很高看这个神族的至宝，所以动用了十成的功力挥出这一剑，上面还附带有紫雷天火的厉害，可谓是用尽了全力。

    结果只是这么一剑就把神玉台给劈成了两半，因为还有紫雷天火的力量,所以神玉台那两块碎片此刻正被紫雷天火烧着，只不过没那么快烧成灰，但按照目前的情况来看，烧成灰是迟早的事。

    那位神族的公主就是仗着有神玉台才敢嚣张，如今亲眼看到神玉台被凌暖一剑劈成两半，吓懵的同时也吓慌了，心里忽然生出一种恐惧来。

    没想到苍澜上神的女儿竟然这么厉害，连神族至宝在她面前都没一点作用都没有。

    如此实力，足以将他们全部杀掉，更何况还有个苍澜上神。

    她后悔了，后悔接下这个任务。

    苍澜上神也很吃惊，看着凌暖手中的木剑，激动不已，忍不住问上一句，“你这剑是从何处得来？”

    “修大神给我的。”凌暖敷衍回答，然后将凌云剑收回，让它变回木簪的样子，重新戴在头上。

    现场众人都在看着凌暖，心中的惊意迟迟未散,看到她头上的木簪时，忍不住生出一种贪念。

    一柄能够轻易将神玉台劈成两半的剑，定然不是凡物，绝对是比神玉台还要高级强大的神器。

    这样的神器，任谁都想要。

    但凌暖的实力强得可怕，若真动手抢夺，他们没有任何的胜算，说不定会被她一件劈成两半。

    他们本以为苍澜上神的女儿是挺好拿捏的，却没想到……

    “你……你毁了我神族的至宝，神族一定不会放过你的。”那位神族的公主从震惊中稍稍回过神来之后，哪怕惊慌恐惧全都已经写在脸上，她还是改不了嚣张跋扈的性子大放厥词。

    凌暖讥讽反驳，“现在不是你们神族放不放过我，而是我放不放过你，你该不会以为我还会放你们安然的离开吧？”

    “你……你想做什么？本公主乃是神族的公主，敢动本公主，那便是与神族作对。”

    “说得好像我放过你，神族就会放过我一样？以你们神族那种无耻虚伪的德行，事情发展到这种地步，不管我怎么做，你们都会把我往死打。既然横竖都是翻脸做敌人，那我何必放过你们？”

    “你……”

    神族的公主说不过凌暖，见身边那几个上神都愣着不动，于是对他们下达命令，“你们傻愣着干什么？没听到她说要杀我们吗？动手，把他们全杀了，快把她杀了，杀了……”

    几个上神其实也想把凌暖杀了，但他们深知不敌，一旦动手死的肯定是他们自己，所以一直在犹豫着，不敢出手，最后将注意力转移到苍澜上神身上，打算从他那里找突破口。

    “苍澜上神，我们好歹同僚了几十万年，希望你能看在这点同僚之情上，放我们一马。”

    苍澜上神反驳，“那么方才你们动用神玉台的时候，可曾顾念这点同僚之情？”

    “这……”

    “你们不是蠢人，应该清楚天君动用神玉台对付我们父女两意味着什么？是他不义在先，那便怪不得我无情了。”

    “苍澜上神，你真的要与神族反目吗？”

    “有何不可？如今的神族已经日薄西山，若没了我这个第一战神，除非釜底抽薪大整改，否则只会更快灭亡。”

    那几个上神无言以对。

    神族公主见势头不对，本想趁着那几个上神与苍澜上神周旋之时悄悄逃离，可是她才刚要有所行动却被一条雷链捆着。

    “你们放开本公主……放开……”

    凌暖就知道这个神族公主会逃，用雷链将她捆着拖到跟前，“所有人当中，你是最该死的一个，我就算是让他们跑，也绝对不会让你跑。”

    “凌暖你这个贱人，快点放开本公主，否则本公主的父君和母后定会带着十万天兵天将来把你灭亡了。”

    “噗……好可笑的人啊！”

    后面传来一道满是讥讽的笑声。

    神族公主转头看去，发现竟然的凤箬，很是惊讶，“凤箬，你怎么会在这里？”

    凤箬走到凌暖身旁说道：“凌小姐，她叫菲羽，是神族最为嚣张跋扈的公主。在她五万岁的生辰那年，为了做一件与从不同的衣服在生辰宴上大放光彩，不惜将我们凤族上百只还未成年的凤凰的毛发全拔了。其中有那么一两只小凤凰，从小本就体弱，被扒光毛发之后没多久便死去。因为这件事，我父王找天君理论，结果天君却轻飘飘的斥责菲羽两句就过了。你知道我有多么痛恨这个神族的公主吗？我恨不得喝了她的血，扒了她的皮，拆了她的骨……”

    陶陌行就站在凤箬身后，见她的情绪有些失控，赶紧拉住她的手，免得她冲动行事，“别急，有凌小姐在，她跑不了的。”

    (本章完)

