    始皇帝嬴政和帝国武侯之间的羁绊是不可动摇的，君臣相知，从来没有猜疑之举。

    北方九郡虽然是帝国领土，可是大有独立于帝国的样子。

    在帝国的行政体系之中，北方九郡超然物外，各郡驻守武侯拥有决断之权；北方九郡的税赋、矿场皆归北方边军所有，这是从来不曾走过的先例。

    因为帝国武侯深受嬴政信任，九州之中，从来没有人敢向北方九州伸手，帝国武侯才能专心对付妖族，没有后顾之忧。

    当然，帝国武侯也没有辜负嬴政的信任，在帝国武侯镇守北方九郡的时候，任妖族来势汹汹，帝国武侯也能将他们击溃。

    当年风狼王踏破辽西郡，颇有不可一世的样子，可是最终依旧被帝国武侯联手击杀，他的皮毛也被嬴玄做成大氅，赐给了赵广秀了。

    “你们看看，这就是你我君臣打下来的大大的江山。”

    嬴政话音落下，九州灵气涌动，化作一条黑色巨龙，仰天长啸，似乎要冲破骊山，扶摇直上。

    十二金人眼中闪烁着紫色的光芒，似乎活了过来，对着嬴政跪拜，如同朝圣一般。

    “天下十成气运，二成在南方，一成散去江湖。”

    嬴政说道：“我大秦独得七成气运，已经无敌于九州，这都是诸位的功劳。”

    “为我人族计，臣等身消道陨，死不足惜！”

    “大秦万年，陛下万年！”

    嬴政是个理智的人，可是今天似乎有些激动，连带着帝国武侯，也难以保持镇定。

    “行百里路者半九十！”

    嬴政说道：“朕记得韩非子曾经对朕说过，七国的天下，他要九成九。朕不要九成九，朕只要九成。”

    嬴政的目光扫视过帝国武侯们，神情肃穆，顿时生出无限霸道之气。

    “但是朕要的这九成，不是七国的天下，而是整个天下的九成，也是这个时代的九成天下。”

    “就让九州之内心怀不轨者苟延残喘，让九州之外将要亡族灭种的异族，带着最后一成的不甘，要么永远躲在阴暗的角落里，要么永久的沉埋于地下。”

    “我等愿为陛下前驱，攻灭妖族，定乱九州，共创恢宏大世。”

    帝国武侯应声说道，也展现了他们的决心。

    “你们，是朕最信任的人，朕从不怀疑你们的能力，朕也相信你们你们，可以同朕为帝国拼上最后的蓝图。”

    嬴政说道：“这些年，你们常年在北方，同妖族战争，劳苦功高，今日轮到你们享受一下胜利的果实了。”

    “看到那十二金人了吗？”

    嬴政说道：“他们镇压着九州气运，但是此刻，他们也是九州气运的载体。”

    “在十二金人之上，留下属于你们的几号，你们将会受到九州气运的庇护，在九州之内，除非无敌皇者出手，否则谁也奈何不了你们。”

    在嬴政的安排下，九位帝国武侯和一位帝国王候，站在十二金人的头顶，开始炼化十二金人，不多时所有儿女就都完成了炼化过程。

    “朕以帝国、九州之名，赐于尔等无上荣光，帝国千秋万世，尔等便永受帝国庇护，永受秦人供奉。”

    嬴政话音落下，帝国气运黑龙吐息，有十二道帝国旗帜从九州气运中分离开来，大有迎风飘扬之势，其中十道旗帜，落入帝国武侯的手中，最后融入帝国武侯的身体之中。

    旗帜入体，嬴玄整个人顿时觉得轻快起来，冥冥之中似乎受到了某种禁制，保护着他，不让他被外物所侵袭。

    “这就是帝国气运的加持，突然有种无敌于九州的感觉，真是棒极了。”

    嬴玄不由欣喜，接下来他要剿灭罗网、镇压圣地，如今得了九州气运加持，他还会怕什么，还能怕什么！

    你强任你强，反正老子不会输，最多就是平局，一次不成事，也无需担忧，日后有的是机会慢慢收拾他们。

    嬴玄回头看看其他人，也和他是一样的表情，看来对于九州气运庇佑的好处，也是一清二楚。

    “臣等，多谢陛下赏赐！”

    众人得了高处，心中自然欢喜，不由感恩戴德起来。

    “无妨，这是你们应得的，朕还是那句话，只要诸位爱卿不负朕，朕就绝不会辜负诸位爱卿。”

    嬴政说道：“不过接下来，你们的任务同样沉重，灭族大战，即便有帝国气运加身，朕不能保证诸位爱卿可以全身而退。”

    要开战了，嬴玄等帝国武侯吃惊不已，北方战事刚刚了解，楚地叛乱也才刚刚平定，甚至南方战事还没有结束。

    看到帝国武侯的震惊的模样，嬴政就知道他能会错意了。

    “开战，是迟早的事情，但此时，还不到开战的最佳时机。”

    嬴政说道：“帝国北方九郡无敌于天下，可是除去北方九郡，帝国能用的，就只有远在南越的任嚣了。”

    “所以朕决定，帝国部分武侯南下九州，确保九州无忧之后，再行对南海鲛人、东海龙人动手，荡灭楚地叛乱，然后妖族对决，最后度过琼天海峡，扫灭羽人。”

    众人点点头，算是认同的嬴政的说法，如今九州之中，圣地出世，所不能强势压制他们，恐怕会生出变故。

    而且帝国一旦和妖族率先开战，鲛人、龙人势必一拥而上，到时即便在北方击溃妖族，九州也必然燃起战火，会让帝国百姓遭受苦难。

    第一次两族大战，人族已经击败妖族一次，拥有主动权，此刻采取守势，但也不是不可以。

    “那陛下，您是如何安排的？”嬴玄问道。

    “王贲、王龁听令，你二人率九原军团、云中军团，镇守九原郡、云中郡、雁门郡。”

    “臣遵旨！”

    “赵修客、李信、杨启听令，你三人以赵修客为主帅，镇守上谷郡、代郡、渔阳郡。”

    “诺！”

    “李牧、白起听令，你二人率上郡之君，配合内史腾镇守辽东、辽西两郡。”

    “臣领旨！”

    “演武侯蒙武听令，你率雁门铁骑入主辽东郡，目地有两个，其一是防备东海龙人作乱，其二是镇压秦东之地。”

    “诺！”

    “长戈王嬴玄听令，你率辽东黑家立刻南下巴蜀两郡，威慑楚地及秦西之地，随时准备南下百越之地，攻伐南海鲛人，以雷霆手段，结束南方战事。”

    “诺！”

