    眼瞅着，报喜的礼倌出了高升客栈的大门。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    住店的举子们纷纷摇头，心说这位新科第四，二甲头名，竟然填错了地址。

    高升客栈的掌柜垂头丧气，看了看中举条幅，心说还是撤了吧。

    “赵老头，就你家还高升客栈，几十年里，就没出一个当官的住。我看你这店名改改吧，别叫高升了，叫‘低叹’算了。”

    “低叹？”

    “哈哈……。”众人大笑了起来。

    赵掌柜气坏了，额头青筋直冒，想他势利一生，那里被别人势利过，还是对面开店的死对头，“王老四，你别得意，你店里也是没有一个。”

    王老四哈哈笑道：“虽然我店里没出，但我这人实诚，没你这么无耻，还挂条幅出来了。”

    赵掌柜差点气晕过去，他承认自己势利，为了挣钱嘛。但他绝对不会承认自己无耻，这是底线。“小二，你死哪里去了，快收了条幅。”

    小二被喊，心里一抖，忽然灵光一闪，急忙道：“掌柜的，那两个人。”

    “什么那两个人。”

    “就是住柴房那两个人。”

    “你啥意思？”

    “掌柜，咱们店里住的全是举子，你说那两人太衰，怕和举子们记录在一个本子上，会耽误了举子们的前程，就给另外记录了。”

    “哎呀！”掌柜的一拍脑门，急忙狂奔出去喊礼倌，“别走别走，我这还有一本记录，等我再去差差！”

    “还有记录？”礼倌急忙回头，找不到中举的大人他会受到连累的，若是能找出来，就再好不过了。“你之前怎么没想起来？”

    得知原因后，礼倌一阵暗骂势利眼。但举子们却是在想，掌柜的虽然势利眼，但为人不错，还知道把‘衰’的另外记录。这么衰都能中举，看来掌柜的是看走眼了。

    少顷，赵掌柜高兴的跳了起来，“有了有了，襄阳庞统，有了！”

    礼倌一阵高兴，但忽然冷脸道：“掌柜，你可要查清楚了，若是误报，可是要杀头的。”

    “错不了，这不跟您喜帖上记录的名字一模一样嘛，一个笔画都不待错的。”

    赵掌柜就要去找人，回头就看到了对面客栈的死对头王老四，顿时哈哈大笑，“王老四，我店里出状元了，二甲头名那也是状元，天下第四，转眼就是朝廷大员。我店里出来的，这就是有缘，看我求大人将你的黑店给封了！”

    王老四猛然一头是汗，急忙道：“赵老哥，咱们那是欢喜冤家，欢喜冤家。”

    “谁跟你冤家呀！”

    “不是那就最好了，赵老哥说一不二，不是最好。”

    礼倌又提醒道：“你这一定要搞对，宁可找不到，也不能搞错了。”由于赵掌柜弄二回，礼倌颇为担忧出事。

    少顷，赵掌柜和小二就来到了后面柴房。

    赵掌柜看到柴房，心里一抖，问道：“小二，你说是这个人吗？”

    小二那里敢接这茬，急忙道：“掌柜问仔细喽。”

    赵掌柜极为艰难的推门而入，顿时一口霉气差点熏死，叫道：“这地方也能住人？”

    “怎么说话呢？你不是也进来了吗？”庞统放下书，斜视道。

    “是是是，是是是。”掌柜带着小二一阵点头哈腰，伸脖子问道：“敢问客观尊姓大名？”

    庞统眉头一皱，还是说道：“在下庞统庞士元。”

    “哎呦~。”

    噗通，赵掌柜和小二不由自主就给跪了。反倒是将庞统吓了一跳，“你们干什么？”

    赵掌柜和小二互相搀扶着站了起来，赵掌柜又是伸脖子问道：“敢问名字怎么写，可是广龙庞，绞丝统？”

    庞统不悦，忍不住骂道：“玛德，不就是多住了几天，你还怕不给你钱还是怎么滴。这是我的印信，给你看好了，少不了你一文钱，真是势利之人。”

    赵掌柜接过印信一看，当时他就跟小二又跪了，还自扇巴掌，“小人该死，小人势利……。”

    “嘿？转性了？”庞统大呀。

    “快，快去给大老爷安排一间最好的上房，不要钱，不要钱！”赵掌柜激动的嘱咐，还特别指出不要钱。

    小二跪着就往外爬。

    “慢，无功不受禄，你们什么情况？”庞统道。

    “大老爷，您高中了！您大人不记小人过……。”赵掌柜和他的小二连连叩。

    庞统一愣，大喜过望，问道：“我中了，第几名？”

    “二甲头名呀！”赵掌柜大喊了出来。

    “二甲？”庞统笑模样立刻就没了。

    赵掌柜吓坏了，在他看来，庞统应该高兴的没边才对，怎么不乐意了。他偷眼这么一看，庞统脸色越来越沉，“竟然真的不高兴了，啥情况呀这是？”中了二甲头名都不高兴，赵掌柜蒙圈了。

    小二机灵，急忙道：“大老爷，一甲只有三名，就是状元榜眼探花，您这二甲头名，可是新科天下第四。报喜的礼倌就在外面，带着官服印绶等着您呢！”

    “新科天下第四。”赵掌柜醒悟，也以为庞统不知道二甲头名的含义，一甲其实就三个人，可不是百八十人排在二甲前面，他又重复了一边。

    谁知庞统非但没有高兴的跑出去，反而是坐在了柴火堆里，淡淡道：“你们去告诉那礼倌，这二甲头名，我就不领了。”

    “啊~？”赵掌柜和小二只以为自己听错了。

    赵掌柜急忙道：“大老爷，这可是二甲头名，新科天下第四，多少万人梦寐以求，您老怎么不领呢？”

    庞统惨然一笑，“天下第四，无颜见江东父老。”

    赵掌柜和小二震惊了，合着这位爷竟然看不上新科天下第四。这要是其他举子，早就打破头了，就刚才还听说一个中三甲末名的都高兴疯了。

    赵掌柜劝说道：“大老爷，小人有眼无珠，不识您是大贤。您这样的大贤，当然状元是最好的了，但新科天下第四也很好呀，您说是吧。”

    庞统黯然神伤的抖了抖朝天鼻，道：“麻烦掌柜告诉礼倌，让他转告丞相。丞相如此看重我庞统，而我庞统竟然没能考取状元，给他老人家丢人了。庞统这就回乡，奋苦读，待得有朝一日，考取状元，报答君恩！”

    说完，庞统就开始收拾行囊，准备回家了。

    掌柜的脸绿了，他一方面示意小二留下，他就飞奔了出去。(未完待续。)