    “嘿嘿，大哥，”杨小桃乐呵呵地开口，“姐姐不好意思，还是我来说吧，吴公子人是真的不错，对姐姐也好……吴家也好……”

    杨小桃笑眯眯地将杨玉兰和吴雄将要定亲的事情详细地复述给杨樟，杨玉兰的脸色也像是被水蒸气蒸腾过一般跟着越来越红。

    杨樟也笑起来。

    “这样就好，只要玉兰喜欢就好……爹，谈过下聘的事儿了？”

    杨大林连忙点头：“已经定了日子了，就五天以后，十一月初八，是个好日子。幸好你回来的早，不然还怕赶不上！”

    这日子是吴夫人找黄桂花商量的，毕竟这种事儿一般都是由妇人家出面商量。

    本来还想要等杨樟回来再说，但是吴夫人实在是非常急着想要把这事儿给定下来，黄桂花糊里糊涂地就应了。

    幸好吴夫人也是想早点先聘，这出嫁的事儿肯定要等到后面再商议了。

    看到底是赶着年前成亲，或者是干脆等到年后好日子多，到时候就再议。

    杨樟点头：“那就好，玉兰能早点成亲也算是了了一桩心事了，吴雄对你好不好？”

    杨玉兰虽然害羞，还是对着自己大哥肯定地点点头。

    “好，那就好，”杨樟笑起来，“等你成亲，大哥背你上花轿！”

    ……

    “拿着吧，这是我哥给你的玩意儿。”

    杨小桃都没想到自家大哥竟然还给“齐宣”带东西了！

    说什么是为了感谢祁玄对自己妹妹的照顾！

    杨小桃自然是对这个说法成保留意见。

    什么照顾！

    他就只是出了银子而已啊！

    可惜杨小桃这么想，杨樟却不这么想，杨小桃只能陪着自己大哥一起来对面给祁玄送东西。

    祁玄见到杨樟不惊讶，却也是没想到对方还会给自己带礼物，一边连忙让时隐把东西收下，让时现上茶。

    “杨大哥这次府试可有把握？”

    祁玄问道。

    杨樟喝了一口气将杯子放到桌子上，笑着点了点头：“还算可以，就是不知道主考官那里是不是能看中我写的文章。”

    毕竟这种考试，主管考官的主观思想和情绪也带着很大的变动性。

    杨樟也不可能在外人面前说自己百分百能高中。

    祁玄的目光在杨小桃身上一掠而过，转头对杨樟道：

    “杨大哥想不想提前知道自己的府试结果？”

    ？？

    杨樟微微一愣：“齐公子的意思……”

    祁玄淡笑：“我这边是有些门路，若是杨大哥想知道，倒是可以提前帮你想想办法……”

    杨小桃微微眯起眼睛。

    这人！

    他这话绝对是想要让她给一个答案！

    如果杨樟说想要知道，那应该就默认她要答应他的交易条件了吧！

    杨小桃张了张嘴想要说什么，却又重新闭上了。

    算了，祁玄提出的条件也不苛刻，如果他大哥真的想要知道，那……

    “不必了。”

    嗯？

    听到杨樟的回答，祁玄和杨小桃都惊讶地寻过去。

    就看到杨樟镇定自若地坐在那里，面容平静非常。

    “杨大哥，不想知道？”

    祁玄有些惊讶地看着杨樟。

    身为学子，怎么可能不想要知道自己考试的结果。

    杨樟摆摆手，笑得十分洒脱。

    “反正也不过几天时间，结果就能送过来了，若是没中也是我自己的书没有念好，不需要急在一时。”

    杨樟知道祁玄必然是有些门路，这位公子看着就不是一般百姓。

    不过如果没有大事，杨樟也并不想要随便欠对方的人情。

    大概是猜到了杨樟的心思，祁玄顿了一下道：“其实，只是举手之劳。”

    结果如今已经在他手中了。

    却没想过这未来大舅子竟然拒绝……

    祁玄：“杨大哥……”

    杨樟：“真的不必了。”说完转头看着妹妹，“东西咱们也送到了，回家吧？”

    本来还差点答应祁玄交易的杨小桃这下子也不觉得可惜了，既然自己大哥都不想知道，那这个交易就真的是没必要了。

    “好的，大哥~”

    杨小桃选择愉快地当一个乖巧的小妹妹。

    看着兄妹二人离开，祁玄无奈地摇了摇头。

    “主子……”

    祁玄将拿来的纸条交给时隐。

    “烧了吧，已经没有用了。”

    人家兄妹都不要，那这东西就是一点价值都没有了。

    “是。”

    ……

    相比杨樟还算胸有成竹的模样，袁家的气氛就远远没有杨家那么和谐了。

    袁明轩当初去考试的时候本就是心力交瘁的样子，虽然认真念书，其实心思却完全也不在圣贤书之中。

    他只勉强考了试，出了考场门之后甚至连自己写了什么都不记得了……

    袁父和袁夫人却不知道儿子的心思，在他们看来自己儿子去考试是一定能中的。

    袁明轩一回来就接受到了自己爹娘的热情迎接，让他根本说不出自己状态不好的事实……

    “明轩啊，来多吃点，等吃完回去好好睡一觉啊！”袁夫人激动地给儿子夹菜。

    袁父也乐呵呵地点头。

    杨若莲小心地坐在袁明轩旁边，但是也不敢插话。

    袁明轩不知道该说什么，只能埋头吃饭。

    袁夫人以为儿子是出门这一趟累坏了，也没有多想，只嘱咐杨若莲好好照顾儿子。

    今日儿子出远归来，她也顾不上找这个儿媳妇的麻烦了。

    “娘，我一定会好好照顾夫君的。”

    杨若莲也激动。

    夫君好不容易回来了，她终于不用再独守空房了。

    可杨若莲回到院子，自己房内却是空空如也。

    “夫人，少爷在书房……”

    丫鬟看到了书房亮着的灯。

    杨若莲身体微微摇晃，之后兀自镇定下来。

    转身迈着步子往书房去。

    里面袁明轩窝在小榻上，仰着头双目空洞，不知道在想什么。

    “夫君……”

    “我先住在这里，你回去吧，我这里没什么需要。”

    袁明轩阖了阖眼皮，转过身体背对着杨若莲。

    这明明白白的抗拒让杨若莲脸色发青。

    终于忍不住道：

    “你到底要这样到什么时候！”

    “杨玉兰都要成亲了知道不知道！我们才是夫妻啊！”

    “明轩哥，我们才是夫妻！”

