

“行，我估计三十分钟到。”

左右陈友好也没什么事，便答应了下来。

骑着摩托来到陈霜小区楼下。

陈霜已经站在楼下等着，见到陈友好笑着迎上来。

“咦，今天你怎么不穿上班服啊？”陈霜疑惑道。

陈友好笑了笑，道：“早上去了趟警局，所以今天就请假了。”

“忘了，你还是位热心群众来着。”陈霜指了指停车位，道：“你先把车在我这停一下，坐我的车去吧。”

陈霜开的车是辆奥迪，具体什么牌子，陈友好还真不清楚，但是看着也挺高档的。

陈友好也挺喜欢豪车，但到底不算车迷，还做不到看到车就能清楚型号的地步，顶多算能认清牌子。

“对了，还没问你。你这边打算怎么处理薛明他们的事情啊？”

车上，陈友好问道。这件事他其实上次也想问来着，但后来忘了

陈霜道：“按照原本的处理，是打算就这么拖着，等着和薛明孙峰两个人打官司的。谁让薛明这两个二货，非得在拍卖会上闹起来。不过你这不是说要上报警局了吗？

所以我给手下人的吩咐就是，三分之一价位赔偿。毕竟我们也要负点责任。如果薛明他们不愿意，那就继续去法院耗着好了。”

三分之一，三百万缩水一百万。薛明也是惨淡。不过也总比三百万变三十万好点！

陈友好对这货是没有半点同情心的。

“诶，那上次你们拍卖行除了这档事，你没被上司喷啊？”陈友好问道：“我听李天昊提过，你们心耀集团不是刚准备在渭城开创局面吗？你有事那次拍卖会的负责人。”

“算是有点牵连，不过主要责任不是我。”陈霜的表情有点幸灾乐祸，道：“子料白玉笔筒那批货，我本来是准备压到下次拍卖会，当做压轴的。不过我们集团一个公子哥，估计收了什么好处，硬是找关系，强行将那批货放到这此拍卖会来。哈哈哈，说起来，我还真要谢谢那家伙。”

陈友好听得有趣，又和陈霜东聊西扯，他证说了个笑话，逗得陈霜乐不可支，手机再次来电。

杨福山，陈友好看了一眼微微皱眉。

“来电话了？”陈霜将车载音乐关掉。

陈友好想了下，还是接过电话。只不过刚接过电话，杨福山的骂声就响了起来。

“陈友好，你是怎么回事？三天打鱼，两天晒网！我跟你说，不想干你就不要干！我是看在老李的面子上，才让你留在这里混口饭吃，你别自己不自觉！”

陈友好的手机，是那种两百块钱话费送的，质量极差。平时将诶电话也跟开了扬声器似的。

旁边的陈霜自然也听得一清二楚。

来电杨福山是MT渭城分部的经理，之前陈友好因为一点事冲撞了他，这杨福山便一直怀恨在心，总是要找陈友好的麻烦。

若非陈友好与另一个经理李驰交好，李驰力保陈友好，之前的续约合同都签不上。

也正是因为这个合同签的艰难，陈友好不愿让李驰为难，所以在获得异术之后，依旧愿意将这个外卖工作继续下去。

而陈友好因为佛陀根雕与今日的事情，连着请了两天假，这个杨福山立刻就开始责难。

事实上，一个渭城这么多外卖员。杨福山堂堂经理，哪有那么多闲功夫去关注所有外卖员的请假状况，肯定是早就盯着陈友好，就等着他犯错。况且，事出有因，谁家里没点事，请个假算什么错？

陈友好听杨福山话讲完，也没反驳，只是平淡道：“抱歉，这两天有点事情。我下午会接着上班的。”

左右再干四个月合同就结束了，陈友好也不愿给李驰添麻烦。至于杨福山的话，就当狗叫好了。

陈友好在渭城混了这么多年，什么白眼没见过。还真不至于因为一只狗叫唤，就有多生气。

只是陈友好懒得和他计较，杨福山却是不想放过他。

“呵，你还上班？我限你三十分总之内赶到公司，否则后果自负！”杨福山说罢就挂断电话。

陈友好平静的收好电话，仿佛什么都没发生过一般。

“这你都忍的下去？”陈霜忍不住问道。

“还好，习惯了。不过中午我可能不能陪你一起吃饭了。”陈友好笑了笑，略有惬意的说道。

“我都不知道你图什么。”陈霜将车子挺好，负气的拍了下方向盘，道：“明明是个富少公子哥，为什么要受那种鸟人的气！你又不是为了生活非得上班。”

“我要说我不是富少，以前就是为了生活才上这班的，你信吗？”陈友好忽然看着陈霜说道。

陈友好的话，让陈霜直接愣住了。

陈友好从来就不打算在陈霜、李天昊等人面前，假装自己是什么背景深厚的富二代，因为假的终究只是假的，这种谎言，别人稍一调查就会被像张纸一样被捅破。

陈霜要做就做富一代！陈霜等人之所以会误解，主要是因为陈友好不经意间显露出的财富，以及那种对巨额金钱无所谓的态度。陈友好也不会闲着没事……刚认识个人，就挨个解释一遍，我这些钱全是捡漏捡来的。

陈霜看了陈友好好一会，突然道：“那也不行！你是我弟弟，我这当姐姐的，怎么能平白看你被欺负？你不是在MT工作吗？刚好我也认识点MT的人。走，姐姐等会就给你出气去！”

“我什么时候成你弟弟了？你这是占我便宜啊！”陈友好哑然失笑。

“都姓陈，本家啊！五百年前咱们肯定是一家。我比你大好几岁，当你姐姐是便宜你。”陈霜难得蛮横一次，一拍陈友好肩膀，道：“下车！”

“不是说要为我出气吗？这里也不是MT公司啊？”陈友好道。

“你还真准备三十分钟内赶到啊？”陈霜白了陈友好一眼，道：“让那孙子等着去。咱们先去吃饭。”

陈霜生拉硬拽，将陈友好拉下车。

在附近找了家餐厅，解决了午饭，这次倒是陈友好掏饭钱。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。