    ……

    ‘轰…！’

    惊天动地的爆鸣，仿佛雨打芭蕉，连成了一片。

    道道青色光影，化作千万道，满天飞舞。

    孙石神色狂放，手持青神如意棍，如同羚羊挂角，妙到毫巅。

    又仿佛神龙飞天，霸道而又凌厉。

    周围铁林道人、无非和尚、遥花仙子、流风居士，各持法器，围着孙石走马灯似的厮杀。

    风雷、火焰、剑气、金掌，仿佛长江大河，翻腾不休。

    浮尘、戒尺、红花，好似流星飞电，连绵不绝。

    真是一场好杀。

    斗法之激烈，看得周围众人目眩神驰，难以自拔。

    霸道的神威，让四下看客，惊得目瞪口呆，瞠目结舌。

    铁林道人等人拧着眉头，他们怎么也没想到，这猴妖的实力居然如此强劲，任凭他们四人联手，都拿不下他。

    要知道，他的修为已经是太乙金仙圆满，而无非和尚是太乙金仙后期，流风和遥花都是太乙金仙中期。

    他们四人联手，原以为会手到擒来，没想到会打成这样。

    这猴子的实力仿佛没有尽头，越打越强。

    开始的时候还能压着他，现在居然变得有些吃力了。

    “老道、和尚、穷酸，这猴子的实力太强了，再打下去，我们也占不到什么便宜，一个闹不好，还会伤在这。”遥花传音道。

    “你有什么想法？”铁林道人传音道。

    “朝廷交给我们的任务是，斩杀妖妃和十三皇子，所以我们没必要在这里跟着猴子死磕。不如你们缠住他，我去斩了那妖妃和十三皇子，而后我们立即退走。”

    “遥花的注意好，这猴妖的实力强，但那妖妃和十三皇子，在我们面前还不是待宰的羔羊？至于那邱友仁，一个太乙天仙而已，能济的什么事。”流风居士道。

    “阿弥陀佛，此计甚好。”

    “就这么办吧，我跟和尚还有穷酸拖住这猴子。”

    铁林道人也是果决之人，事不可为，瞬间便转变了注意。

    四人有了决定后，同时出手。

    刹那间，狂暴的雷霆，浩荡的金掌，强大的戒尺，犀利的剑气，仿佛山洪爆发。

    带着无尽的神威，直朝孙石碾压过去。

    而后遥花仙子瞬间撤出战圈，催动剑遁，好似闪电般直朝香妃和十三皇子所在冲了过去。

    看在眼里，孙石脸上并无焦急之色。

    自己师父的修为和实力远在自己之上，那女人过去，真是一脚踢在了铁板上。

    下意识的用神识看去，之间万丈之外，那里有师父的影子，只剩下看到遥花仙子飞去后，神色绝望的邱友仁、香妃母子，以及四个护卫和两个侍女。

    孙石心中咯噔一下。

    “师父不在？”

    焦急之下，顾不得再隐藏。

    怒吼一声。

    “移星换斗。”

    这是灵明石猴的天生大神通。

    一股狂暴之极的气血冲天而起。

    阳刚、炙热，眨眼间方圆数千丈内，如坠火炉。

    “乾、坤、一、掷！”

    青神如意棍瞬间变作数万丈之巨，仿佛一座庞大的青色巨山，碾压下来。

    感受着其中蕴含的惊天动地的霸道力量，铁林道人、无非和尚、流风居士脸色大变。

    奋起丹田中所有法力，疯狂的催动身上最强的法器打了出去。

    一时间半空中雷霆浩荡，火焰烈烈，万丈戒尺化作擎天巨柱。

    但催动本命神通的孙石，一身实力暴增十数倍。

    青神如意棍里蕴含着疯狂的无边巨力。

    ‘轰…！’

    纵横数万亩的雷霆被打灭了，炙热如同火海一般的火焰，被狂暴的力量撕的粉碎。

    戒尺一碰，仿佛纸糊一般，瞬间断成两截。

    修为最低的流风居士，直接被狂暴的巨力碾过，肉身震碎，当场陨落。

    无非和尚只逃走了元神。

    铁林道人口吐鲜血，负伤而逃。

    至于遥花仙子，感受到背后巨大的威势，扭头一看，被眼前的一幕吓得心肝胆裂，匆匆斩出一剑，也来不及多看，便夺路而逃。

    孙石催动混元神门，脚步一迈，瞬间来到遥花仙子身后，巨棍横扫。

    “饶命…。”

    ‘轰。’

    话未说完，已经被一棍打爆。

    耽搁了这么一会，铁林道人已经逃得远了。

    大战落幕，孙石收了神通，刚回来想要查看众人伤势，香妃已经状若疯狂的冲了上来，死死抓住孙石手臂，漂亮的脸蛋上满是狰狞。

    “你既然修为如此高绝，为何不早点出手，为什么？”

    看着啼哭不止，虽然受了些小伤，但并没有生命之威的十三皇子。

    “你儿子没死。”

    “可是你害得他受了重伤。”

    孙石心中生怒。

    “如果不是我救你们，在山神庙的时候你们就已经死了。”

    香妃神色一滞，愤怒而狰狞的脸稍稍平静了一些。

    “人无信而不立。既然你答应保护我们，就要对我们负责。现在我儿身受重伤，就是你的责任。而且你实力那么强，为什么不早些把他们打杀，这样我儿子也不会受伤。”

    “你…。”

    孙石满脸怒气，自己好心好意救他们，苦战四位太乙金仙，到了最后他们非但不感谢，还加以呵斥。

    若是那小儿死了的话，身为母亲的香妃悲伤过度，拿他撒气，他也能理解。

    现在那小儿只是被剑气所伤，虽然鲜血淋漓，看起来吓人，但只是一些皮外伤，服下几粒疗伤丹，休养几日就能痊愈。

    她明明清楚这些，还不依不饶。

    自己只是看她们母子可怜，才顺手帮忙，可不是她们家奴仆，敢这么呵斥自己，真是给她脸了。

    刚要直接撇下这些人离开，突然感觉周围的空间开始变换起来。

    一层无形的空间屏障，把香妃隔了出去。

    再次感应到那股熟悉的气息，孙石转过头，看着盘坐在三丈外的青袍道人。

    “师父。”

    “是不是感觉很委屈？”

    看着外面神色中仍然带着愤怒的香妃，点了点头。

    “升米恩斗米仇，做善事也要讲究方式和方法，否则非但得不到感激，反而会惹来仇恨。”

    “尤其像香妃，此女久在深宫，身为妖族，却能把自己的儿子，培养为一国储君，可见手腕非比寻常，智慧和城府更是远超常人。”

    “你再怎么帮她，在她看来，你也只是一枚棋子而已，别指望她会对你心生感激。”

    “而且。她自己或者在意的人受了伤，还是你的责任。”

    孙石神色变换。

    “师父，我的修为远超她们，难道她不怕冒犯了我，我一怒之下把她们全部斩杀？”

    “哈哈，我的傻徒儿。你跟人家相处的这几天，人家早就把你的性格摸透了。知道你心地善良，再愤怒也不会对她们孤儿寡母出手。”

    “至于北汉，现在这里是云顶山，北汉边境。离开这里就是温国，有你没你，她们都安全了。”

    “而且此番你斩杀北汉奇士府四大长老中的三位，这已经是他们最顶尖的力量，以后断然不可能再派人追杀，甚至还担心香妃会不会杀回去？”

    “但香妃很清楚，你断然不会帮她杀回上京城。”

    “你已经无关紧要了，她也无需再伪装，压抑自己的脾气。”

    看着孙石剧烈变换的神色，徐君明没有再说。

    有些事情，只有经历了才会明白。

    良久后，孙石深深地吸了口气。

    “师父，人心都是如此复杂吗？”

    “有些是，有些不是。都要靠你自己去观察和思考。”

    孙石点了点头，神色有些沉默。

    在徐君明教徒的时候，香妃已经收敛了怒色，带着邱友仁，并金银铜铁四个护卫和两个侍女，朝远处飞去。

    过了天顶山，来到温国后，才降落云头，找了一家客栈洗漱休息。

    “友仁，宝儿没事吧？”

    “殿下只是一些皮外伤，服下疗伤丹，休息几天就痊愈了。”

    “那就好。”

    邱友仁犹豫片刻后。

    “娘娘，其实那孙石还可以争取一番…。”

    香妃挥手打断了他的话。

    “我明白你的意思，但他们跟我们不是一路人。而且那姓孙的修为太高，难以掌握。更重要的是他那师父，我始终难以看透。”

    “像这样的不稳定因素，坚决不能留在身边。好在此番奇士府四大长老，已经陨落三人，短时间内，不会再有人追杀我们了。”

    邱友仁点了点头。

    “那我们接下来去哪？”

    “我们去石国。”

    “石国？”

    石国在北汉南方，辖地八千亿里，人丁数以百亿计，虽然比不上南方的隋，以及北汉，但也是小国中的大国。

    “石国中有我秘密留下的军队，我们可以以此为基础，联络北汉境内的旧部，慢慢继续力量，只待朝堂有变，便可以登高一呼，重新夺回皇位。”

    “邱卿家，你可愿襄助本宫完成大业？”

    邱友仁立即单膝跪地，恭声道。

    “友仁必肝脑涂地，追随娘娘，杀回大汉，拨乱反正，重振朝刚。”

    香妃面带微笑，细长白嫩的手指，缓缓从邱友仁肩头划过，红润的樱唇缓缓凑到她的耳边，吐气如兰。

    “邱卿家果然不愧是本宫肱骨重臣，日后宝儿登上皇位，本宫必以相国待之。”

    邱友仁目光闪烁。

    “多谢娘娘。”

