    倘若老者知晓玄刹大魔如此自恋，或许他就不会被玄刹大魔所表现出来的姿态给震慑到了！

    他看着战意惊天的玄刹大魔，眼眸之中闪烁着震动之色，他突然对那神秘无比的神仙宗升起了极大兴趣。

    究竟得是什么宗门，才能培养出如此意志惊人的强者？这样的意志，放眼整个掩日圣朝，都绝无仅有，他无法想象，得是什么环境，才能造就出玄刹大魔这样的强者！

    “战！”

    震动之后，老者也是豪情万丈，浑身升腾起强横的气势，整个人化作一道流光，径直朝着冷烈冲击而去。

    后面的玄刹大魔见此，暗暗朝着老者啐了一口，他都伤成这样了，也好意思问他行不行？怎么就管不住自己这爱出风头的性子呢？

    玄刹大魔轻拍了一下自己的脸，懊恼不已。

    但没办法，自己牛皮已经吹出去了，若是不上的话，他营造起来的英雄人设岂不是瞬间坍塌？

    “轰！”

    想到此，玄刹大魔咬了咬牙，拖着疲惫的身躯，爆发出强横的威势，也朝着冷烈轰击而去。

    这一幕，看得将目光投向于此的诸多掩日圣朝强者震动不已。

    如此沉重的伤势在身，玄刹大魔却仍旧气势如虹，换做是他们，自问绝对做不到玄刹大魔这般程度。

    那几位正在围观的皇族叔祖，脸上也升起一抹羞愧之色，连玄刹大魔这样的外人，都能做到这种程度，他们作为皇族之人，难不成只能站在一旁围观？

    倘若他们真的一直围观下去，无论最后结果如何，他们的脸，怕是都丢尽了！

    “轰！”

    思考了片刻，这几位皇族叔祖，也纷纷咬牙爆发，猛地朝着冷烈冲击而去！

    达到他们这样的程度，极度看中脸面尊严，他们无法承受围观下去的后果，有叶圣妃等人，他们就不信还扛不住冷烈！

    倘若真扛不住，他们也认了！

    “来得好！”

    面对冲击而来的众人，冷烈脸上没有丝毫的畏惧，反而仰天咆哮道，浑身冲起霸道至极的气息，磅礴的力量从他双手涌动而出！

    “轰隆隆！”

    随着大战开启，震耳欲聋的轰鸣声在整个皇宫之上回响，强横的力量波动朝着四面八方席卷开去，震得整个皇宫上方的虚空，都宛若蜘蛛网般龟裂开来。

    如此惊人的大战，看得整个掩日圣城的修炼者瑟瑟发抖，甚至连宫门之处正在进行的惨烈战斗，都受到这惊世大战的影响，双方将士都不约而同的停下手来，紧张的看着上空的战斗！

    真正决定这场惊世之变结局的，是上空那场惊人的大战，他们的战斗结果，反而不是那么重要！

    只要冷烈能战胜叶圣妃等人，哪怕他们输了也没事，单凭冷烈一人，都足以将整个掩日圣城之中的将士给镇压了！

    “砰！”

    狂暴的力量在虚空之中席卷，整个皇宫在这股狂暴力量的摧残下，不断的坍塌，由不知名神材所铸造而成的地面，都撕裂开一道道巨大的裂缝！

    ………

    大衍山脉之中，王枫并不知道掩日圣城正在经历着惊天之变，此时的他，正临空而立，脸色惊疑的打量着远处的古老部落。

    一座座树木铸造而成的木屋悬挂在参天大树之上，身披兽皮的身影，在这片古老部落中游荡，这片区域中，回荡出一片欢声笑语，让王枫都变得宁静祥和起来！

    王枫怎么也想不到，在这大衍山脉之中，竟然还有这样一片古老的部落。

    这大衍山脉作为整个大衍圣朝中最大的山脉，必然是诸多大衍圣朝修炼者探索历练的绝佳之处。

    这么多年下来，大衍圣朝的诸多修炼者，不说将整个大衍山脉都搜个遍，但至少绝大部分区域，也都被修炼者光临过。

    这古老部落之中的人，修为并不强，基本都处在乾坤圣境之中，连一个圣皇都没有，那这古老部落，是怎么留存至今的？

    想到此，王枫眼眸微凝，仔细的感知了一番这古老部落周围的情况，可任由他如何感知，也没能感知到这古老部落周围有防护罩的痕迹！

    虽没发现防护罩的痕迹，但在仔细观察下，王枫也发现这古老部落之中的人，比外界之人明显高出一个头，身形魁梧，浑身的肌肉隆起，宛若烛龙盘卧一般，看起来极具力量！

    “系统，花费三万亿宗门值抽取修为，将抽取到的修为，加持在玄刹大魔以及诸多神仙宗长老身上！”

    “大部分加持在玄刹大魔身上！”

    想了想，王枫眼眸微闪，沉声道。

    好不容易遇到如此古老部落，王枫自然想要好好探索一番这古老的部落，能在这大衍山脉生存如此之久，这古老部落定然非同寻常。

    但冥冥之中，他隐隐有一种玄刹大魔有危险的感觉，若非遇到这古老部落，他已然加速回到掩日圣城之中了！

    因此，王枫打算抽取修为，增强玄刹大魔的修为，而自己，便不着急回到掩日圣城之中，可以好好探索一番这古老部落！

    “恭喜宿主，抽取到拜月教主十分之一修为！”

    “恭喜宿主…！”

    “恭喜宿主，三万亿宗门值抽奖完毕，由于系统进化，因此抽取到的修为力量翻倍！”

    “叮，恭喜宿主，玄刹大魔修为突破至帝宗巅峰，神仙宗长老阿青、李元霸、关羽、邀月、东方不败修为提升至帝元之境！”

    片刻之后，王枫的脑海中顿时响起一连串的清冷之音，让王枫满意的点了点头，在这系统之声响起之后，王枫很明显的感受到，冥冥之中玄刹大魔有危险的那种感觉，已然消失不见了！

    他身形一晃，直接出现在那古老部落不远处，迈步朝着那古老部落走去。

    “远方来客，欢迎到来！”

    也就在王枫身形出现之后，一道爽朗的笑声传来，紧接着一道魁梧身影从部落之中走出，笑着看向王枫，神色热情至极！

    那是一位身披兽皮的中年男子，浑身气势达到圣元之境，但他的体魄，却比一般的圣元要强上一筹！

