    “好个朱家，还真没有出乎我的预料啊。”

    秦烈前脚刚回到位于汴京内城，朱雀大街一侧的府邸，就接到朱家派人送来的书函。

    信中的大概的意思是让秦烈入赘朱家，成为朱家的赘婿。

    当然除了这个条件外，朱家还给了秦烈一个选择，那就是让秦烈同意和解，解除这桩婚姻关系。

    看罢手中的书信，秦烈不怒反笑的收起书函，看了眼门房：“送信的人可还在？”

    “回禀少爷，送信的人放下书函就离开了。”

    “好，我知道了。”秦烈挥手让门房退了下去，对秦管家道：“秦翁，我与朱家的婚事，看来是结不成了。”

    “朱家这是见我秦家落魄，连他们家的庶女都配不上。”

    “既然如此，你去张罗下，明日给朱家备一份礼品，就说我同意和解，解除这门亲事。”

    对于秦烈的决绝，秦管家想了想最终还是点头应道：“少爷放心，老奴亲自去办。”

    说起来秦烈与朱家的这门亲事，还是他外祖父韩缅为他定下的，那个时候秦烈还只有四岁。

    而那个时候朱家家主朱桂纳，也因为姐姐荣升朱太贵妃，而得以授文散官太中大夫，从四品上阶虚职。

    与秦烈订婚的朱家女子，正是朱桂纳偏房小妾生的庶女。

    当时朱家势头也刚刚上升，韩家又因为子嗣不旺，所以韩缅就把收养在膝下的秦烈，主动与朱桂纳攀上了这份姻亲，当时秦烈父母皆已经病逝。

    朱桂纳出身寒门，文不成武不就，相比起韩缅的韩家，在当时那是绝对算得上是高攀韩家的。

    要知道当时的韩缅的几个兄长，都曾做到六部尚书这样的高位，韩缅虽然差了一些，那也是曾担任过翰林学士，光禄寺卿等职。

    秦烈作为韩缅的外孙，寄养在韩家长大，迎娶朱家庶女，倒也算不得委屈。

    相反若是秦烈是韩家的嫡子，这门亲事肯定是门不当户不对的。

    按理说这门亲事几年前就该完婚的，但四年前秦烈外祖父、外祖母先后辞世。

    为此秦烈因为守孝只得拖延了婚事，结果这一拖就是四年。

    今年年初秦烈守孝期满，他的前身便去朱家，提起了这件婚事，可结果当时朱家之人虽然满口答应，但没过几天秦烈却接到吏部的任职文书。

    他因为其祖父、父亲两代皆中过进士，并出任过知州等官吏的原因，得以荫官出任郓城县尉。

    并且着其即刻赴任，不得有误。

    前身的秦烈就是一个纨绔子弟，虽然从小言传身教，学了一些本事，但因为外祖母过份的宠爱，导致秦烈年长之后，吃喝玩乐，样样精通，从而荒废了学业。

    获得荫官出仕的秦烈，自是欣喜若狂，而这个时候朱家的人，也派人告知秦烈，让他先去赴任，待年底回汴京再成婚不迟。

    秦烈的前身自是不知道这一切，实际上这一切都是朱家哪位偏房夫人搞得鬼，甚至老实厚道的朱家家主朱桂纳，本人也不知道其中的内幕。

    说起来朱桂纳这个人也是有福气之人，他虽然问不成、武不就。

    但他却生了几个漂亮女儿，第一任夫人的女儿朱丽在太子赵桓还是定王的时候，便嫁入定王府成为赵桓夫人。

    夫人是一种封号，而不是正牌的妻子，也就是说不是王妃。

    然而仅仅过了两年，赵桓被立为太子，朱桂纳第二任夫人的嫡女朱链，因为秀美端庄，温婉贤淑而被宋徽宗选中，赐婚赵桓为太子妃。

    随着嫡女朱链被封为太子妃，朱桂纳再次水涨船高，被宋徽宗提升为武康军节度使，成为当朝有名的外戚权贵。

    相比起朱家的一步步显贵，秦烈的身份自然有些尴尬，加上秦烈的前身还是一个纨绔子弟，属于那种名声不好，庸庸碌碌的人。

    可以说到了现在这个时候，秦烈的身份还真是连朱家庶女都配不上。

    这也难怪朱家想要退婚，但在这股士大夫坐天下的时代，女子身份可不高，朱家即便身为皇亲国戚，也还是不敢直接要求秦烈退婚。

    而只是委婉的先是用入赘为借口，逼迫秦烈主动和解，主动解除婚约，这样一来自然彼此都算是保住面子。

    当然，要是秦烈不要脸皮，硬是要入赘朱家，朱家也只能接受，把秦烈养入朱家，从此做一只笼中的金丝雀。

    虽说大宋时期的赘婿，比起两汉、魏晋南北朝时期的待遇提高了不少。

    但赘婿这名声终究可不好听，不说在古代，即便是现代社会，赘婿很多时候都抬不起头的。

    所以要让秦烈入赘朱家，那绝对是不可能的事情。

    而朱家能够在秦烈前脚刚进家门，就被这封书信送到府邸，这很明显是早有预谋，不然也不会这般及时出现不是？

    一路车马劳顿，加上遇上这事，秦烈当天也没有出门，而是领着雷横、杨志以及干娘，在家中的庭院走了走，让他们熟悉一下府邸各处的情况。

    对于这么大的宅院，干娘自是充满惊奇，连连夸赞漂亮。

    看中后院的亭台楼阁，以及盛开的梅花，置身其中的秦烈，也是心情舒畅，一扫心中的郁闷之情。

    杨志还好一些，毕竟行走江湖多年，见识过不少繁华。

    雷横扶着老娘，边走边暗自嘀咕道：“我还道朱仝家的宅院奢华，但与秦大人这宅院一比，那简直就是麻雀与凤凰的差距嘛。”

    翌日，天气放晴，加上再有两日就是年关祭灶神的节日。

    一道早秦管家领着车夫，备好礼品，带着秦烈亲笔的和解，解除婚姻的婚书去了朱家。

    而眼看天气晴朗，暖阳普照，秦烈也起了一个大早。

    先是在后院跑了十几圈，要么算下来有五里路程，对于秦烈来说，目前这幅躯体，明显有些过于虚弱，所以他必须加强一下才行。

    要知道他的前世，那可是有着佣兵之王称号的男人，身体的健壮，以及协调能力，还有爆发力，战斗力那绝对都是一流的。

    同样早起的还有杨志，在于秦烈打了个招呼后，他便开始在院子里独自练起了枪法。

    只见他从墙角的兵器架上，拿起一把长枪，垫了垫重量，摆了一个起手式，便开始专心致志的练了起来。

    围着院子跑步强化锻炼身体的秦烈，看着杨志那一杆长枪在手，整个人气势都为之一变。

    当他长枪舞动起来之时，只见长枪上下腾飞，犹如蛟龙出海，即便隔着数十步距离，依旧能够感受到那股凌厉的气势。

    【作者题外话】：第二更求银票！！！！

    收藏，吐槽啥的，老鹿求虐。。。。

