    激斗了不到十秒钟的时间，曹天就被陈六合一拳给轰在了胸口上！

    陈六合的招式看起来挺简单直接，但基本上都是杀人术，所蕴含的力量与劲道，也是毁灭性的！

    一拳就把曹天的胸口砸塌了下去，让得曹天口吐鲜血！

    可他并不收敛，身形更疾，攻势更猛！眨眼间，再次给曹天带去了重创！

    曹天并不服输，还在拼死反抗，拼死一拳被陈六合轻巧的拦截了下来。

    “螳臂当车，不知所谓！你什么时候见过鸡蛋能撞得过石头？”陈六合一脸冷漠的哼笑了一声，旋即，他把曹天的手臂生生掰断！

    骨头断裂的声音清脆无比，让人的心脏都为之颤抖刺疼！

    凄厉的嚎叫声从曹天的口中发出，在病房内传荡不已，听之让人头皮都禁不住的发麻！

    一手钳住曹天的脖子，这个本该战力强悍威风凛凛的地榜高手，此刻却是无比狼狈的被陈六合生生提在了半空！连反抗的余地都没有！

    可怜的就像是一只在垂死前苦苦挣扎的病狗一般！

    曹天自己都不会想到，身为一个走到哪里都备受人尊重敬仰的地榜强人！有一天竟然会落到这样的下场！这不得不说是一种极大的讽刺，更是一种比死还痛苦的屈辱！

    就在曹天感觉自己快要窒息而亡的时候，陈六合手臂狠狠一甩，就把曹天甩飞了出去！

    病房内猛然寂静了下来，鸦雀无声，两个实力恐怖到让人匪夷所思的地榜高手，就这样活生生的败在了陈六合一个人的手下！

    败的是这么彻底，仅仅不到半分钟的时间，两个人接连遭受重创，看那模样，难有一战之力！

    “地榜而已，真的有你们想象中的那么了不起吗？”

    陈六合轻蔑的看着徐铭跟曹天两人：“也不知道是你们愚昧，还是把我看得太傻！你们觉得我要是没有一点保命的本钱，敢跑到这里来吗？真以为我来送死啊？”

    “你……你怎么会强到这种地步！”好不容易缓过一口气的徐铭从地下半坐而起，吃力的靠在墙壁上，他捂着绞痛难耐的心口窝，满嘴的鲜血，骇然更甚！

    “不是我太强，而是你们太弱了！不要以为身居地榜就可以天下无敌！华~夏何其大？坐井观天终归只会是贻笑大方！”陈六合嗤笑说道。

    说罢，陈六合便不去理会徐铭跟曹天这两个手下败将，更不会跟他们解释太多。

    他缓缓转头，看向了洪昊，虽然洪昊还是镇定的坐在病床上，但他那张脸色，已经变得有些不对了，多了一丝泛白，而且眼中，也能清晰的看到震惊！

    “洪公子，现在觉得怎么样？还像刚才一样的胸有成足吗？我记得你刚才好像说过，我在作死，就让我得偿所愿？”

    陈六合笑吟吟的说道：“这话说的很硬气啊！可实际情况好像不尽人意？你凭什么？难道就凭这两个不中用的废物？”

    “陈六合，你真是太让我吃惊了！”洪昊深深吸了口气，努力压下心中的不平静，陈六合所展现出来的战力值，让他震撼了！

    真不愧是能够把整个神罚小队都灭掉的男人！不亏是能把鬼脚残杀的男人！陈六合的确拥有这种恐怖到令人惊惧的实力！

    “这样的屁话我答应过太多了！”陈六合嗤笑一声说道：“你很让我失望！本以为你今天会给我带来什么惊喜，没想到还是这么不堪一击！”

    “洪门这么大，一个能打的都没有吗？”陈六合凝声：“看来刚才那句话说的果然没错！洪门帮众数以万计，洪门的废物也是数以万计！”

    洪昊的心理素质毋庸置疑，他很快从震惊中平定下来！

    他看着陈六合道：“你今天犯下了一个很大的错误！一个人，再能打，都没有用的！你今天想从这个医院安然无恙的走出去，恐怕会很困难！甚至是一个奢望！”

    “你以为你是上帝，你说什么就是什么？”陈六合眯了眯眼睛问道。

    “没错！我说的！我说什么就是什么！我说了必须算！”洪昊跟陈六合争锋相对，一点都没有被陈六合那恐怖战力值给吓到的意思，这就是洪昊的过人之处！

    陈六合挑了挑眉头，笑道：“你哪来的勇气和底气？看样子你到现在还没搞清楚是什么状况！还是说，你以为，我并不敢把你怎么样？”

    “陈六合，你难道又敢把我怎么样吗？”洪昊反问。

    一时间，病房内的空气都凝结了起来，两人四目相对，谁也不曾避让，空气中仿佛都摩擦出了火花，掀起了一股无声无息的萧杀气息。

    “呵呵……”陈六合忽然笑了起来，笑得无比嘲讽：“看来你洪公子家大业大权大势大，非常看不起我这个小人物啊？”

    “陈六合，你的身手让我高看，但你的这里，让我轻看！”洪昊指了指脑子。

    顿了顿，他对陈六合再次说道：“你能做出今天这样鲁莽的事情！已经越线了！你充其量就是一个莽夫！你再能打，能打的过多少人？我洪门别的不多，就是人多！轻而易举就能把这座医院都堵死！”

    洪昊凝声道：“你告诉我，你怎么安然无恙的离开这里？就算我允许，我洪门的弟兄们也不允许！”

    “今天的事情，你要是不给个交代出来，别说在这家医院了，即便是在整个池南，恐怕都没有你的容身之地！你会像是过街老鼠，人人喊打！”洪昊胸有成足道。

    “啧啧，拿人多来吓唬我！”陈六合轻笑了一声：“你的意思是，我不动你，已经很难活着离开这家医院了！如果我动了你，就一定不能活着离开这家医院？”

    “你觉得呢？你又想如何呢？”洪昊镇定自若的问道。

    有整个洪门做为依靠的他，并不害怕陈六合，他也绝不相信陈六合敢对他做什么！除非陈六合疯了，已经不要命了！

    然而这可能吗？显然不可能！因为这完全不符合陈六合所追求的利益！他相信陈六合不是一个那般愚昧的人！

