    　　柳无邪不解，朝这名中年人问道，难道他救人是错误的？

    　　让他眼睁睁看着一岁孩童死在屠刀之下，柳无邪同样做不到。

    　　“你没做错，错的是这个该死的世道，如果你不想连累更多的人死去，尽快离开三菱岛。”

    　　这名中年人狠狠地挥舞一下拳头。

    　　谁都没做错，错的是该死的世道。

    　　岛上的居民，开始驱赶柳无邪，更有甚者，拿出一些垃圾朝柳无邪扔过来。

    　　道理在某些时候，显得太过苍白，千岛海域，不是一个讲道德的地方，生存，才是唯一。

    　　为了活下去，他们甚至将自己的孩子卖掉，从而换取粮食。

    　　柳无邪总不能出手对那些手无寸铁的老人出手，也不可能对那些老弱病残出手，更不能对那些孩童出手。

    　　任由那些垃圾袭来，天羽神衣激发，将所有的垃圾抵挡在外。

    　　“你赶紧走，再不走我就死在你面前。”

    　　一名老妇人站出来，拿出一把匕首，架在自己的脖子上。

    　　已经有鲜血渗出，让柳无邪赶紧走。

    　　他们都是一群普通人，如果打得过柳无邪，可能早已选择出手。

    　　“唉……”

    　　柳无邪叹息一声，身体一晃，消失在三菱岛，朝下一座岛屿飞去。

    　　看到柳无邪离开，众人情绪这才平缓了很多。

    　　殊不知！

    　　就在柳无邪离开不久，黑色战舰去而复返，而且这一次，来势汹汹，足足三尊黑色战舰，上面密密麻麻站着很多人。

    　　黑云压顶，一场暴风雨即将来临，海面风浪卷起十米高左右，柳无邪穿过海面，落在一块凸起的礁石上。

    　　下一座岛屿距离这里很远，打算等天亮之后再赶路。

    　　坐在礁石上，太荒吞天诀运转，滚滚气浪从四周袭来，柳无邪周边，形成一个漩涡，将方圆万米的灵气，吞噬一空。

    　　因为有风浪遮挡，柳无邪倒也不用担心被人发现，况且四周都是大海，大晚上的没有人路过。

    　　灵液像是潮水一般，涌入太荒世界，真气增加速度放缓，提升的是纯度。

    　　闭上眼睛，感悟天地法则。

    　　修炼到最后，靠的不是资源，而是对天地的领悟。

    　　无数天地法纹，盘踞在柳无邪周边，像是一条条太荒文字，穿梭在柳无邪体内。

    　　暴雨倾盆，遮挡住了周围的视线，一道道雷蛇在空中交织，伴随着阵阵大风。

    　　三艘战舰抵达之后，超过千名海盗，冲向岛屿，开始了肆无忌惮的屠杀。

    　　火光冲天，哪怕是下起了倾盆大雨，都无法浇灭这恐怖的火焰。

    　　突然心脏猛地跳动一下，一阵剧痛袭来。

    　　站起身子，目光朝四周看去。

    　　“不好！”

    　　三菱岛突然出现的大火，哪怕相隔数万米，都能看的一清二楚。

    　　身体一晃，柳无邪消失在原地：“你们一定要坚持住。”

    　　柳无邪暗暗祈祷，如果因为自己，连累了整个岛上的居民，定会内疚一辈子。

    　　身体穿梭于空间之中，礁石距离三菱岛并不是很远，也就几个呼吸时间。

    　　此刻岛屿上空，哭喊声一片。

    　　不论男女，不论老幼，全部从屋子里面赶出来，聚集在街道上，那些海盗开始大肆的掠夺。

    　　“告诉我，梅家余孽在哪里。”　一名窥天二重出现了，竟然是泗水岛岛主，也是这群海盗的首领。

    　　没有人说话，因为他们也不知道，谁是梅家的余孽。

    　　“既然你们不肯说，那就休怪我不客气了。”

    　　泗水岛岛主使了一个眼色，一名海盗抓住一名老者，准备割下他的头颅。

    　　每个人义愤填膺，却没有任何办法，他们都是普通人，修为最高的，也不过化元境而已。

    　　这些普通岛屿，资源有限，很难培养出来强大的高手。

    　　“别杀他，你们要找的人是我。”

    　　那名美妇从人群中走出来，刚才易容了，准备天亮之前离开，还是晚了一步，这些海盗连夜赶来。

    　　摘掉面罩，露出本来的面容。

    　　“果然是梅家的余孽。”

    　　泗水岛岛主目光落在美妇的脸上，嘴角浮现一抹淫笑。

    　　“他们都是无辜的，我愿意跟你们回去，放了这些普通人。”

    　　美妇一副视死如归的表情，让泗水岛的海盗放了岛上居民。

    　　“这就由不得你了。”

    　　泗水岛岛主一脸的阴毒之色，说完一挥手，那些海盗犹恶魔一般，手持兵器，就要杀到人群之中。

    　　屠刀一旦挥下，没有人能阻拦，这些海盗都是一群杀人不眨眼的魔头。

    　　就在恶魔之刀挥下的那一刻，一道惊天气息，凌空落下。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪出现了，一掌横切出去，靠近的那些人全部被掀飞出去。

    　　看到柳无邪，岛上居民百味杂陈。

    　　刚才他们可是撵走了柳无邪，认为这一切祸端，都是柳无邪引起的。

    　　殊不知，就算没有柳无邪，这些海盗也不会放过他们。

    　　“他们只是一群手无寸铁的老弱病残，对他们下手，是不是太残忍了一些。”

    　　柳无邪目光落在泗水岛岛主身上，冰冷的问道。

    　　“小子，就是你破坏了我们的好事，今晚就留下来吧。”

    　　泗水岛岛主已经从索魂的口中得知岛屿上的所有事情。

    　　如果不是柳无邪，索魂已经抓走了梅家余孽。

    　　“杀了他！”

    　　泗水岛岛主一声令下，好几名地仙境高手，迅速冲向柳无邪。

    　　速度奇快，索魂就在其中。

    　　“少侠小心。”

    　　那名美妇提醒柳无邪，让他务比小心。

    　　面对四名地仙境，柳无邪无动于衷，手掌抬起来，擒龙手祭出。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　四名冲过来的地仙境，包括索魂在内，全部被柳无邪直接捏死。

    　　场面极其的恐怖，这些普通人哪里见过这一幕，以为要死在海盗手里，结果柳无邪又杀回来了。

    　　泗水岛岛主眼眸一缩，他还是低估了柳无邪的实力。

    　　那些普通海盗，吓得不断后退，不敢靠近柳无邪。

    　　“小子，你好大的胆子，竟敢斩杀七十二洞海盗，给我受死吧。”

    　　泗水岛岛主亲自出手了，犹如雷霆之势，朝柳无邪狠狠碾压下来。

    　　不愧是窥天二重，一出手就搅动风云，周围落下来的暴雨，迅速被清扫一空。

    　　柳无邪无动于衷，泗水岛岛主的修为，还不如甄一鸣。

    　　“五行大手印！”　　一尊恐怖的大手印碾压下来，泗水岛岛主脸色骤变，想要后退已经来不及了。

    　　五行大磨盘，牢牢锁定他的身体，任由他百般挣扎，无法避开这枚大手印。

    　　掌印碾压下来的那一刻，整个三菱岛发出咔咔声，随时都能沉入海底。

    　　这一掌，已经堪比高级窥天境。

    　　“不可能，你小小的地仙境，怎么可能爆发出如此强悍的力量。”

    　　泗水岛岛主像是见了鬼一样，不敢相信眼前看到的一幕，柳无邪的实力太强大了。

    　　“你们无恶不作，今日就让我来结束你们吧。”

    　　柳无邪没打算放过这些海盗。

    　　要不是自己赶回来及时，这些普通人全部命丧海盗之手，柳无邪的道心，肯定会留下裂痕。

    　　“咔咔咔……”

    　　泗水岛岛主的身体，随时都能炸开。

    　　“你们都给我上！”

    　　泗水岛岛主一声令下，让所有的海盗，全部朝柳无邪出手。

    　　一千多名海盗，像是蝗虫一般，全部冲向柳无邪。

    　　“冥神收割！”

    　　“灵魂之矛！”

    　　柳无邪并未出手，而是施展了冥神收割跟灵魂之矛。

    　　两大魂术一起施展，铺天盖地，尤其是灵魂之矛，多达千根。

    　　场中出现诡异的一幕，那些冲过来的海盗纷纷倒下，莫名其妙的死亡。

    　　岛上的那些居民，看向柳无邪的眼神，敬若天神。

    　　前后也就一个呼吸时间，冲过来的一千多名海盗，全部倒地不起。

    　　泗水岛岛主慌了，双手不断的结印，想要破解五行大手印。

    　　“邪刃！”

    　　柳无邪召唤一声，邪刃飞出，化为一道残光，出现在泗水岛岛主面前。

    　　“嗤！”

    　　邪刃穿过泗水岛岛主的身体，带起了一蓬血雨，堂堂窥天二重，到死都不明白，到底他经历了什么。

    　　整个三菱岛，陷入死一般寂静。

    　　那些居民不敢相信眼前的一切都是真的，看着满地的尸体，欺负他们几百年的海盗，全部死了。

    　　“少侠不要杀我们，岛上所有的东西，全被他们搜刮走了。”

    　　那些老人开始跪下，给柳无邪磕头，以为柳无邪跟那些海盗一样，也会杀光他们。

    　　“大家都起来，我不会杀你们的。”

    　　柳无邪连忙将那些人扶起来。

    　　他初来乍到，不熟悉千岛海域的规矩。

    　　“大家都起来吧。”

    　　美妇走过来，示意大家起来说话，别都跪着了。

    　　这时候大家才陆陆续续站起来，还未从恐惧中走出来，每个人脸上带着茫然跟害怕。

    　　海盗在他们心里，留下不可磨灭的影响，突然全部死了，反而有些不适应。

    　　“这到底是怎么回事，为何这些海盗要杀光岛屿上的人。”

    　　柳无邪朝那名美妇问道，想要知道原因。

    　　杀光了这些人，对海盗没有任何好处，以后少了一份收入来源。

    　　这种杀鸡取卵的事情，只要是正常海盗，都不会这样做。

    　　“此事说来话长，公子稍等一会，等安抚这些岛民之后，我在跟公子详细解释。”

    　　美妇苦笑一声，有些事情不是一句两句能说清楚的。

