    

    “易川，你想说什么？”沈父常年在尔虞我诈的商场中生存，心思自然不像沈母那样简单。

    沈易川沉声道：“我觉得怡菲的反应好像有点心虚。”

    “心虚？”沈父略有些凹陷的黑眸望着他，示意他继续说下去。

    沈易川解释道：“我对怡菲算是很了解的，在初窈说到养女恩将仇报的时候，她的表情很不对劲，像是被人说中了她的秘密。”

    沈父眉头缓缓皱了起来，没有马上接话，视线落在屏幕里的沈怡菲身上。

    沈母也皱着眉，却说道：“怎么可能，易川你别瞎说，小怡还是很孝顺的，每次回来都会给我带礼物。”

    沈易川知道沈母对沈怡菲有很深的感情，短时间内改变她对沈怡菲的看法并不是一件容易事。

    他只淡淡说了一句：“怡菲给你买礼物的钱，不都是家里给的？”

    沈母：“………”

    她有片刻的无言，然后没什么底气的反驳：“那也是小怡的心意，你看初窈就没这份心。”

    沈易川：“………”

    他在心里叹了叹气，为沈母的偏见向初窈道歉。

    沈父没说话，他心里觉得沈易川的话确实不无道理。

    混迹商场这么多年，他也听到过不少养子养女侵吞家业的事，虽然沈怡菲现在的表现没什么问题，但凡事都需要范防于未然。

    不过他也只在心中这么打算，并没有说出来，沈母是个藏不住话的人。

    沈父将注意力放到液晶显示屏上。

    他们看直播没有开弹幕的习惯，不知道此时满屏都是网友在讨论刚才沈怡菲的反应。

    【沈怡菲说她不是养女，但是我怎么感觉她有点心虚啊？】

    【对，她既然不是养女，一开始干嘛那么慌张】

    【好可疑啊】

    【不过初窈是怎么知道这些事的？】

    【又是未婚夫，又是养女的，好狗血，有点像古早电视剧的剧情】

    【等一下！我有个大胆的想法，沈怡菲沈初窈……该不会？？？？？？】

    【啊这，难不成这两人是亲戚？】

    在观众们化身侦探疯狂猜测讨论的时候，初窈又重复了一遍刚才的要求。

    “不回答也行，就表演胸口碎大石吧，或者大石碎胸口我也不介意。”

    沈怡菲：“………”

    她咬着唇，扭头看向不远处的导演，“导演，这种要求属于危险行为，我不会做的。”

    导演：“………”

    他觉得今晚组这个局，受伤的是自己。

    导演推了下黑色眼镜框，轻声道：“这个要求确实不妥，初窈你要不重新提一个吧？”

    初窈睁着桃花眼，十分无辜：“我本来就是开玩笑的。”

    导演：“………”

    沈怡菲：“………”

    【初窈这个戏精真是够了！够可爱的！】

    【导演：你吓死我了】

    初窈睨着沈怡菲，嗓音淡淡：“要不就把我刚才唱的那两首歌唱一遍吧，女团C位出道，现场开麦应该很赞。”

    沈怡菲的表情却僵住了。

    她确实是女团C位出道，不过有点水分在里面。

    跳舞对她来说一点问题都没有，但现场开麦唱歌就有点不太好说了。

