    北慕寒是星辰学院的第一任校长？

    这事儿她怎么从未听过？

    箫九儿望着那行字愣了半天，怀疑是有人在搞事。

    她又往下瞧了瞧其他的问题和答案，觉得北慕寒这个名字应该只是重名。

    不然星辰学院建校这么多年，和北慕寒的年纪也对不上。

    第二轮考试结束，基本上所有人的排名都发生了变化。

    箫九儿坦然接受自己的排名，静等接下来的安排。

    很快，第三轮考试的内容出现。

    箫九儿扫了眼规则，活动了一下筋骨。

    有笔试自然就有武试，只是和箫九儿预想之中的不同，这次并没有安排考生之间内斗，而是让他们和傀儡之间对战。

    对手不是人，可以全力输出没有顾虑，这一点箫九儿还是蛮喜欢的。

    而且规则上只说将傀儡击溃至无法动弹即可，也没规定要用什么招数。

    箫九儿微微眯了下眼睛，莫名觉得这第三关似乎有点太过简单，说不定会有什么陷阱在里面。

    其他的考生看到空中的字后，表情都有些紧张。

    很快，他们周边的环境突然发生了变化。箫九儿眸光一闪，确认自己已身处幻觉之中。

    幻境为一处山谷，三座大山围在周围，一条河挡住唯一的去处。

    不少此前没见过幻术的人此时已变得非常紧张，尤其是当上百具傀儡如丧尸一般从河中爬出，疾速向他们发起进攻时，多数人更是一脸迷茫。

    箫九儿挥手一道屏障将所有人护在其中，也算是明白了考试内容的意思。

    这些考生的实力参差不齐，傀儡数量也无法确定。

    规则只说了要打倒傀儡，却并没说要打倒多少。

    傀儡实力随操控者所定，如果对方有像北慕寒或是小初那样的制傀高手，那今天这一场可就不知道要打到什么时候才能结束了。

    如果她没猜错，这幻境是需要将全部傀儡消灭才能自行解除的。

    啧，麻烦。

    箫九儿瞥了眼已经冲到屏障外的傀儡，以及那些已经冲出去杀傀的考生，犹豫了一下，没出手。

    她本想观察一下那些傀儡的实力，但渐渐……却发现了不对劲的地方。

    “这些傀儡都是以真人的尸体制成。”

    身后忽然传来一道陌生的声音，打断了箫九儿的思路。

    箫九儿扭头看去，见到一位眉目清秀的少年。

    她脑中立刻浮现出秦白竹三个字，而事实证明她的猜测也是没错的。

    “秦白竹。”

    对方自报家门，箫九儿听后也轻声开口。

    “箫九儿。你说……傀儡是以真人的尸体制成，这是什么意思？”

    “字面上的意思，在尸体里埋入符纸，这样一来就算傀儡被毁，也不会给操纵者造成多大的影响。”

    箫九儿听着这话，想到了一些画面。

    “这是根据原有的傀术改造而成，而且据我所知，这里所有的傀儡尸体，都出自魔族。”

    “什么？！”

    箫九儿表情一变。

    她又去看了看那些傀儡，都是些年轻面孔，年纪看起来和她差不了多少。

    拿魔族尸体来做傀儡，任人击杀，这是什么脑瘫行为？

    箫九儿不满地咬了咬牙，问秦白竹。

    “你确定？这消息是从何而来的？”

    “自然是确定才敢说这种话，星辰学院这些年死掉的魔族学生都在这里了。魔族对他们来说，只是个利用虐杀的对象而已。除此之外，没有其他任何用处。”

