    “可恶，跟你拼了。”

    就在苏离再度祭出元始太祖无限道果之后，暗皇道人立刻感受到自己无论走在哪里，始终无法逃脱苏离的这一次攻杀。

    当下，这一位八次雷劫的恐怖存在，也不再逃离，无数黑暗的气息充斥天地之间，一道道的无上神通，横跨天地之间。

    这一刻，黑暗似乎要将一切都包裹住。

    “那是我玄天馆的玄天湮灭真瞳。”

    玄天馆主认出了这一道无上神通，他也会这道神通，一道目光看去，就可以蒙蔽修行者的一切感知。

    但是显然，这样的神通是无法奈何苏离道友的。

    果然，苏离的道果之上，爆发出智慧光芒，立刻驱逐了一切黑暗。

    恐怖的道果瞬息而至，跨越了空间，几乎是瞬息之间就轰杀在暗皇道人的身躯之上。

    暗皇道人也在这一刻，连连出手。

    铺天盖地的黑暗凝聚在他的身上，四面大风如箭，撕裂如刀。无数暗风凝聚成了巨大的暗黑之盾，铺天盖地，阻挡在苏离面前。

    这一个暗黑之盾，好像蕴含了一百个武圣强者的气血，足以让许多的道术直接溃散，根本无法凝聚成型。

    轰隆隆。

    但是这暗黑盾，并没有任何用处，无数的力量直接击穿了暗黑盾，暗皇道人的整个身躯，都似乎要被震得粉碎开来。

    也就在这个时候，暗皇道人再一次双掌捏印，捏成一个心脏形状的拳印，磅礴的声音从这个肉掌的手心中传达出来。

    咚咚。

    仿佛天的心脏在震动。

    ”这是传说中的胎藏暗华天心大法印？圣皇玄的无上神通，只记录在传说中，我本来以为已经失传了，没想到暗皇道人竟然会。”

    玄天馆主见着这一道法印，立刻想到了圣皇玄传下来的一门可怕到极点的道则，甚至超越了暗皇一指！

    胎藏暗华天心大法印！

    大禅寺有如来法印，玄天馆对应的法印便是胎藏暗华天心大法印，这两者，是同一个级别的东西。

    但是令玄天馆主震惊的是，即便这一无上神通被暗皇道人使出来，依旧没有抵挡住元始太祖无限道果。

    元始太祖无限道果，轰击而下，整个空间的黑暗被这道包含了时空，因果，命运，秩序等等大道的道果震荡的到处爆炸。

    随后，这枚道果终于轰杀在了暗皇道人的真身上。

    似乎是宇宙生灭的力量在一瞬间迸发，这一刻，无量光，无量生灭的力量爆发出来，暗皇道人整个黑暗的身躯，居然被苏离这一招生生的震得四分五裂。

    哧哧哧。

    这一轰杀而下，巨大狂暴的法力，把暗皇道人一个又一个的念头震荡的破裂。

    “跟你拼了！”

    一个又一个的念头之中，传来暗皇道人震怒无比的声音，似乎这一刻暗皇道人就要自爆，拉上苏离一起上路，但就在这时，无限之门再一次划破虚空，镇压了过来。

    当场，就有许多的暗皇念头直接被吸收镇压，而剩余的一些，就算是自爆，也不可能杀死苏离。

    “可恶啊！杨安，我去你妈……”

    暗皇道人在最后的关头，发出了愤怒的怒吼，但是苏离并没有给他太多的机会，无限之门传递出许多吞噬之力，将整个暗皇道人镇压。

    随后，这尊无限之门划破虚空，到了其他地方。

    “好险，好险！刚才暗皇道人的剩余念头如果自爆，只怕能够直接炸死我。”

    孔雀王的脸上，显现出各种神情，后怕有，但是更多的是兴奋。

    传说中的暗皇道人，八次雷劫的无上存在，竟然真的被镇压了！

    暗皇道人对于他这种天下八大妖仙来说，也是一个传说。

    他还是一只小孔雀的时候，暗皇道人的大名，就已经传递在这个世上。

    但是现在，暗皇道人，居然被镇压了。

    “能够让我们玄天馆的第一任馆主与我一道追随苏离道友，那是我应该做的。”

    玄天馆主此时脸上也显现着欢喜之意。

    这一次哪怕他们一起对付的人是第一代玄天馆主，是他的前辈，他依旧觉得是对的。

    “好了，大家一起改变时间，炼化暗皇道人的念头，如果他愿意皈依，那最好不过，不过，这显然很难。”

    苏离开口道。

    想要让暗皇道人这样的大神通者皈依，他不怎么抱希望，所以还是直接炼化了吧。

    暗星，这一件神器，彻底融入他的无限之门后，他有一种感觉，他的这件神器将成为这个世上最厉害的几件。

    只要再经历一些时间的祭炼，完全可以超越造化之舟和永恒国度。

    “是，道友。”

    十一高手一起运转法力，全力炼化暗皇道人。

    在不断的炼化过程之中，每一个高手的实力都在突飞猛进，四次雷劫的，已经到了四次雷劫巅峰，只需要度过雷劫就可以到达五次雷劫。

    而五次雷劫的，也有了一些可能到达六次雷劫。

    至于如六次雷劫的大周太祖，巴，实力虽然有所提升，但是并没有可能立刻进入七次雷劫造物主的地步。

    这一个境界，不是炼化八次雷劫高手的一些念头就能晋级的。

    “对了，杨安又逃了，他这是逃了五次，不知道这一次又要送什么宝物。”

    苏离的目光划破虚空，可以看得到杨安还在逃跑的路上。

    第一次逃跑，他送了一个女神。

    第二次逃跑，他送了战神枪。

    第三次逃跑，他送了大周太祖过来。

    第四次逃跑，他送了妖神洞的巴。

    第五次逃跑，他送了暗皇道人。

    “人的气运，也不会有那么多，九五已经是至尊之命了，到了九六，只怕要走下坡路了。”

    苏离心中想着，这个世界易子还没有崛起，但是易经他也很熟。

    初九，潜龙勿用。

    九二，见龙在田，利见大人。

    九三，君子终日乾乾，夕惕若厉，无咎。

    九四，或跃在渊，无咎。

    九五，飞龙在天，利见大人。

    上九，亢龙有悔。

    这第六次追杀，也该到了亢龙有悔，气运降低的时候了。

    “走！”

    苏离催动无限之门，瞬息之间破开虚空，到了一处地方。

    这个地方，很香，到处都有一股香味。

    这股香味似乎是清香，却不是百花，也不是百草，而像是一种类似人仙的香气。

    甚至是是神仙的香气。

    传闻之中，神仙破空飞升，满室异香。

    一闻到这股香味，就让人升腾起一种破空飞升的感觉，深深的沉醉其中。

    那里，有一个女子。

    “闻香教的圣女？我认识她。当年闻香教与我争霸，整个天下，有一半地方都被闻香教占领，天下的男女，都拜倒在闻香教的香味之下，不过梦神机出手，亲自斩杀了闻香教的圣女，否则，我也很难夺取天下。”

    大周太祖神情一震。

