    痴劫镇守者选择唐僧来做。

    争议极大。

    主要问题在于实力不足以服众。

    前面三劫都是准圣强者坐镇。

    到他这里，却成了大罗金仙。

    就算是唐僧，心里都没底。

    何况是其他人。

    “突破准圣，这有何难。”

    “念在你是俺老孙徒弟亲爹的份上，俺老孙就助你一臂之力，又如何！”

    一道声音传来。

    引得众人抬头望去。

    九霄云外，虚空之中。

    一尊高达百万丈的金身撞开云雾，显露出来。

    这一招，众多佛门弟子看的眉头一皱。

    对他们而言，金身现世可太熟悉了。

    这不就是佛门弟子向世人装比的手段嘛！

    不过，话又说回来。

    孙小圣如今已是新佛门之主。

    用万丈金身来装比，倒也没什么问题。

    只是那张巨大的猴子脸，看起来有点违和。

    若非他实力强横，凌驾于万万亿生灵之上。

    说不定真有人会笑出声来。

    但此刻。

    三界之内，李世民那些凡人修炼者，都已跪地膜拜。

    凡人崇拜强者，理所应当。

    哪怕是洪荒强者，也都对孙小圣充满敬畏。

    从他们满脸虔诚的状态上就可见一般。

    “大圣要助贫僧突破准圣吗？”

    唐僧似是不敢相信地瞪大了眼睛。

    准圣修为乃是多少强者梦寐以求的境界。

    洪荒万界，亿万年来无数强者穷其一生，也未必能突破这一层。

    但若是有孙小圣帮助，那就不一样了。

    六耳猕猴不过修龄五万载。

    便从一个毫无神通的先天生灵，一跃成为圣人。

    帮助唐僧突破个准圣，还不是轻轻松松。

    不过，孙小圣值得相信吗？

    想到这里，唐僧不由得打了个冷颤。

    回想西游之路，孙小圣的手段。

    唐僧就不寒而栗。

    没有好处的事情，孙小圣会做？

    别跟他提面子不面子的。

    面子要是值钱，还要因果报应做什么？！

    “那个……大圣啊，贫僧觉得慢慢修炼也挺好的。”

    “这炼狱八十一难乃是天大的功德，贫僧无福消受。”

    “大圣还是另择人选吧！”

    唐僧又怂了。

    他可不想被再被孙小圣整得死去活来了。

    “哦，你敢拒绝？”

    天空之上，那张巨大的猴子脸极为不悦。

    这臭和尚，竟然不给他面子。

    找死！

    不过，孙小圣倒也不会真的生气。

    他了解唐僧。

    这和尚脑子本来就不好使。

    什么人情世故，察言观色。

    他是一点不懂。

    众生见孙小圣生气了。

    一个个吓得瑟瑟发抖。

    反倒是唐僧一脸茫然。

    他不想做镇守者，难道也不行？

    “唉，就这脑瓜子，难怪西游路上死那么多次。”

    “小和尚，你可长点心吧。”

    冥河老祖摇着头，叹着气。

    看唐僧的眼神多半带着同情。

    “咳咳！”

    观音急忙咳嗽了几声，狠狠地瞪了唐僧一眼，小声道：

    “多好的机会，别人求都求不来。”

    “你可别不识好歹。”

    “还不快快谢过大圣，这可是千载难逢的机会！”

    说完，观音生怕唐僧犯病。

    一把将唐僧摁倒在地。

    “多……多谢大圣！”

    唐僧无奈道。

    他是真的不想参与进来。

    奈何他拗不过孙小圣啊！

    “哼！”

    孙小圣冷哼一声。

    他倒不是在乎面子，只是唐僧毕竟是陈林的亲生父亲。

    自己徒弟的爹总不能向以前那样死命的迫害吧。

    而且炼狱八十一难的确是他重点扶持的对象。

    而每一个劫难，都是有说法的。

    谁能上去，谁上不去，也不是唐僧一人就能说了算。

    这痴劫，放眼洪荒唯有唐僧合适。

    他不上去，谁上去？

    正是碍于这一点，孙小圣才主动提出要帮唐僧提升修为。

    可唐僧倒好，竟然打起了退堂鼓。

    这不气人嘛！

    “去！”

    随着孙小圣一声低喝。

    一道流光迅速飞向唐僧。

    洪荒众生紧张地看着那道流光。

    直到流光显露出真身，众生才猛然睁大眼睛。

    “造化玉蝶！”

    鸿钧老祖轻声念叨着。

    这造化玉蝶乃是他的宝物。

    却不知为何被孙小圣得了去。

    最气人的是，他还不敢要回来。

    这种憋屈，谁能体会啊！

    “法则神通，乃是成就准圣的一大标准。”

    “但修为突破，方是王道。”

    “唐僧，你运气不错。”

    “俺老孙给你准备了不少大道圣人的法力，足够你突破准圣，乃至圣人了！”

    孙小圣轻笑一声，缓缓抬手。

    顿时，一股浩然之气充斥方琼。

    洪荒万万亿生灵感受到这股超越圣人之力的气息。

    一个个如同饿狼看到了小样。

    疯狂地吸收起来。

    只不过，这些散溢出来的灵气不过是冰山一角。

    真正的大头是唐僧的。

    “这些气息是……真理世界强者的魂魄和法力？！”

    鸿钧老祖满脸震惊。

    他脑海中不断闪现起孙小圣那一拳之威下的恐怖画面。

    十多万圣人陨落，带给两个世界的生灵无尽的恐惧。

    但谁也没注意到，孙小圣竟默默地将那些圣人的魂魄和法力都收集了起来。

    而送给唐僧的只是其中的一小部分而已。

    也就是说，孙小圣手上，还有十多万圣人的法力。

    这可是一笔巨款啊！

    “大圣！”

    “可否也赐予老夫一些？！”

    鸿钧一脸热切地看着孙小圣，问道。

    此话一出。

    众多洪荒强者纷纷看向孙小圣。

    显然，他们也猜到了这一步。

    那些大道圣人的法力都极为珍贵。

    其中，还蕴含着大道法则。

    是比先天灵根更为精纯的存在。

    无论是准圣，天道圣人，还是大道圣人。

    对于大道法则的需求远远高于其它。

    如盘古这等以力证道，需三千大道法则方能成就大道圣人者。

    他的需求量可就更大了。

    因此，盘古看向孙小圣的眼神，竟好似有星星闪烁。

    “靠，不准用那种眼神看着俺老孙。”

    “信不信俺揍你！”

    孙小圣一阵反胃。

    盘古那张奔放的脸，却如同犯花痴一样。

    不管是谁见了都会吐的。

    “嘿嘿！”

    “大圣，你只要将那些大道圣人的魂魄交给本座。”

    “本座保证绝对不恶心你。”

    “否则，你可要受苦喽！”?

