    宛如实质的黑色巨剑化为黑色之火，凭空消散，‘詹姆士八世’带着锋锐切割声的拳头，径直打空。

    嗖！

    无形的气劲穿过残余的火焰，在对面的墙壁上留下了深深的切割痕迹。

    而就在无形气劲穿过的刹那，消散的黑色之火再次凝聚，黑色的巨剑又一次出现，对准了‘詹姆士八世’当头斩下。

    看着这一剑，‘詹姆士八世’笑了。

    笑容中带着轻蔑感。

    人，是有着两只手的。

    ‘詹姆士八世’抬起了左手，对准当头砸下的剑锋，一拳挥出。

    可这一拳又落空了。

    黑色的巨剑再次化为火焰消散了。

    不仅是巨剑消散，就连‘傲慢’也突然急退。

    “想跑？”

    “你太小看我，也太高估自己了。”

    两手握拳打出，露出了前.胸等要害的‘詹姆士八世’，看到了后退的傲慢，不由冷笑出声。

    而在看到‘傲慢’突然停下脚步，又一次发动冲锋的时候，这样的冷笑声就越发的响亮了。

    打出的双拳，迅速的收回，露出的要害，再一次的被双手挡住了。

    整个过程，‘詹姆士八世’表现的游刃有余。

    显然，与‘傲慢’对战的对方，根本没有出全力。

    至于为什么？

    看着‘傲慢’势头不减的冲锋，‘詹姆士八世’的脸上露出了笑容。

    对于狼派白狼的秉性，对方知道的太清楚了。

    骄傲的白狼从不怕死。

    或者说，白狼的那种骄傲已经成为了倔强！

    早已经压过了生死的倔强！

    别的人，不撞南墙不回头。

    白狼则是撞了南墙也不回回头，哪怕是头破血流。

    “在你向我出手的那一刻起，你的结局就注定了！”

    “将你所知道的一切，都老实的说……”

    砰！

    面对着越来越近的‘秦然’，‘詹姆士八世’脸上的笑容越发的灿烂了。

    他，看到了最终的结果。

    毋庸置疑的结果。

    胜利！

    他就是胜利者！

    在这个时候，‘詹姆士八世’不介意提前宣布。

    事实上，对方也是这样做的。

    只可惜……

    身后突如其来的一脚，重重的踢在了‘詹姆士八世’的后背上，不仅打断了对方的话语，还让对方径直飞出。

    砰！

    在‘傲慢’砸出的墙壁坑洞边，身躯被灌注了巨大力量的‘詹姆士八世’深深的砸入其中。

    骨断筋折。

    尘土飞扬。

    以及……

    愤怒的吼声。

    一直表现出从容不迫的‘詹姆士八世’，狼狈的从坑洞中站起，一脸的灰尘，破烂的外套，嘴角上更是带着鲜血。

    他对着远处的那道黑色身影怒目而视。

    秦然！

    又一个秦然！

    实力远远超过他刚刚接触过的任何一个‘秦然’的秦然。

    脑子并不愚笨的对方，瞬间的反应过来：被他当做真正秦然的‘秦然’，也只是一个分身。

    一个足以称之为，以假乱真的分身！

    被蒙蔽的羞辱感迅速的化为了恼怒。

    愤怒的火焰，在‘詹姆士八世’的心底熊熊燃烧着，尤其是当他看到那个分身走到了秦然身边，用傲然的神情看向他时。

    呼！

    呼吸不由自主的沉重起来。

    ‘詹姆士八世’被愤怒充斥的双眼中，开始出现了冷意。

    “一开始我想要放过你的。”

    “在得到了我想要的答案后，让你有机会选择去一个偏远的地方，度过余生，但是……我现在要把你粉身碎骨。”

    “呵。”

    “你说的话，你自己会信吗？”

    秦然轻笑了一声。

    他用一种仿佛是看到白痴般的目光看着对方，就算秦然傻了，也不会相信敌人说出的话语。

    尤其还是一个极为狡诈的敌人。

    不！

    不单单是狡诈！

    还很强大！

    在硬挨了他几近全力的一脚后，还能够行动自如，即使是在骨断筋折的前提下，也足以让秦然将对方的危险级别提高一个层次。

    “我发誓，你会后悔用现在这样的目光看我！”

    杀气腾腾的话语中，凌厉的气息就隐隐从‘詹姆士八世’的身躯中迸发出来，犹如是一桶被点燃了引线，即将爆炸的炸药般。

    秦然首当其冲的被这股气息所笼罩。

    可面对着这样足以让普通人神智崩溃的气息，秦然却是如沐春风。

    强大的存在，他见识过太多了。

    眼前的‘詹姆士八世’很强不假，但距离那些他见识过的最强一阶，还差了一个层次。

    没有任何犹豫，秦然发动了攻击。

    【狂妄之语】闪烁着妖异的紫色，被他高高举起，狠狠砸下。

    “你根本不明白什么叫做真正的力量！”

    ‘詹姆士八世’一声低吼，双手握拳，狠狠的迎着【狂妄之语】打出。

    那股凌厉的气息随之爆炸开来，就如同真正的炸药桶般，让‘詹姆士八世’的双拳更快、更狠，更富有力量。

    一股让人无法忽视，仿佛要爆炸般的力量。

    轰！

    充满爆炸般的力量随着拳锋撞在了【狂妄之语】的剑刃上。

    那股力量随即爆发。

    但，却被淹没了！

    被一股更加灼热，充斥着混乱的气息淹没了！

    那种感觉，就如同是一头漫步的野牛与奔驰的犀牛相撞。

    或者更加准确点说，炸药桶遇到了……

    喷发的火山！

    砰！

    又是一阵夹杂着骨断筋折的闷响。

    刚刚从坑洞中的‘詹姆士八世’又一次的被砸入了同一个坑洞，与之前的‘傲慢’相比较，过程没有丝毫的不同。

    就是结果……

    更惨了一点。

    上一次的‘詹姆士八世’还能够依靠自己的力量站起来。

    而这一次？

    对方则需要依靠墙壁的支撑了。

    双手瘫软在身体两侧，‘詹姆士八世’用惊疑不定的目光看着秦然。

    刚刚的攻击太快了！

    快到了他几乎来不及反应的地步。

    还有力量！

    那股巨大的力量，让他引以为傲的双臂瞬间遭受到了不可逆转的打击，不仅是骨骼粉碎了，肌肉也受到了摧毁。

    要知道他的双手臂可是他近二十年以来的最大底牌。

    不要说是徒手战斗和普通刀剑了，就算是面对一些闻名遐迩的利器，也是毫不逊色。

    再加上原有的独特能力，这双手臂几乎让他面对任何战斗都可以立于不败之地。

    可现在却被砸断了？

    被一个他早就观察力数次，虽然进步可观，但实力却根本无法威胁到他的人砸断了？

    “这怎么可能？”

    ‘詹姆士八世’低声念叨了一句后，猛地抬起头，以惊疑不定的目光看着秦然

    “你一直在隐藏自己的实力？”

    对方质问着秦然。

    “隐藏又有什么不对？”

    “难道您没有隐藏吗？”

    “我的……”

    “首鸦阁下。”

    秦然淡淡的反问道。