    时间匆匆，一段时间眨眼即过。

    楚言这些天都在白鹿仙院修行，他不断的参详自己掌握了的诸般神通。

    一番功夫下来，楚言对于这些神通有了更加深入的理解，再度施展的时候，威力更甚，可不止翻上一番这么简单。

    这一日，楚言的身份令牌传来消息。

    不同等级的消息，身份令牌的动静不同。

    这一次的动静不小，而且极为紧急，意味着在白鹿仙院的学生，都要暂且放下手上的事情，确认消息。

    楚言的神识延伸查看，原来是皇族太子即将驾临白鹿仙院，如今仙院强者要求留在白鹿仙院的所有学生前去迎接。

    楚言收回目光，按照身份令牌的通知，前去参加。

    白鹿仙院大门。

    许多白鹿仙院的学生井然有序的列队等候。

    不得不说，作为白鹿皇国的仙院，这里的学生资质都是非同小可，在古国就是绝世强者的主宰境，这里随处可见。

    虽然楚言平日同样有遇见其他的白鹿仙院学生，但是和现在这么多的，还是第一次！    这里的主宰境不计其数，多不胜数，说是如山如海都毫不为过。

    在众人的最前方，乃是白鹿仙院的院长。

    未来皇国的君主，太子驾临，值得院长亲自迎接。

    “白鹿仙院的院长吗？”

    楚言好奇看去。

    “咦？

    你是第一次看见院长么？”

    楚言旁边一个包子脸的女子问道。

    “对。”

    楚言看得出，这个包子脸的女修，和他一样是主宰境三重。

    不过，楚言确实是第一次看见白鹿仙院的院长。

    毕竟，院长之流，神龙见首不见尾，想要看上一眼，可不容易。

    “院长可是突破到混沌境的绝世强者，这种人物，莫说我们白鹿仙院了，放眼整个白鹿皇国都没有多少！”

    包子脸的女修兴冲冲的说道。

    楚言有些惊讶，院长竟然是混沌境的绝世强者！    须知，主宰境之上乃是至尊境，至尊境之上方为混沌境！    一旦踏足混沌境，无疑是皇国最强者之一了。

    “院长不止是混沌境一重，而且他还在尝试突破到混沌境二重，如果他能成为混沌境二重，那么就真的了不得了，我们整个白鹿仙院都会跟着受益！”

    包子脸的女修目光炯炯的说道。

    这一点楚言倒是可以理解。

    白鹿仙院的院长一旦更进一步，那么被他庇护的白鹿仙院，定能得到更多来自皇国的资源，以及出了外面，院长的名头一亮，别人也不敢随便杀人，以免得罪了白鹿仙院。

    因为被一个混沌境的绝世强者盯上，可不是什么好事。

    皇族太子驾临，在院长的陪同之下，游览了整个白鹿仙院，连连点头，赞不绝口。

    “太子当真是英明神武，若是我能找到太子这样的道侣就好了！”

    包子脸女修兴致勃勃的说道。

    楚言发现她根本就是个小话痨，在和他搭上话之后，便是喋喋不休的说了起来，完全就是一副自来熟的架势。

    楚言倒是不想理她，可惜她太过热情，众目睽睽之下，倒也不好一言不发，只能是有一句每一句的接话。

    包子脸女修仿佛是完全不在意楚言高不高兴，反正就是自顾自的说着。

    抬手不打笑脸人，而且又是同为白鹿仙院的学生，楚言虽然无奈，也只能是任由她继续话痨下去了。

    “白鹿仙院很好，未来可期，今后在院长的带领之下，绝对会越发的蓬勃发展。”

    皇族太子笑吟吟的说道：“我回去之后，会申请增加分配给白鹿仙院的一切资源。”

    “多谢太子夸奖。”

    白鹿仙院的院长道谢。

    “是了，我们皇族好像也有不少人在仙院修炼，我想见一见他们，看看他们的修行进展。”

    皇族太子话锋一转，道：“毕竟，他们很多都是代表了我们皇族的未来，若是怠慢修行，这可不行。”

    对此，院长自然是没有拒绝的理由。

    随后，便是命令在场的皇族子弟出列。

    楚言略一犹豫，还是跟着出列了。

    他的皇族血统来自母亲，这是无可否认的事实。

    他同样不需要否认这一点。

    让楚言有些诧异的是，近乎于话痨的包子脸女修，竟然也是皇族子弟，当她发现楚言也是的时候，居然表现得比楚言还要震惊。

    随后，他们共同出列。

    一下子出列了多个皇族子弟，其中也有一些楚言认识的面孔。

    只因皇族子弟在白鹿仙院可是一点都不低调，很好辨认。

    他们同样有些惊讶。

    皆因诸如楚言和包子脸女修等人，在白鹿仙院之中，可谓名声不显，没想到居然也是皇族子弟！    “修炼不错，神魂很强大。”

    “你的剑道很有意思，和寻常的剑道区别很大，只是有些剑走偏锋了，过刚易折！”

    “你的修行太快，根基不稳，最好是沉淀一二，不然急于求成！”

    皇族太子几乎对于每个人都指点了一番，其中包括了他们修炼出色的地方，以及修炼不对的地方。

    这让不少的学生称奇不已。

    “没想到太子的修行见识相当不俗，将来肯定成就不弱！”

    “你这不是废话吗？

    这可是我们的皇族太子，未来的一国之君，怎么可能弱！”

    “但是，太子如此没有架子，这么好说话，真的让人意外至极啊！”

    “是啊，我还以为太子会眼高于顶呢，原来这么的平易近人！”

    其他围观学生，远远看着这一幕，议论纷纷。

    他们很多人虽非皇族子弟，但是却出自于白鹿皇国。

    太子将来就是一国之君，若然太子贤明，今后对于白鹿皇国都是有着诸多好处，他们自然是盼着太子好的了。

    “你的功法有些特殊，应该是我们皇族秘藏的几种之一，你是有大机缘的人啊，要知道这等秘藏之法，除却机会，更加需要合适，不是人人都能修炼的。”

    皇族太子点评到了包子脸女修，有些诧异的说道。

    “多谢太子！”

    包子脸女修激动不已。

    她被梦中情人皇族太子夸奖了，能不高兴么？

    

