    席思远带着怀念在店里大肆收割，壕气外露，导购员笑眯眯的跟着他们。这种赏心悦目的可爱财主，每天来一打就好了。

    店里其他顾客频频朝席思远看去，有个年轻女孩忍不住对怀念说：“你儿子好可爱哦！”

    “这不是……”怀念想解释，又打住了，没必要特地跟陌生人解释一番，最后笑着道谢。

    “你们长得真像，美女才能生出乖宝宝！”女孩一脸羡慕道。

    ……长得像么？怀念莞尔。

    结账时，怀念正从包里拿钱，席思远拿出手机，“妈妈，我买单！我用支付宝！”

    他很快点开支付宝的扫码支付，几千块钱的东西直接网络付款。

    不只是怀念，收银员和后面排队买单的顾客都吃惊了，一个小孩子手机支付宝里居然有这么多资金，家长真是放心啊。

    出了店，席思远对尾随他们的两个保镖说：“叔叔，能帮我妈妈拎东西吗？”

    两人飞快上前，接过大包小包。

    “你爸爸不管你花钱吗？”怀念好奇的问。

    席思远摇头，“爸爸说会花钱是一种能力。”

    怀念：“……”

    霸道总裁的教育方式，平民无法模仿。

    怀念带席思远去吃甜品，路过一个镜面廊柱时，怀念顿住步，席思远随之停住步。怀念蹲下身，看着镜子里的自己和小家伙，不由得道：“宝贝，我们长得真的有点像呢。”

    一样饱满的额头，一样的眼型，甚至是一样的脸型，越看越像。

    难怪她觉得小家伙那么面善那么可爱，完全抵抗不了，莫非就是因为跟她长得像？

    “别人都跟妈妈长得像，我也跟妈妈像！”席思远对于这个发现很高兴，搂着怀念脖子直蹦，仿佛她真是他亲妈那么雀跃。

    怀念不禁笑了，缘分这东西，真奇妙。

    两人坐到甜品店里，怀念教育席思远：“宝贝，你不能叫我妈妈哦。”

    “为什么？”

    “你真正的妈妈知道了会伤心的。”

    席思远表情低落下来，闷闷道：“我不知道真正的妈妈是谁。”

    怀念错愕，“你没有见过妈妈吗？”

    席思远摇头，“爸爸说，妈妈在很远的地方。”

    “那他为什么不带你找妈妈？”怀念好奇的问。

    “妈妈一定是死了。”席思远一下下的咬着勺子，连冰淇淋都没吃了，声音低低闷闷的，“人死了就去了很远很远的地方。”

    怀念很抱歉自己勾起了小家伙的伤心，赶忙道，“爸爸会给思远找一个疼你爱你的妈妈。”

    席思远抬起头看怀念，水汪汪的双眼里充满了希冀，“我想要你做我妈妈。妈妈，你做我妈妈好不好？”

    怀念的理智压住了那一刻特别想点头说好的冲动，循循善诱道：“做你妈妈要嫁给你爸爸，可是我跟你爸爸没有感情啊，没有感情的人不能结婚。宝贝，你这么可爱，以后会有一个很疼很爱你的妈妈。”

    “我不管！你就是我妈妈！”席思远耍起小性子。

    怀念无奈，却又很心疼。

    如果不是缺乏母爱，怎么会赖着她喊妈妈。

    席思远挖出一勺子榴莲，伸出小手臂，递到怀念嘴边，“妈妈，我会对你好的。以后除了爸爸，我就对你最好。”

    这人小鬼大的模样，把怀念逗笑了，心里又是满满的感动。

    突然间，她好嫉妒席子钺。他怎么能有这么可爱的儿子！

    席子钺赶来商场接人时，怀念正陪席思远在气垫城堡里玩耍。里面有不少小孩，还有一些陪伴小孩的年轻妈妈。当然，他的女人和孩子是最耀眼。

    席子钺站在外面，看着怀念和席思远在球海里追逐嬉闹，眼神温柔。

    他没有叫他们，就在外面安静的等待。

    还是席思远率先看到爸爸，朝他小跑过来，“爸爸！”

    席子钺俯下身，将儿子从里面捞出来。怀念跟过来，见席思远出去了，打算往出口的那边走。席子钺将儿子交给身旁的助理，抓住怀念胳膊。她一愣，顿住步，席子钺长臂一伸，就跟抱小孩子一样，直接将她从里面打横抱起。怀念一声低呼，被腾空抱了出来。

    这潇洒利落的公主抱，配在俊男靓女身上，引得周围人频频侧目。

    席子钺抱着怀念坐在一旁的矮沙发上，助理将怀念的黑色短靴拿过来，放在地上。怀念浑身不自在，正要坐到一边去穿鞋，席子钺俯下身，拿起鞋往她脚上套。他身体往前倾时，她不禁往后倒，不得已扶上了他的肩膀。

    她抓着他肩上的西装，看男人那双五指修长的手为她拉上鞋链，接着拿起另一只鞋往她脚上套，拉上拉链。他穿鞋的动作很认真，表情跟工作时般一丝不苟。

    怀念听到自己的心脏一下一下有力跳动着。

    席子钺穿好鞋，坐起身，揽过怀念的肩膀，两人目光交汇。怀念落入一片宁静的深海里，脸色嫣红，眼神怔怔的。他朝她越靠越近，她觉得自己要被吸进那片深邃的黑色海洋里，全身动弹不得，所有意识归零……

    “妈妈——”席思远的声音唤回了怀念的神智，她冷不丁回过神，用力推开差点就要亲上她的席子钺，慌乱起身。

    席思远牵起怀念的手，见爸爸好像很不爽的样子，莫名其妙。

    席子钺清了下喉咙，起身。他并不是一个在公众场合做出格事情的人，可是刚刚撞上她含羞带怯的眼神，情不自禁就想亲一亲。

    接下来的午餐，怀念如坐针毡。席思远跟她坐在一边，席子钺坐在对面。她不知道之前的失态是什么回事，心神不宁，根本不敢抬眼看他。

    怀念像鸵鸟一样低着头吃东西，盖在长发里的耳朵始终热热的。

    好在西餐厅里环境优雅静谧，她这腼腆安静的模样，并不突兀。

    他们在商场六楼的餐厅吃饭，吃完后去直达电梯。电梯下到三楼时，进来了几个人。席子钺搂上怀念的肩膀，将她往怀里拉近。怀念被迫靠上他的胸膛，埋着脑袋，一动不动，插在大衣口袋里的双手不停抠着指甲。神思恍惚，不知道自己在想什么，也不知道在紧张什么。

    电梯抵达负二楼的车库，席子钺揽着怀念出电梯，席思远被助理抱在怀里。一行人上了车，出发前往机场。

    车里，助理开车，席子钺坐在副驾驶上，怀念跟席思远坐在后面。

    远离了席子钺的气息，她整个人像是松了一口气，心态总算回复平稳。

    飞机头等舱里，没一会儿席思远就睡着了。怀念闭眼假寐，一只温热的大掌盖上了她的手，将她的手握在掌心。

    她没有动，佯装睡着了。

    片刻后，身旁的人呼吸声均匀，像是睡着了。

    怀念小心翼翼的睁开眼，往一侧看去，只见席子钺靠在椅背上，闭眼沉睡。她放心的仔细看他。粗黑的眉毛，直直的睫毛，抿成一条线的唇，闭着眼都能感觉到这个人的硬朗。眼窝处一圈淡淡的晦暗显出了他的疲态。

    怀念并不知道，席子钺陪了她一夜，后来索性一边为她揉肚子一边看文件。

    她静静的看着他，从眼角的细纹看到脖子里的喉结，又移至那双舒展的大长腿……

    她突然闭上眼，仰靠在椅背上。

    这样不行，太不对劲了。

    飞机着陆后，不管席思远怎么撒娇卖萌，怀念以公司有事为由，拒绝了一起吃晚餐的要求。

    席子钺目送怀念上计程车，敲了下儿子脑袋，“这是你的搞定？”

    席思远揉着脑袋，呜呜道：“搞定了一半啦，妈妈让我叫妈妈了。”

    .

    “我希望另一半有一米八以上的身高。”

    “不会做饭的男人，我不嫁。”

    “我不喜欢瘦弱的男人，没有安全感。”

    “我不喜欢戴眼镜的男孩子。”

    “婚姻是奢侈品，需要经济支撑，我可以跟穷人恋爱，但不会跟穷人结婚。”

    “我能饮下最烈的酒，也能度过一个人的寒冬。”

    “我为什么要迁就？女人过度牺牲自己，对方并不会领情。”

    “我不会坐在男人的宝马里哭。我会在自己买来的保时捷里化上最精致的妆容，然后开车去赴约。”

    《真心相约》播出时，席子钺和席思远一起坐在电视前看。

    席思远一脸不明觉厉的表情，杵着脑袋看电视里的妈妈，小脑袋瓜在搜集有用信息。他突然跳起来，兴奋不已的说：“爸爸！你就是妈妈要找的人！”

    席子钺乜他一眼。

    席思远板着手指头，一样样清点，“你有一米八，你会做饭，你没戴眼镜，你很强壮，你有钱。”他抬起头，双眼发亮的看着老爸，“爸爸，妈妈要找的人就是你！你到电视上去，妈妈会跟你牵手！”

    席子钺转头看向屏幕里的女人，镜头扫过男嘉宾，周穆深眼神炽热的看着她。

    席子钺蓦地关掉电视，甩开遥控器，脸色沉沉。

    最新一期《真心相约》播出当晚，挑剔12号上了微博热搜。她的颜值，她的打扮，和那些极度挑剔的言论，都成为网友们的谈资。

    与此同时，公司的推手们在网络上制造声浪，探讨起她的衣着打扮，热爱古典文化的姑娘们纷纷加入讨论热潮。接下来几天，店铺流量和成交量有了显著提升。怀念的个人微博粉丝由几千涨到了几万。

    首战告捷，公司众人欢欣鼓舞，为了下一次效果更好，他们甚至给怀念进行下场彩排。

    S市电视台有个教人穿搭的综艺节目《我是女神》，下一期主题是唐装汉服。公司经过毛遂自荐，为怀念争取了参加录制的机会。

    怀念说：“频繁露脸是不是不好？意图太明显？”

    沈梦蓝：“难道一个26岁卖衣服的单身女人，就不能征婚了？”

    营销总监：“难道上节目征婚的女老板，就不能为事业奋斗了？”

    公司众人：“没有露脸的机会才可怕，知名度是王道！”

    怀念放心了。相比相亲节目，她当然更乐意参加这种时尚穿搭节目。这个栏目虽然没有《真心相约》关注度那么高，但它的观众都可以直接转化为消费力。

    怀念接到电视台那边的电话通知，节目录制时间是周五下午三点，自行准备几套基础款服装带过去。

    怀念补了几期节目，又看了节目组发来的台本，对流程了然于心。

    到了周五这天，她吃过午饭就出发前往电视台。虽然时间通知的是三点，但这种特别重要的行程，她都会提前一两个小时，万一发生意外状况还有补救的时间。

    出发前，怀念接到席思远的电话。

    “妈妈，今晚我们一起吃饭好不好？”

    “对不起哦宝贝，我有事，晚上可能来不及。”录制节目，时间没个准。

    “妈妈，宝贝儿好几天没看到你了。宝贝儿想你。”席思远甜甜的撒着娇。

    “我也好想我的宝贝儿……”怀念软糯的声音，柔软的一塌糊涂。她真的想他，昨晚做梦还梦到了。不知道为什么，跟这小家伙的亲昵就是那么自然，就这么把他塞进了心里，仿佛自家的小孩。

    电话这一端，席子钺靠在沙发椅上闭目养神，听着手机外放出的声音。

    她从没这么娇滴滴软绵绵的跟他说过话……

    他扯了扯脖子上的领带，心里痒痒的。

    席思远依依不舍的结束电话后，向对面的爸爸发出抗议，“爸爸，小孩子也有**权，你为什么每次都要我外放！”

    席子钺睁开眼，问：“想做家庭作业了？”

    “呜……”席思远无奈的埋进沙发里，“不想不想不想！”

    席子钺一声轻笑，收回视线，拿起桌上的定制版Meethn在手中把玩，表情若有所思。

    她忙什么？周五晚上都没空？难道是跟人约会？

    席子钺拿起手机，点开定位器，目标在S市电视台。

    她去电视台干什么？

    席子钺翻看内网里的行程安排，今天下午移动终端副总裁要去S市电视台洽谈接下来一年的广告投放。他给秘书打电话，变动了行程。

    怀念赶去电视台时不到两点，她以为时间很充分，哪知道节目已经录完了。

    现场观众在陆陆续续离场，剧务在搬东西，几个嘉宾前往化妆室卸妆。她找到还没离开的主持人，问她：“节目已经录完了？不是三点钟录吗？”

    主持人一声嗤笑，“三点？你是做梦吧。上午九点就开始录制了。”她将她从上往下看了眼，眼神轻蔑，“你就是怀念？见过明星耍大牌，还没见过求着上节目的人耍大牌的，厉害了我的姐。”

    “这中间是不是有什么误会？”怀念耐心的解释道，“你们节目组通知的时间是下午三点。而且录制前也没有打电话通知我。”

    主持人呵呵，“这还是我们的责任了？没有八抬大轿把你请来电视台？”

    “我不是这个意思，我……”

    “行了，节目都录了，少你一个不少。”主持人不想再搭理怀念，转身离去。

    “请问，节目导演在哪里？这件事是个误会，我必须解释清楚。”无缘无故错失机会，还要承担罪名，这个锅她不背。

    怀念跟着主持人出来，下到一楼，看到几个男女站在大厅一侧的休息处有说有笑。

    其中一个人，她再熟悉不过，袁雅雯。

    主持人走过去，笑意盈盈的催促道：“为了录好节目，肚子还饿着呢，导演，你可得好好犒劳我们。”

    袁雅雯说：“今天这顿说好了，必须由我来请，谁也别跟我抢。”

    漂亮又大方的女老板，走哪儿都会有好人缘。

    张导笑着说：“你今天是胜出者，请客可以有。”

    “导演你好，我是怀念。”怀念的声音突兀的插入其中。几个人的视线都转移到她身上。

    导演听她自报家门，脸顿时拉了下来，“怀大老板啊，节目录完了，你还来干什么？”

    怀念：“不好意思，你们通知我的是下午三点。”

    “谁通知你的？错的这么离谱？”

    “是通知错了？不是在《真心相约》上火了看不上我们这档节目了？”

    几人冷嘲热讽。

    怀念平静的说：“我不知道是谁，但是我有她的号码，你们可以把她叫来跟我当面对质。”

    “念念，节目都录完了，你现在纠结这些有什么用？”袁雅雯像老朋友般熟络，语气友善，“吃了没？节目没录上，也可以一起吃饭。”

    导演也没什么耐心，“都录完了，还对什么质，你回去吧。”

    节目顺利录完就OK了，谁在乎一个打酱油的为什么迟到。

    “我很遗憾因为这场乌龙错过了录制。”怀念勉强的微笑，“如果有下次机会，希望还能参加。”事已至此，再纠缠的确没意思了。

    她用笑脸掩盖内心的情绪，保留着最后的风度。一转身，一只脚突然横出来，穿着高跟鞋的她被绊的一个踉跄，摔倒在地，手中提着的袋子脱落，袋子里的绫罗绸缎散落出来。

    “哎呀，念念，你怎么这么不小心呀？没摔倒吧？”距离她最近的袁雅雯，蹲下身去扶她。

    两人四目相对，彼此眼神都很冷，不带丝毫掩饰的仇视。

    怀念甩开她的手，自己爬起身。

    她摔倒的动静太大，众人的目光重新聚焦在她身上，也看到了袁雅雯殷勤的去搀扶却被她推开。

    主持人啧啧道：“小袁，离开这种不守时又心胸狭隘的老板自立门户，太明智了。”

    导演更觉得是她脾气大架子大，摇了摇头。

    怀念蹲在地上收拾衣服，行政部总监带着一队人马匆匆赶至大厅，看到他们这波人聚在一起，催促道：“怎么还在这儿？速度撤。那边的人就要来了，台长已经去外面接人了。”

    “走走走，吃羊肉汤锅去。”

    “这天冷的，就该来一锅热腾腾的羊肉汤。”

    正说着，感应大门敞开，一群人浩浩汤汤的走了进来。

    东耀副总裁席子钺亲自前往电视台，台长和在家的几个副台长组队去迎接。

    一身合体西装的席子钺在前呼后拥中迈着长腿走入，步伐稳健，大步前行，矮个子的台长跟在他身边，几乎是小跑着。

    眼角余光扫到某个角落，他的脚步突然顿住，转过身。

    一行人随之停住。

    怀念蹲在地上收拾衣服和散落一地的头饰。人生总有坎坷的时候，上次录制那么顺利，这次倒霉也正常。怀念这么安慰着自己，但心里终归是不忿，尤其是遇上袁雅雯……

    皮鞋落地的声音由远及近，在她身前停下。

    怀念抬起头，发现无数双眼睛看着她，而为首的人，竟然是席子钺。

    她愣了愣，迅速站起身，站的太急，身体摇晃了下，席子钺及时伸手扶住她。

