    秦大妈十家店铺元旦当天排名已经尘埃落定。

    五家老店里面：

    排名第一的是王卫华负责的秦大妈绿城东门店；

    排名最低的是段浪负责的秦大妈时代北门店；

    而五家新店铺里面：

    排名第一的是孙秋彤负责的秦大妈龙湖山畔店；

    排名第二石宇负责的秦大妈龙飞店；

    排名最后的是刘威负责的秦大妈景合店。

    安若彤与安若夕买了些蔬菜、干果与两箱苹果，让马毅博帮她们搬上车后，就直接离开；

    没有丝毫的拖泥带水；

    而马毅博，已经没有，如同刚才见到安若夕那种脑袋转不过弯的情况，显得愈发平和。

    “若夕，你发现了没，除了第一次见你的时候，马毅博愣了下，等咱们买完菜后，对方已经恢复了平静”；

    是的，安若夕也发现了；

    因此，对于马毅博，安若夕是更加好奇；

    对于自己样貌，安若夕是非常自信；

    如果再有家世的加持和自己良好 性格的衬托，一般人绝对是趋之若鹜，根本不会如同马毅博这样；

    除了最开始的震惊和想入非非后，就没有其他想法；

    当然，也有一些人是欲擒故纵，但从马毅博这里，安若夕根本感受不到对方是欲擒故纵。

    ……

    已经有店铺的货就要卖完了，马毅博在收到这个消息的时候，也是振奋不已；

    对于马毅博来说，关心的不仅仅是他所在的店铺，更是十个店铺的整体销售情况；

    如果仅仅是店长，只要把自己的店铺负责好就万事大吉；

    但对于秦大妈老板来说，所关系的不仅仅是一家店铺那么简单。

    不过，当马毅博走到仓库去看，发现自己店铺的库存，也没有多少，顶多只有一千来块钱的货；

    想来，估计其他店铺都是大同小异。

    孙秋彤，秦大妈龙湖山畔小区的店长，今天的第一个二等奖，就是她店铺里面出来的；

    有了第一个二等奖的加持，再加上本来就是早上买菜高峰期，肯定店铺里面会出现一波高潮；

    正是由于那一波高潮，让孙秋彤店铺的蔬菜迅速被抢，从而这秦大妈龙湖山畔店出货量最快；

    这有运气的成分在内，毕竟，不管是那家店铺，只要有一二等奖，绝对会引发一波高潮；

    尤其还是在早高峰时间段；

    同时，更大的作用还是孙秋彤的内驱动力上；

    秦大妈合伙人，其实说白了，就是一个稍微高级一点的店长罢了；

    但这个店长，不仅仅是权力，更有利益；

    卖的越好，利润越高，作为合伙人的店长，分红也是最多的。

    从上次王卫华的表现，以及这次孙秋彤的现状来看，合伙人制度的确比自己直营优势大得多；

    当然，合伙人制度也有一些问题；

    比如：秦大妈生意好起来，作为合伙人的店长，开始不思进取，吃老本的话，这个店铺肯定会慢慢被其他给挤掉；

    这种情况，就得从合伙人制度方面进行完善，比如说半个月或者一个月，必须要达到既定目标；

    如果完成不了，那就和分红一样，从分红里面扣除等等；

    有问题，不可怕；

    最可怕的是没有发现问题；

    当发现问题的时候，再来处理，已经是病入膏肓，那就悔之晚矣。

    元旦，华夏传统意义上的小年，也是一个重大节日。

    这一天，国内大多都在休息，享受难得的假期；

    而服务行业，反而是最为忙碌的时刻；

    就如同秦大妈一样，在元旦当天，所有人都是满负荷运转；

    甚至可以说，由于五个新店同时开业，加上还有竞争机制在，秦大妈的所有人，更是激情满满。

    果不其然，晚上八点钟，秦大妈所有的店铺都已经销售完毕；

    当然，这种销售指的是肉类和蔬菜，干果和苹果这个不算在内；

    秦大妈十家店铺排名也很明显；

    五家老店铺：

    排名第一的是王卫华负责的秦大妈绿城东门店；

    排名最低的是段浪负责的秦大妈时代北门店；

    而五家新店铺里面：

    排名第一的是孙秋彤负责的秦大妈龙湖山畔店；

    排名第二石宇负责的秦大妈龙飞店；

    排名最后的是刘威负责的秦大妈景合店。

    看到这个数据，有人很开心，那就有人很担心和失落；

    其实最失落的就是刘威，最担心的是人是段浪；

    刘威的失落很简单，那是因为他自己作为秦大妈二老板，竟然在这次新开店铺的销售比赛中，是最后一名；

    为何段浪是最担心的呢？

    因为他是老店里面最后一名；

    刘威是最后一名，或许就是面子上难看一点；

    但段浪自己是最后一名，那不仅仅是面子难看，最重要的是店长还能不能当下去的问题；

    虽说，刘威和段浪在今天的销售中，真的很卖力；

    但那种卖苦力，和其他人的用心卖力，两者截然相反；

    刘威和段浪两人，其实基本都是延续马毅博之前开店的那些套路；

    用完了这些套路，两人就不知道该如何操作；

    只能通过体力上的辛苦来弥补营销策略问题。

    刘威这段时间，尤其是马毅博在炒股那段时间，两家店铺大部分都是刘威自己运营，效果其实也不错；

    因此，刘威觉得自己掌握一家店铺应该问题不大；

    然而，市场是试金石；

    一切的一切，都是因为有马毅博把路铺好，他只是沿着之前的路往前走罢了。

    段浪是老店最后一名，其实也能猜得出来；

    段浪、邱风、赵云三个人，虽说的确是秦大妈第一家店进来的，但能力可以说在短时间内，很难有足够的提升；

    哪怕这几个月，大多时间都是跟着马毅博学习，同时自己也看书学习；

    段浪负责的秦大妈时代北门店，虽说是老店，其实和新店没太大差别，只提前不到一个月开业罢了；

    虽说秦大妈已经名声在外；

    但时代北门那边，不仅仅有秦大妈一家卖菜的，还有原先的商铺；

    一个月时间，完全可以让顾客转化为死忠粉的可能性很小；

    最为主要的是买菜的群体比较固定，货比三家的情况下，价格的优势，很容易显现出来；

    当然，最为主要的一个原因是其他两家对于段浪负责的时代店进行价格狙击；

    而段浪并没有第一时间发觉，导致错失了最好处理这场价格战的时间和机会；

    同时，也让秦大妈时代店成为最后一名。

    王卫华负责的秦大妈绿城东门店，能成为秦大妈老店铺里面的第一名；

    这与孙秋彤的新店第一遥相呼应，足以说明秦大妈合伙人制度的优势；

    如果还不足以说明，那就加上石宇负责的秦大妈龙飞小区，在秦大妈五家新店里面排名第二；

    哪怕是马毅博负责的新店，同时还出了一等奖，也只是新店里面第三名罢了。

    邱风和赵云两人，如果不是负责秦大妈第一和第二家门店，估计和段浪负责的店铺成绩相当；

    甚至说，两人还有可能不如段浪；

    这段时间，虽说三人都很用功，但段浪不管是从努力程度还是身上那股灵动劲，都超过了两人。

    毕竟是秦大妈最早开的两家店铺，再加上亿科城那边，南门就没有竞争对手，北门只有一家竞争对手在苦苦挣扎；

    这种情况下，如果没有在秦大妈五家老店里面，策划归纳为第一第二，就是他们作为店长的失职；

    但结果，很明显；

    他们才排第二第三，与王卫华负责的店铺比起来，还是有些差距；

    不是说他们几人都不用功，也不是说他们没有天赋；

    其原因有多样性，之前没有系统性的文化理论学习，又自由散漫好几年，再加上秦大妈本身才四个月时间；

    一个人的改变，怎么可能这么快，尤其是之前没有接触过的商业方面。

    而刘杰，则是接马毅博的班，成为秦大妈合生南门店的店长；

    虽说是本科学历，也有一段时间的工作经验，但毕竟之前没怎么接触过卖菜这一行业，同时也是第一次当店长；

    说实话，不是最后一名，马毅博也挺意外的；

    在秦大妈十家店铺里面，五家老店铺和五家新店铺里面，马毅博之前心里对于第一和最后一名，大概有个底；

    老店里面，刘杰负责的店铺垫底，王卫华负责的店铺第一；

    新店里面，孙秋彤负责的店铺第一，刘威负责的店铺垫底。

    结果与马毅博提前猜想的出入不大；

    如果不是段浪被人打的措手不及，那刘杰和段浪谁是垫底，犹未可知；

    但现实就是现实，不会因为你原因多就是理由。

    

