    李仁甫的心情万分沉重.

    陈鸢的娘陈静宜曾就女扮男装做了多年的仵作，帮那个男人获得了家族的支持！

    不知道陈鸢从她娘身上学到了多少本事。

    但愿，她只学会了皮毛。

    李仁甫在心里算了算，他找上陈静宜后，陈静宜当了三年大夫，根本没时间教陈鸢仵作的本事。

    而这两年，陈鸢也忙着赶路、开荒、干活。

    五年时间，足够陈鸢忘记很多仵作的知识了，而且她娘在她小时候教的，应该也只是理论，实际操作，怕是没有的。

    这样，她应该是当不上仵作了，如若当上了，还有她娘那样的本事，李家会……

    陈鸢察觉到李仁甫在偷偷打量自己，不知道他又想对自己说什么。

    一时不察，她走快了些，走到了那五个人的人堆里。

    众人害怕她发疯，纷纷避开。

    倒是刘晏淳故意走到她身侧，吊儿郎当的偏着头，打量起了她。

    “从小听你大哥二哥吹你长得多么沉鱼落雁、闭月羞花，一路上你家人也把你护的紧，生怕我看你一眼，就把你叼走当媳妇儿似得，现在看来，不过如此嘛，豆芽菜似得，也就李家人紧张你了。”

    这人是真当她听不见啊，“……”

    德隆瞥了他一眼，没过来维护她这个“妹妹”。

    “你知道么，你那两个哥哥可心疼你了，经常为你的身子担忧，翻遍了御医署咱们学徒能看的书替你找温养方子。

    我们整个御医署的人都知道你体弱多病，现在看来，你哪里病弱了，干活比男人还麻利。

    原是得了疯病，亏我还把你想象成肌肤胜雪、口如含丹朱的病西施，为你画了一幅美美的西子捧心图，瞧你又黄又黑的，连东施都比不上，白白糟蹋了我对你的想象。”

    那还真是对不住你的少男怀春啊，骚年！

    陈鸢无奈，“……”

    对着陈鸢说了好些话儿，最终受不了的还是刘晏淳自己，“对牛弹琴啊，对牛弹琴，说了这么久，一点回馈都没有。”

    “哎~若不是看你是咱们这群人里唯一的女人，我也不会找你说话，哪怕能看到一个比你好看的女的，我也不会搭理你。”

    德隆回头对刘晏淳道，“你是傻子吧，她又聋又哑，你找她说话，她能有什么反应？

    她要是有反应，我特娘的都要感谢你是神医下凡，靠聊天治好了我妹妹的聋哑之症。倒是我们被你叨叨了一路，耳朵都被你念疼了，你一个男人别这么嘴碎行么？”

    刘晏淳一点不为李德隆的阴阳怪气生气，只是抬手挡在脸侧，“别和我说话，我不和臭男人说话。”

    李德隆气急，“以前在京城你没和男人说过话？没和我说过话？”

    “你多久没照镜子了？在京城的时候，你至少白净干净，看着也顺眼，你现在黑不溜秋的，衣服上还满是泥土，和乡野村夫一模一样，我真的懒得搭理你。”刘晏淳嫌弃的避开了李德隆。

    “你……”

    陈鸢不嫌他们闹，只要他们闹的不是自己就行了。

    因着李仁甫身体弱，走不快，整个队伍的速度受到了很大的影响。

    走了一刻钟，才离开了都民村。

    流放者们组成的新村叫都民村，寓意着村民曾都是天子脚下都城的子民……

    走到天黑，衙役们纷纷点上了灯笼。

    又走了半个钟头，一行人可算是回到了威宇县县城。

    走过上千里流放路的人们，这几个时辰的路倒不觉得多么辛苦难忍，更何况还走得这么慢，是真的不辛苦。

    县衙守后门的皂班衙役，见于班头回来，帮他们打开了后门，“于班头，你今日的收获看着还不错嘛。”

    于班头揶揄一笑，“小六，瞧你说的，不过随便抓的壮丁，肯定比不上你们皂班，县城里的人素质高，人也多。”

    小六摇了摇头，谦虚道，“县城里的人志向都大着呢，愿意当仵作的少，还是你们快班的走得远，识得的人多，都民村不就好多能写会画的人物么？

    这已经比我们找的人强了，我看啊，这一次，我们皂班还有壮班找的人都不如你带回来的。”

    “哎，于班头肯定辛苦了，我还拦着你在门口说话，你快带着大家进去吧，交了差早些休息。”

    “那我进去了，小六子值夜也仔细着些！”

    “我省得。”

    夜晚的衙门后院，也算安静。

    白日里衙役们都辛苦，夜里他们要么去喝酒去了，家在县城的也回家了，有些得轮值或者家在村里比较远的衙役，就在县衙后院的大通铺早早歇下了。

    于全对自己招来的七人道，“你们今晚就住左边第二间大通铺，里面还有别的衙役带回来的人，一会儿进去都小声点。”

    七个人还是很配合的附和了一声。

    见他们心有忧虑，于全安慰道，“明早卯时，曾仵作会对你们进行初步的筛选，若是落选了，大家也不要气馁，以后府衙还会招民壮和吏胥，你们这些支持过县衙工作的人、又会读写文章，我定然会优先通知你们。”

    跟来的七个人原本还挺忐忑，不知未来在何方，听了这句话，不少人都露出了欣喜之情。

    甚至有人对明日仵作学徒的选拔也不是那么在意了，能当吏胥的话，谁愿意当仵作。

    七人中年龄稍大的人却不似年轻人那么乐观，县衙三班六房的人数大多是固定的。

    就像这仵作一职，若非曾仵作年老无法胜任了，根本不会招新人来。

    与其去等待吏胥的空缺，还不如把握好仵作这次机会。

    于全这些安慰人的话，对陈鸢没任何意义。

    根据小陈鸢从小跟着陈母周转于各个县衙去验尸的经历，还没见过女吏胥和女衙役，也就刑房看守女犯的狱卒有女子。

    而仵作因为是贱业，有些地方甚至连一个男子都招不来当仵作，这样的情况下，才会用女仵作。

    所以当仵作，是陈鸢唯一的机会。

    于全一一安排道，“吴强，带他们去休息。”

    “马力孙阿牛，你们两带李仁甫收监。”

    “曾水笙，你带李菲去女狱卒值夜轮班时住的屋子去，完事儿就各自休息去，明早准时点卯，可别睡糊涂了。”

    “是！”

    所有人都按照于全所说有条不紊的去执行。

    陈鸢正打算跟曾水笙走，李仁甫却道，“于班头，我不日便要流放，可允许我和侄女再说两句话？”

