    两位红衣执事也不相信，还以为是凌峰借机找茬。

    “你真的收走了他的飞剑？”

    为首的红衣执事问道。

    “收了！”易阡陌到也没有隐藏，“刚才他要杀我，所以我迫不得已，只能把他的飞剑收走了。”

    “……”众人。

    关注他的长老，不敢相信，易阡陌竟然还有这等本事，收走一位亲传弟子的飞剑，而以凌峰的实力，这根本不可能发生，但它却发生了。

    “到底怎么回事，他怎么可能收走凌峰的飞剑？”

    “传闻，他连破外门武道试练塔，便是因为身上有一件，超越武道试练塔的宝物，有可能是因为那件宝物！”

    “嗯，真要是如此，凌峰这飞剑岂不是肉包子打狗了？”

    “那不可能，飞剑乃性命双.修之物，凌峰怎么可能善罢甘休，闹到裁决院，也不可能给他！”

    长老们纷纷出言。

    红衣执事有些为难了，这一边想要回飞剑，另外一边呢，要一个公道，看到易阡陌那一脸委屈的样子，他们此时才知道，这个家伙有多么腹黑。

    甚至开始怀疑，这家伙身上的伤，根本就是故意留下来的。

    当然，怀疑只是怀疑，事情还是要解决的，沉默片刻，为首的红衣执事说道：”飞剑乃性命双.修之物，他对你出手固然不对，但还请你将飞剑还给他！

    见到红衣只是向着自己这一边，凌峰松了一口气，一脸得意，心道：“什么第一代盟主的亲传弟子，还不是得老老实实的交还回来！”

    看到他的得意的样子，易阡陌回道：“交出来可以，但是，谋害亲传弟子要怎么算？到底是谁指使的，还请裁决院查清楚，还我一个公道！”

    “我！！！”

    凌峰脸色一下就变了，虽然是亲传弟子，可谋害亲传弟子的罪名，他是担不起的。

    到不是他不敢杀易阡陌，而是他想杀易阡陌，却没有杀掉，如果刚才他杀掉了易阡陌，那一切都好办了！

    裁决院即便严厉，但也不可能为了一个死人，真的弄死他一个亲传弟子。

    可问题是，易阡陌没死，他还顶着一个第一代盟主亲传弟子的身份，刚才那一下，无数人看到了，裁决院显然也看在眼里，可谓是证据确凿。

    死掉的易阡陌不可怕，没死的易阡陌才可怕！

    “我什么我？你看我现在这遍历鳞伤的样子，刚才那一剑，要不是我反应的快，我就死在这了，你难道还想说你是失手？”

    易阡陌说道，“飞剑是你性命双.修之物，跟你的臂膀没什么区别，怎么可能失手？”

    凌峰无语，关注着这边的长老也是如此，此刻他们忽然感觉到自己上当了，这家伙明摆着就是贪图凌峰的飞剑，所以才把自己弄的这么惨兮兮的。

    “这个家伙！”两位红衣执事也是为难的很。

    他们也不是傻子，易阡陌明摆着就是要这把飞剑，不然就不会善罢甘休。

    裁决院这边刚弄进去一个长老，事情都还没结束呢，总不能又弄一个亲传弟子进去吧？

    见到他们沉默，易阡陌继续道：“我这人从不做亏本的买卖，如果他愿意给我赔罪，我是可以考虑放他一马的，毕竟是同门嘛，万事好商量！”

    为首的红衣执事一听了，当即松了一口气，看向了凌峰，如果当事人都愿意算了，裁决院自然不会再追根究底下去。

    “此前……此前是我的错，还请道友……道友原谅！”

    凌峰紧攥着拳头，满脸不甘心。

    “好，我原谅你了。”

    易阡陌说着，便朝山上走去。

    红衣执事忽然拦住他，道：“飞剑呢？”

    “飞剑？”易阡陌笑着道，“不是给我赔礼道歉的吗？难道我受了这么多的伤，差点死在他手里，他说句对不起就完了？”

    “你不要欺人太甚！”

    凌峰怒道。

    “欺人的是你！”易阡陌说道，“你我无冤无仇，我上个山你拦着我，还要杀我，现在我拿你一把飞剑，怎么欺负你了？如果说句对不起，就能解决问题，那我宰了你，再给你说句对不起，行吗？”

    “……”凌峰！

    两位红衣执事看着易阡陌，不知道该如何是好，易阡陌到也干脆，道：“飞剑可以还给你，但是，谋杀亲传弟子，裁决院是必须调查清楚的，我给你三个数，你自己选择，一……二……”

    不等他数到三，凌峰冷冷的扫了他一眼，道：“飞剑给你！”

    “很好！”

    易阡陌说道，“两位执事也听到了，这飞剑是他给我赔礼道歉用的，不是我偷来的，还请裁决院记录在案！”

    “……”红衣执事。

    易阡陌拱手一礼，大摇大摆的走上了紫微峰，凌峰转身，看着他的背影，威胁道：“千夜，你给我等着，这把剑我迟早是要拿回来的，到时便是你的死期！！！”

    “哦！”

    易阡陌忽然定住脚步。

    “噗！”

    凌峰一口逆血喷出，脸色苍白无比，而易阡陌则继续走上了紫微峰。

    “难道……”看到凌峰吐血的样子，两位红衣执事满脸惊讶。

    以易阡陌的修为，自然不可能隔空给凌峰什么伤害，唯一的可能便是，易阡陌抹去了飞剑上的印记，让凌峰心神失守！

    看到凌峰脸上苍白的样子，红衣执事摇了摇头，他们知道未来这两人中间，必然有一个得死，才会罢休！

    凌峰浑身颤抖，他身体空落落的，那种感觉，就像是被人断了一臂，也就在刚才，他感觉自己与飞剑，彻底失去了感应，关注着此地的一众长老都不敢相信，凌峰占尽了优势，同样是亲传弟子，却被易阡陌整的如此凄惨。

    “下次若是要对付他，必须得一击必杀，不能给他任何机会！”

    在凌峰身上，他们得到了一个很重要的经验，易阡陌的身份很特殊。他是第一代盟主的亲传。

    虽然没有靠山，可他这个身份却很恶心人，在他没有触犯规则的情况下，谁也不能逆着规则去对付他，否则便是自取其辱。

    而要抹去他这个头衔是不可能的，除非丹盟连自己立足的根基都不要了。

