    夜黑风高，几个身着皮甲的汉子站在一辆马车旁。

    头颅跌落在了一旁，但几人此时没有丝毫去查探的欲望。

    几乎是同时间，几人的手便伸了过去。

    “老六，你干嘛。”

    “这踏马谁的手。”

    几人互相争夺不休，手不停的在尸体的身上摸来摸去。

    最后一个人终于摸到了一个袋子，他欣喜若狂的将袋子拿了出来。

    其余人一瞧，立刻将他围了起来，若隐若无间晃了晃手中沾着血迹的长刀。

    “你不会要私吞吧，老六。”

    “怎么会呢，让我先看看里面都装了些什么。”那被称作老六的男子张开袋子。

    顿时一片金光乍泄，将他贪婪震惊的脸照亮。

    他连忙合上袋子，然而为时已晚。

    “快交出来，给俺瞧瞧。”

    “给俺才对，你往后稍稍。”

    “放屁，李大头，老子以前多照顾你，你就是这么对待老子的。”

    老六手中紧紧攥着袋子，他心知想要独吞这一袋子金子是完全不可能的事情。

    可是，这如何让他放手啊。

    这些多金子，他生平以来第一次见着这么多金子。

    如果拿着这么多金子回到县城，到时候先买一处宅子，然后将在乡下的老父亲，老母亲接上来享受天人之乐。

    他们再也不用拖着年老的身子每日辛苦的去耕地。

    再也不用经受那刘员外的压榨折磨。

    有了这么多金子，翠玉楼里的小玉姑娘，还有他曾经心心念念的李家小姐。

    只要拥有这么多的金子，他就能过上无比幸福的后半生。

    无论他自己，父母还是小时候曾仰慕过的人儿。

    他忽然抬头看着其余几人，心中挣扎万分，他忽然心头一狠。

    连杀人这等事情都做了出来，难道还需怕这等事吗。

    “嘿，兄弟们，别争别抢，这么多金子，我们分一下，人人都够花了，回老家娶个媳妇，好好供养一番父母，岂不美哉。”

    老六微笑着说道。

    “说的也是，有这么多金子，咱们一分，有啥不够的。”

    “嘿，去年那李老头不就是嫌你穷吗?你到时候把这金子砸到他的脸上，看他还敢不敢叫唤了。”

    “妈了个巴子，有了这金子，我非得让那李老头叫我爷爷。”

    老六把袋子往前一递，另一只手却握紧了长刀。

    就在其余几人眼睛都注视着那袋子时，老六长刀一挥，直接环首转了一圈。

    几人同时惨叫一声，有人嘴上被挨了一刀，有人直接被抹上了脖子，也有一人反应极快，躲了过去。

    老六心中一惊，连忙后退，翻身上马，什么也不管直接就抽起鞭子往马儿身上招呼。

    马儿吃痛，嘶鸣一声后迅速往茫茫荒原的远方奔去。

    夜中不分东西南北，他就这样随意驰骋而去。

    金子仍在他的手中，他心中顿时一股热流直涌上脑门，浑身一阵阵发热，竟然有细密的汗液流出。

    他骑在马上，小心翼翼的将袋子放在腰囊处，轻微的打开袋子，这一看却是忽然将他吓了个半死。

    金子呢？

    袋子打开，里面竟然没有丝毫的光华流出，他顾不得其他，另一只手也伸了过来。

    老六将手指伸了进去，一摸，粗糙的质感顿时传来。

    掏出来一看，竟是石头！

    他发了疯一般的翻来翻去，最后索性将袋子中的全部东西都倒了出来。

    全是灰白的石头。

    这一刻，他的心忽然沉落谷底，额头上浮现出无数冷汗。

    “玛德。”他怒呼一声。

    就在这时，袋子中忽然滑落了一个泛着金色光泽的东西。

    然而此时老六心中已然失去了所有希望，他没有接住这块金子，金子滑落到了地上。

    他猛的一拽马绳，马儿竟然不停下，原来是先前吃痛之下只晓得往前面跑了。

    老六心中一狠，他先前付出如此之多，现在若是不去捡那金子，岂不是所有功夫都付之东流？

    他连忙从马上滚落下来，甚至来不及去管身上火辣辣的伤势。

    老六连滚带爬的来到金子旁边，还未来得及笑，一柄长刀就落在了他的脖子上。

    “老六，把金子叫出来，否则别怪我不客气。”

    “就是，老六，我们这么多年的兄弟，真没想到你是这样一个人。”

    老六心中一慌，被金子冲昏了头的理智在死亡的威胁下又回来了。

    “别杀我，别杀我，刘哥，李哥，别杀我，这金子我给你们就是。”

    他连忙将手中的金子递了上去。

    “你踏马的，死到临头了还在这糊弄我们兄弟，金子呢。”

    “这就是金......”他忽然抬头一瞧，这哪是什么金子啊，这分明就是块石头。

    怎么可能，这怎么可能。

    “这明明就是金子，怎么会是块石头，这不可能，这不可能......”

    到最后，老六似乎失了智般，有些疯癫。

    “跟他废什么话，敢偷袭老子，杀了。”

    刀起刀落，又是一个头颅飞起，血液横飞，他的双眼满是不可置信与慌恐。

    “踏马的，金子呢？”

    就连那个嘴巴都已经受伤了的人都骂骂咧咧的喊道：“我的金子啊！你在哪里。”

    忽然，从旁边插进来了一句陌生的话语声。

    “金子在这呢。”

    唐宣躺在马车上一手举起袋子，而后嘴角带着一丝淡笑轻轻说道。

    两人猛一回头，看着身旁忽然出现的马车，看着马车上的唐宣。

    怎么可能，他不是已经被砍了头吗？

    头刚才还顺着马车滚落了下去，就连那惊愕的眼神都让人有些忘不了。

    他们立刻低头看去。

    头呢？头呢？！

    一时间，无尽的惶恐充满了他们的心神，这一切都让他们不可置信。

    但有一点几乎可以确定，那就是他们招惹了不该招惹的人。

    两人立刻跪在地上，疯狂的磕头，最后额头红肿，头破血流。

    “大人，饶了我们吧，饶了我们。”

    “我家中还有老母，饶了我吧。”

    唐宣斜躺在马车上，静静的看着夜空。

    “我现在只需要一个人。”

    带路的活，只需要一个人就够了。

    这句话刚落，两人立刻从地上爬了起来，互相争斗起来。

    两人如同野兽一般，用嘴咬，手撕，费尽一切办法都想杀死对方。

