    ＂果然玄气在替我疗伤！＂

    林辰嘴角露出笑容，之前他重伤不起的时候，他就察觉到玄气在快速运转，并且在替他疗伤，所以他赌一把，就赌玄气疗伤的程度，看看是这杀手先死，还是他林辰先死！

    好在他赌对了！

    就在这时，一股危机感再度降临，让林辰脸色一变，下意识便是向着身后抓去！

    噗嗤！

    他的手掌瞬间被贯穿，更有着子弹从肩膀之处射了出来！

    狙击手！

    而且这并非普通的狙击手，子弹是特殊的子弹！

    林辰脸色大变，立即趴了下来，躲在那魁梧男子的尸体之后！

    砰砰砰！

    几道沉闷的声音同时响起，若非有那尸体遮掩视线，林辰估计要中弹而亡了！

    林辰终于知道，气功也并非万能的，子弹一样能伤害到他们，区别在于子弹的威力而已！

    而这种子弹显然是能穿透装甲车的特殊狙击子弹！

    ＂还有一名杀手！＂

    林辰脑海快速思索，猛然想到了最开始遇到的那名渔民老人！

    暗夜杀手果然无所不在，让人防不胜防！

    若非这一次他用计一一击破了几名杀手，凭着暗夜布下的天罗地网，他肯定要死在这里了！

    噗噗！

    身前的尸体连续在震动，显然躲在暗处的狙击手不断在开枪，虽然尸体能挡住林辰，但也只是挡住视线而已，子弹能穿透尸体，最终也会贯穿林辰！

    那狙击手显然是抱着这种想法！

    ＂看来，有空得学学枪才行，银针只适合近距离战斗！＂

    林辰快速思索，随后默念两声后，猛然站了起来，然后顺着树林狂奔！

    一！

    二！

    在第二秒还未结束，林辰立即又趴了下来！

    之前狙击手不断攻击尸体的时候，林辰也在默数着，知道这狙击手换子弹的速度很快，约莫在两秒之间，极为的恐怖！

    但是，这两秒之间便是林辰逃出去的机会了！

    噗！

    果然，林辰刚刚趴下，身后的大树便是被贯穿了！

    逃！

    林辰再度爬了起来，左拐右转，不足两秒后继续扑倒，如此来回几次，林辰也大致猜出狙击手的方向了，约莫在四点钟的方向，接下来他逃跑的路线，尽量寻找那个方向的死角！

    片刻后，枪声终于消失了！

    林辰依旧不敢大意，不断变化的位置，因为他知道狙击手也是猎人，能通过他逃跑的途中滴下的血找到他！

    但是林辰也在赌，赌狙击手不敢来找他！

    毕竟正面对抗的话，狙击手可不是林辰的对手，狙击手也有着忌惮，深怕被林辰近身！

    两个小时之后，岛屿的西边的一处山洞中，林辰坐在里面，外面已经有台风在呼啸了，估计那狙击手也不会在台风中寻找自己吧！

    ＂终于逃过来了！＂

    看着自己一身的血液，林辰不由露出笑容，随后赶紧给自己治疗。

    然而这次他受伤真的太重了，换一个人的话，早就当场死亡了，而林辰没有药草在身，就只能凭着玄气救助自己了！

    他脑海渐渐开始迷糊，全身时冷时热，这是发烧的症状！

    ＂我要死在这里了吗？＂

    迷迷糊糊中，他想到了爷爷，小姑，想到了长乐镇的居民，更想到了父亲与萧易梦她们。

    但，最终脑海定格的依旧是苏洛！

    ＂能将梯云纵用出这种火候，你与龙皇应该有关系吧，不过，他的太极拳的火候却没有你的深厚！＂

    朦胧之间，林辰似乎见到一名穿着白色衣裙，漂亮的犹如仙女般的女子进入山洞，并且在打量着自己！

    只是，林辰看不清她的样子，也不知道自己是否在做梦！

    “龙皇对我有恩，不管你是否与龙皇有关系，遇到了便是一场缘！”

    那女子的声音若天籁之音，随后林辰就察觉到源源不断的内力涌入体内，壮大了他的玄气。

    身体虽然依旧剧痛，但是高烧却开始退了！

    此刻在海边，狂风呼啸，凶猛的巨浪不断在拍岸，目光看着远方，已分不出大海与天空了，满是大风大雨。

    “你们疯了，这种时候也出海！”

    一名皮肤黝黑的中年人正震惊的看着身前几人。

    “我们立即要出海，只要你带路去放鸡岛，多少钱都行！”

    穿着劲装的萧易梦焦急道，而她身边则是苏洛，箭头与火炮他们了，因为他们已经收到风声，知道林辰去了放鸡岛，所以才想着立即去救人！

    “我草，这是钱的问题吗？台风海燕可是今年最大的台风啊，最大的风力达到14级了，你们没看天气预报吗？”

    那中年人古怪的看着萧易梦几人，这种时候，他跑都来不及，更别说出海了！

    “这样吧，船留下来，我们不用你开船了！”

    苏洛经过训练，对许多交通工具都会使用。

    “那也不行，我可不能害了你们啊，别说了，你们快点走吧，再缠着我，小心我报警！”那中年人拒绝道。

    一柄枪落在他的太阳穴上，只见苏洛用枪指着他道：“将钥匙拿出来，否则我毙了你！”

    “啊！”

    那中年人被吓了一大跳，哪还敢拒绝，连忙拿出钥匙来！

    萧易梦则暗暗吃惊，为了林辰，苏洛也是拼了啊，居然用枪指着普通人！

    很快，众人跳上渔船，然后发动，向着放鸡岛冲去！

    一般来说，放鸡岛距离海岸只是半个小时的航程而已，但因为台风的原因，半个小时显然是到达不了的了！

    台风呼啸，海水高达两米，几次都要揭翻了渔船，而处于渔船之上，除去苏洛与箭头外，所有人都吓的脸色苍白，特别是萧易梦，她本来就是普通人，哪见过这种大场面啊！

    她甚至怀疑能否活着到达放鸡岛了！

    ＂指南针呢，方向千万不要错了！＂

    苏洛在开着船，几次都要被冲出大海了，但都被她坚持下来了。

    旁边的箭头也在帮着她，本来箭头对苏洛也有很大意见的，但是见到苏洛为了林辰，悍不畏死的出海，她也原谅苏洛了！

    ＂快，台风来了，如果被卷中了，渔船绝对要解体，大家必死无疑！＂

    突然，箭头盯着十二点钟方向，焦急大喊。

    ＂大家都来帮忙，船的动力不足了！＂

    苏洛也焦急大喊。

    整艘渔船随着海浪翻滚，屡次都要被打翻了，船上除去萧易梦外，每个人都在帮忙，而萧易梦只能死死抓住绳索，保持不被冲出去，但她已经晕船了！
