    韩静静这种傻，和陈雨舒那种完全两种概念。

    　　

    　　“不严重，静静会珍惜的！”

    　　

    　　韩静静点头说道。

    　　

    　　“好吧，随便你，这是炼丹师修炼的辅助心法，而这是炼丹师凝炼丹火的心法口诀，这两样你尝试着修炼一下，先修炼那个辅助心法，然后再尝试凝炼丹火。”

    　　

    　　林逸将白老大给他的资料给了韩静静，道：“你自己扫描一份儿放在平板电脑里吧，这样拿着太扎眼了，这是我从别人那里拿来的。”

    　　

    　　在韩静静没有取得什么成就之前，林逸不想别人知道的太多。

    　　

    　　“好的，静静一会儿就去扫描！”

    　　

    　　韩静静点头说道。

    　　

    　　“那行，韩静静，你自己先研究着吧，我先回去了。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“林逸哥哥，你以后就叫我静静吧，这是我的小名，家里人都这么叫我呢！”

    　　

    　　韩静静说道：“叫我韩静静有些太生疏了！”

    　　

    　　“那好，就叫你静静了。”

    　　

    　　林逸倒是也没有拒绝，点了点头就告辞了。

    　　

    　　回到家的时候，大小姐和小舒还没有休息。

    　　

    　　林逸其实并没有耽误多久的时间，只是陪着韩静静和韩小超吃过饭，将白老大给他的东西转交给了韩静静，并嘱咐她了几句而已。

    　　

    　　“林逸，怎么样？韩静静会不会炼丹？”

    　　

    　　楚梦瑶看到林逸回来，连忙问道。

    　　

    　　她的心里，其实比林逸还着急，唐韵已然走了，她不想冯笑笑也不能回来。

    　　

    　　“哪有这么快？”

    　　

    　　林逸苦笑了一下：“炼丹哪有那么简单，要等一等才能看出来呢！”

    　　

    　　“这样啊，倒是我急躁了！”

    　　

    　　楚梦瑶有些不好意思的笑了笑，然后看向了小舒。

    　　

    　　<!---->

