    　　楚风轻轻一笑，一挥手。

    　　瞬间就将天音惠香身上的和服给彻底撕碎了。

    　　天音惠香未着片缕的呈现在楚风面前，其脸色也是一变。

    　　“大人这么心急么？”

    　　天音惠香再次说道。

    　　“脸蛋保养的可以，身材也不错！！！”

    　　楚风玩味一笑。

    　　“既然大人满意，那就让奴家来服侍魔主大人吧。”

    　　天音惠香说着，就要上前给楚风脱衣服。

    　　“可惜，我对你不感兴趣！！！”

    　　楚风神色一冷，冷喝道。

    　　他直接起身站了起来。

    　　“就你这样的烂货，还不配让我上！！！”

    　　楚风冷哼一声，走了出去。

    　　听到楚风最后一句话，天音惠香神情显得无比难看。

    　　其双手紧紧地攥着，神情狰狞扭曲。

    　　啊！！！

    　　天音惠香愤怒的咆哮道，爆发出恐怖的元气力量。

    　　木屋中的一切瞬间被可怕的元气摧毁掉了。

    　　“魔主，我一定要让你死！！！”

    　　天音惠香咬牙切齿的喝道，眼中充满狠辣的目光。

    　　“通知其余八家和五道的人，召开会议！！！”

    　　天音惠香穿戴整齐走出木屋，发出冰冷的声音。

    　　转眼间，夜幕降临。

    　　东京一家可以看到星空的高级餐厅中。

    　　楚风和洛灵儿坐在这里吃着东西。

    　　“我们什么时候回去？”

    　　“我有点想萌萌了。”

    　　洛灵儿看着楚风说道。

    　　“快了，再过两天，等我处理完一些事情，就可以回去了。”

    　　楚风微笑道。

    　　“公主，里面请！！！”

    　　这时餐厅中一行人出现。

    　　为首的正是之前楚风救下的那个天雅公主。

    　　其身后跟着一行人，旁边是餐厅的经理。

    　　“是大哥哥！！！”

    　　天雅目光随意一扫，却发现正在吃东西的楚风。

    　　她神色一喜，连忙走了过去。

    　　“大哥哥！！！”

    　　天雅公主来到楚风身边叫道。

    　　“是你！！！”

    　　楚风抬头看着天雅，淡淡的说着。

    　　“大哥哥，原来你在这里啊。”

    　　“我还一直想要找到你，好好感谢你之前的救命之恩呢！！！”

    　　天雅公主看着楚风说道。

    　　“随手之劳，你不用在意。”

    　　楚风淡漠的说着。

    　　“大哥哥，这是你女朋友，长得真漂亮。”

    　　天雅的目光扫向洛灵儿说道。

    　　洛灵儿脸庞微红，看着楚风道：“这位是？”

    　　“这位是东桑皇室天皇陛下的女儿，天雅公主！！！”

    　　之前那个保护天雅公主的中年男人开口说道。

    　　“公主？”

    　　洛灵儿的神色一惊。

    　　至于楚风神情很平静。

    　　“不用叫我公主，叫我天雅就行。”

    　　天雅浅浅一笑。

    　　“天雅！！！”

    　　一个身穿华丽服饰的青年走了过来，看着这天雅一脸笑容的叫着。

    　　“石井，怎么又是你？”

    　　天雅看着这个青年，眉头一皱，不悦道。

    　　“我听说你来这里吃饭，于是我就专门来陪天雅你吃饭了。”

    　　青年笑着说道。

    　　“不用了，我已经有人陪我吃饭了。”

    　　天雅直接说道。

    　　“有人陪？谁？”

    　　这青年神色一愣。

    　　“就是大哥哥！！！”

    　　天雅指着坐在那吃着东西的楚风。

    　　唰！！！

    　　这青年目光扫向楚风，瞳孔一凝，眼中闪过一抹寒芒。

    　　“小子，你那来的？那家公子？我怎么没见过你！！！”

    　　青年看着楚风冷冷地喝道。

    　　“石井你干什么呢？”

    　　天雅不忿道。

    　　“天雅，你之前不是遭到袭击么。”

    　　“我看这家伙一副陌生相，恐怕对你会不利。”

    　　这青年开口说着。

    　　“麻友石井你胡说什么呢，他就是那晚上救我的大哥哥。”

    　　“他怎么会对我不利，你赶紧走吧！！！”

    　　天雅不忿的喝道。

    　　“他就是天雅你的救命恩人？”

    　　青年神色一惊，随即看着楚风说道：

    　　“不好意思，刚才误会你了，我叫麻友石井，麻友家族少主。”

    　　这青年正是之前东桑国十大武道家族之一的麻友家族少主。

    　　不过楚风对于这个麻友石井却根本没有搭理，甚至没有正眼看一下。

    　　这让麻友石井显得很不忿，一脸阴沉的神色。

    　　“小子，我和你说话呢，哑巴了？”

    　　当即这麻友石井看着楚风喝道。

    　　啪！！！

    　　楚风直接一巴掌扇了出去，将这家伙给扇飞了出去。

    　　“叽叽喳喳，打扰我吃饭，滚！！！”

    　　楚风面色冰冷的喝道。

    　　“不好意思，大哥哥！！！”

    　　这天雅连忙对着楚风说道。

    　　“混蛋，你竟然敢打我？”

    　　麻友石井被其手下搀扶起来。

    　　一脸愤怒的盯着楚风。

    　　“给我上！！！”

    　　石井厉喝到。

    　　麻友家族一群护卫就朝着楚风冲去。

    　　砰砰砰！！！

    　　不过他们刚刚冲到楚风面前。

    　　就被一股无形的力量给轰飞出去。

    　　他们直接将这麻友石井给砸倒在地，发出惨叫声。

    　　“哟，这里是在干什么啊？”

    　　这时一道娇柔的声音突兀响起。

    　　一位身穿黑色长裙，长相精致，气质高贵的女子走了过来，身后跟着四位气息饱满的男人。

    　　“结衣堂姐你怎么来了？”

    　　天雅看着这女子叫道。

    　　“我来这里吃饭，正好看到你们就过来了，这是怎么了？”

    　　结衣开口说道，其目光扫了楚风一眼。

    　　“这位是那天晚上救我的大哥哥，然后这个石井打扰到大哥哥了。”

    　　天雅说道。

    　　“原来就是你救了天雅啊，感谢你！！！”

    　　结衣看着楚风微微一笑，眼中闪过一抹异样的神色。

    　　“不用这么客气！！！”

    　　楚风神色淡漠的说着。

    　　“堂姐，我们不要打扰大哥哥他们吃饭了，走吧！！！”

    　　这天雅看着结衣说道。

    　　半个时辰后。

    　　楚风带着洛灵儿走出这餐厅。

    　　一辆豪车停在了其面前。

    　　车窗门摇下，结衣坐在里面。

    　　“这位先生，我想和你聊聊！！！”

    　　结衣看着楚风说道。

    　　“不好意思，没时间。”

    　　楚风冷漠的说了一句，带着洛灵儿就离开了。

    　　“公主，这小子如此狂妄，又破坏了我们的计划，要不要？”

    　　在这车中还坐着另外一位女子，冷漠地说道。

    　　“先调查清楚他的身份再说，我的直觉告诉我，他不简单！！！”

    　　结衣眼中泛着冷芒吐道。

    　　“是，公主！！！”

    　　这女子点了点头。

    　　“滕昊那家伙最近有什么动向？”

    　　结衣开口道。

    (本章完)

