    青纱帐倒后，极目四望，大地一遍空旷，萧瑟的风带着寒意，从低空掠过，吹散了平原上的昂扬生机，从远处冒出的黑烟显示这块宁静的土地并不安宁，穿着军装的日军士兵，从平津、石家庄、保定、沧州出发，随后化为数十路、数百路向冀中平原纵深挺进，身后留下一路血腥和废墟。

    日军对冀中抗日根据地的围剿在十二月初展开，十月中冀中平原展开大规模的坚壁清野被日军情报机关觉察，华北方面军总部干脆将计就计，先按兵不动，作出向一战区进攻的准备，部队大规模向邯郸等地集结，各种物资也向一战区前线集结。冀中八路军等了一个多月没等到敌人的攻击，上下都有些松懈，到十一月底，日军从北平天津邯郸德县突然向石家庄沧州调兵，在短短三天之内，石家庄、沧州的驻军即增加到一个多师团，随后立即发动扫荡。

    日军为了做到绝对保密，在初期只有华北方面军司令部的高层知道，对下级军官和伪军封锁消息，立高支助的情报庄继华不敢立刻传给**方面，直到十一月底，行动开始前，知情者范围扩大才传给贺绍欣，冀中根据地的准备只剩下三天。

    而日军未达到彻底清除冀中平原的隐患，采取了新的战术，拉网和分路突进相结合，集中四个联队施行向心突击，剩下的部队则在外围形成一张大网，逐步向内挤压，逼迫冀中八路与之决战，一劳永逸解决冀中。

    情报到达冀中的当天，冀中根据地展开即总动员，分散在各地的八路军迅速集结，人员物资开始疏散。但时间毕竟太短，日军攻击发起之时，所有准备工作仅仅完成一半。

    激战在冀中平原的各处展.开，各种战报随着电波传向两军高层。

    “三十二师团报告，他们进展顺利，.遇到的抵抗很小，夏谷师团长要求加快速度。”

    “三十五师团报告，遭遇微弱抵.抗，其右翼在无极与定县之间的与八路军一部发生激战，该部八路大约三千人，经过两个小时战斗，消灭八路一千余人，我军阵亡二百四十一人，天黑后八路向东逃窜。前田师团长怀疑是八路军主力。”

    “二十七师团报告，他们进展顺利，未遇大的抵抗，”

    “菊间部队长报告，已经攻克献县，正向河间进攻；松.下部队长报告，占领博野，向安平进攻；……。”

    “四十一师团报告，正向北进攻，未遇到大的抵抗。”

    杉山元脸色平静，各部报告都是进展顺利，可实际.上除了三十五师团，其他部队都没有发生大的战斗，四支突进的联队也没有遇到攻击，八路军主力仿佛在空气中消失一样。

    “**政府军一战区部队调动频繁，不过到目前.为止没有发现他们有向北增援的迹象，冀南的八路军活动频繁，河北山东交界处的八路军有向北运动的迹象。太行山的八路军刘伯承部向定州出击，在沙河以西与我军激战。张家口外围的八路军活动频繁。…….。”

    冀中围剿，华北.的八路军全出来了，各地八路活动十分活跃，山西、察哈尔、绥远、冀东都有道路被破坏，据点遭到袭击的报告，杉山元此刻十分庆幸，幸亏采纳了中岛康健的意见，首先清理后方的八路军，否则前方一旦打起来，他们再在后方展开袭击，后果不堪设想。

    “诸君对战局发展怎么看？”杉山元抬起头扫视下作战室内的军官们，大部分军官都很兴奋，唯独三个人神情比较凝重，显然他们对战局的发展并不乐观。

    “立高中佐说说你的看法。”杉山元对这个立高支助比较赏识，这个中佐很稳重，这次作战计划的形成他有很大***劳，杉山元很重视他的意见。

    “哈伊，”立高支助点头：“卑职认为，我们的突袭达到一定效果，战果很大，消灭大批地方武装，缴获很多粮食和物资，但八路军主力却没有找到，部队必须高度警惕，加大搜索范围，防止八路军主力从战线的空隙逃出去。此外，应加快在各地建立维持会和警备队，防止八路死灰复燃。”

    “那你认为八路主力在什么地方呢？”杉山元皱眉问道。

    “从目前接到的战报看，尚不能确定八路主力的位置。”

    立高支助的话刚落，立刻有人接口说：“我认为八路主力在无极，三十五师团遭遇的就是八路主力。”

    立高支助扭头一看，原来是他的上司，作战科科长江藤，他似乎没看见立高支助的诧异的眼神，指着地图说：“从战斗的结果看，我军伤亡四百多人，八路留下一千多具尸体，考虑八路的装备，只有主力部队才有这样的战斗力；此外，太行山的刘伯承部在沙河以西的活动也说明，八路主力打算从这里突围。”

    “可是他们已经退走了，”立高忍不住提醒道：“根据情报，冀中八路有一万四千多人，这里出现的仅仅四千多人，剩下的一万多人在那？我以为以此判定对方主力，是不恰当的。”

    “立高君胆怯了，在皇军狂风暴雨般的进攻面前，装备低下的八路是无力抗拒的，他们只能选择突围，”另一个参谋立刻反驳，日军军官之间说话极不客气：“而皇军的快速挺进让他们没有多少时间，没留给他们多少时间，向西突围，越过平汉线，在刘伯承接应下，进入太行山，是他们唯一的选择。立高君，你的判断是错误的。”

    “那你认为八路主力在那个位置？”杉山元轻轻的问正兴奋不已的年轻少佐，先进攻冀中八路军，让新到部队熟悉中国战场，同时锻炼部队，同时扫除后方不安定因素，这是他自认英明决定，但战局发展到现在并不理想，在内心里他赞同立高支助的判断，只是江藤的话也同样打动了他，八路不应该有时间进行试探。

    “卑职认为他们应该沙河滋河之间徘徊，理由是外围各支八路中，唯有刘伯承部有实力接应他们突围，冀南，冀东南八路只不过是想扰乱我们视线。”参谋分析道。

    立高支助平静的外表下掩饰着他内心的激动，他可以断定冀中八路的主力不会向西突围，他们不是向南就是向冀东南突围，向西突围这个结论实在太容易了。

    “阁下，卑职建议调整部署，命令二十七师团立刻派出部队向北快速挺进，四十一师团加快行动，组成三支部队向西进攻，在今明两天内占领饶阳、安平、深县。”江藤大声建议。

    立高支助紧闭嘴唇心里却在冷笑：江藤，你小子完了；立高支助有些不满意自己的副科长职务，他想当上科长，这样日军整个华北的作战就在他的掌控下了，江藤是他最大的挡路者。

    “过于武断了，”冈部直三郎摇头说，他无法肯定无极出现的是八路军主力，这些少壮派军官的胆气虽壮，可作战经验实在有限，江藤作为作战科长，也就是在满洲清剿抗联打了几仗，还没有大规模作战的经验：“战斗刚刚开始两天，现在就调整作战部署，过于简单。”

    “阁下，如果我们犹豫不决，八路就可能从这里跑掉。”江藤大声叫道：“圣战不能再拖下去了，天皇陛下和国内民众需要胜利的消息。”

    “正因为这样，我们必须慎重。”冈部直三郎皱眉呵斥道，然后才转身对杉山元说：“阁下，卑职建议，各部放慢脚步，加强警戒，谨防八路突围。”

    “阁下，”江藤十分不满：“现在已经是十二月了，再优柔寡断耽误战机，正面的**中央军在完成准备后就会向我们发起进攻。”

    立高支助发现冈部直三郎的眉头皱得更深了，可杉山元却若有所思的把目光转向地图，他知道杉山元有些心动了，在正面中国一五两个战区百万大军压境，正磨刀赫赫的看着面前的总共四个师团的日军，谁知道他们什么时候扑过来。

    “西村科长，**正规军有什么动作？”杉山元扭头问情报科长西村。

    “一战区部队调动频繁，**从武汉调来大批部队和物资，司令官是徐州作战的总指挥李宗仁。”杉山元轻轻点头，一股豪情从胸中油然而起，寺内寿一没能击败的对手，一定要击败，由我来击败。西村偷偷看了杉山元一眼，见他神色无恙，便接着说：“五战区比较平静，从徐州新增援来的两个军不进反退，各种物资依然在集结，此外五战区还在临沂、兖州，泰安、滕县、等地大肆构筑工事，没有北进攻的打迹象。”

    “**国民党和共C党的矛盾很深，**政府军不可能支援共C党，”江藤大声叫道，五战区这样作没有丝毫可疑之处：“阁下，不能再犹豫了！”

    “是的，阁下，请下命令吧。”作战室内的参谋们齐声请求道。

    “好，命令……..。”杉山元边想边说。

    冈部直三郎冲立高支助苦笑下，他很理解立高支助的沉默，连他这个参谋长的意见都被推翻了，他一个小小的作战科长能怎么样呢？ 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">