    与其如此，那还不如他们将松娆喊来。

    当着他们的面，就算是这两个丫头之间的火药味很浓，至少也会收敛几分，不会直接爆发的。

    伏微雪见六长老派人去找松娆找来，眼中瞒过了一抹复杂的光，脸上则依旧漾着笑容，并没有其他的的反应。

    伏炫明经常来分家，想必与分家的诸位长老关系都很好，这松娆也是一直都多有照顾的。

    不过，她今日来本来也就没打算将松娆怎么样，一方面是想要见见这姑娘究竟如何，另一个方面也是想让她知道自己的存在。

    人贵有自知之明。

    有些人应该从一开始就认清自己的差距，这配不上就是配不上，不需要浪费时间。

    与其这样一直耽搁别人，这到最后也不过是成为一个笑话罢了。

    她可是听说这松娆仗着的伏炫明对她的喜欢，这些年来一直都没有好好修炼，整天只顾着吃喝玩乐，偏偏福伏炫明还一直将她当成宝贝一般照顾着，不允许任何人欺负她。

    对于这一点，她才是真的觉得不痛快。

    如果这丫头是一个很努力的人，为了二人能够好好的在一起付出了足够的努力，她还觉得自己输的不冤，她和伏炫明也算是相配。

    可就这样一个一无是处的家伙，只会仗着伏炫明的喜欢，所有的一切都让他来承担，这怎么配？

    ……

    百里红妆等人在院子里等了一会儿，果不其然就见到有人来了。

    “松娆，去一趟议事堂吧，主家来了一位微雪姑娘说要见你。”

    来人神色间透着些许担心，他忍不住道：“六长老让我提醒你一声，来者不善，一切要小心。”

    “你最好不要的和人家正面起冲突，此次和她一同前来的还有主家的一位长老，看来这身份不低。”

    听见这话，众人心头不由得一沉，之前就已经猜到了这姑娘身份不低，此次来了事情是会有些麻烦的。

    但是当听闻竟然还有长老和她一同前来的时候，这情况顿时就变得更加复杂了。

    这意味着这身份比他们所想的更高啊！

    “难怪之前主家也有姑娘喜欢炫明，但是炫明一直都将其处理得很好，从来就没有出现过这样的情况。

    但是这一次就不一样了，看来这姑娘的身份还真不是一般的高啊！”

    松祺眼中漫上了认真之色，他之前有听说这方面的消息，只知道这姑娘在主家地位不低，可距离是什么人物，他倒是并不清楚的。

    不过，此刻在听闻这个消息的时候，他便意识到这情况很有可能比他所想的更加复杂。

    毕竟对方的身份越高，对他们来说，这问题便越大。

    “我知道了。”

    松娆微微点头，表情变得更加复杂，就连之前勉强维持在脸上的笑容此刻也已经消失不见了。

    无法再继续维持下去了。

    “我陪你一起去。”松祺道。

    松娆见状眼中漫上了一抹迟疑之色，“这一次去了肯定是的没什么好话，你若是跟我一起去了，怕是就连你也……”

