    论科耳也不是吓大的，他作为一个混到吐蕃权利巅峰的人，怎么可能会因为李预的几句话，就认怂呢？

    “这里……全都是我们吐蕃人，只要我一开口，他们会蜂拥而来，把你们这什么使团，砍成碎片。

    至于你口中的大唐，还在十万八千里之外。

    你确定，你口中的大唐，能够帮得到你吗？”

    什么叫底气？

    论科耳现在手中的几千吐蕃兵，就是他的底气。

    而李预呢？

    李预的底气是什么？

    李预的底气也很简单，那就是他身后的两千使团护卫。

    别人可能还不清楚，这支使团护卫的战斗力。

    但是亲自训练他们，陪伴着他们一起成长起来的李预，怎么可能会不清楚呢？

    今天。

    别说面前是几千的吐蕃骑兵。

    即便是几万的吐蕃骑兵，他也有带着这两千人跟对方打一场的底气。

    更何况，在数十里之外，还有一支泾阳卫，正在暗中潜伏。

    静静地等待着李预的召唤。

    只需李预一声令下，他们会转瞬即至。

    但是……

    不到万不得已，李预是不会率领泾阳卫，在吐蕃的地盘上，跟吐蕃人来一场正面的交锋的。

    还是那句话。

    这里是吐蕃人的主场。

    在这里跟吐蕃人硬钢，是非常不明智的选择。

    李预作为一名大唐神将，怎么可能会犯这么低级的错误呢！

    “兵马都元帅大人，你确定，要在这里，率领你们吐蕃的骑兵，毫无理由地进攻我们大唐的使团吗？”

    李预问道。

    “有什么问题吗？你别以为我不敢！”

    论科耳有些色厉内荏地吼道。

    他已经没有多少耐心了。

    时间拖得越久，出意外的几率就会越大。

    他原本的想法就是，一鼓作气，直接把尚囊给干掉了算了。

    没有想到的是，尚囊几句话，就把他手下的这些吐蕃人给说犹豫了。

    尚囊也就算了。

    现在还冒出来一个毛头小子，也要跟自己作对。

    还居然是什么大唐使团的使团长。

    “你敢不敢那是你的事儿。不过……兵马都元帅大人，我得提醒你一句。在我带着使团来吐蕃的同时，我们大唐的二十万征西军，也跟着向西移动。

    不出意外的话，现在应该已经驻扎在了吐蕃边境了。

    我们使团，跟征西军一直保持联系。

    如果我们这里稍微除了什么意外，联系中断……

    那么……

    我大唐的二十万征西军，会毫不犹豫地登上高原，直逼逻些城！”

    李预一本正经地胡说八道道。

    “征西军？二十万？吓唬谁呢？”

    论科耳的嘴角抽了抽。

    强作镇定地说道：

    “现在已经进入了雪季，别说你们大唐不可能在吐蕃边境陈兵二十万，即便是有这二十万大军，也不可能在这个时期，来攻打吐蕃。”

    论科耳对吐蕃现在的兵力，不是很有信心。

    但是他对吐蕃的气候环境。

    还是很有信心的。

    这个时候，大雪即将封山。

    别说是唐军了，即便是他们土生土长的吐蕃军，想要做大规模的调动，都是十分困难的。

    “如果兵马都元帅大人，要是不相信的话，你也可以试试啊。”

    李预笑得很轻松。

    他很清楚，对方不敢对大唐使团怎么样。

    对方是在吓唬他。

    而他现在做的就是，以其人之道还治其人之身。

    你吓唬我是吧？

    我也吓唬吓唬你！

    “试试就试试……”

    论科耳一脸铁青地打马往回走，作势要集合队伍冲锋。

    但是当他看到李预还是站在那里，没有要让开的意思之后，心都开始跌进了谷底了。

    论科耳开始在内心之中权衡起来。

    要不要带着人，不管不顾的，直接就冲过去。

    干脆把尚囊和大唐的使团队伍，全都干掉算了。

    反正现在吐蕃已经进入雪季，封山了。

    高原上的信心，很难传递出去。

    他能够肯定，在这里出现什么意外，大唐的使团很难快速传递出消息的。

    这样一来。

    吐蕃就可以封锁消息。

    争取时间。

    等到大唐得到这边的消息，至少也是半年以后的事情了。

    到那个时候，吐蕃新的赞普继位。

    他论科耳也顺利地当上了吐蕃的兵马都元帅，掌控了吐蕃的大权。

    吐蕃内部肯定也被他平定下来。

    这个时候，大唐要是对吐蕃出兵，他有信心，能够率领全吐蕃的大军，把唐军挡在高原之外。

    甚至他还有些怀疑。

    大唐会不会就为了这么一支两千人的使团，就要跟吐蕃开战？

    赌一把？

    论科耳有些犹豫。

    为了杀尚囊，给大唐交恶，为吐蕃招惹了大唐帝国这么一个强大的敌人，到底值不值得？

    就在他犹豫不决，骑虎难下的时候。

    形势出现了转折。

    一个不该在这个时候，出现在这里的人。

    出现在了这里。

    “叔父，停手吧。”

    马队散开，松赞干布来到了论科耳的跟前。

    “可是……尚囊他……”

    论科耳黑着脸，想要再说点儿什么。

    “你知道的，你没有机会了。”

    松赞干布平静地说道。

    “我……”

    论科耳想要解释点儿什么，但是又不知道从何说起。

    “好了，叔父，我知道你想的是什么，但是，在这个时候，吐蕃内忧外困之际，还是放弃内斗为好。

    叔父，请您放心，我承诺过你的事情，一定会做到的。”

    松赞干布给了论科耳一个定心丸。

    不用明说。

    论科耳就明白，松赞干布说的承诺是什么。

    不过他还是有些不太甘心。

    “我……我做这一切，都是为了吐蕃！”

    论科耳解释道：“尚囊这次回来，带回来了大唐的使团，这里面肯定有问题，我们不得不防。”

    “我知道！但是我也很清楚，以我们吐蕃现在的处境，决不能够跟大唐交恶！你明白吗？叔父？”

    松赞干布一脸愁苦地说道。

    “明白了！”

    论科耳点头。

    “明白就好！”

    松赞干布说完，就骑着马，直接朝着队伍前方走去。

    一直来到了大唐使团前方十几米远，才慢慢儿地停下。

    “尚囊大相，我来迎接你回家了。”

    松赞干布望着尚囊，脸上绽放出和煦的笑容。

    让人在这下雪天里，都能感受到暖洋洋的。

