    “对啊，就是那种会站起来捶胸口的那种。”似乎觉得语言不能完美的展示，娄岚还紧握秀拳学起了大猩猩咆哮。

    不过众人的眼光都在那对巨RU上。

    紧随人群，众人直接来到了银背猩猩的居住区。

    此时里面正居住着一家六口。

    最大的那只雄性银背大猩猩正蹲在一根用水泥雕琢的树干上，对外面指手画脚，甚至做着古怪动作的人有些无奈。

    那几只小猩猩到是活泼得紧，互相打闹，甚至悄悄的去扯自己老爹屁股上的毛。

    对于孩子的胡闹行为，两只母猩猩也是不闻不问。

    和谐的一家六口，不过智商相对较高的大猩猩显然不喜欢这个狭小的地方，甚至是每天被人围观。

    <名称：金刚猩猩

    性别：雄

    身体：健壮（十分健康）

    能力：巨力（末世第一天觉醒）

    心理：无聊（无奈）>

    果然这只大猩猩就是自己遇见过两次的那只吗。

    此时白郎眼神闪烁，大猩猩在力量上仅握力就可达到五百公斤，爆发可达一吨，前段时间在外国更是有一拳打碎钢化玻璃的战绩。

    可见其力量之猛，虽然是杂食性动物，但是一拳打死一个人还是很轻松的。

    况且眼前这只大猩猩还会觉醒巨力这个超能力，到时候就更不容小视了。

    似乎白郎火热的眼神被它感知到了，本来无聊的银背大猩猩直接看了过来。

    在和白郎眼神对上的时候，有些畏惧的向后躲去。

    期间好虚张声势的拍打自己的胸膛，如同面对的是领地的争夺者。

    白郎也知道现在自己身上的气势有多强，面对它的挑衅，白郎毫不在乎，现在单论力量自己都能碾压与它。

    灵魂力量探出，不由分说的强行入侵它的体内。

    虽然也是灵长类，但是大猩猩的灵魂力量还是不如人类，所以控制起来，很是轻松。

    在众人的眼中，那只银背猩猩只是突然咆哮了一下，之后就直接呆立不动。

    在它灵魂之中种下臣服的种子之后，白郎就带着几女转身离开。

    “最后一站是狮子园，这个动物园最大的一个景区就是狮子园了，到时候可以做观光大巴，直接进去看呢。”

    “运气好的话，说不定能看到狮子捕猎的场景。”娄岚似乎对这种猛兽很感兴趣。

    话语间都是兴奋，可惜白郎早已知道今天的旅行并不顺利，等下大巴可是会侧翻，他们也会被狮群围住。

    甚至会有生命危险。

    不过现在自己跟在她们身边，不怕会有危险。

    索性也就不打扰她们的兴致了，毕竟末世降临之后，可就没有动物园给她们逛了，到时候一个不小心在大街上就能和它们遇上。

    到时候可就不会像现在一样能嘻嘻哈哈得了。

    “那还等什么，我们赶紧去吧。”

    几女都是兴致勃勃的。

    等来到大巴上的时候，比较靠窗的位置全都没了，娄岚几人兴致缺缺，都是找了个位置随便，坐下。

    白郎环视四周，最后将目光定格在了一个一身休闲衣服的女人旁边。

    一头利落的短发，加上挺拔的坐姿，一看就是个练家子。

    估计还是个军武出身的，既然已经没了好位子，白郎直接就坐在了那女人身边。

    不时，眼神肆无忌惮的扫视着旁边的美女。

    熊蕊很不喜欢白郎的眼神，加上白郎那有些吊儿郎当的样子，很容易让人认为是一个不学无术的小混混。

    当然白郎以前就是个不学无数的小混混。

    这种人一般都是那种公车色狼，可惜今天是自己的休息日，不然指定把这小子带回局子里调～教一番。

    “看什么看！”身为警校高材生，熊蕊直接就瞪了过去。

    要是一般人这会儿肯定尴尬的别过头去。

    可惜白郎不是一般人。

    熊蕊的声音很大，做在前面的娄岚几人也是回过了头。

    顿时眼睛里就闪过了嫌弃。

    “狗改不了吃屎。”娄岚嘀咕一句就把头扭向了外面，心中不知道为什么很是不舒服，就是刚才的开心也是一扫而光。

    叶婉莹有些失落，不过并没有发声，也是别过头去。

    白郎并没有回话，只是默默的打开了自己的数据之眼。

    <名称：熊蕊

    性别：女

    身体：灵敏（身怀武术）

    能力：兽化（末世第一天觉醒）军队格斗术（精通）

    心理：烦躁（厌恶）>

    “你就是熊蕊？”白郎也没想到出来玩而已，竟然又遇见一个熟人。

    那个自己在警察局救出来的女人，之后更是和自己发生了关系。

    这下轮到熊蕊惊讶了，难道自己遇上熟人了？

    不过在皱眉仔细打量了一下白郎之后，依旧没有想起这不良青年到底是谁。

    “你哪位？我好像不认识你。”

    白郎没有立马回答她的问题，只是古怪的上下扫了一眼。

    长的到是不错，因为长时间锻炼的原因，身材也很不错，露出小臂也没有那种健身狂魔的狰狞。

    倒也算得上是个九十来分的美女，只可惜脾气貌似比娄岚来要刚。

    不过这种小妞征服起来才有味道。

    想罢白郎眼神更加富有侵略性，甚至猥琐的舔了舔嘴，这让熊蕊直接阴沉下了脸。

    也不管对方到底是不是认识的人了，直接一巴掌朝着白郎脸上打去。

    经过两晚的修炼，白郎的灵魂力量也是强大了数倍，灵魂强大让白郎的感知和反应都是大大增加。

    面对这一巴掌，白郎直接抬起右臂阻挡，之后反手直接抓住了她的胳膊。

    这么快就被擒住一条胳膊，熊蕊也是有点惊讶，没想到白郎的反应这么快。

    不过已经打断动手，她就没打算停下来。

    空出的左手捏拳，对着白郎的脸打来。

    可惜又被白郎抓住。

    熊蕊用力，想要收回手臂，可惜白郎的力量太大，根本没有半分动摇。

    “松开！”熊蕊一声娇喝。

    可惜白郎没有放过她的打算：“亏你还是个警察，竟然还直接动手打人。”

    略带嘲讽的语气，让她很不爽，同时也没想到眼前人不只知道自己的名字，还知道自己的职业，可惜她的记忆力里并没有白郎这么个人。

    “你到底是谁？”

