
　　苏美美两眼一番，直接晕倒。

　　薛志强急得直跳脚，抓着薛浩浩直接捶了一顿。

　　许慧如在一旁哭得昏天黑地，大骂他没良心。

　　病房里乱做一团，童画没有阻止，而是轻咳了一声：“那个你再晕下去，待会儿就算给你解药也没救了。”

　　躺在地上的苏美美闻言，顿时一个鲤鱼打挺起身，扑到童画跟前：“求求你饶了我吧，把解药给我，我的两个孩子还小，他们不能没有妈啊！”

　　“给你解药可以！”童画悠闲地半靠在门框上，眼睛往薛浩浩和许慧如那边瞥了一下，“昨天我跟你说的事你办了吗？”

　　苏美美哭得梨花带雨：“昨天下午说的事？”

　　她这才想起来，昨天下午童画让她跪着给薛浩浩和他母亲求原谅。

　　自从苏美美和薛志强在一起之后，哪一次见薛浩浩和许慧如不是派头十足又盛气凌人的。

　　她的那些小姐妹一直夸她有手段，有哪个三能过得像苏美美这么风光？

　　现在突然要让苏美美给许慧如和她的崽子跪下，这怎么行？

　　“不跪？”童画歪着脑袋，眸底藏着谁也看不懂的狠厉，“也可以，不过你不要后悔！”

　　一想到自己那些症状和两个年幼的孩子，苏美美只能妥协：“不不不，我跪我跪！”

　　说着苏美美嚎啕大哭匍匐到薛浩浩和许慧如跟前，跪着将头磕得嘭嘭响。

　　“大姐浩浩都是我的错，我不该抢薛志强。”

　　“我不该当了小三还在你们面前得瑟。”

　　“我不该和薛志强有孩子，我不该教孩子说你们的坏话。”

　　“这一切都是我的错，求你们原谅我吧！”

　　许慧如虽然重病缠身，但弱柳扶风的身姿和五官依稀能看出年轻时也是一个大美人。

　　自从她得病，薛志强变心，她一个人还要支撑着养大薛浩浩，生活的苦将她心里仅剩的一丁点儿同情心都磨灭了。

　　她靠在薛浩浩的怀里，目不转睛地看着苏美美，直到她的额头都磕出血了，许慧如也没有让她停下。

　　这些都是苏美美应得的！

　　做了坏事的人就该受到惩罚！

　　薛志强却心疼坏了，抱着苏美美想要阻止她：“美美啊，停下快停下，你的头都流血了。”

　　“我再说一句，在没有得到浩浩母子的原谅之前，我是不会交出解药的。”

　　苏美美一听，直接推开薛志强：“你不要在这里碍事了。”

　　而后苏美美继续给薛浩浩母子磕头，病房里面的吵闹声早就吸引了无数病人和他们的家属前来观看。

　　大家纷纷对苏美美指指点点的。

　　“长这么漂亮心肠却这么恶毒，当了小三还把人家正室逼成这样，啧啧啧，作孽哟。”

　　“这种人就得受到惩罚，别说让她磕头了，就算让她马上去死都不为过啊！”

　　围观人员的话全部被苏美美听到，此刻的她很想和他们互骂，但童画还没有给解药，她不能停下。

　　直至苏美美满脸是血，病房门口不少人都用手机拍下她这么滑稽的一面后，许慧如才让她停下。

　　“浩浩，快让你朋友把解药给她吧。”

　　薛浩浩也觉得十分解气，这些年来被苏美美作威作福欺负得这么惨，今天终于扬眉吐气了一回。

　　“老大，够了，把解药给她吧。”

　　童画忽然耸肩：“没有解药，她又没有中毒为什么要解药？”

　　苏美美听言，抬起那张满是鲜血的脸：“你说什么？你不是给我下毒了？”

　　童画摊手反问：“乌鸡白凤丸也是毒药？”

　　众人：“……”

　　薛浩浩还是不放心：“那她那些反应是怎么回事儿？”

　　“那是她做贼心虚，被我一糊弄就当真了。”

　　童画指着门口：“还不快扶她去包扎一下，以后可别做坏事啊。”

　　童画说的那些反应，本来就是人在极度惊吓之下会产生的，苏美美要是个有脑子的，也不会被童画这么轻易糊弄了。

　　“贱\人！”苏美美发疯似地朝童画扑过来，“你竟然敢骗我，我要和你同归于尽。”

　　见苏美美朝她扑过来，童画眼疾手快往旁一躲，苏美美的脑袋直接磕在门框上，顿时血流如注。

　　“你这个小贱\人！”薛志强又心疼又心急，抱着苏美美不知所措，突然指着薛浩浩大叫：“你个逆子还不快过来帮忙！”

　　可薛浩浩无动于衷甚至还有点想笑。

　　“我叫你快点过来帮忙，你听到了没？你没看到你苏阿姨的血都快流干了快死了吗？”

　　薛浩浩用小拇指挖挖耳朵：“抱歉，没听到，她死了关我什么事？”

　　“你……”薛志强忽然意识到薛浩浩和许慧如看他的眼神如此陌生，一丁点儿家人的感觉都没有，“好，你不帮是不是？许慧如这一次住院的费用你别想从我这里拿。”

　　这些年许慧如的身体一日不如一日，时常要住院，而这些住院的费用，都是薛浩浩从他这里求到的，这一次怕也不例外。

　　童画忽然拿出一张银行卡递给薛浩浩：“浩浩，这里面有一百万，你拿着给阿姨治病吧。”

　　薛志强这才反应过来：“原来你们找到新靠山了，怪不得呢……”

　　“不然呢？每次妈妈住院，都要我给苏美美跪下求医药费吗？”薛浩浩这些年也受够了，“你作为一个父亲一个丈夫，一心只想着你的小三，你哪一天管过我们的死活？你别忘了，你和妈妈还没有正式离婚，如果她到法院起诉你，你和苏美美都不会好过。”

　　许慧如还是没能狠心惩罚薛志强，毕竟是她深爱过的男人，就算他做了那么多过分的事情，她的心里始终存有一线希望，总以为他会回头。天籁小说网

　　可事实总是残酷的，薛志强能为了苏美美不顾他们的死活，他还可能回头吗？

　　今天这一幕足够让许慧如清醒，薛志强永远不会回头了。

　　“薛志强带着你的小三滚吧，明天我会和你去民政局，我们把离婚手续办了，此生永不相见。”

　　薛浩浩开心不已，妈妈终于想通了。

　　“好，这话是你说的，是时候给美美一个名分了，以后你们别后悔。”

　　薛志强带着苏美美走了，病房陷入了良久的沉默。

　　良久，许慧如像是重获新生一样：“浩浩，快把你的朋友带过来，我要好好感谢她。”

　　不用薛浩浩动手，童画主动走到许慧如跟前：“阿姨，您好，我是童画，以后您就叫我画画吧，我们之间不用这么客气的。”

　　许慧如病久了眼睛也不大好用，刚才童画和薛志强他们僵持的时候，她只知道是一个很漂亮很聪明的小姑娘，可现在童画走近了，她这才看清她的长相。

　　比她想象中的还要漂亮的小姑娘，甚至是有些眼熟，无数过去的记忆突然涌上心头。

　　许慧如突然拉着童画的手，表情和语气非常激动：“嫣嫣，是你吗？这些年你去哪儿了？怎么到现在才来找姐姐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第48章　夫妻决裂免费阅读。https://xs.23sk.com 