    

    某潮牌的印花卫衣搭配牛仔裤，设计奇特的外套上面还有很多的金属饰品，脖子上戴着金属骷髅吊坠，手上还拿着几顶假发。

    路清明：“这是武器啊，这样着装看上去是不是说话更有话语权？”

    他把自己的想法说了一遍，觉得这样看上去又酷又潮，看上去就不好惹，可以走出叱咤风云的炸街效果。

    可以让节目组有所忌惮，不敢做得太过。

    应诗雨金昭乔谦：“……”

    完了这孩子中二病犯了！

    这样既不酷盖，也不会让节目组惧怕你，反而觉得你是个神经病，从而把你驱逐好不好！

    路清明热情邀约：“你们要不要一起过去？现在买机票还来得及！”

    这个提议倒是可以考虑……

    于是应诗雨莫名其妙地就掏出手机开始帮大家买机票。

    但大家都拒绝了他的假发，即使对方安利了半天，也没人愿意拿那玩意往脑袋上套。

    金昭：“你别看着我，虽然我是个洋鬼子，但我是华国人，我观念很传统的OK？”

    神他妈的观念传统，你这个假洋鬼子！

    昨天在班级群里分享肌肉猛男照片的也不知道是谁！

    谢长则去了隔壁，几个人于是走了过去，走进颜汐家大厅时，正好看到席言顶着鸡窝穿着睡衣打着哈欠下楼。

    “你们怎么来了？”席言被路清明的造型吓清醒了。

    颜汐刚吃完早餐，看到大家这么早，也很意外，“你们今天有事情吗？”

    “我们决定去现场给你们加油打气！”应诗雨赶紧回答，这个时候笑容一定要完美朝气。

    席言瞪大了眼睛：“什么时候的事情，为什么不带上我？不是说我们好姐妹要一辈子的吗？”

    这就抛下他决定单独行动了？席言觉得内心受到了一万点的伤害。

    顾念风已经把车停在了门口的泊车岛台，颜汐无奈地回头看了一眼自家哥哥。

    “你确定是好姐妹吗？不过你想去的话也可以……”

    话音未落，金昭和路清明就一起行动，把席言两边胳膊一架，“大少爷，快走，再不走就来不及了！”

    应诗雨也赶紧跟了上去，坐上了车。

    落单的乔谦卑微地笑了笑，默默地爬上了劳斯莱斯幻影的副驾驶。

    何管家小跑着送来席言的身份证，笑呵呵地说：“大小姐、谢家小少爷，祝你们旗开得胜！我们这些脑粉都期待你们的巅峰对决哦！”

    何管家昨天去某著名海鲜市场买菜的时候还碰到了那天在校圣阳高中校门口认识的那位老爷子。

    对方亲自来买菜，说是想要送给孙女吃最新鲜最好的海鲜。

    两人简短地聊了几句，得知对方也爱看《脑力争锋》，感觉关系更亲近了。

    何管家不会上网，也不会玩年轻人的那些智能化玩意，这次却想学会上网。

    毕竟人家老爷子自称脑粉，他觉得很酷很潮，也想学一学。

    这样出去跟人说起来的时候，才显得有文化，也特别有面子。

    谢长则跟颜汐对视了一眼，“会的，放心吧。”

    这是对方最虔诚的祝福，也是他们觉得没有任何悬念的东西。

    ——

    席言坐在车上，看着车窗外迅速倒退的街景，总感觉哪里有些不对劲。

    “等一下！我没换衣服！”

    自家表哥是节目组的嘉宾，不出意料的话对方肯定已经飞帝都了。

    要是等会儿去了现场，看见自己穿着拖鞋和睡衣，顶着鸟窝头就过来，回来肯定会收拾自己的！

    颜家男人对形象管理和着装礼仪有着偏执的坚持，不修边幅是绝对不允许的。

    自己就放纵了这么一次，就要被对方抓包吗？

    席言越想越害怕，差点想跳车：“不行，绝对不行！我不能就这么去送死！”

    其他几个人面面相觑。

    大少爷，您这言论过于严重了。

    虽然我们确实是去给班长助威的，但真的没打算去把节目组给炸了，不至于到送死的程度。

    应诗雨的手机忽然响了起来，她看了一眼，接通了递给席言，示意：“大小姐。”

    颜汐不放心席言，特地打个电话来说了一下，“哥，你的机票我已经买好了，身份证和手机都在我这里。”

    席言现在不关心身份证和手机，急切地道：“颜颜，我还穿着睡衣……”

    颜汐忍不住想笑，顿了顿才开口：“放心吧，墨染在机场里有一家展示店，我已经跟Helen说过了，她会让人送衣服过去，等会儿我们直接去机场换就好了。”

    ——

    颜汐没想到，Helen派过来送衣服的人居然是黎蔚然。

    “宝贝颜颜，想黎叔叔了没？你最近都没空陪我吃午饭。”黎蔚然抱怨。

    他昨天去了席家，结果扑了个空，还被席老夫人留下来吃蛋糕。

    他以前很不屑吃那玩意儿的，但看见席言吃得太香了，实在忍不住好奇吃了一块。

    简直打开了新世界，蛋糕太好吃了，Amaizing！

    颜汐：“您怎么亲自过来了？是要出差吗？”

    黎蔚然日常忙碌，当空中飞人是常有的事情，不过颜汐今天没看到他自己的行李箱。

    “我没有事情，就是正好来这边看看你的脚好点了没，不过你们为什么这么多人？”

    黎蔚然看着旁边的应诗雨、金昭、路清明和乔谦。

    这个队伍组合有点奇怪……居然有人戴一顶红色假发？这个元素倒是挺好的，可惜对方的脸撑不起来。

    黎蔚然有点嫌弃，想了想转身对谢长则道，“我这里有套衣服很适合你，要不你来试试？”

    其实他去颜汐家几次，见过这位邻居少年之后，简直惊为天人，灵感源源不断，这一季的男装设计了好几个出色的款式，很多明星都在订购，销量不错。

    最开始设计的这套很少有人驾驭得好，放着也是放着。

    谢长则神情微怔，他看了一眼颜汐，果断接过黎蔚然递过来的衣服去换。

    应诗雨注意到他那个眼神有些不同，转头看了颜汐一眼。

    对方今天穿的是墨染家的裙子，材质很好的白色国风纱裙，化了淡妆，黑色的长卷发披着，清透自然又过于迷人。

    他们这一路走来都有人频频头来视线，回头率简直爆表。

