    “呵呵，大蛇丸，和你在一起太危险了，我担心自己被你卖了还帮着你数钱，这样太危险了，还是算了，不过一些结盟，交易，在利益驱使下共同进退之类的我是不介意的。”

    刘皓哪里不知道大蛇丸的想法，连忙拒绝道，同时又委婉的提出可以相互合作各取所需的想法。

    “真是英雄出少年，好。”大蛇丸心里虽然暗道可惜，但是表面上却是欣喜的说道，有七分是装的，三分却是真的高兴。

    相互合作也意味着自己有机会可以从旁敲击拿到刘皓更多的情报，而且和刘皓合作在未来比如在应付晓组织的时候明显有很大的帮助，因此大蛇丸哪里会拒绝。

    “好了，大蛇丸废话少说，带我去一个安静守卫森严的地方，我已经大致想到破解你手中封印的方法，不过如果收到干扰，失败了那么我很抱歉，你只能带着这个封印一辈子了。”千手纲手挥了挥手不给大蛇丸再说下去。

    “跟我来吧。”大蛇丸眼中闪过了一丝兴奋，虽然他也有办法脱离这个封印，但如果不拿回被封印掉的一部分灵魂，到时候在进行转生的话，自己的灵魂就会更加的弱小了，那么自己就更麻烦了。

    因此只要有一丝机会他都不会放过，因为他现在的身体还没有达到需要转生的地步，怎么能随意转生。

    “不好意思，我不能让你给大蛇丸治疗。”突然，一道熟悉的声音响起，啵的一声大蛇丸的身前出现了两道烟雾，一个是自来也，另一个则是漩涡鸣人。

    “真是冤魂不散啊。”千手纲手语气沉了下来，她给大蛇丸治疗除了不想让猿飞逞心如意之外还有就是想通过大蛇丸双手的封印了解这个尸鬼封尽的奥妙。

    因为他两个爷爷的灵魂就是被这个封印术封印掉的，要拿回来不是不可能，但前提自己必须了解这个封印术才能找到方法，现在自来也阻止自己，不是等于阻止自己解放自己两个爷爷的灵魂吗？纲手的心情能好才怪。

    “纲手，木叶是你的两个爷爷付出生命守护的地方，你难道真的要让大蛇丸毁了木叶吗？”自来也很是不解的大喊道。

    “你自己看看猿飞的所作所为吧。”纲手伸出一根白嫩纤细的玉指指着自来也，自来也眼瞳微变，因为刚才他的脑中出现了无数片段，就是大蛇丸给千手纲手看到的三代火影和大蛇丸的战斗的过程，里面怎么打纲手完全不在意。

    她在意的是最后猿飞封印了初代和二代，而且这不是一般的封印，而是让他们的灵魂永远在死神的肚子里面受苦，难怪纲手会那么的生气，原来大蛇丸一早就算准了。

    “不管如何，我一定要阻止你。”现在的自来也可没有和原著那样被纲手下药，一身实力根本发挥不出几成，搞得最后居然要原著实力倒退，几十年没有战斗过身手十分不利索的千手纲手独自应战，因此现在的他可是能发挥百分之一百的实力。

    “既然如此，那么大蛇丸，你自己来解决吧。”千手纲手灵光一闪，精明的人动口，笨蛋的人还是动手吧，虽然大蛇丸不是笨蛋，但他现在有求于自己，自来也又是阻止自己治疗他，那么于情于理应该是大蛇丸更加紧张才对。

    “果然还是和以前一样精明。”大蛇丸苦笑了一下，本以为自己不用出手的，毕竟他现在十分的虚弱，但是现在看来是没办法了，纲手猜想没错，他比纲手更着急，因为受伤的是他，需要被治疗的是他，如果纲手一气之下不给自己治疗了，他找谁哭去。

    “大蛇丸你的双手无法使用忍术，你不是我的对手，算了吧。”自来也犹豫了一下，当年他阻止大蛇丸叛逃的时候去追他，始终无法下手，而大蛇丸同样无法对他下狠手，表面上自来也吐了很多血，但实际上都不过是轻伤罢了。

    以大蛇丸的绰号冷君，一旦出手敌人基本都是死定的情况来看，大蛇丸当年也是无法对自来也下狠手，但现在不下都不行了，因为自来也阻止自己双手得到治疗的机会，他只能出售了。

    “兜，你去杀了九尾小子吧。”大蛇丸看到漩涡鸣人的时候心里一动，知道让兜去攻击漩涡鸣人绝对能让自来也分心，自来也说的没错，现在的他太过虚弱了，根本无法使用忍术，只能阴险一点干扰自来也的发挥了。

    “大蛇丸。”果然，自来也脸色大变，想过去却被大蛇丸拦住，现在漩涡鸣人经过自己的指导实力是厉害了，螺旋丸也学到了只差最后的一个步骤了，但是面对能和不使用万花筒的旗木卡卡西平分秋色的药师兜，漩涡鸣人就算是爆一尾都是必死无疑。

    “鸣人君，真是不好意思了，没想到会在这种情况下再见。”药师兜的语气虽然说的遗憾，但他的样子却是保持着虚伪的笑脸。

    “兜学长，这是我最后一次这么教你了。”漩涡鸣人从自来也那里也知道了药师兜的事情，因此他的心里十分不舒服，怎么木叶的人都叛逃了，先是药师兜，再就是刘皓。

    难道木叶真的那么不好吗？自己看到的真的只是表面现象吗？第一次漩涡鸣人那一根筋的脑袋开始出现了不同的想法，只可惜现在是战斗的时候哪里容他多想,因为兜的实力对他来说根本不是可以开玩笑的。

    哪怕药师兜现在根本不将漩涡鸣人放在眼里，根本就是在戏耍漩涡鸣人玩，直接来说就是十分轻视漩涡鸣人，但纵然如此漩涡鸣人都是被压着打毫无反抗之力。

    如果药师兜要杀漩涡鸣人几乎就是挥挥手那么的简单，只不过刘皓却是知道正是因为药师兜这种轻视对手的做法让漩涡鸣人给他狠狠的上了一课。

    “啊。”大蛇丸张开嘴巴，舌头吐了出来这根本就不是舌头而是一条灵蛇。

    “忍法针地藏。”自来也左闪右避，只可惜舌头实在是太过灵活，而且他又心急过去帮漩涡鸣人，大蛇丸又不跟他直接硬碰硬就是拖住他，让他只能使用针地藏。

    ..

