    “那天您带的那个，是谁？”微飏在面前的点心碟子里挑挑拣拣。

    “我长孙。”端方帝简单回答一句，立即转开话题去问微飏的前世今生：“你是怎么过来的？”

    微飏眨眨眼，慢慢蹙起了眉。

    她在这个似是而非的时空待了一百二三十年，好像对这件事，有一种莫名的不愿记起。

    “是——病了，没人管，昏死过去，再醒过来已经过来了。”微飏努力了半天，才想起了一点点。

    端方帝怔住了好一会儿，皱了皱眉：“也就是说，这和国公府的三小娘子，是真的死在后巷了？”

    似乎……微飏愣住，原身不死，她这魂穿可成功不了……

    “所以她是怎么回事？”端方帝理所当然地向她要准确答案。

    微飏心虚地干笑。

    第一世她查到原身是先受了风寒，后又长时间受冻而死。这就是那一世带她去赌场玩耍的大伯父疏忽所致。她觉得，即便是伤了性命，也是误伤，所以对大房，她只是略施薄惩。

    至于第二世，她根本就没去查……

    看来，原身的死，只怕并非意外呢！

    “……那天你跟你那大孙子说你眼光不错，是什么意思？”微飏忽然想起那天端方帝令她不解的一个举动。

    端方帝看了她一眼，笑嘻嘻的，往她跟前一凑，低声问道：“你觉得我那大孙子长得怎样？”

    微飏一愣。

    那个俊逸青年……眉目如画，潇洒风流……

    “秀色夺人、见之忘俗啊！”微飏连连眨眼，“我三辈子都没见过那么好看的儿郎。这是实话。”

    端方帝嘿嘿地笑，悄声又问：“怎样？给你当相公要不要？”

    “什么！？”微飏的调门儿蹭地一下子升了上去，吓得御花园中不知哪里栖息着的鸟儿叽叽喳喳一阵叫着，扑棱棱飞跑了若干。

    同样被吓了一跳的端方帝挥着袖子埋怨她：“一惊一乍的！男大当婚女大当嫁！我给我孙子挑媳妇挑到谁头上都不新鲜，你嚷什么？

    “以前和国公家的三小娘子，以爽快大方没心眼儿著称。大家都惦记。我给我大孙子留个不闹妖的媳妇，不正常吗？鸡猫子鬼叫的！”

    听得愣愣的微飏抬手捂在了端方帝的嘴上，目光没了焦点，投向半空。

    所以，其实，这才是那个真正的原因吧？！

    原身致死、和国公府一系列蹊跷变故，乃至于相关的若干府邸都翻天覆地的，根由。

    “哎哎哎！傻了？”端方帝打掉她的手，顺便在她脑门上凿个暴栗。

    “你为啥想让我——也就是和国公府二房的女儿嫁给你家长孙？”微飏反问端方帝。

    “合适呗……”端方帝躲开了她的目光。

    “开国十三国公，无后死了俩，谋逆抄了俩，犯错儿降了俩，降等袭爵又没了俩，一共只剩了五个。

    “这五个里头，除了我祖父是个傻实在，剩下的个顶个的精明似鬼。

    “你想保住你这长孙的性命富贵，也该找那四个，找到我这呆祖父头上，你是嫌国公爵位的人还是多是吧？”

    微飏死死地盯着端方帝。

    如果自家前两世的家破人亡、凄苦终生都出自这狗皇帝的帝王心术，那她一定会现在就暴起杀人，直接送这混账东西上西天！

    “胡说！”端方帝睁圆了眼睛否认反驳，细细地给微飏解释：“和国公是个大老粗，还是个烂赌鬼，这不假。

    “但这个人，跟我一辈子，名副其实的福将！有他在的地方，再凶险，也能莫名其妙地转危为安。

    “你看他傻吧？可他知道该听谁的话！哎，第一，我说什么他做什么，再百爪挠心，只要有我的话，他一定不折不扣地办。

    “第二！你看见朝中屹立不倒的慎国公没有？你祖父对他是五体投地、百般信服。只要慎国公的话，他无一不遵。我实话告诉你，以后慎国公我是要贬谪的，因为那是我给太子留下的兵马大元帅、天下军神！

    “第三，你以为你那大堂姐是怎么嫁进的嘉定侯府？那就是我看着你祖父老实，所以才让两家子联姻。以后，就能保住这最淡泊无争的三家。”

    说到这里，端方帝有些疲惫地叹了口气，搓搓脑门，才怅然道：“共患难容易，同富贵，太难了。我也只能尽我所能，保全愿意让我保全的人……”

    “啊呸！”微飏气急败坏，根本就没管周遭还有没有保护端方帝的暗桩，直接扑上去两只手掐住了端方帝的脖子，咬牙切齿地来回晃：

    “你那长孙是先废太子的儿子！又有本事又好看！不知道多少人当他眼中钉肉中刺！我们三家子离他远点儿能活下去，跟他绑一块儿就只有陪着他死！

    “你别装傻！里外里当了三四十年老大了，你会不知道一朝天子一朝臣、斩草除根睡得稳的道理？！你这是把我和我们家往火坑里送！

    “你个老不修！”

    被她掐得几乎要喘不上气的端方帝只好伸手用力，把这丫头从身上撕下来，摁在腿上、箍住双臂：“就算以前我是有些自欺欺人，现在也绝不会了！”

    微飏怒目圆睁瞪着他。

    端方帝发誓一般郑重地连连点头。

    微飏别开脸重重哼一声。

    端方帝陪着笑松开了她。

    一跃跳到对面去吃点心喝茶的微飏恶狠狠地盯着他，低哼：“我信你个鬼！你个糟老头子坏得很！”

    “哎呀呀，不会啦！”端方帝越发笑得萌萌哒。

    御花园里都已经看僵了全身的侍卫都机器人一般，脖子一格一格地扭转，去看首领千山。

    这是，啥情况？

    这个女娃，是啥人？

    新升了暗卫大首领的千山将军，您刚才，竟然没有大喝一声“护驾”？那个小妮子险些把陛下掐死你没看出来吗？！

    面无表情的千山，则在心里已经把和国公的祖宗十九代都挨个儿问候了一遍。

    ——他要是刚才反应过来了，且是故意放任花园石亭中那老少二人胡闹的，他是在场所有人的亲孙子！重孙子！灰孙子！

