    里面有很多很多她平日说过的语句。

    她就这样鲜活的生长在他的笔下，所有美好的词汇都赋予在了她的身上。

    贺静决定将这本书一字不动的敲在电脑上，保存成文件，给出版社官网投稿，虽然只是一本类似于童话的冒险故事，看起来像是少儿刊物，但她这个大人也十分感动，这本书一定能火。

    甚至……有可能就像原著里写过的那样，贺易成为动画大师以后跟贺辰进行梦幻联动，她记得贺辰的光辉履历上有“最佳动画剧本奖”这一项，既然她来了，那就不要什么成年成名了，年少成名更好。

    于是，贺静又买了一台电脑。

    ……

    舞会过后，银高的学生再没功夫玩了，因为再过一次月考，就要期中考试了。

    不知不觉一学期过去了大半，平时假装努力各种摸鱼的这会儿全都急了，吴宇一大早就到了学校，急吼吼找贺静借笔记。

    在银高宿舍等了一晚上无聊到差点翻墙离校的某校草哀怨的望着贺静，道：“今晚还回来吗？”

    语气好似一个等待丈夫归家的全职太太。

    贺静无情道：“不，为比赛做的准备差不多了，我要回去住。”

    停了一下，她从书包夹层里翻出一张银行卡，放在桌面上：“这是你给我买裙子的钱，我退了，喏。”

    言寒奚哑然失笑。

    她还真是……

    “让我收下也不是不可以，但在此之前我有问题想问你……”

    贺静秀眉一蹙：“？”

    言寒奚眼波流转，眼神意味不明：“能不能告诉我，我到底哪里小？”

    论身高，他比她高；论身材，他比她壮；就连年龄，他都大她半岁，她究竟是怎么习惯性叫他小、弟、弟的呢？

    贺静一默，嘴角微抽，然后飞快的态度良好的对他说：“对不起，你不喜欢，我以后不这么叫了。”

    言寒奚淡定道：“其实如果你对这类称呼实在情有独钟的话，倒也不是不可以，但是比起小弟弟我更喜欢另外一个类似的叫法——”

    “嗯？”

    “你可以叫我奚哥哥。”

    “……”

    霎时，空气仿佛冻结。

    课桌间沉默了一秒、两秒、三秒……

    言寒奚含笑盯着贺静，看上去很是期待的样子。

    贺静突然笑了：“我也觉得小弟弟不是一个很好的称呼，如果你实在想要我用类似的称呼叫你的话，我觉得还有一个比奚哥哥更好的叫法。”

    “哦？”

    “小崽子。”

    言寒奚：“……”

    贺静说完翻了个白眼，想让她叫他奚哥哥，下辈子吧，还奚哥哥……奚个锤子。

    言寒奚彻底无奈：“你就不能对我温柔一点么？”

    贺静说：“不能。”

    十七八岁的小崽子不能惯，惯坏了要不得。

    言寒奚到底还是没有收下银行卡，他当着贺静的面，以贺静的名义把那些钱捐给了山区，贺静这才有点不好意思：“其实你大可不必……”

    这样。

    言寒奚凝视她缓缓笑了，笑容糜艳而惑人：“马上就是全国物理大赛了，让他们替我祷告，保佑姐姐获得一个好名次。”

    他格外咬重了“姐姐”两个字。

