    佳作而非经典，这样的评价并不会让燕苒感到难过，相反，她已经很开心了，不积跬步无以至千里，这是她迈出的新的一步，而且迈的如此坚实, 留下了漂亮的脚印，有什么好不甘的呢。

    两人一点都不困，一会看看几个影评网的评价，一会刷新一下微博，一直到后半夜才去休息。

    第二天早上晨练结束，徐睿就看到李川平给他推送的视频, 标题是“不吹不黑聊电影，《彗星来的那一夜》深度解析”。

    “不吹不黑”这个id徐睿有点印象, 点开视频就想起来了，是微博挺有名的影视博主冯海兵，再看他连夜赶制的这个视频，播放量竟然已经达到了惊人的30万。

    不过徐睿根本没去看解析，而是一直往后拖啊拖，直接拖到吹捧的部分，一边看着冯海兵吹嘘“这是国内少有的科幻悬疑精品”，一边看着弹幕中的“赞同”，这个清晨又多了一点令人心情愉悦的因素。

    吃过早饭，徐睿随口问道：“你最近还有什么事吗？”

    燕苒想了想：“几个视频平台都和我提过，如果播放量不错，可能会要我接受几个专访。”

    徐睿笑道：“依照现在的播放量，专访肯定是跑不了的，估计今天就会联系你，对了，你要不要找个导演经纪人啊，我估计再过一阵，你的电话就要被打爆了，应该有不少投资人希望想找你这个新锐导演拍电影。”

    燕苒不太相信：“会不会太夸张了？”

    “现在资本都奔着流量来, 找你拍戏的人只会比我说的更夸张。”徐睿提醒她，“你好好考虑一下，要不再办个手机号当工作号。”

    “嗯，等我和杜筱商量商量。”燕苒点点头，“你要去公司？”

    徐睿点头：“对，专辑我有大概的思路了，家里乐器和设备没公司的专业，而且在家我也怕扰民。”

    “嗯，那你去吧，注意安全。”燕苒说完，突然把他叫住，“你等一下。”

    就见她跑回房间，取出一条围脖，跑过来认认真真给他围上，挡住嘴：“天凉了，别往嘴里灌风。”

    徐睿伸手捏了下她的脸：“像个小媳妇。”

    燕苒往前一步，贴住他，轻哼：“我很小吗？”

    “啊这……”徐睿有点猝不及防, 这是发生亲密关系后，相处的模式又更进一步了吗，这绝对是在挑逗他！

    然而燕苒并不给他回答的机会，两手推着他，把他推到了门外：“好了不闹了，你快走吧。”

    ……

    徐睿到达公司的时候，陆自良也在，一见面就道贺：“恭喜啊，电影我看了，很厉害，凭这部电影，燕苒未来会有很好的发展前景。”

    徐睿点点头：“嗯，我也要努力，否则就要被甩到身后了。”

    见陆自良意外又惊喜的看着他，徐睿愣了下，连忙说道：“良哥你不会当真了吧，我就是客套一下，刚刚的回答应该是通用模板吧？”

    “……”陆自良很想骂人，忍了，“你专辑想好了？”

    徐睿点头：“想好了，借我一间音乐工作室。”

    “没问题，我已经帮你预约好了，跟我来。”陆自良把徐睿带到地方，说道，“我那边给你物色了几个工作人员，包括助理和工作室运营团队，我去面试，最后你拍板，有没有问题，你不会还想再拖一拖吧。”

    早晚要走到这一步，徐睿放弃挣扎：“行，就这么决定了，我要求也不高，人品、能力、性格、颜值都不错就行。”

    陆自良刚想骂人，就听徐睿补充：“和良哥你差不多就行。”

    陡然被拍了马屁，把他的吐槽堵了回去，陆自良冷哼一声：“你哪那么多事，我走了。”

    陆自良离开，徐睿开始认真写歌，在仔细斟酌后，他决定将之前所想的两个方案稍稍融合，将人生分为四个阶段，分别写出这四个阶段两种不同结局的爱情，整张专辑计划录制八首歌。

    首先是学生时代，他定下的两首歌是《那些年》和《一生有你》，前者描述那些年错过的青涩懵懂的爱恋，后者则表达在岁月流逝，青春不在后依然真心相爱的主题。

    接着是步入社会的初期，他定下的两首歌是《年少有为》和《童话》，前者讲述那段不懂得珍惜，辜负身边人的悔恨和遗憾，后者则是希望年轻的人们，不要因为现实所迫而忘记了对爱情最美好的憧憬。

    之后中年时期的两首歌，是《十年》和《起风了》，前者从相识到恋人再到陌路，而后者在年少时追求世界的广阔，洗尽铅华之后，明白心中所念，归来时发现她依然等在那里。

    最后两首歌，一首《山丘》，一首《当你老了》，当人生过半，向终点走去时，是过尽千帆，一生所求一场空，还是身边有一个陪伴了一生的她。

    八首歌，不同时期不同爱情的模样，涵盖了大多数人的人生经历和情感波折，他希望这张专辑，可以让每个人从中找到共鸣，对比遗憾与美好的不同路线，去懂得珍惜身边的每一段缘分，这是他对整张专辑的立意。

    想好了这一切，歌写起来也很快，词曲要不了多少时间，但是根据时代的不同，在编曲方面要下更多的功夫。

    徐睿没急着和公司的人讨论，他要自己先进行一些尝试，尝试之后再跟公司的制作人碰头，才会有探讨的方向和思维碰撞的机会。

    之后几天，徐睿彻底消失在公众视野，连短视频都没有更新。

    粉丝们那是极其的郁闷。

    事业粉们非常急躁：“怎么回事，明明是事业上升期，怎么活动、综艺参加的这么少，是不是公司不行，经纪人不给力啊，还是得罪领导被雪藏了，必须要个说法！”

    cp粉们心态稍好一些：“这两人是轮流冒泡的吗，之前没有燕苒的消息，现在轮到徐睿不见踪影了！”

    他们都没料到，网上的抱怨被采访燕苒的平台方看到了，又或者平台方的主持人就是其中的某位粉丝，反正她在采访时问出了大家关心的问题：“你最开始参加恋爱综艺，因为‘一见cp’被大家熟知，节目结束后，网上一直有很多留言，所以大家都很好奇，你和徐睿现在的感情到底怎么样，最近没看到他，他在忙什么？”

    燕苒想了想，感觉没什么不能说的，于是干干脆脆的爆出两个猛料：“我们感情很好啊，过些天去见彼此的父母，另外他最近在忙专辑的事情，大家可以期待一下！”

