    一招之后高下立判，邓茂稳住身子又一次向张飞冲来，他飞身跳过半身高，碗大的拳头全力向张飞杀去。

    张飞虽然身体魁梧但是一点也不笨拙，他身体向左微微侧移半步，抬起右脚踢向丰茂的胸口，只听得“砰”的一声，邓茂飞出十多米远，远处的围观的百姓迅速散开。

    邓茂没有想到张飞能够强到如此程度，他心中愤怒拿出腰间的刀，就要与张飞兵器战。这时候张飞却是说话了。

    “你今日敢把刀拔出来，必然身死于此。”张飞的声音不大，但在场的每个人都听得清清楚楚。

    邓茂不知道为何，心中一阵恐惧，仿佛只要自己拔刀就会有生命危险似的，好几次鼓起勇气却是没敢把刀拔出来。

    “补上饭钱，再给店家五两银子算是你打伤人的赔偿，然后给我滚，以后不要让我看见你出现在西市。”张飞说道。

    “我没钱！”邓茂低头一脸羞辱的说到，他一生从未如此狼狈，看了看张飞，又看了看刘辛与张潇，眼中不由流出一丝恨意。

    “没钱来吃霸王餐吗？有银子、金子也行！”张飞继续说道。

    “也没有！”邓茂继续道。

    “没有钱？那就把他的衣服给我扒下来…你那不是还有把刀吗？留下刀，人走！”张飞说道。

    邓茂站在人群中低头不语，脸上是无尽的屈辱，一个武者的刀就是他的生命，他怎么能把自己的刀给别人，等了一会儿邓茂看见张家庄众人围上来，最后还是从自己腰间解下大刀，扔给张飞。

    尽管刀对一个武者很重要，可是与被脱光在大街上相比，失去武器还能稍微接受一下。

    “滚吧！”张飞看到这里开口说道。

    邓茂离开，头也没有抬一下。张飞来到刘辛旁边，拍了拍刘辛的肩膀，刘辛顿时感觉自己一口闷血就要被张飞拍出来了。

    “你看你这小身板，不好好练练太差了。

    你悟性不错，这个时候只要好好练，打败刚才那家伙邓茂还是可以的。”张飞对刘辛说道。

    “我知道，我会勤加练习的，今日谢过少庄主了！”刘辛向张飞拜谢道。

    “既然来了，给我做碗【杂肝汤】吧！肉要大块的！”张飞坐在刘辛的摊位上，张家庄其他人也都坐下。

    刘辛让张潇去招呼大家，他把今天拿来的牛头肉给张飞切了两斤多，其他张家成员也都是猪杂多放，他能在这里摆摊，全靠的是张家罩着的。

    张飞吃完，扔出一两银子给刘辛：“剩下一半给明天攒着，这把刀算是那人给你的饭钱了，我们走了！”

    张飞说完把邓茂的大刀留下，带着张家众人就离开了。刘辛知道以张飞的性格自己不收钱肯定不行，看来这次这个大人情只能以后还了。

    刘辛拿起桌子旁边的大刀，这刀重量大概有三十斤左右，以刘辛的力气只能勉强舞的动。

    这刀柄上使用蚕丝、麻绳多重缠绕，手拿着不打滑，刀鞘用的是上好的梨花木，上面雕刻着一副日出猛虎下山图。

    刘辛拔出大刀，只见这刀背呈现均匀的乌黑色，刀刃光亮没有一丝损伤，这竟然是一把上好的【百炼钢刀】。

    普通市场上的刀大多只有10炼或者20炼，一把50炼的兵器最少都要10万钱起步，这把【百炼钢刀】最少值30万钱以上。

    把刀放进板车内，刘辛继续做生意。到了中午时候40斤杂肉已经卖的差不多，刘辛的母亲已经把衣服缝制好，带着午饭来到市场，让他们轮换着吃了午饭。

    刘辛心里一直想着今天上午发生的事儿，就一个邓茂自己不是对方一招之敌，自己拿了邓茂的刀，对方必然不会放过自己。

    别人不知道邓茂的身份但是刘辛知道，他是“太平教”在涿郡的统帅之一，必然不会轻易地离开涿县范围。那么自己与家人必然会有危险的。

    “太平教”的势力庞大，作为中国最大的教派起义军，也是中国历史上最大的农民起义组织者，实力之强大可以撼动整个东汉王朝。

    他没想到自己真的快就与黄巾军扯上关系，现在他能够做的就是要尽快提升自己的实力，最起码有从黄巾普通武将手中逃脱的实力。

    刘辛如今武力10点，在那邓茂手工走不过一招，而邓茂完全不是张飞的对手。张飞武力如今72点，那邓茂最少有50点武力，达到淬体境以上境界。

    刘辛拥有系统加成，跟着张飞好好练武一天修炼顶的上别人两三天，而且他还能自己加练，到了明年这个时候他必然实力会大涨，不说战胜邓茂，在他手中走个两三招应该没问题吧！

    刘辛想的入神，排队的催促了几次他也没反应，母亲看到这里拉了一下他的衣襟：“儿啊！你是有不舒服吗？累了就回家歇息下，娘来切肉就行！”

    听到母亲的话刘辛把刀给母亲：“娘，我是想生意这么好，才半天40斤杂肉就卖光了，如何再弄些猪杂肉回来。

    你先和大妹、晴妤他们看着摊子，我去城里各肉铺再看看去。”

    刘辛说完就向张家肉铺走去，来到肉铺这里的人很多，郑莱与三名张家家丁一起忙碌，看见刘辛过来一起向他打招呼。

    “郑大哥，今天有下水没有？”刘辛问道。

    “今天上午生意好，昨天的肉买的差不多了，庄上刚才又杀了一头猪，刚运过来一副下水。”郑莱对刘辛说道。

    “我最近摊位生意不错，肉消耗也大了，不知这猪头怎么卖？”刘辛看到肉摊上摆放着两个大猪头问道。

    “猪头肉可比下水贵多了，一斤给你算15文，这两个猪头大概能有五十多斤吧！”郑莱向刘辛说道。

    刘辛买了一副猪下水63斤，两个猪头55斤，还有18斤的猪大骨，总共花了1451钱。

    到了自家摊位刘辛把四个骨汤空桶放上板车，拉着新买的肉回到自家院子。

    四个工匠还在忙碌，鸡舍已经有了一些样子。刘辛把所有东西放进煮肉房，见里面灶台都已经干的差不多，从大锅舀出四桶大骨汤，让四名工匠帮忙把两口大锅抬入煮肉房内。

