    多元宇宙

    “轰隆！”

    混沌虚空之上，此刻伴随着石昊修为的突破，原本平静的虚空之中，再度被撕开一道裂缝。

    裂缝之中，无尽的混沌之气涌入而来，席卷着通道四周。

    “终究还是来了！”

    停留在多元宇宙世界，观望着石昊突破的叶凡，萧炎等人，此刻纷纷一愣，目光看向了开口的楚轩。

    “楚轩，你知道这是怎么回事？”

    站在楚轩一旁的萧炎，疑惑的开口而道。

    混沌之上，那道裂缝通道内，什么都没有走出。

    他实在想不到，楚轩是如何得知的。

    此刻场中与萧炎一般疑惑的，不在少数。

    唯有王老魔，罗峰少数几人，若有所思。

    “那个通道，你们应该很熟悉，不是吗？”

    推了推自己的眼睛，楚轩一指指向了混沌中的通道，嘴角冷笑着说道。

    刹那间，话语犹如惊雷一般，在场中众人的脑海之中炸开。

    “不可能，我们没有举行祭祀！”

    反应过来的张三丰，明显是不愿意相信。

    一直以来，神灵只有祭祀之时，才会降临。

    而现在这个时刻，神灵到来，显然是不正常的。

    “是呀，我们没有祭祀，但神灵却来了！”

    楚轩仿佛早就猜到了这般局面一般，目光从众人之中扫过，最后停留在了虚空之中的石昊身上。

    “而且，石昊正好完成了突破，你们不觉得很有意思吗？”

    楚轩的话语，仿佛魔咒一般，令的场中的张三丰，灭霸等人，直接愣在了原地。

    “我记得，神灵建立聊天群的目的，是为了培养超脱者吧！”

    似乎看着灭霸，张三丰他们还没有深刻的明白，楚轩又多言语了几句。

    “那么说的直白点，神灵只是在养蛊，而我们就是那些蛊！”

    天雷滚滚，楚轩的话语，令的灭霸，张三丰等人的认知，轰然倒塌。

    “不可能，我们对于神灵而言，根本微不足道！”

    哪怕楚轩说的有几分道理，但罗辑此刻却是依然站了出来。

    若是真的神灵有所图谋，那他们至少也要有一定的价值。

    但实际上，在罗辑看来，他们的身上根本没有神灵所需要的价值。

    至少，罗辑没有看到他们的价值所在。

    “没错，我们的实力，都是我神提升的。”

    有了罗辑站出来，灭霸也是站了出来。

    身为漫威宇宙第一流氓集团头头，他最是了解。

    一切的目的，都要有所获利。

    而无论是他灭霸也好，是萧炎他们也好。

    众人的实力，能够走到这一步，很大原因是因为神灵的神恩。

    可以说，是神恩一手缔造了他们。

    “你觉得我神随手落下神恩，就造就的我们，对神灵重要吗？”

    紫番薯的一番话语，让不少人皆是点了点头。

    这就好似他们现在的实力，只要高兴，随手就可以造就出无数的天仙。

    而那些天仙，根本就不会放在他们的心上。

    这种局势之下，哪怕是最相信楚轩的萧炎，都有一丝迟疑了。

    楚轩应该是猜错了吧！

    但下一刻，楚轩却是笑了。

    “真是可怜的智慧，哪怕实力已经通天，但智慧依然少的可怜！”

    嘲讽般的话语，从楚轩的口中道出。

    一时间，场中不少人看着楚轩皆是怒了。

    尼玛，太嚣张了吧！

    这里随便一个人的实力，都足够吊打楚轩了。

    “怎么，难道你们还没发现祭祀的真相吗？”

    迎着众人的目光，楚轩丝毫没有一丝的畏惧。

    反而是眼中放光了激动的光芒。

    “祭祀的真相？”

    这一刻，所有人的眉头都紧皱了起来。

    祭祀有什么真相，他们不知道的吗？

    哪怕是王老魔，罗峰这些对于神灵有所猜测的人，这一刻也是一头雾水。

    难道楚轩又发现了什么？

    这一刻，众人的目光，再一次看向了楚轩。

    “难道你们从来没有注意过祭祀的祭品吗？”

    看着众人依然不解，楚轩抬头看着混沌裂缝，缓缓的道了出来。

    “祭品？那有什么问题吗？”

    聊天群里的老人，张三丰不由开口问道。

    “区区凡俗之语，祭祀之时，就化为了仙器，仙器帝兵之物，则是直接化为了灵宝，难道你们不觉得奇怪吗？”

    对于张三丰，灭霸等人的智慧，略显失望，楚轩也没让几人多言语了。

    “我知道你们会说这是神灵的点化！”

    “但你们不觉得奇怪吗？”

    “那些凡俗之物，对于神灵而言，更是犹如尘埃一般，既然就是尘埃，又何必点化！”

    “既然点化，又何不一步到位，凡俗直接化为灵宝不好吗？”

    “反正对于神灵而言，帝兵也好，灵宝也罢，哪怕是至宝，也都是普通尘埃罢了！”

    一道道话语落下，众人此刻被楚轩的分析，压的说不出话来。

    张三丰，灭霸，罗辑等人，更是只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    唯有叶凡，萧炎，罗峰，王老魔这些人眉头紧皱着。

    楚轩的分析，的确让他们眼前一亮。

    的确，神灵已经超脱。

    那些凡俗之语点化，若是想要显圣，大可以一步到位。

    而没必要一点点的提升。

    那些一点点的提升，仿佛无形之中，有着什么规律一般。

    “最重要的是，那些祭品，应该对我神无用，包括我们的信仰，也是一样！”

    楚轩此刻眼中的精光越发明亮，似乎觉得自己很快就可以揭开最后的真相了。

    “但神灵从来都是亲自前来，收走了所有的祭品和信仰！”

    “这下，你们明白了吗？”

    目光扫视众人，这一刻，众人只觉得被重锤了一般。

    按照楚轩的分析，似乎一切的事情，都被串联了起来。

    “不够，光凭这些，还不够！”

    众人惊骇，但王老魔此刻却是出声了。

    楚轩的分析很合理，但却不够。

    神灵的行为，不可常人而语！

    也许楚轩分析的一切，都只是神灵的兴趣罢了。

    “不愧是杀伐果决的王老魔！”

    看着王林出来质疑，楚轩反而是露出了笑容。

    “没错，这些还不够！”

    “所以，我做了一次实验！”

