
第181章出门遇真爱

美好的时光总是很快，距离开学的日子越来越近。

三天以后，赵炎再次去了临江寺，拿到了炼化成功的通灵宝玉！

当鬼玉炼化成为通灵宝玉以后，发生了明显变化！其中含有的阴寒灵气，属性转化为暖热，变为一种浑厚有力的能量体！

赵炎用手握住古玉残片，能够清楚的感觉到，其中传来的丝丝热度！

当他的神识释放进入残片内部，可以清楚的感觉到，那个能量体已经变得非常友好！

“好哇！真的是好东西！”赵炎的心中暗喜，有了这个保护着自己重视的人，他在外边就更加的安心。

延寿和尚笑道，“这东西用红线穿透，可以挂在脖子上，对于主人有很好的保养效果！佩戴时间越久，宝玉之中的能量对主人就越亲近，当主人遇到危险的时候，宝玉就能够起到救主的作用！”

“感谢！非常感谢！”赵炎心中充满谢意，这次来他又带了一批钱。

不过贪财的延寿和尚这次却是不要了，伸手阻止，宣了一声佛号道，“阿弥陀佛，佛友只要记得答应我舅爷爷的话就行！还有这里有一份《往生经》的节选，若是有不得不杀之人，可以用这个将其超度，长期阅读吟诵，对你有益！”

“那我就收下了。”赵炎接过以后，本来想要放进血佛空间。

可让人没想到的是，血佛空间竟然还拒绝这份经文，看来大家真不是拜的一个佛，赵炎也就把这份经文随身携带。

从临江寺回来以后，赵炎将这三块残片，分别用三根红线穿起，送给自己的爸妈和苏冬梅，让他们坚持佩戴，每天都挂在脖子上，保养身体，防备不测。

赵炎的父母和苏冬梅在跟着赵炎修炼“炎黄心诀”以后，也知道这些奇异的事情对自己有用，所以非常听赵炎的，将红线穿起的古玉挂在脖子上。

戴上古玉后，苏冬梅爱火燃烧，赵炎也快要离开江城了，更是珍惜时间，抓紧缠绵！

在几度索取以后，苏冬梅的公寓里一片迷离的香气。

美人如画，苏冬梅的长发如黑色的瀑布，洒落在赵炎的胸口，她雪白的脸蛋贴着赵炎脖子，柔声问道，“准备啥时候去天海？”

“就这两天了。”赵炎说道。

苏冬梅把自己的身体放了一个更舒服的姿势，又说道，“等你上大学以后，想我的时候就给我打一个电话。不过我也忙得很，台里又交给我一个栏目，准备让我挑大梁！我就怕没空陪你，你……”

赵炎说道，“那是好事，将来的你不但会是一个优秀的主持人！还会是制片人和导演！是江城电视台的台柱子！可了不得！”赵炎是说的上一世的苏冬梅，如果不是赵炎重生，苏冬梅将会依然沿着自己的命运路线前进！

但是这一世，又有谁知道呢？

苏冬梅又道，“在我没空陪你的时候，你可以再谈一个女朋友。”

“不是吧！”赵炎没想到苏冬梅这样说，伸手抚着她圆润的香肩说道，“怎么可能，我又不是三心二意的人！”

“我知道你不是那种人。”苏冬梅笑道，“但是大学期间一场恋爱都不谈，这大学岂不是白上了？”

“这个……”赵炎无话可回。

苏冬梅又道，“我特许你在大学期间谈一场恋爱，但是不准发生关系！”

“去去，那更不需要！”赵炎一翻身又把苏冬梅压住……公寓里又响起奇怪的声音。

转眼又是两天过去，终于到了8月的最后几天。

也到了最后分别的日子！

赵炎前往天海华夏政法学院，梅士兵则是前往夏北工程学院。

从江城前往夏北有着直达火车，这个年头还是绿皮火车，赵炎和梅士兵的家人直接将他送上了火车。

“寒假再会！保持联系！”

赵炎和梅士兵分别以后，和常先富也告别了，一个人开车前往天海。

“终究还是分别了！”梅士兵和赵炎师徒情深，分别心中颇为不舍，几乎有点泪眼蒙蒙。

他坐在车厢靠近走道的位置，突然眼前一亮，就看见一个穿着牛仔短裤的女孩走过来。

女孩个子高高，皮肤雪白，尤其是两条白腿，好像牛奶一般。

搞笑的是，这个女孩有点呆萌。她快步走过梅士兵身旁，走出老远才发现走过了，又好像倒车一样倒了回来，看看梅士兵对面的位置，嘿嘿一笑，“终于找到了！”

梅士兵有些腼腆，看女孩坐在他对面，有心想要问问对方在哪上学？可又不好意思！

赵炎那一边，开着奥迪车和父母告别以后，刚要出城，就收到梅士兵发来的短信。

“赵炎，我想我遇到真爱了！”

赵炎看到这条短信差点晕倒，没好气的骂道，“刚才还舍不得离开师父，这半个小时没到，就遇到真爱了！”

梅士兵嘿嘿笑道，“师父，你是这方面的高手，你教我两招！我还没好意思和她搭话呢！”

赵炎为了徒弟谈恋爱也是没辙，将车停在路边，直接打了一个电话过去。

没想到这厮还不接，又回了一个短信过来，“说话不方便，发短信！”

赵炎差点吐出一口血，只好给他发了几个短信，支了几个招，都是后世搭讪女孩的套路。

比如说，你是某某某吗？看你长得像我一个朋友；又或者，假装手机没电，向对方借一个电话打，套出对方的电话号码；又或者直接大胆的问，去哪里？

套路虽然都不错，奈何梅士兵没有搭讪过女生，赵炎教了他半个小时，他都没敢开口说话。

“我不管你了！”

赵炎气得扔下手机，继续开车，前往天海。

江城到天海并不是很远，上高速三个小时，可是还没上高速，就传来消息，说高速出了一起大事故，暂时关闭！

赵炎打了一个方向，没有上高速路，走上省道，绕道前往天海。

因为高速临时关闭，不少的车辆都从高速上下来，走省道，这样省道也繁忙了起来，车速也很慢。

赵炎也就打开车窗透透气，正在这时后边上来一辆黑色的吉普车，车顶上装着一排小喇叭，里边正在放着摇滚乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994752"  chaptername="第181章  出门遇真爱">加入书签</a>
</div>
