
    “等一下！”

    忽然，叶欢在凌清竹背后叫道。

    “什么事？”凌清竹回头，柳眉皱了起来，冷淡地说道。

    “这个给你！”叶欢手中忽然出现了一个透明的珠子，直接扔给了凌清竹。

    “这是什么？”

    “你将内力注入就明白了，我说过，你将灵石给我，我便赐予你一场天大的机缘，这是宇宙杀神对你的恩赐！”

    叶欢淡然地说道。

    凌清竹心中无语，什么宇宙杀神，这个家伙实在太奇葩了，还恩赐，他以为他是酒剑仙这样的古时候的前辈吗？

    如果叶欢知道凌清竹的想法，肯定会十分不屑，他不是酒剑仙这样的古时候的前辈，他比酒剑仙可厉害多了。

    凌清竹也没有犹豫，直接将内力注入了珠子，顿时，她只感觉一股强大繁杂的东西朝着她的脑海之中涌入。

    炼丹篇！

    炼器篇！

    功法！

    剑法！

    ……

    仿佛一本巨大的图书馆，直接搬到了凌清竹的脑海之中，让她的脑海差点直接炸裂。

    她根本无法去思考，去查看这些东西，太庞大了，只要她一想差点这其中蕴含的文字，就感觉到头疼无比。

    “这难道就是，酒剑仙的传承？”凌清竹一下子震惊了，娇躯都是一颤。

    之前她们在酒仙谷就怀疑，叶欢得到了酒剑仙的传承，只是无法确定，现在看来，真的死被他得到了。

    只是，这么珍贵的东西，他竟然给了自己？凌清竹心中震撼万分。

    “你现在不能去想，也不要去看，需要一段时间去慢慢消化，你在慢慢查看！”叶欢淡淡地说道。

    “真的是酒剑仙的传承？你真的给我了，你知不知道，这意味着什么，这可是一个仙人一般强大的传承，是绝世的至宝，放在古界之中，也是会被无数强大宗门抢夺的宝物！”

    凌清竹盯着叶欢，认真地问道。

    她是素心门最杰出的弟子，获得的资源很多，可是和酒剑仙传承比起来，都不算什么。

    她简直不敢相信，叶欢竟然将传承送给了自己，这简直是天大的恩赐！

    她终于明白，叶欢所说的，赐予自己一个天大的机缘，是真正的承诺。

    “垃圾东西而已，对我无用！”叶欢淡然地说道。

    他的确不需要酒剑仙的传承，真正对他有用的，是酒剑仙石像之中，流传下来的紫炎液，让叶欢修得了一门神通。

    凌清竹心中微微一动，发现叶欢比自己想象的要好一些，她已经吸收了珠子之中的传承，叶欢已经不可能再守护了。

    叶欢这么说，自然不可能真的将酒剑仙传承当作垃圾，他这么说，肯定是为了让自己不去愧疚，他想占自己的人情！

    凌清竹在心中分析道，忽然心中有些感动。

    酒剑仙的传承实在太过珍贵了，是真的让凌清竹心中震撼了，叶欢能够将这个东西送给她，的确让她十分震撼。

    “好了，我该走了，再见！”叶欢回头，直接祭出了玄炎剑。

    “等一等，我和你一起！”凌清竹忽然出声说道，她脸色微微一变，“等到我师父来找我，我也好将中品灵石给你！”

    叶欢心中微微一动，也没有拒绝，就算是他要离开地球，中品灵石也可以帮助他增加灵力，让他的实力增长！

    带着凌清竹，叶欢再次踏上了飞剑，不过他却不是再去寻找魂炎阁，而是飞向了林城。

    他的空间戒子之中，有一株灵草，不是用来炼丹的，而是用来喂食灵兽的。

    小狼还在夏天那里，所以，叶欢准备先回林城一趟，将星鳞草交给夏天。

    之前叶欢就获得过，百味果，也是用来喂食小狼的，叶欢古界，小狼现在的实力，应该接近战将级了。

    虽然实力还很弱，但是能够在地球上成为真正的灵兽，小狼的天赋机缘却是十分难得。

    如果能够叶欢的帮助，日后的修为，却是能够达到一个很大的高度。

    日后叶欢成立了青城，小狼也能够成为护城神兽。

    林城，华润小区。

    叶欢乘坐玄炎剑，直接飞到了夏天的房间之中，不过叶欢的眉头皱了起来，他的神识发现，夏天不在房间之中。

    在夏天房间之中，凌清竹看了叶欢一眼，这里明显是一个女孩的房间，客厅，卧室的装潢，都是以粉色为主。

    她不由得多看了叶欢一眼，她还记得，墨青语让慕容小开，将说是能够让青春永驻的长青丹，送给和叶欢有关系的女人。

    难道这里就是叶欢一个女人的房间？

    叶欢却没有多想，拿出手机，叶欢给夏天打了过去。

    “喂，叶欢，你居然给我打电话了！”夏天清脆动听的在电话里响起，显得十分地惊喜。

    “你现在在哪里，你的家里怎么没人？”叶欢直接问道。

    “我现在在国外，我获得格莱美音乐大奖的提名，叶欢你知道吗？我是第一个获得这项提名的华夏歌手！”

    夏天有些高兴地说道。

    “我的梦想就是振兴古典古风的华夏音乐，现在得到了格莱美的认可，可以说是得到了国际上的认可，我的梦想终于是实现了！”

    叶欢听得眉头一挑，之前因为他的霸道，让夏天陷入了巨大的争议之中。

    “叶欢，真的要谢谢你，如果不是你送我的琴，我不可能有这样的成就，是你的琴，征服了世界！”

    这时，夏天却在电话郑重地说道。

    叶欢顿时明白了，他的琴可是青涩果树的树干制成的，还有他刻画的禁制，自然是效果非凡。

    加上的夏天的容颜和成功，总算是走出了自己的路。

    “叶欢，我有些——”忽然，夏天的声音小了起来，“想你了！”

    “呵呵，早一点回来。”叶欢轻轻一笑，然后挂断了电话。

    凌清竹看了叶欢一眼，她清楚地听到了叶欢的对话，果然，这个家伙还有别的女人。

    也不知道墨青语是怎么能够接受的！这时，叶欢的电话再次响了起来，叶欢接了过来，原本温和下来的脸色，却是骤然一变，一缕杀机猛然从他的眼中闪过！
