    飞舟飞入天空，在天空中极速前行。

    在飞舟上面，龙大海了解着关于湛蓝城的全部情况。

    一座郡城，不仅仅是因为这里有一处四阶灵脉，这只是建立郡城的基础。

    湛蓝城已经建城超过两万年，已经成为一处重要的修士居住的城市。

    如今湛蓝城中，有超过三千万民众，面积更是广袤，足可以称为国家。

    在其中，有着许多家族，有着许多门派，更有数个城中之城。

    “真正了解了一座郡城，我才发现原来郡城如此广大，包含的各种事物，远超府城。”

    可以这样理解郡城，这就是一个圈起来的小国家。

    这还单单只湛蓝这座郡城，没有算上下属的那些府县城市。

    如今湛蓝城孤零零，周围的小县城人员已经全部撤离。

    这些小县城可抵抗不住海族的作乱。

    “距离吉州附近有三座县城，除去县城，还有四座府城，不过其中大多不是郡城直属，有着府主守护。”

    “这些城市，如今并不需要派遣人手守护，仙盟自有安排，为今便是镇守湛蓝，抵挡海族，然后在徐徐谋划失去的府县之地。”

    “如此大的城市，有着十数万的普通民众成为了官吏，不过有着高俸禄和问心盘的存在，到是很少出现贪腐以及以权谋私的现象。”

    修仙之人在这个世界上，就是特权阶层。

    仙盟注意到这个问题，所以出台了一系列政策，仿制有些修士胡作非为。

    其中最重要的便是牧农制，这种牧农制，对于手下的民众数量，有着严苛的要求，修士寻常也不会任意打杀。

    修士因为自身修炼的原因，很少有人会主动的投入到城市的基层管理之中。

    这就给了许多普通人机会，通过各种手段，修士可以确保这些人的忠诚和做事效率。

    所以，在许多府城以上的城市之中，经常能够见到普通人当官的现象。

    当然，这些人基本都是中下层的官员，能够熬到高层的非常少。

    湛蓝便有很多这种人，有了他们才能确保城市的平稳运行。

    这些人，虽然寿命百年，但是也会在城志之中，留下浓墨重彩的一笔。

    飞舟飞行很快，比得上寻常元婴修士的遁速。

    隐龙飞舟，便是这种飞舟的名字，这是一种战斗飞舟，飞行速度还能够更快，并且有着不俗的防御能力和攻击力。

    在空中隐遁，寻常人很难发现。

    寻常海族专注海水，上了陆地之上，也会轻视空中。

    这让飞舟有了很多的便利，代替了阵法。

    阵法开启之后，许多海族都能够感受到异常的波动，然后对于阵法波动之地，驱使海兽发起猛烈攻击。

    这也是龙大海没有传动到湛蓝的原因。

    他如今站在飞舟甲班之上，平静的看着飞舟下面的云彩，更眺望这远处的地方。

    到了他这种境界，神识能够探查千里之远，感应的位置就更加遥远。

    尤其是他，站在甲班之上，便能够不时的感应到有波动。

    这是有修士在出手，并且还是元婴境界以上。

    “真是混乱，百年内能够守住湛蓝，便是最大的功劳，果然不错。”

    龙大海曾经还有些其他想法，如今还没有到湛蓝，便在改正错误的判断。

    飞行半日，飞舟来到了一条宽阔如海的地方。

    这便是湛蓝河。

    浩浩荡荡的河水，像是一个进海口，在飞舟上看去，却是一条大河。

    湛蓝色的河水，十分清澈。

    河水之所以如此，跟河底的泥沙以及生长的植物有关。

    湛蓝河最出名的湛蓝灵草，就在这湛蓝色的河水之中，四阶千年灵草，常年服用有着改变体质的作用，堪比造化灵药。

    湛蓝灵草普通人都可以服用，传言服用三棵之后就拥有了水灵根。

    至于河中鱼虾之属，更是可以吞食湛蓝灵草之后，开启灵智，采炼月华，开始修炼。

    在湛蓝城宝库的清单之中，龙大海就看见了五株千年的湛蓝灵草。

    湛蓝宝库，名义上是湛蓝城所有，这里面的东西是湛蓝城修士兑换功绩所用。

    但是在郡城城主的权利之中，便有一条，郡城城主本人，可以临时支取宝库物品，择期归还这一条。

    尤其是如今的局势，龙大海自然可以轻松调用，并且宝库的最后一层，也只有他才能开启，那是和护城大阵连在一起的。

    想着这些的时候，龙大海也用神识检查着下面的湛蓝河。

    他发现，在这河水之中，如今有着不少低阶的海族妖修，其中大多为筑基实力。

    这里是湛蓝河淡水河段，河中这些海中妖兽过来，并且在河中安然无事，看来也是被海族之乱影响，来到这里避祸的。

    这次海族之乱和那鱼人之乱并不相同，这些海族只是将战火烧到了星蓝海这里，他们没有太大的意愿占领人族的全部领土。

    星蓝海这里河道多，许多湖泊都连着海，比较适合这些海兽居住，所以在战火波及到这里的时候，有些海族趁乱侵占了人族领土。

    如此想着，河道开始向北，飞舟直接来到了一座被巍峨高墙包裹的大城之前。

    湛蓝色的城墙，这是用附近的湛蓝色的泥土石块搭建的，有着很强的防御力。

    搭配这湛蓝城的覆海碧蓝上古大阵，足可以防御住大军围困，甚至合体修士的一击，也无惧。

    这便是人族两万年的累积实力。

    可惜城主在前往其他城市支援途中被海族炼虚境界修士发现，因此陨落，龙大海也没有机会成为这座城市的新人郡守。

    如今湛蓝郡剩余的四座府城，其中两座便是原来郡守家族所有。

    对于前郡守之家，在令牌之中也有交代。

    既然郡守之位易主，原本的郡守之家的许多人都被仙盟接走，剩余的族人也都是因为城中的生意以及两座府城留下。

    仙盟对于这种家族照顾颇多，不过也知道许多核心利益是郡守所有，所以让原本家族主动放弃了。

    剩余的生意，都是正常经营。

    至于其中的原郡守家族损失，仙盟则会通过其他方式弥补，龙大海只需照顾一下这些剩余的家族之人便可。

    没有太过利益冲突，今后龙家也不会为难他们，也许今后还能够成就佳话。

    思量之间，龙大海乘坐的这艘飞舟，来到了城门前。

