    “系统任务发放，请宿主在一个月内将服务型官府全国推广，获得深得民心，圣明之君的称号。奖励抽奖次数一次。”

    “系统任务发放，请宿主在三个月内，将玄天皇朝的气运提升三倍。奖励抽奖次数两次。”

    “系统任务发放，请宿主在一年内吞并太平皇朝。奖励抽奖次数五次。”

    脑海中接连响起三道机械声音，接连发布了三个系统任务。

    “一连发放三个任务？”

    叶辰亦是眼前一亮，露出几分诧异。

    他没想到系统会突然地发布三个任务，而且后面的两个系统任务，奖励更是令人震撼。

    以往叶辰完成了任务，系统都只是奖励他一次抽奖机会，至于抽到了什么东西，全靠运气。

    这一次却截然不同，后面两个任务，完成后一个是奖励两次抽奖，一个是五次抽奖。

    “看来这三个任务，一个比一个艰难。”

    叶辰眼眸泛起一抹精光。

    从任务奖励的抽奖次数，完全可以看到这些任务的难度。

    获得深得民心，圣明之君的称号只奖励一次抽奖机会，很明显是三大任务中，最容易达成的。

    叶辰相信，只要自己将服务型官府推行下去，让下面的民众有冤可诉，有屈可伸，能够让民众感受到他的圣明作为，相信用不了多久，就能完成任务。

    这个任务唯一的难度，那就是将一些试图阻止这个政策推行的那些权贵除掉，让这些利民的政策真正落实，就可完成。

    “成立信访宫，再有天网在暗中坐镇，要将那妄想继续欺压民众，作威作福的权贵拔除一批，想必就可以迅速地将服务型官府推动开来。”

    “谁若是想要坏了朕的好事，敢破坏朕的计划，那就别怪朕不客气。”

    叶辰喃喃自语间，眼眸中泛起一抹凶戾的杀气。

    原本推动新政策，在没有涉及系统任务的时候，叶辰已经准备以铁血手段来推动。

    现在多了一个系统任务，叶辰更不可能让任何人坏了自己的好事。

    “相比起这个任务，后面的两个才是真的难。”

    叶辰眼眸泛起几分精芒，“要让玄天皇朝的气运增强三倍。单单发展玄天皇朝内，绝对做不到。即便玄天皇朝的底蕴能够在一年内增长一倍，国泰民安，繁荣昌盛。这玄天皇朝的气运恐怕也不过能够增强一倍。”

    喃喃自语的声音在叶辰口中响起，他的眼眸泛起滔滔战意。

    叶辰看着悬挂在一旁的天子剑，战气腾腾地开口：“想要令玄天皇朝的气运翻上三倍，唯一的办法就是征战，讨伐其他的皇朝，令玄天皇朝的疆域变得更大。吞并其他皇朝的气运，来作为玄天皇朝的养分。”

    简单地想了想，叶辰便想清楚，玄天皇朝想要令皇朝气运暴涨三倍，这就是唯一的办法。

    “看来近期得让天网的人，先一步调查周边的皇朝情况，训练精锐开启帝国的征伐生涯了。”

    叶辰眼眸泛起一抹寒光。

    既然系统在这个任务上，给了自己这么丰厚的奖励，叶辰自然不会错过。

    “倒是这第三个任务。”叶辰眉头紧皱。

    他对于系统给第三个任务那些奖励，很是震撼。

    “没想到对付这太平皇朝的难度，在系统评估下，比起玄天皇朝气运增强三倍都要大。”

    叶辰并不是傻子，既然覆灭太平皇朝能够获得五次抽奖机会，远比令玄天皇朝气运增强三倍都要多上三次抽奖。可见这个任务的难度，远在玄天皇朝气运增强任务之上。

    “不愧是有资格冲击帝朝的存在，这太平皇朝的强大，只怕只会比我想象中更强。”叶辰手指抚摸着传国玉玺，喃喃说道：“在对上太平皇朝之前，必须得将其他两个任务完成。”

    了解到太平皇朝的不凡，叶辰很清楚，他能够对抗太平皇朝的资本，在于完成两大任务后的抽奖。

    只有抽到了强大的军队，抽到了强大的武者，玄天皇朝才有资本对付太平皇朝。

    不说系统在讨伐太平皇朝这件事上，还给了如此丰厚奖励的任务，就算没有，叶辰迟早也会跟太平皇朝对上。

    因为他灭杀了太平皇朝的长公主兰伽罗，这样的仇恨，太平皇朝又怎么可能愿意罢休。

    任务的出现，算得上是锦上添花。

    “既然需要讨伐这些皇朝，天兵营的任务得加重了。必须尽快训练出一支百战不殆的精锐之师，以手中的利刃开疆拓土。”

    叶辰喃喃自语。

    任务的发放，让叶辰对某些事变得更急迫。

    叶辰心中升起这些念头之时，一道圣旨便从宫里送往天兵营。

    这道圣旨便是叶辰让白起不顾一切消耗，用尽各种手段，两个月的时间，将天兵营的士兵训练成沙场冲锋陷阵的精锐之师。

    系统让自己三个月内完成玄天皇朝气运增长三倍，叶辰自然也没有时间给白起一直训练了。

    两个月的时间为期，叶辰要看到一支精锐之师。

    而剩下的一个月，那就是沙场上厮杀，以战养战的岁月。

    若是其他皇朝的人知道叶辰的疯狂，知道有人竟然妄想一个月的时间，讨伐多个皇朝，吞并其他皇朝的念头，恐怕会不屑狂笑。

    皇朝与皇朝之间的征战，讨伐，什么时候能够在一个月之内完成的？

    皇朝之间的战争，起码都是以年作为单位，能够在一年内落幕，已经极其惊人。

    一个月？那只能是一个笑话。

    叶辰发出一道圣旨后，隐隐间总觉得不够稳当，便将青莲剑仙李太白派遣到天兵营。

    他要让李太白进入天兵营去挑选一批天赋过人的士兵，对他们进行特训，组成一个新的组织，一个以刺杀为主的组织。

    叶辰很清楚，想要对付其他皇朝，沙场秋点兵，两军对垒相互厮杀，绝对是一件耗费时间，也是容易损失惨重的一种对决。

    这并不是他想要见到的。

    若能够训练出一批武力高强的刺客，在前线厮杀之时，潜入敌人的大本营大开杀戒，将会对战争有着一锤定音之妙。

    叶辰安排着种种准备工作之时，他并不知道，此时此刻，一艘巨大的战船，涌动着肃杀之气，朝着玄天皇朝靠近。

