    第257章把小月亮抱个满怀

    容兮这身子虽然没什么锻炼，但手上的功夫还在。

    下意识抬脚去踹，让楼星散察觉到危险，本能的往旁边躲了躲。

    容兮这一下踢在他膝盖上，被他抬手一把接住。

    “陛下——臣这是实话实说，您总不能让臣一点本能反应都没有，说什么是什么吧？”

    这一脚不轻不重的，但本来这种时候，楼星散只觉得有些头皮发麻。

    “臣又不是陛下做出来的弓弩火药，说改变就能改变的，在心悦的人跟前臣可怎么也做不到无动于衷。”

    那可是恨不得时时刻刻放在心上，揣在怀里，低头就能亲到碰到——

    这狗东西眼底灼灼，看得出来的确是心情极好，被这么踢了一脚，笑也一点没停。

    容兮看着这人，沉默片刻，抬手按了一下眉心处，想要将脚收回来。

    “没想踹，习惯了。”

    他握的紧，容兮一时之间没能收回来，不由得微微扬了扬眉头。

    “朕平时不习惯别人靠的这么近。”

    她想着，又解释了一句。

    楼星散奥了一声，还不撒开手，忽的又开口，那声音沙哑极了。

    “陛下做的对。”

    容兮：？

    却见他微微撑起身子来。

    以一种很有压迫感的姿势往前倾。

    而容兮没动，他的脸一下子跟容兮靠的很近。

    “若是有人企图碰触陛下，踹出去是应该的。”

    他义正言辞。

    “只不过臣已经得了陛下恩典，自然算不得，臣刚刚试着陛下体温有些高，可否需要臣靠的再近一点？”

    但容兮为什么平时身上总温度不低呢？

    楼星散这个念头在心中盘旋了一瞬，又是被容兮给吸引的抛之脑后。

    可是给自己长了脸。

    他的手还握着容兮的脚腕，指腹不自觉的一下一下轻轻的，来回的摩挲着。

    “楼安之，撒手。”

    容兮额角青筋一跳。

    觉得他的进展好像有些太快。

    总一副跃跃欲试想要爬龙床的架势。

    好像她一松口，就像是放出了什么洪水猛兽一样。

    轻易的还收不回去，粘人，又嘚瑟。

    楼星散终于乖乖的松了手。

    “之后回去将事情处理好，再来向朕禀报，还有——”

    容兮眯了眯眼睛，“此次夺回丰饶，要打，就要把周围都打怕了，工部大人已经将火药制成的武器研究好了，取名为炮，威力强悍，是攻城的优选，你们回去也带着，不要留情，给朕把这群整日白日做梦的家伙给打醒！”

    “是！”

    看着容兮这幅表情，楼星散心一瞬间又跳的飞快，认真应声，目光又落向容兮的脸，容兮的喉结，容兮的腰肢——

    他克制的侧了侧身子。

    觉得本来就已经非常冒犯的地方，此刻更是不能细看。

    好似更精神了。

    注意到他古怪的脸色，容兮迟疑片刻，低头扫了一眼，“还没行？”

    “火气旺就这样，陛下您又不是不知道。”

    楼星散想也不想就这么开口。

    毕竟这也算是男人都知道的事情了。

    容兮虽然年纪还小，但也已经有十五岁了，多多少少，也该差不多。

    更别说他之前看见的那处——

    恩，挺厉害的。

    楼星散觉得自己又跟容兮找到了一处能够交流的点。

    但到底是谁在上，谁在下……

    楼星散看着眼前漂亮的少年帝皇，不自觉就想的有些远。

    反正只要把容兮伺候舒服了，一切不就可以了？

    他学点其他地方的功夫，总能将容兮给伺候舒服了。

    容兮还不知道这家伙再肖想些什么。

    听见他的回答只无语了瞬间。

    不，这事情她还真不知道。

    而此刻一想到嫖他还有风险，容兮就又有点烦躁。

    抬脚又踢了踢他膝盖，“起来，上一边去，朕还有事情要处理，处理完了要休息了，之后那些叛贼，朕还要亲自去审。”

    审他们是不是真的跟仁平那地方有所勾结。

    楼星散往后退了退，“臣给陛下念折子？给陛下暖床……”

    哦，暖床的功效他可能一般般，他夏天可以做冷床。

    容兮：……

    “安分待着，待不住去后面，有很多书。”

    “陛下想要臣看什么书？”

    楼星散得了亲，得了想要的，此刻怎么样都好说话的很。

    “朕的意思是，你要是闲的没事，可以继续搭房子去。”

    楼星散：……

    当初专门为了气容兮的操作被容兮再次揪了出来，他停顿了一下。

    却觉得被怼的也开心。

    “那陛下那里——有没有怎么学着伺候人的书？”

    他毫不要脸的开口。

    “为了陛下的嘱托，臣必定勤奋好学。”

    早早的将这一门功课，给研究透彻。

    耍贫。

    容兮哼了一声，懒得搭理他。

    起身

    让徐海鸿将外面的折子递上来。

    她看着上面的内容。

    徐海鸿在旁有些坐立不安，时不时的抬眼看一眼楼星散，时不时的看一眼容兮，抓心挠肺的就是不知道之前他听见的那句是什么意思。

    总不能——

    他紧张的直咽口水。

    总不能容兮的身份在楼星散那里暴露了吧？

    要是真暴露了，楼星散能是这个表情吗？

    他迟疑的再打量了一下楼星散的表情，心里评估着。

    不过实际上，他在这里紧张也没什么用。

    容兮做出来的决定，从来不是他们这些下人能够质疑的，更别说容兮本身就是女孩子，在这个年纪，有了心上人也着实很正常。

    但怎么会偏偏就是楼星散呢？

    容兮简单的翻过折子，批注几笔，让徐海鸿拿着折子下去，等晚一点的时候传唤婓钧到重天宫的书房来。

    楼星散还在旁边待着，此刻好像是冷静下来了。

    看着容兮站起身来，也跟着站起身，抬脚就要跟。

    “陛下，要午睡吗？”

    他时间可记得牢。

    在容兮刚才看折子的时候，就已经抬头往外面看了好几眼确定时间了。

    此刻一到时间，就迫不及待的来催。

    容兮应了一声，声音有些懒洋洋的。

    对待他一下子也随意了不少。

    楼星散很清楚，自己非常喜欢这样的改变。

    这代表着，他已经快要追到自己的小月亮了。

    就快要将小月亮抱个满怀。

    (本章完)

