    张月笑了，提起这个事情他最为兴奋。

    当初收拾了不少的年轻一代，以至于那些家族听到他的名字就闻风丧胆，至今都还没有缓过来。

    如果不是大哥提起，在阳城之内还有一名强者没有被收拾掉，否则的话，就算将酬劳全部摆在他的面前，他也不会心动。

    陈强，一个远甚过任何天才子弟的家伙，一个足以引起他兴趣的人。

    注定也要死在他的手里。

    萧然嘿嘿一笑，凝视了一眼络腮胡子男，嘴角上扬，“这一次的陈强显然要比先前几个还要充满挑战！我真想看看陈强是怎么跪在我身下求饶的？

    真想看看他那些丹药，还有功法，阵法等东西是怎么来的？

    还想看看当阳城内的白家以及其他将希望都寄托在陈强身上的人看到陈强死了，会是一副什么样的表情！”

    萧然一边说着，他微微伸出手腕，好似抓住了陈强的衣领，那近乎神魂颠倒般的模样早已让其他几个人见惯不惯了。

    “哼！”

    擦拭刀把的男子呼出一口气，作为这些人的领头人，也作为他们的大哥，对于这些人的行为早就已经没放心上了，听说陈强在阳城之中的所做所事之后，他无疑不兴奋啊。

    “各位，还记得那墨镜男给咱们说过的话吗？

    既然陈强这么厉害的话，那我们就配合好墨镜男，不光要拿下陈强，要将他的集团还有他一些的资源全部拿下来，如此一来的话，我们不光不用在海外东躲西藏，我们还能够在诺大的燕京，还能在阳城，在华夏各地的城市内纵横！”

    将刀刃握在手中，男子站起身后，随着窗沿处一抹阳光照射在他的脸上，那狰狞的模样看的谁都害怕……阳城郊区外的集团已经步入正轨，大量的订单已经都朝着集团内部输送，一些药材家族已经开始进行新一轮的合作，阳一龙陈老等高层都在精心安排，花月容受到陈强的嘱咐，已经与白氏集团开始接洽，为的就是进一步合作，为的就是更好的保护白家。

    欧阳家已经暂时性不敢动了，花家也开始选择与阳一龙接触。

    此时的陈强坐在了公园长椅之上，他心中只有一件事情，那就是尽快前往极寒之地将灵姌给接回来。

    ‘咕哆～’想起那坠落深渊的通道，本该能够将灵姌的手腕给握住，却没想到被巨大的漩涡给冲击到了他们自身，以至于他们没有办法在第一时间内避开来，这加重了他内心之中的痛苦，也加大了他对灵姌的想念。

    若不是赤蚰一拖再拖，不然的话，陈强早就已经前往极寒之地，早就已经将灵姌给接回来了。

    可问题是，他本可以使用意念追踪来将灵姌的所在之处给查出来。

    可以他现在的丹田实在是没有办法承受如此巨大的灵气，如若不然，早已使用。

    “灵姌，你在极寒之地过的可安好？”

    陈强深吸一口气，他以为帝都，阳城乃至香江等各大城市都已经没了对手敢针对他的集团，针对白家，就算敢，也要考虑一下自己家族的存亡才行。

    因此，至少五个月内，没人敢动手。

    陈强微微皱眉，他突然想要集中天地灵气汇聚丹田之中，然后强制性的想要驱动功法来探究一下灵姌的所在之处，可当他正要使用之时，他却忽然发现，丹田实在是没有办法承受更多的灵气，实在是没有一点劲道能够让他支撑柱功法的运转，以至于全身的骨骼筋脉好似受于剧痛之中，让他有些承受不住。

    ‘咳咳～’一口血咳了出来。

    他抹去额头上的汗水，刚想要站起身来，却发觉体内竟然开始变的无比空虚。

    这种虚弱感还是第一次。

    是因为受到了马尔扎哈封印的影响吗？

    这恰恰就是他最不想要看到的。

    陈强抹去嘴角处的血迹，他冷笑一声，双手紧紧握拳，想要强行运转功法，却发现身体内部的桎梏已经越来越深了，这让他心态崩溃，也让他有些接受不了，甚至还让他发觉整个身躯变的无比虚弱，若是坚持下去的话，必然会受到严重的内伤，可这恰恰是他最不想看到的！在他脑海之中，始终有一道身影微微闪烁着，想抓却怎么也抓不住。

    ‘彭～’一股沉闷之力在体内爆发，以至于他还没有站稳自己的身体就已经倒飞出去，就已经跌落在地。

    他深吸一口气，眸光之中闪烁出些许微茫，而后扶助身旁的树腰，从地上重新爬起之时，他甚至觉得这封印有被破开的可能，但以他个人之力没法做到。

    “没办法了吗？”

    陈强心态有些崩溃，他从椅上站起来之后，眼神之中满是落寞。

    要是继续修炼，继续突破的话或许有可能，可目前来说，他若是前往了香江禁地，想要强行打开千年前大能留下来的东西，势必会让他成为华夏众矢之的，就算他没有受伤，就算他没有事情，也不代表他身边的人会受到影响。

    毕竟，他比任何一个人都要清楚，有些人为了利益，什么事情都能做的出来。

    “呼～”好半天，陈强深吸一口气，这才将自己逐渐缓了下来，他抹去额头上的汗水，瘫坐在椅子上。

    “看来，还是要将赤蚰带过去啊，只是这老东西不知为何一直要拖！”

    “好强横的灵气啊！”

    “咯咯咯～”笑声一起，一个驼背老者缓缓走来。

    感受到空气之中还未消散的灵气波动，他双眼渐渐微眯起来，笑道。

    陈强循声而望，出现在他面前的乃是一个身材褴褛，略微驼背看上去只有一米四的老者，那干枯的面庞上皱纹遍布，眼窝已然朝内深陷，坚挺的鼻梁上还有着一颗黑痣，透过破烂的衣服竟然还能看到干扁的皮肤。

    这种人，一下让陈强起了防范之心。

    在其他次元内，像这种人，陈强也碰了不少，看似无害，实际上内心深处的黑暗比任何一个人都甚。

    

