    陆平顾不得思索玄灵派的白脸修士为什么要趁机袭杀自己，因为那头元始巨鳄仿佛认准了陆平一般，一击过后，已经再次追了上来，陆平要是逃得慢了，恐怕又要陷入重围之中，只得将祥云兜招了出来，飞速掠过海面，向着西南方向逃去。***

    陆平刚刚所在的海面上突然浮起一只巨大的鳄鱼，看着陆平远去的背影不禁有些兴致盎然，巨大的尾巴向后一摆，庞大的身躯已经在海水中飞快的窜出，向着陆平逃走的方向追去。

    身后的元始母鳄眼见自己的兄弟脱离了战场，单独追杀人族修士，急忙阻拦道：“小弟你要去哪里？”

    巨鳄头也不回道：“这个人类好吃，俺要抓住他吃烤肉。”

    母鳄劝解道：“那个修士使用的是一种让人饥饿的丹药，并不一定好吃！”

    巨鳄此时已经远去，海面上只留下它“嘿嘿”的笑语：“所以俺要抓住他，俺要他的丹药，俺喜欢这种胃口大开的感觉。”

    两人的对话在海面上传出老远，陆平自然也是听到了，他没有想到自己使用饿殍丹搅乱了妖兵的阵势，却是让一头溶血七层的元始巨鳄注意上了自己，当即大呼倒霉。

    两者一追一逃，一个仗着飞遁法器精妙，一个因为修为高绝，倒也追了个旗鼓相当。

    转眼间便是三千里的距离，此时海面已经只剩下了这一人一妖，陆平没有想到这只妖兽这么死心眼，追了自己数千里依然不放弃，眼见得眼前这片海域倒也寂静，陆平五年苦修自问实力大增，也想验证一下自己实力的极限，身后的这只妖兽倒也是个不错的试炼对象，说不得要与它做上一场。

    陆平在海面上停了下来，转过身来面无表情的看着走近的这只元始巨鳄。

    这只原始巨鳄足有九丈大小，仅仅前面长长的大嘴便占了整个身躯的四分之一，巨鳄见得陆平突然不再逃跑，以为陆平有什么花招，于是谨慎的向着陆平靠近。

    在没有察觉到有什么危险后，巨鳄从海水中腾起，在四溅的水花中化作一个一丈高地半人形怪物，问道：“小子，怎么不逃了？若是还怕，就投降做俺的宠物，只要你能给俺提供丹药，俺就帮助你修炼，怎么样？”

    陆平原本以为这只妖兽只是冲着饿殍丹来的，却是没有想到这只妖兽却是猜到了陆平炼丹师的身份，这让陆平不禁刮目相看，这只外表看上去憨憨的怪物，内里也是异常的精明。

    陆平冷笑道：“你就有把握能打败我？”

    巨鳄“嘿嘿”一笑，用尚未化形的前爪做了一个挠头的动作，道：“你说呢？”

    陆平脸色一变，祥云兜蓝光一闪，顿时向着高空升起，同时陆平脚下的海面突然化成了冰面，一支尖锐的冰锥从冰面上射出，多亏陆平发现的快，否则自己就要被串成人肉串了。

    陆平没有想到这只元始巨鳄居然如此阴险，当下也住了口，只用飞翼剑来说话。

    陆平有心一试自己的身手，自然不会依仗祥云兜的快捷打游击，而是落在海面上施展出“踏浪诀”，迎着元始巨鳄硬撼。

    飞翼剑上下飞舞，将陆平已经掌握的“北海十二绝”当中的“惊涛拍岸诀”、“乱石穿空诀”、“青蛟闹海诀”三套剑术轮番使出，同时将其他十二绝当中的法术也加入进来，辅助陆平与元始巨鳄向抗衡。

    元始巨鳄在妖族当中的地位与碧海灵蛇相当，这种妖兽一向在同阶妖兽和修士当中本就是难以战胜的存在，陆平以溶血五层的修为居然能够与之相抗，这让元始巨鳄大为惊讶。

    巨鳄在海面上搅起巨浪，一朵朵浪花顿时化作水蛇、水鸭、水鼠、水燕、水鸥、水鱼、水鳄、水蝎子等等，一股脑的向着陆平飞去，仿佛要将陆平分食了一般。

    陆平也不慌张，脚下踏浪诀闪动，在海面上顿时通过“瞒天过海诀”留下九个相同的陆平，飞翼双剑化作一双翅膀，按在从海水中升起的一只水蛟身上，长上翅膀的水蛟在海面上闪转腾挪，将飞来的水蛇、水鼠、水鸭等等尽数斩落。

    便有侥幸逃过水蛟斩杀的，向着九个陆平攻击时才发现所攻击的不过是一股海水形成的一个水人而已，想要再寻找攻击的目标时，这个水人尽然一下子将这些由海水化成的小动物吞噬了进去，重新还原成了一滩海水。

    陆平破掉元始巨鳄的法术，飞翼双剑一振，水蛟做了一个仰天长啸的动作，向着前方的巨鳄扑去。

    元始巨鳄不屑的撇撇嘴，大嘴一张，一口便将水蛟的身体撕烂了一半，飞翼剑横向绞杀，却是被巨鳄的两只前爪挡住。

    两声金铁交鸣的声音过后，飞翼剑被巨鳄挡飞，陆平伸手召回飞剑，巨鳄的两只前爪却是被划了两道伤口。

    巨鳄也不以为意，只是看向陆平的目光更加炙热，陆平明白这种眼神，这时遇到能让自己全力以赴的对手的一种兴奋的感觉。

    陆平神色凝重，飞翼剑围绕着陆平上下盘旋，随时准备出击。

    巨鳄一声巨吼，长长的巨尾一甩，一股巨浪仿佛依附在它的尾巴上一般，向着陆平横扫而去。

    又是这招！

    尽管陆平曾经接下了这招，但是他依然不敢大意，毕竟当时自己身上还有避水盾，更何况这一招当中蕴含的“大势”实在让陆平不敢掉以轻心。

    陆平施展出控水诀削弱巨鳄对这道巨浪的控制，同时飞翼剑撞入这道巨浪当中，施展乱石穿空剑诀终于瓦解了这道巨浪的攻势。

    就在这道巨浪在半空中崩解时，四散的浪花水滴突然寒气大盛，尽数化作一枚枚冰刀、冰箭、冰刺、冰雹、冰蒺藜，向着陆平铺天盖地的砸来。

    陆平仿佛感觉自己正在面临一座冰山的崩塌，无路可退，只有迎接被冰雪淹没的命运。

    大势，又是大势！

    陆平竭力从这种无从抵御的感觉中挣脱出来，甩手扔出数张溶血期符箓，有水盾符、巨浪符、水帘符，还有一些狂风符、木藤符、土墙符等其他系的符箓，用来不断消耗飞刺来的各种冰系法术。

    同时陆平祭起两件不知什么时候得到的水系中阶防守法器，将自己护在当中，飞翼剑在身前也舞成一道光团，终于从崩塌的冰山中闯出了一条生路，此时，悬浮在陆平头顶的两件中阶法器也只剩下一件挡在陆平身前，另一件已经被砸成了碎片。

    陆平还没来得及心疼，就感觉脖子一阵发凉，神识盘旋，陆平顾不得庆幸，飞翼剑向后一搅，只听见“咯嘣嘣”一连串响声传来，不知道什么时候已经来到陆平身后，准备咬断陆平脖子的巨鳄被飞翼剑将满嘴锋利的牙齿通通搅断。

    同时陆平脚下踏浪诀将自己向前一送，剩下的一件中阶法器向后一挡，只听见“嘡啷”一声响，这件法器已经被巨鳄横扫过来的前爪砸成破烂。

    以为逃过了巨鳄连环杀招的陆平刚刚转过身来，就看见巨鳄的大嘴鼓起，紧跟着朝着陆平一喷，先前被飞翼剑搅断的牙齿全数飞了过来。

    陆平的神识清晰的告诉他，这飞来的七十二颗牙齿并不是被飞翼剑从巨鳄嘴里搅断的，而是实实在在的七十二件低阶法器，密密麻麻的将陆平躲闪的空间全数覆盖。

    陆平大惊失色之下，已经来不及再祭起一件防守法器，只得一面将飞翼剑再次施展青蛟闹海诀，努力护住自己；一面施展出行云布雨诀，暴雨倾泻而下，每一滴雨水都蕴着这陆平的一丝法力，不断的击打在这七十二柄低阶法器之上，将其击落或击偏。

    待得行云布雨诀散去，陆平已经后退了数十丈，身上的衣衫已经被化成了布条装，四肢也被划出了不少血痕，好在因为灵蛇内甲的最后防护，陆平的伤势都是皮外伤，不碍事。

    巨鳄见得陆平居然挡住了自己的全力攻击，也是一阵愕然，随后便是一阵恼怒，从来没有人能够逃过自己的这套杀手锏，即使修为胜过自己的妖兽和人族修士也经常被自己的这套连环攻击击败，即使不死也要重伤，这个溶血五层的人族小修士怎么可以不死？

    暴怒的巨鳄双爪向着海面一拍，被陆平击落的七十二颗炼制成低阶法器的牙齿马上相互组合在一起，刹那间构成了一件上阶法器的锯齿大刀，大刀表面法力流转，一枚枚锯齿上面闪烁着嗜血的寒光，清晰的表明这是巨鳄用自己脱落的牙齿炼制而成的本命法器。

    巨鳄怒吼一声，挥舞着大刀正要向着陆平杀去，却见站在数十丈外一动不动的陆平陡然一声长啸，大笑道：“原来如此，这就是所谓的‘大势‘么！”

    却是陆平从巨鳄一连窜的攻击中好不容易脱身后，先前巨鳄那一尾横扫带起的滔天巨浪，到玄灵派白脸修士偷袭时的一剑化风，再到与巨鳄对战时雪山崩塌般的冰雪覆盖，这一幕幕不断在陆平脑海中闪现，厚积薄发的陆平终于在这一刻打开了“势境”最后一层的大门，陆平一剑横扫，犹如大江东去，大势所趋！

    ————————————————————

    一如既往的向大伙儿求收藏和推荐，这东西睡秋太缺少啦！