    第二天早上。

    天刚蒙蒙亮，李修然也睁开眼，结束了一晚的修行，用力攥住右拳，一股澎湃的力道瞬间向右拳之上汇聚而来，能明显感觉到力道比之前强横了不少，李修然的嘴角也露出一抹微笑。

    突破的感觉果然好啊！

    经过昨晚的修炼，如今他已经成功突破至开元境巅峰，且把境界稳定了下来，而且他目前境界不高，突破所需的灵气不多，整个突破过程只持续了半个多时辰，加上稳固境界一共也只用了一个多时辰。

    刚刚突破，他也不着急继续修炼，剩下的时间基本都用在了参悟化魔大典中的秘法——血魔祭上。

    这可是保命底牌，关键时刻说不定就能救他一命，自然是越早掌握越好。

    秘法不复杂，核心就是通过燃烧自身的血脉，来获得暂时的实力提升，可能是他果然适合修炼魔功，只摸索了一晚，他便已经将秘法初步掌握。

    “血魔祭！”

    李修然心里一动，开启了秘法，全身血液瞬间沸腾，仿佛要燃烧起来般，一股澎湃的力道也自血液中汹涌而来，抬手一拳向前轰出，拳风呼啸，甚至带起一声音爆，力道比刚才再度强了一大截，应该能达到结丹境初期了。

    果然是越阶战斗的法宝。

    以后对敌时突然开启给对方狠狠来一下，绝对能给他一个惊喜。

    脑海里幻想了一下将来对敌时的场景，李修然的嘴角不自觉的露出了一抹微笑，收起了秘法。

    突然，秘法结束的一瞬间，一股强烈的虚弱感瞬间向全身涌来，仿佛是一夜放纵之后浑身无力的那种疲惫感，手脚都变的有些沉重，精神也有些萎靡下来。

    嗯？

    这是血魔祭的后遗症吗？开启之后虽然能暂时获得实力提升，但是结束之后也会进入一段虚弱期？

    天下果然没有免费的午餐……李修然摇了摇头，起身出了门。

    内堂。

    爹娘和妹妹都已经起来，正坐在饭桌旁吃早饭。

    李书堂看着进门的李修然，顿时皱起了眉：“脸色怎么这么难看？你昨天受伤了？”

    你现在才想起来问，是不是有点太晚了？

    李修然瞥了他一眼，随口敷衍道：“没有，昨晚修炼时出了一点岔子，没什么大碍，休息会儿就好了。”

    “你练功也出岔子了吗？”

    李书堂眉头顿时皱的更深了，凝重道：“我这些天练功时就总出错，昨晚情况甚至又严重了些，你今天也跟着出了事，莫非是家里的风水出了问题？”

    李修然心里一虚，没敢接话，默默坐下，低头安静的吃起了饭。

    唐琬白了他一眼：“都住了这么多年了，然儿最近还刚立了大功，得到巡抚大人的赏识，马上就要去京城了，家里风水能有什么问题，不要疑神疑鬼的。”

    “也是。”

    李书堂点点头，要真有问题，那也该是倒霉才对，没道理还高升，盯着李修然看了几眼，李书堂突然恍然，有些意味深长道：

    “然儿也长大了啊，该到成家的年纪了，可惜马上就要去京城，不然为父一定好好替你物色一门好亲事。

    以后去了京城，自己孤身在外，没人看管，你可莫要放纵啊。”

    “咳咳……”

    李修然一口包子差点没噎到，脸色瞬间大囧。

    报复！

    这绝对是赤裸裸的报复！

    不就调侃过你一句吗，怎么还带记仇的？

    “库库库库……”李少瑄肩膀一耸一耸，努力憋着笑。

    李修然抬手就是一巴掌：“吃你的饭！”

    ……

    饭后，在李书堂再三叮嘱别忘了去向巡抚回复的提醒下，李修然和他一起离开家，骑着马向衙门而去。

    “李捕头、李捕头留步！”

    还没到衙门，消失了几天的沈从业突然从街角冲了出来，拦在了马前。

    送钱的来了啊……李修然心里顿时一乐，眯着眼看着他：“打听清楚了？我吓没吓唬你？”

    沈从业苦笑的摇了摇头，都说破家的县令，灭门的府尹，知道自己老子坑的居然是巡抚的公子后，他哪里敢怠慢，回去之后立刻便开始四处打听，然后就得知李修然果然没骗他，他老子坑的还真是巡抚公子。

    而且李修然还对他有救命之恩，如今两人相交莫逆，巡抚公子他搭不上线，如今能指望的就只有李修然了，打听清楚后他第一时间就找了过来。

    “李捕头说的没错，我爹高价卖的那位客人确实是巡抚大人的少公子，但我发誓，他绝对不是有意的，若是知道他是巡抚大人的少公子，就是借我爹几个胆子他也不敢这样做啊。

    听说李捕头跟巡抚公子交情匪浅，还请李捕头一定替我爹美言几句，让巡抚公子莫要怪罪他，一点小心意，还请李捕头一定收下。”

    说着掏出一叠银票，向李修然塞了过去。

    嗯，这次看来是下本了啊，银票都拿出来了，一千两面额，还是五张……

    好家伙，五千两！

    李修然数了数，自己都吓了一跳，他原本只是想敲诈他个几百两就满足了，没想到居然直接敲出来五千两！

    奸商果然都他喵的有钱啊！

    沈从业看着他手里的银票，心里也在滴血，这笔钱对他也不是个小数目，但是知县知府就能破家灭门，而他爹得罪的更是巡抚的公子，若是真生起气来，想弄死他一家，绝对不会比弄死一只蚂蚁难。

    还是破财免灾为好，为此他也是下足了血本。

    见李修然又向他看了过来，沈从业心里一慌，赶忙哭丧着脸道：“李捕头，这已经是我能拿出来的全部家底了，再多我可真是没有了。”

    啧，我就随便看一眼，瞧把你吓的……李修然把银票装好，淡淡道：“我会替你去说说情，你回去等消息吧。”

    “诶，好好，那我可就回去等着李捕头你的好消息了。”沈从业顿时松了口气。

    李修然一甩缰绳，接着骑马向衙门而去，刚进门就见罗大壮几人在班房里全都一脸兴奋，李修然随口问道：“什么事这么高兴？”

    “头儿，你来了，上次府尊说的赏钱发下来了，你也快去领了吧。”罗大壮笑着回道。

