    正常来说，无论灵剑，还是仙剑，都不是拿起来就能用的。温养是必不可少的一个环节，就算实力强，剑意足，也不过是能压缩这个温养时间，而绝无法跳过。

    以人御剑，是剑修最基本的修行规则，是付出了血的代价总结出来的经验。任何一个正经的剑修传承，都不会允许弟子以剑御人。

    但是这把金光剑有些特别，黄烁一时手痒，打造完后顺手就给激活成了仙剑。和其他仙剑剑魂在剑修的不断温养下逐渐成型不同。这柄金光剑刚被激活就有了剑魂反应，并且迅速成长，很快就在无人温养的情况下诞生了初步的剑魂。

    这种情况很不正常，但是本身这件妖材就不正常，黄烁还是很有兴趣进一步观察这把剑的发展的。所以，无论这把剑多强，他自己一点自用的念头都没有。也无论属性多合适大壮，他也不会给大壮。

    但是...段天德，他俩又不熟，唯一的交集就是那个给黄烁带来不少麻烦的刘玉洁。

    黄烁对这个段天德可以说一点好印象都没有，他和其他那些戒律峰弟子有着本质的不同。其他弟子说是叛徒，确实是受了冤屈了。但这小子，说他是个罪魁祸首都不为过。

    诚然，段天德主观上从来没有背叛剑宗。但是，就因为他一时色欲蒙心，招来了刘玉洁这个野心勃勃的女人。才让戒律峰有了一个可以被宿妖者突破的弱点，引发了后面一系列的变故。

    当然了，背叛的是刘玉洁，经受不住诱惑的是季光勋，从律法层面，段天德最多也就是一个失察之罪，远远到不了叛徒的程度。但是，黄烁又不是警察，他既不需要证据，也不需要定罪，只是厌恶此人罢了，这些就够了。

    所以他对此人可没有一点的在意，后果难料的天魔手段说用就用，效果不明的仙剑说给就给。对于黄烁来说，这样的人没必要刻意针对他，那太掉分了。但也没必要把他当人看。

    段天德就算心死意沉，但毕竟还是剑宗顶级传承的真传弟子，一个有资格当剑主的天才。哪怕现在心态早已不是正经剑修的心态了，最起码的剑修本能还在。

    他下意识的只以为这是一把普通的灵剑，所以也就没用什么御剑之类的手段，而是像一个武者一般挥舞着长剑冲了上去。这是未炼化灵剑时，最正常的出手方式。只是借助灵剑的锋锐，完全使用自身积存的剑气罢了。

    对面的人见此，也都轻蔑的一笑，挑衅的看向黄烁，丝毫不在意扑来的段天德。

    都是剑修，大家都清楚未炼化的灵剑，一身实力一半都发挥不出来。谁会在意这么一个丧家之犬。

    但是意外发生了，随着段天德的剑气涌入金光剑内，这把怪异的剑终于被激活了。下一秒，一团金光从剑中迸发而出，并迅速反卷进入段天德体内。

    本就意识衰弱到了极点的段天德，两眼一翻，本就无神的双眼，泛起淡淡的金光，空洞无神，再也没了一丝一毫的人性。

    身形突兀的一停，顿了片刻，就马上又动了起来。只不过这次的动作却大不相同，让黄烁有种莫名的熟悉感。

    那是一种毫无灵性，刻板而机械的招式动作，说起这个黄烁可就熟了。他当初受上一世小说的影响，通过计算能力弄出的奕剑术，就是这般。完全以计算结果为引导，整体招式毫无灵性可言。

    但段天德和他当初的情况还有不同，更像是莫名其妙战斗经验全没了，只会傻乎乎的使用套招，完全没有变化。

    但是，就算是套招，也是剑修的套招。突兀之间，就人剑合一，御剑而起，恢复了剑修本色。

    这怎么可能！对面那些人手忙脚乱的御剑而起，狼狈的躲避着。好在段天德剑招过于死板，除了一个倒霉蛋反映慢了一拍，两条腿少了大半外，其他人都勉强躲开了。

    黄烁眯着眼，神识紧紧追随，观察着变化。

    有意思，以剑御人，这是完全把段天德当成了能源炉了。只是这剑法，段天德的意识还在起作用？不对，原来如此，段天德作为季光勋的弟子，两人的剑法自然一脉相承，一样才对。所以这剑法应该是季光勋的，不，应该是最后那个妖王的。

    黄烁密切评估着金光剑的优缺点，对他一个技术出身的来说，工具没有好坏，什么人御剑，还是剑御人没什么好坏之分，只看是否用对了地方。

    如果这种以剑御人的手段，能迅速形成有效的战力，那他也绝不会藏着掖着。毕竟修执宗那边现在太缺高端战力了，那些半妖还不足以撑场面。而等那些孩子们成长起来，起码也要十年上下。这一段真空期，实在让黄烁没底。

    不过黄烁也清楚，金光剑这样的仙剑自己恐怕很长一段时间没可能炼制了。这剑特殊的不是炼制手法，而是那件妖材。一个妖王放弃了自身神通，通过宿妖的方式，吸收了一个高级剑修的意识，凝练自身的剑道。但却在临门一脚，被人打断，重新融合神通，才造就了这么一个充满了巧合的妖材。

    可惜，好戏刚开始就结束了，黄烁忘了旁边还有个看热闹的王动。

    在黄烁拿出金光剑的时候，王动就下意识的神识一动，探查了一番。毕竟外人不清楚，他们这几个高层可知道黄烁的炼剑术什么程度了，仙剑说炼就炼。所以能被黄烁随身携带的剑，绝不简单。

    果然，稍一探查就从能量反应和微弱的剑魂反应，判断出这是一柄仙剑。不过这时候王动除了有些感叹黄烁的技术外，并没其他想法。就算是仙剑，不经过温养，段天德也用不了。在他看来，黄烁就是不想落下个欺负人的恶名，故意让但段天德去送。只要段天德挨打了，他这个名义上的主管上级，就能名正言顺的揍人了。

    但是接下来的变化，让王动脸色大变。身形一闪来到段天德身前，一把抓住了金光剑。

    “撒手！”

    狠狠一甩，把段天德甩落地面，同时手中冒出一股血红色的剑气，狠狠压制住了剑中的金光。

    压制住了剑，王动才脸色难看的看向黄烁。

    “把人领走，然后过来议事厅。不让人省心的东西！”

    说完冷眼扫了一圈花羽秋的手下，冷哼一身，飞身走了。

