
“睿睿怎么还不回来？”已经深夜了，但是沈清燃没有看到沈轩睿，总是觉得心中不安。

“我让管家接他去了，今天让他在霍宅休息，不然让他一个人在家，你也放心不下，在医院......容易休息不好。”

霍廷宸说的无懈可击，但是只有他自己知道，让睿睿回霍宅休息，他是有私心的——他想要多点时间跟沈清燃独处，并不想睿睿一直当电灯泡。

“哦。”这些年习惯了睿睿在身边，特别是在医院这个陌生的环境中，睿睿不在身边，沈清燃总会觉得有些不安。

但是，这些话，她并不想跟霍廷宸说。

“怎么？不开心吗？”霍廷宸显然是察觉到了沈清燃的心事。

“没事，就是有些无聊。”沈清燃转过身，看着手里的卷宗，心思却不知道飘到哪里去了，但是无论如何，她都不想要跟霍廷宸说话。

因为虽然自己心理上似乎是接受了霍廷宸，但是每次想起来他那个传闻中的老婆，心里总是有些发堵。

今天翟景同提起江氏，她就想到了那个女人。闲暇时间，她百度百科了那个女人的履历，江诗悦可以说是名媛圈里的领军/人物。

更是在查她的过程中，无意刷到了江氏公布出来的，要召开宴会，并且，霍廷宸作为江氏的女婿，要出席江氏宴会的新闻。

那个新闻，极尽笔墨渲染了霍廷宸对待江诗悦是怎样的真心，两人夫妻关系是怎样的和睦，还有这些年，江氏得到了霍家的多少扶持。

沈清燃有些愤然的关掉了手机屏幕，霍廷宸跟江诗悦挽手的照片，还有两个人一起参与一些宴会和慈善会的照片，在那篇报道中比比皆是，看得她觉得心口发酸。

这样的和睦，真的像是假装结婚的两个人相处的状态吗？

他说没有领证，但是像是这样昭告天下的状态，跟领证又有什么区别呢？

甚至，沈清燃想到了自己如果以后真的跟霍廷宸在一起了，别人不会管自己是不是霍廷宸唯一的妻子，别人只会觉得，自己是小三上位，逼走了原来的霍太江诗悦。

非议自己倒是没什么，但是睿睿从小就没有父亲，本来就受到了很多的对待，要是再因为这样的事情受委屈，那么自己也太对不起孩子了。

霍廷宸看向扭头的沈清燃，有些茫然。

思索再三，他趁着出去给沈清燃洗水果的功夫，拨通了霍廷晟的电话。

“喂，哥，怎么大半夜的给我打电话啊？”对面的霍廷晟，显然是已经睡着了，声音听起来都有些迷糊。

“我有事情问你。”霍廷宸有些犹豫，显然是不知道怎么开口。

半天才说，“你知道，女孩子会因为什么事情生气吗？”

“沈清燃生气了？”霍廷晟挠了挠还没有完全清醒的大脑，一语中的。

“嗯。”虽然霍廷宸觉得被弟弟一眼看穿有些丢人，但是一头雾水的他，还是不得不求助霍廷晟。

“那这个原因就很复杂了，女人这种生物嘛，本质就是难缠的。”霍廷晟清醒了一下，絮絮叨叨的说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931079"  chaptername="第219章  江家的晚宴">加入书签</a>
</div>
