    “什么？”

    江明此刻因为这里的事情，心情很烦躁，听到苏子龙弄出了这么大的动静，立刻怒瞪了他一眼。

    不过扭头看向他手指所指的方向，脸色也不由得微微一变。

    江明眸子一缩，目光有些凝重的看着那盘中的东西。

    是一盘面，准确的来说是鹌鹑蛋拌面。

    但是这盘面的卖相有点偏黑暗。

    嘴角略微抽搐，江明看着那面的汁水是紫蓝色，面条的上面有七个鹌鹑蛋，六个围着一个鹌鹑蛋。

    蛋的面上还放着一个黑色的豆，有小拇指指盖大小，更夸张的是，七个蛋的周围都放了番茄酱。

    乍一看。

    这一盘面是眼珠子拌面，而并非是鹌鹑蛋拌面…

    何止黑暗，更像一盘恐怖的面，根本下不去嘴。

    也难怪苏子龙会被吓得连连后退，还一屁股坐在地上，就差黄色的液体顺着裤裆渗透出来。

    江明看到了，心中也是一阵慌。

    忽然，他看到盘子的下面还压着一张纸条。

    江明皱着眉头，拿起来一看，上面写着：

    “亲爱的租客，在外面经历了风风雨雨，难得你我有缘相遇，我给你做了鹌鹑蛋拌面，要吃光光哦！”

    看完纸条上的内容，江明表示整个人都麻了！

    “有事情不能光是我扛着，我背后还站着数百位水友？”他果断用黑色手机的镜头把这一碗面拍下来。

    霎时间，直播间一片哗然。

    “为什么我会大晚上地来看小明的直播？取关了，太可怕了！”

    “好家伙，活菩萨经常见，活阎王还是头一次见到，这是哪门子的缘分？这分明是要你命啊！”

    “我忽然觉得外面的风风雨雨都不及这碗面半分，毕竟风风雨雨只是想压垮你，并不是想吓死你！”

    “吓到我了，又一次吓到我了！主播，我要看你吃完这面！”

    “楼上，+1！”

    “+1！”

    水友们看到这盘宛如恶魔的食物，都不约而同的发弹幕让主播吃光它，并且还疯狂地刷礼物，鼓励他去吃。

    甚至还玩起了威胁，让江明一定要吃完，否则统统取关。

    毕竟像这样的刺激，不是每一次都能遇得到，所以一定要好好的把握。

    江明看到直播间的弹幕，被这群水友吓得双下巴都出来了。

    万万没想到自己会从灵异主播转变为黑暗料理的吃播！

    “喂喂喂，你们都过分了哈，万一这玩意里面下了毒怎么办？我吃下它，那我岂不是要凉凉？”

    江明看着这些水友在起哄。

    他心里在想，到底有没有这里的住客混在里面，或者说包租婆也有可能在这里面。

    “啪～”突然肩膀一沉，有一只手搭在江明的肩膀上。

    “江哥，我看到你的直播间好像都在叫你吃，唉，要不我替你吃吧，正好我也饿了！”

    身后传来苏子龙说话的声音，江明有些不敢相信的回头看着他。

    “你敢吃这玩意，你不害怕吗？”

    苏子龙点了点头，然后又摇了摇头，说道：“说实话，一开始还挺害怕的。”

    “不过我好像已经习惯了，我看那面应该没有什么问题，最多也就是安眠药之类的东西。”

    “那你还吃？”江明一脸不解的看着苏子龙。

    “我，我这不是替你排一下雷吗？这里面真的有安眠药之类的东西，正好你可以报警，说他们想下毒，警察就可以把他们通通都给抓走。”

    苏子龙之所以会这么做，其实也有自己的小心思，像这种黑暗料理，他哪里接触过。

    既然要寻求刺激，那就要贯彻到底，反正不死人就行了！

    这样也好，跟他的江哥更加亲近一点，说不定以后的直播也会带上他。

    “行了行了，别吃这面了，万一你真出了点什么事情，我怎么跟你姐交代？”江明拿起地上的盖子，重新盖回去。

    “哦。”苏子龙有些不死心，但也没有办法。

    “苏子龙，你坐在这里，我有一些事情要问一下你。”江明坐在床边，一脸认真地拍了拍旁边的位置。

    “什么事啊？江哥。”

    “我问你，你出了你所住的地方之后，你的神志就变得不清楚了吗？就没有留意脚下的路，比如是怎么来的这个公寓的四楼？”

    苏子龙想了想回答道：

    “好像是真的，我迷迷糊糊就来到了这里，当时我走路的时候只感觉到时而身体变得有些重，时而身体变得有些轻盈。”

    “然后那两个女人消失了，我才清醒了过来，就发现自己处于一个被火烧过的房间里，最后我就给你发信息了。”

    江明紧皱着眉头，听着苏子龙把话说完，所说的每一句话都认真的听进耳朵里面。

    仔细分析了一遍，在其中找到了很多的漏洞。

    江明还记得，在一楼小卖部的时候，苏子龙曾发一条信息过来，说让自己小心背后，他会突然间吓自己一跳。

    所以。

    江明有些怀疑，在那个时候苏子龙是不是就已经被两个女人忽悠到这里了。

    也极有可能在那时苏子龙和两个女鬼就在自己的附近，只不过他一时间没有发现。

    江明拿出手机，翻了一下短信的记录，翻到那条苏子龙发过来让自己小心背后的短信。给他看。

    “你看看这个时间点，你是不是已经被鬼给迷糊住了？”

    苏子龙眯了一下眼睛，看了看内容，又看了看内容右下角所显示出来的时间。

    “我擦，真的是，这个时间已经是我捡到小卡片之后的时间了，我可以确定不是我发出来的短信！”

    苏子龙满脸悚然地擦了擦冷汗。

    不难看出，在他被鬼迷糊的时候，鬼试图想取代他的身份，利用这个身份来坑他的江哥。

    越想越感到害怕，来这里还没帮助江哥，反而拖了江哥的后腿。

    “不好意思啊，江哥，都是我的错，不小心被鬼给搞了！”苏子龙真诚地道了一个歉。

    江明摆了摆手，现在也不是计较这些事情的时候，“没事，你来了也好，身边多一个人，多一个帮手，也多一份活人的气息。”

    说着，他从兜里拿出李娜的那只断手出来。

