    失望一念即过，苗玥认真行礼，“上人，弟子现在就出发。”

    话音刚落，人已转身。

    “等一等。”

    太武上人皱眉，赶上几步，“不需要这么急，你我这么多年没见，苗玥，你不想了解一下诸天的情况么？还有魔界的情况？又或者只是跟老夫叙叙旧。”

    “情况可以路上慢慢了解，而且弟子来之前已经了解了很多……”

    苗玥还想再说，看到上人神色，压下了心底的某种热切的情绪，点头道，“那弟子就多留一会。”

    “呵呵，就是说几句话，耽搁不了多久，”太武上人满意点头，语重心长的道，“苗玥，老夫知道你刚刚融合易水剑，想看看实战如何，但你要记住，着急办不了好事，凡事慢一步，多想一点，总能得到更好的结果。”

    “好的。”

    苗玥点头，有些口不对心。

    她依然信任蜀山，尊重太武上人，但对于剑道对于将来，她早有自己的计划，并不认同上人的说法，而且她觉得自己和着急挨不上边，只是没必要什么都解释，自己做自己就行了。

    太武上人也不在意，笑道，“呵呵，老夫很久都没说过话了，难得今天能多说一会，委屈你了。”

    苗玥想了想道，“弟子听师弟说，前天上人还主持了剑会。”

    “这个……”

    太武上人当做没听到，温声道，“你要找的九元，也就是轩辕，打算从哪方面着手去查？”

    苗玥思虑半息，缓缓道，“弟子做过很多次缉凶了，和过去蜀山缉凶的流程一样，要先查出轩辕的一切，玄黄界那边暂时不能去，弟子就先从仙界查起，应该有很多人或宗门知道轩辕的事情，之后再去外域，仙舒城那边也查了很久，弟子可以与其印证，最后才是去魔界。”

    “嗯。”

    太武上人点头，“这样做很好，老夫再给你几个建议，仙界这边你不必下太多工夫，摘星楼里有九元的资料，仙界也得不到更多的，你直接去拿一份，而外域那边，主要去查至尊城。”

    苗玥微微一滞，“弟子能去摘星楼？那不是只有门主还有上人你……”

    太武上人淡淡的道，“你去就是了，就你而言，现在的蜀山，没有任何地方是禁地，而且摘星楼里除去资料，还有别的东西，你想要什么都可以拿，只要认为对你有用就拿，反正你拿了对蜀山就有用，留在那里也是白白浪费。”

    “知道了，长老。”

    苗玥点点头，也不矫情，“弟子等下就去，上人，至尊城和这件事也有关联？”

    “关联很大，你可能知道，至尊城就是轩辕曾在的太明天，在轩辕创立人道之前，他在那里发展了很久，把太明天变成了诸天最好的界之一，百圣塔也是他建立的，”太武上人看了她一眼，“不过至尊城和轩辕真正的关系，却没有人清楚，他们到底是仇敌还是盟友，甚而两者现在还是一体，就需要你去弄清楚了。”

    苗玥似有所悟，举手道，“多谢上人提醒，这些我还真的不知道。”

    太武上人摆摆手，“这不是什么大秘密，仙界很多人都知道，你要查也查得到，只是帮你省点时间。”

    苗玥滞了下，无奈道，“上人，弟子之前是着急了点。”

    “呵呵，我可不是在提醒你。”

    太武上人笑了笑，很快郑重起来，“其实仙界和外域都不是重点，关键还是在魔界，轩辕如果还存在，只可能在那边，这点是仙庭的共识，你要仔细查探，但也要小心，现在魔界的情况和过去完全不同，魔主突然封闭了魔界，不许任何非魔族进入，而且还在内部剿杀修行者……这种事情之前也发生过，按照过往的经验来看，可能有新的魔神要出世了。”

    “啊？”苗玥突然兴奋起来，眼光闪烁，“新的魔神？”

    “嗯，每次魔界出现这种异常状况，都会有新魔神诞生，这可能是魔族的某种仪式时间，仙庭对此做了不少调查，但真相还没有完全查明，魔界隐藏得很深，而可以肯定的就是，这段时间修行者去魔界非常危险，”太武上人迟疑了下，正色道，“也正是因此，老夫才主张要你去，苗玥，希望你不要因此记恨老夫。”

    “上人一片好意，弟子怎会记恨？”

    苗玥眼神无比坚定，“身为剑修，本就该出现在最危险的地方，时时抱着为剑而死的决心，显然，如今的魔界，就是弟子最好的试剑场，弟子只会感谢蜀山和上人的厚爱，绝无他念。”

    太武上人看着她，很是满意的点头。

    苗玥还是苗玥，不管将来如何，都会诚于剑，忠于剑道，对他来说就足够了，其实蜀山也足够，这么多年来，蜀山没什么追求，只有一点很执着，好的剑修要出自蜀山，而不是昆仑。

    而对剑道来说，只要剑道长青，哪怕苗玥不再是苗玥，反过来被易水剑吞噬，也无所谓。

    他缓声道，“苗玥，如果遇到危难，你可以做你想做的任何事情，暂时屈从魔界，和轩辕联手也包括在内。”

    苗玥认真道，“上人放心，弟子知道该怎么做，但我绝不会屈从魔族。”

    “好，那我就没什么可说的了。”

    太武上人转过身，面向万凶榜，随意的挥了挥手，“你去罢，我等你回来，亲手划掉这个名字。”

    “是划掉而不是抹去，莫非上人心里早有了结果，认为轩辕不该是九元？”

    “你胡说什么……”

    太武上人身形微微一颤，正声道，“老夫只是失言而已，而且，在诸天里敌友本就是可以随时转换的，你能想象得到，如今我们会不遵从悬铃宗的命令，甚至和他们反着来么？只要认定自己做的是对的，不管做什么都可以，我们剑修没那么多顾忌，而且轩辕这个人……”

    太武上人意识到什么，突然回身。

    果然，面前已经没有人了。

    他也不生气，淡淡一笑，“说什么我早有结果，早有结果的怕是你吧，可是苗玥，仙舒城那边，你现在还是别参与进去的好，现在他们的敌人不是悬铃宗，而是许多圣人啊……”

    （PS：谢谢drgjz0的第一的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

