
　　时间不大，车顶传来跑动的脚步声，显然是有人爬到了上面，从声音判断还不是一个人。

　　罗战没有轻举妄动，有一点可以肯定，无论这些人想干什么，肯定不是冲着他们来的,特战队的行动都是绝密，不可能有人事先得到消息，另外，没有人会傻到去挑战一支完整的特别突击队，那和找死没什么区别。

　　虽然不知道对方的身份，但是大晚上爬火车必然不是什么好人。

　　等待了片刻，车厢门传来响动，像是被什么东西勾住了,随后哗啦一下,被拉开一条缝隙。

　　旁边的桑卡缓缓起身，见过找死的，还没见过这么主动找死的，这么多车厢，去哪个不好，偏偏选中这一节，真是自作孽不可活。

　　桑卡刚要上前，罗战拉住他甩甩头，示意用不着他动手，然后看向猎手，做出一个攻击的手势。

　　猎手点点头，拍拍猛虎的肩膀，两人缓缓起身，把步枪背在身后，悄无声息的来到车厢门前。

　　随着一道缝隙打开，车厢门被一股大力缓缓拉开，随后一道人影从车顶上方像猿猴一样翻身而下,动作轻盈，干净利落，连洪三都暗自点头，这家伙肯定练过轻功。

　　落地之后，那人打开手电筒，转身向车厢里看去，一看之下，差点尿出来，十几把枪口指着他的脑袋，整個人顿时僵硬在原地，眼睛瞪的像铜铃一样，大张着嘴巴，一点声音发不出来。

　　面对这样的阵势，本以为他会束手就擒，万万没想到，短暂的惊讶之后，那家伙突然转头，纵身向车外跳去。

　　虽然火车在告诉行驶，但铁路边都是耕地,这样跳下去也不会摔死，他以为自己反应够快,可有人比他还快，就在跳起的那一刻，旁边伸过来一只大手，死死揪住他的衣领，硬生生的把他拽了回来。

　　“想跑？给我过来吧！”猎手将其拽到近前，反手一个小擒拿，将其两只手背在身后，轻而易举的将其制服。

　　“快走，有埋伏！”那人突然冲着外面大吼。

　　话音未落，猛虎上前一步双手扣住车厢顶部，双脚离地猛然向上一翻，轻松翻到车顶，打眼一瞧，一道人影正往车厢连接处逃窜，从那里可以下去，然后便可以跳车离开。

　　“站住，再跑就开枪了。”猛虎一声大吼。

　　那人身体僵硬了一下，猛然止住脚步，其实猛虎根本没有拔枪，只是吓唬他而已。

　　“别乱动，双手抱头，慢慢蹲下。”猛虎嘴里说着，脚下缓缓靠近匪徒，心里加了十二分的小心，轻敌是特战队员的禁忌。

　　那家伙背对着猛虎，慢慢抬起双手，略带恐惧的说道：“别开枪，千万别开枪，我还不想死。”

　　“不想死就老实点！”猛虎说着话已经走到匪徒身后。

　　就在伸手准备将他擒拿的时候，匪徒突然一记后鞭腿横扫面门，猛虎目光一凝，身体往下一蹲，后脚跟贴着头盔飞过，落地之后，匪徒又是一招侧踹，直奔猛虎额头。

　　猛虎双手交叉挡在身前，砰的一声闷响，猛虎后退两步稳住身躯：“呀呵，有两下子，那我就陪你玩玩。”

　　猛虎揉了揉手腕，扭了扭脖子，发出咔咔两声脆响。

　　还没等他准备完毕，匪徒，飞身上前，膝盖高高举起，直奔猛虎胸口砸来，这一下来势凶猛，势大力沉，若在平时，猛虎可能会选择躲开，但车顶狭窄，不利于闪躲，稍有不慎就可能掉下火车。

　　眼见到了近前，猛虎嘴角抽动一下，猛然抬起右腿高高举过头顶，对着匪徒跳起的胸口，用后脚跟狠狠砸了下去。

　　匪徒人在空中根本无从躲闪，只能抬起手臂硬抗，大腿终究是比膝盖长，砰的一声闷响，猛虎的右腿狠狠砸在匪徒身上，直接将他砸倒在地。

　　匪徒反应够快，落地后迅速向后翻滚，妄图躲避猛虎的攻击，可猛虎比他更快，连续踏上两步，一脚将其踹翻在地，匪徒还想挣扎，猛虎上前一把捏住其肩膀，本想用擒拿手将他拿住，不想那家伙突然抽出一把匕首，狠狠划向猛虎手腕。ŴŴŴ.23sk.com

　　却见寒光一闪，猛虎瞬间缩回右手，条件发射似的回击一脚侧踢，这一下用力过猛，正中匪徒肩膀，整个身体顿时飞出车顶。

　　猛虎暗道一声不好，身体向前猛扑而出，一把抓住匪徒手腕，千钧一发之际将他拉住。

　　“抓紧了，千万别松手！”猛虎趴在车顶死死拉住掉下去的匪徒，火车速度很快，这么掉下去不死也得残废。

　　匪徒双脚乱蹬，试图寻找落脚点，但火车的惯性让他整个人像秋千一样荡了起来，全靠猛虎死死拉住。

　　本来拉起一个人对猛虎来说不算什么，问题是车顶没有借力点，猛虎只能靠脚尖勾着车顶边缘发力。

　　好在这个时候猎手爬了上来，他见猛虎半天没回来，担心出事，便爬上来查看，正好见到僵持中的两人。

　　猎手赶紧跑上前，抓住匪徒手腕，合两人之力，将他拉了上来。

　　经过审问，这两人就是两个专门在铁路上爬火车偷东西的飞贼，没什么特别的身份，就是附近村里的老百姓。

　　火车到达下一站之后，罗战将两人交给当地的铁路部门，然后转交给派出所，两人被送走的时候一脸委屈，不就偷点东西吗，至于派特种部队来抓？

　　罗战可没时间耽搁，短暂的停留之后，火车再次开动。

　　第二天中午，终于到达目的地，当地安全部门早已接到上级通知，前来接应的汽车已经等候多时。

　　特战队从火车站出来，直接被带到临时指挥部。

　　就在罗战等人赶来的这段时间里，指挥部又获得了新的情报，根据当地村民举报，昨天夜里有一伙可疑人员进入了蜈蚣山下的一处废弃工厂。

　　蜈蚣山就在边境附近，连绵七八座山峰，一节一节连在一起，外形酷似蜈蚣因此得名，大山连着丛林，穿过丛林就可以到达边境。

　　山下的废弃工厂是以前老蒋的部队建立的，解放战争之后就荒废了，此处位置隐蔽，荒无人烟，后退便可进入丛林，的确是个躲避的绝佳位置。

　　时间紧迫，罗战不敢耽搁，一旦让敌人进入丛林，再想抓到他们就难了，茫茫大山想要翻出几个人来，无异于大海捞针。

　　拿着一份地图，罗战一刻也没有休息，在当地向导的带领下，乘坐一辆卡车，火速前往目标位置。

　　经过两个小时的路程，周围已经没有人烟，放眼望去，尽是荒地和树林。

　　卡车停在一处路口，向导从车上跳下来，指着旁边的一条几乎荒废的小路道：“从这里一直走，两公里处就是那座废弃工厂。”

　　罗战点点头：“多谢了，完成任务后，我们会用电台联系你们。”

　　“敌人身上携带武器，你们要多加小心。”向导提醒了一句。

　　“放心吧，我们会注意的！”罗战说完大手一挥，特战队立刻展开行动。

　　洪三人影一闪，已经消失在小路上，周七狼和桑卡紧随其后，罗战带着狼刺突击队走在中间，最后是徐长顺和铁蛋。

　　根本无需命令，这几个人的配合可谓天衣无缝，那是无数次战斗培养出来的默契。

　　相比之下，狼刺突击队就显得稚嫩了一点，多少有些拘谨，这就是罗战带他们来执行任务的原因，快速的学习和适应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百零一章 铁路悍匪免费阅读。https://xs.23sk.com 