    

    当然只要裴老太不先发难，那么裴寡妇也不会没事找事。

    “我的大孙子突然回来，我来看看他。”压下心头对老大媳妇的不满，裴老太语气还算平静地说道。

    裴寡妇：“……”

    也不知道是不是她的错觉，今天的老太太有点反常啊，以老太太的个性，不可能看到他们围一桌有吃有喝一点也不眼红，肯定会不高兴上，有肉吃想不到她。

    老太太真是单纯的来看老大的吗？她怎么就这么的不信呢。

    这个念头一出，就见裴老太指着豆沉鱼的背影问道：“想必这个就是我大孙子带回来的那个漂亮姑娘吧？”

    光看这个姑娘的背影她就越看越满意，不胖不廋，以后定能给老裴家添上好几个大胖孙子，不像那个没用的，进门都有一年有余，肚子半点动静也没有，又让全村人给笑话上了。

    简直就是太丢他们老裴家的脸。

    好在现在有了盼头，那个丧门星终于被赶了出去，她的孙子就是最棒的，换个媳妇可是轻而易举的事。

    这不才把没用的给扔了，别的好姑娘就带回了家，就是不知道那个豆老太怎么还吃得下饭，她那孙女都被赶出了门去，已经不是老裴家的人，她却还能厚着脸皮坐在一起吃饭。

    也不嫌自己尴尬，可能没脸没皮的人都爱这样，不然谁家的奶还能跟到孙女婆家来一起住上，这事也只有豆家的人才干得出来，真是不要脸到了极点。

    不过被赶出去的日子怕也是不远了，裴老太的心里算是好受了一点，否则她每回想到豆老太住着那样好的房子，就恨得咬牙切齿，那两间屋子应该她住才对，她才是裴家的长辈。

    待豆老太也被赶出去了以后，那么她就能住进去了吧，想想都高兴。

    可能是高兴的太早，她那句话一出，她的几个孙子和她的儿媳妇像看傻子一样的看着她，她都没有发觉，还在做着没梦。

    至于裴冬雨也认定了那个人不是豆沉鱼，也就不会去怀疑这一屋子的人神情有什么不对，否则她肯定会提醒一下母亲，这是在闹笑话啊。

    而正在喝汤的豆沉鱼闻言后一口汤也差点喷了出来，敢情她出了一趟远门，脂肪值掉太多，跟换了一个人一样，裴老太就觉得他孙子另结新欢了吗？

    否则怎么会问出这样的话来，甚至不难听出裴老太的话里夹杂着喜悦，看样子裴老太还是做梦都想把她赶出去，即便半瘫在床上了也要挣扎着爬起来好奇上一番。

    可惜一会儿发现还是她的话，裴老太会不会气个半死呀？

    几个小子面面相觑了一下之后，一副想笑又不敢笑的样儿，随后都将视线转向了大哥，这可是大哥带回来的漂亮姑娘，就算要跟奶解释也是大哥的事，他们可不敢多嘴，解释的好没人谢他们，解释的不好可是会挨揍。

    这误把大嫂当成别的姑娘，可是个敏感的话题。

    裴司镇也是哭笑不得，沉鱼是廋了，跟以前比有了些变化，可也不至于被误会成另外一个人，而奶又是一个躺在床上不出门的人，那么这误会又是谁传到了她的耳朵里。

