    锵！！！

    而这时，宁次小太郎的菊一文字太刀，已经斩在了林天佑的腹部，这一斩下去，顿时传出一道金铁交鸣之声。

    “什么？”

    宁次小太郎只觉得太刀疯狂震荡，令得其手掌隐隐作痛，好像那一刀，斩在了一块魂金铁上。

    原来林天佑腹部处，一支剑鞘以诡异的方式，挡下了他这一招鬼术。

    此剑鞘，正是林天佑腰上所系的龙绝剑鞘。

    起初他以为这只是普通的装饰剑鞘，因为从头到尾，他也没有见过林天佑将剑鞘里的宝剑拔出来。

    可没想到，那剑鞘竟如此坚硬，连他带有皇室之威的菊一文字则宗都斩不断。

    “这不可能，冥界不可能还有此刀斩不断的东西！”

    宁次小太郎惊骇后退，眼中已经流露出一丝恐惧。

    他是剑道高手，从刚才的交手来看，已经能够确认这个少年，也是个剑道高手。

    因为那剑鞘是如何挡住他这妙剑之术的攻击，他都没有察觉到。

    这足以证明其实力强劲！

    林天佑左手握住龙绝剑鞘，站在原地，一丝一毫都不曾挪动，他淡淡的道：

    “你刚才的剑招，挺有意思，只是上面的漏洞太多，在你手中打出来，就好像三岁小孩拿着木棍随意挥舞一般。

    如果你还有新的招术，本少可以陪你玩玩，如果只有这一招，那你就做好被本少吃掉的准备吧。”

    林天佑语气淡漠，但却把宁次小太郎惊的无以复加。

    他将鬼剑术、妙剑之术修炼到了圆满境，可以说，在鬼帝之下，凭这高阶鬼剑术，就已经能够做到天下无敌的程度。

    即便对方的剑术是神级，他也能战个游刃有余。

    当初他的师父告诉他，此剑术达到圆满境，在冥界那些不懂剑术人的眼中，是无上的剑术。

    但遇到剑道方面的真正天才，这剑术就如同三岁孩子拿着木棍瞎舞一般。

    当时他还以为那只是师父防止他骄傲，故意说出来让他谦虚的话。

    现在，他却从林天佑的口中，听到了跟他师父一模一样的话来。

    这让宁次小太郎又惊又惧。

    “你到底是什么人？可知道我这招剑术达到了什么境界吗？这个境界，我说出来，会把你吓死！”

    宁次小太郎大声吼道。

    想借着大声，来掩饰内心的惊恐。

    “切，不就是一个圆满境吗？本少三岁的时候，都不知道把多少剑术修炼到了圆满境，你有什么好得意的？”

    林天佑嗤笑一声，看向宁次小太郎就像在看一个小丑一般。

    “本少最后问你一遍，还有没有更强的剑招，如果没有的话，那就洗干净脖子，让本少剁了吃掉吧！”

    林天佑甩了甩手中的至尊龙绝剑，眼神陡然转冷。

    “你想吃了我？”

    宁次小太郎面色一变，有些奇怪道。

    鬼族确实会互相吞噬，但那只是鬼族在前期没有灵材提供修炼时，才不得已做出来的野蛮行为。

    现在看林天佑那副样子，显然不像是野蛮人，怎么会说出吃掉他的言语？

    “不错，对于倭国鬼族来说，本少并没有太好的胃口，甚至吃完之后，可能还要回去好好把牙齿洗干净。

    谁让你们倭国鬼族天生神魂就那么臭呢！”

    林天佑轻轻点头，一本正经的回答。

    “混账，你敢羞辱我？”

    宁次小太郎终于被林天佑的狂言给激怒。

    “我宁次小太郎纵横倭国所属冥界已经有数百年之久，想我杀掉的九阶鬼王没有二十也有十几个，他们在跟我打的时候，也嚣张的不得了，但最后全死在我的菊一文字太刀之下。

    你今天的下场也会跟那些人一样，成为我这把太刀下的魂灭之鬼！”

    宁次小太郎双手紧握刀柄，身上那男式的宽大和服无风自动，强横的内劲在其周身萦绕，一股更强大的剑气自其双手升腾，笼罩整了整把太刀。

    “捉鬼龙王，接下来，我会让你见识一下我更强的剑术，妙剑之术的进阶，绝妙剑术！”

    他最后一个字落下，双手高举，带着凌厉的劲风，向着林天佑斩来。

    林天佑只觉得想笑。

    妙剑的名字已经够难听了，现在进阶的剑术又叫绝妙剑，倭国鬼族起个剑招都这么没有水平。

    不过，这新斩过来的剑术，倒比之前的那一剑要犀利不少。

    林天佑暗暗点头，觉得这个或许是个提升龙绝剑灵的好机会。

    那把菊花太刀上有倭国皇室之威。

    正好看看，能不能将刀上的帝王之威，吸收到龙绝剑的身上。

    当下，林天佑嘴角含笑，脚掌猛然跺下，瞬间将宝剑拔出。

    世间独一无二的剑意力量，从至尊龙绝剑身上爆发。

    以剑身为支点，推动着剑芒，向前压去。

    宁次小太郎面色一凝，露出骇然之色。

    铿锵！！

    太刀与宝剑碰撞，宁次小太郎就感觉到手臂之上传来的澎湃之力，如排山倒海，又如天崩地裂，源源不断的向他压下。

    他自出道以来，还从没有感受到如此可怕的力量。

    而且这个力量，似乎并不是那个少年的极限。

    受这一记带着剑意之力的剑招冲击，宁次小太郎有种招架不住的感觉。

    他立刻向后倒翻，而后借着后退之势，将那压在身体上的巨力卸掉。

    砰！

    身上的巨力终于卸掉了，但他踏在地上的脚掌，却把地面给踏出一个巨大的深坑。

    这是众人第一次看到林天佑出剑，那潇洒的动作，把全场人集体愣住了。

    “宁次小太郎以剑道著称，刚才那一剑也是全力而发，却被捉鬼龙王单手一剑斩的向后倒翻？

    这股实力，简直媲美我的师尊剑龙王啊！”

    剑无涯艰难的咽了咽口水，他好像从林天佑的剑招里，看到了师父的影子。

    “不对，似乎是我师尊的剑里有捉鬼龙王的影子，而不是他有我师尊的影子！”

    忽然，他心头一颤，对剑道的天赋，让他发现了不同寻常的地方。

    “这剑招，怎么看上去有点像龙皇剑诀？”

    这一发现，可把剑无涯惊的脑海一阵轰鸣。

    捉鬼龙王如果打出来的攻击，真是龙皇剑诀，那代表着，这个少年跟龙皇鬼帝，有也千丝万缕的联系！

