    炮阵已经轰了一整天，除了中途让炮管休息，几乎就没停下来过。

    戊土覆天阵虽然还没被轰破，但持续不断的巨大轰鸣声，已经让商阳城内一片混乱。

    即便大部分人不知道敌人有多强，可颜色越来越淡的戊土光罩，时时刻刻提醒着城中居民，对方就要打进来了！

    就在城内守军束手无措之际，灭尘和尚带着一位中年人，走进了王鸿的大帐里。

    “王城主近来可好？上次能从朱颜妖女手中逃得一命，还得多谢王城主出手相助！”

    这位容貌容貌平平的中年人，正是从前线匆匆赶来的万振庭。

    灭尘和尚虽然已经投入路西城，但也不可能和魔门彻底撇清关系，万振庭飞符请他斡旋一二，他还真不好直接拒绝。

    王鸿对此也没有太在意，路西城不过才建立几年时间，灭尘更是刚刚投靠，要说这就对他绝对忠诚，骗鬼鬼都不会相信。

    “万道友可是大忙人，不知今天来我这里，有何要事？”

    王鸿微笑着问道，一点和对方寒暄的意思都没有。

    他虽然摄于天魔万轩之名，不敢干掉万振庭这家伙，也不想彻底得罪天魔门。

    但当初他和魔龙宫的人交手，万振庭用黑天魔焰烧得他皮焦肉枯，要不是有擅长治疗外伤的治愈术，王鸿肯定会吃个大亏。

    存在这样的旧怨，他哪里有心情和对方闲扯？

    万振庭毕竟是活了几百年的老家伙，又长期在外奔走，自然瞧得出王鸿看他不爽，只好收起多余心思说道。

    “王城主为何这个时候出兵商阳城？”

    “中山王国虽然屡次入侵天南，但从来没打到过云州一带，应该和路西城没有旧仇吧。”

    “反倒天南王室的存在，让路西城难以名正言顺的拿下南方各州。”

    “而且现在的天南王，已经是妖女朱颜。”

    “这位踏浪妖王一旦谋划成功，很可能会一步踏入六阶融天期，而王城主你可是出身妖血家族！”

    朱颜作为海王岛岛主，本身就是真域后期的顶级强者，位列地煞榜第七。

    她费心费力让分身获得东武洲土著身份，更趁着乱世到来，名正言顺的成为天南王，期间不知付出了多少代价。

    唯一值得她这么做的目地，恐怕也只有突破真域期瓶颈，彻底踏入融天境界。

    目前通天洲的六阶大佬，一共也就十几位，其中妖族的融天强者有两位。

    一个是南方妖族之首，万妖谷谷主，金乌一族的耀日大圣。

    另一个是西方妖族之首，狮驼岭大大王，青狮一族的吞天大圣。

    而妖血家族这边的融天强者，仅有一位“不灭妖瞳”文拓。

    也就是万妖谷和狮驼岭一直矛盾重重，根本没考虑过联手，否则妖血家族恐怕早就被连根拔起。

    如果王鸿帮朱颜坐稳了王位，让她成为妖族第三位融天强者，很可能会打破万妖谷与狮驼岭之间的平衡。

    最终第一个要倒霉的，八成是苟延残喘的妖血家族。

    这里面的道道王鸿自然清楚，可他又不是真正的妖血家族之人，根本就不需要考虑这些事情。

    只见王鸿神秘一笑，摆了摆手说道：

    “妖血家族又岂是你看到的那么简单？通天洲也不过一隅之地，妖族要是真敢闹过头，自然会有人出来收拾他们。”

    此话一出，万振庭脸色顿时变了。

    沉默了半响，他才用一种肯定的语气说道：

    “王城主果然是外界之人！”

    对于王鸿的来历，不少人都有过猜测。

    通天洲和外海四洲虽然很辽阔，可修士的修为越高，空间距离的限制就越小。

    某些存世数千年的大佬，对五座洲陆的大小势力，基本都已经了然于胸。

    就算有些藏得比较深，但也不至于一点蛛丝马迹都查不到。

    上次王鸿见到陇西李氏的真域长老，对方就怀疑他是不是来自外界。

    万振庭的修为虽然低了一些，但作为万轩之子，他手上所掌握的情报，超过绝大多数真域修士，对于王鸿的来历，自然也有不少猜测。

    而王鸿也没否认，只见他不急不忙的往大帐外走去，悠悠的说道：

    “万道友要是想劝我收兵，只需要让中山王回师就行，其他任何条件我都不会接受。”

    万振庭和灭尘跟在王鸿身后，一起走到炮阵附近，看着不断射出一枚枚炮弹的重炮，他有些疑惑的问道。

    “王城主，那位踏浪妖王到底许诺了什么条件，让你愿意付出这么大代价帮她？”

    大炮一响，黄金万两。这句话万振庭虽然没听过，但稍微动脑子算一算，就知道想要轰破戊土覆天阵，需要付出多大的代价。

    王鸿轻笑着说道：“条件什么的都无所谓，反正我不可能放任中山国杀入南域，特别是有魔龙宫支持的中山国。”

    万振庭这话倒是提醒了王鸿，这次他在商阳城外发射的炮弹，真可谓是堆积如山了。

    按照这边的物价标准，完全可以事后找朱颜再敲一笔。

    一直不便说话的灭尘，此刻也帮着说道：

    “万道友就别为难城主了，魔龙宫什么心思你我都知道，天南王室一旦被攻破，路西城肯定讨不了好，唇亡齿寒的局面，这种事情根本没得谈。”

    万振庭有些意外，仔细打量了灭尘一会儿，然后便摇了摇头说道：

    “你们修罗寺既不像佛门，也不像魔门，反倒有点像那些见风使舵的世家，到处下注又不肯真正投本，这么做只怕最后讨不到多少便宜。”

    魔门六道本来就是个大熔炉，除了天魔门和血魔教属于魔门正统，其他四个都是半路投靠。

    魔龙宫是妖族叛逆，修罗寺是佛门叛徒，花间派是儒教余孽，白莲教更是佛道魔三合一的大杂烩。

    万振庭以往在门中，就经常听老爹万轩嘲讽其它四派，此刻他也忍不住说起了灭尘。

    “谁家不都是这样？你们天魔门下注的势力，也不止中山国一家吧？”王鸿开口帮灭尘返了回去，然后又笑了笑说道：“怎么样，不如考虑考虑我们路西城，也投一注如何？”

