    汇集在道碑周围的光明圣师，纷纷是不由自主的汇集了过来，形成了一个巨大的圆圈将剑尘围在里面，所有人的目光齐刷刷的集中在依然在感悟道图，被道碑的力量守护的剑尘。

    这一刻，剑尘成为了场中最受人瞩目的焦点。

    原本，以他两色元丹的修为，在这光明神王众多的人堆里，只是一个毫不起眼，甚至都不会受到任何人关注，稍不注意就会被忽略的小人物。

    可是现在，他却成为了场中让所有人为之眼红的对象。

    “此人是谁，不过区区两色元丹的修为，竟然还没有被道碑的力量排挤出来，莫非他的天赋与资质比我们所有人都还要高？”

    “这绝对不可能，长阳的资质测试明明只有一星天才的级别，怎么可能超过我们……”

    “我们这里可是有不少资质在九星级的顶尖天才，如今都被道碑的力量排挤了出来，唯有长阳依然还在继续感悟，莫非这长阳的天资比我们所有人都还要强？”

    “你是说长阳的资质已经超越了九星，这……这……”

    ……

    众多光明圣师议论纷纷，不少人看向剑尘的目光，也是闪烁不止。

    东临嫣雪站在东临秋水身边，也是神色复杂的望着被道碑的力量守护，神色坚毅的剑尘。

    在光明圣殿中，她是唯一知道剑尘天赋的人，因此在她看来，在这小世界内，若说谁最后资格获得太尊传承的认可，那必然是剑尘无疑了。

    因此，对于眼前这一幕，她是这里所有人当中，唯一一个不感到惊讶的人，甚至是认为理所当然，本该如此似得。

    “这长阳，我倒是小看了他。”东临秋水也是发出惊叹。

    “哼，太尊传承，又岂是这么容易得到的，他现在仍然在感悟不假，可这并不能说明，他就一定能拿到太尊传承……”人群中，有光明神王喝道，充满了嫉妒。

    然而，他话音刚落时，来自于道碑的守护力量，便是悄然消失，此刻的剑尘，也是如这里所有人一样，失去了道碑的力量守护。

    见到这一幕，汇集在这里的众多光明神王纷纷是松了口气，心中自然是认为剑尘与他们一样，同样失败了，被道碑的力量给排挤了出来。

    然而他们还来得及高兴时，一股浑厚，古朴，充满了无尽沧桑的远古气息，便是骤然间弥漫而出，笼罩整片天地。

    在这充满了无尽沧桑的远古气息影响之下，汇集在这里的所有光明神王都是心神大震，一个个凝神望去。

    只见在道碑之底，有一团闪耀的光芒忽然飞了出来，它仅有拳头大小，但是却带着天地大道的气息，散发出无比璀璨而夺目的光芒，照耀着整个世界。

    “是太尊传承……”

    “天啊，竟然是太尊传承印记……”

    ……

    不用任何人多说，汇集在这里的所有圣战天师都知道了这团光芒是什么，因为那股大道之力实在是太浓郁了，自它一出现，就在无形中干扰者这方天地的规则，影响了天地次序，种种迹象无不是清晰的表明了它就是太尊传承印记。

    顿时，所有人的眼睛都红了，心脏狂跳不止，立即有圣战天师带着浓浓的贪欲，以最快的速度朝着太尊传承印记飞掠而去。

    太尊，这可是天地间毋容置疑的至尊，最为强大的存在，由他们所留的传承，自然也是天地间最强大，最恐怖的传承，这对于任何一人来说，都是一桩堪称逆天的大造化，没有任何人抵得住这样的诱惑。

    这一刻，没有人再去关注剑尘，也没有人去想这太尊传承印记是如何出世的，残留在他们脑中唯一的念头，便是不惜一切代价的将太尊传承印记夺在手中。

    然而，就在他们不顾一切的冲向太尊传承印记时，这太尊传承印记，却是化为一道光芒，竟无视空间距离，以超越了时空的速度来到剑尘面前，散发出耀眼而璀璨的光芒静静的悬浮在那里。

    而剑尘那紧闭的双目，也是在这一刻缓缓的睁开，他不急不缓的从地上站了起来，目光淡淡一扫这些双目一片赤红的圣战天师，很是随意的将太尊传承印记拿在手中。

    这太尊传承，实际上只是一团精神印记，里面蕴含有圣光塔主人身前记录下的讯息。

    剑尘手握太尊传承印记，立即清晰的感受到印记内，隐藏着一股如汪洋般浩瀚的精神印记，里面记录了海量的信息。

    而这些圣战天师，见太尊传承印记这般轻易的就被剑尘拿在手中，皆是齐齐一怔，但旋即便纷纷发出爆喝之声。

    “交出太尊传承印记……”

    “太尊传承印记不是你因该拿的东西，交出来……”

    “长阳，你将你手中之物给我，我以我手中的空间戒指来交换，里面有我三十万年才累计下来的财富……”

    ……

    众多光明神王纷纷红着眼冲向剑尘，目标直指被剑尘握在手中的传承印记，甚至已经有不少光明神王凝聚圣光之剑，一脸冷酷的朝着剑尘的手臂斩去，杀意沸腾。

    更有人双手掐诀，以光明圣力凝聚巨掌，从剑尘头顶笼罩而下，想要将剑尘整个人给擒住。

    那可是太尊传承啊，谁得到谁就能一飞冲天，诱惑实在是太大了，使得这些光明神王，纷纷将光明圣殿内那条同门间不得自相残杀的禁令给抛之脑后。

    这时，一股比许多光明神王都还要强大的圣战法则骤然出现，幻化为一面巨大的巨掌，将十余名冲向剑尘的光明神王拍飞了出去，而后以更快的速度抓向剑尘。

    出手之人，是九十九座主峰之一，望天峰峰主。

    在太尊传承面前，他同样抵挡不了诱惑，开始抢夺。

    “长阳，快把太尊传承印记给我，我护你平安。”同样是九十九座主峰之一的万花峰峰主东临秋水也出手了，她牵制住望天峰峰主，飞快的朝着朝着剑尘接近。

    “哼，太尊传承印记，是我的。”一道冷哼声传来，只见一名看上去不过二十余岁的青年，悄无声息的出现在剑尘背后，手掌已经闪电般抓向剑尘，刹那间便来到剑尘跟前。

    这名青年的实力也是极为强大，他同样是九十九座主峰之一，烈日峰峰主，实力不再东临秋水和望天峰峰主之下。

    PS：本来今天是更新两章的，一章补昨天的，一章是今天的，但今天逍遥状态依然没有恢复，所以就只能先把昨天的那一章补上，今天的这一章更新推迟一天，放在明日来进行。