    

    盛霆愣了好几秒种，才反应过来，“我是没办法，我是被朋友们硬拉去的。那地方我一点都不喜欢，平时都不去的。”

    陆明芳道，“所以去歌舞厅的也不是就是不正经的人。你不要再盯着他了，我建议过你，不要离他太近。这对你很不好。”

    盛霆听到陆明芳后面这话，心里顿时舒坦了。

    原来是担心他啊。

    盛霆忍不住笑了。“好，那我们不提他了。我也不大喜欢提起这人。”

    就在他想着，如何再开展一段新的话题的时候，陆明芳主动和他说话了，“你上次和我说，可以知道两人之间是否有血缘关系，你有办法吗？”

    盛霆问道，“你想试试？”

    陆明芳点头，“我这里有两人的血液，想请你帮我去测试一下。看这两人是否存在血缘关系。”

    要不是她现在修为不够，也不用这样难了。

    筑基期已经可以查探血脉了。

    盛霆道，“没问题。”

    他顺便道，“你们省城医院应该就有这个设备。不过……可能要等几天才能出结果。你这次不如在省城多住几天。”

    陆明芳想着也没什么重要的事情，便答应了。

    到了省里，直奔疗养院。

    再次来到这里，陆明芳还是感慨，这里的气候好。

    刚下车，就看到左刚和姑爷爷的警卫员吴明一起从小洋楼里出来。

    吴明摇头叹气的。

    盛霆下了车，问道，“出什么事情了？”

    “是首都顾家给首长打电话了。”吴明叹气道，“那边又闹腾了。

    之所以用一个又字，是因为这不是第一次了。

    顾老爷子有两个儿子，大儿子两口子没有孩子。只有已经牺牲的小儿子留下一儿一女。

    但是也因为小儿子的牺牲，导致小儿媳妇对公公很有意见，不愿意儿子和闺女和顾老亲近。

    这儿子也是她一手带着的。

    缺少人管教，就自然容易惹事。

    如今和人打架，把人给打了。对方也不是好惹的。人家爷爷直接一个电话打给顾老，让他管好孙子，要不然得亲自出手替他管教小辈。

    顾老多年不管事情了，一直经验，这次被气的不轻。

    可惜旁人也不能帮什么。

    盛霆也生气了。恨不得亲手去教训顾明磊那狗东西。

    明知道顾爷爷身体不好，还到处闹事。

    真要把顾爷爷气没了，老顾家没人撑腰了，看他们还怎么闹腾。

    不就仗着自己是顾家唯一的男丁吗？

    仗着顾叔和婶子没有孩子吗？

    当着陆明芳的面，他也没表现出来，而是沉住气，领着陆明芳进屋去给两位老人检查身体。

    屋里顾爷爷躺在床上。

    他确实被气到了。

    他给孙子打了电话，想知道事情来龙去脉。结果这孙子竟然放话不要他管，还挂了电话。

    顾老爷子这辈子就没受过外人的气，唯独在家里小辈这边，受了不少气。

    连盛老爷子都替他不平，觉得他不该惯着。该整治就整治。

    顾老爷子道，“现在说什么都晚了。以前我心疼他从小没了父亲，他也不和我一起生活。我管不着。如今，更是没办法管了。越管，他越叛逆。”

    盛老听着心酸。

    说到底，还是顾家子嗣少了。但凡顾家大房有一个孩子，顾明磊那小子就不会这么横行无忌。

    “爷爷，我们回来了。”盛霆在屋子外面喊道。

    盛老赶紧道，“赶紧进来。”

    盛霆这才带着明芳进屋。

    看到明芳了，盛老就放心了。这小姑娘的医术是真的好。这几天他都看到老顾的身体好很多了。

    陆明芳也没耽误，进屋就看顾老爷子的身体，“气血养好很多，但是情绪还是要控制。不过好在前几天的修养是顺利的。所以身体已经可以接受正式的治疗了。这几天我会重新开一些固本培元的方子搭配着药一起吃。吃几幅之后再说。”

    盛老问道，“他这身体是真的能养好，和我这样？”

    他觉得自己很健康。

    陆明芳道，“只要顾爷爷能够听医嘱，身体会比您还好。”

    盛老：“……”

    顾老笑了起来，“好，我都听陆医生的安排。到时候，老盛可不能再笑话我了。”

    盛老道，“你现在还没治疗好，就别得意了。没听明芳说吗，你要控制好情绪。以后不要生气了，我看以后不管谁的电话，你都不要接。”

    顾老笑容淡了点，然后叹气。

    盛老知道，他这还是放不下。

    开了药之后，陆明芳还是交给警卫员。

    吴明上次出任务去了，并没有见过陆明芳，但是听说过这么一个人。知道她有本事。

    但是看到人这么年轻，心里还是有些担心，所以依然拿去给保健医生看过了才抓药。

    保健医生拉着他，问能不能和那位陆医生好好的交流一下医术。

    吴明道，“人家是来给首长治病的，可不是来交流医术的，可不要打扰别人了。”

    “哎，咱们这不是遇到高手了吗，想问问。”

    “真是高手？”吴明问道。

    “如果不是高手，首长的身体能恢复的那么好？”

    听到这话，吴明总算是放心了。

    他甚至还有个想法，不知道这位能不能治疗不能生孩子的病……

    不过想到了顾军长两口子的年龄，又觉得现在治疗好了也没用。

    哎，可惜了……

    但凡顾家多个孩子，首长也能高兴点。

    见陆明芳忙着给两老看病，盛霆就打了个招呼出去了。

    他是个负责的人，还记得陆明芳交代给他的事情呢。

    拿着那两份血液样本就去了省城的一家研究所。

    那种机器可不是哪里都有的。只有专门的研究所才有。

    毕竟这种技术也是引进国内没多久。

    盛霆在这里面还是有些熟人的。人家答应帮他这个忙。不过时间没那么快。因为这种对比想要准确一点，用的时间就长。至少要三天。

    听到这话，盛霆也不着急。正好再陪着陆明芳待几天。

    他都想好这次带陆明芳去哪里了，

    他觉得可以带对方去看一场电影。年轻女孩子不都喜欢吗？

