    “两亿五千万，开出来全绿，也不过是三亿而已，这是最高价了，卖不卖？“一位大土豪急着要美玉，所以开出了天价。

    现在摩擦了一大片，都是满绿，所以商家才会开出这般高价。

    不管是否满绿，看到的都超越一点五亿了，所以两点五亿价格的半赌石很公道的价格。

    也因为玻璃种的美玉是可遇不可求，所以才急着出手购买。

    狐妃不知道玉石里面是否满绿，但价格差不多了，所以点点头。

    “成交。“狐女是一个疯子，竟然赚钱了，就出售，再度购买原石，再来一局。

    商人大喜，马上转账，让他们把美玉拿回去，把外层几乎擦出来，在从玉石的纹路切割，这样就可以制造出多一些手镯。

    “妃儿，快点帮助姐姐回本，还差八千万多呢。“狐女极度开心。

    毕竟这一次不但连她的身家都输掉了，就连家族的公款，也挪用了，如果不是狐妃帮忙，这一次绝对会被黑狐狸禁足。

    狐妃皱皱黛眉，没有想到姐姐输那般多，确实是一个疯子。

    陈小凡灵识绽放，露出惊讶的神色，整个赌石场的原石标价，百分之八十都是小亏。

    百分之二十是血本无归。

    还有百分之三十是岩石，根本不是玉石原石，故意拿来凑数。

    而且一些标价几百万的石头，一旦谁挑选到，就血亏。

    那些假原石反而比真的还有看头，所以狐女亏得那般惨淡。

    “姐，你在这里多久时间了？“狐妃皱皱黛眉。

    毕竟切割石头，大件的要几天才可以。

    输掉三个亿，那需要开多少石头？

    “一个月而已。快点挑选，好的玉石被挑拣走了，就无法回本了。“狐女有几分焦急，心急着翻本。

    “走吧！“陈小凡淡淡地说。

    “姐，走吧！“狐妃知道陈小凡的修为是半仙等级，什么石头都可以看穿，看来这里没有任何有赌的价值。

    狐女点点头，毕竟动用了特殊功能，都说要走了，说明这里的石头绝对是亏本货。

    输了八千万，无法交差啊？

    “你怎么了？“狐妃看到狐女一脸哀伤，之前的喜悦不见了。

    “我一千多万都输掉了，还动用了公款七千万。“

    “向老爸认错，最多回去闭关百年。“狐妃没心没肺地说。

    狐女白了一眼狐妃，知道如果不把公款还上，绝对会被禁足百年，毕竟七千万对狐族来说不是小数目。

    陈小凡没有理会，毕竟可怜之人，必有可恨之处。

    这一次帮忙了，下一次狐女还是继续赌，到时候绝对是越玩越大。

    也只有惨痛的教训，狐女才会老实。

    “臭丫头，终于找到你了。“黑狐狸带着三个美丽的女儿走过来。

    “爸爸！我错了，我知道错了。“狐女恐慌地说。

    “还有下次？给我带走。“黑狐狸气炸了！

    “妹妹，跟我们走吧！“

    “哦哦！“狐女急忙跟着三位姐姐离开，心中也是万分不解，老爸怎么会这般好说话了？

    此刻才注意陈小凡的存在，之前她都赌疯了，所以对外界什么都不在乎。

    “凡少，不孝女，让您见笑了。“黑狐狸对狐女也是极度头疼。

    这个丫头什么都好，唯独就是喜欢赌博。

    修为低，否则学习心法，如果感应力有狐妃那样，也不会输的那般惨。

    “没什么。“陈小凡也不知道怎么样去安慰，随口回应一句。

    “凡少，有空到家里玩，到时候，我带你看看我们家的宝贝。“

    “有宝贝欣赏，我一定拜访。“

    “告辞了！后会有期！“

    “后会有期。“

    陈小凡目送黑狐狸等人离开。

    “啊啊啊！不要打我，不要打我。“

    凄厉的惨叫传过来。

    陈小凡露出惊骇的神色！

    怎么回事？

    身躯的血脉出现共振，是哪个声音，引起了血脉共振。

    这可是符纸关系才会产生了血脉共振！

    脸色极度难看，自己有没有儿子，心里自然清楚。

    难道有另类的修者和自己的血脉产生共鸣？

    灵识绽放，顺着声音查看过去。

    一刹那灵识伸延了十公里。

    已经在京城的郊区了。

    “天啊！这般远，自己也可以听到血脉共振的声音，怎么回事啊？“

    查看到一个十岁的男孩子，满脸污垢，头破血流，一群小混混在拳打脚踢，简直就是往死里打。

    “我们过去。“陈小凡拉着狐妃，施展幻术，御剑飞行。

    “住手！“陈小凡人还没有到，进行千里传音，声音在一群小混混的脑海之中响起。

    一个个愣住了！

    四周看看。

    “刚才我好想听到有人喊住手！“

    “我也听到了，不会是幻觉吧？“

    “马上住手，否则让你们生不如死。“陈小凡的声音再度在他们的脑海响起。

    一个个头发根根竖起，惊恐的四周观望。

    现在已经是午夜，脑海出声音，确实是怪吓人的。

    “跪下！“

    此刻陈小凡拉着狐妃从天而降，一股磅礴的气势倾覆而下。

    扑通！扑通！

    一群小混混全部跪下，惊恐地看着陈小凡和狐妃。

    “神仙？”

    “爸爸！”男孩子看到陈小凡，竟然弹跳起来，头一直流着鲜血，扑向陈小凡的怀里。

    陈小凡用柔和的真元力拦截着小男孩？

    “我不认识你。”陈小凡脸色极度难看。

    看到眉目清秀的孩子，这和自己小时还的照片一模一样，和自己竟然有七分相似。

    “我是你的儿子啊！我们可以做亲子鉴定。”男孩子可怜巴巴的目光看着陈小凡。

    陈小凡召唤出一滴仙雨，滴在男孩子的头顶上，抽取了一滴鲜血。

    马上收取到丹田紫府之中。

    然后经过化验，结果出来的时候，陈小凡露出惊骇的神色。

    竟然是亲子关系。

    母亲是谁？

    陈小凡马上对全部的红颜知己头发进行鉴定。

    出现了两个人的两个不排除母子关系。

    一个是陈小美，另一个竟然是梁静娴。

    陈小凡万分不解为何是这样的？

    但这个男孩子绝对不是自己的孩子。

    他们三个都是童子，男女恩爱的事情，都没有尝试过，怎么冒出一个孩子来。

