 家庭内部矛盾解决了，凌晨曦虽然遗憾，但是还是得继续上学。

    新学期开学，一切都没有什么变化，一切又好像都有着变化。

    同学们似乎有的长高了，有的变漂亮了，有的更帅气了，少年少女渐渐的开始有了新的心思。

    凌晨曦发现，自己收到的情书多了起来，身边的同学很多也在讨论，学校谁更帅。

    知道她拿到情书的同桌孟晓璇，还给她分析了一番。

    “当然啊，我肯定支持我哥，我哥哥那好歹也是校草级人物，虽然成绩不怎么好，但是又高又帅，打篮球还好，运动方面绝对不输给任何人。

他平时对我也好，你也知道的，日后肯定对你更好啊！”

    孟晓璇的哥哥孟晓怀比他们大一级，是个明朗的运动型帅哥，跟他们比较熟悉，所以这情书还是这个妹妹亲自给的。

    凌晨曦摇了摇头，“我不喜欢你哥哥。”

    “好吧，知道这强求不来，不过，那楚学霸呢，他也不错啊！他竟然能给你写情书，看来是个闷骚啊！平日只看他是个好学生样子，没想到竟然也没有逃过晨曦你的魅力呢。”

    凌晨曦继续摇头，“我也不喜欢他。

而且楚明这个人，不怎么帅啊，他学习好，肯定没有别人更好。”

    “别人是谁啊？”

孟晓璇好奇的问。

    凌晨曦从来没有对朋友说起过邵慕辰来，那似乎是她心中，是她最隐秘的不想要跟别人分享的宝贝。

    “山外有山人外有人啊。

而且我不喜欢只是学习好的。”

    “那倒是，楚明就跟个书呆子一样，可是看他给你写情书，好像又不是书呆子。

真不考虑？

那还有……”    “不用还有了，我们才多大啊？”

    虽然说现在的孩子都早熟，但是凌晨曦的情窦初开的感情，给的是邵慕辰那样的白月光，这些旁人，都在她眼中被比下去了。

    再说了，她们确实是局限在她们眼中的那种喜欢的感情。

    不过是谁长的好看，或者是谁运动好，谁学习好，懵懂的好感就这么给了身边的同学。

    这种感情说来也是纯真的，可是凌晨曦不需要。

    她有更高的目标呢。

    “你就别说这些了，我们现在主要的任务是学习啊！你也不想自己成为学渣，这多丢人啊！”

    孟晓璇奇怪的看着凌晨曦，“晨曦啊，你这一个假期，怎么就这么好学了？

你受刺激了？”

    凌晨曦只是笑笑，扬着修长好看的天鹅颈，转头看向窗外，不知道在想什么。

    孟晓璇看她这个样子，嘟囔了声，“我也想要你这样的脖子，”    凌晨曦轻笑起来，看着好友兼同桌，“晓璇，你也可以跳舞啊，确实第身形有好处。”

    “……额，算了吧，太痛苦了。

我不去了，我也没有你这张漂亮脸蛋儿，不驼背就好。”

    孟晓璇是见过晨曦跳舞时候的辛苦的，所以想到自己也这样，那她可受不了。

    她还是做个普通女孩子就好，别的不强求了。

    “晓璇，自信就好了。”

    “那当然，我自信啊，我没什么好不自信的。”

    虽然她不漂亮也不是学霸，但是这个年纪的少女，就是有着天然的开朗和自信。

    孟晓璇又想到什么，跟晨曦说起来，两人笑到一起，窗外阳光扫进来，在小姑娘的笑容上，点点的跳舞。

    夏去秋来，冬去春来，时间如白驹过隙，一闪而过。

    凌晨曦走出了高考的考场，在一群焦急等待的父母中，她一眼看到了爸妈。

    小姑娘现在已经是大姑娘了，亭亭玉立，娇艳欲滴，因为跳舞是原因，身形格外的的好，脸蛋儿漂亮，又格外有气质，在一大群考生中，也格外的引人注目。

    走出考场的路上，就有不认识的同学，直接过来要联系方式。

    大概是觉得终于考完了，可以放纵了。

    不过，凌晨曦却很是高傲的都没搭理。

    走出考场门口，就被凌灏给环着走了。

    上了车之后，柳安宁跟凌灏都没问她考的如何，只是关心，今天晚上想吃什么。

    “回家吃，还是在外面吃？

都随你。”

    凌晨曦狡黠一笑，“什么都随我吗？”

    柳安宁翻了个白眼，“别告诉我，你明天就想去帝城。

不准！”

    凌晨曦立刻不满意了，娇娇的哼了声，“妈妈，我都高考完了，我想去玩，你说了都随我了。

你不能这么不讲道理。”

    说着还找凌灏当靠山，“爸爸，你也作证啊，妈妈说都随我。”

    凌灏无奈，在妻子和女儿面前，他是真的难做啊！    人家的男人，都是在妻子和母亲之间，矛盾不好调解，但是轮到凌灏，那就是妻子和女儿了。

    反正都是两个女人之间，也是痛并快乐着。

    柳安宁隐隐的冲着凌灏警告的眼神射过去，凌灏只能试着先说服女儿。

    “晨曦啊，其实……”    “爸爸，我不听。

你又向着妈妈是不是？

真讨厌！”

    凌晨曦干脆不想听父亲的解释，额私下里父亲是很疼爱她的，但是除了跟母亲对上的时候。

    她忍不住嘴里，嘟囔着，“妻奴！”

    “呵呵！我丈夫妻奴是好事儿，凌灏是吧？

你也甘之如饴是不是？”

    凌灏还能说什么，自然是啊！    而柳安宁冲着女儿挑衅的一笑，让凌晨曦忍不住红了眼眶。

    “你们欺负我！两个大人欺负我一个小孩子，你们要脸不要脸？”

    “要脸怎么会生出你这么个臭丫头来？”

    “妈——你太过分了。”

    凌晨曦立刻落泪了，这眼窝子也太浅了。

    柳安宁也早就习惯了她这完全不用酝酿的就流泪的功力，还嘲笑：“你这个样子，不去演琼瑶女主角太可惜了。”

    “呜呜呜呜……”    凌晨曦哭的更厉害了。

    凌灏看了妻子一眼，眼神示意，不要让她添油加醋了。

    柳安宁哼了声，没再说话。

    凌灏看了看女儿，拍拍她的后背，“别哭了。

你外公外婆还在等着你呢，要是让他们看到你哭，也得跟着心疼。

你知道你外婆最近身体不好……”    这么一说，凌晨曦立刻止住了眼泪了。

    她愤愤的抹了把眼泪，显然是非常不高兴的，嘴硬的说：“我肯定要去帝城的，你们拦不住我的。”

    “哦，又没有想拦你。

不过，告诉你一个消息，”    “什么？”

凌晨曦戒备着，看着母亲。

    柳安宁忽然一笑，很故意的笑容，看着就不怀好意。

    “哦，前几天我接到你许姨的电话，说是邵慕辰出国去了。

短期内不会回来的。”

    这个消息，很明显，打击到了凌晨曦。

    她不禁在车内尖叫起来，“啊啊啊……你们为什么不告诉我，肯定是在骗我的是不是？”

    她忍了这么多年，如今终于高考完，她觉得自己可以行动了，可是，邵慕辰竟然在这个时候不在国内？

    “妈，肯定是你故意的骗我的是不是？”

    “我骗你做什么，不信你问你许姨。

前几天不告诉你，是不想你高考影响心情。

现在告诉你，没什么不好说的了。”

    “你——”    这话说的一点毛病都没有，而凌晨曦只能恨恨的，没法说什么。

    又要哭的时候，想到刚才凌灏说的话，心里那个苦啊，她连哭都不能哭了吗？

    凌灏已经眼睁睁看着自家闺女在妻子手中，吃过多少亏，每次基本上都是败了。

    而妻子每次都好像大胜仗一样，笑的格外的刻意。

    凌灏心中笑着，面上宠溺的看着一大衣小两个女人，他的甜蜜的负担啊！    他们车子直接去了柳家，柳家两位老人，看到外孙女回来，都关心的不得了。

    “累不累？

给你准备了好多好吃的。

这一年来累坏了吧？

咱好好休息，想做什么就做什么。”

    “你外婆说的对，高考完了，就该好好放松。

想吃什么，想去哪里，想做什么都可以。

不过，前提是注意安全，不能乱来。”

    柳安宁在一旁说道：“爸妈，你们这外孙女早想好了要做什么，不用你们提醒。”

    “哦？

想做什么？”

    凌晨曦被外公外婆注视着，她想说也好像说不出来了。

    只是犹豫着说：“我就是想出去玩，但是没想好去哪里。”

    “可以啊，你们这些孩子不都想要毕业旅行吗？

到时候可以几个同学一起作伴，想去哪里都可以，去安全的地方。”

    “去哪里再说，先来吃饭，饿了吧？”

    一家人坐到餐厅吃饭去了，可是凌晨曦却没有什么胃口，在老人一直念叨着让她多吃点的情况下，她也没有吃多少，吃完就回房间了。

    而老人只当她是累了，也没说什么。

    柳安宁和凌灏知道，这丫头是受影响了，邵慕辰不在帝城，她见不到自然不高兴了。

    第二天，凌晨曦终于睡了个懒觉，快中午的时候才起来。

    起来之后，手机里的信息都快爆了。

    是同学们还真是要组织毕业旅行，他们在讨论去哪里，谁要一起的问题。

    还有单独给她发信息的，约她吃饭逛街的，凌晨曦便回了信息，收拾一下自己，就出门约会去了。

 