    “方总还是我们副台长。”

    “是吗？”

    重新落座之后，周导演开口介绍。其他谁还可以客气大方，他这是面对直属领导就要恭敬一些。

    韩为倒是明白，尤其和东方卫视私交不错的。知道副台长其实有很多，职位轻重不一，但是能做到这个位置，级别是不低了。

    果然，方文杰开口：“不值一提。就是挂个衔而已，本质还是做事的。”

    荣骅笑着：“方台长客气了。”

    “不说这些。”

    方文杰收起客套，语气认真：“两位找我来，尤其韩总……”

    韩为开口：“叫我韩为吧，我还年轻是新人。”

    “你只是艺人当然可以。”

    方文杰开口：“不过圈内都知道你有自己的公司，包括圈外产业也有。称呼一声韩总当之无愧。”

    也不给韩为客套的机会，方文杰询问：“我和小白一路聊到这，不过她好像也不知道什么，需要和你谈？”

    韩为表情怪异看着白凌薇，随即点头：“主要是和我谈。因为其实荣姐和白凌薇诉求都是偏重事业的，而我有点这个综艺之外的要求，就是关于黄翔。”

    “这个……”

    方文杰推推眼镜：“周导演和我说了。不过我没太懂……”

    “也不需要懂。”

    韩为开口：“说来都是一笔烂账，方台长在高位见怪不怪了。什么理由不重要，但我不想芒果台那么捧他，还让他有机会翻红。”

    方文杰思索片刻，对着韩为：“得饶人处且饶人。没必要饭都不让吃吧？”

    韩为疑惑：“方台长，这不是我杠。我就不懂了怎么不在娱乐圈他就吃不上饭了。不说全世界，全忠国14亿人口，娱乐圈能有一千万相关产业的？！我就算他一亿人，其他13亿不在娱乐圈的吃不上饭了吗？谁饿死了？”

    方文杰失笑：“你这还不叫杠？”

    “他说话就这样……”

    白凌薇开口：“方台长您别往心里去。”

    韩为咧嘴看着白凌薇，但最终还是没说什么，只是对着方文杰：“如果今天你说一句他在芒果台高层里有人捧，那你今天当我没说好了。我也不是脱离现实赶尽杀绝的人，反正其实你们就是捧他我也不信他能翻红，只是我看着不顺眼而已。”

    方文杰想了想，看着韩为：“周导演和我说了过节，不过韩总能具体说说吗？”

    韩为又说了一遍，白凌薇皱眉不语。显然也是讨厌这样的男人。你劈腿出轨这些都还理解，如今男女诱惑多，在一起感情很容易被其他因素动摇，要么有渣男勾引，要么有绿茶撩拨。

    可是出轨分手就算了，前女友也没撕你。你反而任由自己粉丝去黑前女友，明明是你自己出轨做错事反而扮无辜引导粉丝去怒喷被渣男背叛的前任？

    这就过分了吧？

    结果被人家反过来用视频给实锤了，就该乖乖沉寂啊。怎么还有脸继续在各个综艺混？不过下意识看看韩为，白凌薇没表态的原因也是这个。

    第一要说渣，韩为比这个黄翔渣多了。坏事做绝简直，失忆了之后才好一些。第二，具体说这个事也是韩为好像更损。欧瑶事件不就是他和欧瑶一起完事，反过来陷害彭柯？

    “这个嘛……”

    方文杰也有点无语：“倒也没想到他做得这么绝。”

    韩为不解：“你们当时没看视频吗？都实锤了。”

    方文杰开口：“看了，不过前因后果了解没那么多。毕竟他们都不算大咖。”

    荣骅看看两人，开口道：“方台长，这里没有外人。我觉得这个合作互换条件其实挺划算的，对我们双方来说都是。”

    方文杰摇头：“你踢他走离开这个综艺都不用白凌薇进来，包括你韩总不来都可以。只因为荣骅不高兴我们也不会强行塞他进综艺。可是要说以后芒果台都不用他……”

    “韩为你先别说。”

    荣骅打断要说话的韩为，对着方文杰：“这件事我是中间立场，而且实际上也是我先叫他来他才来的。所以我来说怎么样？”

    方文杰点头，荣骅开口：“这件事其实不讲过程，最终你们牺牲掉黄翔就完美解决了。而实际上你们也不是缺人捧，他也不是大咖说不捧他就会少赚钱。最重要的是他的确是已经被实锤劣迹负面的艺人，不捧他你们损失也不大。”

    方文杰没说话，荣骅再次开口：“当然节目也不是没有好处。从只是我固定在综艺里，变成韩为白凌薇两个顶流加入，这节目过后会不会爆先不说，可至少有他俩在一定热度不会低。”

    伸手对着韩为白凌薇：“最关键是芒果台节目组不缺钱，这两位却不是有钱能请来的。”

    方文杰想了想，突然看向韩为：“其实韩总还有小白你们两个固定在综艺内，也是为了宣传电影吧？”

    韩为点头：“当然我们也是对这个综艺有需求，不然只是为了封杀这么一个黄翔就付出这么大，他不配。”

    “呵~”

    方文杰失笑：“也有道理。”

    看着韩为：“不过坦白说一个黄翔不算什么，可是为了一个艺人而封杀一个艺人，这对我们芒果台名声会有负面印象。以后谁还敢和我们合作？谁还能交心？”

    韩为摇头：“这就看你们的能力了，如果决定了不让他出现在芒果台的任何项目中，就要按死不要让他乱说话。而他本来就不是大咖，又因为负面新闻已经糊了。只要他不说话圈内谁关注他是被封杀了还是干脆就没起来？”

    “不用吧？”

    荣骅皱眉看着方文杰：“封杀他才是应该的，继续捧他圈内外才会好奇吧？那么多新人条件好的不捧，捧这么一个都被锤死的。真的没有人疑惑芒果台这样的操作很迷吗？”

    打断要说话的周导演：“别再说芒果台用人方针，方针制定的前提就是可以改变，不然还定方针干什么。我们当然管不了，其他人我们也不管，现在只说他而已。”

    韩为对着方文杰：“周导演还担心说万一以后还有谁在芒果台结果我想要封杀，那我说你不用担心。第一我没那么多仇人，第二我不信你芒果台还专挑劣迹艺人捧？”

    方文杰笑：“如果不是劣迹艺人我们捧可你看不上呢？”

    韩为开口：“那就是私事了。我不会也不敢就随便施压给哪个平台说我看不上谁封杀他。我也没那个本事。”

    看着方文杰：“而且话说回来，今天这也是交换，可以谈。下一次如果还有这样的情况，也可以谈。你觉得值得就做，不值得就算了嘛。谁敢强求你们芒果台？”

    荣骅点头：“反正不管这次怎么谈，这个综艺黄翔不要参与。节目组最好提都不要提。”

    方文杰想了想，看着韩为笑着：“你不怕我们先答应，然后过后节目拍完再随时用他？”

    韩为皱眉：“我不太懂，你们是置气吗？如果不是的话，就这么一泡屎怎么就这么香非得给他行程安排？！”

    “韩为~”

    白凌薇嗔怪拽他：“别这么说话……”

    韩为挣脱看着方文杰：“就算他不是劣迹艺人也就是个小咖而已。真的背后有人你直说我们不理就是了，我俩真的想为电影宣传也不用非得在芒果台这么一个综艺，单独都有的是邀约，何况是一起上一档综艺，就这你还犹犹豫豫的，我就当你们真有苦衷，我们理解万岁。你就当我今天没提好了，以后我们也不提。”

    示意白凌薇：“走吧……不对。”

    韩为开口：“你要还在这等着飞鹰奖是吧？那你留下吧。”

    “你干什么？”

    白凌薇拉着他，荣骅也看着方文杰狐疑：“有这么难吗？他到底谁啊？芒果台亲儿子似的。”

    “不至于~”

    方文杰失笑：“我也没说不行。”

    伸手示意：“韩总先坐。”

    韩为坐下：“方台长，我可没和你玩欲擒故纵那一套。你直接说出顾虑是什么，不行就算了，谁也没逼你们表态。今天也没外人不会传出去，又不存在谁丢脸没面子的情况。”

    方文杰摇头：“这个还真不好说。不是说传不传出去，而是你知道他一个劣迹艺人小咖，随手就丢了他也说不出什么。反正他的确是被锤死的，但是我们用不用是我们的事，没在乎他的想法，是我在思考这件事这么处理会不会让台里有影响。”

    荣骅开口：“能理解，不过韩为已经把该想到该做到的都有所表示了。你这么一个大平台一个劣迹艺人处理不了？没人信啊。”

    方文杰想了想，爽快开口：“好。我就先做主答应了，至于回头我会和台里谈，应该问题不大。”

    看着几人笑着：“希望你们理解，别的事比这更大的我们还不在乎随手就处理了，但是……”

    “能理解。”

    荣骅表态，韩为也开口：“能理解，但是我只是不懂……”

    “黄翔的确不算什么。”

    方文杰开口：“只是他是我们台里王牌选秀节目出身的，而且也是我们自己台里经纪公司的艺人。捧他不是说看好他，是希望其他和台里又关系的艺人能看到至少不管艺人什么样，我们不会一棒子冷漠打死，还会给机会。”

    对着韩为：“身为艺人立场你也希望自己遇难的时候有人能拉一把对吧？立场不同，谁也保不住自己什么时候就栽了。在圈内所谓的对错其实也未必那么绝对，我不是说黄翔，我是说放大一个圈子。”

    韩为愣住，情绪平复一些。

    这么说，倒也逻辑上能通。

