    江词直接找到丰河领的领主。

    这位三纹斗灵，即便相当于元神期圆满的修炼者，

    但面对江词，他没有任何反抗之力。

    搜魂！

    很快，江词从这位领主的记忆中，得到关键信息。

    真木宗的确被灭门了。

    不过十年前，有一个不知名的二纹斗师，替真木宗报了仇，击杀了丰河领领主的小舅子。

    然后因为不敌三纹斗灵级别的领主，逃离了丰河领。

    丰河领领主，当然记得这位二纹斗师的长相。

    正是萧林！

    “萧林已经修成二纹斗师了吗？”江词又笑起来。

    当初第一次见萧林时，他就觉得这个小家伙的天赋不错。

    心性纯善，藏着大勇气。

    所以两人才由此结缘。

    而且自从江词知晓因果占卜之道的存在后，就开始注意因果缘法之类的事情。

    后来因为暗杀黑云领领主和将军之事，他担心牵连到萧林和萧岩。

    在离开黑云领时，要带走他们爷孙俩。

    但萧岩决定留下，而萧林跟着他离开。

    最后，萧林就被他安排在丰河领的真木宗。

    并且，他还给萧林留下了大量的修炼资源。

    “既然修成了二纹斗师，这小家伙很有可能返回黑云领了。”

    黑云领距此百亿公里，以二纹斗师的实力，足够跨越这么远的距离。

    江词没有继续查下去，再次返回星空，驾着飞舟向黑云领穿梭而去。

    ……

    与此同时，黑云领领主府。

    新任领主袁铭，也是一位二纹斗师，

    他是成家兄弟死后，由黑云领各家族、势力推选出来的。

    因陀城也没有干涉这件事情。

    不过，黑云领的权力，依旧掌握在因陀城城主因陀的手中。

    几乎每隔一段时间，袁铭都会来拜见因陀，不管这位四纹斗宗见不见他。

    这一日，袁铭面容端正严肃的来到领主府深处。

    “拜见因陀大人！”他恭敬的行礼。

    青年模样的因陀，穿着银色战甲，只是淡淡的看了他一眼，没有说话。

    旁边，他的弟子，那位三纹斗灵级别的白发青年，开口询问：“何事？”

    “回大人的话，刚才有暗部的探子，发现了疑似萧林之人，

    但对方也是二纹斗师，属下也不敢擅自出手。”袁铭恭敬的说道。

    “二纹斗师？”因陀这次主动开口了。

    他灵识一动，就覆盖了全城。

    整个黑云领也没多少二纹斗师，所以他很快就锁定了目标。

    确认是萧林无疑。

    “师尊，要我出手把他抓来吗？”白发青年问道。

    “不用，那个叫江词的人，才是主要目标。”因陀摇头。

    “师尊怀疑江词也藏在暗处？”

    “上次江词离开时，还不忘带走萧林，说明两人的关系很深，这个萧林才是最好的鱼饵。”

    “师尊所言极是。”

    因陀略作沉吟，又对袁铭说道：“你对外宣布，领主府将在明天，公开处决萧家家主萧岩。”

    “遵命！”袁铭连忙告退。

    因陀眼中含着杀气，眺望着夜空。

    他在徒弟成凯身上，倾注了太多的希望。

    但这个徒弟在崛起前夕，就被人杀了！

    而且因为此事，他在火纹神殿沦为了笑柄。

    不报此仇，难解他心头之恨！

    ……

    第二天，黑云领法场。

    萧家在黑云领算是中等家族，一直掌控着火雀部落，

    这次公开处决萧家家主萧岩的消息传出来，也引起了一番轰动。

    很多人还记得当年的事，没想到八十年过去，萧岩最终还是难逃一死。

    “爷爷！”

    已经成为青年模样的萧林，隐藏在人群中，看着法场中，衣衫褴褛、面容枯黄的萧岩。

    他表明平静，内心却是有一团怒火。

    “偏偏在这个时候处决爷爷，肯定是发现我了，想要以此引出江大哥吗？”萧林在心中冷笑。

    休想！

    连他都不知道江大哥身在何处，这些人怎么可能找到！

    ……

    午时已到。

    领主府的道纹修炼者，准备行刑。

    萧林也准备动手了，他不知道领主府在法场藏了多少高手，

    但上面那是他爷爷，他不能眼睁睁的看着爷爷死在自己面前。

    轰！

    却在这时，有人先他一步出手了。

    只见领主府的一队修炼者中，有一个身材略显瘦弱的青年，突然暴起，杀死了两个抓着萧岩的人。

    然后瘦弱青年，带着萧岩就走。

    这突然的一幕，让萧林愣了一下。

    二纹斗师？是谁？

    他不认识这人，萧家也没有这么厉害的高手。

    但萧林很快反应过来，一步闪出，凭借二纹斗师的实力，

    直接将追击阻拦瘦弱青年的领主府武者和修炼者，砍翻在地。

    他和那名瘦弱青年，带着满脸茫然的萧岩飞速离去。

    黑云领领主府，连领主都只是二纹斗师，其他人更不可能拦住两位二纹斗师的劫法场。

    于是，整个黑云领一片大乱。

    此时，领主府深处。

    因陀只是静静的看着，白发青年倒是有些急切。

    “师尊，让我出手吧！”

    “别急，江词还没来。”

    “万一他只是在城外接应呢？”

    “放心，方圆五万公里，皆在我的灵识探查范围之内。”

    因陀淡然的态度，也让白发青年放松下来。

    两人的灵识，一直锁定着正在逃奔的萧林身上。

    “你们是在等我吗？”

    忽然，一道轻飘飘的声音，在两人耳边响起。

    呼……

    一道身影，凭空出现。

    只见是一个身穿黑甲的黑发青年。

    “江词！”

    因陀和白发青年陡然大怒。

    “不对，四纹斗宗！你居然是四纹斗宗！”因陀有些难以置信。

    八十多年前，他从多方面了解到的信息显示，江词只是三纹斗灵而已。

    白发青年脸色大变，不用师尊提醒，他就连忙飞退。

    四纹斗宗的战斗，已经不是他所能参与的了！

    “在我面前还想走？”江词轻笑一声。

    呼！

    身形一晃，瞬间出现在白发青年面前。

    “住手！”因陀怒喝一声，捏着拳印，要去阻拦江词。

    白发青年神色惶恐。

    江词来就是杀人的，怎么可能住手。

    轰！

    一拳轰出，周围的空间也出现了一道道裂缝。

    堪比10倍极品灵器的身体强度，威力比戮影剑还强。

    三纹斗灵级别的白发青年，就算身体堪比上品灵器，也挡不住这一拳。

    他被江词一拳砸的四分五裂，死的不能再死。

