    上官心一脸着急地看着我问三夫人到底怎么了？

    我犹豫了一下，告诉她三夫人怀孕了。

    听到这话，三夫人脸上立马露出了欣喜的笑容，然后嘴里念了一声阿弥陀佛，高兴地说道:“太好了，等了这么多年，他终于来了。”

    这件事对她来说可能是一件好事，但是我总觉得哪里不对劲，命里明明没有的事情，为什么会突然间又有了呢？除非是改天换命，不然是不可能的。

    “三娘，我就知道你的虔诚会感动上天的。”上官心笑道。

    两人都因为怀孕的事情十分高兴，可是我怎么也高兴不起来。

    三夫人说要去上香拜谢菩萨。

    上官心说陪她一起去。

    但是三夫人说她想一个人去，我们两个便留在了寺庙的后院。

    她一走，上官心见我表情好像有些不太高兴，便问了我一句，怎么了？

    我也不知道该怎么跟她说这件事情，如果告诉她的话，她一定会不高兴。

    我犹豫了一下后，还是决定先不告诉她，等弄清楚了这是怎么一回事，再告诉她。

    “没事，可能是有点累了吧。”

    上官心也没有怀疑我，笑着说了一句:“真是太好了，三娘终于怀上了，她这么多年的心愿实现了。”

    “我怎么觉得你比她还要高兴呢？”我目光有些复杂地看着她。

    上官心说她开心，是因为上官家又要多一个人了。

    我不禁暗暗叹了一口气，我倒是希望这是一件好事儿，不过，这件事情真的太诡异了。

    我们在寺院等了差不多半个时辰，三夫人才回来。

    “三娘，你现在怀孕可得小心着点。”上官心上前搀扶着三夫人。

    两女人有说有笑，我只能坐在一旁，发呆。

    我们留在了寺院，吃了午饭才回去，等我们回到家里的时候，已经是傍晚了。

    因为在回来的路上，她们又去逛了一下。

    快到上官府的时候，我让她们先回去，然后去买了一些东西。

    我本来以为三夫人怀孕了，上官无炎知道了之后肯定会很高兴，可是没有想到，我刚回到府上就听到下人说，他把三夫人禁足了。

    这就让我很奇怪了，他为什么要禁足情三夫人呢？

    于是我问了一下，正在讨论这件事情的下人，下人说好像是因为三夫人怀孕了，老爷很生气，然后就把她禁足了。

    刘翠娘怀孕了他就很高兴，三夫人怀孕了，他却是生气，这反差也太大了吧？

    我回到房间把东西放下后，就去找了上官心，想问问这是怎么回事。

    但是我去到她房间的时候，发现她并不在房间里。

    她的贴身丫鬟告诉我，她去了三夫人那里。

    于是我直接去了三夫人的那里。

    刚走到院子门口，我便听到了一阵笑声。

    听声音，是刘翠娘。

    她一定是知道三夫人被禁足了，所以过来嘲笑她的吧。

    这个女人，真的是不知道该怎么说她了。

    我不想和刘翠娘发生冲突，所以我没有进去，而是等她离开了之后才进去。

    进到屋里，我就听到上官心在说刘翠娘的事情，说的同时还不忘安慰三夫人。

    “三娘，你也不要太难过了，我相信爹只是一时糊涂，很快就会放你出来的，实在不行，我去跟他说。”

    三夫人轻叹了一口气说:“算了吧，既然他不相信我，那我也没有必要留在这里了。”

    这句话我怎么感觉这么熟悉呢？

    对了，之前刘翠娘也说过。

    不过显然上官无炎对待她们两个人的态度相差很多。

    “三娘，你该不会是想要离开上官家吧？”上官心有些担忧的说道:“你要是离开上官家了，谁来照顾你呢？”

    “我要是继续留在这里，刘翠娘肯定容不下我肚子里的孩子，为了我肚子里的孩子，我只能先离开，到时候等孩子生下来了再回来。”三夫人有些无奈的说道。

    两人聊了好一会，才发现我来了。

    上官心看到我的时候，脸上闪过一丝惊讶，问我是什么时候过来的？

    “刘翠娘走的时候，我就来了，只是你们两个没有注意到而已。”

    我随后看向了三夫人，问了一句:“你想好了吗？”

    三夫人愣了一下，随后点了点头，说她想好了，明天就离开上官家。

    我微微皱眉，“我说的不是这件事情，而是你决定要生下肚子里的孩子了吗？”

    闻言，上官心走了过来，用手轻轻推了我一下，低声道:“你这话是什么意思？”

    这件事情我本来是不想这么快说出来的，但是刚才听到三夫人说要离开上官府，我怕这件事会发生变化，所以才能说出来的。

    听到这话的时候，不明所以的上官心，看我的眼神更加迷惑了，不解道:“玄真道长，你这话到底是什么意思？”

    我还是没有回答她的问题。

    “三夫人，我为什么会这么说？我想你应该比谁都要清楚吧。”

    三夫人的脸色微微一变，没有说话。

    虽然我不知道她为什么会怀孕，但是我敢肯定中间一定是发生了什么事情。

    这一次我不想妄自猜测，如果她愿意说的话最好，如果不愿意，那我也没有办法。

    “三娘，他到底在说什么呀？”

    上官心见我不说话，就去问她了。

    三夫人也是和我一样，沉默不言。

    等了片刻，我见她还是没有反应，便打消了让她说出来的念头，其实来的时候，我就没有想过她会说出来。

    “三娘你说话呀，急死我了。”上官心急的不行。

    三夫人轻叹了一口气说:“道长，你已经看出来是不是？”

    我点了点头。

    “我的确是找了方法才让自己怀上孩子的，这个孩子是我千辛万苦得来的，不管怎么样，我一定要生下他，所以道长还请你不要插手这件事情。”三夫人一脸恳求地看着我说。

    既然她都已经这么说了，我还能说些什么呢。

    “只要你做好了承担这件事情的后果就行。”

    毕竟不是每个人都有这么好的运气。

