    洪厄皱眉看了看萧业，真是佛爷爷的，这小子又占了佛门的便宜，可是那烂陀寺那四位，包括鸩摩罗什都没说什么，他更不便于越俎代疱，向萧业‘讨还’公道。

    只得向阴山宗小世界，郎声道：“阿弥陀佛，阴长春、阴丹阳，门户已开，两位施主还不出来请罪么？”

    “哈哈哈哈~~”

    里面传出怨毒之极的笑声：“有种进来便是，怎么？事到临头，怕了？”

    “哼！”

    灵宝道人哼道：“尔等勾结外域，本罪该万死，既然死到临头，还不知悔悟，那就莫怪我九州修行界踏平你阴山宗。”

    说着，回头喝道：“阴山宗不属九州，千百年来，为草原蛮族撑腰，屠我汉儿无数，今日，便是血债血偿之时！

    今次之战，鸡犬不留，老幼妇孺，尽数斩绝，以慰千百年来，无数死于胡人之手的汉家子弟，本座有言在先，军令一下，奋勇杀敌，但凡遇敌而退，斩，甘与逆贼为伍，斩，自相残杀，斩！”

    “杀！”

    “杀！”

    道门十万修士，齐声高喝，气势冲天。

    南荒阵营，则是嗷呜嗷呜声一阵接一阵。

    佛门修士虽好些，却也眼里精光四溢。

    其余各宗，跃跃欲试，仿佛眼前的是一座宝藏。

    萧业感觉气氛不大对，至诚之道也突然传来警示，心里有了种不安。

    淝水之战，苻坚挟八十余万大军南下，吹嘘投鞭可断流，结果全军崩溃，身死国亡，虽然萧业不清楚阴山宗有哪些手段，但是可是仔细对比三方联军，与前秦大军何其相似？

    都是轻视敌手，骄狂自大，却又一盘散沙，互不服气，是真正的乌合之众。

    萧业只是梅花内卫的卫领，手下数十条大小猫，杂牌中的杂牌军，影响不到佛道二门的高层，于是回头喝道：“凡第三卫听令，未得允许，任何人不得私自离队，以杀敌为主，战利品统一清理，统一分配！”

    “是！”

    众人齐齐应下。

    不得不说，萧业虽然在卫里的时间不多，但还是颇得人心的。

    萧业又取出个储物戒指，递给心如道：“你收集战利品，战后清点，心意你负责记功。”

    “噢！”

    心如美眸一亮，接过戒指，与心意同声噢了下。

    “嗯？”

    银凤心中一动，她觉得萧业这个方法不错，弱者就该抱团，如果不加以约束，拿什么去和佛道二门抢战利品？

    凭人数？

    凭修为？

    简直是笑话！

    指不定被人从背后捅了黑刀！

    于是也道：“萧卫领这方法不错，诸卫听令，统一行动，不得擅离，不得擅取战利品，着专人收集，按功分配！”

    “诺！”

    卫领纷纷应下。

    哮天、青虎与赤狐也下了同样的命令。

    “师姐，真没看出来这小子居然还有将帅之才，咱们也可实行。”

    姒昭君与嬉阿妃纷纷看向苏小小。

    “嗯！”

    苏小小点头。

    从整体实力上看，素心宗要强于梅花内卫，可这只是纸面实力，素心宗的硬伤是没有男人，宗门里的女弟子，长于媚惑男人，而不是上战场撕杀。

    再看梅花内卫，虽然普遍修为不高，又没什么趁手的法器，但每一个人，都是在一重重的任务中成长起来的，无论是战场经验，还是警觉敏锐性，都要远远强于素心宗。

    这才是素心宗与梅花内卫结盟的根本原因。

    既不强，又悍勇有力，这样好的结盟对象上哪儿找？

    姒昭君与嬉阿妃分别传达命令，素心宗诸女以三脉为基础，也迅速组织起来。

    佛道二门自恃家大业大，没必要组织。

    苯教本就精神不正常，没有组织。

    南荒一方都是妖精，没法组织。

    吐蕃王室就二十来人，犯不着组织。

    花间派！

    “呵，又不是行军作战，我看那小子是故意出风头！”

    马保贞呵的一笑。

    “是啊，咱们可不能学他，进攻阴山宗，不就是发财的嘛，挡了门下弟子的财路，损失谁来出？”

    羊虚之附合道。

    第三位元婴，是个老婆婆，法宝是一件绿竹杖，人称绿婆婆。

    这时便是竹杖重重一顿，哼道：“依老身看，那小子说那么好听，实则是怕被我宗报复呐！”

    牛长根眉头皱了皱，其实他也觉得萧业的安排不错，毕竟花间派家小业小，自出山以来，又折了两个元婴，实在经不起损失，可是三个元婴相继表态，他也不得不好好考虑下。

    ‘罢了罢了，有佛道二门押阵，料来不会有意外！’

    牛长根老眉低垂，并未表态。

    “你我三方，合力一击，为小辈们开道，如何？”

    灵宝真人唤道。

    “阿弥陀佛~~”

    达摩合什而出。

    “自是要得！”

    杀猪的拨出别腰上的杀猪刀，一步踏上，挥刀向门内劈去！

    “轰！”

    就见一道匹练撞上大门，发出惊天动地的巨响，似是激发出了什么东西，阵阵黑雾涌了出来。

    “呵，雕虫小技！”

    灵宝真人则是随手掏出张黄符，扔了进去。

    瞬间符纸光芒大作，将黑雾驱散，现出了数十元婴，均是一副视死如归之色。

    “阿弥陀佛~~”

    达摩一记罗汉拳平平打出。

    “结阵！”

    一名元婴大叫一声。

    数十元婴齐齐取出一根骨杖，向前一挥！

    数十道黑光聚为一体，一尊黑色的阴鬼就地浮现，看了眼达摩，呱的一声大叫，元婴们均是面色一白，身体里似是有什么被抽取出来，阴鬼则气息大盛，瞬间攀至阳神，并继续突破问道金身，斩情离世。

    这是业火红莲与阳神之间的两个境界，比寻常阳神要强大了许多。

    “呱！”

    阴鬼又大叫一声，手中突现一把骨刃，向拳头猛劈！

    “孽障！”

    达摩低喝了声，拳势也变得刚猛起来，拳风所过，带出了一尊尊罗汉，低语禅唱，佛光大作！

    轰！

    拳刃相交，佛门顿时黯淡，可那骨刃也化为黑气消散，随即一拳打上阴鬼的心口，阴鬼惨叫着崩解。

    那数十元婴浑身剧震，鲜血狂喷，甚至有两个气息全无，连肉身带元婴，全部死去。

    虽然达摩也是面色苍白，可众人仍大为惊悚！

    这就是佛门阳神的一拳之威啊！

    “敌人崩退啦！”

    突然苯教教众鼓躁起来，就见那些重伤的元婴纷纷转头，飞身遁走。

    “不好！”

    萧业却是面色一变，向苏小小急道：“此乃诱敌深入之计，从头到尾，阴山宗的两个阳神都未现身，他们在做什么？请前辈速与佛道二门前辈商议，暂缓进攻，时间在我，可详作探查，再作定夺也不为迟。”

    苏小小也有些觉得不大对劲，忙向灵宝真人传音。

    灵宝真人正斟酌着的时候，也是面色一变，就见苯教数千人，裹起乌云，冲进了阴山宗小世界。

    “杀啊，杀啊！”

    “快冲啊，手快有，手慢无！”

    妖精本就桀傲不驯，这一见有人冲了进去，唯恐争抢不到宝物，数万只飞禽走兽，争先恐后的冲杀而去。

    “各部速速入内，有临阵退却者，斩！”

    洪厄大喝。

    “阿弥陀佛~~”

    众僧齐喧佛号，气势逼人，维持着整齐的队列，长驱而入，花间派与吐蕃王室，跟在佛门两侧。

    “哎~~”

    灵宝真人叹了口气道：“事已至此，后退必乱军心，此战有二十余阳神，就算阴山宗那两个老鬼布有陷阱那又如何，料来无恙，进去罢，莫让人说三道四！”

    “无量天尊！”

    众道依次入内。

    是的，针对小世界中有可能出现的陷阱，佛道二门的阳神已经充分演练过，尤其对于防止阴阳宗小世界自行封闭的事情重演，更是做了充足准备。

    当年道门攻打阴阳宗时，小世界发生应激反应，一瞬间将所有人踢了出去，随即自行封闭，隐匿不见。

    “有那么多大能在，咱们小心点便是！”

    苏小小也没办法，哪怕她也觉得谨慎点没错，不必急于一时，但是各家都进去了，如是这时退缩，事后会被九州修行界严酷惩处。

    哪怕明知前面是死路，也只能闯一闯。

    更何况她并不认为会有太严重的问题，两个阳神，能布置下什么陷阱？

    “走罢！”

    梅花内卫四大阁领挥了挥手，与素心宗协同进入。

