    原来是小珍姑娘的帮助，才让额亦都与费英东两个没有乞讨回辽。

    而帮助是原因是尽快赶回来协助他御驾亲征，兴许还能戴罪立功。

    看来这位小珍姑娘虽出身青楼，却是有情有义，又很有见识。

    朱翊镠不由得暗自感慨。

    只是这样一来，王安想要磨炼人意志力的算盘就要落空了。

    怎么惩罚额亦都与费英东两个呢？

    朱翊镠有心问朱八戒。因为他很清楚，别看朱八戒咋咋呼呼，抡起拳头要打，可要让他真揍估计也下不去手，之前就为他们两个求过情。

    对额亦都与费英东两个的背叛，朱翊镠其实看得并不重。

    正如之前他对田义所说，额亦都与费英东对他固然是背叛，可对努尔哈赤来说又是忠诚的表现。

    而且额亦都刚才说得也算诚恳，认识努尔哈赤在先，又是同族人，自然感觉亲近，与他有距离感在所难免。

    尤其是额亦都，当初跟随努尔哈赤是因为觉得努尔哈赤勇猛，颇有大将之材，由衷地钦佩努尔哈赤。

    而费英东当初也是因为战败了，所以心服口服跟了努尔哈赤。

    可以说两个人都是因为崇拜努尔哈赤，将努尔哈赤当作英雄式的人物放在心里，这份情岂能轻易改变？

    而对他这个皇帝的认识，时间不长也不深刻，平时交流也少。

    让他们两个选择，会倾向于选择努尔哈赤。这个朱翊镠能理解。

    而且从另一个角度，他是皇帝，努尔哈赤不再是女真族的头领，只是兵部右侍郎，两者地位不啻天渊。

    额亦都与费英东反而情愿选择跟随努尔哈赤，这不也说明了他们两个不畏强权不贪图荣华富贵的性格吗？

    放在许多人身上，巴结讨好他这个皇帝还来不及呢，可额亦都与费英东并没有，可见其性格耿直而醇厚。

    这都是难得可贵的品质。

    所以朱翊镠并不像其他许多人，只看到额亦都与费英东背叛的一面。

    这会儿问朱八戒怎么惩罚他们，也是留了一个心眼儿。

    如果朱八戒说重或说轻了，他再改过来；如果朱八戒说得正合他心意，那顺坡就驴就这样过去算了。

    这是朱翊镠的本心，毕竟是额亦都与费英东的第一次。

    此刻又诚挚地认错了，也不至于非要把人家怎么着怎么着。

    而且以他对朱八戒的了解，感觉也不会说得太重。

    “师祖，明天我想带他们出征，可以吗？”朱八戒请示道。

    “必须出征呀，他们得戴罪立功。”

    “哦，既然这样，那现在如何惩罚他们呢？”朱八戒咂摸着嘴，喃喃地道，“他们两个背叛师祖是事实，可诚心认错也是事实，师祖还要他们戴罪立功，要不先罚他们跪两个时辰，午饭不许吃，然而再看他们出征的表现。师祖，您看这样惩罚行吗？”

    “你们两个有意见吗？”朱翊镠问。

    “万岁爷，这惩罚也太轻了吧？”田义不满地道。

    “不是让他戴罪立功吗？这时候重罚也不行，看他们这次的表现吧。”

    “多谢陛下！”额亦都与费英东感激不尽，连连磕头致谢。

    回来的路上还想着不死也得脱一层皮，背叛皇上很严重，此刻要了他们的命，他们都无话可说。

    只是跪两个时辰，饿一顿……这实在是太轻了，老大还是维护他们，皇上还是仁慈，王公公也猜得没错。

    “朕不要你们嘴上没用的谢谢，你们给朕记在心里，这次饶过你们，倘若再有这次，朕绝不轻饶！”

    朱翊镠威严赫赫地警告。

    “你们两个狗东西听到没有，还不在师祖面前表态？”朱八戒呵斥道。

    “从今往后对陛下绝对忠心不二，倘若再有异心，天打雷劈，不得好死。”额亦都连忙举掌立誓表态。

    费英东跟着说一遍。

    “那起来吧，小朱带他们罚跪去，不可偷懒敷衍了事。”

    “知道了，师祖。”朱八戒如释重负道点点头，继而又朝着额亦都与费英东呵斥道，“还不起来？”

    “多谢陛下宽宏大量！”

    额亦都与费英东又对着朱翊镠磕了三个头，然后才起身随朱八戒去了。

    田义心中仍有不满，感觉朱翊镠还是太仁慈了，一次背叛只换来罚跪两个时辰，这根本就谈不上什么惩罚嘛。

    只是朱翊镠已经决定下来，田义也无话可说。

    “你还是觉得对他们的惩罚太轻了对吗？”朱翊镠鉴貌辨色地问。

    “是，万岁爷。”田义如实回答。

    “就这样吧，不要多想了，过去的事也不必纠结，还得看他们以后的表现。”

    “嗯。”田义点了点头道，“奴婢相信万岁爷的判断与眼光。万岁爷说他们会回来，原来真的回来了。”

    “嘿嘿！”朱翊镠微微一笑，信心爆棚地说道，“朕有一百种方法，让他们走投无路，只能回到朕的身边，除非他们是榆木脑袋根本就不开窍。”

    “不过，”朱翊镠话锋微微一转，“小珍倒是出乎朕的意料之外。”

    “万岁爷如此器重努尔哈赤，那他眼光肯定也不错，既是他看上的女子，又岂能差？”田义竟这样理解。

    朱翊镠只是点头笑了笑，也没有多作解释，毕竟他不认识小珍，只听冯保提及过，说小珍是一位青楼女子。

    青楼女子里有许多令人敬佩的，不仅颜值高，品格还高。

    比如张静修的老婆秦涵茜，想必小珍也是这样一位姑娘吧。

    ……

    额亦都与费英东两个开始罚跪。

    朱八戒洋洋自得地说道：“今天你们是不是得感谢我？”

    “是，多谢老大！”额亦都道。可以这是他第一次诚心诚意地叫朱八戒，从前也这样叫，但心不诚。

    但额亦都是个聪明人，其实他也看出来了，根本原因还是因为皇上不想过重惩罚他们，不然也不可能征询朱八戒这个时常懵懵懂懂的家伙。

    所以最感谢的还是皇上。

    可今天确实也让他们感受到，朱八戒这个老大还是蛮维护他们的。

    这让他们两个心里很暖和。

    ……

    。

