
“……好，我也该回家了。”听完魔珠的讲述，褚敬之没有耽搁，准备开始回家。

“褚义士，要回家了啊？”跟褚敬之打招呼的这位，是隔壁客房的客人。

说来也巧，客栈失火那天，这位跟褚敬之就是邻居，他的老娘，还是被褚敬之救出来的。

崔家给了所有客人赔偿后，很多人都拿着银子离开了。毕竟住客栈的人，基本都是外乡人，即便因为某些原因在省城停留，也不会住太久。

他们利用群情激奋，生生敲了崔家一笔钱，待真的拿到了银子，这些人虽然高兴，可心里还是有些惴惴，尤其是客栈掌柜第一时间带着妻儿跑路，一副唯恐崔家找后账的模样，众人更加不安了。

除非是真有必须留下的理由，大部分人基本都在最短时间内离开了。

而这位邻居和褚大郎就是为数不多的必须留下的几个人。

这位邻居是为了给老娘看病，而中医嘛，基本都讲究疗程，十天半个月能有所好转，那都能被人赞一句“良医”。

为了老娘的病，这位也只能战战兢兢的留下来。偏巧没过多久，崔家就呈现出颓势，这位就没有那么惧怕了。

而褚敬之留下的理由，则很让人感动与钦佩：“我不信后院的那些渣子是我的娘子，她一定还活着。我、我要留在省城找她。”

邻居：……

好男人啊，真是世间少有的好男人！这般深情厚意，即便脸上有那样可怖的胎记，也值得女人托付终身。

唉，可惜咱既没有妹子，也没有个闺女，要不就招了褚大郎做女婿。

邻居心里很是扼腕，许是太可惜了，出去跟人闲聊的时候，就忍不住把褚敬之夸了又夸。

再加上，“万银求秘方”的事，褚敬之是当事人，还有随后的火场大急救，省城的坊间早就有褚敬之的传闻，而邻居的卖力夸奖，彻底让褚敬之的形象愈发丰满和生动！

能从崔家要来万两银子，显见是个能干的人。

能拼死救人，足见其品行端正，是个难得的义士好人。

如今又有了对妻子不离不弃的行径，便愈发有种铁汉柔情的感动。

只除了样貌有些……那又怎样，瑕不掩瑜嘛。

正巧此时崔家倒台，称得上省城近两年来最大的新闻，偏偏因为有官府的影子，百姓们暗地里会议论几句，可在公众场合下，大家还是有所顾虑。

而褚敬之一介平民，跟崔家有些瓜葛，坊间更是流传着“一张秘方”的段子，公开讨论他，既能满足自己的八卦之心，又不会招惹麻烦，何乐而不为？

更有脑子活络的卖艺人，直接说起了“褚大郎”的故事。

待褚敬之离开省城的时候，“褚大郎”的种种传奇已然在省城的茶馆酒楼恣意流传。

对比，褚敬之当然不知道。就算魔珠告诉他了，他也只是笑笑。

好男人？

哈，那又如何。只要他脸上的胎记不褪，他仍然是那个人人躲避、嫌弃的鬼脸怪、阴阳脸！

当然，这些都是后话，此刻褚敬之回到客栈，正好碰到“老邻居”，便随意寒暄了几句。

“嗯，我在省城已经呆了两个月，家里数次来信催促，我、我必须尽快回去了。”褚敬之故作怅然的说道。

见他这般，邻居无比敬佩，他轻声劝慰：“褚义士，你对娘子已经仁至义尽了，这般情义，也绝对对得起她。”

“她若有知，也定不会怪你。日子还得继续过下去，对也不对？”

其实，邻居很想说“节哀顺变”之类的话。但褚敬之始终一副“我娘子还没死”的模样，弄得知道内情的人，都不忍心说出“人死不能复生”的慰问之语。

唉，估计还是时间太短，待多过些时候，事情淡了，褚义士约摸就不会这般耿耿于怀了。

“她真的不会怪我？”褚敬之佯做犹豫的模样，心里却忍不住冷笑：杜秀娘会不怪他？哈，开玩笑！

想必这个时候，杜秀娘最恨的人就是他褚敬之，要不是他，她怎么会变成一个“死人”？

假死托生什么的，绝不是戏文里说的那般简单。别的不说，单是一个户籍问题，就足以让杜秀娘无比为难。

褚敬之都没有让魔珠开启“监视”模式，他只凭想象就能猜测得出，此刻的杜秀娘，一没有银子，二没有户籍路引，却空有一副好皮囊，身子还虚弱……定会深陷泥潭、生不如死。

而事实上，杜秀娘也确实被某个不入流的妓馆“拣”了去，做起了迎来送往的生意。

更讽刺的是，当杜秀娘被丑陋、油腻还会凌虐人的客人折磨之后，周围的妓子还在用羡慕的口吻谈论绝世深情好男人褚大郎！

杜秀娘：……

她好想告诉所有人，褚敬之才不是什么好东西，他、他就是一只披着羊皮的狼！

而他不肯放弃寻找妻子，也绝不是因为“爱”，而是为了能亲自折磨她、最后再要了她的命！

可惜，杜秀娘不敢，因为现在的日子虽然也不好过，但还能苟活。

而一旦被褚敬之找回去……嘶，只是想一想，杜秀娘就有种深深的恐惧。

还有最要紧的一点，她，杜秀娘已经是个“死人”了。别说没有关系的陌生人，就是她的亲爹亲娘也不会承认她！

杜秀娘自己把路走绝了，她现在什么都不敢想，只求在年老色衰之前，能够找到一个还算可以的男人，求着让对方为她赎身，然后过几天正常人的生活。

这般卑微的想法，对于心高气盛的杜秀娘来说，绝对是很卑微、很低的要求，然而，就这，她也等了将近五年。

五年的皮肉生涯，不但让她失去了生育能力，还磨去了所有的傲气。

过得不好，杜秀娘终于开始后悔，当初她怎么就猪油蒙了心，放着富家少奶奶的日子不过，非要偷人？

当然，自私的人哪怕真的后悔了，也不会自省，她只会怪别人，觉得是对方哄骗了自己，这才害得自己落得如此凄惨的下场。

所以，从良后，跟着“新婚”丈夫来到某个小地方定居的杜秀娘，偶然看到一个熟悉的身影时，她胸中涌出了无尽的恨意。

崔家兴，你个该死的负心汉，我一定不会放过你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65937034"  chaptername="第240章  大郎不想喝药（完）">加入书签</a>
</div>
