    只见那下面隐藏着的，是一系列的后台监控场景。

    每一个监控的后面，都连接着一台实验室的主控电脑的链接。

    姜璃的眸光，注视着这些实验室的主控电脑的链接，唇角微微的一翘道：“动作还真的是快！”

    “这就开始毁尸灭迹了？”

    只可惜，我比你们还快啊！

    姜璃的面色淡淡，飞快的把那些主控电脑中的各项资料，全部都拷贝了一遍。

    当然，最主要的重灾区，就是秦宇等人所在的no.1实验室了。

    他们大多数时候，都是在这做实验。

    而大部分的实验数据，全部都保存在这里。

    而这会，姜璃看着他们动作飞快的开始销毁那些之前明明测试合格了，但是却被他们给裁定为不合格，最后集中销毁的材料资料。

    看着那些昂贵得要死，明明没有任何的问题，却还要被秦宇团队的那些人给裁定为有问题，全部都销毁，白白浪费了那么多材料资源的情况，姜璃的牙都咬紧了。

    这些混蛋，总有一天，让你们全部都赔回来！

    让你们赔得裤衩都没有了，吃一辈子的牢饭！

    姜璃的眸光冷冷，把这些资料，全部都给拷贝了。

    而在后期，她就可以拿出来指证秦宇他们。

    对方这会也聪明，知道她这会裁撤他们实验室，时间久了，肯定会被别人看出这些材料上的猫腻。

    毕竟，虽然没有人能够看得出来，那些高级材料的上面，他们动了手脚，但是怪就怪在，秦宇的心太狠了，他的心，也太毒了。

    那些没什么重要的材料，他也找理由浪费了一大批。

    因为资源都集中在最高级的那些材料上，众人反而是忽略了那些普通资源的浪费。

    而一旦这份主实验室的实验记录暴露出去的着他话，众人很快就会发现问题。

    因为那些最高级的材料，众人没办法分辨那些秦宇的技术们，能不能够适配，或许真的有可能会被淘汰。

    但是这些低级普通的材料们，却是很容易看出问题！

    秦宇太自信了，他也太狂妄了！

    她就看他怎么翻车！

    姜璃的面色冷笑着。

    在秦宇的那些团队们，疯狂销毁资料的时候，她已经把这些资料，全部都备份得差不多了。

    而对方在后台的那些动作，也被她全部都给记录了下来。

    到时，往自己四舅舅那边一发，看秦宇他们怎么死！

    姜璃把玩着那个微小的微盘，忽然，她的眸光微微的就是一转，随后就打开了自己的另外一个手机程序。

    很快，她的程序七弯八拐的，就出现在了自己电脑的远程监控之中。

    很快，她就透过自己的后门程序，进入到了时慕言的电脑中。

    “呜呜呜，小可爱！”

    时慕言这会正在半空中，忽然，一只小美喵就跳到了他的电脑文件中央，在他的电脑文档里，打起了滚，哭得哇哇的。

    那个小美喵的头顶的帝王冕还没有去掉，此刻在他的电脑文档里，又闹又哭的模样，看起来又可怜，又可笑。

