    真实之界，是自己修炼的根本，所以，第一遭雷劫的时候，夜笑并未轻易将真实之界施放出来。毕竟，这雷劫太过恐怖，若是使得自己的真实之界遭受创伤，自己将无可修复。

    而在这关头，夜笑没有任何的办法，让真实之界包裹自身，夜笑赫然发现，自己的真实之界，比自己所想象的竟然是强大了无数倍。

    不仅将那血红水流的余波抵挡了下来，而且，竟是连自己体内侵入的水流力量都彻底驱逐了出去。

    “嘭……”

    体内力量恢复了一些，夜笑的脚下猛然一踏，将自己爆射的身形止了下来。

    微微喘息，夜笑抬头一望，随后，夜笑脸上便是显出狂喜之色。

    这红色水流落下之后，那恐怖的漩涡竟是缓缓收敛起来，那漫天的红色劫云竟是也开始逐渐消散。

    这破天之劫，已经过去了？

    “呼！”

    夜笑终于狠狠的吐出一口气，想想之前的那漫天雷霆以及最后降临的那血红色水流，心中忍不住一颤。天劫恐怖，若非两次转危为安，实在不知道该如何度过这雷劫。

    那劫云来的快去的也快！没过多久，漫天红云，便是消失的干干净净，就如同从未出现过一样。

    突然间，夜笑身形一震，他脑海中的神识之力陡然凝聚，随后竟是不由自主的脱身而出。

    刷！

    凝聚起的神识之体极速向着虚空之上掠出，那速度远比雷电的速度还要更快许多，几乎是一瞬间，便是穿过了深炯的天幕，来到了苍茫的虚无空间之中。

    夜笑虽然有过诸多穿梭虚空的经历，但是，每一次都没有这一次神奇。

    此时夜笑的神识飘荡在虚空，望着这无尽的天幕，心中充满了极为奇妙的感觉，这与自己肉眼去观察，完全是两个不同的视角。

    而且，让夜笑惊奇的是，只要他感官所及之地，只要转动念头，便可以直接抵达，就仿佛完全忽略了时间和空间的概念一样。

    夜笑好奇而又忐忑的操控着自己的神识，向着漫无边际的虚无空间极速掠出……

    此时此刻，夜笑感觉自己就像是这天地间的神邸一样，念头稍动便可以看到自己所想要看的一切。

    夜笑不知道自己为什么会泛起这样的念头，可是，他的心底，却是有着一个想法：他可以做到。

    想到这里，夜笑脑海中陡然出现了朱雀族的模样。

    几乎就在夜笑的脑海中闪现出朱雀族模样的同一时刻，夜笑的神识便是瞬间穿越无尽天地，下一刻，那古老而苍茫的巨大梧桐祖木，便是映入夜笑的视线中。

    在朱雀族密地，正在闭目静修的四位老祖陡然间睁开眸子，他们互相对视了一眼，随后四股虚无的力量从四人身上荡开，顷刻间便是尽皆将朱雀族笼罩在其中。

    然而，半晌的探查之后，几人却是不由得微微骤起了眉头。

    “刚刚我明明感觉到一股窥视的力量，可是，为什么却没有丝毫的发现？”天福皱眉说道。

    “我也感应到了……”天禧几人也是同时应声说道。

    几人对望一眼，尽皆看到对方眸子中隐隐泛起的担忧。

    片刻之后，天福凝声说道：“现如今，神域虽然平静，但是各族却是已经开始有些动作，我朱雀族想要安身，必须要谨而慎行。从现在开始，我们四人中至少有一人要随时观览全族，以免发生意外。”

    其余三人闻言，也是微微颔首。

    “那最近便由我开始吧！”天禧缓缓开口，随后，他的身形化为一道光芒，随后消失不见。

    在那梧桐祖木深处，那小小的水潭微微荡起一层涟漪，随后祖灵凝聚出一个虚幻身形。

    “我怎么感觉到了那个小家伙的气息？”祖灵狐疑说道，不过，查探片刻之后，却是毫无发现。

    夜笑自然不知道，自己以这种古怪的方式到来，竟是让的这朱雀四祖不得安宁起来。

    夜笑的意识穿过一座座宫殿，他看到了一尊尊朱雀族强者静修，看到了凤紫率领着十二凤卫巡视族群，也看到了凤承天皱眉静思。最后，夜笑的意识，来到了雪嫣儿所在的宫殿之中。

    上一次巫族事件，本来夜笑是要与巫蛮儿一同回朱雀族，可是，没有想到，因为事情突变，在半路上，便是被匆匆而来的蚩尤王给‘劫走’。所以，巫蛮儿也只能在王道明的护送下，独自来到了朱雀族。

    本来，想到即将以一种特别的身份面对雪嫣儿，巫蛮儿的心中便有些忐忑。毕竟，不管怎么说，相对雪嫣儿来说，自己都是后来者。

    不过，当两女相见之时，雪嫣儿甚至没有提起其他的事情，直接便是接纳了巫蛮儿，这让巫蛮儿的心中十分感激。从此，也便在雪嫣儿的宫殿中暂住了下来。

    此时的巫蛮儿，正安静的依座在大殿之内，之前一直是一身黑色锦衣的她，这时候却是换上了一袭淡青色的长裙。柔软的长裙从她的身上缠落而下，将整个柔美的身形尽皆彰显了出来。

    丰润的双唇微翘，眸子中带着一丝痴痴的呆滞……

    “蛮儿妹妹……”

    突如其来的声音让巫蛮儿回神，她略微慌乱的起身，“嫣儿姐姐，你不是在静修突破么？你已经达到了虚破天境三阶，什么时候可以真正破天……”

    雪嫣儿身着一袭紫色轻裙，两女比肩而战，各自柔美，若是被他人看到，定会吸引无数眼球。

    她并没有理会巫蛮儿的问话，而是轻笑着调笑道：“妹妹，是不是在想夜笑哥哥？”

    巫蛮儿闻言，脸上微红，轻垂螓首，却是并没有回答。不过，那滴水的眸子中泛起的柔情，却是已经不言而喻。

    轻挽着巫蛮儿的手臂，两女再度坐下，“夜笑哥哥也真是，有什么事情不能归来一趟？现在，我们也不知道他在何方。”雪嫣儿的眸子中，同样是泛起难以压抑的思念。

    “姐姐，夜笑哥哥此去，定是有极为重要的事情。不过，估计要不了多久，便可以回来了……”巫蛮儿轻声为夜笑辩解了一句……

