    “韦兄，我们书院刚刚从观狮山书院蒸汽机研究所拿到授权，开始建设属于我们自己的研究所，专门为各个作坊研发可以提高生产效率的蒸汽机设备，可是那顾氏成衣作坊闹出来的那事情，一下子就把蒸汽机变成了吃人的机器，我们是不是要暂缓一下研究所的修建？”

    曲江书院里头，杜构跟韦思仁站在一处院子之中，看着忙碌的学员和教谕，心中有些犹豫。

    自从大唐皇家科技奖颁奖典礼结束归来之后，曲江书院就开始全面的学习观狮山书院的风格，想要成为大唐第二大书院。

    作为其中的重中之重，蒸汽机研究所的设立，是第一个行动起来的。

    全套的研发设备，以及一台蒸汽机样机，曲江书院都已经把采办费用给到了观狮山书院了。

    可研究所还没有完全修建好，就发生了这单事情。

    也难怪杜构有点担忧了。

    “这几年，各个作坊里头也不是没有出过事情，只不过这一次顾氏成衣作坊的情况比较特别。我觉得现在观狮山书院蒸汽机研究所的人肯定比我们着急，楚王殿下更是比我们着急；但是，最终蒸汽机不可能因为这个事情就被停下来，这一点，我是非常有信心的。”

    韦思仁作为韦家商业上的负责人，经济头脑还是比较高的。

    他很清楚楚王府不可能因为一起生产事故，就直接把蒸汽机给停了。

    这就像是海上沉了一艘船，就把所有的造船作坊都给停了一下，根本就是不现实的事情。

    只不过因为这是第一次出现跟蒸汽机相关的事故，所以闹的大一些。

    “你这么说也有道理，但是这两天长安城中许多人都在议论纷纷，说着那蒸汽机设备吃人的事情。就连我们书院里头，也传出了一些反对修建蒸汽机研究所的声音。”

    “杜兄，如果你是楚王府的对手，那么碰到了这件事情，是不是会想着在背后推波助澜，恶心他一把？”

    韦思仁换了一个角度跟杜构解读着这件事情。

    很显然，他对这事看的非常透彻。

    “你的意思是……”

    这一下，杜构总算是秒懂了。

    勋贵世家，谁没有背后干过点使绊子的事情？

    杜构怎么说也是杜家的族长，哪怕是很多事情不是他亲自筹划的，但是肯定也有所耳闻。

    一个世家大族，能够长期存在下来，可不是老老实实过日子就可以的。

    “蒸汽机最近很热门，前几天明作铁路修建的时候碰到了一些事情，南山建工的处理方法引起了不少的争议；眼下这个事情还没有完全平息，正好顾氏成衣作坊又出了事故，我要是想让楚王府难受，也会在背后推动一下，反正也是不需要付出什么代价的事情。”

    “说的也是，那我们还是按照正常计划修建蒸汽机研究所吧。”

    ……

    “盼盼啊，我都跟你说过了，做事情不要那么激进，你就听不进去，现在好了，出事了吧？大家都在等着看我们顾家的笑话呢。”

    万年县县衙里头，顾炼满面愁容的看着自己的女儿。

    现在长安城里流传了一个说法，说女儿都是父亲的贴身小棉袄。

    但是顾炼怎么觉得自己这件小棉袄是黑心的呢？

    这么多年，就没有让自己省心过啊。

    年纪不小了，也不愿意嫁人。

    他想帮招个赘婿，也被顾盼盼给严词拒绝了。

    顾炼觉得自己心中好苦啊！

    不是说钱能解决绝大部分的问题吗？

    为什么自己那么有钱了，但是还是有这么多的问题解决不了呢？

    “阿耶，这只是一起简单的生产事故，你想那么多干什么呢？我已经想好了对策了，以后绝对不会再发声头发被卷入设备的事情了。”

    顾盼盼听了顾炼的话，也没有心情吃饭了，直接放下筷子。

    “什么对策？只要那蒸汽机驱动的设备还在作坊里头，只要你还继续投入更多的这种设备，帮工们的担忧就不可能完全消除的。再说了，外面的传言你也不能完全不理会，这些最终都会影响作坊的生意的。”

    顾家是江南道有数的大家族。

    作为族长，顾炼自然非常在意家族的名声。

    可是这一次的事故，却是让顾家在长安城丢人了。

    对顾炼来说，这是一件很难接受的事情。

    “既然是头发太长引起的事故，那么我们以后就规定操作这些设备的所有帮工，必须把头发剪短。这样就从根源上杜绝了事故的发生。当然，为了补偿这些帮工的损失，我们也会给他们提高工钱。”

    顾盼盼的方案一说出口，顾炼就炸了。

    “剪头发？盼盼，你开什么玩笑！《孝经·开宗明义》：身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也。你让帮工去剪头发，不就是逼着人家当一个不孝顺的人吗？这事情，我绝对不同意，这是会惹出大麻烦的！”

    顾炼气急败坏的看着顾盼盼，实在是没有想到她说的办法居然是这么一个办法。

    自古以来，除了寺庙里的和尚，就没有人随便剪掉头发的。

    一旦顾氏成衣作坊这样要求帮工剪头发，长安城里肯定会有一大帮人站出来指摘。

    特别是礼部和儒家的那帮人，绝对会引章据点的喷的你怀疑人生。

    “只不过是剪个头发而已，怎么就跟孝顺不孝顺挂钩了呢？要是按照您这么说，我们也被拉屎拉尿了，那玩意从身体里流出来，是不是也算对父母不孝顺啊？”

    左右没有什么外人，顾盼盼那是什么话都敢说出口。

    果然，顾炼听了脸都要气白了。

    “反正我说不行就不行！”

    “明明一个简单的剪头发就能解决的问题，你偏偏不同意。非得要把蒸汽机给拆掉，你才开心吗？使用了蒸汽机的设备，跟之前使用水车的设备相比，生产速度提高了十倍不止，这绝对会是未来发展的趋势啊。

    楚王殿下在大唐皇家科技奖颁奖典礼上的演讲，你又不是没有看到，我们顾家要顺应潮流而行，不要逆水而行啊。”

    “盼盼，你说的东西，为父都懂，我也不否认，蒸汽机的好处是很多的。在将来，它可能真的会成为许多作坊中都存在的东西。但是现在其他的作坊都还没有使用蒸汽机，就我们的作坊在用，偏偏还用出事情来了，那能一样吗？

    要不这样，我们作坊里头也先把蒸汽机的引入放一放，如果到时候长安城其他的作坊都在使用蒸汽机了，为父肯定也是支持你去采办蒸汽机的？”

    虽然棉袄是黑心的，但是终究还是自己的棉袄。

    顾炼看到顾盼盼急的眼睛都红了，语气立马就软了。

    没办法，谁让他是女儿奴呢？

    “不行，开弓哪有回头箭？我们顾氏成衣作坊既然成为了大唐第一家开始正式使用蒸汽机的作坊，这个名头就得一直戴下去。现在只不过是碰到一点点困难，我们就退缩了的话，被人还会以为我们顾家做事没有原则，说变就可以变，这对我们未来的发展是没有好处的。

    再说了，我都不是跟你说过了，我有办法解决这个问题，你就好好管好你自己的事情，别操那么多心了。”

    顾盼盼说完就准备起身，不想继续在这里待下去了。

    “你那叫做解决办法吗？你那是搞事啊！”

    顾炼一副恨铁不成钢的模样，心中可真是觉得累啊。

    “楚王殿下也是支持我们的办法的，哪怕是搞事，到时候也不是我们自己在那里搞事。我先去一趟楚王府，这事你就不用管了！”

    顾盼盼说完，真的就一溜烟走了，也不管顾炼在后面叫喊。

    ……

    “王爷，真的要采用这个办法吗？这可是很容易引起巨大争议的哦？”

    楚王府中，武媚娘对于李宽的决定也难得的表示了质疑。

    有着后世灵魂的李宽，觉得剪个头发其实是非常简单，非常普通的事情。

    但是在这个时代的人看来，剪头发绝对是一件大事。

    一件足以引起全民热议的大事。

    “只要找到合适的切入口，这剪头发也没有你想象的那么吓人。大唐皇家军事学院已经成立很多年了，如今那里的学员都开始穿上了新式的服装，哪怕是不在学院里头的时候也是如此。这个原因就是因为大家发现新式的服装更加方便，有利于发挥战斗力。

    这长长的头发，对于行军作战的将士来说，其实也是非常的不方便。不说大家没有时间去打理，也没有充裕的水源去洗头发，单单头上多了一堆头发，躲避刀剑的时候动作就会慢了一丁点。

    我准备提议观狮山书院的学员全部都把头发剪成短发。那帮酸儒不是总说身体发肤，授之于父母吗？非得把头发跟孝顺联系在一起。但是忠孝不能两全，这个道理大家应该还是很能理解的吧？

    为了更好的提高军队的战斗力，也是为了更好的提高大家在军队里头的生存质量，剪个头发算什么呢？谁敢反对？”

    李宽本来想着自己带头剪头发的，不过想想其实让大唐皇家军事学院冲在前头会更加有效果。

    毕竟，自己是冲着解决问题而去的。

    “先从大唐皇家军事学院里头推广短发吗？可是学院里头都是男人，没有女人；可是各个成衣制作作坊里头，却是女工居多，我们要解决蒸汽机设备把头发卷进去的风险，是需要这些女工剪头发的。

    除了寺庙里头的尼姑，还真是没有哪个女子会把头发剪掉呢。”

    虽然武媚娘觉得李宽说的有些道理，但是心中还是有不少的顾虑。

    “以前没有，以后就有了！”

    不等李宽说话，刚刚进门的顾盼盼先发声了。

    “盼盼，你这话是什么意思？”

    武媚娘看到脸上有些许憔悴的顾盼盼，觉得她的话里有话。

    “晴儿，你拿一把剪刀过来，我今天就先把自己的头发给剪掉了，看看作坊里头的那些女工，还有什么话好说。如果这样她们都还不愿意剪头发，那就别在我的作坊干了！”

    顾盼盼这话一出口，倒是让李宽颇为意外。

    这个妹子，还真是跟其他姑娘不一样啊。

    做事风风火火的，有着自己的独特魅力。

    “晴儿，去把剪刀拿过来，我亲自给顾姑娘剪个发型，绝对好看!”

    李宽觉得顾盼盼愿意当这个剪头发的先锋，似乎也是非常不错。

    当然，最关键是李宽觉得顾盼盼剪个短发的话，似乎会更好看。

    配合着那大长腿，绝对有一股英姿飒爽的味道。

    “王爷，你别闹了！人家盼盼说的是气话。”

    武媚娘很是无语的看了看顾盼盼，再瞪了李宽一眼。

    “媚娘，我没有开玩笑，我是认真的！这头发剪掉了，是会自己长出来的，有什么好担心的呢？”

    顾盼盼没有反对李宽的提议。

    相反的，她对李宽的手艺还有那么一丝期待。

    这是总是能够给大家惊喜的人呀。

    不知道今天能不能给自己带来惊喜。

    “盼盼，你要是把头发剪短了，今晚估计你就要进不了你家家门了！你不怕把你阿耶给气坏啊？”

    武媚娘可是很清楚这个年头流言蜚语的影响力有多大。

    作为顾家的嫡长女，顾盼盼在长安城的知名度不低。

    这要是带头剪头发，肯定会被一帮人说三道四。

    武媚娘只是简单的想一想，就觉得头大。

    “我带头剪头发，到时候长安城中自然也会有其他人也剪头发。只要大家都接受了这个观点，不把头发跟孝顺联系在一起，那么你愿意留长头发就留长头发，愿意留短头发就短头发，完全看个人喜好。当然，作坊里头，你要从事一些岗位，就必须是留短头发，那种齐耳朵的短头发。”

    顾盼盼这话刚刚说完，晴儿已经拿了一把剪刀过来了。

    “来，坐在这把椅子上，然后晴儿你再搬一个镜子放在前面，让你们见识一下我的手艺。”

    李宽戳了戳双手，颇为期待的拿起了剪刀。

    给人剪头发这种事情，他还是第一次做。

    但是哪种发型好看，他却是心中有数。

    虽然剪出来的效果未必有汤尼老师好，但是肯定比顾盼盼自己瞎剪一通来的好看。

    “王爷，你来真的呀？”

    武媚娘看到顾盼盼真的坐在了椅子上，而李宽则是拿着剪刀，似乎真的准备开工了。

    “那还有假的呀？”

    李宽一边说，一边把顾盼盼头发上的簪子取下。

    满头青丝从顾盼盼头上垂下来，李宽围着顾盼盼转了几圈，心中已经有了主意。

    “盼盼，我要开始剪了，你想好了吗？”

    为了避免等会顾盼盼在那里哭闹，李宽最好再确认了一下。

    “哎呀，我说你们夫妻两怎么婆婆妈妈的，赶紧剪吧，别把我剪成了光头就行。”

    顾盼盼心很大的回了一句。

    有了这话，李宽就不再客气。

    直接咔嚓一声，先把头发给剪掉了一半。

    这粗暴的动作，让武媚娘忍不住皱了皱眉头，她开始为顾盼盼担心了。

