
　　对便宜老爹，赵浪还是有感情的。

　　上次之后，心里也有些愧疚，打量了老爹一番之后，才放心说道，

　　“爹，您没事就好！”

　　秦始皇看着面前的赵浪，心中也有些感慨，

　　只是没有想到，赵浪居然会用这种方式来见他。

　　不过对方冒着危险来见他，说明心里还是有他的，总算有了点小小的安慰，

　　“浪儿，你怎么现在就到了？”

　　哪怕按照阿福回报的消息，赵浪也早到了两天。

　　赵浪神色略微有些凝重的说道，

　　“爹，孩儿接到始皇帝的和消息，第二天就马不停蹄的出发了，就是为了早一点到武关探查情况。”

　　“现在时间紧，孩儿只能挑重点的说。”

　　外面的混乱不会持续太久，顶多也就是一到两刻钟左右，亥在旁边弄出的声音遮掩住他们的对话。

　　所以，他要尽快和老爹商量好，

　　“始皇帝的话终究还是不可信。”

　　赵浪先把这次谈话的基调定下。

　　秦始皇听着赵浪的话，干巴巴的说道，

　　“浪儿，始皇帝不是说了么，只要你按照他的指示去做，我们就会平安无事。”

　　赵浪面色微微一皱，老爹到底还是商人，本质上还是有软弱性。

　　都到了这个地步了，心里居然还相信，始皇帝会遵守承诺？

　　他决定用设身处地的办法让老爹清醒一下，于是说道，

　　“爹，我假设一下，如果，您就是始皇帝！”

　　赵浪的话一出口，整个屋子瞬间出现了一丝诡异的安静。

　　赵浪就看到老爹直接睁大了眼睛，赵叔更是直接往后退了两步，都似乎听到了什么不可思议的事情。

　　秦始皇这时候罕见的咽了口口水，说道，

　　“浪儿，你...你...”

　　赵浪看着老爹的样子，顿时明白了。

　　老爹这是太害怕秦始皇了。

　　也是，自己有两千多年的见识，这让他对这些威名的心里压迫，是没有什么感觉的。

　　但是老爹自小就生活在咸阳，对始皇帝还是有敬畏之心的。

　　于是叹了口气，带着几分无奈说道，

　　“老爹，你不用这么担心，始皇帝又听不到，您找找感觉，代入一下。”

　　“爹，如果您是始皇帝，您利用了我，剿灭了六国余孽。”

　　“为大秦的万年，打好了基础。”

　　“试问，您会留下我这个人吗？！”

　　秦始皇眨眨眼，干巴巴的说道，

　　“朕，也许不是那么小气的人，你看王翦也有灭国之功，不也活的好好的？”

　　赵浪愣了一下，然后很快说道，

　　“爹，你这感觉找得倒是挺快，朕都用上了。“

　　“您刚刚说的也有道理。”

　　的确，不论史书后人说始皇帝残暴是真是假，但是，秦始皇的确是有容人的大胸怀！

　　但是事情哪有这么简单？

　　赵浪很快说道，

　　“爹，您再好好想想。”

　　“始皇帝为什么要利用我，来快速的绞杀六国余孽？”

　　“因为他的时间不多了！所以他才这么着急！”

　　“哪怕秦老之前说，是皇帝是还有六七年的时间，但是也不足够慢慢来消除六国余孽的忧患了。”

　　赵浪其实还说轻了。

　　就想想后面的那些朝代，哪一个皇帝没有被世家大族穿过小鞋？

　　说是贻害千年都是轻的。

　　“你再想想，现在始皇帝的那几个儿子，有哪一个压得住孩儿我？”

　　听到这话，一旁的赵高脸色微微变的有些古怪了。

　　赵浪虽然说的是实话，但这是不是也太自恋了？

　　“那为了大秦的万年，始皇帝有必杀我的理由！更不会留下咱们赵家的人！”

　　赵浪狠狠的说道。

　　听完赵浪的话，秦始皇也默然。

　　他之所以这么着急，的确是有这个原因。

　　不用雷霆手段铲除六国余孽，把这个烂摊子留给赵浪。

　　赵浪可能需要花费十年，甚至是几十年的时间，解决这个问题。

　　但赵浪无法接受死伤太多，他只能如此。

　　秦始皇带着几分干涩说道，

　　“浪儿，如此说来，我们赵家真的没有和始皇帝合作的可能吗？”

　　见老爹的态度松动了一下，赵浪心中微喜，决定乘胜追击，一定要把老爹的犹豫和软弱，彻底的扼杀！

　　坚决打击投降主义！

　　于是笑了一声，说道，

　　“爹，其实还真有一种可能。”

　　听到这话，秦始皇眼睛一亮，说道，

　　“浪儿，你快说！”

　　他还是想找到一个办法，好好的和浪儿合作的。

　　毕竟这都是大秦的家底，能少损失一些是一些。

　　赵浪很快回到，

　　“除非，就像现在假设的一样，您就是始皇帝，我就是您的亲儿子！”

　　砰！

　　赵浪的话音刚落，一旁的赵高就直愣愣的倒了下去。

　　不行了。

　　哪怕他历经沧桑，听到这话，也有些顶不住了。

　　这些话题都太劲爆了。

　　秦始皇也不由的往后退了两步，脸上的表情，比被当街捉奸了还尴尬。

　　赵浪看着两人的样子，就知道达到自己想要的效果了。

　　很明显，自己说的话，已经超出了两人想想。

　　“爹，这个念头是不是想都不敢想？”

　　赵浪还想继续打击老爹的积极性，却听到窗外传来一阵微弱的呼救声，

　　“浪哥，救我！”

　　“浪哥，救我！”

　　赵浪微微愣了一下之后，连忙走到窗前。

　　就看到亥正单手抓着窗沿，眼看就要掉下去了。

　　现在来不及多问，赵浪连忙先把对方拉起来，然后问道，

　　“你怎么过来了？”

　　胡亥现在人都有点懵。

　　他在旁边待了一会儿之后，心里终究有些不爽利。

　　浪哥之前说好带他一起见父皇的，结果临到头自己一个人去了。

　　所以他也到了窗口，准备自己的爬过去。

　　别忘了，他可不是以前的胡亥了。

　　浪哥给的训练项目，他每天都有做。

　　翻个窗，还有树枝作为落脚点，那还是没有问题的。

　　于是，让那些技子们，闭着眼继续唱，弄出声响。

　　胡亥就开始往这边爬了，谁知道，才准备翻过窗户，就听到这么劲爆的消息。

　　他还以为自己露馅了，直接被吓的浑身都发软了。

　　好险才没有掉下去！

　　看着赵浪皱起眉头的样子，胡亥心里后悔极了，早知道，他就不翻窗户了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第437章 爹，如果您是始皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 