    加藤断跟随美姬走进房间，小心翼翼的打量着周围的环境布局。

    房间不大，三十来平的样子，三面开着窗，能看见木叶医院外栽种的树林花草，环境幽静。

    如果不看房间里的东西的话。

    立起的柜架上，密密麻麻的摆满了透明的玻璃瓶，药水里泡着各种生物，有植物、有动物、还有昆虫与人体器官。

    加藤断艰难的咽下一口口水，眼神瞥向一边的硬汉。

    此时他已经被虫群团团的包裹住，躺在一张小床上，不时的发出一阵微弱的呻吟。

    不会死了吧。

    加藤断看向坐在办公桌前，不断转着笔的油女公主。

    她在仔细打量自己……

    这种事很明显就感受到了。

    转而想到，她对我有意思？

    不不不！

    加藤断猛的摇头，挤出一丝微笑，吞吐的说道：“那个……他……没事吧？”

    潜意思是发生了什么事。

    “没事。”美姬说道：“坐。”

    加藤断听话的挪动屁股坐下，忐忑不安的看向美姬。

    “那个医生，我没事。”

    加藤断试图挽救一下自己。

    “嗯？”美姬看向加藤断的腿。

    “只是腿断了而已，过几天就长好了！”加藤断赶紧说道。

    “哦？”美姬轻哼了一声，停下手中转动的笔，食指有一下没一下的敲响着桌面。

    没有说话。

    加藤断不由屏住了呼吸，紧张的头皮发麻，等待着最终判决。

    “你这家伙，长着一副短命相呢。”

    虽然时间已经很久了，但美姬还是认出他来了。

    纲手的未来男朋友。

    止步于手拉手那种程度。

    “不是吧！”加藤断不安的问道：“腿断了会死吗？”

    跟着转念一想，脸色煞白的问道：“我不会是还有别的病吧？”

    “这倒没有。”美姬说道：“你来我这里干什么的？”

    “我迷路了！”加藤断说道：“走累了脚疼！坐一会儿！”

    “真有意思。”美姬说道：“脱吧。”

    闻言，加藤断当即双手抱住了自己，紧张的看着美姬。

    “啧，脱鞋。”

    “我没病！”加藤断放下手，红着脸说道。

    “腿断了好的慢，是因为骨头长的慢，自然生长的骨头会比之前断裂的骨头脆弱许多，对于忍者生涯而言，是不可忽视的致命威胁。”美姬说道：“你不会是想逃跑的时候忽然腿断后，命丧黄泉吧。”

    “更别说，即便长好以后，剧烈运动时会感到疼痛了，这一点在近身战之中，会是最直接的败因。”

    “我有灵化之术！”加藤断小声说道：“不怎么近身战斗，影响不大。”

    “废话真多。”说着，美姬站起了身来，俯视着加藤断冷声道：“已经给过你面子了，小子。”

    “你要干什么！？”

    话刚说完，只见美姬挥了下手，随后加藤断惊恐的发现自己无法控制身体了。

    “查克拉手术刀，是一种能够在无外伤情况下，进行体内切割的术。”

    说着，美姬至衣兜里掏出一双白手套，神情动作淡雅的套上后，慢声道：“我切断了你颈椎以下的神经突触，致使大脑以下全身跟大脑信号脱离，无法控制。”

    “不搞快点话，神经元会大量坏死，这会导致瘫痪，时间是一生。”

    美姬戴好了手套，看向加藤断，问道：“还治吗？”

    如传闻一样的……

    魔鬼啊啊啊！！！

    加藤断眼含热泪，大声道：“搞快点啊！！！”

    “嗯？”美姬说道：“话说回来，前辈是忍校的毕业生吧，学校里没有教授礼仪这门课么。”

    对立之印就是其中的内容，还有一些外出任务不至于丢村子脸面的相关培训。

    “请你搞快点啊！”加藤断要哭了，泣声道：“万分感谢啊！”

    “既然你都这样说了。”说着，美姬伸手，手上爬满了黑色的寄坏虫。

    看着这些可怕的小东西，加藤断眼皮狂跳。

    “张嘴。”美姬命令道。

    紧紧的闭着嘴巴，加藤断死命的摇着头。

    “这是药。”美姬解释道：“跟你平时吃的那些没两样，消化起来也快，无毒无副作用。”

    加藤断死命的摇头，紧紧闭着嘴。

    “一个个的，怎么都不识货呢。”美姬叹气。

    就因为这种原因，被投诉的太多，木叶医院通过开会决定，单独为美姬开设一个科室。

    病人什么的，随缘。

    美姬走上前，伸手捏住加藤断的嘴。

    用劲下，加藤断的嘴巴张开。

    美姬把手指放到嘴边，一只只甲虫爬进加藤断的嘴巴。

    这玩意是零食虫的变种，只不过屁股后面装的是药。

    也可以自动断开身体，但现在美姬不想这样做。

    “别咬，吞下去。”

    开的也不是什么特效药，只是镇痛的药剂。

    虽然已经通过切断神经突触做了全麻，但术后会很疼。

    这样会好受一点。

    等到术后，肚子里的虫也差不多开始消化，药效起效。

    这个时间美姬掐的很准。

    同样的一套流程也不是一次两次了。

    现在，加藤断别说咬，嘴巴都不敢动，眼睁睁的看着可怕的小家伙们消失在视野里，瞳孔地震一般的剧烈震动。

    这些家伙，不会咬穿自己的肚子吧。

    加藤断想到了这种可怕的事。

    而这时，眼前的美姬又有了别的动作。

    敲了敲断腿的膝盖，神经反射下跳起。

    美姬抓住脚，说道：“脚臭吗。”

    “一点也不！”

    “我的意思是我会治，三百万。”

    这家伙一看就是任务的工伤，这方面是村子报销的。

    也就是免费。

    “没钱啊！！！”加藤断真的快崩溃了。

    说着话时，美姬抓住了脚，大量的寄坏虫爬上，通过强劲的大颚咬开皮肤，造成细小的创口，一只只接连爬了进去。

    这一步正常来说，非常疼。

    但是，做了全麻，通过神经切断阻止了信号的传送。

    加藤断看着自己小腿皮肤下不管鼓起的颗粒，在皮下快速的移动，头皮阵阵发凉。

    “这是什么啊！！！”

    “不用紧张，皮下检查。”美姬说着，看向加藤断。

    “很快就好了。”

    虫秘技.转命之术

    以虫子的生命力快速激活加强人体的自愈力。

    在无副作用下，致使骨细胞快速分裂自愈。

    更简洁的说，加血。

    片刻后，随着美姬挥手轻抚过脖颈，加藤断感受到自己身体的存在。

    “虫子呢？”颤抖着声音问道。

    因为只见虫子进去没见虫子出来。

    “死了。”美姬开始摘手套，说道：“别紧张，一周后来我这里拆固定板。”

    “固定板？”

    “如你所想的那样，虫子的尸体，你不会是想一生都戴着它们吧，虽然也可以。”

    “不过，下雨天什么的可能会有点疼。”

    血肉能降解，但这种几丁质外壳，很硬。

    这种寄坏虫能通过自溶解粘连在一起，组成各种稳定的坚固形状。

    是蛞蝓仙人身上的能力破解版。

    而这种治愈性生命力跟蛞蝓仙人一样，通过消耗自身的细胞来治疗目标。

    形象的说，是披上了虫壳的蛞蝓。

    等到生命力消耗完毕，血肉降解后，需要取出这些虫子的外壳。

    战斗方面不甚理想。

    但是方便。

    是近些年美姬的小成果之一。

    “还要再来吗！？”加藤断问道。

    想起之前医生所言的心理阴影。

    不知道自己现在心理阴影的面积有多大。

    “可以不来吗？”

    “真啰嗦，可以的。”美姬撵苍蝇般挥手。

    加藤断如蒙大赦，起身蹦跳着冲出房间。

