    第二天上午，姜林将自己床上还有夏衡床上的被子抱到阳台，找了个地方摊开晒晒。阿姨还没来，这些事情得他们自己动手。

    上午10点左右，夏衡也带着家乡土特产回来了。

    姜林上来就给他来了一个“怀中抱妹杀”不标准版，两个人齐齐摔在了沙发上。

    让这家伙“挑拨离间”！

    这个“仇”姜林可一直记着呢。

    胳膊加大腿捆住夏衡，姜林开始挠痒。

    夏衡很怕痒，身子一阵剧烈抖动。

    “错了，错了，姜神，我错了，以后还敢，不是，以后不敢了……”

    两个人一通打闹，“西瓜头”金贡正好进来看到，也是果断加入了战斗。

    一声大嚎：“衡哥泥揍，我，姜林，1v1男人大战！”

    金贡如同开启了熊形态的乌迪尔，朝着姜林压了过来。

    结果姜林没什么事情，躺在最底下的夏衡发出了痛苦的哀嚎。

    ……

    中午吃过午饭，ming发来了“艾欧尼亚七匹狼”群的聚餐饭店地址，姜林先开着高德地图导航找了一下位置，打车去大概35分钟就能到，就魔都这个交通拥堵的程度，这个时间不算久。

    ming应该是找了一个大家都差不多距离的馆子。

    辅助贴心的一面体现得淋漓尽致。

    中午跟金贡在韩服双排了两把，带他吃了一波分，姜林询问the shy这件事情算是彻底过去了。

    下午3点半，姜林简单洗了个头，裹上厚厚的黑色棉服，在基地门口叫了辆车，前往聚会目的地“农家小院”饭店。

    ming说的聚会时间是下午6点半。

    但那个时候刚好是下班高峰期，又是“春运返工”期，平常的半个小时搁那个时候，估计就要一个半小时了。

    姜林选择避开高峰期。

    他这么做还是有先见之明的。

    晚上将近6点，其他参加聚会的人里，不少都抱怨“魔都晚上太堵了”。

    姜林在饭店旁边找了个网吧玩到下午5点半，在服务员的带领下，进了ming一早定的包间，拍了一张照片发到了群里。

    MGB丶ming：“你都已经到了吗？姜林，这么快啊？”

    战旗TV丶翔翔：“你来的路上不堵吗？”

    努力努力再努力：“我下午3点多就到了，在旁边网吧玩了一会儿。”

    想想，他又贱兮兮地加了一句：“我就怕堵在路上。”

    网恋王子贝多芬：“哇，这就是玩打野的意识吗？早知道，我也早点去好了！”

    战旗TV丶翔翔：“确实，我怎么早没想到呢。”

    千反田：“你能想到吗？你有那脑子吗？”

    战旗丶TV翔翔：“……你干嘛呀！”

    正在一辆车上的ming扭头看了一眼旁边的ning：“同样是玩打野的，你咋就没想到呢？”

    他还不忘拉着旁边的文波：“是吧，杰克？”

    杰克一脸“哥们觉得你说的对”。

    这“旧爱”跟“新欢”狼狈为奸的模样，ning啐了一口：“老子刚转的打野好吧！”

    另外一辆车上，林伟翔手又开始掐算了起来，突然冒出一句：“我们现在要是不去了，姜林是不是就直接傻眼了？”

    刘青松翻了个白眼：“大哥，我们现在是被堵在路上，你还想调头？你是不是真没脑子啊？”

    林伟翔：“哦……”

    6点半左右，包间里还是姜林一个人，服务员进来问了一声“什么时候点菜”，姜林摆摆手：“再等等吧，人都还没到呢！”

    说话间，一个留着蓬蓬头，带着眼镜的少年站在门口看了一眼。

    长相很是斯文，身材看着有些娇弱。

    姜林越看越眼熟，这不是那天在IG基地外见到的那个少年吗？

    叫什么……

    “Megan？”

    姜林喊了一声。

    那少年点了点头，脸上露出一丝轻松。

    “你是，姜林吗？”

    Megan也认出了姜林。

    本来他还在想该怎么询问。

    群里：

    努力努力再努力：Megan也到了。

    底下配了一张图片。

    MGB丶ming：我们也马上到了。

    千反田：不容易，我们的车子终于动了！

    网恋王子贝多芬：哈哈哈哈，你这也太惨了吧？还好我没跟你们一起。

    MGB丶ming：嗯？你们不是一个队的吗？

    千反田：这个弔人去见网恋对象了！

    狮子喵：结果怎么样啊？

    网恋王子贝多芬：别提了，哥们等会儿准备借酒消愁。

    MGB丶ming：我们可不喝酒。

    网恋王子贝多芬：那我借果汁消愁行了吧？

    ……

    姜林看着聊天失笑，这群逗比太欢乐了。

    不过他很快反应过来，Megan好像不在这个群里，一个人在那抠指甲玩呢。

    “你进这个群……”

    姜林把群号给了他。

    这下Megan总算有参与感了。

    大概又等了二十分钟左右，ming终于到了，他的身边跟着群里的ning以及JackeyLove。

    相互介绍后，姜林也分清了谁是谁。

    ming的大名叫史森明，身材跟Megan差不多，都很瘦弱，长相很喜感。

    他的左边是他原本的AD搭档ning高振宁，身高要比183的姜林还要高一点，皮肤管理有点差，脸上很多的坑坑洼洼，表情拽拽的，看着就差把“爷最弔”三个字写脸上了。

    可当ning笑着跟姜林打招呼，整个的气质一下子就发生了变化，咧着嘴，这要是再比个耶，妥妥的“樱木花道”同款表情包。

    ming的右边是个小帅比，就是个子相较有点矮，跟ming差不多，这是国服“德莱文人柱力”JackeyLove喻文波。

    多了三个人，包间里一下热闹了起来。

    姜林注意到，JackeyLove跟Megan不知道说了什么，Megan有点不开心地点了点头。

    又过了20分钟，群里的网恋王子贝多芬fenfen也来了。

    现在就差单反田跟战旗丶翔翔了。

    他们两个显然是放弃挣扎了。

    千反田：“你们先吃吧，我们一个小时内能到就算成功。”

    MGB丶ming：那我们不客气了！

    史森明当即喊来了服务员点菜。等菜上来的时候，他一脸坏笑将这些菜拍下来，为了保证看着可口，他还专门调整找了最佳的角度，发到了群里。

    千反田：哇，你还能当个人啊！

    MGB丶ming：哦！

    随后又上传了服务员刚刚端上来的新菜。

    这么嘚瑟的后果，就是等刘青松来的时候，被他狠狠地夹了一下。

    史森明一脸享受，笑得脸变形，笑完问了一句：“你头发咋这么短了？”

    刘青松摸了摸自己的头发，坐下：“剪了！”

    他的旁边，一个样子有点憨厚的少年跟着坐下，看着就跟“地主家傻儿子”一样。

    战旗TV丶翔翔林炜翔。

    已经吃完的姜林起身给他们拌面：“这炒面挺好吃的，有点坨了，我给你们拌一下。”

    喻文波拿起自己，还有旁边Megan的碗：“姜神，给哥们也来一碗。”

    一桌8个人，本来就天天在群里吹水，都很熟悉了，聊开后，那一点点的隔阂也没有了，吃得热热闹闹。

    史森明：“可惜mlxg今天要参加他姐姐的婚礼，兮夜家里也突然有事，要不然还要热闹……”

    饭后，他们还喊来了服务员，专门给他们拍了一张8个人的合照，以此纪念“艾欧尼亚七匹狼”群的第一次聚餐。

    史森明：“我等会儿发群里，要的自己在群里下载。”拍照用的是他的手机。

    聚会结束快10点了，几个俱乐部都是从明天开始正式训练，因此他们也没再继续找地方玩，各自打车回家了。

    姜林到宿舍的时候，先将聚餐AA的100块钱发给了史森明。微博上，他看到ming还有ning都上传合照，发了动态。

    他也简单地发了两个字：聚会。

    然后将合照发了出去。

    这在第二天引起了一些报道，基本都跟姜林有关，而且也只是一些小浪花，姜林有流量确实有，但也没到发张照片就引起大规模讨论的程度。

    不过四五年后，这张照片被网上“考古人员”挖出来的时候，倒是引起了热议。很多网友将这张合照称之为“LPL电竞元年的开始”！

