    “砰！”

    两只大手拍在一起，神力宣泄，苦海卷起滔天巨浪。

    霸体古尸倒退，紫气滔天，随即霸体古尸腾空而起，神威盖世，像是一尊古神在觉醒。

    “砰！”

    南宫振全身仙光璀璨，挥拳打去，苦海都在起伏，虚空坍塌，宛若天崩地裂。

    在那紫气中，一道道紫色神链飞舞，霸血至刚至强，像是一尊天神般，恐怖滔天。

    两只绝世强大的拳头打在一起，完全是肉身碰撞，如有天击，巨响声如雷鸣。

    这尊大圣霸体，绝世强大，其大道霸烈无比。

    一般大圣，完全不是其对手。

    南宫振踏天而上，与霸体古尸在天空中激烈大战，两者争锋，让虚空崩裂，蔓延到了苦海深处，苦海巨浪卷上了天空。

    霸体古尸并无神通，也无古术，但是绝对能斩杀大圣绝巅人物。

    南宫振与之对轰，拳拳到肉，两人激烈撕杀。

    虚空都承受不了两人的无上伟力，如同玻璃般破碎。

    天空中的星辰不断被打得崩碎坠落。

    此时，霸体古尸体内，紫色的苍天霸血如雷鸣般涌动，释放不朽的力量。

    南宫振体内血液澎湃，同样强悍而绝世，如同龙吟，大道伦音不绝。

    “轰！”

    上百招过后，南宫振硬生生打爆了霸体古尸。

    紫色血液飞溅，像是倾盆大雨洒落！

    此刻的南宫振，浑身都在发光，有一种惟我独尊的至强威势。

    南宫振将那四分五裂的尸体抓了过来，运转吞天魔功，吞噬霸体本源。

    一道强大无比的紫色本源，被南宫振吞噬。

    吞噬了这尊霸体古尸的本源后，南宫振回到古船上，继续朝苦海深处而去。

    前行了数十万里后，南宫振便见到前方狼烟滚滚，直上九天。

    那是无尽的精气在喷薄，将一些星辰都给震落了下来！

    这又是一股命泉，腾腾冲涌，生命力无穷无尽，非常的惊人。

    苦海中，一共有九股命泉，这是灵宝天尊那口干涸的命泉遗留，只剩下了九股。

    这苦海何其浩瀚，无边无垠，堪比一方古星域，而命泉虽大，相对来说还是太微渺了。

    真正无疆的大命泉快干涸了，而这些命泉只是溢出的“几缕仙精”，若是全盛时连在一起比这还要浩瀚无数倍。

    而这股命泉，只是第二口。

    苦海深处，神泉中，一具尸体横漂，衣衫古老，血色发丝浓密，将脸部都给遮住了，宛若万古长存。

    南宫振的到来，惊动了这具古尸。

    这具古尸的躯体，很可怕，古老的服饰，像极了数十上百万年前的太古神魔。

    南宫振直接出手，要夺取命泉神液，引出那具古尸。

    那具古尸睁开了眼睛，眸光炽盛到让人颤栗。

    古尸自苦海底飞出，恐怖的气息弥漫，虚空都在崩碎，朝南宫振杀来，杀气几乎冻结了天地。

    南宫振挥拳间，如同有星海缭绕，宇宙衍生，恐怖无比。

    纵使这尊强大的古尸极致而强大，超过无数大圣绝巅人物，也被南宫振压着打。

    这具强大的古尸，最终被南宫振击毙于苦海上。

    其强大的本源，被南宫振吞噬。

    随后，第三、四、五、六股命泉中守护的古尸，都被南宫振击毙，吞噬了强大无比的本源。

    第七股命泉中，守护的是一尊真正的神王。

    这尊神王身穿战衣，上面有诸神图腾，浑身都在发光，血脉惊人，整个人像是一位真正的古神，连发丝都开始发光了，状若一轮金色的太阳。

    这是一尊真正的神王，几乎可以说是天下无敌！

    南宫振引出这尊神王古尸，与之大战。

    神威澎湃，苦海浪涛冲上了天，将一颗颗悬浮在天空的星辰击落。

    两道身影在苦海上空激战，璀璨如两轮太阳在碰撞，星辰破碎，虚空裂开，蔓延至宇宙深处。

    两股恐怖的威压席卷九天，展开了激烈的大对抗，恐怖滔天，像是惊涛拍岸，宛若汪洋倒灌九重天。

    两者激烈争锋，大战在一起，让整片天地都崩碎了。

    苦海掀起滔天巨浪，如同灭世。

    数千招过后，南宫振才击毙了这尊强大无比的神王古尸。

    璀璨而强大的神王本源，被南宫振吞噬。

    南宫振继续前行了数十万里，来到第八股命泉。

    第八股命泉，依旧在不断喷涌神液，仙气蒸腾，充满了强大的生机。

    这股命泉下的神秘古尸，比那尊神王还要强大。

    这尊古尸，极致强大，不知道什么原因，依旧陨落在这里，成了命泉守护者。

    原著中那尊只差一步踏入准帝境界的石人，都被其徒手拍碎了半边身子。

    南宫振引出那尊神秘古尸，与之大战了起来。

    这尊古尸，很棘手，南宫振到现在，第一次遇到这个境界如此强大的人。

    南宫振认真的对待起来，出动了天刀。

    这是一个值得敬重的对，如若不死，绝对是帝路争雄的佼佼者。

    “轰！”

    这个地方，爆发了恐怖大战，绝对惊世骇俗。

    两尊盖世存在遥隔无数年后争雄。

    苦海都战斗到裂开，无边苦海动荡，死气杀气弥漫，冲上高空，撕裂星辰。

    两道璀璨的身影从高空中战斗到苦海中，又自苦海中杀到天上。

    南宫振天刀斩出，仙光不朽，天地爆震，这片虚空当场便被剖开了，混沌汹涌，如同开天辟地一般，神威无量。

    神秘古尸挥拳打出，生前强大的道痕冲出，刹那间，天翻地覆，光华炽烈。

    拳印与刀光碰撞在一起，毁灭之力爆发，毁灭之气席卷天上地下。

    这具古尸，生前绝对成准帝了，在那条路上还没走远，便死在了这里。

    南宫振的强大，毋庸置疑，寻常绝巅大圣，五六尊围杀他，他都能轻易反杀。

    而这只是一尊神秘古尸，却如此强大，能与他激烈大战到如此程度，惨烈到让人难以想象。

    “轰隆”

    天地崩开，苦海沸腾！

    两人间的大战，每一击之间，都如有开天辟地的气息，令浩瀚星空颤栗，混沌汹涌，震慑人心。

    最终，南宫振进入神禁领域，触发皆字秘，一刀斩出，大片不朽仙光冲起，斩灭一切，才强势将这具神秘的古尸斩杀。

    在南宫振炼化提取出其本源后，超过了那尊神王古尸数倍。

    吞噬了这道本源后，南宫振的大道本源，再次增强。

    这一路走来，南宫振已经吞噬了许多强大的血脉本源。

    吞噬了这么多本源，南宫振的血液，依旧鲜红，没有发生变化。

    他主修自己的混沌神魔经，吞噬再多的血脉本源，依旧以他的血脉本源为主，并没似摇光那般，血液都变得五颜六色的。

    第九股命泉，位于最中心，被其他八口命泉环绕，区域也最为广阔，无边无垠，神光璀璨，让日月都黯然无色。

    其他八口为泉，而这里却可以称之为命海了，广袤而璀璨，仙气一缕缕的蒸腾而上。

