    　　素云涛随手一挥，一道温和的魂力顿时涌入叶晨体内，牵引着藏在他体内的武魂。

    　　突然，叶晨还未出现的武魂变得狂暴起来，于其体内四处乱窜，无比剧烈的能量反应如沸腾的湖水般翻腾不止，宛若数条巨龙在不停咆哮怒吼。

    　　许久，一道模糊不清的人形武魂自叶晨掌心浮现，虽看不清全貌，但武魂所散发出的暗黑气息却让素云涛眉头紧皱。

    　　不止是他，就连唐三也面露震惊之色，紧紧盯着叶晨的武魂，说不出话来。

    　　至于其他小孩，则纷纷一脸难受的跑出殿外，仿佛见到了什么可怕的东西。

    　　六角觉醒阵还在运转，掌心之上的人形武魂也渐渐浮现真容。

    　　那是一个通体发黑，背部生有6对漆黑翅膀的天使，即便看上一眼都让人心生恐惧。

    　　“十二翼堕天使武魂，天底下最邪恶的存在。”

    　　缓过劲来的素云涛失声叫道，随即露出慎重表情。

    　　堕天使，来自地狱的恶魔，那可是与教皇一脉武魂六翼天使对立的存在，互为克星。

    　　想到这，素云涛顿时觉得事情大条了，此事一定要速速禀告教皇大人才是。

    　　“应该是很好的武魂，恭喜你叶晨。”

    　　唐三侧目看了眼素云涛，假装笑容满脸的走道叶晨身旁，小声说着：“那个大魂师对你有敌意，小心为妙。”

    　　闻言，叶晨收起十二翼堕天使武魂，点了点头。

    　　果然，行走异世界处处都是危机，他才来第一天就被人盯住了。

    　　紧接着是魂力觉醒，叶晨探手朝试魂力的蓝色水晶球摸去。

    　　附手搭在水晶球上，一秒、两秒、三秒，似乎并没什么反应，这也就说明叶晨可能没有魂力。

    　　“唉小三，我居然没魂力。”

    　　脸上露出失望的表情，叶晨心情复杂的耸了耸肩。

    　　唐三还没回话，素云涛有些严厉的声音便传了过来：“再试试吧，我这还有3个魂力水晶球，说不定刚才那个坏了，才导致你没有测出魂力。”

    　　没等叶晨答应，素云涛就从背包中取出三个更为精致的水晶球摆在他面前，令人无法拒绝。

    　　“那就谢谢魂师大人了，我会努力的。”

    　　嘴角露出一抹笑意，叶晨再次伸出双手探向另外两个水晶球，然而这一次的结果和之前一样，水晶球并没有任何反应，依旧黯淡无光。

    　　直至叶晨摸上最后一个水晶球时，一点微末的光亮突然从水晶球内冒了出来，虽然那抹微光微乎其微，但却真真切切的存在着。

    　　但凡有一点魂力都代表了能进行冥想修炼，这也就证明了叶晨具备着修炼魂力的基本条件。

    　　“魂力：1级！”

    　　素云涛嘴里喃喃说道，眼中的警惕也松懈了不少。

    　　先天魂力，几乎代表着修炼天赋的好坏，像叶晨这种才1级的先天魂力，可以说资质差到离谱了，就算能修炼这辈子恐怕也突破不了几个境界。

    　　如此说来，即便这小子拥有堕天使武魂也是无用，他们武魂殿还不至于怕一个废物崛起。

    　　但不管怎么说，出了堕天使武魂，他还是觉得有必要向教皇大人汇报一下。

    　　“觉醒完成，我也该去下一个村子了。”

    　　素云涛收拾好觉醒物件，很快就离开了圣魂村。

    　　夜已黑，皎洁的月光泼洒在宁静祥和的村庄内。

    　　一座小木屋顶，两道瘦弱的身影半躺而就，仰头看着天上的明月。

    　　唐三：“村长爷爷说了，诺丁学院的招收名额只有一个，你去吧。”

    　　叶晨：“我去干嘛，区区虐诺丁学院也配得上小爷？”

    　　唐三：“我是认真的，你武魂太特殊了，素云涛也很有可能会把你的情况汇报回武魂殿，他们教皇一脉的武魂是六翼天使，而我听说堕天使武魂就是武魂殿的克星，恐怕到那时......”

    　　叶晨：“话是这么说，但我还是不能去，诺丁城人多眼杂的，我的武魂若是被有心之人利用反而极其不利，倒不如...”

    　　唐三：“你有打算了？”

    　　叶晨：“当然，否则你以为我会把这么好的机会让给你么。”

    　　“那好，大家各自努力。六年后我们就在诺丁城相聚比武，希望到那时你不要让我失望。”

    　　唐三坐了起来，举手握拳冲着叶晨，见此，叶晨也是笑声说道：“好，六年后再聚，不过地点要在索托城，到那时小三可别被我一招干趴下咯。”

    　　“怎么可能，你现在才1级，我可是10级先天满魂力！”

    　　唐三微微一笑，他有玄天宝录傍身，而叶晨先天魂力才1级，说是相约比武，但唐三只是想确定自己的这个朋友六年后还活着，仅此而已。

    　　天下没有不散的筵席，唐三回家后，叶晨便趁夜离开了圣魂村。

    　　他得找个可靠的大家族或门派，否则武魂殿一旦有什么措施想对他不利就不好了，毕竟叶晨可没有一个封号斗罗的老爹护着。

    　　第二天清晨，叶晨就悄悄离开了圣魂村，没有跟任何人打招呼。

    　　“系统，有什么办法能加快修炼吗？”

    　　为了以防万一，叶晨还是向系统开了口，幻想中做条咸鱼躺尸的梦想，怕是没可能实现了。

    　　【检测到宿主变强意愿，请问是否开启自动修仙系统的子系统：签到女神系统！】

    　　“那是什么，你快介绍介绍。”

    　　【签到女神系统，完成签到任务，就能俘获女神芳心。】

    　　【功能：增加自动修仙效果，每签到一位女神，就会增加100%的修炼速度，以此叠加，每个位面最多签到不得超过十位女神。】

    　　【期限：去往另一世界后，自动修仙速度将回调至初始状态。】

    　　听完系统的话，叶晨不由兴奋起来，签到妹子就能加速修炼？哈哈，你可真是个成熟的系统，我喜欢！

