    埋头写着什么东西的女人抬头看向姜夜。

    她神色并没有因为姜夜出众的外貌而有什么变化。

    骆俞颖将手中的文案放在一旁，起身为姜夜倒了一杯白开水，然后示意姜夜坐到会客的沙发上。

    办公桌和会客厅离的很远。

    姜夜坐在会客厅的沙发上，有一种两人分隔在不同房间的感觉。

    看了看咖啡杯中的白开水，水杯内的波纹转动，似乎带着某种特定的频率。

    再抬头看向会客厅中坐在他对面的心理医生。

    对方并没有想象中的那样穿着白大褂，而是比较休闲的衣服，短袖长裤，高马尾，翘着二郎腿翻看着手中有关于姜夜的个人资料。

    当然，姜夜其实并没有提供多少的资料，这些都是他们自己查的。毕竟能够在歌谈市市区内的繁华地段开设私人诊所，本身就代表着一种能量，若是连客人的信息都查不出来那可就太失败了。

    “姜先生，您为什么认为自己生病了。”骆俞颖放下了姜夜的个人资料，她猜测也许是因为高中生对于未来有些担忧，产生了压力，所以才来问诊。

    但是考虑到对方一个孩子，竟然能付得起诊费，并且还能真的预定到电话，这一点倒是让骆俞颖有些好奇。

    一般只要在正规的医院挂号，然后经过医生问诊以及患者的状况描述，就会发现很多都是因为心病，并不是真正意义上的精神疾病。

    姜夜微微皱起了眉头，若问他什么时候生病的，这一点其实姜夜自己都没有意识到，而且其他的屠夫形态真的是他的病症吗？

    能够自如掌控的屠夫形态，他们属于什么，难道属于其他的衍生人格吗？

    若是不算的话，异度空间中的那些拥有强大智能的形态屠夫，他们又算什么，他们到底是不是伴随着他衍生出来的。

    其实这些问题都不重要，当他真正的坐下来后，姜夜自己就已经明白自己为什么会出现在这座私人诊所内了。

    他没有什么精神疾病，他只是感觉到了不安，迫切的想要找到一个安全的能宣泄自己情感的场所。

    姜夜没有说话，骆俞颖也没有催促姜夜，静静的坐在会客厅的沙发上。

    舒缓的古典轻音乐从唱片机上传递了出来。

    姜夜自己就知道自己的问题，只是当时有些过于在意。

    ……

    “上头的命令是让我们联系到那个人，但是都已经喊了半个小时了，里面的那位怎么还没有应答。”方正大脸的调查员皱紧了眉头。

    “不会是不在吧，估计是出去了。”另一位调查员露出疑惑的神色，上头的命令催的又紧，他们也没什么办法，他们也没有姜夜的电话。

    “要不我们进去看看？”

    “你疯了，有多少命够你进去，要进去你进去，反正我不去。”方正大脸的调查员拨浪鼓似的摇头，甚至还往后退了两三步，眼中露出恐惧的神色。

    门口喊话也就算了，他们根本就不敢进去。

    那些进去了的，就没有任何一个能够活着走出来.

    要不然的话为什么不派高手来请，而是让他们两个C级调查员请人。

    至于说他们到底知不知道里面有人，其实是不知道的。毕竟那些所谓的来监视姜夜的调查员根本就是摆设，丝毫不起作用。

    “还喊吗？”

    方正大脸的调查员叹了一口气，随后露出了疑惑的神色：“当然是继续喊，上边催的也很急，也不知道到底是出了什么事儿门。”

    “估计是同江市那边的事儿，感觉有点要压不住了。”

    “我们还是继续喊吧。”

    两人也没有什么办法，只能静静的等待着姜夜回应他们。

    同江市区。

    虽然鬼雾已经通过仪器进行了控制，而且门内的东西也减少了爬出的量，但是从里面爬出来的东西他们现在还处理不了。

    “进不去？”

    赵维摇了摇头：“同江市已经完全被封锁了，我们这些总长也进不去。”

    他的实力也不低，完全称得上是封疆大吏，但是就是这种高手也进不去，其他的总长同样如此，这次虽说是调集了十三区的总长，但是实际上前来的仍然不足半数。

    其他的地方同样需要总长的压制，异调局也还有很多别的机密，不仅仅只是为了这么一件事，还有一些则是身处大型的剧情副本没有出来。

    陆归元伸手按在屏障上，刚刚挤进去半个身躯就被赶紧叫停。

    原来伴随着强大战力的进入，原本稳定的‘门’竟然扩大了一圈，内部的黑色鬼雾瞬间又上升了两个浓度，甚至还有一个极其恐怖的东西从门内伸出了手臂。

    在监测仪表盘中显示着对方的危险评估。

    要是陆归元是完全状态的话总局也会同意他的进入，但是他现在处于受伤的状态，以受伤的身躯进入其中的话，最后放出来同样是完整状态的恐怖异常。

    陆归元站在鬼雾的外面，神色凝重的看向鬼雾内，现在里面还有不少的调查员和研究人员，拖的时间越久他们就越危险，最后说不定整个同江市都会被这样的鬼蜮覆盖，最后沦为不可控制的地带。

    “局长，花容街发现参数为普通生命体征的人，而且数量不少。”

    陈邦古掌控大局，但是也细致入微，在救援的事情也能做到定点覆盖：“组织救援，能送出去的都送出去。”

    ……

    “大家不要急，排好队，挨个进行检测。”

    出入同江市的大门处，聚拢着许多等待离开的普通人，异调局架设起了巨大的防护罩，保护着普通人不受鬼雾里面那些东西的伤害。

    还有调查员进行防御，对上一般的异常也足够了。

    “你们这样检测到猴年马月啊，那些东西就要追来了，你们却堵住门口，这就是让我们去死！”

    “是啊，先让大家离开，剩下的检测到了外面也一样能够检测。”

    “我们可都是纳税人，你们这样做是侵犯人权的，我要请律师告你们。”

    “我要出去。”

    “……”

    “请大家稍安勿躁，总局的防护措施绝对不会有问题，我们不仅仅要保证诸位的安全，同样也要保证外面群众的安全。”公职调查员站在坦克上安抚着群众。

    在黑洞洞的大炮面前，纵然是联邦的群众声音也小了不少。

    其实想一想也是可以理解的，里面的人要是带着鬼出去，还不知道会害死多少人，更何况普通人也同样会给站在大炮上的公职调查员的面子。

    所以在炮口转移过来后，发声的群众顿时沉默了起来。

    那黑洞洞的口子实在太大，太有说服力了。

    上层的命令便是宁可错杀不要放过。

    不可让同江市的防御出现问题，也不要让门内的东西跟随着人群进入歌谈市。

    正要开始检测的一个中年男人的双眼却瞬间变成了黑色，身上涌出黑气，怒吼的同时身上游走着猩红色的丝线，身躯骤然变黑，霎那间就炸散成了雾气，想要冲向人群。

    “抓住他。”

    “噌。”

    金色的光芒闪过，一道符箓拍出，瞬间就拍在了雾气上，符箓迅速生长，最后变成了一个包袱将黑雾包裹后变成一个小包裹落在地上。

    “这些东西，是鬼吗？”目睹一切的人们惊慌的想要逃离，但是在调查员的镇压下，人群很快就安静了下来。

    “不是鬼是什么。”

    似乎人们总是对鬼谈之色变，十分的畏惧，毕竟鬼本身就代表着恐怖，遇到了不仅仅会死，还会在极度的惊恐中死去，普通人在没有任何准备的情况下遭遇它们根本就没有什么生还的可能。

    ……

    当姜夜再次睁开双眼，映入眼帘的是白色的天花板。

    摸了摸自己的额头，打开手机看了看时间，竟然过去了整整一个下午，抻了个懒腰，这一觉睡的太舒服，姜夜感觉自己的状态重新恢复了。

    应该就是太劳累的缘故，加上又吞噬消化了两个形态，进入异度空间看到了到坐在他对面的稻草人屠夫，心态上多少被影响的有些变化。

    就像是人的心弦崩的太久了，就算是拥有强大实力，同样会感觉到劳累。

    普通人要是这么连轴转的话，早就已经累垮了，也好在姜夜的身躯足够强大，精神力也很强劲，不然也容易被这么多的事情给拖住。

    就算不会被拖垮，自己的某些想法也会因为反应不过来而产生错误的决定。

    揉了揉自己的额头，姜夜回过神来看向了办公桌上正在写着什么的骆俞颖，姜夜也没有打扰骆俞颖，静静的坐在沙发上回忆着刚才自己的梦境。

    骆俞颖办公室内的古典轻音乐依旧悠扬的播放着。

    “似乎做了一个好梦。”

    骆俞颖的声音传来。

    她的声音很好听，有一种成熟的磁性，听起来就像是知心的大姐姐，让人不由自主的想要和对方倾诉些什么。

    这应该属于个人的人格魅力，就像是有些人所有人对他印象都不错，而且都会不由自主的亲近，甚至只是见过几面就感觉十分的熟悉，想要和对方多说些什么。

    但是有些人就不同了，虽然可能外表出众，却没有那种亲和力，别人看到他的时候就会不由自主的敬而远之。

