    二憨的炼体进度快的可怕，根基也扎实的可怕，老羊都说，这种货色，简直天生就应该去炼体。

    炼体一阶气血，二阶洗髓，没特别的东西，基本都是水磨工夫，有耐心有恒心，随便来个人，只要进补跟得上，花费不同的时间，最终都可以完成。

    到了三阶归窍，天赋便开始发挥作用了。

    人体七百二十窍穴，炼体是能用到的岂是没这么多，奇窍五十，要害一百零八，基本都是用不到的，也不能随便炼，弄不好非死即残。

    可是二憨这家伙，没什么文化，全凭本能竟然炼了四百多窍穴，还没结束归窍阶段的修行。

    而且还好死不死的，不知道怎么把那要害一百零八之中，三十六个致命死窍，都给炼了九个。

    老羊见多识广，可最近没见过的东西着实越来越多了。

    眼看二憨没事，老羊和余子清也没敢说出来，生怕告诉这憨憨危险之后，他保持不了如今心无杂念，亦无挂碍，无所畏惧的状态。

    到时候但凡心有一丝犹疑，弄不好反而出事了。

    心里面，余子清也好，老羊也好，早就没把二憨当成一个三阶体修了，这憨憨浑身涌动的气血力量，堪比妖兽，比同阶的其他村民强的不是一点半点。

    若非那喜灯祭司，走的是炼神之道，手段诡异，有点天克体修的意思，余子清早就让二憨去锤死那个家伙了。

    二憨领了命，再次换了个地方进入绝望深渊，探出个脑袋再问了一遍。

    “我哥让我问你叫什么，报个名号，要是我们以前没见过，也没恩怨，就放你走，你再不搭话，你就等着一辈子困在这里吧。”

    喜灯祭司面色阴沉，心中暴戾之气不断涌动，绝望深渊这地方，直接的杀伤力很小，只会不断压迫人的心绪，绝望之意会不断积累，心理承受能力不够的人，早晚被压垮心防。

    但除此之外，这地方还真没什么致命手段，唯一强就强在困人上。

    在这里经历了几次循环之后，喜灯祭司明白，他走的炼神之道，心志坚定，这地方顶多让他暴躁，却不可能压垮他，但同样也因为他走的炼神之道，他连暴力破开这个域的力量都没有。

    大家专精撞到一起了。

    眼看二憨丢下一句话就准备走，喜灯祭司沉着脸一声喝。

    “等等。”

    “干啥？要说就说，不说拉倒，正好还有个人在这里陪恻恻逗乐子。”

    “在下白阳神教，喜灯祭司蓝笙。”

    二憨没理他，直接离开。

    “他说他是白阳神教的喜灯祭司蓝笙。”

    “你先等下。”余子清丢下一句话，便让老羊继续：“老羊你继续说。”

    老羊不明白余子清为什么要这般详细的信息，从白阳邪祀的构成，再到他们的法门，要多详细有多详细的全都要知道。

    他只能将自己知道的，都告诉余子清。

    听到二憨回来说的话，老羊又继续补充。

    “姓蓝，的确不常见，应当不是假的，当年白阳邪祀里也的确有一支姓蓝的，而他们一支标榜兄弟姐妹，亲如一家，若这个蓝笙真的是当年白阳邪祀带走的孩童之一，这个姓氏倒是也正常。

    按照他们惑人心智的手段，这么多年下来，当年的孩童，便是知道他们是被拐走的，恐怕也会依然将那些人视为血亲。”

    余子清详细记录下来，老羊推测的是真是假，等下实验一下就知道了。

    看了一眼手中的册子，用的还是安悦送的菜谱，上面的记录，比上次激发判定时的还要详细，特别是有关功法、法宝的部分，老羊说的更为详细，一些内容，特点，都说的很详细。

    而上一次，余子清只是知道一个功法名字而已。

    不出意外，绝对达到了最低的判定标准了。

    “二憨，你跟我一起去，会会那个喜灯祭司。”

    “余子清，你这是？”老羊赶紧拦住他。

    “放心，我觉得没什么问题，我跟他谈谈而已。”

    老羊有些疑惑，你谈什么？

    你哪来的能力，能把那个喜灯祭司放出去？

    在场所有人，谁也没能力从恻恻的绝望深渊里救人。

    那个地方，只能自救。

    余子清紧了紧怀中锈剑，跟随在二憨身后，迈入了绝望深渊的范围，在看到那个喜灯祭司的瞬间，余子清就知道，这个邪道连做人最基本的真诚都没有。

    连名字报的都特么是假的。

    这些邪道实在是太出名了，出名到只是见过一面，老羊就能给余子清补全除了名字之外的其他要素，而且远比上一次拔剑时详细的多。

    那些信息里可能有错误的地方，但足够多，核心没错就足够了。

    只可能是名字是假的。

    那还跟他讲什么江湖道义。

    一瞬间，余子清的脑筋急速运转，站定之后，他面色一肃，学着老羊的叫道，双手高举，口中呼号。

    “红日劫尽，白阳当兴。”

    “卿子玉，见过兄长。”

    喜灯祭司是万万没料到这么一副景象。

    但不等他多想，那刻入本能，甚至是刻入他阴神里，数十年如一日洗脑的东西，已经先一步压倒了他所有的，诸如惊讶、怀疑等诸多想法。

    他同样面色一肃，双手高举，眼中带着狂热，放声高呼。

    “红日劫尽，白阳当兴。”

    “蓝小笙，见过贤弟。”

    余子清手握锈剑，耷拉着眼皮，看着锈剑缝隙上的锈迹，无声无息的脱落消散，他笑了笑。

    有老羊提前给的信息，套路这种被严重洗脑的邪道，一点点小聪明就够用了。

    他太明白什么才是这种人的弱点，他们最狂热最坚定的地方，就是他们的弱点。

    你敢说一丁点不好，他们就会急了。

    同样，甭管他们平日里再怎么尔虞我诈，在面对他们最狂热，心中最坚定的东西时，那一定是虔诚的，真诚的，容不得半点虚假的。

    一瞬间，余子清身上气息，如同爆炸一般，指数级攀升，猛烈的气势爆发，当场将二憨掀的倒飞回去。

    喜灯祭司不明所以，他不知道就因为他们太过有名，还被几个神朝讨伐，最后还生怕清理的不够干净，后续还清理了十数年，对他们的了解，早已经有了完善的资料库。

    老羊只是顺着稍稍牵连一下，就补全了绝大部分的拼图。

    而完成最后一块拼图的人，就是喜灯祭司自己。

    他也不明白余子清为什么会这般见礼，但不重要了。

    他现在再傻也明白，面前这个气势飞速攀升的家伙，是要杀他。

    他手中的白色灯笼自动旋转，一个大大的“奠”字，对准了余子清，炽白色的光辉，照耀向余子清，将余子清整个人都笼罩在光芒内。

    喜灯祭司口中吟诵着腔调古怪的颂文，他的声音越来越大，魔音如同化作无孔不入的尖刺，刺破人的耳膜，往人的脑海里钻。

    余子清站在原地，骤然抬起眼皮，一缕缕电光在其双目之前闪烁，这是精神的力量太过庞大，从双目之中溢出的表现。

    目生虚电，暗室生白。

    此刻望去，便见周遭，白灯笼所化的白色光辉，如同一根根细线，相互交错成一张大网，笼罩在他身上，而那些魔音，则化作的一个个蚊蝇大小的狰狞白面怪物，铺天盖地而来，往他的耳朵里、嘴巴里、皮肤上，全身上下所有地方钻。

    古里古怪的音调，则化作了一股无形的力量，伴随着喜灯祭司的神魂力量，搅动渗透他的神魂。

    余子清只是站在那里，什么都不做，他也没感觉到任何伤害。

    他只是不想，全身上下，便遍布着不可逾越的屏障，阻拦着对方的一切，便是那种白色的光辉，也只照到了他体表外一分的地方。

    他什么都不用做，只要想，只要说，似乎就足够了。

    所以，他抬起头，一声大喝。

    “放肆！”

    念头一动，炽热的烈阳之气，化作熊熊烈火，将周身的白色光辉都点燃。

    最纯粹的阳气火焰，伴随着余子清的意念，顺着那白色光辉逆卷而上，将所有的炽白光芒燃尽，又将喜灯祭司手中的白色灯笼点燃。

    忽的一声，灯笼便化作了灰烬。

    半空中的网罗，无数细如蚊蝇的白面怪物，也同时伴随着这一声大喝，化作齑粉，消散的无影无踪。

    喜灯祭司闷哼一声，如遭雷噬，七窍之中，黑血直流，阴神震荡，意识都差点被震散了。

    一个念头骤然浮现在他的脑海中。

    反噬了。

    对方是炼神之道的高手，出窍？

    不，比出窍高的多。

    没有阴神出窍，还能同时伴随着如此纯正的阳气化作的火焰，直接让他所有的力量一起倒卷回来，强行喂着他吃下去，莫不是已经修成阳神了么？

    他已经来不及思索了，他的囟门之上，一个有些虚幻，透着阴冷的喜灯祭司，已经飞了出来。

    仅仅只是一声大喝，他的阴神，便被强行震出了体外。

    下一刻，便见一直手持短剑的余子清，拔剑一斩，一点寒光乍现，他的阴神与肉身，一起被斩成了两段。

    然而这时，异变突起。

    那一直在循环的小剧场，像是被人按了暂停键。

    一直被余子清当成了动画小人，每天对着她自顾自瞎叨叨的恻恻，伸出手凌空虚抓，喜灯祭司被斩成两段的阴神，被一股力量强行收拢，好似在跟一种未知的力量争抢。

    余子清目中电光闪烁，清晰的看到，伴随着恻恻忽然出手，喜灯祭司的阴神被撕扯的时候，有一枚枚符文从喜灯祭司的阴神里飞了出来，那些符文具象成一条锁链，扎根在喜灯祭司的阴神里，另一头扎根在未知的虚空中。

    锁链正在跟绝望深渊的力量对抗，争夺这个阴神。

    余子清没有丝毫犹豫，念头所至，手中的短剑，便带着一点寒光，斩在了那条虚幻的符文锁链上。

    锁链骤然崩碎消散，而阴神也被一股无形的力量捏成一团，丢去了悬崖后方的漆黑深渊里。

