    很快的刘海就把猪肉给漂洗干净，然后拿到李承乾面前。

    “现在豚肉洗好后，你用盐加拍碎的葱姜把豚肉腌制一下，去去腥，不然一会做出来的豚肉又腥又臭的，那不行”李承乾见刘海的猪肉洗好了，就告诉他下一步怎么做。

    得到太子殿下给出的方法，刘海又屁颠屁颠的跑去忙了。

    不过看着刘海在那忙着，李承乾做了一会又觉得无聊了，就在厨房里四处转了几圈。

    “麻蛋，看来那些写穿越回古代的作者大大，是真的没有骗我啊，这他喵的果然在古代没有的东西太多了，这是个人穿越来古代，只要自己不作，活的比前世好，那是一点问题也没有啊”李承乾转了几圈之后，在心里暗暗想着。

    同时李承乾也想到，厨房里都有那么多东西没有，那自己想要活的好一点，那是不是有很多前世的生活用品都要自己造，不然受罪的还不是他，就比如刷牙就是一个让他很糟心的事，毕竟用一根柳枝蘸着青盐刷牙，刷一次疼的他想死的心都有，而且含着青盐在嘴里，那滋味也不好受。

    不过有一点还是很好的，也是李承乾之前完全没有想到的，那就是在唐朝，上大号居然是用纸擦屁屁，虽然不知道是所有人都这样，还是只有皇室如此，但还是让他不由的感叹大唐真他喵的不错。

    毕竟就这一条不让自己屁屁受苦，就是一个不错的开始，虽然还有很多不足的地方，但既然自己来了，那他就有信心把它变好。

    而李承乾选择的方向就是他最熟悉的领域，吃，这个中华几千年来，永远绕不开的话题。

    而且这个做好了，不但能满足自己，还可以给自己带来不菲的收入，所以何乐而不为呢。

    而就在李承乾胡思乱想的时候，刘海那边的豚肉（也就是猪肉）已经腌的差不多了，而且刘海已经几次来问过，可以了没。

    “刘海，在铁锅中加水，烧开后把豚肉到进去加入黄酒，待把血水都煮出来后，在把豚肉捞出，放入清水中洗净，之后我在教你怎么做”说完李承乾就不在管刘海，让他自己做，而李承乾则又想自己的事去了。

    想着想着，李承乾想到了，自己这个太子到底有多少钱来着，因为前任那个倒霉鬼平时很少用钱，就算用也是张高这个总管给他付，所以在他的记忆里根本就没有他到底有多少钱的记忆。

    “张高，你给本王说说，我这偌大的东宫到底有多少钱”既然没有记忆，李承乾就把一旁的张高叫了过来。

    “回殿下，咱们东宫每月可从皇后娘娘那领到钱十贯，绢五匹，现在东宫还剩下钱五贯，绢十匹”张高虽然不知道太子为什么会问，但还是老老实实的说了出来。

    “我去，这什么太子啊，才这么点钱，还没有一点房产，地契，这不是说自己还没有已经封王的两个弟弟有钱，虽然他们每月拿的少，可是他们有房产，封地啊”听完张高的汇报，李承乾心里很不是滋味的在心里吐槽。

    “看来，自己要想办法赚点钱才行，不然自己这出去钱还没有一个大臣家的纵垮多，那自己还混什么混，而想要赚钱，那刘海就要好好培养一下”在吐槽了一阵后，李承乾暗暗的想到，同时看了一眼正在忙着的刘海。

    “张高，我问你，要是在这炎炎夏日有人在街上买十文钱一杯的冰水，你会不会去买”不过因为刘海现在还不行，李承乾就想到了冰水，然后问张高。

    “殿下，不要说十文，真要是有人卖，二十文老奴也会买来喝，殿下您不会是想卖这冰水吧，这事可万万不能啊”

    “怎么不能了，又不是我去卖，你回头在咱们东宫找几个聪明点，又忠心的人，趁着这天气还热，去个本王在东市买间小点的铺子，给我买冰水去，冰水就十文，加了果汁的二十文，这事就这么定了”李承乾也不管跪在地上劝自己的张高，直接就把这事定了下来。

    “是，老奴知道了”张高见自家太子殿下，直接定了，加上他仔细想想，殿下说的也对，就应了下来，转身出去找人去了。

    而这时刘海那边也把猪肉处理好了，就等李承乾教他下面的步骤了。

    “刘海，你先准备一些我说的香料，桂皮，八角，草果，花椒，香叶，葱姜，准备好之后，你在锅里放油，等油温五成热，你把那些香料和葱姜倒下去翻炒一下，待有点香味出来，把之前处理好的豚肉倒进去，加入酱油和饴糖翻炒均匀之后放盐调味，之后在加入莫过豚肉的水，大火烧开后用小火炖，直到汤汁烧干后就可以出锅，我说的这些你听明白了嘛”说完李承乾问刘海。

    “下官，听是听明白了，不过有一些地方还不甚了解”刘海想了想对李承乾说到。

    “有什么不了解的，你先按本王说的做一遍，做完了我在告诉你，你那些做的不对”

    “是，那下官这就开始”答应一声，刘海也没做多想，就照着李承乾说的步骤开始了大唐第一份红烧肉的烹饪。

    “刘海，你烹饪很有天份，不错，不过这份红烧肉有点太甜了，而且你的油加的有点多，下次注意，现在你在做两份红烧肉，一会让夏菊给本王送来”等红烧肉出锅，李承乾尝了一口后对刘海说到。

    因为是第一次做，而且李承乾也没有把油放多少，酱油加多少，饴糖加多少告诉刘海，所以第一份做出来的红烧肉有点太甜了。

    不过第一次做就能做成这样，刘海的表现让李承乾相当的满意。

    吩咐完刘海和夏菊后，李承乾也没有在厨房多待，直接离开了厨房，向之前的院子走去。

    至于那一碗红烧肉，当然也被李承乾拿食盒装着，准备拿去给自己皇后老娘尝尝，虽然甜是甜了点，但总体来说还是不错的。

    