    经过短暂的休息，让裸露在外的白骨被肉质所包裹。

    因受伤以及能量消耗过大，手臂只能做到勉强修复……一只是如同木乃伊般的干尸手臂、另一支则是不规则肉管排布的生化手臂。

    盯着恶魔体态逐渐消退的麦尔斯。

    韩东通过恶魔语给出几句感谢性的话语。

    然而麦尔斯根本不需要什么感谢，反倒是急着离开。

    “理查德死……镇大厅会亲自查明……必须离开（恶魔语）。”

    韩东点头，以法杖支撑起自己的身体。

    因理查德的死亡，「虚空异界」的出口已然重开，通过小魔眼就能窥见位于边界上的透明门体。

    就在两人一同返回医院时。

    轱辘声传来。

    通道另一头立即滚出熟悉的平板推车，除了女尸外，陈丽小姐也躺在上面。

    韩东立即陈丽收回体内，予以治疗。

    正准备低头感谢女尸，帮助他悄无声息地除掉理查德院长的所有真实分身，并破坏掉神龛时……只见推车在原地疯狂摩擦，甚至开启了全新的转圈圈模式。

    显然，女尸十分地着急。

    随着韩东伸手触碰，急切而又担心的话语传来：

    “你还在磨蹭什么！？还不赶紧走！

    第五魔的死亡对于德瑞镇而言，影响巨大。

    镇大厅会亲自派人来严查原因事件的详细过程……即便理查德院长在暗中策反，你作为‘外来人’依旧会因击杀里居民而被通缉。

    我带你去萨姆的农场，居委会有办法保全你……赶紧上车！”

    就在女尸示意韩东‘躺’上她的小推车时。

    一股怪异阴森的气息突然传来。

    瞬间就压过医院内残余的虚空气息以及麦尔斯残留的煞气，通道里也变得‘白’了一些。

    站在一侧的麦尔斯也稍微后退一步，似乎来到医院的存在，让这位终极人魔都有些忌惮。

    女尸的口气也变得低沉：

    “来不及了，待会儿出现任何情况都不要反抗……一切反抗在‘书记员’面前，都是徒劳的。如果你成了尸体，会尽可能将你安排在我的身边。”

    “哈哈……”韩东一阵尬笑，自己这还没死，女尸就打起了他身体的兴趣。

    汗液沿着额头留下。

    当前覆盖在医院里的气息，让他梦回三年前，想起了那熟悉的一幕。

    啦啦啦~

    轻盈而幽缓的歌声沿着通道传来，转角处瞬间就出现了超过二十条疯狂生长的手臂，就好像爬山虎类的植物，贴着墙面而来。

    相比于曾今通过下水道的裂痕所视见的部分手臂，当前的画面更加震撼。

    “……她就是书记员吗？”

    韩东倒吞一口唾沫，尽可能稳住自己的心神。

    或许是往日噩梦与当今压力的共同作用，在见到当前画面时，韩东被系统判定『心智值-1』。

    “检察官【简.道尔】，电工【迈克尔.麦尔斯】，你们因涉及德瑞镇中心医院院长-理查德.鲍威尔的死亡事件，暂时由镇大厅收押。

    至于这位外来人士，将……咦！你身上的气息有点熟悉。”

    随着一只手臂抓住女尸的推车，一只手臂缠住麦尔斯的身体。

    第三只手臂来到韩东的面前，如同‘开花’般，从掌心长出一颗湿漉黑发的女性脑袋，因黑发的遮掩，只能隐约看见高挺的鼻梁。

    注视着韩东。

    黑发下再隐隐出现一道湿润的浅蓝色嘴唇，淡淡说着：

    “原来是你啊。

    三年前，就是你引诱【潘尼怀斯】，前往外部世界与内部世界的连接口吧？好让我将他重新给抓回……他可是从德瑞镇里脱逃的重刑犯。”

    “是的……”韩东连忙做出职业微笑，点头确认。

    “不过，当前的这件事情与以前的事情可不能算在一起，理查德院长可是我们德瑞镇里的重要人物，你作为外来者出现在事发现场……你可能需要担负起主要责任。

    现在需要将你作为‘非法入侵’以及‘疑似杀害理查德院长’的关键人员，关入德瑞镇的看守所。”

    突然间。

    黑发之间的女人脑袋张大着嘴口，从内部猛然钻出数十根类似于婴孩般的细嫩手臂，就要将韩东强行抓走，不容反抗。

    当然，身体还处于虚弱状态的韩东根本无力去反抗。

    总感觉「看守所」是一处相当危险的地方。

    关键时刻。

    呯呤！

    众人身侧的过道窗户突然破碎，少许炸裂的玻璃渣直接戳入手臂。

    一道身影迅速跨入医院内部。

    大量的稻草立即缠上书记员的手臂，制止了将韩东带走的行为。

    “萨姆主任，你这是在包庇嫌疑犯吗？一旦判定有罪，你的居委会主任头衔也将不保哦。”

    坐在外壳肩膀上的稻草人萨姆，一边吃着棒棒糖、一边取出刚刚制作好的居民户口簿，象征着德瑞镇的永久居住权。

    似乎在韩东还没有完成任务时，萨姆就提前制作好了户口簿。

    上面的入户时间在理查德院长死亡之前。

    也就是说，韩东是以正常居民的身份，与同另外两位里居民杀死了理查德院长……而不是入侵者。

    在查明事情真相前，韩东将不会被强制关入看守所。

    “看来是我这边得到的情报不及时……既然这样请你们三位在事情查明前，在各自的户籍地址等待结果吧。

    我会查明事情的真相。”

    就在书记员的手臂即将收回时。

    稻草人萨姆也拿出他独有的居委会管理证，“我……也加入……调查。”

    “好啊……啦啦啦~”

    布满在通道间的手臂全部收回。

    压力随之而消失……从始至终，韩东都没能见到书记员的真容，但她带来的压力已经超越了韩东见过的任何一位里居民。

    “谢谢。”

    萨姆将户口簿与一柄农场钥匙递给韩东，自然是示意韩东先行返回农场。

    在离开医院前。

    韩东按照理查德院长的遗言，为还处于昏迷状态的小萝莉注入星之彩……这一点将有助于后续的真相查明。

    不知为何。

    虽然唱歌的女人没有从言语中表现出任何的胁迫，但韩东总感觉不适。

