    第422章姑姑今天很奇怪

    情书嘛，特别是已经热恋挺久的情侣的情书，没有初初告白时的青涩，多是肉麻情话。

    虞夏只知道谢青辞经常把“我好想你”“很喜欢你”这种话挂在嘴边，但不知道他写信也能这样肉麻，光是称呼就能让她眼神乱飘不敢直视。

    飞快阅读全文后，她又慢腾腾看第二遍,第三遍……

    虞越是被一阵诡异的笑声给吵醒的。

    跟吃了毒蘑菇看见小人打架一样的，连续不断的笑声，诡异到他醒了都没敢立马掀开被子。

    小心翼翼探出头去看，就看见他姑姑跟个毛毛虫要变身了似的在床上扭来扭去，伴随着那种诡异笑声，真是奥特曼纪录片照进现实了。

    “姑姑？你怎么了？”他小声问。

    对面那张床上扭动的人立马不动了，然后虞夏神情自然地坐起来,捋了捋蹭乱的头发,轻飘飘说：

    “没什么。你睡得跟头猪一样,终于醒了，早餐想吃什么？除了包子别的都没有。”

    虞越：“……”那你问我干什么？

    这个早起经历实在很古怪，临近中午他跟着去片场的时候，就偷摸告诉了谢青辞。

    “哥哥，姑姑今天很奇怪。”

    谢青辞很感兴趣，问他：“怎么奇怪了？”

    “她早上在床上扭来扭去的，还发出那种奇怪的笑声。而且她今天心情好像特别好，还叫我越越宝贝。”

    “可能，是她觉得今天天气很好？你要知道，女孩子无缘无故开心总比无缘无故不开心好。”谢青辞笑了下，极力忍住嘴角的弧度，给他解释。

    虞越还是拧着眉头：“可是姑姑以前不这样的。”

    “因为以前没有我，碰到喜欢的人了,有只小鸟飞过都会觉得开心。”

    虞越看着他欲言又止,他都怀疑这张嘴里是不是也会说出虞夏的经典台词——“你好不要脸”。

    谢青辞咳嗽一声，手搭在小小少年的肩膀上,关心起他的情书，转移他的注意力。

    “你的信呢？需要我帮你寄吗？”

    虞越果然不纠结“姑姑奇怪”这件事了,害羞地表示不用。

    “情书只能我写她看，不能经过别人的手。”

    “…好的。”

    虞夏是带着全剧组的加餐来的，她自己都没注意到，她今天和人说话的时候笑容都比平常好看。

    在这冬日暖阳下，明艳又昳丽，看得人心神恍惚，让人不敢直视。

    但她不太好意思对上谢青辞直勾勾的目光，一旦和他对视上，就故作镇定地挪开，和他坐一起吃饭说话，也尽量不去看他的眼睛。

    谢青辞漫不经心吃着饭，时不时看她一眼，特地把她喜欢的菜夹在她碗里。

    “我今天长得不好看？”

    虞夏很清楚他在说什么，把菜又夹给一边埋头干饭的虞越，装没听清。

    “啊？什么？”

    谢青辞：“我说，我是不是长得很吓人，你怎么不敢看我？”

    “什么敢不敢看的,你又不是什么天仙看来看去有什么意思……”

    桌下突然有条腿蹭了过来。

    她顿了下,抬头撞进谢青辞眼里,他还在笑，表面啥事没有云淡风轻，实际上她隔着裤子都感觉到他的体温了。

    “……你给我老实点。”

    谢青辞咬着筷子，一只手还托着下巴，无辜地看她：“什么？我只是想让你看着我。我的情书写……”

    “看看看，我就盯着你吃！肉还堵不住你的嘴？”

    虞越茫然地抬头看看他们俩。

    一个耳朵红了，一个笑得春风得意，不知道发生了什么，他一个小学生也理解不了。

    “姑姑，还有肉吗？”

    “吃吃吃，就知道吃。”

    虞越：……嘤，怎么又骂我了？

    谢青辞笑出声来。

    剧组其他人从不远处经过，好奇地瞅着他们。

    “谢青辞笑什么呢？我还没听见过他这样笑。”

    “废话，之前虞夏也没来陪他。”

    “这真热恋期吧，我看他恨不得天天黏着虞夏。”

    “虞夏一来，他就随时都在笑，和颜悦色的，休息的时候盯着手机的眼神都深情得很。”

    “这哪儿来的什么虞夏管得严啊，我看是他盯得严还差不多，就在同一个地方还要随时打电话问虞夏在哪儿。”

    “哎，大家都清楚，那不就是那谁乱传的吗？”

    “虞夏那个侄子也和谢青辞很熟的样子，这是见过家长了还是什么？”

    “我觉得还早，虞夏又不是第一次谈恋爱，她哥不是跟那位席总一个档次的吗？那种人家都不太喜欢谈娱乐圈的。”

    “这个小孩儿怪可爱的，要是小点，没准真可能是一家三口。”

    一群人嘀咕一阵就散开了，也没去打扰他们小情侣吃饭。

    被排斥在外的容昙就更不可能送上门去被骂。

    和谢青辞冷脸但还算礼貌的表现不同，虞夏讨厌一个人的表情是忍不住的，冷眼扫过的时候跟扫视垃圾堆一样，打招呼都不带客气的，轻易没人上去触霉头。

    反正他们过两天就走了。

    虞夏也算着，谢青辞的戏份已经不多，满打满算只有两天。

    不知道是要杀青的原因，还是因为那封情书到一个的一连串反应，他这两天都显得很愉悦。

    早上讨要一个早安吻去片场，午饭晚饭都和虞夏他们一起吃，晚上下戏，还能再享受享受情侣生活。用他自己的话说，想每次拍戏都能这样，然后他就能心甘情愿赚钱赚到老。

    虞夏就给了他一个“想得美”的眼神。

    和他相反，她这两天都不太想看见他。

    谢青辞霸占了她的椅子，非要借着虞越去洗漱的时间抱着她，还贴着她耳朵懒洋洋抱怨：

    “你这两天都不待见我。不然我再写一封情书？请求女朋友多看看我，多亲亲我。明明是你让我写的，你自己怎么还不好意思了？我写得很糟糕吗？拿出来我念一遍听听？”

    “……我觉得非常不必再写，这又不是流程申请书。”

    他“唔”一声：“我觉得有必要。多看几封，你就能习惯了，然后说不定会给我写回信？”

    “你趁早死了这个心。”

    ——

    ps:

    很多名人大佬写情书都很肉麻，比如闻一多写情书，就很爱直白表达“我的肉，我的心肝”“我想你想得要死”之类的。

    (本章完)

