    李遥就像一根粗壮的定海神针插在湖畔星上，使得星富民强，人们早已习惯湖畔星的经济增长与低犯罪率生活。

    两只庞大的帝国舰队突然降临，打个照面又快速撤退，让很多湖畔星居民摸不着头脑，感觉有点害怕，又有点热闹，但很快就沦为茶余饭后的谈资了。

    短暂的骚动后，湖畔星的生活还是如往常一样，热闹而风平浪静。

    在湖畔星人眼中李遥就是白夜永远滴神，连帝国大将也要给面子！

    下午。

    白夜剑圣李遥在湖畔星击退两位帝国大将一事，与帝国一千年来秘密收集宇宙灵力的事，一齐上了当天的《小宇宙》正刊。

    一石激起千层浪！

    仅当日，《小宇宙》正刊的销量便暴涨十倍。

    而《小宇宙》网刊的点击量更是暴涨数百倍！

    两只帝国舰队突然降临湖畔星，反而加深了被曝光帝国秘密的可信度。

    而军部，不知是出于傲慢，还是在紧急商议对策，暂时还没有对小宇宙这一报道予以任何回应。

    网上却热闹的跟过年一样，网友说什么的都有。

    “……多少年没见过两只帝国军联合作战了！”

    “看来军部是想提前按下信息，结果没按住！”

    “两支帝国军，两位帝国大将，面对一个白夜剑圣，居然让步了！”

    “这个白夜剑圣究竟来自何处，他的真正身份是什么？为什么年纪轻轻能强到这种地步？难道是个仙人？”

    “听说他老婆很多，都是极品，这篇报道的编辑夏奈就是他老婆！”

    “白夜的动机到底是什么？”

    “刚把总部搬迁到湖畔星，就脱离帝国掌控，开始与帝国为敌了？”

    “白夜是否与同盟、或部分星贼团暗中勾结，试图颠覆帝国统治？”

    “……”

    网上聊什么的都有。

    但大家主要的八卦点都在李遥的身份、实力和白夜的政治野心上。

    对帝国秘密收集灵力的事，反倒没有太过震惊，甚至没怎么讨论。

    毕竟，关于末法时代成因的阴谋论太多了。

    尤其是在幽冥乱世，军部接管帝国后，阴谋论达到了巅峰，五花八门，天马行空，导致真正的阴谋被披露后，大家见怪不怪了。

    甚至很多人早就认定，幽冥是军部实验泄露、或有意为之的结果。

    而幽冥对普通人的影响并没有那么大，失踪的灵力也是未来的事，加上夏奈的报道并没有提及灵力去向，也就没什么人讨论了。

    但不管怎么说，在《小宇宙》这种级别的媒体上，公开揭露帝国丑闻，对全宇宙来说都是一个深水炸弹。

    这让人隐隐感觉，宇宙可能要有大事发生了。

    果然！

    在接下来一周里，一些自发的，或由星贼、同盟暗中支持的团体，在宇宙各地零零散散的掀起了民权抗议活动，要求军部公布这些灵力的去向。

    而军部对此一直保持缄默，没有承认，也没有驳斥。

    李遥也稳坐钓鱼台。

    揭露真相的快感和无糖可乐一样淡薄，他在等待烟花盛开。

    ……

    赛昂星域。

    赛昂星域是帝国军部驻扎地，位于银树恒星系正乾位九千光年外，也是全银河系面积最小的星域。

    得益于广泛的无人机甲使用率，赛昂星域是银河系唯一一个所有行星都被开发过的星域。

    这里聚集了帝国九成的科研、军事教育与兵工生产力，以及帝国军三分之一的舰队力量。

    宏大的港口，繁忙的舰队，一个个被戴森球包裹起来的恒星……看起来很热闹，但实际上人口密度极低，大多是机器人在作业。

    由于对尖端人工智能的广泛应用，赛昂星域充满了赛博朋克式的未来感，与宇宙其余星域完全是另一种风光。

    但是很可惜，赛昂星域不对普通游客开放，网上也很难看到相关影像。

    在赛昂星域的中央，一座宛如霞光晚照的金黄色金字塔，悬浮在宇宙与深渊的交界处，恢弘壮观，宛如神境。

    正是帝国军部本部所在地——

    金字塔星。

    金字塔星外层是玄金玻璃，没有大气层，主要活动区在金字塔内。

    塔外停靠了大大小小、密密麻麻的次世代宇宙飞船，在塔内的金光映照下，像夕阳晚照一样恢弘，凄美。

    一头黑线缠绕的飞马踏空而来，降落在金字塔星。

    飞马上的黑线自动拆开重组。

    一转眼，黑线飞马变成了没有五官的黑线人。

    像是小学生的铅笔涂鸦，散发着诡异的气息。

    黑线人四下看了眼，整理衣衫，又扯开黑线，直接穿透金字塔外层的玄金玻璃，来到乾位塔尖的会议室里。

    九个金色的圆蒲席，毫无规律的悬空排列着。

    其中，有四个蒲席上坐了人。

    一条黑线在空气中徐徐游弋，落在一个不高不低的空蒲席上，再次凝聚成了没有五官的黑线人。

    黑线人四下看看，仰首锁定在最高蒲席上端坐的黑格尔。

    “人间发生了什么事，你一个人解决不了，需要九曜开会？”

    黑格尔白面黑衣，西装革履，面极瘦，肩极宽，笔挺的西装反射着宛如黑色昆虫吸引异性的甲光。

    身为九曜秘书长，名义上的九曜代表，黑格尔却是个后辈。

    九曜会议是帝国最高决议室，决定了银河系的秩序。

    会议至少要凑齐五位九曜本尊前来才能开启，分身或投影来都不行。

    没有应召开会的九曜，将默认同意会议的任何决议。

    在小宇宙报道的第一天，黑格尔便发出了开会通知。

    一个星期过去，才凑够五人。

    而恶灵是没有本体的，只有法则约束下的一团黑线。

    面对恶灵，黑格尔气势虽强，面色却极为谦逊。

    “恶灵前辈高估我了，若非是九曜最弱，我又怎么会干秘书长这种脏活累活呢？”

    黑线人咧嘴，笑了笑。

    “你可是老师钦定的。”

    一旁蒲席上的晷古真人，端着冰凉的茶盏，满褶老脸写着不高兴。

    “事情已经过去一周，才终于凑够了五人，勉强够开个会，依老夫愚见，其余人的九曜身份应该被剥夺。”

    黑格尔也很无奈，摊手道：

    “这也是没办法的事，没来的都是实力更强的前辈，说明七狂猎和白夜剑圣的事还入不了前辈们的法眼。”

    这时，一道抑扬顿挫、宛如高山流水、万物齐鸣的男声悠悠传来。

    “不要妄自菲薄啊，小黑。”

    说话的，是一位坐在中间蒲席上、穿着白西装的男人，模样很普通，却有一种能与万灵共鸣的磅礴器象。

    腰配一柄短剑，看起来是剑，其实是指挥棒。

    男人正是九曜的军师，交响曲。

    他的本名很长，还晦涩，谁也记不住，久而久之大家都叫他交响曲了。

    擅长指挥舰队与兵团作战，在千年前的战争时期，最多同时指挥十一路帝国军作战。

    不止运筹帷幄，声东击西，还能在交响乐的加持下，给旗下的风暴尖兵团打鸡血，让士兵获得各种属性的加成，打仗跟玩战略游戏一个样。

    “虽然出风头的永远都是英雄，但奠定胜利的却是战争机器，能让神族低头的不是辰龙，而是帝国的科技。”

    这样说着，他看向坐在最低蒲席上的年轻人。

    棋王。

    穿着万年不变的灰衫，总是低头不发一言，一个人自己和自己下棋。

    时间好像在他身上静止了，哪怕自弈百年，衣服不见脏，头发、胡子也不见长。

    棋王是符文巨擘图拉丁的师弟，据说他的脑袋与人工智能高度融合，以至于很多人觉得，他已经不是人类了……

    这样一个人，却控制了整个帝国军的无人机集群作战，在新时代的战争模式下，作用比交响曲还大。

    可以说，棋王与交响曲虽然单兵力量忽略不计，却是九曜、乃至整个帝国的中流砥柱，其余也只是锦上添花。

    黑格尔：

    “交响先生说的没错，但眼下正是遇到了一个神秘的个人强者，虽然目前展现的实力还远达不到九曜水准，但谁也不知道他的上限在哪里。”

    恶灵盘膝坐下，对黑格尔说的神秘强者毫无兴趣。

    “正如交响曲所言，单兵再强终有极限，让棋王的无人机甲没日没夜的无限消耗他，就算是神仙也能拉下马。”

    黑格尔随即打开光幕，快速简述了魔方星球会与小宇宙报道这两件事。

    会议气氛很轻松，众人对黑龙，对白夜剑圣，对七狂猎聚集……似乎都没太在意。

    晷古真人看的更远。

    “更麻烦的问题是，《小宇宙》将帝国这些年收集灵力一事公之于众，造成各地的抗议活动。时间久了，军部会失去民心，星贼、同盟、甚至是宫廷都会趁机向我们施压，到时候军部会四处为敌，纵使这些势力都不足为虑，但一旦聚集起来也很难处理，至少会增加军部的灵力开支，埋下隐患。”

    黑格尔道：

    “比起白夜剑圣，其实我更担心七狂猎的动向。”

    “首当其冲的正是当年同盟的十二生肖，辰龙！”

    “这位在一千年前杀死古神踏森的妖龙，在千年后的今天突然出现在九格仙宫，成了七狂猎的一员，虽然体型不能和当年相提并论，但至少还保持了一成的力量，吞噬了部分神力，然后又消失无影。”

    交响曲双手叉在胸前，一边打着盹儿，一边抑扬顿挫道：

    “这些年，虽然银河系的灵气浓度在下降，但顶尖强者却在低浓度下不断打磨肉身，将剑道、法术、阵法钻研到前无古人的境界，导致真正强者的实力不降反增，超出了巅峰时期无法成仙的修真者，就算巅峰时期的辰龙，也不是今天各位的对手。”

    黑灵也笑道：

    “你们可别忘了，九曜成立之初时对战力的基本要求，就是能压制当年的辰龙，更别提今日修为暴跌的辰龙……他只是头龙，连獸人都算不上，别指望他能掌握什么高阶战斗技巧了。”

    晷古真人却沉声提醒：

    “虽然辰龙不是人类，但不要小看妖龙的智慧，当时杀死踏森古神，他也不是靠体质蛮干，而是以弱胜强的。”

    黑格尔谨慎的提议道：

    “建议在全宇宙设下隐形蜘蛛，一旦发现黑龙踪迹，至少有两位九曜在第一时间赶到，不求抓获辰龙，力求当场斩杀，以绝后患……神族要的只是他的尸体。”

    棋王仍旧低头下棋，却极罕见、也极认真的应了句：

    “好。”

    其余人也没有异议。

    黑格尔继续道：

    “最新的情报显示，七狂猎中还有一位我们曾经的同僚，也是当年九曜的候选人之一。”

    “你是说道玄子？”

    交响曲微微一怔，他也听过关于道玄子的传说。

    “道玄子前辈实力还行，但他不是失心疯了吗？”

    晷古真人摇了摇头。

    “他是定义何谓剑圣的男人，如今追寻的目标是定义剑神，他的实力应在星贼王尤利西斯之上，可能是目前九曜外最强之人。”

    交响曲道：

    “道玄子是道心流的代表，擅长剑走偏锋，我个人还是觉得尤利西斯的潜力更高，远没到极限，刚看到没？他甚至还会弹钢琴！”

    众人都跟着笑了起来。

    交响曲继续道：

    “七狂猎最多只有九个人，我们只需要稳住星贼王与纸牌杀，安抚同盟和白夜，让他们不要参与七狂猎的危险行动，迫使七狂猎陷入孤立，如此一来就很容易将辰龙与道玄子各个击破，二人一死，其余人就不足为虑了。”

    “问题出在白夜。”

    黑格尔面色一沉。

    “虽然还没有明显证据，但种种迹象暗示，白夜剑圣李遥的妻子银月教授疑似参与七狂猎活动，这个女人对魂术的掌控，可能超出我们的想象。”

    恰好，恶灵也是一位剑走偏锋的魂术专家，擅长引出人类的恶之魂，让人陷入混乱与堕落。

    “那就有趣了，魂术是有极限的，随着魂术等级的提升，消耗的灵力会呈指数级增长，这意味着，凡人以普通灵力所施展的极限魂术，也不可能影响到大将级的强者，更别提诸位了。”

    “如果她不是凡人呢？”

    黑格尔反驳道：

    “要知道，银月教授曾在帝星人的记忆中消失了一百年，当时认识她的人中，可不止一个帝国大将。”

    黑线喷薄如火焰，恶灵显出一抹罕见的兴奋。

    “这简单，抓到这个女人的本体，自然水落石出。”

    晷古真人摇了摇头。

    “她是白夜剑圣的妻子，而这位白夜剑圣的实力至今是个迷。”

    黑格尔道：

    “此人习得斩字法则之力，但却靠偷袭赢了尤利西斯，对付金德尔也只是虚招，金德尔是死于七狂猎的偷袭。”

    “有消息说，叛神拉格朗日暗中回到墟河查户口，多次提到了李姓，而这位白夜剑圣正是姓李。”

    “从他坚持对帝国大将与我的投影动手，说明他无所畏惧，真实实力可能不在我等之下。”

    交响曲耸了耸肩，随口提议道：

    “让屠格猎夫去吧，他喜欢对付强者。”

    晷古真人摇了摇头。

    “还没到这个地步，白夜剑圣坚持曝光帝国丑闻，也许是出于新闻工作者的坚持，这篇报道正是出自他另一个老婆手里。”

    交响曲笑道：

    “我就没见过真正的强者有这么多老婆的。”

    黑格尔道：

    “老婆多，也意味着他想退休享受天伦之乐，种种迹象显示，此人一直拒绝白夜高层，同盟高层，甚至是宫廷的征召，将自己排斥在权力之外，不能因为一篇报道，就将他定义为敌人，可以再观望一段时间，我们眼下的重点是搜寻七狂猎。”

    正在这时，中央光幕点亮，一位中将急匆匆的喘着粗气，连军礼都忘了。

    “秘书长，就在刚刚，本星域第七军区的冥核工厂遇袭！”

    黑格尔脸色一黑。

    “什么！”

