    秦明月跟着戴维进了公司内部参观了一下。

    戴维想把新老板介绍给全公司上下的人认识的，但秦明月不想这么招摇。

    低调是她的本性，她当幕后就行了，公司主要是给她赚钱用的，今天就是过来看看，了解了解情况。

    “老板的红包，记得给全公司上下的人发。”秦明月给戴维转了一百万。

    然后又说：“走吧，不是在面试吗，带我去看看。”

    新人关系到了公司未来的前程，这个比较重要，秦明月觉得自己得去看两眼。

    那些通过第一轮测试的年轻女孩儿被发了号码排，正在等待第二轮面试。

    顺利通过了第一轮测试的米曼儿拿着号码牌，有些兴奋地等着。

    其实这个米曼儿还是有信心的，不止对她自身的条件有信心，而且她在绿叶内部还有后援呢，是里面的某个秘书。

    那个后援会告诉她，面试官的喜好，以及可能会问到一的些问题。

    米曼儿拿着化妆包补妆时，接到那个内部后援打来的电话。

    “喂，曼儿，我告诉你，这一轮面试尤其重要，戴总会亲自参加，除了戴总还有一个大人物，反正具体是什么大人物我也不清楚，我也是听上面的姐妹说的，总之，你自己好好表现吧，你要是能在戴总跟大人物面前留下好印像，那你就真的能走运了。”

    大人物？

    米曼儿照着镜子有种不好的预感，因为她脑子里莫名就想起在大门口，戴总亲自跑出来迎接的那个女孩。

    随即又摇了摇头，安慰似的告诉自己，绝对不可能，那么年轻的姑娘，怎么可能当面试官。

    面试已经开始了。

    另一边，休息室的童云舒等得有些不耐烦了。

    她都来好一会儿了，怎么那个戴总还不来见她，不知道她的时间珍贵吗。

    苏文珊看出了她的不耐烦，在一边劝道：“云舒呀，别着急，兴许是刚开工有点忙，我们再等一下就是了。”

    童云舒应了一声，但眉眼间却尽是烦燥与不耐烦。

    “妈，你说苏翊表哥是怎么想的，这么大的绿叶他竟然说卖就卖了。”

    苏翊对外宣称自然说是卖了，要是告诉别人他送人了，那还得了。

    “是呀，妈也不知道他怎么想的，”苏文珊还有些懊恼没有提前知道，好买下来，不然整个公司都可以用来包装她的女儿，又何必为了一点资源，跑到这里来等。

    虽然这么想，但其实，她还真买不起，童家什么情况，就只有她自己知道了。

    她这么费力地讨好苏老爷子，不也是为了童家。

    苏文曼打了个电话：“帮我送一些最新鲜的大虾到苏家老宅，一定要是海虾，扇贝也送一点，嗯，好，就这样。”

    等挂了电话，童云舒有些不满地说了句：“妈，你对苏老爷子这么孝顺有什么用，他还不是偏心，看我跟弟弟每次去……”

    苏文珊脸色严肃地呵斥了一声：“闭嘴！百善孝为先，你外公养育了妈妈，妈妈就该对他尽孝，不许在任何人面前议论你外公的不是！”

    童云舒悻悻闭嘴了，她转过头的瞬间，却似乎看到母亲唇角一抹阴晦的笑容，待她要仔细去看时，却又消失不见了。

    面试大厅里。

    有人在念号码牌。

    “15号米曼儿。”

    米曼儿拢了拢头发，一脸自信地走了进去。

    进去之后，面对几位面试官，她开始做自我介绍。

    “我叫米曼儿，今年十九岁，身高167，是帝都电影学院的在读学生，唱歌跳舞我都擅长，我……”

    这个米曼儿说着说着，就看到了坐在戴总经理左侧的黑色球儿。

    就是在外面被她挡住并且嘲讽了一翻，并且后面一直在心里祈祷，她与公司无关的那个女孩。

    依旧是那件黑色的看起来普普通通的羽绒服，系着她的小熊围巾，坐在那里正安静地看着她演讲。

    米曼儿的脑子懵了，面容瞬间紧绷住，话都说不出来了。

    “15号，米曼儿，你怎么不继续说了。”

    大厅内的暖气挺足的，初进来的时候不觉的，现在坐这么一会儿，秦明月感觉到有些热了。

    她解了小熊围巾，将黑色的羽绒服外套脱了。

    立即就有贴心的秘书过来接她的外套，“我帮您收着吧。”

    米曼儿缓了十几秒才回过神来，继续说道：“另外，我的钢琴还过了六级，我曾经还参演过《宫心计》里的小宫女……”

    这翻话说得已经明显磕磕巴巴的了。

    一位面试官打断了她：“行了，你别说了，现场给我们表演一段舞蹈吧。”

    随机播放一段音乐，米曼儿就开始跳舞。

    然而没跳几下，秦明月就在她的面试卡上，勾上了淘汰两个字。

    与刚才在门口的事件无关，这个女生的心态明显不行，这样人即使出道了，也走不远。

    边上的戴维见了也是‘淘汰’。

    边上的边上见了，‘淘汰’！

    于是清一排的，都亮出了‘淘汰’。

    滴的一声，红灯响起。

    红灯就表示淘汰了。

    看着亮起的红灯，米曼儿差点跌了下去。

    她红着眼圈，失魂落魄地往外走。

    不等她去拉门，就听到‘哒’得一声响，门被人从外面推开了。

    等不及的童云舒竟然直接就来了面议会场，还以直接打开门的方式，打断了这场面试。

    会场里所有的人都朝她看了过去。

    童云舒不觉得有什么，她直接冲着戴维，扬眉笑道：“戴总经理，还没忙完吗，我过来看看。”

    这人实在太不礼貌，秦明月皱着眉，低声说了句：“让她出去。”

    冒然闯进来，是有些心急了，但童云舒真的有些等得有些久了，她的目光只在戴维身上，根本就没注意到边上的秦明月。

    加上秦明月脱了外套，跟刚才的形像大不相同，最主要是没往那方面想，不觉得那种没身份的人有资格坐在这里，所以没认出她来。

    不用秦明月发话，工作中的戴维最反感的就是被人中途打断。

    他喝了口咖啡，沉声道：

    “不好意思童小姐，这里是面试会场，非工作人员不得进来，请你马上出去。”

