
眼前突然出现了这么多零食，肯定是有人放进去的。

承恩低头思考了一会儿，很快想出了答案。

“我知道了，这些一定是你的追求者送给你的，他们想用这些临时来讨你的欢心！”

承恩一语道破天机。

她越想越有这个可能，笑眯眯的调侃宁末然：“昨天就有不少同学想要你的联系方式，但末然你太高冷了，居然一个都不给，没办法，那些男生只能用这种方式来接近你啦！”

毕竟像宁末然这种颜值出众的女生，实在是太吸睛了。

谁上大学不想谈一场甜甜的恋爱？

桌子里的这些零食，就是男生示好的一种表现。

然而宁末然却一点反应都没有，她将所有零食都推到一边，随后将自己的书放了进去，脸上神色淡淡，好似压根没有察觉自己有多受欢迎一般。

承恩八卦的开玩笑：“末然，这么多同学送你零食，你就一点想法都没有吗？”

宁末然摇了摇头，刚想再说话，就听见乔希晴不屑的声音响起。

“这有什么？我的桌子里也有很多零食啊，这些男生压根就没诚心，要真想追女生怎么可能只送零食。”

承恩凑过去看了一眼，乔希晴的桌肚果然里面也有挺多零食的，只不过看起来没有宁末然的多。

她笑眯眯的说道：“乔大小姐，能有零食吃就很不错了，你以为刚上大学的学生都很有钱，能送出手的都是名牌高奢吗？”

乔希晴也觉得没什么，毕竟像这种小零食她压根就看不上。

忽然，她手一伸，从承恩的桌子里也掏出了一些零食，挑着眉打趣她。

“先别说我们，你自己桌子里不也有挺多零食的，怎么？要不要挑一个同学当你男朋友？”

承恩都没注意到自己的桌子里也有零食，听乔希晴这话，她被吓了一跳，连忙将零食都放了回去，摇头如拨浪鼓。

“算了吧，我一心只有林老师，可不会委屈自己！”

闻言，乔希晴不屑的笑了笑，又嘲讽她花痴。

这边讨论的热热闹闹，而一旁的林言默默的看了一眼自己的桌肚。

空空如也。

哪怕早已猜到会是这样的结果，可一想到其她三人都有零食，她心里就有种不舒服的落差感觉，林言咬了咬唇，但还是笑着对她们说。

“你们三个长得这么漂亮，会受欢迎也是应该的，不像我，长得这么普通都没人给我送。”

闻言，承恩立马笑眯眯的挽住了她的手，夸她。

“送零食有什么大惊小怪的，再说了，小言言你怎么能说自己普通呢？我们女生都是最漂亮的！”

听她这话，林言的心中更加不舒服了。

那她却还是什么都没说，只是勉强对承恩露出了一抹笑容。

而就在这时，教室门外传来了一阵骚动。

“咦！那个男生长得好帅啊，我好像在那里见过！”

“卧槽！那不是艺术系的周子航吗！你没看论坛啊，他可是这一届的艺术系的新晋系草。”

只见走廊上围着不少人，纷纷往外张望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555650"  chaptername="第538章  零食">加入书签</a>
</div>
