    金狮子身躯忍不住被气得颤抖了起来……

    眼神中散发出森森寒光，不由得怒吼道：

    “八嘎呀路~一群废物，还得由老子亲自出手，派出所有人用人海战术吞了他们！”

    话语声落下，两道锋利的刀刃在空中交叉，将房子的墙壁劈砍而倒下。

    金色的光线闪动，金狮子的身体骤然射出。

    原本在其身后的一群废物干部们，也快速的冲了出去！

    金狮子史基漂浮在空中，注视着下方那一个个释放稀奇古怪能力，将自己手下屠杀的人群

    此时的他，已经被震惊得双眸瞪大如灯笼，他彻底的傻眼了，完全不敢相信自己眼前的队伍，到底是什么怪物！

    那一把把稀奇古怪的刀，是怎么回事？

    怎么还带发出花瓣的？

    怎么还有射出流星锤的？

    这确定还是玩刀的么？

    这简直就是侮辱身为大剑豪的他！

    还有那一个个手中乱动，嘴巴竟然还能喷出火星子的人是怎么会回事？

    手动一动一拍地面就能改变地形？

    一些人嘴中竟然能集体制造出狂风，这又是怎么回事？

    难道他们都是恶魔果实能力者么？

    这怎么可能？

    什么时候恶魔果实这样量产了？

    难道是凯多那个混蛋家伙，研究的什么人造恶魔果实么？

    不~

    不可能，若是恶魔果实的话，他们又怎么能释放相同的能力？

    足足几百人竟都能释放能力，这到底是一个什么样的恐怖队伍？

    看到这么多高端的人才，金狮子别说有多么眼馋了。

    他的手下们一对比，简直就是一群任人宰割的菜鸡群，他们甚至连反抗都做不到。

    狂风将他们吹到一起，四周的土墙将他们围在其中，最后火焰喷射而出，这简直就是圈杀！

    什么狗屁的干部，什么狗屁的动物军团，在这些人面前，完全就是畜生的待遇！

    视线最后停留在所有人的身后，一艘黄金飞船的上面。

    在那里正坐在座椅上一个人，此人样貌极为奇特，并且双眼中透露着弄弄的不屑。

    正如手下汇报的，此人长得极为奇怪，头上戴着一个白色的头巾。

    拥有两个极长的耳垂，那玩意儿竟然一直垂落在他的胸膛之下。

    双腿上套着一个灯笼裤，脸上正浮现着极为高傲的表情，就好像是在说：我是“神”一般。

    当然这也是与他的飞船有关，就连他坐着的船上面都写着一个大大的“神”字。

    手中右黄金做成的棍子，散发出夺目的金光，时不时敲打一下背后的“三勾”鼓，就会释放出一道道恐怖的雷电攻击。

    那雷电攻击从他的手下人群中间穿过，每次都会放倒一大群人。

    并且看起来，他就是在玩，就像是神在审判着蝼蚁一般！

    老子刚刚就是被他劈的！！！

    怒火中烧的金狮子大怒道：

    “混蛋，老夫杀了你！”

    混蛋？？？

    “神”之艾尼路转头看向一旁，只见一个没有双腿，只有双刀，头上插着一快怪木头的金发老头，正凶神恶煞的向他浮空冲了过来。

    （金狮子头上的奇怪木头是与罗杰战斗之时，破碎的船舵插在了脑袋上！）

    作为“神”的艾尼路听到有人骂自己混蛋，白白的脸上顿时阴沉了下来。

    “三千万伏特·雷凤！”

    黄金棍一敲右肩上的太鼓，伴随着一声“雷电凤鸣”，一道雷电凤凰骤然向金狮射去！

    “呃……”

    金狮子一脸懵逼，这也是能动手绝不吵吵的主。

    恐怖的雷电磁场，让金狮子身上穿着的金毛大衣都炸了起来，当然他那特别的金毛也随之来了个“杀马特”的头型。

    感受着这攻击不弱，金狮子脚底抹油快速向一边飞去。

    在空中可是他的战场，作为拥有飘飘果实的他，在空中的速度乃是无敌的！

    艾尼路看到这金毛老头躲开，也是略有些惊讶，竟然躲开了！

    看来这就应该是陛下所讲的强者了，不过……他是谁呢？

    艾尼路思考起来，不过却是想不出来……

    作本为空岛之人的他，本就不熟悉大海之上的强者。

    而在后来被克洛克达尔“请”到阿拉巴斯坦的他，虽在这段时间里补课了，但补的也只是战斗上的课程而已。

    对于认识传说中的大海贼，那是一个都没补！

    “耶哈哈哈~”

    “老家伙，你是谁？为何阻拦本神占领空岛？”

    艾尼路一边笑着，一边无聊的用左手掏着耳朵向金狮子问道。

    金狮子史基悬浮于空中，一张脸此时已被气成了驴脸，那是又长又黑又难看。

    “你他妈的要占领老子的领地，竟然问老夫是谁？你连老夫都不认识？”

    金狮子的一声怒骂下，顿时将从黄金船内睡美容觉的米斯塔给惊了出来。

    米斯塔是巴洛克工作室的成员，Miss.Valentine（情人节）！

    她长相极美，身材极好，除了脾气暴躁点、性格狠辣点之外，身上没有任何缺点，当然她对克洛克达尔却很是温柔。

    小雨伞一直带，脾气也不坏，晚上不扎西服领带，短裙一撩谁都爱！

    被克洛克达尔接到王宫内殿的她，本应在王宫内享受生活，但为了能够提升“空军”的修炼速度，她也不得不担任了空间的“副统帅”。

    “这……这是……传说中的大海贼，金狮子史基？”

    手握着一把花伞的米斯塔走到甲板上，看向上空的金毛老头，俏脸猛然一变，红唇不由得被惊得张大惊呼道。

    这个传说中的大海贼怎么会出现在这里？

    等等~

    这里是哪儿？

    米斯塔的眼眸扫了一圈，最后确定了，这竟然是在一座空岛之上！

    这是打到大海贼的家了啊！

    看向陛下弄回来的空军统帅守护“雷神”艾尼路，米斯塔一拍脑门，极为无奈。

    陛下令艾尼路统帅空军，自然是因为他的实力逆天般的强大，能够发出“空军”的最强战斗力。

    为了令空军能够更好的适应天空，提升空军的配合与作战能力，克洛克达尔特命艾尼路在空中带人寻找空岛，将所有空岛都找到并占领！

    空中的岛屿可是不属于世界zf掌管，这样也能避免不被暴露，就能暗中秘密拥有几座空军基地！

    在海贼世界拥有空军基地，有多么恐怖自然不用多说。

    不过克洛克达尔却疏忽了一件事，那就是在天空之上除了几座空岛外，还有一座金狮子史基搞出的空岛！

    这不……艾尼路“趁着”米斯塔休息之余，突然惊喜的发现一座空岛。

    他下来想要友好的与他们交流一番，可对方竟然要用武力驱赶！

    于是……“神”之艾尼路，两边的小鼓一敲，一个六千万伏特·雷龙放了出来：

    “本雷神放大招儿灭了呀的！”

    ……………………

