    听了启的话后，夏脸上毫无波澜。

    实际上，夏能猜到启有这个目的，因为很明显启对林薇这个圣尊后裔十分上心，并且林薇身上觉醒的血脉力量确实强大，将其带走也是意料之中。

    不过，考虑到种种原因，夏沉默了一下，道：“启，这个后裔留在这里，才能更好的发展，因为这里是她的家，她的家人朋友等都在这里，离开了生长的环境，反而不利于她的成长。”

    “夏哥，你没出过这弹丸之地，自然不知道那天外天是何等精彩，何等强盛...而我姚家在天界也有一席之地，能够拿到的资源和条件比这里好上千百倍...所以，相信我，林薇在那里才会得到更好的发展。”启自信地道。

    “可这前提是你能征得林薇的同意，如果你强行将其带走，可能反而会适得其反，你应该明白修炼一途，心境的重要性。”夏缓缓地道。

    “除了你以外，我很难相信，会有人拒绝我的条件。”启嗤之以鼻地道：“在天界，任何地方都远胜于古界，何况我姚家不论地位势力权力都是数一数二的，她凭什么不答应？”

    “如果真有这么简单的话，那就好了，但我感觉...你要想将她带走，恐怕没那么容易，除非你能将她身边所有人都带走，比方说她的夫君...”夏沉声道。

    “那不行，姚家不养闲人。”启摇摇头，看了一眼结界外的我，目光有着毫不掩饰地鄙夷之色，接着他直白地道：“夏哥，容我说一句，那个小子在我看来，根本就配不上我们圣之血脉，连一根脚趾都配不上的那种。”

    “事实上，就算我不将林薇带走，我也会强行将他们之间这个畸形的关系斩断，那小子和林薇在一起，简直是玷污了尊贵的血脉。”

    闻言，夏皱了皱眉，道：“棒打鸳鸯不好吧，他们的感情明显很深，你这样做只会适得其反，而且...那个小子也没你想象的那么简单，在他身上有一物，威力足以威胁到寻常三星初期的强者，这说明他的背后起码有三星中期甚至更强的强者支撑。”

    “那又如何，还能阻我不成？”启无所谓地道。

    “只是...”夏还欲说些什么，但启却心意已决，沉声道：“夏哥，我知你心善，见不得这种事发生，但希望你别阻止，因为这是父亲的命令。”

    “何况，拥有我圣之血脉的后人，本就应该拥有更加美好的人生，不应该拘泥于这弹丸之地，你可莫要耽误了人家的前程！”

    见启搬出了斯卡拉，夏心知无法阻止启的行动，只能叹了口气，无奈地道：“好吧，希望你能不要后悔。因为我总感觉，此子非表面看上去的那么简单。”

    “放心吧，我堂堂三星巅峰，还能让一个二星中期的反了天？”启嗤笑一声，身形一动，直接顺着通道来到了下面。

    而隔了一层结界的我和林薇，全程则是一头雾水。

    他们两兄弟到底在聊些什么？

    有着一层金色结界隔着，我其实是听不到上面在说什么的，之前能够看出来夏启秋三人之间有三角恋情，主要还是通过口型分辨，因为他们说的其实是现代汉语。

    似乎他们的学习能力很快，能够在短短的时间内学会我们的语言，哪怕夹杂着一些我听不懂的话，也能分辨出个七七八八。

    不过刚才夏和启单独交流的时候，是背对着我们的，我们根本就看不清在说些什么，仅仅看到两位大佬时不时看向我们，指指点点，也不知道说些什么。

    我心想，可能是在议论林薇，毕竟是血脉尊贵的圣尊后裔。

    因为封印得到了加固，我心情大好，还和林薇说说笑笑，说夏和启两位前辈是看中你的潜能了，以后你就要一飞冲天了。

    “其实几年前医生就给我下过诊断了，他说我胃不好，只能吃软饭，我想吃软饭想很久了。”我嘻嘻哈哈地道：“等你起飞了之后，记着让我抱大腿啊！”

    “哼！”林薇轻哼一声，翻了个白眼，顺着我的话茬说道：“那得看你怎么表现咯，要是表现的好，本姑娘也是可以考虑养你的啦！”

    “那必须表现好，端茶倒水什么都行。”我连连点头，谄媚地道：“实在不行，我牺牲肉体也不是不可以，给钱就行！”

    “一边去，谁稀罕你的肉体！”林薇脸一红，嗔怪道。

    “嘿嘿，嘿嘿...”我嘿嘿直乐，说道：“等这次回去了，我就能冲一下二星后期了，任务也完成了，回去以后肯定是大功一件，到时候有了资源的灌溉，我离三星也不远了，你看要不咱俩啥时候把婚给结了，然后生一窝小宝宝，这样一来...”

    “啊啊啊！”

    林薇羞的不行，忍不住拍了我肩膀几下，不过这等花拳绣腿我自然没放在眼里，嘻嘻哈哈的来回躲避，把林薇气的哭笑不得，最后红着脸在一旁不说话。

    正当我准备再来几句骚话时，上面两位大佬的谈话结束了，我看到启直接从通道处下来，这让我和林薇神色顿时一正。

    在长辈和顶级强者面前，该有的礼仪姿态还是要有的。

    启下来之后，便是面无表情地走了过来，眼里有着说不出来的含义，我隐约感觉情况不对，但出于礼貌，还是和林薇一同恭声说道：“启前辈...”

    “嗯。”启微微点头，随后对林薇说道：“林薇，身为你的长辈，我实在不忍心让你在这种看不见天日的弹丸之地再继续煎熬下去了，所以...我给你指一条明路。”

    闻言，林薇顿时一愣，她隐约感觉启的话有点不对。

    而这时，启也露出了他的獠牙，直奔主题道：“走吧，我带你回天界，那里是更加强盛而广阔的世界，也只有天界才能让你有发挥自身潜能的舞台，那里才最适合你，所以...”

    启伸出了他的手，以一个不容置疑地口吻说道。

    “跟我走吧！”				

