    云鼎城高空之上，数万里处。

    林辰和骆翰烨面对面站立在虚空，彼此间的距离约十来米，两人目光交汇，虽然不带杀气，却都战意凛然，隐隐似有肉眼不可见的火花迸溅。

    卡西娅和骆飞烟，站在距离两人数十里处。

    骆飞烟看了卡西娅一眼，她对这女人很好奇，一方面，是因为对方和自己同为女性，但实力远比自己更强，已是至尊强者；另一方面，是因为对方戴着面纱，但那双漂亮得过分的冰蓝色眸子，已经足以让人心中震撼。

    骆飞烟对自己的容貌是无比自信的，却不得不承认，若单论谁的眼睛更好看，自己的确不如人家。

    她从未见过一双眼睛，在清冷的同时，还能给人一种妩媚妖艳，魅惑到极致的感觉。

    ‘世界是公平的，眼睛长得这么好看，脸上其它部位或许就很平庸，若是论总体的话，她的容貌必然不如我。

    ’骆飞烟心中嘀咕一句，主动搭话道：“前辈，你觉得他能在我家老祖手上支撑多长时间？”

    “你就认定，你家老祖赢定了？”

    卡西娅看向她。

    骆飞烟一脸自豪，笑意盈盈道：“那是当然的。

    不朽强者，同阶之间的差距，都能大到匪夷所思，更何况至尊强者。

    老祖他踏入至尊境巅峰已经数十万年，掌控神火榜排名第九的木灵焚天火，又同时领悟木之法则和火之法则，而且身为强大的炼丹师，他对火焰的掌控能力早就达到不可思议的程度，怎么可能会输？”

    卡西娅这时也才明白，为什么骆飞烟如此自信。

    这么说来，骆翰烨估计要远比林辰之前遇到过的至尊境巅峰更强。

    不过，她依旧认为林辰的胜算更大。

    林辰从未让她失望过，每一次都能给她带来惊喜，在她的观念中，除非是至尊境大圆满的存在，否则的话，放眼整个本源大陆，同阶中能击败林辰的，根本没有几个！见卡西娅没有接话，骆飞烟顿感无趣，看出对方显然不赞同自己的话，便将目光再次移到林辰身上，心中暗自期待，马上就能看到这家伙出丑了。

    “林兄弟，请！”

    骆翰烨做了个请的手势，意思是让林辰先出手。

    他很自信，认为自己必然比对方强，这一战的目的无非就是要确定，对方的实力和自己之间差了多少。

    对方明显要比自己年轻许多，是个后辈，自己身为前辈，不说让他几招，但让对方先出手，还是应该的，不然未免有些太欺负人。

    “确定让我先出手吗？”

    林辰笑着说道。

    骆翰烨心中略微不喜，感觉这年轻人未免有些轻狂，怎么着，你觉得我让你先出手，你就真的能抢占先机，把我击败不成？

    让你先出手，是为了让你将你的实力都展现出来，不然的话，我顷刻间将你击败，还怎么给你的实力下一个定位？

    果真还是太年轻了，不过这么年轻，便成为至尊境巅峰，如此自傲倒也不奇怪，既然如此，今天老夫便让你明白，什么叫做一山还比一山高。

    心中这般想着，骆翰烨笑呵呵道：“对，林兄弟你先出手便是了。

    我就站在这儿不动，由你出招，若是有什么厉害手段，还请施展出来让老朽开开眼！”

    林辰不再多说，“剑火神翼”出现在他的身后，燃起漆黑的火焰。

    呼——微风一吹，林辰的身影在原地消散。

    骆翰烨瞳孔收缩，心中惊讶，对方好快的速度，竟然连自己都只能看到残影一闪，然后对方便消失得无影无踪！虽然惊讶，但他并不惊慌，自持比林辰更强，不想太快将对方击败，所以并没有施展手段应对接下来的攻势，只是想着要将林辰的位置锁定便可。

    他释放出神念，感应林辰的气息。

    “怎么可能！气息消失不见了？”

    下一秒，骆翰烨脸色错愕，无法保持镇定，自己竟是完全无法感应到对方的气息，这是什么情况？

    对方和自己同阶，自己没道理无法感应到他的气息！到底怎么回事？

    就在他心中惊疑时，一缕缕灰雾和点点火星，在骆翰烨的身后汇聚。

    骆翰烨至少还能看到一点残影，远处的卡西娅和骆飞烟，是连残影都看不到，施展“幽冥魔踪步”，又身穿天影靴和剑火神翼的林辰，速度达到一个无比恐怖的速度。

    骆翰烨心神狂震，但反应也快到极点，林辰出现在他身后时，他立马便察觉到，转过身来。

    一转身，便见到一点黑芒在视线中不断变大，是轩辕枪的枪尖！骆翰烨大吃一惊，慌乱间右手推出，青金色的火焰从他手掌呼啸而出，化作一个巴掌大小的小鼎，与轩辕枪撞在一起！轰——恐怖的碰撞声响起，惊人的风暴涌向四方，下方的云鼎城引来一阵阵狂风。

    “焰灵魔体！”

    林辰低喝，身体化作漆黑火焰，更加恐怖的气息从他身上爆发出来。

    将轩辕枪挡住的小鼎轰的一声炸成火星，轩辕枪余势不止，如一条毒蛇，刺向骆翰烨的眉心。

    “这——”骆翰烨大惊失色，连忙暴退。

    就在这时，他面前的林辰消失，出现在他的头顶上空，轩辕枪转刺为劈，一记朴实无华的力劈华山，朝着骆翰烨的脑袋砸下！骆翰烨吓得脸色狂变，慌乱间张开嘴巴，竟是有一道道流光从他口中飞出，那是一缕缕火焰，又化作一柄柄火焰长剑，朝上空的林辰飞去。

    “剑气如歌！”

    轰隆——！慌乱间的反击，根本没有发挥出真正的实力，被轩辕枪轰得粉碎，骆翰烨只能用双手护在头顶上方！轩辕枪在离着骆翰烨脑袋十几厘米时停了下来，狂风将骆翰烨的长发吹得狂舞，衣袍猎猎作响。

    林辰收回轩辕枪，笑道：“我这一劈，能将你的双手废掉，短时间内难以恢复，只要乘胜追击，不给你恢复和喘息的机会，那么败的就必然是你。

    骆域主，你输了！”

    骆翰烨呆愣当场，似乎还没回过神来。

    远处的骆飞烟，犹如化作石雕，久久没有半点动静！ 

