    九月一日是入学的日子。

    昨天中午午餐过后，北冥芷瑶便又去了学校，直到晚上十点多才回来。

    那会儿苏晓并没有睡着，但是装也得装，就怕北冥芷瑶又把他叫到卧室去“反思”。

    再后来困意席卷，便睡了过去，迷迷糊糊间，似乎有着某种柔软印在了脸颊处。

    早上七点。

    苏晓醒了过来，北冥芷瑶原本是想着拉着他一起晨练，但是看到苏晓熟睡的样子，心一软便没舍得把他叫醒。

    苏晓来到客厅，北冥芷瑶已经去学校了，餐桌上摆着一份早餐：一杯牛奶，一个煮鸡蛋，一个煎鸡蛋以及两片面包。

    两片面包已经贴心的抹上了草莓酱。

    和时间回溯前不一样，之前是去外面吃早餐，然后相跟着去的学校。

    看着摆放的早餐，温馨拂过心头，笑容不自觉的露了出来。

    他坐了下来，接着便看到了被盛着牛奶的杯子压住的便签。

    “臭学弟，没有拉你起来陪我一起晨练要心怀感激哦，毕竟像我这么好的学姐l可不多见。”

    “早餐已经准备好了，起床后先吃早餐再洗漱，校服我已经放在了沙发上，可惜不能第一时间欣赏臭学弟你穿校服的样子。”

    “今天开学第一天，八点半之前到校报道就行了，记得乘坐专线001地铁哦，最后一趟的时间是8:15，可别睡过头迟到了。”

    “最后一点：一定要记住装作不认识我哦，要不然····”

    一个可爱的剪刀手画在最后，苏晓笑了一下，这种俏皮感以前可没感觉过。

    他小声嘀咕：“你舍得吗？”

    呃，好像还真舍得。

    苏晓又想起了不好的回忆。

    ······

     001专线是明舟市专门设立的一条专供魔法师乘坐的地铁，终点站便是国立破军魔法学院。

    苏晓算是来的迟的，因为地铁站都没看到穿着同样校服的新生。

    国立破军魔法学院位于明舟市的郊外临海地区，远离喧闹的市中心，因为在大秦帝国，魔法师的地位并不高。

    在这个人类国度，掌权的是普通人，而为了防止魔法师像其他国家一样掌握国家军政大权，一切魔法宗派、世家皆位于偏僻地带。

    苏晓第一眼看的不是国立破军魔法学院恢宏的大门，而是蔚蓝的大海。

    不得不说，这个世界几乎没有污染，因为魔力取代了煤炭、石油这类旧能源。

    距离学校二十公里左右的大海，一座港口巍然矗立，其中长期停驻着三艘战舰，名义是是保护学生的安全，实则是监控学校。

    一旦学生以魔法师的身份图谋叛逆，火炮在下一秒就会轰然而至。

    “魔法师掌权已经是大势所趋，不知道这个君主立宪制国家的高层还能坚持多久？”

    苏晓收回视线，看向了学院正门。

    一张桌子摆在校门跟前，他一眼就看到了坐在正中间穿着校服的北冥芷瑶。

    不得不说，穿着校服的北冥芷瑶太正了。

    国立破军魔法学院是大秦帝国最早成立的魔法学院，至今已有百年历史，吸引学生入校的根本原因不是优秀的教师、也不是高端的各种设备，而是校服。

    一年四季两套校服外加冬天的厚风衣，每一样都是专业设计师精心打造。

    秋天已到，学生们穿的自然是春秋款校服。

    纯白的衬衫搭配的是红色的领带或领结，外穿黑色的外套，外套的左上方和两条袖子的臂章上由一点紫红点缀，这是学校的校徽，象征着“坚强、高雅、坚韧不拔”的梅花。

    至于下半身，男生是纯黑的的长裤，女生则是黑红相间的百褶短裙。

    这些都不是重点，重点是女生的双腿，搭配上各式各样的黑丝、白丝、肉丝、过膝袜、中筒袜、短袜、连裤袜····

    简直就是一道永远看不够的风景线。

    苏晓看向了桌下，眼神一亮，北冥芷瑶穿的是黑色过膝袜，勾勒出美好的腿型，而过膝袜和短裙之间的绝对领域令人食指大动，恨不得跪舔一番。

    唉，这世上怎么会有喜欢腿的绅士呢？

    这不是变态嘛！

    哧溜。

    苏晓舔了舔嘴唇，恋恋不舍的收回视线，一边朝着校门口走去，一边看向另一个团体。

    学生会以会长北冥芷瑶为首的委员会成员正在负责新生入学报到，而负责维持秩序的则是风纪委员会。

    风纪委员会成员戴着蓝色袖章，清一色的女生。

    因为掌管校园风纪，女生纠察风纪时更方便，毕竟男生不太适合做出搜身这类行为。

    大街小巷，男生不小心触碰到女生的某些部位，会被立即投以变态的目光，一个不小心还可能进局子，戴上一顶【猥亵妇女】的帽子。

    如果是女生不小心碰到男生的某些部位，只会被当做不小心，男生如果纠缠的话，就会被说“人家女孩不小心的啦，你斤斤计较干什么，一个大男生这么小家子气”这类的话。

    气抖冷，男性什么时候才能站起来？

    风纪委员长司空玥一眨不眨的盯着苏晓，不是因为苏晓是她见过最帅的男生，而是因为苏晓的举动。

    “这个家伙色眯眯的看着会长大腿，以为我看不到吗？”

    “男生没一个好东西，这个家伙更是，其他人偷瞄一眼就不敢看了，他竟然还舔嘴唇！”

    “真是白费了这张脸，衣冠禽兽！”

    “这种败类一旦入学，谁知道会做出什么恶心的事情？”

    “现在必须给他一个难忘的教训！”

    “你，给我站住！”

    司空玥面无表情的指着苏晓：“左顾右盼看什么？说的就是你！”

    苏晓看着司空玥，眼神透着迷茫。

    不仅仅是因为被叫住，还因为意外。

    时间回溯前的时间线中，作为风纪委员长的司空玥可没有在校门口维持秩序，这次怎么就在了呢？

    比上一次报到要晚半个小时的原因吗？

    司空玥身材高挑，眼神锐利，裙子下的双腿笔直白皙，虽然没有过膝袜、连裤袜之类的修饰，但是丰腴有肉。

    按理来讲，这样的双腿身材肯定也不错，但是偏偏，司空玥是对A。

    不，也算A，勉强到B，因为能看到微微隆起的弧度。

    司空玥的脸色越黑，这个新生太大胆了，被自己叫住竟然还用这么大胆的视线看自己！

    “不知廉耻！”

    ······

    （未完待续）

