    她居然睡着t，刚刚环眨只着大眼睛勾引自只的那日暮现在已经沉沉的入睡了，这是什么状况？云烨挠挠头看着睡的十分香甜的那日暮百思不得其解，有那个女人会在自己的新婚之夜，勾引了新郎一分钟乏后就自己睡过去她不知道后面还有很重要的事情没有做吗？

    钻进了毯，云烨长叹一口气，转头看看旁边那张依然红润的脸庞，说不上美，肤色还有些黑，只是那双眼睛清澈得如同一池春水，在那里可以看到蓝天白云，看到牛羊，唯独看不见尘世间的繁杂。//www.  //

    云烨用手撩撩她额前的头发，有几根头发调皮的钻进了她的鼻孔，她用拳头粗鲁的揉几下鼻，还把毯裹的更紧一些。这时候云烨才想起来，她只有十四岁。

    前些天云烨在数怀里的噶啦汗的时候，算出了她的年龄，十四个羊的关节骨，已经被她把玩的黝黑发亮，上面似乎包着一层褐色的玉浆。传说中最好的玉石都要经过少女的手来打磨，只有这样才能提升玉石的品质，那日暮脖上现在就挂着云烨的那方玉佩，不知几十年后，会不会更加的值线？

    轻轻的在自己脸上抽一把，这是什么心态啊，虽然自己现在欲念如潮，需要分散精力，那也不能起这样怪心思。十四岁的少女，在后世在干什么？不知道，反正不会每天放羊，不会随时面对死亡。

    禽兽做不来，实在是下不去那个牙。，革原上的女就算早熟，身体发育的有了一定的规模，每一次只要起了欲念，云烨都有一种严重的罪恶感，和谐社会的教育在他身上极度的成功。

    那日暮睡的很安稳，云烨睡得很糟糕，尤其是那日暮睡到半夜，一条腿伸出来搭在他肚上，更是要了云烨的老命，强忍着把她的腿塞回毯里，脑里拼命的想念辛月，才熬过去。

    革原上没有鸡叫，那日暮却准时醒过来，此时，外面星星还拉在高空，黑着眼圈的云烨搞不懂她满脸的幸福是从哪里来的。悉悉索索的穿好衣服，那日暮在云烨脸上轻轻的啄一下，就满面笑容的掀开门帘出去了，宛如得胜的大将军。

    帐篷里的红烛还没有烧免，闪烁着明灭的幽光，宦娘不知什么时候钻了进来，笑嘻嘻地问：“阿郎，昨夜睡得可好？”

    云烨没好气的说：“好个屁啊，我就一夜没睡，你们搞什么鬼。”

    宦娘吃惊的掩着嘴巴说：“阿郎，也应该顾惜一下自己的身，少年人贪欢，没个节制可不行。”说完拿眼睛膘床上。

    云烨腾地一声站起来，把毯掀开，对宦娘说：“一把年纪了想什么呢，昨晚什么事都没发生。”

    看着干干净净的庆单，宦娘很是怀疑：“那日暮对我说，她昨晚就是和您睡得的啊。”

    “没错，是和我睡的，也只是睡觉而已，一上床她自己就睡了个天昏地暗，半夜还抢我的毯。我冻了半宿。下次这种不值线的主意少出一些，我也少挨两次冻。、，大清早的云烨非常烦躁。”

    宦娘瞪大眼睛不停上下打量云烨，似乎要看出什么huāhuā来。

    “不要瞎琢磨，我身体很好，没有隐疾，只是不愿意胡来罢了，我就算是要她，也会光明正大的进行，这么干算怎么回事，我们明天就要回去了，还是不要祸害那个傻姑娘了。”

    宦娘低着头，犹豫半天对云烨说：“阿郎，我不想回长安了，我留下来和那日暮在一起。”

    云烨停下穿衣服的手奇怪的问：“你不是一直希望回长安吗？你放心，我家里全是女人，你和她们会相处的很好的，安安静静的把这辈过完不好吗？”

    “阿郎，我已经没有任何亲人了，我也相信回到长安您会把我照顾得很好，我在革原上生活了三十年，已经习惯这里的日了，再说我很喜欢那日暮，和她在一起的我感到非常的快乐。”宦娘笑着对云烨说。

    “你和那日暮只不过相处了一个月，这么快就喜欢上她了么？”

    “有些人只相处几天就好像已经在一起很多年了，有些人即使在一起一辈，也会形同陌路，我知道那日暮的心，所以给她安排了这样的一个机会，谁知道，这个蠢丫头连这最后的机会也没有抓住，侯爷，不要抛弃这个傻姑娘，没有你的支持，她在革原上活不下去。”宦娘拉着云烨的衣角恳求。

    “宦娘，你要想清楚，到底是留在草原还是跟我回长安，你不要管那日暮，我会安排好她的，你只需要考虑你自己。”

    宦娘站在云烨背后，把云烨的头发娩起来绾成髻，再给他戴上帽，顺便把两只帽耳理顺。悄少沅“我早就喜欢上革原了，喜欢这里无拘无束的氛围，阿郎，不用为我担心，公主一个人太孤单，我留下来陪陪她。”

    “我把所有的生活器具给你留下来，你自己照顾好自己，如果不喜欢在革原上住了，到了秋天会有商队来这里，你跟着他们回长安就是。”

    云烨一向尊重人的选择，无论是谁，只要他做出了明确的选择，云烨都会让他如愿，在他看来，大唐朝百姓的平均寿命只有三十岁，如果再不让他们活得〖自〗由些，这一生与革木何异。

    那日暮有去放羊了，远远的能听到她的欢声，歌声里洋溢着幸福和期待。

    程处默回来了，这些天他在四处征讨那些不服从的小部族，按他的说法，大军只需要推过去，就把所有的叛逆清除的一干二净，他昨晚就回来了，想找云烨说话，结果被宦娘拦住，告诉他云侯今晚不宜会客。

    平时笨的需要云烨把他脑袋砸破才能灌进去一些东西的家伙，谁知他在这方面堪称无师自通，只是看看宦娘的神色就心颌神会的去找何邵喝酒。

    大清早的起来就围着云烨转，还不是的在云烨身上嗅一嗅，挑着床上的一根长发朝云烨咧大嘴傻笑，半眯的眼睛里居然有那么一丝精光闪过，这是从来没有过的。

    “你眼睛胃什么妇还傻乐傻乐的，几天不见，从哪学会猜人心思的？”对程处默不用婉转，不明白的直接问就是。

    “烨，你这么早就开始布局了吗？俺老爹告诉俺，兔都有三个窝，人怎么也得有五六个窝才好，就是不小心有一个窝毁了，还有其他四个不是，这就叫人无远虑，必有近忧。”

    “混账话，什么叫狡兔三窟，现在是圣明天在位，用得着做准备吗？只有乱世才需要做这些准备，我只是可怜那日暮，一个人带着那么些半大的孩，生活不易，给她们一个安身立命的地方罢了，以后不许胡说。”云烨义正言辞的教训了程处默一把。

    “哥哥明白，你把洪城给支走了，军中现在没了百骑，做些小手脚就没人发现，以后不管谁问起来，哥哥就说这是烨你不小心把人家闺女睡了，给的赔偿。”

    “滚！夯货。”嘴里骂着程处默，心里却在担忧，自己是不是做的太明显了，连笨蛋都看得出来的事，能瞒过唐俭，许敬宗？更不要说李靖了。

    革原这地方很邪，刚想到李靖，就有护卫跑来告诉云烨，大总管有事与云侯相商，请到大帐一行。

    急匆匆来到大帐，只见案几上摆着一个锦盒，有一个浑身是伤的大汉站在李靖前面，周围被护卫团团围住，随时准备开始砍人。大汉很熟悉，就是那个在大雨里唱歌的熙童，只见他衣衫破烂，蓬头垢面，肩上背上都有血不断的渗出来，看来是经过了一场极为残烈的搏斗。

    “熙童，怎么会是你，你不知道擅闯军营是要被砍头的？”云烨对李靖施了一礼之后就急匆匆的问熙童。

    “某家欠云侯一条命，听说大盗夜陀曾得罪过云侯，某家千里独行追杀夜陀，终于将这贼毙于刀下，特地带他的首级来给云侯一观。”多日不见，这家伙还是那么精神，被人家砍了好几刀中气依然充足，豪气不减当年啊。

    李靖对云烨说：“这个人带着一个首级来到大营，说是自己杀了半路截杀云侯的恶贼的。老夫没有见过夜陀，于是请你来辨认一下。”

    云烨掀开锦盒，里面果然是夜陀的人头，夜陀死的时候痛苦无比，脸都快抽到一起了，头是被快刀斩下来的，切面光滑无比，云烨心中一紧。

    回头问熙童：“你的门派叫什么？他们还想知道什么？”

    云烨话一出口，周围的护卫立刻就把手中的横刀抵在熙童的要害上，这家伙似乎是一个滚刀肉，面对五六把雪亮的长刀眼睛都不带眨一下的，只是张着嘴大笑，仿佛在嘲笑云烨不识好人心。

    “熙童，算了吧，在我面前就不要装了，我告诉你两件事，第三件事等你招供之后我再告诉你，第一，你不是夜陀的对手，第二，夜陀不用你杀，他也会死”

    “老是偷袭才干掉他的。”系统扯着嗓大喊。