    “盘龙软剑，无双剑气！大蝎子，这次看你怎么挡！”

    速度并不是帝王蝎的长项，不过它浑身披甲，防御力堪比金石，平时就靠这一身甲壳御敌。

    然而饶是如此，它又怎么挡得住叶凡的攻击？

    “噗！”

    帝王蝎毫无悬念的被叶凡一剑刺穿脑髓！“嘶嘶嘶！”

    足有犀牛大小的高级妖兽叶凡一剑钉死在地面上，浑身上下的肢节不停地抽动。

    “蠢货！”

    叶凡将盘龙软剑拔了出来，顿时飙射出一股墨绿色的液体。

    忽然，背后寒气一闪，叶凡急忙逃开。

    只见十几道圆月形的光刃顺着耳后便斩了过来，还好他反应及时，避开那道光刃。

    可是，光刃冲势不减，直直斩在那只帝王蝎身上。

    “噗嗤”一声，帝王蝎被砍为两段，青墨色内脏带着粘稠的液体滚落出来，分外恶心。

    叶凡心头一颤，“妮玛，好强的威力！”

    扭头看去，只见几十只妖兽已经朝他追来。

    为首的一只蝎子妖兽晃动着两跳胳膊，寒光闪闪的刀片在它的手臂上散发出渗人的光芒。

    “刚才就是这只镰刀螳螂偷袭老子的。

    还好只是刮了一下，这要是全部打在我背后，岂不是得受重伤？”

    叶凡撇撇嘴，将体内的幻阵能量取了出来。

    他知道自己恐怕不是这么多神尊境巅峰妖兽的对手，既然如此，那就最后疯狂一把！“吼……”一只妖兽咆哮一声，愤怒地匍匐着身子，紧接着猛力一冲，瞬间来到叶凡的面前。

    巨大的钳爪迎面拍下，断金破石的力道卷起一阵狂风。

    “这些妖兽非比寻常，就算只是神尊境后期，也能匹敌人类武者神尊境巅峰的存在！”

    叶凡大惊失色，二话不说催动武劲，逃一般的躲避开来。

    “轰隆隆！”

    原地立马被砸出一个硕大的深坑，妖兽再度咆哮，朝叶凡杀去。

    叶凡迅速逃开，朝着角落冲去。

    他拉开距离，以迅雷不及掩耳之势补充好武劲，扭头将盘龙软剑插在身旁。

    “唔……”几十只追击而来的高级妖兽微微一愣，它们没想到叶凡居然不跑了，反而与它们对峙。

    “要死就一起死吧！”

    叶凡面容微微狰狞，两只手爪合在一处，背后两只翅膀并在一起，翅尖抵在两手爪中心。

    “诡鹰噬神，绝无神！诡鹰噬神，众神归天！”

    叶凡低喝一声，胸口之间吩咐沸腾了一般，一口鲜血顿时喷出。

    “……拳爪融合！”

    叶凡抬手一抹嘴角的鲜血，双拳猛地握紧，拳印、爪印居然缓缓凝合，化为一块血光闪闪的双爪来。

    他的拳头渐渐合并在一起，随即吃力地张开，手指微动，武劲再度催动。

    “诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

    “轰!

    ”的一声，天空炸响。

    血色双爪腾空而起，每一根指尖都绽放出异样的红芒。

    “诡鹰噬神，绝神杀！！”

    顿时，叶凡周身武劲大盛，一股压抑的嗜血气息席卷开来。

    数十只神尊境后期妖兽齐齐怒吼，不仅不退反而纷纷朝叶凡杀去。

    “来吧，来吧！”

    叶凡面露痴狂，哈哈大笑。

    “轰隆隆……”十根血色光柱朝着那数十只妖兽猛冲而去。

    磅礴的妖气和血气冲击在一起，将整个幻阵震得支离破碎。

    幻阵之外，桃果看着满面涨红的叶凡，心中暗道不好。

    “应该是受伤了。

    幻阵虽然缥缈，但发生的战斗都可以比拟先现实，要是叶凡在里面受了重伤，出来也会受到一些影响。

    老祖啊，您千万不要揠苗助长啊！叶凡可是一块难得的璞玉，您想要回去，还得倚靠他的力量！”

    桃果急得满头冷汗。

    忽然，周围三个幻阵光晕一阵颤抖，只见小麒麟、珊珊和四眼蛟龙三人同时破阵而出。

    他们的脸色都很难看，特别是小麒麟和珊珊，嘴角溢出了斑驳的鲜血。

    “有点厉害啊！”

    四眼蛟龙捂着胸口，平复涌动的血气，“特么的，十只神尊境后期妖兽，差点没把我玩死！不过，老子也不亏，临走还拉了三只妖兽做垫背！”

    “嗯？”

    小麒麟一愣，“林兄，同境界的妖兽，你居然以一敌十，还能击杀三人？”

    “呵呵，小意思小意思。”

    四眼蛟龙摆了摆手，咧嘴大笑：“你呢？”

    “我只走到了神虚境初期，敌不过那三只妖兽。”

    小麒麟惭愧一笑。

    四眼蛟龙愣了愣，“你解决了那十只神海境巅峰的妖兽？”

    “是啊。”

    小麒麟微微颔首。

    不过，这并不是一件值得骄傲的事情。

    要知道，他们这些人，越级战斗不在话下。

    当初叶凡在神海境巅峰的时候，就差点击杀神尊境初期的强者。

    他们之间，可是足足有一整个神虚境呐！要是换做叶凡在神海境巅峰的状态，肯定能轻松击杀那三只神虚境初期的妖兽。

    可是，当他们打到了神尊境之后，战力的差距就越来越小了。

    就算是叶凡，在神尊境初期的时候，也只能跟神尊境后期掰一掰手腕。

    面对神尊境巅峰的强者，叶凡根本没有什么反抗能力。

    珊珊吃味的哼道：“你们厉害！我只打到了金丹境的妖仙，就敌不过了。”

    神丹境分为虚丹境、实丹境、金丹境，虽然每一个境界都会得到质的提升，但终究还是同一个境界。

    珊珊以初入虚丹的境界，能跟金丹境的妖仙一较高下，实属难得。

    三人在一旁窃窃私语，听得桃果一阵愕然。

    他们这些桃灵老仙的传人，越级战斗不在话下。

    可是听这三人的意思，几乎全是越阶战斗！好可怕！“对了，叶凡呢，怎么还没出来？”

    四眼蛟龙挠挠头，看向最中心的幻阵光柱。

    此时，光柱呈现出艳红之色，叶凡的身影在里面十分虚幻。

    “桃果前辈，叶凡这是怎么了？”

    三人顿时大惊，连忙围了上去。

    桃果摇摇头，“我也不知道，这种情况前所未见。”

    他见四眼蛟龙三人神色匆急，连忙安抚：“你们别着急，叶凡是老祖非常看重的弟子，绝对不会让他有事儿的。

    今天这场历练，必定会让叶凡脱胎换骨，成就真神之躯！”

    此话一出，三人大惊。

    “真神境？”

    

