    李诗诗之所以比李思琪她们晚到，是因为半路上，弓尔弥接到帝师堂一项紧急通知，带人赶过去了，耽误了一些时间。

    而今车队只留下了一辆龙首劳斯莱斯！

    “你们快看，那辆车好像是……”有人激动道。

    “不是好像，就是！”

    “卧槽！竟然是龙首劳斯莱斯！看样子好像也是来花园酒店的！”

    “李小姐的面子还真是大啊，连这么厉害的大佬都能请的来！”

    李思琪的那些闺蜜们七嘴八舌地羡慕道。

    原本李思琪应该是非常高兴的，毕竟是长脸的一件事，然而，当她看见是龙首莱斯莱斯时，整张脸都阴沉下来。

    “大家听我说！”

    李思琪摆了摆手。

    众人的目光第一时间都集中过来。

    “大家应该都知道我们李家有个小野种吧？”

    “知道啊。”

    于小美等人点头。

    “你们也都知道她与我的赌局吧？”

    “也知道啊。”

    “今天那个小野种就坐在这辆车里，而这辆车则是她花钱雇的，目的就是过来装比！”

    还没等李诗诗到，李思琪便把她的老底给揭穿了。

    “什么？这世上竟然有此厚颜无耻之人？”于小美瞪大双目。

    李思琪其他闺蜜也跟着一个劲地冷嘲热讽。

    其中那个从国外回来的乔姗骂得最凶，之前她和她男朋友曲超，可是因为李诗诗一人喝了十斤马桶水。

    至今一张嘴，嘴巴里还是马桶味！

    曲超更是因为这件事被汤臣一品给开除了！

    后来他们仔细打听才得知，林隐和李诗诗根本就不是八栋楼王别墅的业主，只是代为管理罢了。

    得知这个消息，二人更是当场气炸了！

    “李诗诗这个贱人，还真是臭不要脸！”乔姗咬着银牙愤恨道。

    “她但凡要是要脸的话，也不会跟林隐那个废物搞在一起！”于小美冷笑道。

    “不是有句话说得好吗，废物配表子，天生一对儿！”

    “哈哈！”

    李思琪的闺蜜们笑成一片。

    这其中有一大半都是李诗诗的高中同学。

    从上学的时候她们就一直把李诗诗当成笑柄。

    “你们快看！”

    “那个贱人来了！”

    于小美嗤笑道：“来了，也是丢人现眼，你们看看思琪身上这套衣服，这可是那位金主刚派人送过来的，出自世界著名服装设计师之手！”

    李思琪双手拿着晚礼服，原地转上一圈，飘飘然如同公主！

    晚礼服上那些散发着耀眼光芒的钻石，每一颗都价值不菲，惹人注目！

    一个个富家千金小姐皆然捂着小脸，露出羡慕的目光！

    这辈子如果能穿上一次这样奢华的裙子！

    死也值得了！

    “好漂亮啊！”

    “不愧是今天的女主角！”

    “那个什么小野种怎么能跟思琪小姐比？”

    “犹如云泥！”

    “……”

    吱嘎！

    那辆龙首劳斯莱斯幻影停下来。

    主驾驶车门打开。

    司机从车上下来，随即快步跑到后门，轻轻打开，并扯嗓子喊道：“李诗诗小姐到！”

    话毕。

    司机九十度鞠躬！

    如果不是李思琪提前揭了老底，在场众人见此一幕，非得当场惊掉下巴不可。

    而今呢？

    却一个个露出讥讽的笑容！

    看向这边的眼神如同在看即将登场的小丑！

    然而。

    下一秒，他们都彻底懵掉了，脸上讥讽的笑容寸寸僵住！

    只见车门打开的一瞬间，一只镶满钻石的水晶鞋轻轻落在地上。

    顿时！

    散发出耀眼夺目的五彩光芒！

    “那是……”

    众人瞠目结舌。

    单单是一只水晶鞋就足以震慑全场了。

    水晶鞋落地之后。

    映入眼帘的便是一件用奢华都不足以形容有多贵气的裙子。

    裙子上镶嵌着价格昂贵的粉钻，此时正散发着粉色的光晕，看上去十分的高雅贵气！

    再往上。

    白皙如雪的脖子上，戴着一条水晶珍珠项链，项链下端，连接着一个非常大的钻石坠。

    此钻石通体深蓝，在阳光的照射下，散发着夺目的光辉！

    “海洋之心！”

    “我去！那竟然是五十六克拉的海洋之心！”

    “什么？五十六克拉的海洋之心？那岂不是价值几个亿啊？”

    轰！

    众人都被这身打扮震撼到了！

    更加震撼得是这身衣服的主人！

    竟然是李诗诗？！

    那张化了精致妆容的脸，用沉鱼落雁闭月羞花来形容，都觉得不够！

    或许倾国倾城也不过如此吧！

    漂亮！

    太漂亮了！

    这东西最怕比！

    人比人得死！

    货比货得扔！

    李诗诗出现之前，李思琪大有艳压群芳，六宫粉黛无颜色的架势，然而，李诗诗的出现，李思琪立马黯然失色。

    无论着装还是气质，李诗诗都完胜李思琪，至于颜值，更是甩她十八条街。

    与李诗诗那神仙颜值相比，李思琪就是路边任人采摘的野花！

    此时此刻，李思琪脸色要多难看就有多难看！

    刚才那些人，还对李诗诗冷嘲热讽，说她穿不起李思琪身上的衣服，此刻全部闭上了嘴巴，脸面火辣辣的刺痛，好像被人用鞋底子猛踩过似的。

    这脸打得忒疼了！

    于小美和乔姗两个李思琪要好的闺蜜，此刻同样是哑口无言，惊讶地说不出话来。

    李诗诗这个贱人？

    怎么会有这么漂亮的裙子？

    “不对！”

    李思琪怒不可遏道。

    本来属于她的焦点，竟然全都被李诗诗抢走了，她怎能不怒？

    “李诗诗，你个野种，你怎么可能会有这么漂亮的裙子？说，你是从哪儿租来的？”

    李思琪斩钉截铁道。

    王淑兰站出来力挺女儿：“思琪说得对，你个野种，连吃饭都费劲，怎么可能有这么漂亮的裙子？一定是租来的！”

    众人闻言皆然松了一口气！

    敢情裙子是租来的！

    还真以为是她自己的呢！

    “不过是租来的裙子，怎么能跟我身上这套裙子相提并论？依我看，你衣服上面的钻石都是假的吧？脖子上的钻石也肯定是冒牌货！”李思琪鄙夷道。

    “真不要脸啊！租一堆冒牌货过来装比！”于小美冷哼连连。

    “贱人就是贱人！”乔姗狠狠地啐了一口。

    其他人嘴上也没闲着，对李诗诗又是一阵冷嘲热讽！

    就在这时。

    刚才给李思琪送裙子的快递小伙，气喘吁吁地跑了过来，他幸好没有转头就走，不然麻烦可就大了。

    “请问您才是李诗诗小姐？”

    “对啊。”

    李诗诗蓦然点点头。

    快递小伙猛拍一下自己的额头。

    “错了，错了，搞错了！”

    错了？

    什么错了？

