    第741章官路迢迢141

    陪了康大宇一天，回到永林的时候，康大宇走在路上就不想去了。

    从省城到永林的这个过程，就象从天堂迈向地狱，他开玩笑说，我感觉就象在穿越时空，从现代回到古代，一步一步正在退化。

    此刻，他的心里已经打起了退堂鼓，在这样的地方投资，只怕是肉包子打狗——有去无回。

    幸好张一凡跟他不在一起车里，姚慕晴寒着脸，“康总要食言而肥？”

    康大宇说不敢，不敢，在姚慕晴面前，竟然有一丝淡淡的谦卑。姚慕晴寒着脸道：“不管怎么样，这个过程总得要走一走。违反了规定，谁都没有好果子吃。”

    今天的姚慕晴跟昨天又是一个模样，冷面寒霜，令人远远不敢靠近。康大宇虽然与她同坐在一辆车上，却也是中间隔着一条楚河汉界。

    终于到了永林，康大宇自己提出来，张书记，您就不用这份心了，有周局长和姚小姐陪着，我觉得已经很给面子，您就去忙吧！

    恰谈的事情，我也委托给了秘书，我的任务就是游山玩水，好好享受这永林地方特色。工作的事，有秘书搞定，晚上我请张书记一起吃饭。

    张一凡也乐得清静，委托周局长全权处理这事情，自己随时关注恰谈的进度。

    到了紫气东来之后，住进酒店的康大宇突然觉得松了口气。投资恰谈的事情，他都委托给了秘书，自己万事不管。

    永林这地方，虽然穷，但是很有地方特色。尤其是那种消费场所，一点也不比外面逊色，康大宇很快就迷上了这种花天酒地的娱乐场所。

    他说在香港这样的大都市，哪里能见到这种异域风情？

    尤其是他去过民族大浴场，惊呼这次永林之行大开眼界。这小子在吃喝嫖赌上面，的确很是在行，但是谈判的事情，张一凡问了几次，都没有什么进度。

    康大宇说这件事由秘书全权负责，我不管，但是每次谈到关键处，秘书又做不了主，他只能记下这些问题，回去跟康大宇汇报。而康大宇这小子，除了在永林这些里玩得不亦乐乎，根本不关心进度的事。

    周局长每天一次到书记办公室汇报，每次脸色凝重而来，阴沉郁闷而去。张一凡在心里道：这个康大宇恐怕是没有这个意思吧！

    在这里大半个月了，一点诚意都没有，于是张一凡决定，晚上去会会姚慕晴，试探一下康大宇的口风。

    他打了个电话给胡雷，问他那边的情况怎么样了？胡雷说基本上定下来了，正在堪探最佳位置，看从哪里着手。而张一凡认为，胡雷这十二亿的投资，也难改变永林的现状。

    要想达到自己的预期，还有很大一个缺口。尽管这样做，会影响两家矿区的竟争，但当务之急，为了发展永林，摘掉贫困的帽子，张一凡别无他法。

    等到自己循序渐进，慢慢发展，到时又是为他人做嫁衣。张一凡这次是铁了心的，要凭着自己的力量，杀进省部级班子。

    男子三十而立，张一凡的目标就是成为省部级干部，成为张家最优秀的一员。因此，永林这一步，对他来说实在很关键。

    姚慕晴接到腾飞的电话，她立刻就明白了对方的目的。等腾飞挂了电话，她又给张一凡打过来，“张书记，我是姚慕晴。”

    听到姚慕晴这声音，张一凡就知道她肯定在怪自己，连个电话都要秘书来打。姚慕晴的话里，果然透着一丝埋怨的味道，张一凡只能装傻充愣，说自己不知道她的电话号码，现在有些忙，等晚上见面的时候，大家在茶楼里坐坐。

    姚慕晴道：“喝茶就来皇冠吧，别的地方我还看不上眼。你过来，我请客。”

    两人约定了时间，姚慕晴就叫人把康大宇带过来，康大宇这段时间玩得不亦乐乎，每天山珍海味，还有美女相陪。民族大浴场那些小姐，在短短的半个月里，基本上被他玩遍了。

    而恰谈的事情，永远是遥遥无期，这个老滑头居然玩起了太极拳，真是小看了自己。姚慕晴冷冷地哼了一声，坐在沙发上面带寒意。

    康大宇来了，五短身材跟在高挑的服务员后面，要不是横截面积比较抢眼，别人还真看不出来后面还跟了这么个人。

    “康总，你来永林这么久了，每天逍遥自在，也该谈谈正事了。”姚慕晴一脸正经，绝对没有半丝笑意。康大宇狡黠地打量了她一眼，“姚小姐，我不是说过了吗？恰谈的事情，由秘书全权负责，我只要签个字就行了。”

    姚慕晴眉毛一竖，“你那个秘书也算是人吗？连屁大的事情都做不了主，别兜圈子了，说你的条件吧！”

    康大宇看着姚慕晴，嘿嘿地笑了。那双贼溜溜的眼睛，一个劲地盯着姚慕晴娇好的身子，要不是冲着姚慕晴，他才不会来这种地方。

    姚慕晴突然喝了一声，“大胆！”

    然后外面就进来两个挺威武的汉子，架起康大宇，康大宇看到这架势，急得有些慌了，“你们要干什么，你们要干什么？”

    姚慕晴冷艳的目光带着阵阵怒意，满脸寒霜，其中一人舞起拳头对着康大宇的小腹，重重的一拳。砰——啊——哟——这一拳力道不少，痛得康大宇眼泪都出来了，他指着姚慕晴，“你们，你们，你们怎么可以这样……”

    姚慕晴冷冷地道：“如果你不配合，还有更厉害的。你自己说，合作的事情，到底怎么样？”

    康大宇捂着肚子，有些怨恨地看着姚慕晴，心道这个女人到底是什么来路，脑海里突然崩出一个词，黑社会！

    看到姚慕晴这脸色，他知道自己没有退路了，垂头丧气地道：“能不能再让我想想？”

    “砰——”

    姚慕晴拍着桌子，“你来了大半个月，天天不是浴场就是夜总会，你还没想够？康总，接下来的节目，恐怕就没有这么精彩了。”

    “能够让你上天堂，也能让你下地狱。信不信由你！”姚慕晴的话，无疑很有杀伤力。康大宇实在不敢相信，这就是自己认识的那个姚慕晴吗？

    他娘的，我还梦着跟她上床呢！

    看到身边的两个打手，他咬咬牙，“你说吧，怎么合作？”

    姚慕晴拿起电话，“你进来一下。”

    一个穿着职业装的女孩子，拿着合同书进来了。

    “你自己看，这次的锰矿开发，总共投资十个亿，你出七亿，我三亿，公司在永林的一切经营，你可以自己管，也可以由我代管。康总，你是大股东，你说了算！”

    康大宇在心里叫苦连天，自己算个屁大股东啊！他想了下，“我还是当小股东吧！”

    姚慕晴眉毛一竖，盯着康大宇，“这可是当初在香港的协议，难道康总要反悔？”

    “可我没这么多资金！”康大宇喃喃道。

    “这是你的事，我只看协议。如果你想好了，皇冠夜总会和民族大浴场还是你的天堂，如果你想食言而肥，马上就会进入地狱。”

    “我想见张书记！”康大宇抗议道。

    “可以！我叫人抬你去！”旁边有人拿着刀子进来。

    “不，不，不！我还是算了吧！”康大宇拿起笔，在合同上签下了自己的名字。

    签完之后，康大宇哀怨地看着她，“我现在终于明白了你在香港说的那句话，只要我到了永林，就一定会合作的。”

    姚慕晴拿着合同看了眼，终于露出一丝微笑，“谢谢康总，祝我们合作愉快！”

    康大宇觉得很悲剧，原以为她会色诱自己，自己这才追到永林来的，结果不是！

    这丫的，用拳头征服自己。苍天啊！

    PS：第三更了，速度不慢，大家砸花吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

