    电话是从市局打来的。

    内容很简单，不管什么事，你让孙浩自己安排就是了。

    听对方的级别不高，对待工作认真负责的赵国政想要刨根问底问上两句，至少出了事情要把自己给摘出来，可才张口，就听到电话中的小领导又道：

    这是申奥委办公室主任于晴安排的，要不，我让她给你解释两句？

    听到这个，赵国政立刻就收了自己的小心思。

    奶奶个熊，原来大神孙浩背后还站着一尊大神呀！

    打完电话，吩咐一声，让派出所里的年轻民警把娱乐记者全都清出去，花园路派出所所长赵国政这才重新回到一号审讯室。

    推开门，想给孙浩说一声就按照你的想法来，可这时，赵国政才发现孙浩已经去了旁边的会议室。

    不过，一号审讯室里面却多出来三个人。

    “赵所您好，我叫劉邺，孙浩导演的同班同学，上午打架的时候，其实我也在现场。”

    “赵所您好，我叫夏宇，孙浩导演的学长，刚才打架的时候，其实我也在现场。”

    “赵所您好，我叫秦浩，孙浩导演的同班同学…”

    “好好好，别说了，既然都是来投案自首的，那么走吧，去京城第一监狱的车，我已经帮你们准备好了。”

    话说完，赵国政第一个走出了一号审讯室。

    ………

    走进会议室，孙浩眉头轻皱。

    区别对待呀，就连派出所的民警也都区别对待自己人和外人。

    自己人蹲在审讯室里挨训！

    外人呐，嗯…，也就是港岛来的、台△湾省来的，甚至是日韩的明星艺人，此刻都坐在会议室里喝着茶，聊着天…

    甚至，会议室中央那张椭圆形会议桌上还为这些人准备了几盘新鲜水果。

    毕竟是练过武的，郕龙警觉性比较高，看到孙浩出现在会议室门口且脸色阴沉，他当即就在会议室里拍了拍手。

    “导演来了，大家集体起立问好。”

    “呃…”

    “导演好！”

    “孙浩导演好！”

    “孙导好！”

    ……

    问好声参差不齐，不过，孙浩没在意这些，稍微调整一下心情，便走到椭圆形会议桌的主席位置，笑道：

    “大家都是来参加电视剧《越狱》试镜的朋友，本来想着，明天借用中央戏剧学院的实验剧场和大家聊聊天，谈谈心，顺便再看看大家的表演方法。

    可是计划赶不上变化，大家因为一点口角，竟然在酒店动起了手，所以呢，我就把试镜场地临时改到了这里。”

    说到这，孙浩扫视全场。

    而这时，人群中有人举起了手。

    “请讲！”

    “孙浩导演你好，我叫陳昊民，你可以称呼我为阿民，我现在想说的是，你能不能在讲话的时候使用粤语，因为国语听起来，我稍稍有点障碍，当然，讲起来就更加为难了。”

    “你不是会讲国语吗？”孙浩皱眉。

    前世这货在内地拍了那么多神剧，此刻，竟然还不大会讲国语，不应该吧？！

    “还真的不太会，不过我会努力去学！”

    “嗯…”用粤语简单的和他交流了两句，孙浩就看向会议室里所有人。

    “听不懂国语的请举手！”

    “1，2，3，4，5，6…”

    “你们七个人当中，想尝试着学习国语的请举手。”

    “1，2，3，4。”孙浩迅速清点了一下人数，便道：“剩余的三位，不好意思，由于我剧组里的工作人员基本上都以讲国语为主，所以，你们演起戏来会有困难。”

    这话讲的委婉，孙浩非常注重自己导演的身份。

    可谁知，话才说完，就又有人举起了手。

    “孙浩导演…”

    “请讲。”

    “我叫黄中泽，港岛来的，我有一事不明。”年轻帅哥说起话来有点愤愤不平的意思。

    “日△本来的木村，韩△国来的张东健、安在旭、姜大成、李茂生等人，都不会讲过国语，你为什么不首先排除掉他们？”

    “呵呵…”孙浩笑了笑。

    “如果他们也不会讲自己的母语（韩语，日语），相信韩△国日△本的本土导演也不会用他们来出演自己的作品的。

    更何况你们几個连想学都不想学…”

    “呃…”

    指着黄中泽等人，把话说完，孙浩就不再看他们了。

    “顺着刚才的话向下讲，由于本人将要拍摄的这部电视剧《越狱》，场景基本上都是在监狱里面完成的，所以这就需要大家去监狱里面实地体验生活。

    体验生活的时间，初步拟定为4个月，在这4个月里，所有的演员都会进入京城第一监狱与真正的犯人同吃同住同劳动。

    如果谁认为自己不能坚持，又或者是有其他的合同在身不能‘与世隔绝’这么久，那么不好意思，咱们下次有机会再合作。”

    “孙浩导演，我能说两句吗？”没有通过翻译，矮矮的木村拓哉就自己举起了手，讲的是英文。

    “好的，请讲！”而孙浩也同样用英文回应他。

    “作为优质偶像，我与很多厂商都签有协议，不能做有违我形象的事情，所以本人是不可能到监狱里面去的。

    但是呢，我又非常希望能和伱合作，因此，我就想，你能不能为我更改一下剧组的规定？”

    “不好意思，木村先生！”孙浩摇了摇头。

    “我是可以使《越狱》这部电视剧在日△本的收视率提高3到5个百分点的。”

    “非常抱歉，为了公平，哪怕你能为这部电视剧贡献超过10%的收视率也不行！”这句话，孙浩讲的是国语，语气坚定，没有任何妥协的可能。

    木村拓哉、张东健、安在旭等如日中天的日韩明星通过现场翻译知道孙浩的准确答复后，相互看了一眼，然后就分别朝孙浩微微鞠了一躬，便带着各自的翻译转身走掉了。

    非常干脆！

    “还有人要离开吗？”孙浩再次扫视全场。

    “嗯，导演，我不行！”余闻乐举起了手。

    “导演，我也不行！”来自港岛的張智尧马上跟上。

    “导演，我的商业合同里面都有详细的规定，所以我也不能到监狱里面去体验生活。”同样来自日△本的大帅哥金城武通过电话和经纪人沟通后，也举手离开了。

    ………

    “咦…，这是怎么个情况？”

    花园路派出所门口，有内地第一狗仔之称韩炳江，先是一脸茫然的看着内地诸多男明星们戴着手铐上了囚车，然后又皱着眉头瞧着诸多日韩大牌明星和港台某些明星艺人说说笑笑的离开。

    同样是打架，为什么内地的演艺明星要被抓起来送进监狱，而日韩、港台大牌却可以轻松的离开？

    老子不服，必须要把这件事捅到网上去，孙浩这个吃里爬外的导演，一骨子的奴性！

    还什么中△国第一导演，啊，我呸，恶心死老子了？！

