    赵惠兰第二日被马氏带去了与各家夫人聚会。

    而在宴席上，她亦然是被好一通羞辱。

    比起姑娘家的小打小闹，这些夫人暗地里羞辱人的法子才是真摧残人的。

    还是那种精神上的羞辱。

    譬如各家夫人聚会时，言语间总会提起自己的孩子。

    大多都是说自己的孩子怎么怎么孝顺，有说自己女儿冬日里给自己做了好几件披风，好几副手套，好几个护膝的。

    有说自己儿子念书辛苦，却还是记挂着母亲的身子的。

    还有说自己生病，儿子女儿便割肉以血入药，只希望她身子快点好起来的。

    还有说自己小女儿调皮，写了一个灯谜让她猜，结果她硬是猜不着。

    今日她特意拿来写在手帕上，让各家夫人也猜一猜。

    说完儿子孝顺，又有人说后院和睦丈夫待自己很好的。

    要说她们是在故意针对赵惠兰吗？

    其实那也不见得。

    毕竟聊丈夫聊儿子不是很正常的事儿吗？

    谁家夫人聚会会不说这些。

    然后这些话赵惠兰却一个字也插不进去。

    她要如何插进去？

    她的儿女们都是个白眼狼，她的丈夫把她休弃了。

    她丈夫从外面带回来的女人踩着她上位，如今顶替她，做了正儿八经的庄府主母。

    她们每说一个字，赵惠兰就觉得自己的心要寒上两分。

    心中的恨意更加蔓延，整个人也更加扭曲阴毒。

    好在她已经派李嬷嬷出去办事了。

    等李嬷嬷办完事回来，她就能看见庄婧溪名声扫地的一幕。

    是的，赵惠兰极度心理不平衡。

    现在她急需看见有人比她更苦更惨，她想要将过得好的人，牢牢从神坛上拉下来，然后踩进泥里，永世不得翻身。

    而恰巧眼下庄婧溪，就是她所有儿女中站得最高的那一个。

    赵惠兰这样想着，狠狠地咬了咬牙，指望李嬷嬷能办事给力些。

    而李嬷嬷也的确不负她所望。

    在认认真真的交代她办的事。

    今日庄婧溪原本出来陪顾宁霜逛街的。

    女儿再过不了多久就要出嫁，顾宁霜也要好好的替女儿挑选一些东西。

    谁曾想，这路过楚王府的时候，忽见一个身形肥胖的老妇人跪了下来，在楚王府门口嚷嚷。

    那一字一句都喊得十分凄厉，“楚王殿下！您不能娶永康郡主啊！”

    “那永康郡主是残花败柳之身，殿下是天潢贵胄，切莫被一个不清白的贱人骗了啊！”

    这话一说出来，可谓是一时激起千层浪。

    楚王府门口其实是门可罗雀，但不代表没有人会从这边上路过。

    李嬷嬷这话被少数人听见，但是很快就传遍了整个邵京城。

    顾宁霜听见有人这样诋毁她女儿，当时就想提剑砍人。

    还是庄婧溪拉了她一把。

    她听着周围人小声地议论。

    “这个老女人说的是不是真的啊？难道真的有这样的事儿？不应该吧，我瞧着那郡主不像是这样的人啊！”

    “这年头要毁了一个姑娘，也太容易了，只需要嚷嚷她不清白，就能往她身上泼上好大一盆脏水，引得不少人对她荡妇羞辱，然而自证清白却是最难的，这群人简直是坏透了！”

    “这话说的好像你就十分了解那永康郡主一样，万一她说的都是真的呢？”

    “这老女人哪里敢造这样的谣啊，她要是说的都是假的，那她命就没了。”

    “对对对，她如果说的是假的，那永康郡主早就把她送进官府了，她一个老弱妇孺，敢说出这样的话，那八成是真的！”

    “这人我认识啊，那不是赵惠兰身边的李嬷嬷吗？啧啧啧散了吧，那赵惠兰是什么人啊？前几日才被自己的夫君给休了，眼下她身边的嬷嬷就来说这样的话。”

    “有其主必有其仆，上梁不正下梁外，这老婆子口里说的话定然没一句是真的。”

    有的人其实不信庄婧溪，对她本人也并不怎么了解。

    亦是不清楚对方会不会做出什么不好的事。

    但是对赵惠兰却嗤之以鼻。

    所谓恨屋及乌。

    赵惠兰不是什么好人，那由此可见，她身边的人竟然也不是什么好货色。

    还有以貌取人的。

    “我不管，永康郡主生的漂亮，所以我相信她一定是好人，这老婆子一看就恶心的要死，她说的肯定是假的，她在嫉妒永康郡主！”

    也有同样相貌不好看的人替李嬷嬷鸣不平。

    “合着这年头长得丑都不配说话是吧！我怎么觉得她说的可能都是真的呢！”

    “就是就是，我也觉得她说的都是真的，你们既然说是赵惠兰身边的人，那这些话定然是赵惠兰让她这么说的。”

    “那赵惠兰可是永康郡主的生母，亲生母亲都这么说了，那还能有假啊？”

    “呸！她们早就断绝关系了！”知道内情，吃过一些庄府瓜的人对此嗤之以鼻。

    “我看十有八九就是赵惠兰心里不平衡，所以在这陷害永康郡主！”

    有人自认为自己是懂王，对于这话嗤之以鼻。

    “照你说的，她为什么不陷害别人，偏偏就是陷害庄婧溪，那肯定是庄婧溪自己也有问题！”

    众人你吵一句，我吵一句。

    公说公有理，婆说婆有理。

    争论了许久也没争出个所以然，也没争出个胜负高低。

    倒是有一个人眼尖，看到了人群中的庄婧溪和顾宁霜。

    顾宁霜和庄进熙被几个侍卫护着，大家一开始都急着吃瓜，到没注意往这边看。

    眼下有人看见了，便立时道：“你们在这争什么呢？那永康郡主不就站在这吗？这女人说的是不是真的，你们问问他不就得了！”

    李嬷嬷身子一抖。

    她今日过来，本就是抱了必死的心来的。

    赵惠兰拿他的一家老小威胁她。

    她是要赔上性命，都得拉庄婧溪下水，好护自己家人平安。

    但她也没想到这话，就被庄婧溪听了个正着。

