    “吗的！”陈六合一个鲤鱼打挺站起身，毫不理会手臂的枪伤，他向廊道尽头狂奔而去，现在这个情况，他只有冲出这条廊道，先解决一人，不然他很危险！

    他的速度太快，如魅影一般，转瞬就要冲出廊道。

    “叮铃”一声若不可闻的清脆声音响起，陈六合的心脏都随之狠狠一抽，只见眼前有一个绿色的圆形物体，从廊道尽头的拐角处滚了出来，就在他的身前。

    “卧槽！”陈六合双目瞳孔都在收缩，这是一枚拉了栓的手雷！

    这一刻，陈六合浑身肌肉紧绷到了极点，完全有悖惯性定律，前冲的身躯生生停止，足下狠狠一点，飞快的向后方飞扑而去。

    “轰！”一声巨响，手雷轰然炸开，巨大的气浪冲击得陈六合七晕八素，手雷爆炸的同时，有无数钢珠飞射了出来，其中有几枚，击打在了陈六合的身上。

    仅仅这一下，就让他身上鲜血横流，狼狈至极！

    不过，饶是在这种要命的时刻，陈六合一点也没放松警惕，他对着房门半开的套间内，不断的扣动扳机，用这种方式压制对方打黑枪，不然他的情况会很危险！

    及其狼狈的从地下爬起来，陈六合也顾不得身上的伤口，他一边扣动扳机点射，一边用眼角余光警惕着廊道尽头的那一人。

    陈六合全神贯注，他可一万个不愿意自己在阴沟里翻船了！

    然而，就在这种无比紧张，足以令人窒息的时刻，陈六合的心脏没来由的再次狠狠一抽，一种让他毛骨悚然的危险气息，再次袭遍了他的全身。

    因为他那无比灵敏的听觉，让他听到了，天花板上的通风层内，传出了一道轻微到几乎难以听得见的声音！

    陈六合想也没想，几乎是不能的反应，身躯快速扑倒！

    于此同时，天花板层内，一连串的子弹疯狂的穿射而出，就在陈六合的眼帘当中，与他相差不到十公分的距离，射入地板！

    如果他刚才没有扑倒的话，那很显然，这些子弹，将会瞬间把他的身躯打成马蜂窝！

    天花板层内，还有人，有埋伏！

    陈六合抬起突击步枪，朝着天花板就是疯狂射击！

    “砰！”天花板上隔层通风口的盖子被人一脚蹬开，紧接着，一道人影飞扑而下，直接扑在了陈六合的身上，他手中握着一把无比锋利刺目的匕首，刺向陈六合的头颅！

    这一切，发生的实在是太快了，快到让人连反应的时间都没有！

    被扑了个正着的陈六合也是大惊失色，但好在他反应神经太过迅猛，当匕首离他的眼球还有不到三公分的时候，陈六合竟然狠狠抓住了对方的手臂。

    使得对方的匕刃，不得再进分毫！

    同时，陈六合也看清了对方，这是一个同样黑色衣着的青年男子，一脸的凌厉冷漠，身上都散发出一股暴戾的寒气！

    “草！凭这样的本事就想杀我？滚回娘胎里再修炼几年吧！”怒不可遏的陈六合一拳轰在对方的脸蛋上！

    青年被陈六合轰倒，可却并为败退，很快再次扑上来，跟陈六合缠斗在了一起！

    陈六合讶然的发现，这个青年的实力很强，至少是搏击手段及其凶狠与强悍，比一般的特总兵，要强悍了不止是一个层次！

    这个青年让他想起了，曾经那支被他在池南郊区山丘上抹杀的神罚小队！

    青年厉害是厉害，可要跟陈六合近战搏杀？显然还是差了太多太多，没过几招，就被陈六合一脚给踹飞了出去。

    陈六合第一时间抬枪，要朝着对方射击，却是发现，对方举起了手中的弹夹，这让得陈六合的眼睛都下意识的眯了起来，枪里的弹夹，竟然在搏斗的时候，被对方悄然卸去！

    “厉害！你很强啊，能在这种情况下把我枪里的弹夹取走，不错！”陈六合把步枪丢在了地下，冷冷的盯着对方。

    “你们都很强，不是一般货色！配合的非常有默契，给我造成了很大的麻烦！”陈六合眯着眼睛，说道：“但想要这样杀我，不够，还不够！”

    “是吗？你看看你的身后！”站在陈六合身前的青年冷冰冰的说道。

    陈六合冷笑道：“不用看，我知道！不就是几个人几把枪吗？我保证，只要他们敢开枪，死的那个人一定不是我，而是你！”

    陈六合的身后，那个被陈六合打中手臂的青年出现，不仅如此，他的身旁，还多了两个人，同样的穿着打扮，一身黑衣，神情冷漠，封死了陈六合的退路！

    “陈六合，你真的让我们非常吃惊，在这种情况下都没能杀了你！很意外！”一直躲在房间内打黑枪的人也出来了，是个看上去二十多岁的女人！

    与此同时，在另一边的廊道尽头，也出现了一个人，快步走来！

    这一下，就形成了这样一个局面，陈六合被前后堵截，两边分别都是三人！

    看到这个情景，陈六合笑了起来，笑得无比嘲讽和冷辣，他左右看了看，说道：“你们的计划真的很周密，这是你们早就策划好的吧？把我堵死在这里，前后包抄！”

    “在我们的计划里，应该在刚才那种情况下，就送你去地狱！”

    其中一人说道：“不过，你太强了！至少是我们见过的最强者！难怪神罚二队会覆灭在你的手中！你有这个实力！”

    陈六合舔了舔嘴唇道：“如果我没猜错的话，你们也是洪门培养出来的所谓神罚小队？”

    “没错，我们是神罚一队，神罚中的最强小队！”又一人回答陈六合的话。

    “呵呵，怎么？你们也活腻了吗？想步神罚二队的后尘，要让我送你们去见阎王？”陈六合笑吟吟的问道，嘴角挂着一抹嗜血的弧度。

    身处这般危险的境况中，陈六合仍旧没有表露出半分担忧与畏惧！

    气定神闲，泰若自然，让人根本就看不透此时此刻，他的真实内心是何种活动状态！

