
第二天。

池北北很早就醒了，正准备骑车去上学，却发现车子推着有点吃力，还有奇怪的声音，低头一看，只见两个轮胎都瘪了下去。

蹲下仔细检查，池北北在轮胎上发现了两个大口子，显然是人为所致。

应该是池明初或者夏淑玉叫人动的手，在池北北看来，池明初的可能性要更大一些，就是不知道跟昨天的篮球场事件有没有关系了。

雪球义愤填膺：“这肯定是池明初干的，不行，我也要去把她的车胎扎爆。”

“还是算了吧，雪球，这样太危险了。”池北北劝道，“我把车子修好，以后放空间里，她就没办法再扎轮胎啦。”

雪球安静下来，它突然想到如果这个时候池明初的轮胎爆了，她肯定会想到宿主头上，到时候给宿主招来麻烦就不好了，于是心不甘情不愿地说了声：“好吧。”

见雪球没有再闹着要去扎爆池明初的轮胎，池北北便推着车去山脚下的自行车修车摊找杜师傅，让他帮忙将内外轮胎都换了，傍晚放学后再来取。

池北北又去陈爷爷的摊位上买了一些早餐，坐在公交车站的公共用椅上边吃边等公交。

顾延川往常都是直接翘了早读课，等正课快要开始才进教室，这两天倒是按时上学，也不早退了。

这天早上，顾延川骑着他的那辆酷炫的阿普利亚摩托车，正在清晨街道上飙车飙得正欢，径直向学校开去，却在公交车站台上看到了一抹熟悉的身影。

他使劲眨了眨眼睛，车已经不知不觉间停在了池北北面前。

“你在等公交车？”

池北北有些无措地捏紧了手上的香酥千层饼：“嗯，自行车爆胎了。”

顾延川就是再迟钝也反应过来了，她先是莫名其妙被退婚，又骑自行车上学，现在还要自己搭乘公交车去学校，校服外套里面的衣服换来换去就那么两件，鞋子也就只有两双，她还在外面买早餐吃，小姑娘在池家怕是不太好过。

像是有一把刀在他的心头一下一下地划着，顾延川眼睛都红了，他拍了拍自己的后座，说：“坐上来，我送你去学校。”

池北北迟疑了一瞬，对上他那双发红的眼睛后，鬼使神差地坐了上去：“你开慢一点。”顾延川闻言倒是缓缓地开着。

路上，顾延川沉默，池北北也不敢开口，一只手抓着他的衣服下摆，另一只手拿着香酥千层饼，小小口的吃着。

“北北，你要搬出来住吗？我有很多房子，你可以随便挑，不要你的房租。”

风裹着顾延川的话语吹到池北北的耳边，这时的顾延川似乎与上一世的他重合，前后两世，他都说可以让她随便挑一套房子住。

池北北问出了声：“为什么？”

顾延川闷声说道：“你在池家过得并不开心。”

远处山峦后方，旭日缓缓升起，阳光轻洒在少年稍显稚嫩的肩膀上，镶嵌上了层层光晕，池北北闻到了他身上清冽的雪松香，简单又炙热。

“谢谢你，顾延川。”

顾延川听到池北北的回答后，身子微僵，脑子里疯狂搜索着哪一处的房产最适合小姑娘住。

不知道她喜欢别墅、大平层、复式，还是公寓。

对了，他还要搬到小姑娘对面，这样他们就能一起上下学了。

不等顾延川开口，池北北又说：“我已经申请了住宿，如果不行的话，等我满18周岁了，再搬出来住。”

虽然说她现在能够通过做任务获得现金奖励，但到底未满18岁，也不是以自己的劳动收入为主要生活来源的完全民事行为能力人，是没办法自己租房子的。

虽然顾延川愿意让她借住，但夏淑玉和池明初显然不会轻易放她走，万一她们气极了泼她和顾延川的脏水，将顾延川牵扯进来就不好了。

池北北还在盘算着，这一年间做任务获得的奖励说不定能让她在京市买一套小房子。

顾延川压下了心底的失落，说道：“你要搬的话，随时都可以来找我。”

“嗯，一定。”池北北笑着应承了下来，顾延川可是顾氏地产的太子爷，找他买房说不定还能给个友情价呢。

就在池北北和顾延川说话时，雪球撕破空间到了池家那辆专门用来接送池明初的酒红色宾利上空。

在路上爆胎总不会怀疑到宿主身上吧？

在左右车道都没有车的路段上，雪球抓紧时机在前方扔了一个尖锐的小石块，宾利的车胎压过去后立马被划破，车身摇摆不定一会儿后停了下来。

司机小李下了车，对着漏气的轮胎骂骂咧咧，随即向车上的池明初赔罪，又在车后方放了个三角警告板，搬出工具，边小声骂街边换备胎。

雪球朝被气得不轻的池明初做了个鬼脸，这才回到了空间里。

因为穿梭时空花费了不少能量，它需要及时休眠，调整空间内外时间流速比例后，雪球很快便陷入了沉睡。

在意识模糊之前，它许愿道，希望宿主以后的任务都能顺顺利利完成，这样它就可以自由穿梭时空啦。

顾延川和池北北也快到学校了，远远可以看到保安叔叔正满面笑容的站在门口，大家都是推着车进校的，池北北不好意思让顾延川直接载着她进去，扯了扯他的衣服下摆，在他的耳边软声说道：“在这里停下吧。”

顾延川立马停了下来。

等池北北下车后，便感觉到一股力量猛地将她拽了过去，天旋地转间，双肩被铁钳般的手死死地掐住，池北北吓得叫了一声。

顾延川见状连车都没停好就直接一手将池北北揽在身后，一手将季宥礼一把推开。

季宥礼被推个踉跄，他顿觉丢了面子，胸膛气得快速起伏着，看着被顾延川护着的池北北，他怒斥道：“池北北，你是不是早就和顾延川这小子在一起了？”

不等池北北回答，季宥礼怒骂道：“你这个不要脸的女人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659963"  chaptername="第四十二章  谢谢你，顾延川">加入书签</a>
</div>
