    法玛斯向着风龙废墟的方向掠去，在见完芬德尼尔的风雪后，他突然有点茫然。

    盛开的风车菊，让他想起了非常糟糕的回忆。

    草木枯萎，神位更迭之时。

    法玛斯就在草神旁边，他掌握着世界上最强大的军队，手中的长枪能够刺穿最坚固的防御，可他却不能救回他的这位好友，他只能紧紧握着那只趋为冰冷的手，想尽可能的多给她些温暖。

    草神淡淡的笑着，双眼无神的看着天空，又一根寒天之钉降下，被研制出来用于对抗这种蓝色石柱的激光炮击碎了它。

    浓郁的元素流动，草神最后的神力汇集到了他的手心。

    几乎就在一瞬间，天地涌动变色，以草神为中心的草木开始缓缓生长，所有的魔神死亡时，都会引发负向的天地变化，法玛斯手刃的荒漠魔神，身死时赤地千里，被推翻的龙卷魔神，让风龙废墟卷起永不停歇的烈风。

    唯有草神，是法玛斯见过唯一个用自己的死，换来草木生长的魔神。

    一堵翠绿色的屏障展开，隔开了所有的视线。

    他缓缓颤抖着打开了手心，按在了法玛斯的胸口。

    这是草神剩下的所有神力。

    “地脉…枯萎了，我也会凋零。”

    虽然述说着自己的死亡，但草神似乎并没有悲伤的感觉，就像是在描述花朵的盛开和枯萎。

    “不用怀念我。”

    草神的手摸上法玛斯的脸。

    “我们失败了，但还会有后继者，会有再继者，一代一代，犹如最茂盛的野草，从不止息。”

    草神最终在法玛斯的身边化为一片流动的元素，缓缓融入了大地之中。

    死时，草木衍生。

    虽然是极不美好的回忆，但红衣少年面带微笑，径直往前，却不料吓到了一旁的野猪，恼羞成怒的猪崽朝着法玛斯撞了过来，却被他轻巧侧身避过，甚至还抬手拍了下它的背。

    “呦，挺肥的呀，要来当我的下酒菜吗？”

    野猪自然是不理会他的，肥硕的身影哼哧哼哧地跑远了去。

    法玛斯当然也只是调侃，回身走到树下，跳起摘下低处树梢的几个苹果，他准备给温迪带两个苹果过去。

    随着少年离开，藏身在地下的草史莱姆冒出了一个脑袋。

    又没偷袭到那个人类。

    法玛斯来到了风龙废墟，一眼就望见了高塔顶端那个绿色的身影。

    悄悄穿过高塔的屏障，红衣少年直接飞起，不动声色的来到了坐在高塔边缘，汲着鞋子，一搭一搭的甩着的温迪身边。

    “每次都是我等你……”

    法玛斯在温迪的身边坐下：“怎么样，我给你准备的惊喜呢？”

    “被特瓦林带去玩啦，连荧也走了，说突然想起在风龙废墟的一个委托。”

    温迪鼓着一边脸，看了一眼法玛斯大腿的位置，收回自己悬在高塔边缘的脚，侧身，躺在了法玛斯的腿上。

    身侧就是被狂风席卷着的风龙废墟和因为风墙而模糊的高崖。

    世人知道，高塔战争之后、暴君迭卡拉毕安崩殁之时，应旧蒙德人的祈祷，风神巴巴托斯诞世降临，他接替了风神的神座，吹开风雪、破开山峦，建立了如今自由而浪漫的蒙德城邦。

    但世人不知道的是，彼时的巴巴托斯其实早已存在，与蒙德人一起投身抗争，却柔弱而微小，不被人所注意，他不能说话，灵智轻微，甚至连形体都若隐若现不甚真实。

    那时他还不叫巴巴托斯。

    他只是北境千风中的一缕，诞生时染了点灵智，却与其他的风几乎别无二致，它和它们混在烈风的咆哮中昏沉度日，无所自知。

    然而是那个少年的琴声、那个少年的关注、那个少年话，让它有了自己的意识，它不再只是一缕风，它成了一缕“带来希望与转机之风”。

    “复活杜林，不会有什么问题吗？”

    温迪侧过脸，把鼻子贴到法玛斯的肚子上，捏着他的右手，轻轻的嗅着少年身上的薄荷香味。

    “不会。”

    法玛斯温柔的把左手放到温迪的脑袋上，揭下他的帽子，手指卷着他的发梢。

    软软的，弹弹的。

    法玛斯坏心的扯了扯温迪的辫子，换来的是少年好奇的转身，侧目注视着他。

    “你干嘛？”

    “不干嘛，好玩。”

    就像是在学校中，男生会坏心眼的拉扯女孩子的辫子，法玛斯坏笑着揉乱了温迪的头发。

    “好烦啊你。”

    嘴上嫌弃说着，温迪想要躲开法玛斯的手，但被抚摸脑袋的温柔感觉又让他不想动弹，只想眯着眼睛享受。

    矛盾的感觉只在温迪的脑海里存在了一瞬，就被头顶传来的安逸感替代。

    穆纳塔国曾经传唱着大量歌颂法玛斯的歌词，温迪突然想起红衣少年曾经教他唱的诗歌，但仔细想来，有太多事情他都记不太清了。

    “太阳下山了……你也不要怕黑暗…”

    轻轻的哼唱。

    “看漫天星河相连……”

    法玛斯接嘴道，风神困惑的问他怎么知道这首歌的下半句。

    “这是在推翻龙卷的魔神后，我教你唱的第一首曲子。”

    “诶…对不起，我记不太清了。”

    温迪愣了一下，千年的时光，他已经开始遗忘一些东西。

    连神也抵挡不住磨损。

    法玛斯稍稍垫高了温迪的头，凑过去咬住对方的耳朵。

    温迪似乎还没反应过来，以为是法玛斯准备和他说点什么悄悄话，却不想少年把他的整个耳朵吞进了嘴里。

    耳朵肉肉的，糯糯的，耳骨的部分有点硬，耳垂的却是软软的。

    “口感…真棒。”

    炙热的吐息和声音一起挤进温迪的耳朵里，让他突然颤抖了一下。

    “你在干什么？？！！”

    酥酥麻麻的感觉让温迪的小脸以肉眼可见的速度变红，奶声奶气的说。

    “你的反应好慢啊……”

    温迪的手环住了法玛斯的腰肢，感受到他微微一颤，对方身上的气息莫名的好闻，使得他久久不想松开。

    “没关系，以后我能给你唱几千年，几万年。”

    法玛斯声音温柔，眉眼弯弯。

