    第225章 我要去找至尊宝   

    这并不是他自己的意愿，而是卫文翰让他选的，因为卫文翰想让蓝桔英加入帝华影视。

    

    对于卫文翰而言，只是动了恻隐之心，不忍一代红颜在资本和媒体的恶意下背负骂名，红颜薄命。

    

    舞池中央，与卫文翰跳舞的朱音，第一时间便发现了卫文翰四肢僵硬，动作有些笨拙，以她的经验，自然是知道卫文翰这是才学会跳舞的，看着卫文翰认真与自己四肢搏斗的样子，不由得觉得有些好笑。

    

    最终实在看不下去了，低声道:“卫先生放松身体，跟着我的节奏就好了。”

    

    听到朱音的提醒，卫文翰有些尴尬，但还是道了一声谢，然后按照着朱音的提示慢慢放松，顺着朱音的节奏慢慢晃动身体。

    

    见卫文翰慢慢适应了，朱音当即好奇的问道:“卫先生，我很好奇，比我漂亮的大有人在，你为什么选中了我？”

    

    “因为我看得出来你并不是自愿来的，你其实根本不想掺和进来。”

    卫文翰带着几分玩味的说道。

    

    “你既然知道，为什么还要选我？”

    朱音感觉到了调戏的恶趣味，瞬间对这位卫先生的好感度降到最低，语气变得有些冰冷。

    

    “因为有人让我给你带句话。”

    卫文翰微笑着说道。

    

    “谁啊？”

    朱音眉头微皱。

    

    “你的至尊宝——周星星。”

    卫文翰依旧淡笑着说道。

    

    “我和他早就形同陌路，没有任何关系，也不想再跟他扯上任何关系，你不用说了，我不想听。”

    

    朱音的语气剧烈了起来，说完后低着头沉默不语，但从有些乱了的脚步中，卫文翰能够清晰的感受到其内心并不平静。

    

    机械般的跳着舞，卫文翰好似自言自语的说道:“他拍的《喜剧之皇》我非常喜欢，我从中看到了一个男人的成长，从弱小无力到成熟，因为曾经无力过，所以哪怕成熟了也没有安全感，因为没有安全感，不得不忍痛割爱努力让自己爬得更高，努力让自己变得有安全感，但最后他却明白了爱情胜过一切，哪怕一无所有，只要能与相爱的人在一起也是极好的。”

    

    “电影里他及时的明白了过来，最终没有造成遗憾，但现实中却是明白得太晚，导致抱憾终身。”

    

    “《喜剧之皇》这部电影，寄托了他的懊悔，寄托了他对美好的向往，寄托了他想回到过去再来一次。”

    

    “现实中他拘谨，甚至可以说是懦弱，只敢把情绪在电影中表达出来，电影中他最后追回了柳娇娇，但在现实中，他亲手逼走了自己的柳娇娇，后来他遇到贵人，摆脱了困境，却懦弱得不敢去打搅他的柳娇娇，实在是可悲啊！”

    

    听到卫文翰最后的话语，朱音抬起头来，看着卫文翰问道:“摆脱了困境？

    你什么意思？”

    

    “没什么意思，只是旁观者清罢了，你比莫雯雯要优秀得多，更是要年轻得多，无论是哪个男人，只要男子没病，眼睛不瞎，都不会抛弃你而选择莫雯雯。”

    卫文翰微笑着继续说道:“你走了之后，他和莫雯雯在一起了么？”

    

    “并没有，你走了之后，他创建了星辉影视，自此便沉寂了，那为什么他要在创建星辉影视之前让你离开呢？

    你有没有想过？”

    

    听到这话，朱音微微皱眉沉思了起来，最终明白了卫文翰的意思，却是不愿相信的摇了摇头。

    

    “你知道的，他的心气很高，他把电影当做生命，不愿让人来干预，想一切都按照自己的意愿来，所以他摆脱了三巨头自立门户。”

    

    “当他也明白站在三巨头对立面会迎来什么后果，他以为自己的影响力足够大了，能够冲破三巨头的封锁，但可惜，他失败了。”

    

    “他早已预料到会有这个可能，所以他自导自演了一场劈腿大戏，目的就是想把你逼走，不愿连累你。”

    

    “他想着，他如果成功了就找你道歉，可惜他失败了。”

    

    “不管你信不信，事实都是这样的。”

    

    “我给了他机会，让三巨头再也动不了他的机会，他表示很后悔，但没脸见你，生怕打搅到你，他说，只要能看着你幸福便好。”

    

    “我想，他应该已经做好了孤独终生，抱憾终身的打算。”

    

    “他不愿意让你知道的，但我想你有知道真相的权利，至尊宝与紫霞仙子，本该是天作之合的，不应该被紧箍咒分散，不是么？”

    

    说完，卫文翰不再开口，看着僵住的朱音，主动引领起了僵硬的舞蹈。

    

    沉默，朱音沉默了许久，眼中闪过一抹坚定，突然开口道:“你能送我出去么，我想见他一面。”

    

    “当然！”

    卫文翰微微一笑，装作什么都没发生，牵着朱音的手离开舞池，在众人诧异的目光中，一直走向宴会厅外面，一直把朱音送出了这国际大酒店。

    

    私自离开是要受到公司的责罚的，但有人送着离开，便不会有这方面的顾虑了。

    

    看着朱音坐着车离去，卫文翰会心一笑，转身回到宴会厅中，该做的他都已经做了，能不能成就看周星星能不能放下心中的固执。

    

    如果成了，那是挺对不起黄先生的，也只能怪他下手慢了。

    

    回到宴会厅之后，卫文翰没有再去跳舞，而是回到座位上，而很快就被二老赶走了，让他陪霍安岚去跳舞，因为他打搅到二老下棋了，两个老爷子竟然在冥想对弈，记忆力是真的好。

    

    “呦！进步挺大的嘛，看来紫霞仙子把你教得很好嘛！”

    

    进到舞池中央，看着卫文翰有模有样的舞姿，霍安岚顿时笑着调侃道。

    

    “那是当然，你就没找到方法教我。”

    卫文翰反过来调侃道。

    

    “忘恩负义。”

    霍安岚气得咬牙切齿，辛苦大半天都喂狗了。

    

    “开玩笑，开玩笑，您教的很好。”

    看到霍安岚咬牙切齿的模样，卫文翰生怕被高跟鞋踩，急忙认怂。

    

    其实他知道，霍老让他来和霍安岚跳舞，其实是想像其他人表明霍家和他卫文翰关系非常好，熄灭其他人心中的小心思。

    

    

    

