    房间内，死寂一片。

    惊慌失措之下，姜幼薇飞快地钻到了被子底下，细声说：“别让阿姨进来！”

    杨尘点了点头，连忙急中生智地说道：“妈，你别进来，现在……不方便。”

    “啊，不方便？”杨妈疑惑一瞬，而后恍然大悟道：“哦哦，我明白了！”

    “好好好，我不进来了，水果放在门口，你们等会儿记得吃，补充点营养。”

    说到营养的时候，杨妈特意加重了语气，听的姜幼薇和杨尘是一脸尴尬！

    完了！

    芭比Q了！

    又被误会了！

    这回又是大型社死现场，杨尘叹了口气，悠悠道：“好好好，一定会吃的。”

    说完后。

    听到门外杨妈的脚步声，已经渐渐远去，杨尘松了口气说：“你接着试吧。”

    “我妈已经走了，不会再来了。”

    姜幼薇从被子里伸出头，感应了一下外面的动静，细细应了一声：“好。”

    这次她动作很快，穿上了bra，感觉还可以，不大不小，居然刚刚合适！

    没想到杨尘的居然眼光这么准，这坏家伙，明明就是看出了自己的型号！

    “他是不是对女生很有经验啊？”

    姜幼薇忍不住面红心跳。

    同时心中有些隐隐的失落。

    等会，自己要不要问他呀？

    姜幼薇心中思绪万千，动作一下顿住了，正想穿上衣服，没想到，这时！

    门外又传来了声音：

    “你们两个注意安全。”

    什么？

    姜幼薇有些不解，望了杨尘一眼，杨尘也摇了摇头：“妈，你是什么意思？”

    门外没有声音。

    杨尘却看到门缝下面进来了一个四四方方的小包，这包装看上去十分安全。

    刷的一下，姜幼薇脸色爆红，杨尘也是尴尬不已，这是亲妈，还亲自来送！

    保护伞！

    怪不得老妈刚才走的那么快。

    杨尘默默叹了口气，一脸无奈地将保护伞收了起来，放在桌上，无奈说道：

    “你好了么，这回她真的走了，”

    “好了。”姜幼薇点了点头，正想穿上，就看到杨尘的眼睛正直直地盯着她！

    “你……”

    姜幼薇顺着杨尘目光往下一看，才发现肩膀露在了外面，隐约有波涛汹涌。

    她这才反应过来，自己刚才的动作太大，被子没有盖好，一不小心走光了！

    “咳咳！”

    杨尘连忙收回目光，说：“我刚刚什么也没看见，你还是快把衣服穿上吧。”

    “……”

    姜幼薇用被子埋着头，脸红不已，飞快地把衣服穿上，这回没有发生意外。

    见姜幼薇穿好了衣服，杨尘松了口气，心中想着这回该怎么和老妈解释呢？

    “我们怎么办？”姜幼薇也想到了这个问题，她这回该怎么面对杨妈妈啊。

    “凉拌吧！”

    杨尘叹了口气，忽然笑道：“要不，我们不解释了，索性生米煮成熟饭！”

    “我我我……我不要！”说着说着，姜幼薇连忙用手捂住了脸，一脸害羞。

    “好了好了，不逗你了。”

    见姜幼薇红着脸，急的都快哭了的模样，杨尘一本正经地说道：“别担心！”

    “这事你不用管，我会和我妈妈好好解释的，我的人品，你是信得过的。”

    你的人品？

    本来姜幼薇是很相信杨尘人品的，但一想到刚刚的事，顿时说道：“那……”

    “那你怎么会知道我的……型号呢？是不是其他女生的型号，你也知道？”

    啊这！

    我现在在她心中是个什么形象啊，杨尘突然有些窘迫，连忙说道：“没有！”

    “没有，我不知道的啊，我今天早上特地问了昨天那个售货员才知道的啊。”

    是这样的吗？

    原来是自己误会他了啊，姜幼薇闻言，心中一喜，不过却也没有表现出来。

    “补习结束了，我还有点事就先回去了。”姜幼薇一边整理书包，一边说道。

    回去？杨尘微微一愣，显然没想到姜幼薇才来这么一点时间就要回去了。

    见姜幼薇一副忧心忡忡的样子，似乎是有心事啊，但她既然没有跟自己说，显然他是想好了解决的办法，杨尘虽然心中好奇的很，但也没有询问的想法。

    “行！”

    杨尘笑着说道：“那今天就到这里，你先回去吧，明天我们再继续补习。”

    “嗯，明天见！”

    姜幼薇郑重点头。

    送姜幼薇坐上公交车，杨尘回到房间，坐在椅子上，心中不免有些疑惑。

    姜幼薇今天到底是有什么事呢？

    怎么会突然回去？他正想着，突然看到桌上那个保护伞，脸色一阵古怪。

    “算了，不想了，我还是先把这东西还回去，好好跟老妈解释一下吧。”

    杨尘将保护伞拿在手上，推开门，就看到老妈正坐在沙发上看着电视。

    见杨尘出来，杨妈一副过来人的样子，笑着说：“儿子，你老妈我体贴吧。”

    得了，这件事看来是解释不清楚了，杨尘心中感慨，做着最后的挣扎，说：

    “妈，你误会了！”

    “我跟她真的没有什么，你实在是想太多了，这个东西我们压根就用不到，”

    “行行行，妈相信你。”

    见杨尘一脸郑重，杨妈说道：“不过嘛，现在没有什么，将来就说不定了。”

    “你先留着吧，将来用得到。”

    我去，这八字还没一撇，你就想着这事了？杨尘怔怔的点了点头：“好。”

    说实话，他都没有想的那么远，果真是亲妈，这超前的思维让他自愧不如。

    呸呸呸！

    我和她只是纯洁的革命友谊，不能因为美色的诱惑，改变这份纯洁的感情！

    可一想到刚才那抹雪白，杨尘又觉得心神有些动摇，实在让人把持不住啊！

    “姜幼薇啊姜幼薇，你可别玩火啊！”

    回了房间，杨尘再度翻开书本，默默看了起来，可他显然有些心不在焉。

    现在连晚饭的时间都没到，姜幼薇就回了学校，显然是有什么要紧的事啊。

    可她又没有跟自己说，杨尘难免心中会有些担忧，这书是怎么都看不进去！

    叮铃铃！

    桌上的手机忽然响了起来。

    难道是姜幼薇给我打电话了？

    杨尘心中一喜，连忙从桌上拿起手机，一看之下，脸色却是突然垮了下来。

    不是姜幼薇。

    而是他的死党张顺！

    不过，张顺打电话给我干嘛？杨尘点击接听，一阵焦急的声音传了过来！

    “杨尘，你现在在哪儿？你知道我刚刚看见谁了吗？”

    “我又不是神仙，哪知道你看见谁了？”杨尘平生最讨厌话说一半的人了。

    “哦，也对！”

    电话中传来张顺惊疑不定的声音：“我刚才好像在医院里看见了姜幼薇！”

    什么？！

    姜幼薇在医院里，杨尘腾地一下，站了起来，她怎么会突然跑医院去了？

