    龙山脸色忧愁。

    如楚凌所言，化龙池是龙族重地，也算是龙族的根基所在。

    是绝对不能丢弃的。

    楚凌冷沉道：“既如此，那就留守一些族人在龙岛，看护化龙池。海母不是说了吗，龙族去留自由，想来族人有需要回来的时候，她也不会阻拦的。”

    龙山点头道：“既然龙祖已经决议要带领族人去楚神域，便只好如此了。”

    楚凌眼神微斜：“龙山族长若不想离开龙岛，那就留在龙岛看护化龙池吧！”

    龙山忙道：“还是选择一些小辈留下吧！龙山跟着龙祖，多少还是能够效力一些的。”

    楚凌这才一笑：“好，那留守的族人，就由龙山族长来选定吧！”

    “大会就到此了，散了吧！”

    楚凌一摆手，众龙陆续离开。

    萧易身形一闪，落到正准备安排留守人员的龙山跟前。

    龙山拱手道：“客卿大长老这是有事找老朽？”

    萧易忙道：“龙山族长还是叫我萧易就好。”

    龙山淡淡一笑，心里却对萧易的态度不以为然。

    他活了百万年，岂能看不出来，萧易如今的谦和，不过都是为了收拢人心罢了。

    萧易见龙山只是一笑，便继续说道：“龙山族长，白樱是已经离开龙岛了吗？我来龙岛后，似乎并没有看见她。”

    龙山道：“嗯，她半个月前已经完成了洗炼，离岛而去了。”

    萧易眉头一挑：“她洗炼的结果如何？”

    龙山笑道：“她的洗炼效果甚妙，已经蜕变成了冰龙之身。冰龙，虽然不是真龙血脉，却属于次龙血脉之中的极致属性，战力与雷龙、黑龙相比，也是丝毫不弱。”

    萧易点头道：看来，这白樱还真有些福缘。”

    龙山道：“嗯，这百万年来，从外面归来的龙族，除了当今龙祖，便就是她的洗炼效果最好了。其实老朽曾极力挽留过她，可惜，她心中有情相系，最终还是选择离去了。”

    萧易脸色微沉，这尼玛的，算是自己给自己造出了一个强敌？

    虽然余水欢现在还没有跟他彻底对立起来，可眼下的九天世界，必然是要乱起来的，到时候谁都别想独善其身。

    萧易相信，最终九天世界只会出现一个局面，就是以楚神域为首的势力和以天鸿道为首的势力进行对抗。

    如余水欢这样的，即便背后有着一个星虚这样的强者作为依仗，也根本无法在夹缝之中得到生存。

    “呼！”

    萧易心中低呼了一口气，心里暗道：“等这次回去，得见一下余水欢，他最好能够识相的站在我们这一边。还有就是，要想办法弄清楚那个星虚究竟是什么人。”

    三天后。

    楚凌带着龙族的人，开始离岛而去。

    萧易并没有跟随大部队一起出发。

    理由他在私下的时候，已经和楚凌说过了，他要尝试一下，看看能不能找到凤岛所在。

    事关凤医儿，楚凌自然不会反对。

    最重要的是，楚凌也相信，海母至少现在还不会对萧易不利。

    目送着楚凌、龙山等人飞快远去，萧易也转身，朝着无尽海更深处掠去。

    玄武也只知道凤岛存在于无尽海上，但具体的位置，却无人知道。

    如何寻找，也没有头绪。

    萧易在海上这一漂泊，眨眼便是两个月过去了。

    而这两个月，萧易却是丝毫收获没有。

    就在萧易有些灰心丧气的时候，虚空微微一震，一道清脆的女声传来：“你是在找凤岛吗？”

    萧易眉头一挑，看向虚空道：“你到底是海母，还是天母？为什么你的声音，总是从上面传来？”

    海母一愣，随即讶然笑道：“你这个问题，倒是问的奇怪。谁跟你说，海母的声音，只能从海里传出了？”

    萧易翻了翻白眼：“我没说你的声音只能从海里传出来，我问的是，你为什么要从虚空往下传音？”

    海母沉默了一会，道：“或许，是我喜欢用这样的姿态看着你吧！”

    “……”萧易脸皮一抽，喜欢用俯视的姿势看着他？

    这是瞧不起他，还是海母本性的傲慢？

    “你还没有回答我的问题。”海母见萧易不言，又问道。

    萧易哼声道：“没错，我的确是在找凤岛。你海母不是号称无所不知吗，不知是否知道凤岛所在？”

    海母道：“不知道。凤祖当年放弃了浴火重生的机会，以自身灵神永远沉睡为代价，将凤岛送入了凤隐之界当中，除非凤族有人能够达到凤祖当年的境界，并且主动从凤隐之界里出来，否则，便没人可以找到凤隐之界的存在。但凤祖的灵神只是沉睡，并非是真正消亡，所以凤族也绝不可能出现一个实力能与凤祖比肩的人物。”

    萧易一脸懵逼，愕然道：“这岂不是说，凤族要永远困在凤隐之界当中了，我们找不到他们，他们自己也出不来了？”

    海母道：“没错。”

    萧易脸皮一抽，那他还找个蛋蛋。

    “哪有祖宗这么坑后人的！”萧易无语道，“这样的保护，跟囚禁有什么区别？还不如放了他们，让他们自由自在的自生自灭呢！”

    海母声音微颤，问道：“自由自在的自生自灭，真的比囚禁一样的保护更好吗？”

    萧易翻了翻白眼：“当然！人活着，若不自由，难道不比死了更难受吗？死，不过一瞬之苦，不自由，那是时时刻刻的折磨，无止无尽的灵魂煎熬！”

    海母叹声道：“所以，就算你最后真的死了，也不会后悔，对吗？”

    萧易眼珠子一瞪，心脏猛地一紧！

    “你……你该不会是想要在这里杀了我吧？我今天可没得罪你啊！”萧易只觉得背后发凉。

    尼玛，他已经在无尽海上漂泊了两个月，早不知道游荡了多远，这时候可真的是叫天天不应，叫地……地太远了啊！

    海母不由失笑：“你觉得我会杀了你？”

    萧易干笑道：“我觉得您肯定不会杀了我，毕竟我跟您无冤无仇的，对吧？”

    “倒是知道尊敬我了，称呼都敬重了些。看到你求生欲这么强烈，我就放心了。”海母笑道。

    萧易嘴角抽了抽，不明所以。

    他求生欲强烈，海母放什么心？这有点莫名其妙啊！

