
　　第531章警告

　　“墨锦城，你怎么说话呢？你难道不记得墨家当初内乱，流月是怎么帮你的了？你们当时做任何事情都配合的那么默契，你现在告诉我，你没有喜欢过她？谁信啊？”

　　墨锦城一个翻身，又把他压在地上，骑在他身上，就是一顿猛拳，“她帮助过我又如何？我便要爱她么？当年我早已万事具备，就算没有她，我一样能完成。”

　　唐嵘听到墨锦城居然把郑流月当年为他做的事情全部否定，他心里便是一团火，咬着牙，“啊——”

　　一个翻身，又把墨锦城压下身下，挥拳就打，“墨锦城，你这是过河拆桥你知道吗？流月为你付出那么多，你现在居然要把她全盘否定。”

　　墨锦城头微一偏，他的拳砸在草地上。

　　墨锦城又是一个翻身，“我只是说事实而已，唐嵘，我再跟你说一次，我这一生，只爱过一个人，也只会爱一个人，那便是叶萌，不要觉得你喜欢的人，全世界都会喜欢，在你面前是宝，在我眼里或许她什么都不是，以后你再做出今天这样的蠢事，别怪我不顾念兄弟之情。”

　　说完，他从唐嵘身上起来，转身继续朝医疗站走去。

　　唐嵘躺在草地上，看着天空，傻傻的笑了起来，“他不喜欢流月，他居然一点都不喜欢流月，那我在做什么？”

　　两个人这一场打斗墨锦城完全占了上风，简直就是单方面殴打啊，他除了身上沾了几棵干草之外，并没有挂一点彩，可是唐嵘就不一样了，此刻躺在草地里的他鼻青脸肿，浑身就像被人拆了重装了一般。

　　墨锦城拍了拍身上的杂草，走进叶萌的病房，她手上和脸上的伤已经包扎好了，他看着她，弯了弯唇，问：“还疼吗？”

　　叶萌摇头，然后眼睛亮亮的说；“我好像学会骑马了。”

　　“我媳妇儿就是聪明。”他伸手揉了揉叶萌的头发。

　　“下次还来骑。”叶萌笑眯眯的说道。

　　“好，不过要等你伤好。”墨锦城看着她包扎的脸，有点揪心，“我带你回去，去找顾佬瞧瞧。”

　　叶萌摆了摆手，笑了起来，“不用，这个伤没事儿的，等结痂了，我便自己给自己配一个去疤的药，很快就能好。”

　　墨锦城见她浑然不在意的模样，他也便放下心来。

　　不过他还是很快便抱着叶萌出来，带她回去了，连一声招呼也没有跟郑流月打。

　　而此刻，郑流月还在医疗站，刚包好腰间的伤，她状似无意的问白芷，“小芷，听说叶萌也受伤了，她的伤严重吗？”

　　白芷摇了摇头，“我不知道。”

　　“她怎么受伤的？”郑流月又问。

　　白芷还是摇头，“我，我没有看清楚。”

　　问完这些，沉默了两秒，她才又开口，“阿城一直都在陪着她吗？”

　　白芷看着她那期待的模样，摇了摇头说：“没有，锦城哥还跟唐嵘哥哥一起出去了一趟呢，其实锦城哥也没有那么在乎那个叶萌的，流月姐，你好好养伤吧。”

　　郑流月点了点头，“那，阿城现在在哪儿？”

　　白芷自从郑流月回来便一直在她病房，这会儿也没有出去，于是她问墨楚离，“锦城哥呢？”

　　墨楚离淡淡开口，“带着嫂子回去了。”

　　郑流月的心瞬间沉入谷底。

　　明明她和叶萌都受伤了，他却带着叶萌回去了，连问她一句都没有，当真狠心。

　　——

　　晚上。

　　墨锦城把叶萌送回叶家，并且把一大包药交到刘妈手上，跟刘妈说了许多注意事项。

　　虽然叶萌受伤，让刘妈很生气，可是看到墨锦城这样关心叶萌，刘妈的气就全消了，认认真真的记下了注意事项，本还打算留墨锦城在家里吃个晚饭的，他却说还有事儿，便先走了。

　　回到墨家老宅，楚月笑了起来，“唉呀，阿城平时回老宅的次数曲指可数，这几天倒是回来的次数多了，怎么没有带萌萌回来吃饭啊？”

　　“她受伤了。”墨锦城开口。

　　楚月猛的从沙发上站了起来，“你说什么？受伤？怎么受伤的？伤在哪里了？严重么？”

　　老爷子刚刚从卧室出来，听说叶萌受伤了，慌乱的叫庆叔，“庆叔，快点，快点去把我屋里那棵千年人参拿了来，我要去看萌萌。”

　　“你们别去打扰她了，让她好好休息，晚上都在家里，我跟害萌萌受伤的人算个总账。”墨锦城淡淡说道。

　　墨家一家人你看看我，我看看你，楚月问：“谁害萌萌受伤的？”

　　墨锦城没有回她，这时墨楚离带着白芷回来了。

　　墨锦城目光扫向白芷，淡漠凉薄。

　　白芷吓的浑身一抖，往墨楚离身后躲了一下。

　　墨楚离看向墨锦城，问了一声，“哥，嫂子没事儿吧？还有没有去医院，脸上会留疤吗？”

　　“什么？是脸受伤了？”楚月又惊讶了一下，这可怎么得了，这萌萌马上要跟阿城订婚了，脸上留下疤，到时侯许多记者呢，还会拍照什么的。

　　“没事儿。”墨锦城回答了墨楚离的问题。

　　墨楚离松了一口气，说：“今天小芷也受到了惊吓，我先送她上楼休息。”

　　“等一下。”墨锦城叫住了他们。

　　白芷身体一僵，伸手紧紧的拉住墨楚离的手，墨楚离轻轻的拍了拍她的手，转头看向墨锦城，“哥，怎么了？”

　　“白芷，今天萌萌怎么受伤的？”墨锦城完全没有什么开场白，直接就问出了自己想问的问题。

　　白芷嗫嚅了一下，“我，我没有看清楚。”

　　“那你为什么没有受伤？”墨锦城又问。

　　白芷撒谎道：“因为我，我骑马的技术好。”

　　“哦？”墨锦城目光凉凉的落在她身上，“那我倒是想见识见识，你的马技到底有多好。”

　　白芷被墨锦城这如同粹过冰的声音吓的浑身颤抖，而且他的目光冷冷的盯着她，她觉得在这样的目光下，她所有的小心思全部无所盾形，她喃喃的叫了一声，“锦城哥，我，我，她，她是为了救我，才受伤的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第531章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 