    夜店的内部整体比较偏向科技感和未来感一些，到处都是深蓝色主色调配上淡红色的辅助色，看上去便能够将人给迷醉一般。

    邵兵带着刀锋特战队的成员们来到了夜店，但是当他们准备要进入舞池里面的时候，却是被几名穿着黑色西装，戴着神色墨镜，身材魁梧的保镖给拦住了。

    随后，其中一名保镖便用韩语开口道：“这里没有整齐的服装不能够进入！”

    但是，刀锋特战队的成员们没有一个听得懂的，于是几个人大眼瞪小眼，现场的气氛有些尴尬。

    但是，他们通过那名保镖的肢体动作也能够看出来，意思是因为他们着装的原因，所以不能够进入。

    邵兵嘴角一抽，但是随后又露出了一副恍然大悟的表情，对着许安安说道：“许安安，就看你的了！到你用科技的时候了！”

    闻言，许安安直接毫不犹豫便打开了自己的手机，随后点进去了一个翻译软件，直接用英文喊道：“我们是来应聘打手或者保镖的！”

    随后，他便将手机放在了那名保镖的眼前，那名保镖看到之后，便与另外一名保镖耳语了一番，两人交流过后，那名保镖就用十分不标准的英语说道：“佛罗米！”

    他说得再不标准，邵兵也是能够听懂的，于是便当即带着刀锋特战队的成员们跟着那名保镖走了过去。

    不久之后，那名保镖便对着刀锋特战队的成员们甩了甩头道：“我们的总经理就在里面！”

    邵兵看着手机屏幕上显示出来的翻译，点了点头，对着那名保镖笑道：“阿里嘎多！”

    随后便直接推门进入了总经理的办公室里面，只留下那名保镖在风中凌乱。

    邵兵带着刀锋特战队的成员们来到了总经理的办公室，便直接开口道：“我们是来应聘打手的！”

    总经理带着一副眼镜，低头看了邵兵一眼，又看了看邵兵身后的刀锋特战队的成员们，顿时笑了起来。

    随后，他摇了摇头道：“在我们这里想要当打手，你们连身材都这么的瘦弱，想多了吧！”

    “当打手要经过考核的，你们觉得你们能够打得过我外面的那些魁梧的保安吗？”

    闻言，邵兵低头思考了起来，而那名总经理见状，也是摇了摇头，便继续低头开始办公起来了。

    而正在此时，邵兵确实抬起头，直接开口道：“是个值得深思的问题，所以我想过了，我要当主管！”

    此话一出，那名总经理直接便愣了一下，随后爆发出了响亮的笑声道：“你们看样子不会说韩语，虽然不知道你们是哪国人，但是这也太狂了！你知道主管能够一个打外面三四名保镖吗？”

    邵兵摇了摇头，随后说道：“你就算是三四十个一起打我也一样！”

    这名总经理只是觉得邵兵不知死活，于是便直接说道：“行！你这么自信，那我就让你们试一试！打死你们可不负责！”

    邵兵只是耸了耸肩，看着总经理打电话找人。

    不出几分钟时间之后，十几名保安便来到了总经理的办公室，随后只听夜店的总经理说道：“考核他们！”

    随后，便有一名保安走出了出来，对着刀锋特战队的成员们喊道：“你们谁来？”

    听到这话，邵兵刚想要走出来，便看到龙飞直接站了出去，然后对着邵兵比了一个大拇指，顺带露出了自己的一口大白牙。

    邵兵摇头失笑，看样子龙飞是好久没打架了，他想要试着打打架了！

    于是，邵兵便走回了刀锋特战队的队伍中。

    龙飞直接指着面前的所有保安，嚣张道：“你们所有人，全部都给我一起上吧！我打你们就跟打小孩儿一样！”

    龙飞说得英语，而那名总经理则将龙飞所说的话全部都翻译给了保安们听。

    那些保安明显感觉到了自己被挑衅，当即露出了怒容，在经过总经理的同意之后，便全部都站了出来，准备群殴一顿龙飞！

    然而看这架势，刀锋特战队的成员们却全部都是一副看好戏的架势，看上去似乎就差了两斤瓜子了！

    龙飞站在原地根本就没有动，只是眼神高傲地看着眼前的十几名保安。

    他这种挑衅的眼神，这十几名保安当然不准备惯着他，当下便准备朝着龙飞冲过去。

    而龙飞的脸色淡定，嘴角勾起一抹不屑的笑容，伸出手握住了一名保安攻击过来的右手，直接一拧，那名保安的手腕直接便被龙飞给拧脱臼了。

    随后，只见龙飞横着踢出一脚，将另外一名冲过来的保安的膝盖给踹中，直接把他给踹地跪倒在地！

    其余的几名保安见到了龙飞如此凌厉的身手，当下也不敢再掉以轻心，开始围拢着向着龙飞走去。

    龙飞自然不可能给他们一个将自己包夹的机会，他只是有着自信，而不是盲目自大，觉得自己能够像邵兵一样，在四面八方都是拳头的时候还能够安然躲开。

    于是他脚步微微挪动，直接闪身到了一名保安的眼前，随后猛然击出一拳，砸中了那名保安的下巴。

    那名保安整个人直接朝天飞起，随后重重摔落在了地上，躺在地上直接晕了过去。

    接下来，龙飞将这些保安直接逐个击破，全部与都打倒在了地上。

    龙飞站在这些保安堆里，双手抱胸看着那名总经理，而那名总经理此时已经看呆了。

    许久之后，他才缓缓回过神来，然后立马鼓起了掌！

    “精彩啊！真是厉害！十几名保安，我们的主管都做不到毫发无伤地击败他们！”那名总经理是真的被折服了！

    随后，只见龙飞开口指着邵兵道：“那真是巧了，十几个我都打不过他，所以他能够当主管了？”

    那名总经理当下毫不犹豫地直接点了点头，随后说道：“我马上安排人去给你们办理入职手续！你们等一下！”

    随后，邵兵便和刀锋特战队的成员们在总经理办公室里等了起来。

