 “吼！！！”

饕餮一声大吼，突然抬起脚掌，朝着林海凶狠的踏来！“卧槽！”

林海见状，不由骇然色变。

饕餮的脚掌实在是太大了，仿佛天塌下来一般，朝着林海碾压而至。

不仅如此，连同红拂女和妖女彩蝶，全都被覆盖在了脚掌之下。

若是林海自己，林海还丝毫不惧。

大不了躲进炼妖壶，让它踩个空便是。

可是现在，却不行啊！因为还有红拂女和妖女彩蝶呢！“怎么办？”

林海顿时焦急不已，脑海飞速运转，想着办法。

可是，任凭林海想破了脑袋，也想不出有什么破解之法！“草，难道要挂了吗？”

林海眼中闪过一丝不甘，陡然眉头一挑，朝着饕餮大声喊道。

“脚下留人，我有话说！”

嗡！林海话音落地，饕餮的脚掌，在离着林海等人头顶不到一米的地方，停了下来。

呼~那冲击起来的强烈的罡风，将林海等人吹得身体一阵摇晃，脸色巨变！“死之前，还要说什么？”

饕餮咧着嘴，口齿不清道。

林海重重的吐出一口浊气，随后朝着饕餮一笑，边想着对策，边说道。

“饕餮，能不能打个商量？”

“你想商量什么？”

饕餮问道。

林海眼珠一转，有了主意。

“你不是爱吃吗？

只要不杀我们，我给你各种好吃的，保证都是你从未吃过的！”

饕餮闻听，两眼一亮，口水差点流出来，急急问道。

“你有什么好吃的，快点拿出来！”

“好，你先把脚放下！”

林海心头一喜，连连说道。

轰隆隆！饕餮把脚落地，大地一阵颤抖，林海等人却松了口气。

还好这饕餮一听有吃的，智商直接下线。

否则，还真不知道怎么好了。

砰！林海意念一动，直接将一箱子辣条，扔在了饕餮的面前。

“什么玩意？”

饕餮见箱子只有那么小，顿时一脸不爽，朝着林海问道。

林海则是一脸的自信，慢条斯理的将箱子打开。

随后，取出一袋辣条，将包装袋打开，放在了饕餮面前。

“尝尝，这可是人间美味，神仙都喜欢的不得了。”

“吃完你如果不满意，我自己跳你嘴里去！”

饕餮狐疑的看了林海一眼，随后带着警告的语气道。

“小子，你可别耍花样，我百毒不侵，可吞天下物！”

“就算这玩意有毒，你也毒不死我！”

林海见饕餮怀疑，也不说话，直接又拿了一袋辣条，自顾自的吃了起来。

“嗯，好吃，真好吃！”

“来，姐，妖女，你们都尝尝！”

林海随手又丢给红拂女和妖女彩蝶一人一袋。

红拂女和彩蝶纷纷一愣，有些发懵。

这节骨眼了，林海还顾得上吃东西，心可真大啊。

不过，当他们闻到林海手中那袋辣条散发出来的味道后，两个人都眼前一亮，咕咚吞了口唾沫。

“这辣条，闻着味道似乎不错啊！”

“不管了，就算死，也得尝完美味再死！”

想到此，红拂女和妖女彩蝶，也全都将辣条打开，吃了起来。

“嗯，好吃，真好吃！”

“哇，林海弟弟，你有这么好吃的东西，怎么现在才拿出来！”

红拂女和妖女彩蝶只尝了一口，顿时两眼直冒光，一下子就停不下来了。

下一刻，两个人完全忘了身处险境，大口吃着辣条，越吃越激动。

“天啊，我从来没吃过这么好吃的东西！”

“白活了，以前白活了！”

两个人三下五除二，就把一袋辣条吃完，随后目光瞬间落在了那箱子上。

唰！红拂女和妖女彩蝶几乎同时出手，朝着辣条抓去。

瞬间，一人又拿了一袋，迫不及待打开包装，吃了起来。

一旁的饕餮，早被辣条传出来的味道陶醉了，口水都流了一地能养鱼了。

看到红拂女和妖女彩蝶又拿走两袋，肠子都悔青了！“卧槽，那是给我的，你俩要不要脸！”

说完，饕餮生怕二女再拿，手臂一挥，直接将一箱子辣条，抓住了手中。

咕咚！饕餮连打开包装都顾不上了，直接将整箱子的辣条，扔进了嘴里。

“啊~”随后，饕餮吧唧吧唧嘴，脸上顿时露出陶醉的表情。

“好吃，太好吃了！”

“这辣条，绝对是天上地下第一美味！”

一低头，饕餮看向了林海，两眼殷切道。

“还有吗？”

林海点了点头，“有，要多少有多少！”

饕餮一听这话，差点跳起来，看着林海急急说道。

“那还愣着干什么，快点都拿出来啊！”

林海见饕餮急成这个样子，反而一脸悠哉的抱着胸，淡淡道。

“还想吃啊？”

“废话，快点！”

饕餮咆哮道。

林海则是嘴一撇，满脸不屑道。

“就这态度，还想吃好东西？”

“不好意思，东西我有，就是不给你！”

“你！”

饕餮闻听，顿时大怒，两眼一瞪，恐怖的杀机释放出来。

“你敢不给我吃？

那我杀了你！”

林海却凛然不惧，看着饕餮冷笑道。

“你杀了我，将永远也吃不到辣条了！”

叮！林海说完，直接将一个储物戒指，扔在了地上。

“你应该能够感应到，我就这一个储物戒，不信，你可以看看里边有没有。”

饕餮一愣，还真把林海的储物戒指拿了起来，感应一番！“没有辣条！”

“说，你把辣条藏哪了？”

饕餮脸色大变，紧张的喊道。

辣条如此美味，若是以后再也吃不着了，它真不知道该怎么活了。

砰！林海没说话，而是意念一动，直接又将一箱子辣条，扔在了地上。

饕餮顿时两眼大放异彩，一口就吞入了腹中。

“好吃，太好吃了！”

饕餮一脸陶醉，可随后却带着深深的震惊，看着林海道。

“你从哪拿出来的？”

林海则是歪着头，懒洋洋一笑。

“不好意思，无可奉告！”

饕餮眼睛一愣，但很快又将怒火压了下去，朝着林海急急道。

“还有没？”

“说了，管够！”

砰！林海又扔出来一箱。

“哈哈哈！”

饕餮大喜，再次一口吞了进去。

随后，两只眼睛闪烁着光芒，可怜巴巴看向了林海。

“那啥，还有没？”

林海则是微微一笑，“说了，管够！”

“那快点拿出来啊！”

饕餮焦急催促道。

林海却是不急不缓，淡淡看了它一眼，双手一摊。

“凭什么？

！”

“就凭……”饕餮眼一瞪，可威胁的话语还没说出来，却见林海突然取出把椅子，翘着二郎腿坐在了那里。

两只眼皮微抬，斜着眼看了饕餮一眼，懒懒道。

“我劝你，想好了再说！”

 