    谈谈心？

    　　叶鹏林等人古怪异常，那浓艳女子小口微张，涂着眼影的大眼睛接连眨动。

    　　他们想不出此人是何方神圣，能嚣张到此般地步。

    　　撞烂了廖西风家的大门，砸烂了他的家，竟然还不疾不徐的要跟廖西风谈心。

    　　浓烟女子邹可姝疑惑地看向廖西风，又看了看懒散的靠在车门上的周啸虎，心想该不会这周啸虎请动了哪位世家的公子哥前来助阵吧？

    　　要知道，一些大的家族，传承数百年甚至上千年，地位超然，势力庞大，并不会将贪狼卫放在眼中，仅仅是这黄城境内，便有数家之多。

    　　可是她又看了几眼那秦远，感觉不是很像，年纪不是很大，但穿着太寒碜，一身地摊货，还染着血迹。

    　　若真是大家族家的公子哥，无论如何都要有那么一两件爱马仕或者驴牌，可他这一身行头加起来，都抵不上一件驴牌的腰带夹。

    　　“秦远？”

    　　廖西风惊怒交加，他不是死在那翁鬼手下了吗？廖西风看过翁鬼发过来的照片，那时的他明明躺在床上，一动不动，可为何又出现在了这里？

    　　“他就是秦远？”

    　　叶鹏林没有见过秦远，只是听说而已，闻到廖西风的话音，又看见周啸虎那似笑非笑的神情，也意识到了事情的不对。

    　　不仅是他们两人，就是那邹可姝等人也感觉到空气之中弥漫着的杀气和诡谲。

    　　这秦远没有死，那就说明翁鬼的行动失败，而周啸虎又率人煞气滚滚的前来，只能证明这翁鬼已经把廖西风吐了出来。

    　　“呵呵，很意外吗？翁鬼跟我玩了半天，自己不小心摔下了楼，摔成了半身不遂，他说他是你的人，我跟虎哥一商量，就送到你这里来了。”

    　　秦远声音非常平淡，似是在说一件无关紧要之事。

    　　“翁鬼？不认识！”

    　　廖西风自然不会承认，呵斥道：“我本想放你一马，可你却不识好歹，带人打坏我的家，贪狼卫的尊严岂容你这般践踏。邹可姝，卢景亮给我把这不识好歹的蠢货拿下，袭击贪狼卫，理应严惩！”

    　　“是，廖爷。”

    　　那邹可姝与卢景亮联袂而出，快步向秦远逼去。

    　　他们与柳如玉单六靳刚等人是好友，相交十数年，一起为廖西风效力，虽然后来柳如玉爬上了廖西风的床，几人走动少了一些，但十几年的深厚交情，却没有就此散去，柳如玉单六还有靳刚死在秦远手下，他们心痛无比。

    　　如今凶手就在眼前，廖西风和叶彭林就在身后，无论是替柳如玉报仇，还是在廖西风眼前大展身手，他们都要全力以赴。

    　　而且，所有人都不相信，秦远是凭一己之力，屠杀掉柳如玉等一众高手，在他们看来，必然是另有高人出手相助。

    　　“哈哈，二打一是不是？太没品位，要玩就玩大一点，兄弟们，他们欺负到咱头顶上，还愣着干什么，抄家伙！”

    　　明明是周啸虎打到了廖西风的家门，可他依然振振有词，振臂一呼，余者响应，长刀短剑斧钺钩叉，纷纷亮了出来。

    　　还有一两位来得太匆忙，没来得及带兵刃的哥们，直接抄起扳手钳子就冲过去。

    　　这哪里是高来高去，犹如仙人般的修者打斗，简直就是黑帮火并！

    　　廖西风风一般掠到邹可姝与卢景亮身前，挡住冲过来的那些周啸虎的小弟，与周啸虎迎面而立，目光相交，隐隐有电光闪烁。　　　　

    　　“周啸虎，你这是要跟我撕开脸皮吗？”廖西风铁青着脸。

    　　周啸虎拎着斩邪长刀，随意挽出一个刀花，道：“脸皮，你可没资格跟我说那玩意，你的脸皮自从入赘叶家，就被自己踩在脚下了。”

    　　“你……”

    　　廖西风怒不可遏，但却不敢动手，他知道一旦动手，周啸虎的斩邪长刀就会落在他的脖颈之上。

    　　“懒虎，你做的太过了些，真以为我们兄弟是软柿子，随便你拿捏吗？要不咱们今天就试试？”

    　　叶鹏林收起手机，来到廖西风身边，手指弹动，一明一暗两团光球在指尖跳动不停。

    　　“辟谷境？”周啸虎手下有人大惊，灵煞两种截然不同的灵力可以同时运用，这是辟谷境修者最显著的特征。

    　　他们原先都知道，这叶鹏林与廖西风能够成为贪狼卫，修为是不及格的，靠的是后台，走的是后门。

    　　所以，极多人对他们都不服气，甚至有人还想跟他们比划一下，落一落他们的面子。

    　　可是，这叶鹏林竟然也进入辟谷境，与周啸虎同一境界，这让他们不由心生畏惧。

    　　“我说呢，你们两个怂包，今天怎么硬气了，原来是有人进入了辟谷境啊！”周啸虎嘴上不屑，但心中还是微微皱眉。

    　　叶鹏林笑了起来，俊美的面颊上满是得意之色，他捏动拳头，骨节“咔咔”作响，讽刺道：“虎哥，要不咱们比划两下？兄弟们对你推崇的很，我进入贪狼卫的时间比较晚，一直没机会见识您的风采。”

    　　叶鹏林踌躇满志。

    　　“鹏林，回来。”

    　　叶鹏林刚刚突破进入辟谷境，正是脑袋里长满肌肉的时候，但廖西风却是知道周啸虎的恐怖，他一声断喝，将叶鹏林拉了回来。

    　　“贪狼卫严禁私下争斗，这是铁律！”廖西风说道，“周啸虎可以无视规矩，但我们不行，一天还是贪狼卫，一天要安分守己。”

    　　叶鹏林虽然极其愤怒，但也没有办法，姐夫虽然修为暂时不如他，但一向比他更有见地。

    　　“呵呵，我以为真能耐了，原来还是烂泥扶不上墙啊，没点骨气！”周啸虎不屑说道。

    　　廖西风不为所动，看着他，说道：“你今天的所作所为，我会如实向城主大人汇报，你周啸虎就等着受惩处吧！”

    　　“打小报告是吧？正好我先废掉你们一条胳膊腿，你也好一起汇报。”

    　　周啸虎并未被城主城主两个字吓住，恰恰相反，反而让他更加无所忌惮，闹到这一步回去和揍他们一顿回去，没什么多大区别，都是要接受惩处，而且惩处的力度也差不了多少，那为什么要让这两个杂碎舒服好过呢？

    　　秦远在一边直摇头，他就够愣的了，这周啸虎不比他差多少。

    　　不过转念一想，他又对这周啸虎有些另眼相看，正是因为这股愣劲才成就了他的魅力，才让他手下的人紧紧围绕在他身边。

    　　“周啸虎，你这是对城主府的藐视！”廖西风后退一步，怒斥道。

    　　“呛啷！”

    　　周啸虎拔出斩邪长刀，凌厉的刀刃与漆黑的刀身闪烁着危险的光芒，他遥遥指着两人，喝道：“你特么就一个上门女婿，连自己都代表不了，还敢代表城主府？今天虎爷就教教你，怎么安分守己！”

    　　廖西风面颊铁青到了极点，上门女婿是他一生中的污点，哪怕过去了十几年，早已习惯这个身份，可每当被人提起，还是会让他怒火中烧，尤其是如此一个大敌。

    　　他明知不是周啸虎的对手，却有一股与他一觉雌雄的冲动。

    　　周啸虎要的就是这个效果，他轰然冲出，大脚踩在地面上，恍如一头巨力蛮牛，稍显肥胖的身体配合着那粗重的长刀，气势无两。

    　　“周兄弟，得饶人处且绕人，你做的太过了。”

    　　然而，就在这时，一个留着三寸长须，面容矍铄，五十多岁样貌的男人，倏然出现在周啸虎和廖西风之间，手执一把厚重长剑，剑招十分高明，一挡一架一带，便将周啸虎那势大力沉的刀锋带偏了位置。

    　　“刺啦啦……”

    　　伴随着一道刺耳的声响，廖西风与长须男人身边多了一道半米深两米长的深深沟壑，坚硬的石砖地面破成碎石，新鲜带着潮湿气味的泥土被翻出，可见周啸虎随手一击的威力。

    　　廖西风心脏极度跳动，有惊慌但更多的则是向往。

    　　叶鹏林眨眨眼睛，他哪怕是进入辟谷境，与之还是差了不少火候。

    　　秦远微微摇头，周啸虎算是很不错，但跟辛午比起来，也是差了不少火候，当年他体内分出阴阳五行之后，可是随手就能将七八米高的岩石拍成碎屑，远比这一刀砍出一条小泥沟来的震撼。

    　　“叶老二，你也想来我贪狼卫掺和一脚吗？你们叶家的手伸的未免太长了一些。”周啸虎后退一步，警惕地看着他。

    　　那被称作是叶老二的长须男人面皮抖动两下，老二是他在家中的年龄排行，可也是一种不雅之物的代称，年轻的时候被人打趣过，可随着修为与年纪的增加，叶老二已经多年未曾听到了，同道中人大部分都称呼其为叶二爷。

    　　“贪狼卫的事情我不会插手，我只是在管自家之事。”

    　　叶二爷看了周啸虎一眼，深沉的城府让他没有露出多少不满，等他转移视线，再看向秦远之时，双目之中便流露出了毫不掩饰的嘲讽与不屑。

    　　“他杀了我叶家七人，又扫了我叶家的面子，这是一笔血账，血账自然要用血来清算！”

    　　听到这里，秦远只能暗骂一声：不要点碧莲！

    PS：抱歉，抱歉，发晚了。把自己关在码字软件里，不写够字数和时间出不去，中间遇到了点事情，耽搁了。感谢过期懒人道友的月票支持。

