    从水里突然冒出来的陆天龙，看着面前小脸儿绯红眼神迷离的周冰冰，鬼使神差般的，直接附身向前，一下吻住了她略带冰凉的双唇！

    周冰冰整个人就感觉脑袋嗡的一声响，刹那间就失去了所有的意识，只能本能的想要尖叫。

    可这一张嘴，正好给了陆天龙可乘之机，长驱直入，攻入了她的樱桃小嘴之中。

    这一阵翻江倒海！

    一双大手自然也没闲着，两人都在浴缸之中，周冰冰更是全身不着寸缕，就在她呆愣的这段时间，陆天龙的手已经从上至下，由从下至上，来来回回感触了好几回。

    最终才在她身前停下，手上微微用力，感觉着传来的奇妙感觉。

    平心而论，周冰冰真是个美女，是个不折不扣的美女。

    身材也好，虽然还比不上苏凌月那种绝对的极品，可在女人之中也绝对算是排名前列。

    更何况，这妞儿还有被开发的可能不是？

    还有，这妞儿当过警察，脾气火爆，做事儿雷厉风行，身上带着一股子苏凌月等人所不曾具有的野性！

    对，野性！

    这野性让周冰冰整个人带着一股别的女人所没有的魅力。

    征服这样的女人，无疑是很有成就感的！

    周冰冰整个人都完全酥软了，彻底失去了意识，全身所有力量仿佛都被抽干。

    陆天龙就这么吻着她，她甚至都停止了呼吸，只是感觉身体里面，有个地方有了最原始的冲动和感觉。

    “咕咚！”

    乐极生悲，意外发生了。

    周冰冰原本是靠在浴缸边沿上，上面沾着水，还有肥皂泡，特别的滑。

    现在她被陆天龙整的浑身没了力气，然后就一点点儿顺着浴缸边沿往下滑。

    直到最后。

    噗通一声，整个人直接滑进了浴缸水里！

    “咳咳咳！”

    周冰冰呛水，终于彻底的清醒过来！

    “卧槽！”

    陆天龙也被吓了一跳，赶紧伸手把周冰冰的脑袋从水里面给抬了出来。

    真要是把这妞儿给呛着，那可就热闹大了！

    “咳咳，你这个混蛋，混蛋，混蛋！”

    周冰冰彻底清醒，瞪着一双恼怒的大眼睛，两个脸蛋儿红的像是苹果，发疯一般朝着陆天龙又抓有挠。

    陆天龙这个混蛋，竟然在浴缸里就对她无耻！

    更让她羞愧的是，她刚才竟然还有了反应！

    “可惜呀可惜，本来还想趁机把你这妞儿拿下，没想到一失足成千古恨，唉！”

    陆天龙伸手抓住她乱扑腾的手，叹口气道。

    “你这个混蛋，赶紧给我出去！”

    周冰冰彻底发飙，咬牙切齿的盯着陆天龙，一双眼睛都要喷火。

    “哈哈！行吧，看你这神情起色，看来我的治疗还是起了点儿作用的！”

    “行吧，那今天就到此为止，下次找机会，我再继续帮助你，早晚有一天，我得把你掰直了！”

    陆天龙觉得今天也差不多了，毕竟周冰冰这样的女孩儿，取向有问题，不是一朝一夕造成的，也不可能分分钟就能直接让她改变。

    要一点点儿帮助她，让她喜欢上男人才行！

    “滚……”

    周冰冰终于发出一声竭嘶底里的喊叫。

    陆天龙被吓了一跳，先是一愣，随后毫不犹豫从浴缸里面跳出来，抱着自己藏在衣柜里面的衣服就往窗口跑！

    然后一跃而下！

    “砰！”

    与此同时，周冰冰房门被人一下撞开，紧接着苏凌月带着慕容婉儿、苏小蛮等几个妞儿一股脑的跑了进来。

    她们都听了周冰冰刚才发出的尖叫，所以赶紧冲了过来。

    “冰冰，你怎么了冰冰？”

    几个妞儿冲进浴室，就看周冰冰一个人坐在浴缸里面，小脸儿绯红，脸上似乎都还挂着泪水。

    “没，我没事儿，刚才有只蟑螂……”

    周冰冰真想告诉这群妞儿，陆天龙是个畜生，竟然趁着她在洗澡的时候，溜进了她的浴缸，并且还跟她在浴缸里面深吻了五分钟……

    甚至，那双该死的手，还把她身体上上下下全都摸了一个遍！

    可她不能说啊。

    这要是让苏凌月等人知道了，以后她还怎么还有脸见人！

    “蟑螂？原来是蟑螂呀，冰冰姐最怕蟑螂的，明天我们找人再把这别墅里面彻底的大清扫一遍！”

    慕容婉儿松了一口气，笑嘻嘻道。

    “恩，既然没事儿，那你们在这里陪一会儿冰冰，我先回去了！”

    苏凌月微微皱着眉头看着周冰冰的表情，然后视线从浴室游走到房间里，最后落在了敞开的那扇窗户上。

    她不动声色退出了周冰冰的房间，毫不犹豫直接朝着陆天龙的房间走去！

    陆天龙睡觉不锁房门，这在整个别墅里是人尽皆知的事儿。

    用他的话来说，万一晚上有哪个妹子想要去糟蹋他，锁上门进不去的话，肯定会很伤心的。

    这也就给苏凌月提供了方便。

    她毫不犹豫直接推开陆天龙的房门就冲了进去！

    “啊？”

    陆天龙正好从浴室里面出来，正在用毛巾擦着湿漉漉的头发！

    四目相对，苏凌月直接傻了。

    因为现在陆天龙完全光着身子，从正面看上去，一切全都看了个遍。

    “陆天龙，你这个变态，还不赶紧穿上衣服！”

    苏凌月小脸儿瞬间红透，捂着小脸儿转过身，咬牙切齿的喊道。

    “呃，我在自己房间里洗个澡都成变态了？你总不会是想让我洗澡都穿着衣服吧？”

    “我都还没问你呢，大晚上不睡觉，跑到我的房间里来干什么，是想趁着我睡觉来非礼我的吗？”

    陆天龙很无辜的声音在后面响起。

    “你，你先把衣服穿好再说！”

    苏凌月又急又羞。

    “哎呀，这么害羞干什么，你又不是没见过，来来来，转过身来，看看哥哥的身材，是不是比前几天好了，更强壮了！”

    陆天龙光着身子笑嘻嘻的朝着苏凌月走过去。

    “啊？变态！”

    苏凌月大叫一声，逃也似的飞奔冲出房间。

    一直等回到自己房间，这妞儿的小心脏还是扑通扑通跳个不停，小脸儿更像是火烧一样发烫。

    不过她倒是确认了一件事，周冰冰发出的尖叫声，应该和陆天龙那混蛋没什么关系。

    就算他再厉害，也不能在那么短的时间里，从周冰冰房间窗口逃跑，又回到自己房间去洗澡的。

    “是呀，这家伙上楼之前还叮嘱我要去看看冰冰，他要是想对冰冰意图不轨，也就不会这么说了，看来真是我错怪了他！”

    苏凌月又琢磨了一会儿，还是觉得自己太敏感了。

    第二天一早，王莹就冲到了别墅。

    而且还带来了一个让所有人都惊愕的消息。

    就在今天早晨，蒙家突然发布公告。

    蒙家脱离江南商会，蒙冲也不再担任蒙家的掌舵人！

    这个消息对于现在的苏氏集团来说，绝对是有重大意义的。

    最开始，苏氏集团对抗由江南十大豪门世家组成的江南商会，在外人形容为螳臂当车。

    后来成立战龙商会，通过各种手段瓦解了江南商会，而且还拉拢华家、葛家、白家加入。

    然后就形成了战龙商会和江南商会实力相当的局面。

    现在，蒙家退出江南商会，那就意味着从现在开始，已经拥有四五家豪门世家支持的战龙商会，在实力上完全超越只剩下三四家豪门世家的江南商会！

    这绝对是振奋人心的大好消息！

    “我就说昨天蒙冲那老家伙为什么对我毕恭毕敬，就差给我跪下舔脚丫了，原来早就想要退出江南商会，投奔我们战龙商会的怀抱了！”

    坐在沙发上的陆天龙笑呵呵道。

    “……”

    所有人全部无语。

    可也没法反驳，毕竟从现在得到的消息来看，陆天龙的确没在蒙家闹出什么大动静，应该不是他采取特殊手段让蒙家就范的。

    “那接下来我们应该怎么办？”

    王莹兴奋的扭头看向苏凌月。

    事已至此，再去问蒙家为什么要这么做，已经没有任何意义。

    “既然现在我们已经掌控优势，那通知战龙商会成员，从今天开始，不惜一切代价去和江南商会剩余的豪门世家竞争！全力抢夺他们的生意，蚕食他们的份额！”

    “必须抓住这个机会，彻底摧毁江南商会，不让他们再有任何的翻身机会！”

    苏凌月略一沉思，当机立断下了命令！

    “同意，接下来咱们就痛打落水狗！”陆天龙对于苏凌月的决定很满意。

    机会难得，如果不趁机将他们打垮，再拖下去，有英雄会在后面作支持，说不定江南商会还会东山再起。

    现在，就要完全断绝他们的希望！

    海边某小岛之上。

    阳光和煦海风徐徐，鸟语花香环境优美。

    岛中央一栋无比豪华的别墅内。

    ”太子，事情经过就是这样！东方晔竟然带了二百虎刺军去救陆天龙，甚至不惜跟我们翻脸，我觉得陆天龙肯定早就和太子帮的人有了勾结！”

    李仲谋把昨天晚上在蒙家发生的事儿，详详细细的对着太子描述了一遍。

    一想到昨天自己带着五支御林军去收拾陆天龙，最后却无功而返，他就觉得憋屈。

    太子脸色阴沉。

    别墅里面的气氛也格外压抑。

    沉默了好一会儿，他才终于抬头看向李仲谋。

    “不管陆天龙身后有没有太子帮撑腰，这个人，必须死！”

    “接下来按照我的吩咐去做！”

    “第一，马上通知龙霸天，集合霸天会所有力量，半月之内，必须给我拿下海阳！如果做不到，我会将他霸天会从江南彻底的抹除！”

    “第二，安排所有御林军统领，全部做好准备，随时准备向海阳进发！”

    “啊？太子，我们还要安排御林军去海阳？万一再遇到虎刺军怎么办？”李仲谋瞪大眼睛，难以置信问道。

    太子眼中精光一闪，冷冷道：“再碰到？那就战！”

    “战？”

    李仲谋感觉自己整个人都不好了。

    太子帮的依仗是虎刺军，英雄会的依仗是御林军！

    真要开战，那就意味着，表面上已经和平共处好多年的太子帮和英雄会，将再次爆发全面战争！

    那绝对是无比恐怖的！

    “按照我说的去做！”太子不容置疑的声音冷冷响起。

