    挂着腐肉的头颅，一一扫视下方的卫兵。

    即便已经杀红了眼的战士，在被末日恐狼盯上的一瞬间，不禁的打了个寒颤，下意识的倒退两步。

    在场，最高等阶的卫兵队长，也仅仅到了4阶。

    而站在房顶的恐狼，不但达到了7阶，更是具备亡灵的特性。

    “老大，不好对付啊。”张斌退后几步，来到方浩的身侧。

    张斌的模样有些狼狈，全身沾满了粘稠的血液，身上的金属板甲也留下了几道明显的划痕。

    好在精神状态还算不错，也没有受伤。

    “不杀了它，就无法通关，保持体力，寻找击杀的机会。”方浩也压低声音嘱咐着。

    这是一场考验，可无法像卫兵队长说的，有机会就逃跑。

    想要通关，就必须杀死这只恐狼，或者被恐怕杀死。

    “好。”张斌说道，董佳悦也微微点了点头。

    嗷呜！！

    末日恐狼再次发出一声嚎叫。

    下面的腐尸如同发了疯般发起了进攻。

    “杀！”卫兵队长抹了把脸上的鲜血，大吼一声。

    “杀、杀。”所有卫兵也冲了出去，与发疯进攻的腐尸再次战到了一起。

    末日恐狼一跃而下，将下方的一名卫兵扑倒。

    一口便将卫兵的脑袋摘了下来吞入腹中，碎肉挂在裸露的胸骨上，那颗血淋淋的脑袋，则顺着敞开的腹部掉落在地，滚到一旁。

    如此血腥残忍的一幕，让所有人产生的胆寒的情绪。

    但恐狼在击杀了一名目标，没有半分停留，再次扑向一名卫兵。

    踩碎了卫兵的骨头，一口摘下了他的脑袋。

    身形巨大的恐狼，如同一头疯牛般，在战场上挑选着目标。

    砰！

    卫兵队长举着盾牌，撞飞了扑咬向下一个目标的恐狼。

    恐狼的身体向侧方飞了出去，晃动着受到撞击的脑袋。

    看向撞击自己的人类，眼神中泛着冷酷的杀意。

    “我拖住它，你们把腐尸清理掉。”队长再次吼道。

    “是。”其余队员，包括方浩等人，开始更加卖力的清理腐尸。

    争取以最快的速度清了小怪，再去帮助卫兵队长消灭这只恐狼。

    时间紧迫，所有人都不留余力的发起着进攻。

    方浩发出一道道箭矢，将一只只腐尸击杀。

    木侍灵也冲入敌人之中，双手化成藤条，刺穿腐尸的身体。

    腐尸的数量越来越少。

    却也到了卫兵队长抵挡的极限，恐狼巨大的狼爪挥出。

    砰！

    如同巨锤撞击地面一般的闷响。

    队长的身体瞬间飞了出去，狼狈的跌落在地。

    恐狼自然不会放弃这次机会，一跃而起，扑倒他的身上，锋利的牙齿咬向他的脑袋。

    危机关头，眼看全场战力最高的人要死。

    方浩也估计不了那么多，左手指向恐狼，发射出一只火焰升腾的烈焰火球。

    烈焰火球并不是方浩的技能，而是【烈焰指环】所附带的技能。

    这只从阴风堡得到的指环，自己戴上后，也没怎么使用过。

    可今天，只要冷却时间一到，便立刻发出一道火球，与自己的火矢穿插着击杀场上的目标。

    砰！！

    烈焰火球精准的命中恐狼的身体，让本就残存不多的毛发瞬间燃烧起来。

    队长借此时机，侧身翻滚，与恐狼拉开了距离。

    成功救下了卫兵队长，同样吸引住了恐狼的注意力。

    一双幽绿的眼睛，盯着方浩，干瘪的舌头在口腔内卷动着。

    下一秒，直接放弃了身边的人类，直接向方浩的位置冲来。

    如一辆失控的汽车，撞飞沿路所有的卫兵。

    “老大，有我呢。”

    张斌上前一步，重心下沉，整个身体躲在鸢盾后方，直接挡在了方浩的前面。

    谈不上忠诚，但方浩死了，他的好日子也过到头了。

    砰！

    巨响中，张斌整个身体如同断线的风筝向后飞出，摔落在地，呕出大口的鲜血。

    即便如此，还是挡住了恐狼的撞击。

    三只木侍灵也借此机会挡在了方浩的身前，藤蔓从地下生长，将恐狼的四肢缠绕。

    “张斌。”方浩盯着恐狼，大声喊了一句。

    “没事，就是有点疼。”张斌说着，掏出一瓶治疗药剂，灌入口中。

    确定了张斌没事，方浩依旧死死的盯着恐狼。

    左手的法杖再次凝聚火矢，射向恐狼。

    其余的卫兵也靠拢过来，开始对恐狼发起进攻。

    “浩哥，你退后。”董佳悦挡在方浩面前，手中长矛指向前方。

    方浩一点点后退，拉开可以正常输出距离。

    噗噗噗！

    在腐尸被清理干净后，恐狼遭到了众人的围攻。

    长矛铁剑，箭矢魔法，全部密集的落在他的身上。

    噗！

    乱战中，董佳悦紧握长枪，展开了凌厉攻势，枪成一线，寒芒绽放，枪尖推进瞬间刺入恐狼的瞳孔。

    本不知疼痛的恐狼，在这时发出了痛苦的哀嚎。

    扫飞挡在身前的卫兵，便直接冲向前方的董佳悦。

    董佳悦见恐狼向自己奔来，扭身便逃。

    恐狼见刺伤自己的人类要逃，直接高高跃起，扑向目标。

    董佳悦微微侧头，见恐狼扑来，眼中再现厉色，扭腰纵臂，长枪上扬转身直刺而去。

    枪势一往无前，从恐狼的嘴中贯穿，高高挑起，便挂在长枪上。

    其余人立刻上前，对着依旧挣扎的恐狼，展开围攻。

    长枪抖动顺势拔出，鲜血瞬间喷涌而出。

    携带着一股尸体的腐臭味。

    恐狼巨大的身体躺在地上，抖动了两下后，便再也没有爬起来。

    彻底的死了。

    卫兵队长看了狼尸一眼，抄起铁剑，将狼头斩下。

    确定不可能再活下来，开始组织人手，重新接管城墙防御。

    方浩三人坐在一旁的木桩上。

    彼此看了一眼，心中都有些后怕。

    7阶的怪物，险些将他们全灭了，如果董佳悦没有服用启发药剂，力量和体力不足，能不能杀死恐狼还是另外一回事。

    “张斌，你没事吧。”方浩再次问道。

    “没事，这药剂还真管事，喝下去就不疼了。”张斌在一旁开口说道。

    “董佳悦，你呢？”方浩看向董佳悦。

    刚刚那一击该咋是咋的，挺帅。

    跟看电影似的，直接将扑来的恐狼击杀。

    “没事，浩哥，你叫我家悦就行，不用每次都叫全名。”董佳悦说道。

    生死关头过后，让三人的关系也更近了一些。

    “好，休整一下，没准还有什么危险。”

    方浩刚刚说完，卫兵已经成功接管了城墙。

    当城门关闭的瞬间，三人也收到了系统提示。

    【历史战役：尔兰哈的困局完成。】

    【奖励发放：冰霜护甲技能卷轴，死亡面容阵营卷轴，咒文灵药，见习魔法长袍，学徒法杖。】

