    一行人在府衙大门口等了大约一刻钟，徐大就眉开眼笑的回来了，还冲王氏比了一个刚学会的OK手势。

    看这样子，事情似乎进行得很顺利。

    两家人又等了一刻钟左右，刘荣从府衙走出，面上的神情比初见时温和了许多，冲两家人招手道：

    “大人得空了，你们进来吧。”

    说着，一边在前带路，一边说：“因你们是第一批抵达冀州的难民，户曹大人体恤，要见见你们，一会儿进了大堂记得行礼，大人问什么你们就答什么，切记不可失礼。”

    这突如其来的接见，真是打了两家一个措手不及。

    不过徐月一家还好，对见官没什么特别的抵触情绪，更多的是好奇这里的官员是什么模样。

    王大有见过最大的官就是每年负责乡里上计的小吏，就是专门做人丁、耕地、税收的官员，相当于现代做人口普查的基层公务员。

    只是大庆这边的上计除了人口普查，还同时进行了经济普查。

    不过最近这两年朝廷动荡，下边小吏隔一年才来核对一次往年信息，同时更新最新一年的数据，伪造是常有的事。

    为了自家不会被这些小吏坑死，王大有还给这些小吏送过精锻的小刀，这才保证了村里税收没有被额外增收。

    但和一郡专门管理户籍的户曹大人相比，那小吏怕是连身前带路的刘差爷都比不上。

    一想到自家要去见这样的大人物，王大有心里就忐忑不已，生怕到时候直接说错一句话，做错一件事，就招来灭顶之灾。

    但显然，他想太多了。

    他们压根就没见到户曹大人本人，而是见了一位他手下相当于副手、门客一样的人物。

    这人做文士打扮，衣着整齐，头带羽冠，看不出来是什么官职，但刘荣对他十分恭敬。

    两家人拱手行了礼后，这位文士便拿出一卷布帛和一只笔，沾好墨后开始问他们各种问题。

    比如从哪里来的，叫什么名字，家中有什么人，祖辈是干什么的，路上去了什么地方，见了什么景物，和什么人有过接触，事无巨细，就差直接问徐大你今天穿的底裤是什么颜色了。

    待众人都一一答完，他手中布帛也抄写得满满当当。

    这些内容，看似杂乱，却是了解兖州此次灾情具体情况的最新报告。

    待他上报给户曹大人，再由户曹大人上报给郡守，便可拿此事大做文章，好让天下百姓知道他们冀州是真正在赈济难民，不止是空喊口令而已。

    让天下有识之士为其表彰，让天下苦难百姓对冀州心之向往。

    总之，这是一次绝佳的宣传机会。

    这文士吹了吹布帛，将这份报告放好，转过身来，对徐、王两家微微一笑，

    “行了，去办户籍吧，往后你们就是冀州人了，有咱们袁氏常胜军在，百姓不会再被流民侵扰，好好耕种，做个良民。”

    两家人点点头，目送这位文士离去。

    刘荣又朝那文士离去的方向拜了拜，这才起身冲徐大道：“一家来一人就行了，其他人在外等着。”

    “哎哎。”徐大和王大有应着，跟着刘荣去到一间办理户籍的小房间里。

    里头的文书已经写好户籍册，徐大和王大有上前核对信息，确定无误后，签字画押即可。

    王大有上前摁了手印，徐大拿起了放得较远的笔，沾了黑墨汁在泛黄的纸张上写下了自己的名字，徐青阳！

    刚和闺女学会的繁体汉字，写得不算好看，但也工工整整，看的出笔划之间有勾有点，像是有功底在身的。

    字毕，笔落，那名文书和刘荣都惊讶的看向徐大。

    会写字，显然读过书，是世家子弟？

    但看衣着打扮，又显得穷酸了些，更像是是落魄的寒门。

    只这一下子，徐大就感觉到周围人看着自己的目光变了，变得尊敬了许多。

    刘荣深呼了一口气，眼中的那一点点“看不起、你不配”全没有了，以同等地位对待徐大，双手将那份户籍黄册递给他。

    徐大笑着谢过，揣着热乎的户籍出去和妻儿们汇合。

    “怎么样？咱们分到了哪里？”王氏轻声问。

    徐大得意的一挑眉，用手指在面前画了个圈，点了点，“就这。”

    就这？

    就在县城？

    母子四人有点难以置信，齐刷刷看向徐大，见他点了点头，都忍不住笑了起来，是真的高兴。

    “阿爹，我们呢我们呢？”王家大娘看到了徐家欢喜的模样，忙跑到王大有身前仰头急切的问他。

    王大有还不知道呢，他不识字，也不知道黄册上写了什么，只听见刚刚那文书念完了自家人的名字，他听一个都没错，就摁下了手印。

    这会儿被女儿一问，才想起来这茬，忙端着黄册过来让徐大帮自己看看。

    他知道徐大是花了大钱活动才能留到县城，并不奢望自家也能留在城里，只觉得不管是什么村，都很高兴。

    只是刘荣收钱的时候，却以为两家是一块儿的，便都一起给了方便。

    徐大点了点黄册上的字，念道：“王大有，河间县城人士。”

    有那么一瞬间，王大有以为河间县城可能是个村的名，但很快就从妻女狂喜的表情中清醒过来。

    他惊讶又感动的看着徐大，真的没想到他会把自己一家也一起帮了。

    “徐大哥，你这份恩情，小弟今生今世都无法报答得完呀！”王大有激动得眼睛通红，堂堂六尺男儿，泪洒当场。

    徐大挑了挑眉，这可不是他干的，八成是刘荣误会了。

    不过既然是个美丽的误会，那就让他继续误会下去吧。

    徐大把王家的黄册还给王大有，叮嘱他仔细收好，又小声耳语道：“还有帐没结完......”

    他刚起了个话头，王大有就连声应：“我晓得我晓得，回头我便将钱交给徐大哥。”

    徐大一本正经的点了点头，“亲兄弟明算账，我这是把王老弟你当成我亲亲的兄弟了，想必你也能明白为兄的心意。”

    王大有感动不已：“明白的明白的。”

    望向徐大的目光里，一片赤诚。

