    邹诗诗冷冷的看向了年轻男人，沉声道：“钟家豪，看见了吧？这就是我现在的男朋友，我们的感情很好，所以，麻烦你不要再来找我了！”

    “我不会答应你的要求的，你别再来纠缠我了，你就死了这条心吧！”

    叶冷峰也看向了邹诗诗，疑惑的问道：“诗诗，这位是？”

    邹诗诗柔声道：“他是我未婚夫。”

    叶冷峰的神色一怔。

    卧槽，那个男人竟然是邹诗诗的未婚夫？

    他怎么没听说过邹诗诗还有未婚夫？

    他这是成邹诗诗的情夫了？而且还和正方未婚夫撞在了一起？

    紧接着，邹诗诗又说道：“只不过，现在我们已经没关系了。”

    叶冷峰闻言，这才松了一口气。

    这邹诗诗说话怎么还喘大气？

    这时，叶冷峰也明白，邹诗诗今天想必也是让他来给她当挡箭牌了。

    钟家豪在听见邹诗诗和他撇清关系的话的时候，已经非常的愤怒了。

    在他听见邹诗诗对叶冷峰说话的语气的时候，他的心里是滔天的愤怒。

    妈的，和他说话的时候态度就这么差，和那个小子说话的时候竟然这么温柔。

    他立马转过头看向了叶冷峰，脸色阴沉的说道：

    “什么？他是你的男朋友？”

    钟家豪将叶冷峰上下打量了一番，脸上露出了一个不屑和鄙夷的神色。

    “邹诗诗，你的眼光什么时候这么差了？这样的货色也能成为你的男朋友？”

    邹诗诗冷声道：“这些都是我的事情，与你无关。”

    “而且冷峰哥比你好十倍，甚至一百倍！”

    钟家豪闻言怒极反笑，他哈哈大笑了几声，说道：“呵，他那样的货色能和我比？他也配？”

    说着，钟家豪看向了叶冷峰，说道：“小子，不知道你现在在哪里工作？”

    叶冷峰看了钟家豪一眼，如实说道：“公司的一个保安部。”

    钟家豪听见叶冷峰的话，冷嗤了一声，说道：“就是一个小小的保安而已。”

    说着，钟家豪看向了邹诗诗说道：“邹诗诗，你现在的眼光还真是差，竟然连一个小保安也能看上。”

    叶冷峰听见钟家豪的话，便看向了他。

    钟家豪的身上从上到下穿着的都是名牌，看起来确实不错。

    而他为了图舒服穿的衣服全都不是什么名牌，也难怪那个家伙要这这样贬低他了。

    只不过，那个家伙身上的那些品牌对他来说可不是多遥不可及的东西。

    他若是想要的话，比那些品牌还要高档的衣服他也能穿。

    邹诗诗冷声道：“行了，现在我男朋友也来了，你可以离开了。”

    钟家豪眯起眼睛看向邹诗诗冷声道：“我会让你回到我的身边的。”

    说完，钟家豪冷冷的看了叶冷峰一眼，这才转身离开了房间。

    出去的时候，他还将房门摔得“砰砰”作响。

    叶冷峰啧了一声，说道：“这人还真是没有风度。”

    邹诗诗苦笑了一声，说道：“可不是，我以前也不知道怎么就看上了他，可能是瞎了眼吧！”

    叶冷峰说道：“我之前怎么没听说你有未婚夫？”

    邹诗诗说道：“在我认识你之前，这段关系就结束了，既然结束了，也没必要拿出来说了。”

    叶冷峰点了点头，再次说道：“他来找你是想让你和他复合？”

    邹诗诗说道：“今天他不是特意来找我的，是我们两个人出席了同一个局，刚好碰上了，结果他就一直对我死缠烂打，所以，我这才给你打了一个电话，想要借你的手将他赶走。”

    “当年，我们交往了四年然后就订了婚，谁知道，就在他向我求婚之后，我发现他在外面有女人了，而且那个女人还怀了孩子。这样的事情我肯定不能忍，我和他大吵了一架之后就断了这段关系。”

    “那个时候，我是真的觉得有些可笑，我们四年的感情，竟然比不过他们的两个月。那段时间他也并没有来找我，一直陪在那个女人的身边，之后他还和那个女人结婚了，他们结婚后那个女人就生下了孩子，结果可笑的是，那个女人生下的孩子并不是他的，他又和那个女人离了婚。”

    “之后的半年时间里，我并没有特意去注意他的消息，前不久我们碰上了，他就开始一直缠着我，他可能是想起了以前我们之间的事情，想要吃回头草了。”

    邹诗诗的语气一直很平静，像是在说别人的故事一样，情绪没有任何的一点起伏。

    那样子像是对这段感情已经完全放下了。

    叶冷峰说道：“那你是怎么样想的？你想和他复合吗？”

    邹诗诗冷笑了一声，说道：“现在的他在我的眼中就是一坨臭狗屎，你觉得我会去捡一坨臭狗屎吗？”

    “我现在只觉得他恶心，之前那个孩子不是他的，也是他的报应，我一点也不可怜他。别说和他复合了，现在我看见他，我都觉得恶心。”

    “他那样的男人根本不是个东西，谁遇见他谁倒霉，反正我是不会再碰了。”

    叶冷峰点了点头，他看向了邹诗诗，说道：“你刚才说我是你男朋友，诗诗，你这么想做我的女朋友？你已经成为了我的女人难道还觉得不够？嗯？”

    邹诗诗听见叶冷峰那不正经的语气，小脸不由一红。

    她说道：“谁想成为你的女朋友，自作多情！”

    叶冷峰说道：“我倒还以为你今天晚上叫我来酒店，是想我了，想和我来找点激情，结果你是将我叫来当你的挡箭牌了，你说，你要怎么样补偿我？”

    邹诗诗娇嗔道：“让你当一下挡箭牌，你还要我补偿你？”

    叶冷峰笑道：“当然了，我的出场费可不低，你可得好好犒劳犒劳我。”

    有了叶冷峰的这一顿调笑，邹诗诗遇见钟家豪心里袭上的那些郁气也消失的无影无踪了。

    她还真的不知道她以前怎么就瞎了眼了，和钟家豪谈了那么久的恋爱。

    邹诗诗靠在叶冷峰的肩膀上，这一刻的心情也是平静的。

