    贺云翼怒不可遏。

    但是，跟在他身后的陈渊却是心有余悸。

    幸亏自己的聪明，耍了个小手段没有跟着去，不然那些尸体里面恐怕有一具是自己的。

    他们找到小矮子九殿主的时候，尸体都碎了。

    陈渊越想越害怕，觉得自己之前的苦肉计是值得的。

    “得亏林长老福大命大，若是他也出了事，我一辈子都会原谅自己。”

    陈渊假惺惺地说道。

    贺云翼脚步一滞，挥手喝退其他人，目光微微闪烁，带着狐疑道：

    “陈渊，所有人都死了，唯有林白一个人活着，你觉得这件事有没有什么蹊跷？”

    “蹊跷？”陈渊怔了怔，下意识地问道：“殿主是怀疑林长老？可当时九殿主在，就算林长老想做什么？怕是也没这个能力吧。”

    贺云翼沉吟了片刻，觉得陈渊说得不无道理。

    以林白的修为在九殿主面前根本翻不起浪花。

    “走吧，随我去见见林白，看看他怎么说？”

    两人来到郑仙医的院子，见到了林白。

    一见面，林白比他们还激动，急切地问道：“殿主，圣女他们怎么样了？”

    贺云翼阴沉着脸没说话。

    陈渊道：“林长老，九殿主等人都死了，圣女下落不明。”

    “什么？”

    吴白惊的瞳孔放大，身子一颤，嘴角有鲜血涌了出来。

    贺云翼和陈渊皆是一惊。

    吴白眼神呆滞，呢喃道：“怎么会这样？我当时明明已经示警了，九殿主修为高强，谁能杀他？”

    “都是我的错，如果我当时不进密林去抓兔子，九长老他们就不会死。”

    陈渊见状，安抚道：“林长老，你别太自责。如果你在的话，估计也跟他们一样。毕竟连九殿主那么高的修为都身死道消，更何况是你。”

    贺云翼目光闪烁。

    突然，盯着吴白问道：“你说当时原本计划走出密林再休息，是九殿主突然下令原地休息，并且命令进林子去抓兔子？”

    吴白一怔，脸色惨白，默默点头。

    “属下进入密林，还没走多远，就遭到了两个天阶下品强者的围攻。”

    吴白突然惊颤道：“殿主，会不会是吴白请剑尊牧九州出的手？”

    贺云翼表情一僵。

    他检查过，那六个人阶上品强者，皆是被一剑封喉。

    九殿主身子残破，死状极惨。

    他缓缓道：“不是没有这种可能。”

    陈渊一阵惊悚，“难道真的是剑尊？”

    贺云翼沉声道：“现在还不确定。”

    过了半晌，他缓缓开口，道：“或许还有另外一种可能。”

    吴白和陈渊同时看向他。

    贺云翼看了一眼吴白，缓缓说道：“说不定是九殿主和吴白勾结，想要取你的性命，结果玩砸了。”

    吴白和陈渊瞪圆了眼睛，满脸难以置信。

    吴白震惊道：“这不可能吧？九殿主为什么要这么做？”

    “你们不了解九殿主，他是个侏儒，天生心理就有问题。为人心胸狭隘，睚眦必报，不达目的不罢休。”

    “林白屡次嘲讽他，还杀了邬文将，他肯定早就怀恨在心。此行指明要你去，肯定是心怀不轨。”

    “他突然下令原地休息，让你进密林抓兔子，你刚进去就遭到了围攻，这说明什么？”

    吴白和陈渊相视一眼，同时摇头。

    贺云翼皱眉：“愚蠢，这都想不明白。”

    吴白和陈渊急忙请罪，“属下愚钝。”

    贺云翼冷笑了一声，智商上的优越感油然而生。

    “这说明密林中早有人埋伏，就等着你进去。”

    吴白：“……”

    这不屁话吗？你可真是个大聪明。

    贺云翼继续道：“由此可见，吴白早就知道你们的行动路线。此行的路线只有我们几个人知道，若是没人给吴白通风报信，他是如何得知，并且提前埋伏的？”

    吴白小心翼翼地说道：“说不定是护送的人当中某一个被吴白买通了？”

    “糊涂！”贺云翼冷笑道：“此次护送圣女，我曾下令这些天除了我和九殿主，任何人不得出去，谁有这么大的本事将消息送出去？”

    吴白和陈渊面面相觑，恍然大悟。

    陈渊道：“殿主所言甚是，护送圣女的事我们也是提前一天才知道的。”

    吴白疑惑道：“可此事说不通啊，为了杀我勾结吴白，却把圣女弄丢了，这得不偿失，九殿主不会这么傻吧？”

    贺云翼冷笑道：“杀你只是顺带，对付本座才是九殿主最终的目的。”

    吴白和陈渊愣住了。

    “我将圣女从晋江市带回来，这件事给我带来的好处你们难以想象。加上本座处处压九殿主一头，他早就对我不满了。”

    “如果圣女失踪，我的功劳便不复存在，这才是他最终的目的。”

    “可惜，他聪明一世糊涂一时，想要借吴白的手压制我，顺便除掉你，结果却把自己给搭进去了。”

    听贺云翼说完，吴白都惊呆了。

    这货是有被迫害妄想症吧？

    这么简单的事情，被他想得这么复杂？而且还这么不靠谱。

    他一直在思索怎么给贺云翼解释所有人都死了，唯有他活了下来？没想到贺云翼已经帮他自圆其说了。

    吴白看着贺云翼，不知道为什么就是想笑。

    这算是聪明反被聪明误吗？不对，是自作聪明。

    贺云翼自视甚高，觉得全天下他最聪明。而越是聪明的人想得越多，然后便想出了这么个最没有可能的可能，还说得跟真的一样。

    吴白只想夸一句：“牛逼！这编故事的能力，不去写小说可惜了。”

    “没想到九殿主是这样的人，竟然想要加害六殿主你，这么说来，他的死也算是咎由自取。”

    吴白义愤填膺地说道。

    陈渊紧跟着说道：“殿主果然智慧超群，我们这榆木脑袋，就算想破头皮也想不出原来是这样。”

    “陈长老，这就是为什么我们只能是属下的原因。”吴白一记马屁拍了过去。

    “是是是，殿主这智慧，我们是拍马难及。所以，我们只能为殿主鞍前马后，效犬马之劳。”

    贺云翼面无表情，但是眼底的得意任谁都看得出来。

    吴白嘴角抽搐了几下，暗道：“傻得冒烟，这智商明显余额不足啊。”

