    这还是个孝子？

    听着鼍龙怪的理由，杨叁又胳膊肘戳了戳熊猫的滚肚子，有些戏谑地笑道。

    “你还挺有牌面的，人家要拿你作贺礼呢！”

    “md，这王八犊子竟然想吃我！”熊猫怒骂着，又重新掏了一根竹子来，便要上去锤这鼍（tuo）龙一顿。

    而杨叁就在边上静静地看着他表演，没有一点阻挠的意图，还十分贴心地在法力牢笼上打开一个口子，准备看一场牢中死斗。

    而原本拿着竹子趾高气扬，阔步前行的熊猫在看见牢笼打开后，前行的步子十分顺溜地转成了后退，默默地退到了杨叁的身后。

    熊猫就这点好，非常的识实务，遇见事情从来不勉强。

    杨叁转头调笑着熊猫，“哟，怎么又退回来，不是要生死决斗，一雪前耻吗！”

    熊猫只是憨厚笑了笑，肥嘟嘟的脸上没有半点不好意思的表情。

    当然杨叁也不是为了嘲讽他，纯粹只是想让他上点劲，哪怕这头废熊把本体潜能发挥出来，都不需要多努力，也能把这头鼍龙按在地上锤。

    一头连龙相都没有混血鳄鱼，怎么的也不可能比得过食铁兽的血脉。

    虽然说出来有些伤人，但对于妖怪来说，血脉还真就比努力有用的多。

    哪怕囚笼被打开一个口子，那鼍龙怪也是安安分分的待在里头，没有任何试图逃离的举动，他很清楚，能不能活命走脱，不在于他能不能走出这个笼子，而在于杨叁让不让他离开。

    看着安分的鼍龙怪，杨叁觉得他还不错，至少不蠢，索性散掉那法力牢笼。

    “这样吧！你领我去长安城，你与这蠢熊的事情我就不再插手如何？”杨叁提出一个方案，既然着鼍龙怪是泾河龙王儿子，那必然是从大唐出来的，而是长安就是大唐的都城。

    “当真？”鼍龙怪紧绷着身躯看着杨叁，他不知道杨叁要去长安做什么，但是他能活命就可以了。

    “当真，领我到长安后，你对熊猫怎么样我都不管，烤了煮了，我都不管。”杨叁确认道，说着还瞟了一眼边上正大啃竹子的熊猫。

    而听见杨叁言语的熊猫，瞬间就觉得嘴里的竹子不香了，黑眼圈下的小圆眼睛，看向杨叁异常的迷惑，似乎在说。

    “你怎么能这样，你到底哪边的。”

    熊猫很疑惑，但边上的鼍龙怪却没有当真，他已然知道眼前的这两个家伙有交情，杨叁又怎么会坐视自己对付熊猫呢！

    鼍龙怪想得不差，杨叁就是看在执夷的份上，也不可能让这头废熊猫出事，但吃点苦头还是可以，真不给他上点真家伙，以后就真只知道吃喝睡了，还以为自己萌萌哒。

    看着达成协议的杨叁和鼍龙怪，熊猫那一双小短腿，悄悄开始移动着，似乎想要远离这个危险的地方。

    可刚走了没两步，就被杨叁捏着后脖颈子抓了回来，他可不是鼍龙怪，这小胖玩意跑得是快，但他跑不出他的手掌心。

    “放开我，放开我，我要离开这个危险的地方。”被杨叁提溜起来抓在半空的熊猫，四蹄乱瞪，毫不顾及九黎圣兽的形象，呃，好吧，我说错了，和他谈形象，太奢侈了。

    杨叁提溜起熊猫，这货正常型号提起来没有小号的方便，不过手感还是差不多的，软乎乎的。

    “别挣扎，也被反抗，你不遇上我还好，遇上我了，这一波你是怎么也逃不过去了。”

    “别怪我没给你机会，这里到长安城还有一段距离，这段时间努力修行，好歹也要锤赢了那鼍龙怪。”杨叁说出了他的目的，数百年的修行成功让杨叁感受到了修行的快乐，本着独乐乐不如众乐乐的想法，杨叁决定把这份快乐传播下去，而熊猫很不巧地成为了第一个受害者。

    杨叁的话语也没有避着鼍龙怪，不过鼍龙怪对此却有着几分不屑，虽然他龙族血脉有些稀薄，但他在泾河龙王一脉中，除了泾河龙王就属于他最能打。

    这里到长安城慢则半月，快则一旬，若是没有守关神的阻挠还能更快，这么短的时间想让这头普通熊妖打赢自己，鼍龙怪对此是颇为不屑的，简直就是痴人说梦吗！

    杨叁教育完熊猫之后，又转头看向鼍龙怪，“从这里到长安城需要多久？”

    “一旬（十天）。”虽然鼍龙怪不认为熊猫能打过自己，不过为了保险起见他还是说了一个较短的日期。

    “听到没有十天，给我好好练。”杨叁看向熊猫再度督促道。

    之后三人一边练功一边赶路地向着长安城进发了，但因为一些意外的原因，时间大大超出了原本的十日之期。

    行进的过程中，杨叁看着在熊猫黑色双爪间渐渐凝出的淡白色气团，人都傻了。

    那是什么玩意？

    “氣吗？”

    杨叁也没想到他闲暇之余和熊猫瞎扯几句的故事，会让熊猫弄出这个东西！至于讲得是什么故事就无须提及了。

    “你是怎么弄出这个东西的？”杨叁盯着流转的愈发快速的气团，十分疑惑地问道。

    “我也不晓得，就是把阴阳之力聚在一起搓一搓，揉一揉就好了。”熊猫一边搓揉着手里的面团似的氣球，一边分神回答着杨叁的问题，看上去游刃有余的样子。

    杨叁紧紧盯着那枚在不断增长的气团，他境界比熊猫高得多，他自然瞧得出那气团的成分，那是一种不同于法力的能量，也不是阴阳之力，阴阳之力是两股不同的凌厉力量结合产物。

    言语间那颗气团已经成形，变成了一个篮球大小的淡白色圆球，外表光洁平滑，内里却是旋转不息，似乎酝酿着巨大的力量。外在的平和与内在的狂躁，形成了一个颇为极致的巧妙平衡。

    搓好气团，熊猫将它往身上一丢，这股能量好似皮球一般在他黑白两色的皮毛上蹦跶两下，毫发无伤，最终安分环绕在熊猫身侧，如同一位衷心的护卫。

    如果光看刚刚的表现就认为这白色气团是无碍之物那就大错特错了，杨叁实验过，这股力量在离开熊猫之后，就会变成一碰就炸的炸弹，并且威力不小。

    在搓好一个气团后，熊猫又开始凝聚力量搓下一个团子，这才是这个技能让杨叁侧目的地方，这种威力不小的气团，有一段相当长的滞留时间，可以提前准备，并且不止可以用来伤敌，还能用来治愈。

    如果提前准备的话，相当于你在开打之前就带上了十发八发火箭筒，或者治疗包。

    至于熊猫为什么要提前搓气团，那是在领悟这种神奇力量后，他已然有了暴打鼍龙怪一顿的信心了。

