    “哦……”乔菁讪讪的，自己知道自己说得不中听了，只得努力吹捧说：“市区的西餐厅很贵的，要有钱的人才能吃。”

    芳表姐笑了：“是啊，喝一杯咖啡也几十元呢！好啦，我走啦，有空请你喝红豆冰！”

    “好啊好啊，你记着啊。说过就要请的。”乔菁见她开心，才觉得松了口气。

    芳表姐二十岁那年，就和阿当结婚了。然而，就在她结婚一年后，乔菁在电视新闻上看到警察围拢聚赌者的盘地，抓了十多个年轻男人，内中，就有阿当。

    他们结婚第二年，从最擅长八卦新闻的小舅口中，乔菁听到阿当因为服食白粉，被送至戒毒所。那段时期，芳表姐和人家说丈夫到深圳工作了。半年后，听说阿当戒除毒瘾，重返家中，乖巧了好一阵子。

    结婚三四年了，芳表姐仍然无法怀孕，街头巷尾的女人便说是因为她的丈夫吸毒，此生也无法生育子女。乔菁不太懂个中道理，也只是听了就算。又过了一年，芳表姐怀孕了，却被街坊传她因为丈夫吸毒，精子有问题，所以在服装厂里和一个修机子的男人好上了，然后叫他和她睡觉去，借种生一个孩子！

    哗，那段时期，这传闻轰天动地，传得街知巷闻，奇怪的是，阿当似乎销声匿迹了，也没有任何举动，比方说是捉拿奸夫什么的。芳表姐也一任人家说去。然而，乔菁只是旁听者也觉得难受，当事人因为流言而产生的痛苦，大概是无法用言语表达的了。

    又过了几个月，芳表姐生产了一个女儿，渐渐平息的传言再度涌现，一夜间疯传不止，连远在外地读书的乔菁也因为一天半日的假期，从大脸和母亲的闲谈里听得一清二楚。

    没多久，乔菁又听得小舅说阿当再度吸毒，然后再次被送进戒毒所。如此重复不已，听着足有三四次了。后来，芳表姐的女儿长大了，样子非常清秀漂亮，眼睛像芳表姐，脸形有点像阿当，而当日那个被传做是芳表姐奸夫的男人，也到外地工作去了，街坊邻里的闲言，才渐渐平息了。

    然而，芳表姐二十至三十岁所品尝的生计忧患和所经历的“人言可畏”的疼痛，锥心而难受，根本不能用只字片语表达出来。后来，乔菁和清表姐聊起芳表姐的事。

    “我和妈妈前年亲自租了屋子，叫阿芳离开阿当居住，再办理离婚手续。屋子租下来了，搁空了一个月，她还是在考虑。”清表姐说，“她还是看不通透，搂着那个死阿当还有什么用啊！白耗了自己的青春。”

    “或许阿当真的很爱芳表姐。”乔菁说。

    “这个‘爱’字有屁用！阿当还说这辈子谁敢打阿芳的主意，他就砍死谁呢。很爱你很疼你有啥用？要他肯长进肯学好才是正理！嫁人是一辈子的事，爱情能当饭吃啊？”

