    第100章 风波   

    秦族身为东土的古圣家族！   

    其一举一动都会被东土世人所关注！   

    尤其是当秦族四长老秦政显化万丈法相，像世人高调的宣称秦族论道的时候，更加让外界之人轰动！   

    而且，这些年来秦族一直以来非常的低调，一个古圣家族究竟由多少底蕴，外界人根本难以洞悉分毫，即便是身怀仙骨的秦天骄，基本也不被世人所知！   

    所以，秦族邀四方来客的时候，大部分的东土势力皆是动身前往了，即便是一些小势力也都行动了起来，他们也想观摩一下古圣族的风采。

    

    ...............   

    东土三千州，荒州大地！   

    这片地域极其辽阔，一眼望不到边际，乃一代圣人家族，姬家的驻足之地！   

    传闻，姬家老祖手眼通天，活了极其久远的岁月依旧没有归去，因其掌握了天道之本，可夺天之造化加冠自身，为自己续了一段悠久的岁月！   

    姬家的实力至今也是个谜，有人说他早已勘破大道，到达了一种至高无上的境界，可能与上古年间的圣王人物比肩，也有人说这姬家老祖没有那么强大，不然姬家为何至今只统御了东土十州之地！   

    言论种种，外界之人各有各的猜想，但依旧无人敢触碰这个家族胡须，虽然姬家跟隔壁统御二十五州大地的古圣族相比，但依旧不是世人所能挑衅的。

    

    此时，在姬家的族地，一片烟霞缭绕，瑞彩升腾的神圣之地内。

    

    一道身影正负手而立，目光深邃的望向虚空。

    

    这是一位身穿古朴衣衫的老者，他的气息隐晦，旁人根本看不出什么，站在那里，仿佛就像是一个普普通通的老人一般，给人一种很平静的感觉！   

    “秦族，看来又要铸一位神子了！”

    老者淡淡的开口，一双苍老深邃的眸子望向虚空，仿佛穿梭了万古，有一种勘破世间万物的神圣感。

    

    “秦族铸神子？”

    老者的身后，肃立着几位身影，其中一位中年人听见老者的话语有些茫然，问道：“老祖，我有点不明白！”

    

    这中年正是姬家前代圣子，姬星辰！   

    而被姬星辰叫做老祖的，自然就是姬家传说那位手眼通天的姬家老祖了！   

    “过了这么久远的岁月，秦族还是没有放弃，他们在想尽一切办法，想要重铸太古的荣耀！秦族的神子就是这个族群的不朽根基！！”

    老者的话语平淡如水，似乎在给众人解释，又似乎在自言自语，但是身后的众人依旧听的懵懵懂懂的，不理解是什么意思！   

    “......”姬星辰一脸懵，内心对自己产生了深深的怀疑，是不是自己太愚笨了，不然怎么会一点都不懂老祖在说什么，什么秦族神子，重铸荣耀什么的，这些都是什么东西。

    。

    

    “从太古传承至今的古圣族，一般不会轻易的立下道统，而如今，秦族像东土各大势力发出了请帖，目的仅仅只是为了观他们的小辈论道么？”

    姬家老祖缓缓开口。

    

    “难道是.....”   

    “你们认为，一尊传承百万年的家族真的有你们想象的那么简单么，仅是小辈论道，何以这般大张旗鼓？”

    姬家老祖说道。

    

    “那他们的目的是什么？”

    一位看起来极其壮硕的中年男子问道。

    

    “立道统，称神子，与世人争锋！”

    

    话音落下，姬家老祖身后传老阵阵的吸气声，姬星辰眸光一凝，看向老祖问道：“秦族也要立神子之位？”

    

    “为什么不呢？

    万年前的秦轩辕不就是这般出世的么！”

    姬家老祖目光深邃无比，他活了太久的岁月，依稀记得曾几何时的事情！   

    “如今已然是秦族之大世，各种的至尊体质都在同一世而出，所以秦族的那些老头子们自然也知道这代表着什么！”

    姬家老祖缓缓道，外界传闻他手手掌造化，能勘破天机，这可不是空穴来风的。

    

    上古至宝的观天镜，足以让姬家老祖做到这点，万载之前，他存活的岁月，秦轩辕出世的那段时间，他便已经察觉秦族想要做的事情了！   

    “.........”众人一片沉思，心里对秦族论道有些猜测，但都很默契的没有开口。

    

    就在此地一片沉寂的时候，一道如同银铃般的清脆声音传来。

    

    “老祖！”

    

    清脆的话音落下，远处一位身穿金色裙衣的俏丽少女正蹦蹦跳跳的走来！   

    她体态娇小，身姿轻灵，黑色的发丝随着轻风舞动，笑容甜美可人，仿佛钟天地之灵秀，是天地间的精灵，狡黠而灵慧。

    

    所有人的视线顿时都集中在了这少女的身上了。

    

    “明珠！你怎么也来了！”

    姬星辰自然也看到了这道俏丽身影。

    

    “我一个人太无聊了！所以过来听听老祖在讲什么好玩儿的事情！”

    姬明珠眨了眨眼睛，俏皮一笑！   

    “不好好修炼，你那小脑袋整天都在想什么，以后若是在让你出门，你可能连自保的能力都没有！难到忘了在须陀山脉的时候了？”

    姬星辰语气严厉，整个人看上去很是威严。

    

    “那不是意外么！”

    姬明珠撇了撇嘴，小声嘟囔了一句，“再说了，最后我不是照样无事么！”

    。

    

    “那是有秦族天选照顾着你，不然的话，你小命都要不保了！”

    姬星辰有些无奈，看着面前的如同精灵般的少女，实在是不忍心说什么重话！   

    这时，姬家老祖望着这一幕，眼中柔色升起，“一个小女孩没日没夜的修炼定也会枯燥，适当的放松放松也是应当的！”

    

    “这......”姬星辰听到老祖都这番说了，也不敢在多言了，只能用眼睛狠狠的挂了一下姬明珠。

    

    “我就知道老祖最疼我了！”

    姬明珠开心的大叫一声，对姬星辰的眼光还不在意，整个人蹦蹦跳跳的来到众人面前，毫无形象的坐了下来！   

    姬家老祖微笑的看着这位明珠，柔声道：“看来这段时间也是让你闷坏了，也罢，十日后，你便跟随你星辰叔一同前往秦族吧！”

    

    “真的么？”

    姬明珠大眼睛睁的溜圆，脸上已经是难以掩饰的开心了，她就是抱着这个目的才来的，只不过还没有找到机会开口！   

    “不要给你星辰叔惹事便好！”

    姬家老祖淡笑的点了点头，眼神中满是慈祥之色。

    

    “老祖放心好了，我绝对不会给星辰叔惹事地！”

    姬明珠站起身，小脸看上去非常的郑重，这般回应道。

    

    

