
　　令狐先生本名叫令狐君。

　　就如他的人名一样，在别人眼里，他就是一位翩翩如玉的君子。

　　性格温文尔雅，五官俊逸，富有诗才，风趣幽默，又对琴棋书画略有造诣，是万千女子心目中的完美情人。

　　便是在课堂内，孩子们也对他极为尊重和喜爱。

　　他并不像其他夫子那般授课时古板刻薄，在讲述很多论点时都会延伸出一些很有趣的小故事。

　　既勾起了孩子兴趣，也浅白的输送了大道理。

　　此时课堂外。

　　陈牧和阮先生坐在椅子上闲聊。

　　陈牧是来学院找令狐先生询问一些事情，正巧在路上遇到了阮先生，便一同结伴而来。

　　看到令狐先生授课，便在外等待。

　　“师者，传道、授业、解惑也……”

　　听着课堂里令狐先生的讲课，阮先生感慨道。“若大炎王朝多一些像令狐这样的师者，那该有多好，可惜太多古板之人。”

　　陈牧微微点头：“的确是。”

　　令狐的这种教育方式与现代一些教师很像，在这个时代是极罕见的。

　　阮先生扭头看着陈牧，笑言道：“你现在也是国子监的人，要不抽点空闲时间也给孩子们讲讲课？”

　　听到这话，陈牧直接拒绝：“我没文化。”

　　随即又补了一句：“不过让我去青楼传道授业，拯救那些失足妇女，我倒有的是精力。”

　　阮先生苦笑不言。

　　课堂里，令狐先生又给孩子们讲起了故事，是关于一则‘书生与狐妖’的故事。

　　故事内容大概是这样的：

　　在某年某月某日的一次雨夜，进京赶考的书生跑进一座山庙躲雨，恰巧看到了一只受伤的小狐狸。

　　小狐狸通体雪白颇为可怜，躺在地上奄奄一息。

　　看到这一幕的书生心有不忍，便找来草药为小狐狸疗伤，为它生火取暖，将其从生死门拉了回来。

　　在书生临走时，那小狐狸忽然说话了。

　　说以后定会报答这份恩情。

　　再之后书生便入京做了官，而那只小狐狸也被他抛之脑后渐渐遗忘……

　　令狐先生的故事讲完了。

　　课堂内的孩子们听得很认真。

　　本以为会有什么反转，或者最终人妖相恋圆满的结局，结果就这么结束了，引得孩子们失望不已。

　　阮先生并未多说什么，又继续讲起了课。

　　“我还以为他要讲人妖相恋的故事，正犹豫要不要阻止，结果令狐这家伙倒是自己打住了。”

　　阮先生眼角皱起的眉渐渐松开。

　　人与妖相恋的这个话题终究是不宜放在课堂上讨论的，否则会引来不必要的麻烦。

　　陈牧撇了撇嘴，不以为然。

　　只要能透爽，管她是人是妖。

　　约莫过了半小时左右，一节课堂结束的钟声在学院内回荡，很快令狐先生也走出了课堂。

　　“让二位大人久等了。”

　　一身青衫的令狐君透着浓重的书生儒气，拱手歉意道。

　　阮先生笑道：“倒是我们来的不是时候，冒然打扰了你的讲课，希望令狐兄莫要介意。”

　　“阮先生这话就有些太生疏了。”

　　令狐先生微微一笑，漆润明亮的眸子看向陈牧。“陈大人，听雪怡说你从教坊司帮忙将她的琴送了回来，真是多谢了。”

　　“举手之劳罢了。”

　　望着对方被纱布缠住的手腕，陈牧微微挑眉，惊讶道：“令狐先生受伤了？”

　　“不碍事，一点小伤而已。”

　　令狐先生摆手。

　　陈牧正要问什么，一道惊喜清脆的声音忽然传来：“牧哥哥！”

　　从课堂出来的小萱儿扑了过来。

　　陈牧这才知道，原来令狐先生也是小萱儿的先生。

　　捏了捏小丫头粉雕玉琢的脸蛋，陈牧矫正道：“以后不能叫我牧哥哥，叫爹。”

　　陈牧这么说是有原因的。23sK.com

　　昨晚他从苏巧儿口中得知了一个消息。

　　白纤羽和阿伟会了一面，双方就陈孟关系坦诚地交换了意见。

　　期间白夫人阐述了两家一直以来的友好关系，着重强调关系的发展必然促进两家的繁荣。

　　在白纤羽的苦口婆心劝导下，阿伟终于意识到了光明未来，当即表示全力支持孟陈两家喜结良缘，相信在班头的英明指挥下会有美好明天。

　　最终双方还签订了协议，为两家发展而努力。

　　听到这话时，陈牧不禁为张阿伟的伟大胸襟而赞叹：“阿伟真的是个好人呐。”

　　“牧哥哥爹爹。”小萱儿脆声说道。

　　陈牧无语，揪着小丫头的耳垂骂道：“一边玩去吧，这倒霉孩子，回头让先生给你多布置些作业。”

　　一听这话，小萱儿一张可爱小脸瞬间垮了下来。

　　目送着小女孩啜泣着离去，陈牧对两人歉意笑了笑：“令狐先生，这小丫头是我未来女儿，还往你以后多照应着点。”

　　“好。”令狐先生笑着点头。

　　三人来到了一处僻静的凉亭内。

　　陈牧直截了当的开口问道：“令狐先生，我是打算问你一些关于你夫人艳怡的事情。”

　　“陈捕头请问。”

　　“那天你们吵架后，为什么艳怡姑娘会负气跑那么远，根据周围一些笔录来看，平日里的艳怡姑娘性子是很温和的，即便与你吵架几次，也不会做出太过出格的举动。”

　　陈牧目光死死盯着令狐先生，“到底是什么原因，让艳怡姑娘突然离家出走那么远？”

　　令狐先生沉默许久，才苦笑着开口：

　　“平日里积攒的不满情绪在那一刻爆发了出来而已，于我而言，或许艳怡已经遇害了，但我仍旧不愿接受这个事实。”

　　故意答一半，硬生生转移话题。

　　陈牧目光闪动。

　　现在他确信，令狐君绝对知道些什么，但不敢说，或者不想说。

　　他无视了旁边欲要开口的阮先生，又问：“雪怡姑娘那天究竟去做什么了？为何那么晚才回来，你有问过吗？”

　　“她是去授艺，所以来的晚了一些。”

　　令狐先生随手摘下一朵花捏在手里，神情苦涩。“其实这一切都怪我，当时不该跟艳怡吵架的，导致雪怡现在也埋怨我。”

　　陈牧者盯着他：“我有个最奇怪的问题，为何雪怡姑娘本来好端端在霁月楼授艺，但在艳怡失踪后不久，却跑去教坊司授艺，而且还很频繁。”

　　令狐先生皱了皱眉，苦笑：“或许是怕睹物思人吧，毕竟霁月楼曾经也是艳怡住过的地方。”

　　“这个东西你认识吗？”

　　陈牧忽然拿出了绣有‘雪怡’的香囊。

　　令狐先生面色陡变。

　　……

　　从学院出来，陈牧一张脸颇为凝重。

　　阮先生轻声问道：“是不是得到了什么线索，那个雪怡姑娘……难不成对自己的妹妹……”

　　“案情没水落石出之前别乱猜。”

　　陈牧叹了口气，“看得出令狐先生对艳怡很有感情，当然，也包括那个雪怡，但就怕……”

　　“怕什么？”

　　“就怕假的变成真的。”陈牧说了一句莫名其妙的话。

　　“咦？陈公子。”

　　正在两人说话之际，一道略显惊喜的声音传来。

　　陈牧扭头望去。

　　映入眼帘的便是一对大乃至。

　　夏姑娘。

　　——

　　【作者的话：晚了，不好意思，卡文的有点严重，打算案件收尾……结果发现漏了个案件小剧情……虽然大体无关紧要，但也是一个线索，就是‘书生与白狐’的故事，算是补救一下。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第228章 令狐先生！免费阅读。https://xs.23sk.com 