    寂白也被带进了警局，作为目击证人，做笔录。

    “是那些人，我亲眼看到他们拿刀要...要伤害他！”

    “他是无辜的，是受害者。”

    “嗯嗯，警察叔叔，你们一定不要放过坏人。”

    “他是我同学，唔...他平时表现，很好的。”

    在寂白刚说出“很好的”三个字，隔壁审讯室传来谢随暴躁的声音——

    “还要我说多少遍，没有父母，都他妈死了！”

    做笔录的女警官嘴角抽了抽：“他表现很好？”

    寂白吞吞吐吐地解释：“就...脾气不好，其他都很好。”

    做完笔录已经是晚上七点，女警官温柔地拍了拍寂白的肩膀：“同学，你今天及时报警的做法很正确，没事了，快回家吃晚饭吧。”

    寂白连忙问道：“那他什么时候能走？”

    “他的问题比较严重，等他父母过来领人吧。”

    寂白点了点头，背着书包走出了警局。

    但她并没有立刻离开，而是在马路对面的水饺铺点了盘韭菜馅儿水饺，边吃边等着谢随。

    即便谢随打死不肯开口透露父母信息，但这世界上就没有警察叔叔查不到的事，他们了解到谢随的父亲早年进了局子，判的是终身牢狱。

    母亲还在，不过已经改嫁了。

    警察当下便联系了她。

    很快，谢随的母亲程女士急匆匆赶到警局，办理了手续，将人领了出来。

    程女士看上去很年轻，五官与谢随有七八分相似，模样非常漂亮，是个美人坯子。

    仿佛是见不得光，程女士将谢随领到狭窄潮湿的泥巷子里，细长的指尖戳了戳他硬梆梆的胸膛：“我早就已经说过了，桥归桥路归路，你都已经快成年了，还要害我到什么时候！”

    谢随冷着脸，没有说话。

    寂白坐在马路对面的饺子铺，探头朝小巷望去，小巷幽暗，他的身影笼罩在阴影中，只能看见模模糊糊的轮廓。

    他伸手摸烟，程女士一把将烟盒打翻在地：“我先生的家庭对我嫁过人的事非常敏感，婆婆让我跟你断干净，如果不是还有你弟弟，我的日子真的不好过，求求你了，别再找我了，就当我没有生过你吧！”

    谢随依旧没有讲话，程女士又从古驰的手包里摸出一沓钱塞进他兜里：“要钱是吧，全都给你，只要你别害我了。”

    他的脊梁曲成了紧绷的弓，突然，他将那些钱扬天洒了出去，嗓音阴冷地喃出了一个字——

    “滚。”

    他转身，侧脸从阴影中出来，眼底带着刻骨的恨意。

    红艳艳的票子漫天纷飞。

    “小王八蛋！你怎么不去死！”

    女人的咒骂声回荡在空寂的巷子里：“你死了对大家都好！”

    谢随头也没回，走出了巷子。

    寂白拎着一盒打包的水饺，站在马路对面的斑马线旁，抬头望着他。

    路边的霓虹灯闪了闪，她白皙的脸上落下一片灯影，照着她细密卷翘的睫毛。

    她刚要向前迈出脚，这时，红灯亮了，停在斑马线前的车辆启动，她踟蹰了一下，迈出的脚又收了回去，焦急地等待着红绿灯。

    谢随没有过马路，他面无表情地转身，沿着街道另一边走去。

    寂白见他离开，也连忙顺着他的方向走去，隔着一条川流不息的公路，她追着他的身影，眼神迫切，仿佛是生怕他走丢了。

    到了十字路口，谢随想也没想便右拐了，而马路上有护栏，寂白也没有办法直接穿行，等她匆匆忙忙过了天桥到达马路另一边的时候，谢随早已经不见了踪影。

    寂白站在路口，轻柔地叹了声，从包里摸出那只银色带粉毛的情趣手铐，还有钥匙串。

    ......

    幽暗的车库，空气中弥漫着淡淡的机油的味道，这种略带着某种绣质的味道几乎构成了谢随生命的全部。

    穿过车库，院子里有有一栋破败的出租搂，他走上发霉的楼道，站在单元门前，摸了摸口袋。

    口袋空空如也。

    这时，他的手机响了，寂白的小白头像跃出屏幕——

    “谢随，刚刚你走太快了，我没追上，钥匙还在我这里，我给你送过来吗。”

    原来，她刚刚迫切地想要追上他，只是想把钥匙还给他。

    谢随鼻息间发出一声轻嗤，没有回信息，收了手机，下楼，进了边上一家通宵营业的网吧。

    寂白独自走在街上，迟迟等不来他的信息。

    她太了解谢随的性子，不想搭理你的时候，就绝不会多和你说一个字。

    寂白不再耽搁，径直回了家。

    谢随甚少提及自己的家庭，以至于寂白几乎就本能地以为他从始至终就是一个人。

    可他又不是从石头缝里蹦出来的孙猴子，怎么可能是一个人呢。

    刚刚从他和那位女士的争执中，寂白了解到，谢随的父亲应是犯事入狱了，母亲改嫁，以她现在的姿容和精神状态，应该嫁得很不错，对方家庭对谢随的存在很忌讳。因此，母亲也不想认这个儿子。

    他宛如行走在城市边缘的孤魂野鬼，无家可归，阴暗而孤独。

    寂白坐在窗边，看着窗外那轮皎洁的月光，发出一声幽幽的叹息。

    重生这一世，她想着最好远离谢随，偏执的疼爱很多时候往往会酿成巨大的悲剧，寂白不愿意自己和他再遭受伤害。

    哪怕说她自私、无情，都好。

    谁说爱情一定要轰轰烈烈、生生死死，她只想拥有温馨平凡的人生，这没有错。

    早上七点，谢随从网吧出来，身上的衣服有些皱了，眼角也明显带着倦意，冷漠的眸子越发显得轻狂不羁。

    网吧通宵一宿，枪下亡魂无数，他烦躁的心情已经驱散了大半。

    走到教室门口，他发现寂白早已经等在了阳台边。

    她穿着干净松敞的蓝白校服，扎着高翘的马尾，晨风轻拂，鬓间几缕碎发晃动，撩着她白皙通透的耳垂。

    她漆黑的眸子专注地凝望着楼下，不知道是在等谁。

    谢随从她身畔经过，漫不经心吹了声口哨。

    寂白听到熟悉的口哨声，连忙叫住他：“谢随，等一下。”

    谢随停下脚步，却没有回头。

    寂白放下自己的书包，笨拙地在里面捞了半晌，终于把他的钥匙串摸了出来。

    “这个。”

    她将钥匙还给他。

    他嘴角清浅地扬了扬，伸手去接。

    寂白注意到，他手背白皙，指尖细瘦而颀长，掌心却生了茧，纹路复杂，一道突兀的断痕刺破了生命线，在命中戛然而止...

    掌心纹路已经昭示了他未来坎坷的命途。

    然而唯一不同的是，寂白。

    她将钥匙小心翼翼地放回到他的手上。

    谢随低头看着手里的钥匙，钥匙扣上，挂了一个彩色的小配饰，那是一个凶巴巴的小狗吊坠，小狗蹲坐着，瞪着眼，呲牙咧嘴吓唬人。

    “干嘛给我这个？”

    他拎着小狗吊坠打量，觉得挺幼稚，戴在钥匙上可能会显得娘炮。

    “我觉得它凶起来跟你很像。”

    谢随怔了怔，反应过来：“骂老子像狗，信不信揍你。”

    寂白像是生怕挨揍似的，脚底一抹油，跑掉了。

    谢随望着卡通吊坠看了很久，嘴角情不自禁地扬了起来，心里酿起了几丝甜意。

    他将钥匙串小心翼翼放回包里，心满意足地回了教室。

    **

    骆清老师的选拔赛定在了十月中旬进行，早上，寂白将她的大提琴背了过来，放在了选拔比赛的排练室。

    上午30分钟课间休息，寂绯绯拉着寂白去排练室进行了彩排。

    寂绯绯这段时间压根没怎么练过舞，三天打鱼两天晒网，所以临到末了才抱抱佛脚。

    寂白去洗手间的时候，寂绯绯姐妹团的女孩们凑上来，围着寂白的琴打量着：“绯绯啊，这琴不便宜吧！”

    “当然。”寂绯绯抬起高傲的下颌：“卡斯洛的牌子，好十几万呢！”

    女孩们感叹着说：“绯绯，你怎么不学大提琴呢？”

    “没办法啊，妹妹想学琴，我只好让她啦。”

    “不过说真的，你妹妹的琴技不怎么样啊，你还真敢让她帮你伴奏？”

    寂绯绯猜测姐妹们是没有听到刚刚寂白的演奏，才会这样说。

    也不知道是怎么了，寂白这几个月的琴技突飞猛进，拉得比以前好太多了，这也是寂绯绯让她给自己伴奏的主要原因。

    她伪善的笑了笑，说：“谁让她是我妹妹呢，我一定要带她拿到名次啊。”

    “绯绯你真好，处处为别人着想。”

    姐妹们寒暄了一阵，便离开了，寂白回来和寂绯绯继续排练。

    后来寂绯绯就说累了，要出去买杯奶茶，在她擦着汗离开以后，有女孩子叫了寂白一声。

    寂白回头，发现叫住她的是唐萱琪。

    唐萱琪是学校文娱部的部长，舞艺精湛，这次准备的是《天鹅湖》的芭蕾舞，刚刚寂白看了她的演出，跳得很好。

    唐宣琪和寂绯绯都是学校的风云女神，因此一直都是死对头。

    “找我有事吗？”

    寂白用纸巾擦了擦额头上的汗珠。

    “我刚刚看了你和你姐姐的演出，真的很不错。”唐宣琪客套地赞美了她们。

    “谢谢，你的演出也很好。”

    “是这样，我说的好，仅仅指的是你的琴艺。”

    唐宣琪那双漂亮的杏眸扫了扫寂白的大提琴：“我有一个提议，反正都是伴奏，不如你来给我伴啊，我的比赛肯定能被选中，寂绯绯就不一定了。”

    原来她是来挖人了。

    寂白笑了笑：“未必吧。”

    上一世，唐宣琪并没有被骆清老师选中，原因是她的名额被寂绯绯顶替了，骆清老师也是考虑到寂绯绯身份特殊，选择她，很有励志意义。

    寂绯绯的血友症病患身份，仿佛就像她的绿色通行证，令她的人生变得容易而轻松。

    唐宣琪浑身上下都散发着自信的气质，她骄傲地说：“你在开玩笑吗，寂绯绯每次节目都跳一样的舞蹈，她也就只会一支舞，而且跳得还挺辣眼睛，你觉得她能比得过我吗？”

    寂白耸耸肩：“我不知道。”

    唐宣琪挑起下颌：“所以你是为了姐妹情，不愿意跟我合作咯。”

    寂白无可奈何地笑了笑：“时间已经很紧迫了，我和你从来没有练过，怎么合作啊。”

    “你会拉《天鹅湖》里的曲子吗？”

    “会。”

    “那就行了，你不用管我，到时候你只管拉你的曲子，我会跟上你的节奏。”

    唐宣琪刚才一直在听寂白拉曲子，她是真的被寂白的琴艺深深吸引了，寂绯绯那个傻逼，还不知道自己捡了个宝贝，有这么琴艺精湛的妹妹给她伴奏，绝对是能够达到惊艳全座的效果。

    她不好好珍惜就算了，跳成那个鬼样子，简直辣眼睛啊。

    如果寂白可以为自己伴奏，那她肯定可以夺冠！

    “抱歉，我不能答应你。”寂白礼貌地拒绝了她。

    “你确定？”唐宣琪脸色冷了下来：“听说你和你姐姐的关系非常好，但是我个人感觉...她没有外面传的那么好吧，大家都是女孩子，谁还看不出来了？”

    “这不关你的事。”

    寂绯绯虽然坏，但是这个唐宣琪也好不到哪里去，不过五十步笑百步而已。

    更何况，寂白有自己的打算，不想让任何人打乱她的计划。

    就在唐宣琪找寂白说了这件事没多久，就出了意外。

    寂白的大提琴丢了。

    排练室里放了不少乐器，一般而言是不会丢的，可是中午寂白去教室练琴却发现，所有人的乐器都在，唯独自己的大提琴不见了。

    她惊慌地找到楼管的阿姨，说找不见了大提琴，阿姨也说今天排练室人来人往，她没有注意，会不会是有同学拿错了？

    大提琴整个教室只有一把，不可能会拿错的。

    琴丢了，寂白心中，这件事最大的嫌疑人自然是唐宣琪。

    寂绯绯非常激动地去找唐宣琪理论，问她为什么要偷大提琴。

    唐宣琪当然一口否定，说她没有偷，这件事闹到了教务办公室，双方各执一词。

    寂绯绯控诉唐宣琪：“她想拉寂白入伙，被拒绝，故意报复才偷走了大提琴，就是想破坏我的演出！”

    唐宣琪矢口否认：“我的确是跟寂白说了几句话，想请她和我合作，但是我唐宣琪绝对不会做偷东西这种下作的事情！”

    寂绯绯见唐宣琪这般振振有词，于是她祭出了最强武器——抹眼泪。

    “老师，我...我知道，我这样的身份是不适合参加比赛的，但是我也想像个正常女孩一样，唱歌、跳舞，我...我真的不知道哪里的罪唐宣琪同学了，她要这样害我，呜呜。”

    教务主任是个中年男人，他和寂白的父母一样，似乎很吃寂绯绯这一套，板着脸对唐宣琪说：“唐宣琪同学，你到底有没有拿寂白的大提琴，如果拿了，马上归还！我可以既往不咎，否则查出来，我会让你付出代价！”

    “我没有！”唐宣琪脸色惨白：“我可以对天发誓！我真没有！”

    “唐宣琪，你想成为第二个安可柔吗？”寂绯绯哭着说：“她就是这样欺负我的呢，你们都欺负我。”

    “你...你在威胁我吗！我可不会像安可柔一样软弱！”

    寂白看了看激动得嘴唇都在发抖的唐宣琪，又望了望哭得梨花带雨的寂绯绯，脸色冷了冷。

    她根本没有告诉寂绯绯，唐宣琪挖墙脚的事情，她又是从哪里知道的？

