
　　飞石溅起的水花全部打在商司湛背上。

　　时浅窝在他怀里，仰起小脸，看着他衣袖上贱的水花：“湛爷，你衣服湿了。”

　　商司湛柔声道：“没事。”

　　说完，转头看向旁边的丛林，视线顿时凌厉无比。

　　时浅顺着他的视线看去。

　　站在丛林的边的厉风，此时已经瑟瑟发抖。

　　时浅看着两人脸上惊悚的表情，忍不住笑了笑。

　　商司湛凌厉的视线睨着两人，冷声开口：“怎么？要我过去请你们两个！”

　　闻言，两人脊背顿时又是一阵寒凉，随即跑了过来。

　　“属下知错。”

　　“属下知错。”

　　百里翌厉风二人低着头，完全不敢看商司湛。

　　商司湛冷声道：“你们在做什么？这沙滩容不下你们了！”

　　百里翌小心翼翼的回道：“属下见这地方不错，就想跟厉风切磋切磋，刚刚那块石头不小心踢的力度大了点，没想到会踢到海里去，请湛爷恕罪。”

　　厉风颔首道：“请湛爷责罚。”

　　商司湛睨着二人，开口道：“既然你俩如此闲的无聊，就去浇树吧。”

　　闻言，两人抬眸皆是一怔。

　　浇树！

　　商司湛：“把海滩上所有椰树都浇一遍，浇完为止。”

　　百里翌：“......”

　　厉风：“......”

　　浇完海滩上所有的椰树，那起码得有上千颗吧！

　　如果每一颗都浇了，那还不得浇到明天早上！

　　见两人愣在原地，商司湛冷声道：“没听到我的话！”

　　闻言，两人顿时回过神来。

　　随即颔首道：“是。”

　　“是。”

　　两人转身离开，向海滩边的丛林走去，椰树大多种植在丛林边。

　　百里翌轻叹一声：“我用多大力气啊，怎么就把石头踢海里去了。”

　　厉风严肃的俊脸微侧，淡漠的瞥了他一眼。

　　他原本没想跟百里翌切磋，这货非缠着他比试，出手还没个分寸。

　　百里翌见厉风瞥自己，尴尬的笑笑：“我也没想到会发生这样的事啊，下次切磋的时候，我们离湛爷远一点，不对，是离浅浅那个小妖精远一点。”

　　厉风道：“你还是离我远一点吧。”

　　时浅看着去浇树的两人，笑道：“湛爷，你真的要让他们把所有的树浇完？”天籁小说网

　　商司湛垂眸看着她：“怎么了？”

　　时浅笑笑道：“没什么，就是海滩上这么多树，估计他们要浇到明天早上了。”

　　“不会。”商司湛语气肯定，顿了顿，又道：“他们没那么娇弱，速度也没那么慢。”

　　闲暇的时光过的很快，转眼便已接近黄昏。

　　两人看完日落之后，便回了庄园。

　　晚上，商司湛去书房开了一小时视频回忆，之后回到房间。

　　房间里。

　　时浅坐在露天阳台的躺椅上，拿着手机打游戏，旁边桌上放着一杯红酒。

　　打赢一局之后，她端起酒杯喝了口酒。

　　商司湛随即向她走了过去。

　　注意到男人的身影，时浅随即抬头，看着他笑笑：“湛爷，你忙完了。”

　　“嗯。”商司湛回应一声，随后视线落在桌上的红酒杯上。

　　时浅看了看桌上的酒杯，随后又看向他，问道：“湛爷，你要喝点酒吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第223章 被惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 