    田小丁路遇昔日同门，送给了大师姐程遥婥不少药材，还有好几瓶子丹药，说是让大师姐拿去换灵石用。

    这可把大师姐给乐得笑开了花。她甚至都产生了一种心理错觉，感觉小丁给她带来的东西，比宗门分给她的资源都要多些。就算是在宗门里，也没有说送丹药就送出这么多瓶的啊。

    这时，李天亮三人已从山坡那里返回，他们采集了大量盛阳草回来。山坡那里的盛阳草十分茂盛，占地面积很大。李天亮三人采摘的也只是其中一部分而已。

    他们只是采集够了几人用的，然后就回来了。

    药草用于炼丹，大多都需要全根入药。因此，修士在采集药草之时，一般都会连根拔出。

    李天亮三人除了采集够他们四人用的之外，还按照小丁的吩咐，采集了一些连根带泥土的盛阳草回来。

    小丁将这些带着泥土的盛阳草收进乾坤壶之内，有八卦器灵在里面，自然是会帮他找地方栽种到壶内药园里面的。

    之后，大师姐他们四人，将其余的盛阳草分成四份，每人收取一份。

    然后，大家便相互告辞，说好等处理完宗门里的事情之后，大师姐他们就去六台山寻找小丁去。

    为了防止大师姐他们找不到六台山的具体位置，小丁还当场将自己的地图，照着给画了一份，然后交给了大师姐。

    有了风銮洲的地图，大师姐自是十分高兴。

    几人互道珍重，离别之后，大师姐取出飞船法器，载着李天亮三人朝着天阳宗返回。

    小丁则是继续驭使飞云梭，沿着葬魂山西部的边缘，一路向北飞去。

    葬魂山的边缘位置，并没有太高阶的妖兽，小丁路上倒是没有遇到什么阻碍。他在途中没有遇到几个妖兽，却是遇到了好几波进葬魂山寻找灵植的修士。

    不过，小丁并不认识这些人，也并没有理会他们。即便是他们发现了小丁从空中飞过，他们也是无法追得上小丁。

    如此又飞行了大约半个月，时间已经进入到了金秋十月。从他初夏时节离开六台山，到如今，已经过去了五个多月的时间，差不多离开了小半年。

    当小丁再次来到当初进入葬魂山的那处位置的时候，他心里清楚，从这里向东飞行三天多的时间便可以到达仙药门，然后再向里面飞行差不多三天时间就可以到达六台山了。

    近乡情更怯。

    距离六台山越近，小丁的心情就越是激动。

    想一想自己这小半年的经历，他自己都感觉仿佛是在做梦一般。

    想到山寨里物资匮乏，小丁特意去了距离这里最近的一个镇上，购买了不少生活物资，放到了玉佩空间之内。

    其实，他上次在葬魂山北侧遇到梁南光后，与梁南光一起去无极城的时候，他就已经购买了不少日常所需的工具之类。他所购买的这些东西，都是为了留给山寨里的人来用的。

    另外，他乾坤壶内的世界里，八卦器灵如今已经帮他种植了几十年的粮食和蔬菜，这些粮食和蔬菜，小丁也都是打算用给山寨里的人的。

    凡是能够想到的生活物资，小丁都买了不少，反正玉佩空间放不下，他就直接放到乾坤壶里，大多数的生活物资，并不需要保鲜，放到乾坤壶内也是一样。

    购买完生活物资之后，小丁继续闯进葬魂山。

    这一次，为了能够节省时间，他途径仙药门的时候，都没有停下来去感谢一下仙药门的掌门人采尘子。而是越过仙药门，继续向东。

    一直飞到第六天的下午，他终于远远望见六台山那独具特色的山峰影子了，他一直澎湃着的心，这才稍稍安稳了一些。

    终于要到家了！

    终于要见到唐芸芷了！

    终于要见到一众山贼们了！

    芸芷，众位山寨的兄弟们，我田小丁活着回来啦！

    随着距离的渐渐拉进，小丁慢慢看清了一台峰顶上的一些崭新的建筑，也逐渐看清了后面几座山峰峰顶上绿油油的庄家。

    看来，自己离开后，山寨里的众人，也确实都在有条不紊地执行着自己临走之前所交代的发展计划。可是，小丁却忽然间感觉到了哪里不对！

    青山依旧，房屋是新的，庄家已经成熟，一切看起来都那么和谐自然。

    可是……

    为何没有看到山寨里的人呢？

    即便是小丁已经飞临一台峰的峰顶了，他依然没有看到一个人影。

    整个山寨里面，足有数十间新的房屋，却一个个全都空荡荡、静悄悄的，安静得有些瘆人。

    小丁降下飞云梭落在地面，忽然看到昔日的寨门已经残破不堪，仿佛是被大力打烂一般。

    而距离寨门最近的几栋房子的墙壁上面，隐隐还有不少尚未被雨水冲刷掉的血痕。

    这里难道发生过打斗？

    小丁心存疑惑，口中高声喊道：“芸芷——，陶宝——，你们在哪里？我回来了！”

    他边走边喊，喊了半天，并没有任何回应。

    小丁无法，只好放开神识，探查一台峰顶上所有的房屋。

    这一探查不要紧，可把小丁一下子给震惊到了。

    他发现，除了右侧的一间房里的床上，躺着一位奄奄一息的人之外，山顶其他房屋的里面，居然全都空无一人。

    但是，这些空房子里面的床上，却都依然还摆放着，山贼们之前曾用野鸭毛制作的鸭绒被子。

    很明显，这些房间里面，之前还曾有人住过的。

    可是，现在那些人都去了哪里呢？

    小丁仔细观察过后面的几座山峰，也同样没有发现任何人影。

    山寨里一定是发生了什么重大的变故。难道是唐芸芷没有镇住那李大中和张二丰两名笨贼？

    百思不得其解。没有办法，小丁只好走向右侧那间，屋里躺着一个人的房屋。

    偌大的一座山寨里面，就只有一个奄奄一息的人，这让小丁心里产生了一种不祥的预感。

    他来到右侧那栋房屋跟前，房门虚掩，没有上拴。

    小丁伸手推开门，一眼就看到了躺在床上还只剩下一口气的陶宝……

