
    萧无忌神秘一笑，带着一丝兴奋与期盼，这种笑容，苏浩在他脸上从未发现过。

    “老萧，你穷的都要掉渣了，能有什么好处？”心中虽然期盼，但苏浩嘴上绝对不放过揶揄的机会，拜了萧无忌为师，他是丝毫好处没有落到。

    “怎么说话呢，为师那是低调。”萧无忌瞪眼，带着苏浩与林妖妖向着院落之后的山峰而去，那里一样属于东门范围。

    “你说你也是炼丹师，而且，还是灵溪宗第一炼丹师，怎么就没点家底与珍宝呢？”苏浩怎么也想不明白，炼丹师都是无比富有的。

    萧无忌一笑，道：“再好的宝贝，放在身上也不安全，吃进肚子，消化成渣，才能彻底算是自己的。”

    苏浩点头，这句话他承认，杀人夺走，比比皆是，宝贝留在身上，最后指不定是谁的呢。

    但苏浩面上却撇嘴道：“你少吃点，给我们留点残羹剩菜，我还想着帮你把东门搞成灵溪宗第一大门呢，没点资源怎么行？”

    萧无忌横了他一眼，完全不信他的胡话，他努力了这么多年，都未曾成功，你一个小毛崽子就行？

    你比你师父我还厉害了？

    “你别不信，三年之内，我必然让东门兴旺起来，到时候，你是门主，封我当个财务主管就行了。”苏浩不是在开玩笑，心中真的有这个打算，而且拥有魔君传承，这一切对苏浩来说也并不算难。

    “你要是真能做到，我封你当门主都行。”萧无忌懒得说这些没边际的话，东门兴旺是他心中的希望，苏浩也的确被他寄予厚望，但是三年不可能，至少也得十年时间。

    “好，到时候我让你当东门太上长老，若是东门真的兴旺了，宗门有没有什么特别的奖励赐下？”苏浩心动，现在最缺的就是资源。

    “有！南门、北门，每年都会得到宗门无数资源的供给，富得流油，而且，我灵溪宗也有属于自己的灵石矿脉，开采权一直在那两门手中。”

    “那就好，也许不需要三年了，我争取一年，或是半年将此事完成。”苏浩眼珠子冒光，灵石矿脉，那可是好东西。

    几人绕过院落，出现在院落之后的一处山峰上，在这里存在一个古老的青石祭台，祭台之上纹路已经模糊，且，充满了风化的痕迹，似乎随时要粉碎。

    林妖妖扫了一眼，嘀咕道：“这里哪有什么好处啊，就是一块要碎裂的石台而已。”

    苏浩摇头，凝目盯住前方，道：“眼见不一定为实，要跟着感觉走，这里不简单。”

    林妖妖挠脑袋，苏浩的话神神秘秘。

    萧无忌却是目光闪过一丝精光，扫了一眼苏浩，道：“小子，我觉得的你越来越不简单了，我完全看不透。”

    “你不一样是如此，比如，你为何被称作墨鬼麒麟，不一样从未谈起过？”苏浩眨眼，少年人的笑容挂在脸上，显得单纯而清秀，殊不知，在这稚嫩的外表下，却是拥有着让这大陆所有人，都要惊恐阅历。

    不再这个问题上纠缠，萧无忌袖袍一挥，储物袋子之中，飞出上百个玉瓶，玉瓶皆是手指大小，随着出现，有血气散发而出，带着狰狞之气。

    纵然是林妖妖都知道，瓶子之中，肯定是强大的妖兽精血。

    “你这些日子离开，就是为了这些东西？”苏浩凝目，足足上百个玉瓶，百种妖兽之血，且，每一种都不简单。“为了你们，我可是付出了大辛苦，九死一生，你们两个小家伙，日后要给我养老送终的。”萧无忌随意说了一句，单手再次一打，立刻之间，前方十个玉瓶立刻爆碎，其中鲜血洒出，不全是血红，也有黑

    色与紫色。

    随着血液出现，狰狞之气更加庞大，隐隐之间，让人感觉到凶狠恶兽在嘶吼。

    萧无忌神色郑重下来，手印连续变化，玉瓶十个一组炸裂，鲜血出现，洒落在古老而残破的祭台之上。

    可以看到，那些鲜血洒落之地，正是祭台本有的纹路所在之地，鲜血将它们点亮了。

    “浩哥，这里真的不简单！”林妖妖瞪大双眼，随着那些血液洒下，祭台在发光，其中荡漾出一股股玄妙的气息。

    “不平凡在何处？”苏浩相问。

    林妖妖皱眉，随即闭上了双眼，神魂感应，许久之后，惊讶的睁开双眼，道：“有人，那里祭台之上有人盘坐。”

    “凝神。”苏浩凝目，道：“仔细感应，你能发现的多，得到的好处就会多，这里是你的造化地。”

    苏浩说了一句，一样郑重下来，到了现在，他终于知道了，此地为一处传承之地。

    其中六道身影，掌握六道传承，为灵溪宗东门，失去的古老传承所在。

    不过，这些东西对苏浩来说，没有多大的诱惑，与魔君传承相比，这些东西，显得太过小儿科。

    但，看到萧无忌那期盼的眼神，苏浩还是闭上了双眼。

    “希望你们可以得到多一些，虽然此地传承保留一样为残缺，但有总胜于无。”萧无忌暗暗期盼，随着妖兽血全部洒下后，他走到了一边，闭目盘坐。

    时间流逝，一天一夜后，苏浩睁开双眼，其中的六道身影，传承残缺的很厉害，苏浩已经全部得到手中。

    且，他在结合脑中魔君的传承，一点点的修补，将其彻底的完善。

    “不错，至少这其中的一种逆龙步，倒是符合我现在的需求。”苏浩一笑，逆龙步，乃是四级法术，是一种身法，也是一种秘法，有三个层次，能够短暂的提高自己的修为之力，越级杀人。

    魔君传承之中，身法倒是不少，但是很多都是太过逆天，以苏浩现在的修为，根本无法施展，逆龙步正是符合。再度过去一天一夜，林妖妖一样睁开双眼，同时神色激动起来：“浩哥，我得到了刀道传承，有老神仙为我讲解奥妙至理，传入了我的魂中。”