    砰

    随后这一个八阶的高手，根本就没有任何的反抗之力，随后就是被打的眼冒金星倒在了地上。

    “第三个。这也太不堪一击了吧。还是揍人好玩，这可比写作业要有意思太多了。”

    孙小雅拍了拍小手，露出了得意的表情。

    杀

    而就在下一刻在他的背后就是有一人恶狠狠的朝他冲杀而来，把孙小雅给吓了一跳，立即就是在他的眼皮子之中化为了一道黑影，消失不见，让那人明显露出了一抹错愕的神色。

    林峰拔出了斩魄刀，在他的面前也有许多人朝他冲锋而来，这些人他可不认识林峰。在他们的眼中，林峰那就是入侵者，然而下一刻这些人，来多少死多少，对于这些人林峰可没有任何手下留情的意思，他们的老大曾经在曙光基地对他的小妲己做出过一些危险的事情，要不是他林峰来得早，或者说是对方有意而为之的话，自己的小妲己和孙悟空可能就一定要被他们给迫害了。

    所以说林峰根本就没有道理，要和他们讲究手下留情的。想到小妲己和孙猴子以及僵尸，林峰把它们也给放了出来，他们的实力，哪怕是在这里，也是一等一的。

    “主人，好久不见，伦家都以为，你喜新厌旧了呢。”妲己出来后就是摇了摇毛茸茸的尾巴卖了个萌。

    “行了，等下再打你屁股，现在先帮主人对付这些家伙。注意点。”林峰说道。

    “嘻嘻，放心吧，主人的敌人就是妲己的敌人。”小妲己点了点头然后就是大开杀戒起来。

    唰唰

    林峰看了眼他们，基本上横行霸道，也就心中安定下来，他手中的斩魄刀，在身前，快速的舞动犹如一阵剑雨一样。无情而犀利犹如狂风暴雨一样。

    无论他们在林峰的面前是什么样的等级？来多少死多少，就好像是那割韭菜一样，简直就是杀人如麻。

    而在另外一边，孙畅他们也都是万夫不挡之勇，不过很快他们也全部都遇到了同级别高手的阻拦，虽然孙畅他们的实力都不弱，但是这些人，那也不是什么泥巴捏的，彼此之间到也斗得旗鼓相当，不过孙畅很显然还是留了一手，他并没有使用自己的异能，不然的话，就这些人还根本不可能阻挡的了他。

    双方的战斗进入了一种焦灼的状态，不过很快，这一股焦灼的状态就直接被打破了，因为这么大的动静自然是吸引到了其余的人瞬间，麻市的高手就纷纷来支援。

    带队的人不是别人，正是在麻市同样地位很高的高原。高原之前作为麻市王身边的一位红人，尤其是上次从的江城一路逃回到自己的地方，这一路上那可不轻松，可谓是护驾有功啊。

    回去之后，麻市王也不抠门儿，二话不说，就是给高原他们那一批人，许多的晶石作为奖励。

    实际上一来也是为了封他们的口，毕竟就说出去，自己的脸面也不好听啊。

    堂堂一个地方的老大居然被人被打得狼狈而逃，除此之外也就权当是奖励，在这一笔奖励之中，高原他就直接突破到了现在的十一阶，在整个地盘上，那也算是彻头彻尾的一人之下万人之上，此时此刻，他听到有人敢来这个地方闹事，正闲得无聊的，他二话不说就是主动请缨，要来干掉这些人，在他的身边跟着几个小弟，现如今的他那也算是大哥级别的人物了，身边自然也有不少捧臭脚的小弟。

    “高哥，会不会就是苍城的那些孙子来这里闹事儿了。”

    “是又如何？怎么你害怕了？有你高哥在，人挡杀人，佛挡杀佛，管她来到我们面前的是哪路的神仙，全部都让他们给我夹着尾巴滚蛋，这个地方我们是要定了。”

    高原摆了摆手，一副满不在意的说道。

    现如今的他可以说是彻头彻尾的膨胀，什么是强者呀，他就是强者，十一阶这种实力说出去，谁能够比得上，谁还敢在他的面前找死。

    “什么人敢在我们高哥的面前耀武扬威，那还不得掂量掂量自己有几斤肉几斤皮呀。”

    “就是，若是真的有那些狂妄无知，目中无人的家伙，执意要来找死的话，那我们高哥一巴掌就给他摁在泥土里了。”

    于是乎高原就在一群捧臭脚的小弟那谄媚的拍马屁之中，满脸得瑟的就是朝外面走了过去，一路上所有的小弟看到他都是尊尊敬敬的喊了一声高哥，这种感觉让高圆飘飘欲仙，就好像是飞起来了一样，根本就双脚着不到地。

    很快高原他就是来到了冲突的地方瞬间就看到了几十人就这样相互的溜达了起来，场面非常的混乱，在远处还停着十几辆的车子。

    “好家伙，没有想到阵仗还不小，看样子是来了不少的人马呀。”

    看到场上的情况，高原没有想到场面的混乱程度已经超出了他的预料，他本来就以为是那么十几个人来这里自杀式的送死，结果没有想到这场面闹的可有点大。

    “所有人都给老子住手。”

    高原顿时大吼一声。

    此话一出，他们这边的吴先锋立即就是松了口气，他一眼就认出了高原，这可是麻市王身边的大红人啊，有他来了，眼前这伙人应该就可以了，闹腾不起来了。

    “你们这群家伙，还真是来错地方了，你们有点本事那又如何？我们的高哥都亲自出马了，你们现在能做的那就是一个个的给我抱着脑袋蹲下，说不定我们高哥心情好还会给你们一条活路，若是你们还要执迷不悟的话，还要对这一块地方觊觎染指的话，那么可别怪我们，手下无情啊。”

    吴青峰此时此刻他的脸上又恢复了以往的那般冷傲之色本来在领略过了，孙畅他们这伙人的实力之后，吴青峰的面色是无比阴沉的，因为这群人人数虽然不多，但是个个全部都是精兵悍将，可谓是无比的难以应付，尤其是和他作战的那个孙畅，虽然对方年纪不大，也就是一名高中生而已，但是实力还真的是没话说，一开始他吴青峰还能够仗着身体素质和对方纠缠一二，但是随着时间的流逝，他隐隐约约就只剩下了招架之力，就这他还根本就不知道人家村上根本就没有拿出全部的实力，最起码人家都没有使用他的异能，很显然，孙畅对于他自己的异能，在内心之中是留下了阴影的。

    虽然说他的异能在孙木博士那里已经得到了痊愈，最起码最近几次的，释放异能的时候各项指标数据都是正常的，但是这心里上的创伤不是那么好恢复的，孙畅知道当时因为他的异能失控，导致了他损失了不少的不小，甚至也造成了非常大的损伤，这件事情他一直都暗暗的藏在心里，哪怕是林峰也根本就没有任何的办法可以靠三言两语就让对方恢复的。

    这就好像是一根钉子钉在了一面光洁的墙壁之上，虽然说这个钉子被挖了出来，但是那钉子留下的痕迹留下的窟窿却不是那么好弥补的。

    不过就算孙畅他没有施展自己的异能，但是凭借这一幕，从江城杀到苍城的实战经验，让他此时此刻的战斗水平已经绝对不是一般的人可以媲美的。

    然而让吴青峰和高远都非常意外的，那就是，孙畅他们那伙人根本就没有搭理他们，不管他们在那里怎么样，就好像是没有听到一样，依然自顾自的，在那里不断的砍杀着。

    高原顿时觉得非常的没面子，想他是何等的人物，一人之下万人之上的存在，可是此时此刻，这些人居然就把它当做了空气一样。

    “妈的，给脸不要脸的东西，老子好颜好色的和你们说话，你们全在那里给我装哑巴，当聋子啊，那么就别怪老子心狠手辣。”

    高原说的就是拔出了自己的曙光长刀，然后就是冲了过去很显然，他要给这群人一点教训。

    “给我上把这群不知死活的家伙都给我抓下来了，我倒要看看他们到底有什么样的实力，敢在我们的地盘上嚣张。”

    高原恼怒的一声暴吼，随后他带来了一批人就全部都是冲了过去，跟着他来的人全部都是一些实力非常不错的，此时此刻这群人一加入战团顿时远远的，孙畅他们这边领先的局面就直接变成了下风。

    孙畅眉头微微的皱起，他自然也发现了，赶来的援军。

    他的目光立即就是落在了对方那领头的高原身上而高远，也在人群之中看到了拿着两把铁锤无比霸气的孙畅，他一眼就知道这家伙肯定就是这伙人的头目了，这俗话说得好，擒贼先擒王，只要把这个群给干掉了，那岂不是剩下的人哪有完全不足为惧了吗？至于林峰，此时此刻的林峰拿着一把长刀，在这人群之中不断的砍杀，倒也并没有多么的特殊。

    反倒是林峰注意到了高原，这个家伙，顿时他的眉头微微的皱起，为什么感觉这个人有点熟悉，默默的林峰就是想起来了，难怪自己为什么感觉像是在什么地方见到过这家伙，之前在曙光基地那边不就是这家伙掩护麻市王撤退的吗？好像是对方的手下，没想到如今一看对方居然已经突破到了十一阶了。

    林峰他想了想，还是没有去帮忙，毕竟这不是他私下和孙畅两个人，若是私下就他和孙畅两个人，孙畅遇到麻烦的话，他肯定会毫不犹豫的前去帮忙，但问题是现在，在他们另外一边，还有许多孙畅的小弟。在这些小弟的眼中，他们的孙老大，那就绝对是他们心中的神，若是他们心中的神对付一个人，都还要他去帮忙的话，那这样很容易会降低孙畅在他们心目之中的地位，另外在杨晨看来，孙畅的实力绝对足够，对付得了那个叫做高原的家伙所以再三权衡之后，林峰还是没有去帮孙畅对付高原，而是继续在对付着其余的人。

    高原发现了身上，身上自然也发现了高远，两个人彼此之间，四目相对，在半空之中发生了一道无形的交锋。

    两个人没有任何的墨迹，那简直就是确认过眼神是要打的人，双方直接就朝对方冲了过去，刹那间，两个十一阶的存在，就这样交锋起来。

    “小子，虽然不知道你是什么来历，但是你敢来我们的地方来撒野，那可别怪我欺负小朋友了。”

    高原看着眼前这个，屁大不点的小，从内心之中是充满了一股不屑的神色，然而当他和对方交手的一刹那，瞬间他脸上的表情就变了。

    “你居然也是一个十一阶的？”

    高原顿时就露出了错愕的神色难以想象居然，眼前这个皮大不点的小子和他一样的等级。

    “我什么时候说过我不是十一阶的，而且十一阶很厉害吗”

    孙畅面无表情的说道，这句话不是他装逼，而是因为在见识到了杨晨之后，在他看来时间的确根本就算不了什么。

    然而说者无意，闻者有心，他这句话的本意并不是为了刻意的想要显摆什么，但是落在了高原的耳中，那就是孙畅故意这样说，要知道他高原，这段时间来，每天晚上睡觉都会乐醒，那就是因为，他可是十一阶的高手，他最为引以为傲的东西，此时此刻在别人的嘴巴之中，却显得不过如此。

    “小子啊，嘴巴上毛都没有长齐啊，这装逼的本事倒是一套一套的，不过有句话你说的很对啊，就是十一阶，他也不过如此，当然，尤其是像你这种水平的。”

    高原眼神之中喷射出一股怒火，随后他握紧了手中的长刀，就是朝孙畅猛砸而去，虽然他们两个人的等级是一样的，但是彼此之间的武器装备那可是天壤之别，孙畅手里拿着的乃是林峰最近给他的那一双铁锤，这可是货真价实的灵器，而对方手里的却不过一件非常寻常的曙光长刀罢了。

    这一次双方的交锋，结局自然是非常的明显了，虽然说在力量上，人高马壮的高原是占据了一定的优势，但是在武器方面它直接就是落入了下风，这一次交锋，对方手中的曙光长刀直接就是被震出了一个口子。

    “该死啊。”

    高原面色阴沉的看了眼自己手中武器上的缺口。

    “妈的，小屁孩儿有本事，你拿一把普通的武器和我一对一的单挑，仗着灵器的威力，就算你打败了我，又算了是什么英雄好汉。”

    孙畅面带讥诮的说道：“我说大叔你也这么大的岁数了，难道还活在梦里吗？而且现在你觉得我和你是在过家家是吗？”

    