    “喂……”张凡接起电话来道。

    “张先生，您现在忙吗？”话筒里传来了陈龙恭敬的声音。

    “不忙，从你妈和你奶奶那问出什么来了吗？”张凡问道。

    “没有。”陈龙有些沮丧的回了一句，随后，陈龙又慌乱的道，“张先生，这可怎么办啊？”

    闻言，张凡的眉头微微一皱，思考了一会儿道：“陈龙，你别着急，我明天去见警察局灵异部门管资料的人，或许从他那能得到一些关于白胡子老头的信息。”

    “真的？张先生？”陈龙兴奋的道，“那劳烦您费心了。”

    “没事，你爸爸和你老婆现在比你还着急，你现在最重要的事情，就是稳住他们两个。”张凡安抚了一句道。

    “我明白了，张先生。”陈龙道。

    随后，两人便是挂断了电话。

    张凡看了一眼天色，已经擦黑，现在也已经是下午七点了，张凡喝完了手里那杯浓茶之后，开口道：“楚欣，我就不逗了，我还有点事要处理。”

    “那……那好吧。”不由得，楚欣的心中生出了一丝失落。

    随后，张凡便是下了床，出了楚欣的房间，坐在客厅的楚家人见张凡要离开，均是热情的挽留，最终，张凡还是离开了。

    出了楚欣家居住的小区之后，张凡打了辆车，直奔医院，来到了黄青云的病房。

    “凡哥，楚欣家的事解决了吧？”见到张凡进门，方浩明问道。

    “解决了。”张凡回道。

    “浩明，你回去吧，今天晚上我来陪床。”张凡开口道。

    “凡哥，还是我来吧，这几天你一直奔波劳碌。”方浩明道。

    “快去吧，你也好几天没好好休息了。对了。你不是一直在追张丽嘛，这段时间，你又是回家，又是去鸡冠山，又是照顾胖子的，这么长时间你都没好好搭理人家，怎么可能追成？”张凡看着方浩明问道。

    闻言，方浩明尴尬一笑，倒是这么回事。

    “行了，快去吧，对了，去找张丽的时候，告诉张丽，胖子受伤了，很严重，作为高中同学的她，必须给胖子拿点好吃的，给胖子补补。”张凡开玩笑道、。

    “没问题。凡哥，胖子，我就先去了。”方浩明看了一眼两人。

    张凡和黄青云朝着方浩明摆了摆手。

    “凡哥，浩明我们两个聊天的时候，他跟我说过几次，他想修道，但，他一直没好意思跟你开口，如果你能帮他找一位师傅的话，就帮他找一位吧。”黄青云试探性的问道。

    张凡的眉毛微微一挑，这事方浩还真没跟他提过。

    “这个浩明，想修行道法跟我说就行了，有啥不好意思的。”张凡无奈的摇了摇头。

    “胖子，你不想学点玄门本事吗？”随后，张凡看着黄青云问道。

    闻言，黄青云连连摇头，“不想……我害怕。”

    说到此，黄青云的脸上浮现出了一抹恐惧，

    “上次，那个阴鬼出现在我面前，差点没把我给吓死。”

    在说这话的时候，黄青云的身体微微动了一下，露出了他脖子上的一个水滴形的小玉坠。

    这小玉坠通体绿色，看起来非常的圆润嫩滑，在灯光的照射之下，反射出了一抹非常柔和的光芒。

    张凡的目光瞬间把目光定格在那玉坠之上。

    “怎么了？凡哥？”黄青云有些疑惑的看着张凡问道。

    “你这小玉坠是谁给你的？”张凡问道。

    “我妈说我爸留给我的，这也是我爸留给我的唯一东西。”黄青云看着胸口的水滴形玉坠道，那脸上浮挂着一抹惆怅。

    听到这话，张凡愣住了，满脸疑惑的问道：“你父亲留给你的唯一东西？”

    “是啊，我父亲在我五岁的时候就去世了，我妈一手把我带大，幸亏老天爷照顾我们家，让我妈开了小场子，我们娘俩儿才没那么艰苦。”黄青云道。

    听到黄青云的话，张凡的眉头皱的更紧了，仔细打量了一眼黄青云的脸。

    “怎么了？凡哥？”黄青云下意识问道。

    张凡看着黄青云郑重的道：“你父亲没死！”

    闻言，黄青云的表情陡然定格，而后，瞪得一下坐了起来，看着张凡激动的道：“凡哥，你……你说什么？你说的是真的吗？你没看错吧？”

    “没看错，你父亲没死。”张凡正色道。

    黄青云父母宫主父的位置并没有黑印，只是有着一丝淡淡的黑气，黄青云父亲不过是一些小病罢了，父亲过度劳累的人都会有这种面相，这种面相并不奇怪。

    另张凡没想到的是，黄青云竟是认为他父亲死了。

    “我父亲没死……我还有父亲？”黄青云坐在病床有些懵逼的喃喃自语。

    大概五分钟之后，黄青云缓缓回过神来，再次疑惑的说了一句，“那我妈为什么会骗我父亲死了呢？”

    “凡哥，你再看看我的面相，我父母之间到底是怎么回事，他们是不是感情不和离婚了？”黄青云把他那张打脸凑到了张凡的面前。

    张凡看了一眼黄青云的脸之后道：“从你面相上来看，你父母不是感情不和，而且，感情很不错。”

    黄青云父母宫主父的位置和主母宫的位置，连接着一条粉红色的细线，这是恩爱的表现。

    “那是怎么回事？”黄青云满脸不解的道。

    张凡对此也很纳闷，这有些不符合常理，夫妻俩感情很好，但，一方却告诉孩子，另一方死了。

    一般情况下，一方痛恨另外一方，才会出现这样咒对方死的情况。

    “胖子，可以把你这小玉坠给我看看吗？”张凡看着黄青云问道。

    “当然可以。”说着，黄青云便是迅速的将小玉坠从脖子上摘了下来，递到了张凡的手中，满眼期待的看着张凡。

    张凡接过小玉坠仔细打量了起来，在仔细打量了几眼之后，张凡并未发现这小玉坠有什么奇特的地方，他正想将手中的玉坠递给黄青云的时候。

    却发现这小玉坠突然闪过了一道绿光，与此同时，更是有一股道气从这小玉坠中喷涌而出。

    （本章完）

