
　　大巴车上众人，相互对望一眼，却没有任何人敢反抗，纷纷掏出了身上现金，只求保个平安。

　　毕竟混到只能坐大巴，又有几个有钱的，而且家里没钱没势，就算被抢了也只能吃哑巴亏，这些人之所以如此嚣张，恐怕便是懂得这个道理。

　　一名男子挨个收钱，看起来倒是颇为熟练，一看便是老手，大巴车内众人被吓得不轻，也只得尽快掏钱。

　　“怎么会发生这种事！”

　　坐在陆凡左侧的女生嘀咕道，他叫沈笑笑，是楚州沈家之人，刚刚上完大学准备回家，遇上这种事情，内心倒是觉得挺倒霉。

　　大胖被吓得不行，就连身体都有些发抖，他是从乡下来的，可从没见过这等世面，虽然他也有二十多，可惜阅历太少。

　　“这几个小杂种，胆子倒是不小。”韩云海出言：“要不要我出手清理！”

　　“何必亲自出手！”陆凡摆了摆手：“他们不过是要点钱，随他们去吧！”

　　韩云海微微点头，也不好再多说什么，陆凡都已经这么说，他又岂敢不听。

　　“手脚麻利点，赶快把值钱的东西交出来！”

　　黄发男子拿着袋子，来到一位老头身旁：“你这老头怎么回事，还不把钱拿出来！”

　　“我没钱，我没钱啊！”

　　老头连忙说道：“求求你们行行好吧！”

　　“开什么玩笑，你那兜里是什么？”光头男子一把将钱夺了过来，望着那厚重的钞票，更是露出喜色：“还真是没看出来，你这老头挺有钱，这么多现金带在身上！”

　　“那可是我儿子的救命钱，你可千万不能拿走。”老头子哀求道：“这钱要是没了，我儿子也就没了！”

　　“少在这里废话。”劫匪毫不客气，一把便将老头推倒。

　　大巴车上众人敢怒不敢言，这些人手中带着家伙，要是真的动起手来，恐怕会性命不保，也只能破财消灾。

　　“你们怎么能这样！”

　　大胖猛的起身：“那可是人家的救命钱！”

　　话音刚刚落下，大巴车上瞬间安静，众多劫匪望向大胖，手中比划着匕首，倒是颇有意味。

　　大胖被吓得不轻，赶忙坐了下来，他很想出头，但实力不允许，尤其是对面这么多人，要真动起手来，他可就麻烦了。

　　“你小子刚才说什么？”

　　男子冷笑，来到大胖面前：“敢管我们的事？”

　　“我的意思是说，那老头年纪大了，何必想他的钱呢!”大胖笑道：“我这有几千块，要不你们应应急？”

　　“去你妈的，就这点钱也敢打发我们？”

　　男子冷不丁地说道，更是要对大胖动手。

　　不过正当此时，一名刀疤男子来到车上，众人瞬间变得恭维，就连刚才那名男子，也赶忙跑了过去：“疤哥！”

　　“你们怎么搞的？速度这么慢？”刀疤冷言，同时看了一眼角落里的沈笑笑，然后才下了大巴车。

　　几名男子也不敢耽搁，将大巴车上众人钱财收集，才将目光望向沈笑笑。

　　“这是我身上所有的钱，你们都拿去吧！”

　　沈笑笑摘下耳机，更是有些惧怕，他一个女孩子在大巴车上，遇到这一群歹徒，可不是什么好事。

　　“小姑娘长得这么水灵，看起来倒是迷人的很。”光头男子冷笑：“钱我们就不要了，跟我们走一趟吧！”

　　“你们想干嘛。”沈笑笑一惊，这前不着店，后不着村，在这里遇见歹徒，若是真的下了大巴车，恐怕就没活路了。

　　“大家还坐着干嘛？这些劫匪太过分了。”大胖猛的站了起来：“一起跟他们拼了！”

　　可惜大巴车内鸦雀无声，众人眼神闪避，在这种危机关头，人人都想自保，又岂会主动惹上麻烦，他们已经把钱财交了出去，自然是不想惹事。

　　“我看你小子就是活腻了！”

　　光头男子毫不客气，一巴掌扇的过去大胖捂着身体，却不敢轻易反抗，他力气虽然不小但这些人手中有家伙，他又怎么可能是对手。

　　见情况不对，沈笑笑更加担忧，尤其是大胖挺身而出，让他更加愧疚。

　　“怎么样，是你自己下车，还是我们动手！”光头男子冷冷问道：“我们耐心可是有限的。”

　　“我可是楚州沈家之人，你们要是动了我，我爸绝不会轻易放过你们！”沈笑笑威胁。

　　“真是笑话，这荒郊野岭的，就算你是天王老子，与我们又有什么关系？”ŴŴŴ.23sk.com

　　光头男子不以为然，神情更显得淡漠，同时用着恶狠狠的眼神望向沈笑笑。

　　见沈笑笑依然不动，光头男子也不客气，正准备将沈笑笑抓出来，却见到陆凡坐在大巴的中央位置，挡住了他的去路。

　　“你小子也太不长眼了，还不给我让开！”

　　光头男子大骂，一巴掌就要打在陆凡脸上，可惜就在那骤然间，陆凡抓住了他的胳膊，同时睁开了双眼，一脚将光头男子踹飞。

　　他本不想管这件事，但这光头太不识相了，敢在太岁爷头上动土，陆凡又岂能轻饶。

　　“我的手！”

　　光头惨叫，整个大巴也瞬间安静，不知发生了什么事情。

　　沈笑笑见到眼前一幕，更充满着惊讶，他本来还瞧不起陆凡，但陆凡刚才出手，让他莫名有些佩服。

　　光头有不少人，在这大巴上动手，可不是明智的选择。

　　众多劫匪愤愤不平，更要对陆凡动手，刀疤男子却缓缓上车：“这位兄弟，我们无冤无仇，何必大动干戈？我们只要那女生，希望不要为难！”

　　“我并不想管你们的事！”陆凡耸了耸肩：“但你们惹到了我，那就是另一回事了。”

　　“小兄弟，可不要年轻气盛！”刀疤男子冷笑：“在楚州地界，我还是有些来头的，你若是得罪了我，怕是吃不了兜着走，从你刚才出手来看，想必是个练家子，可不要犯糊涂！”

　　“口气倒是不小！”韩云海冷笑：“就你们几个毛头小子，也敢这般扬言？”

　　刀疤男子神色变动，这次拦截大巴车，他们可是有目标的，如今遇上两个硬茬，倒是有些棘手。

　　“疤哥，何必和他们废话！”

　　光头男子冷言：“把这两小子一起解决了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第181章 废话太多免费阅读。https://xs.23sk.com 