    

    马车帘子被一只宽厚的大手分开，一名穿着青色儒衫的中年男子揭开窗帘，走了下来。

    月夫人打量着从车上下来的青衫男子，惊讶的说道：“昊天宗上下我都见过，您，看来阁下不是昊天宗门人，”

    这话一出口，她便觉得自己似乎失言了，对方手执太上长老令牌，无论如何也不是一个昊天宗弟子能质疑的。

    要知道，太上长老拥有废立昊天宗宗主的权利，即便是现任宗主，啸天斗罗看到他也得恭敬有加。

    一念及此，月夫人赶忙躬身道：“请问先生从何处得来这太上长老令牌的？”

    “这块令牌不是他的，是我的。”青衫男子后面，方绪掀起车帘，从里头钻了出来！

    看到对方居然比这青衫男子还要年轻一大截，月夫人更是张二摸不着头脑。

    这柄锤子是太上长老信物，正确的说，它是属于昊天宗太上长老唐晨的。

    唐晨可是昊天宗的骄傲，他在三十年前已经离开了昊天宗，据说是去寻找成神之路了。

    眼下，它出现在这青年手中，这不就是说，唐晨，可能？？？？

    唐月如不敢想下去，唐晨可是昊天宗有史以来修为最高，天资最好的宗主，也是被默认最有可能登上神界的封号斗罗。

    别人不知道，他们可是清楚的很。

    三大绝世斗罗之中，天空斗罗千道流，海神斗罗波塞西都是侍奉神灵的大供奉，永远不可能成神。

    只有他这个陆地无敌的昊天宗宗主才有成神的机会！

    唐月如朝方绪拱手道：“阁下从何处得来的令牌，可否告知？”

    方绪挥了挥手，道：“也不是什么秘密，唐晨给的！”

    “嗡...”唐月如觉得脑子里一片嗡嗡声，对方能说出唐晨的名号，显然所言非虚，看来，太上长老可能真的出事了、

    “太上长老，这里不是说话的地方，请您跟我来...”唐月如毕竟是见过大场面的人，片刻之间便恢复了理智，侧开身子，朝边上轻轻一礼，将方绪迎进月轩！

    月轩的顶层是一个巨大的厅堂，布置的比一层更加优雅，同时，也更加简陋。

    简简单单的壁橱，家私，办公桌....

    家具虽然简单，但是，上面刻制的纹路却精美异常，一看就知道出于名家之手，

    而且，那些家具上面散发出来的香气比起一层更加浓郁，

    正确来说，整层楼里里外外都沉寂在一股淡淡的香气之中。

    那股淡淡的清香味十分特别，除了能令空气变得幽香之外，还有一种奇异的作用，

    只是吸了几口，便能令方绪原本有些萎靡的情绪在片刻之间振奋起来！

    这便是......沉香木。

    脑海中出现的三个字令方绪惊叹莫名。

    作为草类魂兽王者，他对于草木之道可谓是了如指掌，这沉香木的价值他自然清楚的很。

    俗话说，家有黄金万两，不敌香木一方。

    沉香木是什么？

    那是比等重量黄金还要昂贵的极品木材。

    单是这大厅内的家具，就是天文数字的价格。

    何况除了大厅，还有整层楼的壁橱，窗架，书架之类....

    这些东西加在一起，恐怕耗费的材料要比那些家具更多。

    啧啧啧，，这才叫低调的奢华。

    这间房子除了昂贵的沉香木家私之外，其实也没有过多的华丽饰物，

    但身处于这淡淡地木香气息，不仅不会觉得此处简陋，反而会令人的心情变得十分安稳。

    环视大厅周围，方绪神情微微有些诧异，大厅周围还有四扇门，此刻房门紧闭，不知道是门后通往什么地方。

    月夫人打量着方绪的模样，似乎心有所动，微笑道：“顶层是我的私人空间，没有我的允许，谁也不会上来。”

    “坐吧。”抬手做了个邀请的姿势，唐月如指向办公桌对面的凳子，示意方绪让坐下，

    两人就这么大眼瞪小眼的看了一会儿，

    月夫人用一种十分笃定的语气说道：“看来你应该不是太上长老的亲传弟子。”

    “虽然我不懂修炼，但是，我可以感受的出来，你绝对不会是唐家后裔！”

    “而且，你应该也跟拥有不下于太上长老的实力，”

    “您，您怎么会认识我的父亲。”

    唐晨的另一个身份，便是唐昊，唐啸跟唐月如的父亲....

    方绪也不客气，将自己获得令牌的经过详细述说了一遍。

    当听说自己最尊敬的父亲大人因为成神考核失败被九头血蝠王寄生，并且成为了杀戮之都的杀戮之王，唐月如显然有些无法接受。

    要知道，一个是人人敬仰的昊天宗宗主，一个是人人唾弃的杀戮之王。

    这两个角色同时出现在一个唐月如最尊敬的父亲身上，她如何能受的了。

    最后的战斗被方绪以轻描淡写的方式说了出来。

    虽然不懂得如何使用魂力战斗，但唐月如毕竟是出生于昊天宗的大小姐。

    仅凭方绪的描述，她也能体会到当时战斗的惨烈....

    说完了得到昊天锤的所有过程，方绪抿了一口茶水，房间内陷入了一阵沉默。

    这种沉默的气氛没有持续太久，一阵急促的脚步声从外响起。

    那名身穿紫袍的大公子掀开门帘，大声道：“夫人，夫人，有贵客上门，还请您前去迎接。”

    唐月如眉头微蹙，好奇的问道：“贵客上门？是谁？”

    紫袍青年兴奋道：“说出来要吓您一跳，是天斗皇家学院最年轻的教员，也是我们天斗皇城的骄傲，蓝电霸王龙家族指定继承者，玉天恒阁下、”

    “他可是当今四皇子，雪崩殿下的师兄，五年前的全大陆精英魂师大赛，他们给我们天斗帝国赢回了至高荣誉，就连陛下都对他赞赏不已，”

    “如此身份，自然要您去亲迎。”

    “噗嗤，”方绪止不住嗤笑一声，紫袍青年狠狠的瞪了他一眼，接着说道：“夫人，快走吧，这可是陛下眼前的红人，千万不能得罪、”

    唐月如皱了皱眉头，终究说不出拒绝的话。

    她所开的月轩虽然是为上流社会服务的，但是，真遇见这种名震一方的人物，该有的礼仪，她也不能缺。

    “且慢，”方绪摆了摆手，道：“夫人请坐，你吩咐下去，让玉天恒自己滚上来见我，要是不愿意，让他以后别叫我老师.....”        

