    ……

    烈阳！

    烈阳？

    烈阳！

    苏言现在真的觉得这个文明很碍眼——同为已知宇宙高级文明，烈阳的态度很重要。

    恶魔并不具备同时挑衅天使和烈阳的实力，这也意味着，他不可能试图去武力征服烈阳。

    偏偏这个文明你还不能忽视，万一突然跳出来支持天使，就会让情况变得很糟。

    就在烦心之时，忽然接到凯莎女王的邀请。

    双方文明打得不可开交，双方的王却意外的没有火药味。

    “二十年，能动摇我的正义秩序，很厉害嘛，有空来见一见吗？”

    凯莎女王主动对自己发出邀请。

    “约会邀请？”

    苏言眉头一挑，自顾自的说道：“不见，我严重怀疑这是个阴谋。”

    “……”

    对面的凯莎女王似乎有些无言以对。

    自从第一次交战后，这位就对自己抱有着很大的警惕心，总觉得是要对付他。

    “不是阴谋！”

    “不信！鹤熙现在是不是就在你那边？你是不是已经准备让我落幕？”

    “真不愿意来？”

    凯莎女王并没有强求，只是把选择权交给苏言而已。

    ……

    某一个景色秀丽的陌生星球上

    凯莎女王已经出现在这里，坐在一把白金色的扶手椅上，穿着一身长裙的她，显得略有些无害。

    旁边的桌上摆着一些点心什么的。

    虫洞出现，走出的并不是苏言，而是凉冰——是的，你并没有看错，出现在这里的就是恶魔女王凉冰。

    这位姐姐微微一愣，脸上充满着错愕的表情。

    就在不久前，苏言跑过来和她说，看你最近压力挺大的，我发现有一个星球的景色挺不错的，要不去散散心？

    此言一出，凉冰心里还忍不住疑惑呢。

    女王我最近压力很大吗？

    应该大概可能没有吧……需要处理的事物都是阿托在处理，最近也没有大战爆发，女王我每天就是各种懒。

    要么就是懒在床上，要么就是懒在沙发上……

    看到小男神那真挚的表情后，凉冰忽然恍然大悟，小男神只是找一个借口，想要和自己一起去一个景色漂亮的星球而已。

    重点不是自己最近压力大，是他想和自己一起去。

    凉冰寻思着，小男神第一次提这样的要求，自己如果不满足一下，心里总有些过意不去。

    那就去吧！

    近二十年没怎么化妆的凉冰，独自一个人在房间里还有些犹豫呢。

    小男神第一次邀请自己，要不要化个妆什么的？

    虽说老娘天生丽质，是宇宙诸神中最美的那个，但要不还是化一个淡妆什么的？

    凉冰临时跑到恶魔治下的附属文明——二十年没化妆，哪有化妆用品什么的？

    不到一小时，化着淡妆，脸上更加精致的凉冰，特意穿上一个黑色的高跟鞋，就准备前往小男神给出的地点。

    对于凉冰来说，穿上高跟鞋只会显得她的腿更加的修长，整个人也更加的有气质。

    墨黑色的华丽长裙，裙摆到膝盖处，纤细白嫩的小腿露在外面。

    衣服还是临时买的，衣领处甚至还有许多小小的透明的宝石点缀，在阳光下熠熠生辉，配得上女神的身份。

    凉冰来之前还想，小男神拒绝和自己一起来，该不会是提前来到这里，想要布置些什么吧？

    呵，

    确实比卡尔会玩！

    当年的卡尔，就会和自己在一起研究某些课题，一天到晚就是研究研究研究……

    凉冰来到这里，脸上的笑容顿时间消失，面无表情地看着坐在那里的神圣凯莎。

    沉默，两位女神见面，一时之间竟然无话可说，只有沉默。

    凯莎女王的眉头微挑，有些无奈，也有些无语，也不知道小男神在想些什么，都说不是陷阱，还这么谨慎干什么？

    咦——自己这愚蠢的妹妹似乎有化妆？

    不是那上万年不变的浓妆，那副浓妆明明丑的很！

    衣服也很搭配……那双高跟鞋是怎么回事？

    凯莎女王用着若有所思的目光看着凉冰。

    “你为什么在这？”

    凉冰微微皱眉，环顾周围，并没有发现某个小混蛋的身影——所以这究竟是怎么一回事呢？

    那小混蛋联合神圣凯莎想要干掉自己？

    某恶魔女王一时之间竟然有些想不明白。

    “打扮的挺漂亮的么……”

    凯莎女王话中有话地说道。

    “呵，在嫉妒？”

    凉冰翻着白眼说道，一点也不怵她。

    如果她敢亮银翼，自己就敢跑，谁怕谁呀！

    “跟你也没什么可聊的，就这样吧。”

    凯莎女王忽然站起，所带来的桌子，椅子，点心直接收起，似乎已经准备离开。

    “碧池！”

    某恶魔女王小声嘀咕道，轻轻哼着。

    什么叫没什么可聊的？

    是老娘我不想和你聊！

    懂？

    听到那两个字的神圣凯莎，忽然展开银翼，这绝对不是因为被某人放鸽子的原因，堂堂女王能因为这点事情生气？

    不至于的！

    纯粹是因为凉冰招惹的原因！

    “卧槽！”

    凉冰眼皮微跳，老娘穿成这样，打起来有些不方便呀。

    等等，得先换一套战斗装才行！

    打就打，难不成你以为我会怕你？

    恶魔之爪对天使银翼，这里的战斗似乎一触即发！

    半响之后，凯莎女王忽然收起武器，直接离开。

    ……

    恶魔一号上

    “哼，你叫我去我就去？”苏言心里暗爽，也不知道凉冰姐姐现在怎么样。

    有没有被打？

    “苏言！！”

    想彻整个恶魔一号的咆哮声，声音中充满着浓浓怨气，就像是给无情渣男抛弃似的，图惹其他恶魔误会。

    额——似乎已经不需要再担心凉冰，要不还是担心一下自己吧？

    凉冰在瞬间捕捉到自己的位置，面如寒霜，看着似乎有些动怒。

    咦，这小懒货什么时候化的妆？

    感觉似乎还不错！

    看她这么生气，该不会是有被凯莎女王摁在地上摩擦吧？同为四代，你应该不至于被欺负得这么惨吧？

    “凉冰，我们之间相处的时间也不短吧？”

    打起感情牌的苏言，一时之间还真让凉冰有些不适应。

    “不管你说什么都没用，老娘我现在只想狠狠揍你一顿！”

    “你以为我是故意放你鸽子的吗？别这么肤浅嘛！

    都是算计！”

    “嗤！”

    凉冰略显不屑地嗤笑一声，觉得苏言以为自己很容易糊弄。

    说！

    你继续说！

    老娘倒要看看你想怎么糊弄我？

    “你还一副不信我的表情，唉，今天这次是凯莎女王主动邀请我的，我绝对不是因为怕有陷阱没去。

    你知道的，凯莎女王的神品还是有保证的。

    言归正传，我这一次故意放她鸽子，给她一种我怕有陷阱，所以没去的感觉，下次再邀请她，给她赔罪，是不是很合理？”

    “你想说什么？”

    凉冰似乎有些不耐烦，忽悠来忽悠去，真以为老娘傻？

    “下一次邀请她，也是让她落幕的时候！”

    “什么意思？你具体说说！”

    凉冰微微一愣，表情变得严肃起来。

    “下一次的邀请，实际上也只是一个陷阱而已——卡尔正在准备手动制造一个大型黑洞，他在虚空上的研究已经小有成功。

    到时候，只要把凯莎打入黑洞，正义秩序必将崩溃！”

    苏言一脸正色地说道，就仿佛早有计划，根本就不是故意放凯莎女王鸽子，也不是故意去耍凉冰的。

    “切，一看就是你临时编的，真以为女王我傻？”

    凉冰撇撇嘴，实际上心里已经相信大半。

    唯一有些不解的就是，你放鸽子就放鸽子，为什么要让老娘去跑一趟？

    完全就是没有必要的！

    这是为什么呢？

    因为苏言担心真的有陷阱，有阴谋，想让咱凉冰姐姐去替自己趟趟雷。

    嘛，凉冰姐姐就算知道应该也不会介意的！

    “我其实有很大的把握让女王主动进入黑洞，这十年里，我一直在思考，如何才能瓦解天使文明。

    其实，有神圣凯莎的天使文明，和没有神圣凯莎的天使文明，完全就是两回事！

    凯莎女王不死，正义秩序永存，哪怕我们现在可以盖过它的风头，也不可能彻底的摧毁这个秩序。”

    ‘呼——话说凉冰忽悠起来就是容易，如果是凯莎女王的话，应该不会相信的吧？’

    上面那些话半真半假吧，什么苦思冥想十年，什么有很大把握，基本上都是扯淡。

    完全就是刚刚想的，最有力的证据就是……卡尔根本没有制造一个大型黑洞的想法。

    但待会去说一声不就行？

    着手准备，意思就是说还在准备阶段，没有动工……苏言扯淡还是很谨慎的！

    ……

    “凯莎女王，咳，最近有空不？咱们见见？”

    主动联系女王的苏言，略有些尴尬地说道。

    “呵，是陷阱，有阴谋！”

    女王略带嘲讽地说道，显然也是对某个小男神有些无语，更气恼他对自己的不信任。

    很难想象，凯莎女王竟然会略带点小脾气地说着这样的话。

    “是我的错，我不应该不相信您的——所以，请给我一次弥补的机会！”

    苏言沉色说道。

    “女王，忽然有些想你啊，半月之后还是老地方，咱们见上一面吧！”

    不给凯莎女王拒绝的机会，通话直接挂掉。

    ……

    天刃号上

    凯莎女王的表情略有些呆滞，漂亮的眉毛微微扬起，那小混蛋刚才说什么？

    说他有些想我？

    呵，这话就只能骗一骗年轻不懂事的小天使！

    想我今天为什么要躲着我？为什么不敢过来见我？

    女王我至于对你用上这样的手段吗？

    再说回到恶魔一号

    “女王，忽然有些想你啊！”凉冰用着奇怪的语调说道，表情满是揶揄，甚至还忍不住翻个白眼。

    “滚蛋！”

    苏言暼着她，摆出一副恶魔男王的姿态。

    “嗯？”

    “我滚，我滚！”

    苏言决定让着她点，毕竟今天刚让她替自己趟过雷，心里还是有那么一点点小小的愧疚的。

    ……

    半个月后

    还是那个星球，苏言穿着一件随意的衣服，掐着点来到那里，让他有些沉默的是，女王来的挺早。

    “坐吧！”

    凯莎女王对着他说道，两把白金色的椅子，面前还有一张桌子，上面摆满着一些小吃。

    面前有一条清澈见底的溪水，以及充满自然气息的树林，闻着都感觉空气清新不少。

    这里确实挺不错的——但风景再美，能美得过那边坐着的天使之王吗？

    凯莎女王穿着一件以白色为主，金色为辅的长裙，银色的钻石作为点缀，在阳光的照耀下闪闪发光。

    面前露出精致的锁骨，完美的面容根本就不需要化妆。

    白色的裙底落在脚踝处，可惜没有看到修长的大腿。

    眼前的神圣凯莎就像是一幅画，让人看的有些痴——痴归痴，计划不能变。

    苏言在瞬间回过神，大大方方地坐在女王旁边，看着她的侧脸，笑着说道。

    “真不是陷阱阴谋什么的？”

    “是的哦！”

    凯莎女王幽幽的声音响起。

    银翼展开，锋利之处就对着自己的脖颈……可即便如此，苏言依然是不为所动的。

    “女王别闹，知道你在吓我。”

    原本以为凯莎女王心胸宽广，不会计较半个月前的事情，结果……

    “谁跟你说是吓你的？”

    凯莎女王忽然转过头来，嘴角带笑，直视他的眼睛说道。

    “上一次让凉冰来是什么意思？”

    似乎回答不让女王满意，头顶的银翼就会落下。

    “我害怕是陷阱，故意让凉冰来趟趟雷的。”

    苏言眨眨眼睛，不给思考时间的情况下如实说道。

    这个答案，意外的让女王满意。

    银翼收回武器库，身上的压力顿时一轻，又可以肆无忌惮的欣赏女王的侧脸……哦不，现在是正脸。

    “凯莎女王，我以前是不是和你说过，‘天使是有底线的，恶魔是没有底线的’这句话？”

    “嗯？”

    “天使正因为有底线，不会违背正义信仰，所以才是人们津津乐道的天使。”

    “但恶魔不一样啊，恶魔从始至终就没有底线……我所推出的自由秩序，其实对已知宇宙的很多文明都是不利的。

    让他们陷入恶魔技术的框架中，只需要付出资源等微小代价，就可以轻松得到技术，这样的文明日后还会有创新力吗？

    或许在不知不觉中，很多文明已经半只脚踏入到坟墓中……”

    苏言缓缓说道。

    “你的天宫秩序很幼稚天真，你的自由秩序没有未来！”

    凯莎女王评价道。

    “正义秩序是否有未来我不知道，是否代表着未来我也不知道，你问我为什么要这么做？

    天使不喜欢有欺凌弱小的事情发生，这会让我们不高兴的……正义秩序的出发点并没有多么的伟大，多么的光明。

    正义这个词吧，它代表着的就是残酷！”

    凯莎女王说道，毫不排斥地告诉苏言自己心里的真实想法。

    没有完美的秩序，当初创立正义秩序的时候，并不是觉得它代表着未来，出发点也没有多么的正义。

    “女王……”

    苏言沉默半响打断道。

    “嗯？”

    “在不知不觉中，话题说的有些偏……您知道我唯一能赢过你的是哪一方面吗？

    就是底线比你低！”

    苏言缓缓说道，那一瞬间，有一只突然出现的虚空怪物，把凯莎女王吞入口中。

    “我以为她会用洞察之眼读取你的，竟然没有，很意外……”

    卡尔有些惊讶地说道，他的投影出现在这里，语气却很平静。

    “我不知道你想干什么，但是我可以告诉你的是，这一次计划成功的可能性并不高！

    现在所制造出来的这个并不稳定，还是试验品……这次是有可能失败的！

    如果这次失败，下一次，同样的计划将不会奏效！”

    “会成功的……把我送到神圣凯莎身边！”

    苏言瞥着卡尔说道。

    “如你所愿！”

    ……

    “呵！”

    凯莎女王见到周围环境后，忍不住冷呵一声。

    “解释解释？不，不用解释，我已经明白……我理论上还在那颗星球上，对吧？

    不改变我的位置，改变空间的位置！”

    “您竟然知道？”

    卡尔略显震惊的话语传来。

    “不是找你，他呢？”

    “咳！”

    苏言出现在这里，随手调过来一块陨石，坐下之后又屏蔽四周，确保自己说话不会被其他神听见。

    尤其是卡尔！

    “那边那个大型黑洞，两分钟之内可以波及到这里，这两分钟的时间很短，但你用来离开是足够的。

    卡尔并不认为这个计划能成功，有一部分原因也在这里，但是我说我可以解决！”

    “从之前就开始算计我？”

    凯莎女王翘起二郎腿，没有想象中的愤怒，只是有些玩味地说道。

    “不怕回到现实中，我找你算账吗？女王我还是第一次被人这么算计！

    现实中的你就在天使之城哦！”

    苏言忍不住眨眨眼睛，卧槽，凯莎女王还人身威胁我。

    咳，我应该怎么忽悠她呢？

    “您为什么会这么认为？您真的认为我是在苦心算计您吗？”

    苏言微微皱起眉头，故意用上敬语。

    “我不是凉冰，你这些话对我说是没有用的……”

    凯莎女王如此说道。

    意思很简单，我不是凉冰，你无法忽悠我的！

