    第316章 曹阿瞒运气好？

    雪星亲王狐疑的看着曹阿瞒，一时之间，他也不知道这小子说的是真话还是假话。

    当即不屑的撇着嘴道：“谁知道你是不是胡说八道呢！”

    曹阿瞒笑道：“亲王要是不信，在场众人之中也有宫廷御医，你完全可以找专业人士来验一验嘛！”

    而后曹阿瞒的嘴角露出一抹坏笑。

    “不过亲王大人，如果验证的结果是我没有说谎，而是您再一次冤枉了我，伤害我脆弱的心灵，那该怎么办呢？”

    雪星亲王面色一僵，他已经被曹阿瞒坑过一次，怎么又会上当呢？

    但是看着他嘴角的那么欢笑，这小子该不会在诈自己吧？

    雪星亲王嘴硬的说道：“就算是真的，那也是你运气好，让御医检查检查，如果魂骨真的能够解碧磷蛇皇毒，那么说不定陛下的伤也有救呢！”

    听到此言，几名供奉的眼神也是一亮。

    一名供奉直接说到：“胡大先生，麻烦你们了！”

    胡大和梅二两人来到曹阿瞒的身前，一人搭脉，一人施针。

    仔细检查了一番，都是啧啧有声。

    “不错，曹阿瞒身上的魂骨确实吸收了一部分碧麟蛇皇毒，只不过这些毒液并没有离开曹阿瞒的身体，本质上还在他的体内，只不过由他的五脏六腑和心脉转移到了魂骨之中！

    魂骨入体之后，虽然也算是人体的一部分，但毕竟出自于魂兽身上，因此毒素对于魂骨的伤害很低，相反的魂骨还会拥有一部分碧麟蛇皇毒毒液的功能，也算是因祸得福了！”

    听到此言。

    众人的眼神都是一亮！

    “这么说来，魂骨确实能够治疗碧磷蛇皇毒，那么陛下岂不是有救了？”

    看着雪星亲王喜笑颜开的表情，两名御医相视一眼。

    而后遗憾的摇摇头。

    “这是为什么？”

    “曹阿瞒体内的魂骨在他体内已经有很多年了，和他的身体完全的融为一体，所以他才能够将体内的毒素一点一点地转移到魂骨身上！

    我刚才解释过了，这个过程就相当于把一个人的毒素转移在自己的手臂或手指之上，表面看来没有什么问题，但是他的魂骨也相当特殊，能够吸纳碧麟蛇皇毒的毒素。

    而陛下体内本身并没有魂骨，此时就算找来魂骨又怎么去让他体内的毒素进入魂骨？陛下昏迷不醒，自己没有能力去主动的吸收恍惚，而且能够吸收碧磷蛇皇毒的魂骨，本就非常稀有，碧磷蛇皇毒可不是一般的蛇毒，普通的魂骨在它的面前根本没用......”

    听完两位御医的解释，众人的面上皆是叹息。

    就连雪清河也是面上流露出惋惜的神色，重重的叹了一口气。

    随即想到了雪夜大帝的伤势，难过的几乎要低头垂泪。

    看到这一幕，陈东也是暗自佩服。

    小雪的演技绝对没得说！

    让谁看了都觉得这是担忧父皇的好太子。

    只有雪星亲王面色难看，没有想到曹阿瞒这家伙的运气居然这么好？

    中了碧麟蛇皇毒都不死！

    “亲王大人，现在检查完了，不知道您还有什么疑问吗？”

    雪星亲王冷哼一声。

    “本王说话自然算话，你想要什么赔偿，只管去往宝库里面挑选，帝国物产丰富、富有四海，什么稀罕宝贝没有，只希望你别在里面挑花了眼！”

    曹阿瞒眯起眼睛，微微露出一抹笑意。

    “呵呵，亲王放心！我这个人一点都不贪心的，我只挑选一件物品就行了，主要的目的还是去长长见识，开开眼界！”

    雪星亲王不屑的冷哼一声。

    土包子没见过世面，等你去了只怕完全别亮瞎眼。

    估计随便瞎挑选一件就完事了。

    说不定直接抱一大块金块呢！

    雪清河则是暗自点头。

    之前在宝库之中，他曾经答应过曹阿瞒。

    等到自己能够做主的时候，就把瀚海乾坤罩送给他。

    不过那毕竟是天斗帝国的国宝，如果从雪星亲王的手上送了出去则对于雪清河是最理想的结果。

    毕竟众目睽睽之下，由不得雪星亲王不答应。

    雪清河看着松了一口气的雪星亲。

    “皇叔，目前的当务之急就是追捕独孤博，还请皇叔能够提供一下您所知道的关于独孤博的信息，尤其是最后一天，你可是最后一个见到独孤博的人，在这之前，他有没有说过什么或者做过什么特殊的事情？”

    “啊？”

    雪星亲王有些瞠目结舌，“我......我怎么是最后一个见过他的了？”

    “皇叔，经过前期的调查走访了大量的目击证人，都能证明自从在我的别苑附近和你分开之后，独孤博就再也没有露过面，话说那天你们去我的别苑附近是做什么？”

    “什么叫你的别苑，清河，那是咱们的皇家园林，独孤博要去里面采摘几株药草，这个小小的要求走走不好拒绝，所以就陪着他去了！”

    “采摘什么药草，居然还需要亲王作陪？皇子相伴，皇叔此言未免太过儿戏了吧？”

    “不管你信不信，这就是事实的全部真相，当初我和独孤博偶遇了曹阿瞒，这小子出言不逊，独孤博想要教训一下他，结果独孤博担心骨斗罗和剑斗罗两人在场，有些疑神疑鬼，后来不知道怎么回事儿，突然撂响一句狠话，人就跑了，接着曹阿瞒就中毒吐血。然后我和雪崩两人就回来了，这件事情你可以问一问雪崩！”

    雪清河平静的看着雪崩，面无表情的道：“雪崩，事情确实如此吗？”

    雪崩有些畏惧的点点头，抬头只是看了曹阿瞒一眼，便深深的低下头去。

    曹阿瞒给他留下的心理阴影，实在太深了！

    雪崩的这副样子，让在场的所有人看的都是直摇头。

    都是帝国的皇子，差距也太大了啊！

    且不说目前，雪清河已经是名正言顺的太子。

    就算这雪崩是太子，在场之人无论如何也不能让这么一个废物来接管帝国的未来。

    尤其是和雪清河一对比！

    雪清河平静的点点头说道：“这期间独孤博说过什么，你一五一十的说一遍！”

    雪崩皇子尽量不去看曹阿瞒！

    低着头，吞吞吐吐的将那天的事情讲了一遍。

    倒也没敢添油加醋。

    (本章完)

