
    上午十一点，一个重磅消息开始流传台城。

    昔日绑架十几名顶尖公子哥的大富豪，苦练三十年武艺后重新出山，血洗日月湖不成后杀入了市区。

    昨天下午，大富豪带领一群江洋大盗劫持了八号大厅，想要绑架孔飞翔、叶秋琪和奈温等权贵子弟。

    孔飞翔和奈温等人奋起反抗，就地跟大富豪一伙展开血战，双方枪林弹雨，打得血流成河尸体如山。

    孔飞翔和奈温先后战死。

    恰好经过的台城士兵，接到指令就跟白叔杀入，最终从枪口下救出叶秋琪，还毙掉了大富豪一伙。

    这一战，除了叶秋琪之外，再无其余活口。

    同时，白叔乱枪打死大富豪的视频，以及三十多名江洋大盗的图像，也第一时间传了开来。

    这消息一出，整个台城震动，所有民众哗然。

    只是这个震动的重心并非孔飞翔和奈温，民众对神奇色彩的大富豪兴趣，远远胜于纨绔子弟的生死。

    就是权贵家族也对大富豪现身有本能忌惮。

    谁都没想到大富豪还活着，还依然干起绑架的勾当。

    不仅地方媒体播报大富豪昔日事迹，不少老人也回忆起大富豪当年的凶猛，看着视频感慨他的霸道。

    五六十岁还猛的跟野兽一样。

    没有人质疑大富豪的残酷无情和大开杀戒，毕竟当年大富豪是提着aK47干掉三十多名警员的人。

    这样穷凶极恶的人，杀一百多人很正常。

    各方势力感受完大富豪彪悍后，才开始痛惜孔飞翔和奈温的倒霉，最后又感慨马家算是出口一口气。

    当年大富豪绑走马青帝，马家靠孤星师太出手才把人救回，如今他被马家乱枪打死，可谓天道循环。

    同时，台城民众对马家支持又高一点，觉得马家可以守卫台城安全……

    下午五点，回叶家花园的路上，黄雀一边听着收音机，一边对旁边的叶天龙笑道：

    “叶少，这一招玩得真是滴水不漏，一个废物被你榨取出这么大价值。”

    “大富豪不仅背起了黑锅，堵住了孔家他们的嘴，还给马家拉来不少民意支持。”

    他对叶天龙心服口服：“怪不得马青帝豪爽送了二十把枪，还有五千发子弹！”

    叶天龙靠在座椅悠悠开口：“大富豪应该感谢我，我给了他一个威风的死法，让他成为台城传说。”

    黄雀多了一丝好奇：“你说，孔家会相信几分？”

    “孔家相信不相信不要紧，要紧的是，马青帝有理直气壮的借口搪塞，大富豪的份量足够背锅。”

    叶天龙拿起一瓶苏打水，扭开灌入了一大口：“至少，他能背十天半月的锅。”

    马青帝已经处理好手尾，理由也已经找好，无论是否大富豪干的，都可以暂时稳住孔家的追责。

    而孔飞翔和奈温的尸体，也被马青帝一句炸的面目全非，不想孔家伤心就提前火化遮掩过去了。

    “十天半月好啊。”

    黄雀呼出一口长气：“这能让我们喘一口气，也能让叶家花园从容布置，不然叶家很难扛住报复。”

    “二十把枪，陈泰石八个，只要叶家人不出去，危险还是能控制的，何况暗中还有天墨他们盯着。”

    叶天龙揉揉疼痛的脑袋：“不过这点人手确实太少了，必须想法子招兵买马。”

    “可惜我们身份敏感，又不是台城土著，无法明面上保护叶家花园。”

    黄雀流露一股遗憾：“不然可以从境外调五百人来。”

    叶天龙绽放一个笑容：“慢慢来，罗马不是一日建成的。”

    “不过我们还是要叫一批人过来，孔氏和奈温迟早会发现真相，这也注定他们会对孔家下手。”

    叶天龙目光变得锐利：“我们多少要有一点准备。”

    黄雀低声一句：“虎师还是犬营？”

    “不要用关系密切的兄弟。”

    叶天龙手指轻轻敲击车窗：“告诉六小姐，我要十二名可靠的佣兵。”

    黄雀点点头：“明白。”

    与此同时，孔家花园，顶楼的阳台，一位满脸沧桑的华衣老人背负双手，正遥望着美丽的夕阳。

    孔华祥，孔家主事人。

    比起花园中嚎啕大哭的数十名血亲，孔华祥面对孔飞翔的死要平静很多。

    他目光充满了落寞和孤独，似乎谁也读不懂里面蕴含的深意。

    大富豪、绑架、枪战、士兵、尸骨无存，马青帝给出的理由，在孔华祥眼里太过天衣无缝。

    也正因为解释过于完美，即使他面前真的摆着大富豪尸体，孔华祥心里也毫不相信。

    何况孔飞翔最后一个信息，是告知马青帝伙同叶家找借口收拾他们……

    而且孔飞翔圈子几个没去会所的边缘富少，也异口同声告知孔飞翔昨天去会所好像要对付叶家……

    这些支离破碎的信息，很快让孔华祥作出一个判断：

    孔飞翔和奈温被叶家和马青帝阴了，他们九成九是被马青帝杀掉的，大富豪只不过是一个幌子。

    想到这里，他目光微微眯起，迸射一抹凌厉杀机。

    “孔老，我们去把骨灰领回来了。”

    这时，背后响起了一阵脚步声，一个白发老妇走了过来，毕恭毕敬开口：“你要不要看一眼？”

    白发老妇六十多岁，一米七左右，身板笔直，她不仅头发白了，眉毛、睫毛全都白了。

    她跟一个白毛女差不多。

    只是她看着面善心慈，但身上却散发着阴森的鬼魂气息。

    孔华祥没有回头，冷冷出声：“死都死了，有什么好看的？何况那些骨灰，未必是孔飞翔。”

    白发老妇眼皮一跳，低声一句：“老爷是觉得这里边有鬼？”

    “我是不会相信马青帝的解释，只是现在没有证据，我想要发飙也只能忍着，谁叫人家现在牛呢？”

    孔华祥重重哼出一声：“不过马青帝以为我这样吞下死猫，那就大错特错了。”

    “龙婆，想法子给我拿下叶秋琪，她是现场人质的唯一活口。”

    他扭头看着白发老妇：“她一定知道真相，无论死活，我要真相……”

    夜色渐渐来临，如墨泼纸！
