
    器灵道：“我刚才说，这些药材足以支撑你修炼到塑道境大圆满99颗星辰，不过，那是在将这些药材，炼制成为相应的道境圣丹的前提下。”

    “这些药材，虽然基本都可以直接服下，但直接服下的效果，却是要比炼制成丹药的效果差很多。也就是说，你要先将这些药材，炼制成一到三品的道境圣丹，它们才能支撑你修炼到塑道境的大圆满！”

    “啊？”林辰一听，有些傻眼了。

    他之前在炼丹一道的造诣，基本都是来自于冷东流和轩辕神帝。

    而即便是轩辕神帝，最多也只能炼制出九纹极品圣丹，根本炼制不了道境圣丹。

    他自然也不行了。

    “你的意思是，我还得先将炼丹的本事提升上去，然后才能让这些药材真正的发挥作用？”林辰苦着一张脸，有种坐拥宝山，却无法使用的感觉。

    “没错。”

    器灵道：“你在炼丹一道有着很好的基础和天赋，既然如此，那么自然应该在这条道路继续走下去！成为一个道境圣丹师，不仅能够让这些药材发挥出最好的效果，而且对你以后的路，也有着巨大的好处。”

    “我主人他也是一个炼丹师，不然的话，也不会弄出这药园了。炼制道境圣丹，对他来说，不过是手到擒来的事情，他之所以没有直接留下丹药，而是留下这些药材，便是希望你自己来将这些药材，炼制成丹药！这也算是对你的另一种考核。”

    林辰心中嘀咕，我倒是希望他直接给我留下丹药，那样子的话，我便能飞速将实力给提升上去。

    不过，他的内心倒也知道，神狱塔的原主人的确是为他好。

    成为一个道境圣丹师，对他绝对有着巨大的好处。

    如果他不是一个炼丹师的话，那么他这一路走来，绝对会多出很多的麻烦，也不可能这么快便已达到塑道境的层次！

    器灵继续道：“现在你要做的，便是将灵魂层次也突破到道境。从圣境巅峰九转突破到道境一品的方法，和从圣者境九阶突破到塑道境初期是一样的。你在法则上的感悟已经完全足够，只要将灵魂层次修炼到临界点，便可以顺利迈出最后一步！”

    林辰苦着脸道：“就算我将灵魂层次突破到道境一品，我也没法拿这些材料炼道境圣丹啊！首先没有丹方，其次炼丹可不是灵魂足够强大便可以办到的，还必须将炼丹术也提升上去。而我现在的控火之法，多半也无法炼制道境圣丹！”

    器灵道：“所以，我建议你可以在天阙星上选择一个强大的炼丹宗门，加入其中，去学习炼制道境圣丹的技巧。当然，你要是运气逆天，能得到某个道境圣丹师留下的传承，那就更好不过了。”

    “还有，你记住，无论如何，灵魂一道的修炼也不可以落下，最终修道和灵魂这两条路其实是殊途同归，或者说，修炼灵魂，其实本来就是修道的一部分！”

    “哦？”林辰好奇道，“殊途同归？在哪个境界会殊途同归？”

    他心中猜测，绝对是大道之境上面的境界，如今的他对大道之境已经有了一定的理解，也知道，在这个境界，修道和修灵魂，依旧是两条平行的路。

    难不成是不朽境？

    “这个你先不用管，以后你若是能得到我主人的传承，自然就都会明白。”器灵道。

    林辰道：“到底要怎么样，才能得到你主人的传承？”

    器灵道：“突破到不朽境，前往第五层通过我主人最后的考核，便可以得到我主人的传承。”

    林辰心中狂震。

    要突破到不朽境，而且还要通过最后的考核，才能获得传承！

    也就是说，就算成为了不朽境，也不代表着就有资格得到神狱塔原主人的传承！

    那么这神狱塔的原主人，到底强大到什么样的层次，看样子，竟很有可能是不朽境之上的存在？

    林辰的心中，早就有着一个猜测，神狱塔的原主人，并不是天阙星上的存在，要知道，就他所知，天阙星上最强大的修道者，也就是那五大巅峰势力中的高层人物，也不过是证道境强者！

    不朽境在天阙星，都只是传说。

    天阙星上，到底有没有不朽境存在，都是个谜团。

    林辰心中无比好奇，询问器灵，神狱塔的原主人是来自哪里？

    “你问这么多干什么？你以后若是能得到主人的传承，那么自然都会知晓，若是无法得到传承，那么我告诉你，你也根本不知道那儿是哪里，你也永远不可能到那儿去。何必徒增烦恼？”

    任凭林辰怎么询问，器灵都是不再多说。

    片刻之后，林辰离开神狱塔第四层，再次来到左老的房间。

    这一回，苏漫、秦嫦曦、韩霜和冷寒嫣都在这边，见林辰到来，四女都是连忙看了过来，眼中满是期待。

    “都这么看着我，难不成是我又变帅了吗？”林辰摸了摸鼻子，笑着说道。

    “都这个时候了，你还有心思开玩笑！”韩霜白了林辰一眼。

    苏漫走了过来，挽着林辰的胳膊，语气中带着一丝恳求：“林辰，你是不是有办法救左老，但你自身也要付出一定的代价？你和我们说一说，具体是怎么一回事好吗？”

    “没什么好说的。”林辰摇了摇头。

    苏漫、韩霜、秦嫦曦和韩霜，都是一脸的失望。

    左老虚弱笑道：“你们四个，就别为难林辰了，他一定是有着什么难处。”

    林辰走到左老床前，笑着从空间戒指，取出一颗如翡翠一般通体剔透的绿色果实。

    这果实的表面，有着许多神秘的纹路，流转着绿色的光华，而在果实的内部，有着一道血红色的东西，如同一条血红色的小蛇，在果实内部游动。

    “这是……”

    见到这果实，左老先是一愣，脸色有些疑惑，接着他像是想到了什么，眼睛缓缓瞪圆，最终惊呼道：“灵翡天蛇果！这是灵翡天蛇果！”

    正一脸失望的苏漫四女，见左老眼睛滚圆的盯着林辰手中的果实，她们都是有些疑惑。

    “灵翡天蛇果，这是什么东西？”冷寒嫣看着林辰手上的果实，俏脸上带着疑惑。
