    此时纵使是平日里鲜少喜怒形于颜色的金绮华，脸色也瞬间沉了下来，不禁变得十分难看。

    本以为论诗文底蕴、才思敏捷，虞玦根本不会是她的对手，更何况有第一才女名声加诸、背后又有太子撑腰，那些世家子弟不会不给太子的面子。

    这次比试，她必赢无疑！

    但谁曾想到，虞玦竟另辟蹊径，十字成诗，这样别出心裁的方法，狠狠的打了她一个巴掌！而且……还是在燕宸曦的面前，她心慕之人面前！

    此时金绮华看向虞玦的目光，像是淬了毒一般阴狠。

    她是故意的，故意一开始示弱，让她掉以轻心，再来出其不意。

    好，好一个虞玦啊，没想到，她这小小年纪，竟有如此心机，倒是她小瞧了她。

    皇后将金绮华脸上的神情尽收眼底，嘴角勾起了一抹讥诮的笑。

    这金绮华素来自负，这一次可是栽了个大跟头了……

    “十字成诗，如此巧妙心思本宫都是第一次见，如此看来，这一次赢的人是……”

    “等等，母后！”皇后的话还没说完，太子开口了。

    太子阴鸷的目光看了虞玦一眼，而后方才缓缓开口道：“母后，这虞四小姐这一次投机取巧弄了个十字成诗的把戏夺人眼球，但论真功夫，到底还是郡主胜一筹的。”

    “太子此言差矣，若无真功夫，谁又能在如此短的时间内便能做出四首这样的诗词，就算是红萼郡主……也要破费功夫吧。”兰清羽兰小公子再次十分耿直的说道，金绮华恨得差点掐断自己那保养得宜的三寸指甲。

    兰清羽这是在说她诗文不如虞玦吗！但……金绮华看着那四首诗，目光沉了沉，若是让她，在短短一炷香的时间内，做出这样的诗文，也是不可能。

    她都做不到的事，一个名不见经传的虞玦又怎能做到！除非……金绮华目光看向皇后，瞬间沉了下来。

    好啊，竟然敢一起联手算计她。原本她准备劝说太子这件事算了，但到嘴边的话，又咽了下去。

    今日，她定要与虞玦争个高低！

    太子狠狠瞪了兰清羽一眼，气他的不识时务。

    “哼，就算如此，那虞玦也只不过做了四首诗而已，而郡主一炷香的时间做了八首。谁输输赢，仁者见仁，智者见智吧。”太子威胁的目光扫过了那些世家子弟，众人神情喏喏。

    兰清羽是个倔强性子，一旦较真起来，哪怕对方是太子呢，当下立即不平道：“这做诗文又不是做文章，哪里还比谁的字多啊……”

    “你！”太子怒视兰清羽，这姓兰的，非要一个个和东宫过不去吗！

    “太子息怒。”虞玦的声音，打断了太子对兰清羽的怒视，却听虞玦道：“若太子定要从诗文的数目上比较的话，臣女，也同样是八首诗！”

    话音落下，众人一片哗然，太子冷笑道：“你又在玩什么花样，你这上面分明也就不过四段话而已，怎的还能成八首诗了。”

    虞玦站在那，依旧一副不紧不慢的态度，平静的说道：“若是能成呢……”

    “那就算你赢！”太子脱口而出道，话音落下，看着虞玦含笑的神情，又突然后悔了……

    该不会，真的能成吧？

    虞玦指了指《春》篇，对兰清羽道：“兰公子，麻烦您以五言回文的方式，读一下这篇诗。”

    兰烬落自然是乐意至极。

    “莺啼岸柳弄，春晴夜月明。明月夜晴春，弄柳岸啼莺。”

    话音落下，原本安静的众人再度一片哗然，不敢置信道：“真的想不到，这区区十个字，竟能够做成两首诗。这虞玦……虞玦真的是深藏不露！”

    “是啊，之前听闻无双公子收其为弟子的时候，还觉得奇怪呢，如今看来这虞玦是有真才实学的。”

    “以前在诗会的时候，只听闻虞家有个大小姐，但没想到虞四竟更甚其姐一筹……”

    在那些议论声中，虞诗薇与云氏的脸色更加难看，同时是不敢置信……

    这虞玦，竟真的赢了红萼郡主？

    兰清羽焉坏的看着脸色难看的太子和金绮华，道：“太子，郡主，不知您二位可还有什么话说！”

    太子冷冷的哼一声，脸色十分难看。金绮华长长的指甲沈如皮肉里，才勉强的稳住自己没失态，艰难的说道：“今日我输了，输的……心服口服！”

    她看着虞玦的目光，愤怒而又冰冷，这一次只不过是她大意了而已，她与虞玦，来日方长！

    虽然皇后也不喜欢虞玦的，但看着金绮华罕见的如此吃瘪的模样，通体舒爽，笑道：“好，今日荼蘼园诗会，夺得头筹的便是虞四小姐了。”

    一锤定音，没有人有任何的异议。

    “素娥，将那只西域进贡的红玛瑙手镯，赐给虞四小姐。”皇后看着虞玦的眼神，是前所未有的和蔼，道：“这是今日诗会的彩头，你不要推辞。”

    皇后都这般说了，虞玦当然是接过了手镯谢恩。

    那鎏金红玛瑙镶嵌的手镯，戴在手腕间沉甸甸的。鲜艳如血的颜色，在阳光下泛着迷离的光泽，玛瑙石的镂空处放着名贵的香料，戴在手上散发着幽香。

    虞玦领赏谢恩之后，平静的站在那，在众人或是羡慕、或是嫉妒的目光下，她拨动着戴在腕间的镯子，眉心微皱……

    而在此时，已有宫人来请，说是采月殿的宴席已经备好。

    “那咱们就过去吧。”皇后看了眼脸色铁青的金绮华，笑着道。

    “等等。”就在众人准备离开的时候，忽然听到一直未曾说话的燕宸曦忽而开口道。

    皇后微微愣了愣，方才笑问道：“祁王殿下怎么了？”

    “将诗文送去翰林院。”祁王殿下面无表情的吩咐一旁的宫人道。

    所有人都愣住了，包括虞玦！燕宸曦，今日真的吃错药了不成？

    片刻之后，皇后才反应过来，吩咐宫人将虞玦的诗文送去翰林院入诗录。

    她看着燕宸曦，笑的意味深长道：“还是祁王殿下想的周到，本宫差点忘了这事。”

    呵，燕宸曦越在意虞玦越好！皇后看了眼虞玦手上戴着的桌子，垂眸，掩去了眼中的寒光。

    此时燕宸曦依旧是一副淡然清冷，从容不迫的神情，丝毫不知方才的那一番话，究竟在众人之间引起了轩然大波……

