    第92章 三族合力

    三族疯狂的对战着，战斗的余波将周围的一切破坏的一干二净。

    简直可以说是天高三尺都不为过。

    “轰隆！”

    又一座山因为承受不住他们的肆虐，倒塌了。

    随着激烈战斗的不断持续，三族都出现了疲惫感。

    因为能量消耗过多的缘故，它们的攻击招数都切换到了能量消耗相对很多的技能。

    【雷光翅刃】！

    这是震雷金雕消耗最小的技能，它们仗着能飞，占据空中优势，不停的用翅膀挥舞出一道道雷电光刃，攻击着铁甲角蜥和倒马蝎二族。

    但，【雷光翅刃】终究不是【雷落九天】技能，所以在使用【雷光翅刃】时，震雷金雕群势必要降低攻击高度。

    这就给了铁甲角蜥群和倒马蝎族重创它们的机会。

    【尾鞭】！

    【十万吨角击】！

    【蝎神剪】！

    【尾鞭】技能将震雷金雕从半空中拉下来，随即【十万吨角击】、【蝎神剪】伺候。

    这样一来，震雷金雕不死也得丟了半条命。

    而受到重创的震雷金雕在地面上，它还能活吗？

    答案肯定是不言而喻！

    伴随着时间流逝，战斗愈发的激烈和惨烈。

    地上出现了密密麻麻的凶兽尸体，有震雷金雕一族的，有铁甲角蜥一族的，同样也有倒马蝎一族的。

    “老程，老程，别看了热闹了，快看，有人动手了，你说我们要不要也跟上？”

    这时，胖子拍醒了沉迷于三族大战的程云。

    程云精神力一“看”，果然，就他方圆500米的范围内，已有几个人稍稍的朝着三族战场潜伏了回去，500外的，还不知道有多少呢。

    “不急，这只是一小部分罢了，心急可吃不了热豆腐”，他说道。

    “行，那咱们再等等”，胖子说道。

    虽然他嘴上同意了再等等，但他的眼睛显然是没同意，他用渴望的眼神眼巴巴的看着先行潜伏过去的那一群人。

    “轰！……”

    “嘭！……”

    “咻！……”

    “啊！……”

    正如他程云所说的，心急吃不了热豆腐。

    在众潜伏者刚一潜伏到三族附近时，三族竟然齐刷刷的同时停止了对战。

    转而齐心协力的将目标放到了那些潜伏者身上。

    雷霆、撞击、毒液，又是三族数千凶兽的同时攻击。

    那些潜伏者也就只来得及发出一声惨叫，便被秒杀干净。

    “我的天，好险好险！”

    目睹这一情况的胖子庆幸的拍了拍胸口，心有余悸道：“还好老程你有先见之明，不然咱们就栽了。”

    程云摇了摇头，“不是我有先见之明，而是三族比我想的还要谨慎，看来，它们争夺的东西对它们本身以及族群来说，应该极其重要。”

    能让三族在大战的过程中断然毅然的停止争斗，并摒弃前嫌、同心协力的合作在一起。

    程云大胆的推测一下，它们争的东西肯定是珍贵异常，甚至有可能具有改变它们血脉的作用。

    不然不会往死里争，往死了保护。

    在清理完想要“偷塔”的凡人苍蝇后，三族又重新战在了一起。

    伴随着时间流逝，战斗愈发的激烈和惨烈，那死亡的凶兽尸体，密密麻麻的都快铺满了整个战场。

    一时间血流成河，煞气冲天，空气中也弥漫着一股极为难闻的血腥味。

    场上，三族的人数也有原来的几千变成了现在的几百。

    根据程云计算，三族加在一起的人数也已不过千数。

    而且，这些凶兽看起来也已是体力不支，能量匮乏，给予人一种摇摇欲坠的感觉，仿佛下一刻它们就会倒下似的。

    “杀啊，最好的时机已到，大家跟我冲啊！”

    “快，干掉这些凶兽，它们快不行了，只要干掉它们，宝物唾手可得！”

    “夺宝的机会来了，大家一起上！”

    “宝物是我的，谁都别抢！”

    ……

    看到三族快不行了，隐藏起来的人和兽在有心人的鼓动下，纷纷从隐藏之地出来，朝三族袭击而去。

    “你干嘛去？”

    却是程云一把拉住了冲动的胖子。

    “冲啊，只要把这些凶兽干掉，所有宝物就都是我们的了。”

    胖子理所当然的说道：“老程你看我们这么多人，干掉明显快不行了的三族还不是绰绰有余。”

    “冲个屁，你是真傻还是假傻？被人利用了还不知道”，程云一副恨铁不成钢的说道：“现在上去就是炮灰的命，再等等。”

    “还等？”

    胖子显然是有点急不可耐了。

    “你仔细想想，你再仔细看看，看看刚才叫嚣着冲、抢的人，现在有没有真的参与其中”，程云提醒道。

    “呃，……”，胖子尴尬的说道：“我压根就没注意那些人。”

    “我就知道”，程云用一副早有所料的样子说道：“12点方向穿白衣扎小辫的那个男的、9点方向穿花寸衫的男人、3点方向的蒙面女子、……”

    经过程云的指点，胖子一一的看向了刚才叫嚣、鼓动的人。

    正如程云所说的，这会这些人压根就没动，动的只是他们的嘴巴。

    对此，胖子只吐出了三个大字，“靠，真阴！”

    “这不叫阴，这叫计谋，你啊，长点心吧”，程云拍了拍胖子的肩膀说道。

    唉，对胖子他可真是操碎了心了！

    “豪火球之术”

    “烈焰喷射”

    “沼泽陷阱”

    “幽冥鬼火”

    ……

    经过几分钟的狂奔乱冲，夺宝大队很快的就和三族对上了，他们第一时间就发动了攻击。

    面对夺宝大队的狂轰乱炸，三族再次摒弃前嫌合作在一起。

    【雷光翅刃】、【电光一闪】、【神鸟猛冲】！

    震雷金雕飞行在空中，身化闪电，不停的用翅膀切割敌人。

    【尾鞭】、【撞击】、【毒尾针】、【毒液喷射】、【蝎神剪】！

    倒马蝎群可以说是使出了浑身的力量，只为重创强敌。

    【十万吨角击】、【神速】、【撞击】！

    铁甲角蜥凭借身体力量，在【神速】技能的加速下，有如一辆辆的突击车一般，朝着夺宝大队撞了过去。

    一时间，乱战，开始了！疯狂的厮杀。

    “轰！……”

    “嘭！……”

    “啊！……”

    战斗生，惨叫声，尸体倒地声，整个战争彻底的乱成了一片，所有“人”都在疯狂的厮杀着。

    看着打得“热火朝天”的四方，程云轻舒了一口气，“胖子，混水摸鱼的机会来了，我们走！”

    “不再等等了？”

    (本章完)

