
　　朱竹清清冷的脸上，眉毛挑了挑，眼中闪过一抹凶光，这个荣荣，可真是欠收拾，跟小九一样欠揍啊！

　　水冰儿感觉很不舒服，总感觉千仞雪看她的目光有点那啥。

　　“独孤雁刚才不是说了，要用光来治疗毒吗？我来试一试，神圣裁决！”

　　千仞雪金色的羽翼张开，直接万道金光撒下。

　　“好舒服啊。”宁荣荣刚刚被光系的神力照耀，感觉徜徉在温暖的日光浴中，可是接着，她就感觉不妙了。

　　因为光也来越强。

　　“停，停，我感觉不对劲了。”

　　宁荣荣立刻制止。

　　“这才开始，毒要根治才行，神圣裁决，光明礼赞！”

　　千仞雪非但没有体制，还加大了神力输出，一道道金光如同金针一样刺入。

　　“不！”宁荣荣痛苦的惨叫一声，差点没晕死过去。

　　“怎么样？这下舒坦了吧。”朱竹清一爪子拍在宁荣荣受伤的地方。

　　宁荣荣疼的直抽冷气，只能不停的求饶。

　　千仞雪很满意宁荣荣现在的反应，这就是开地图炮的下场。

　　她一转身，不理宁荣荣，反而拉着水冰儿，商量结成抵制小九联盟。

　　水冰儿现在还在生气呢，小九竟然把水月儿扔到了异世界，简直太可恶了。

　　她决定，水月儿回来之前，绝对不会让小九再碰她。

　　至于宁荣荣，千仞雪不准备争取，因为她们现在还没有办法治疗宁荣荣，就让她跟小九继续掐吧。

　　很快，宁荣荣就被送到了唐月华哪里，本来是要送回到七宝神宗，可是宁风致很忙，要跟水心柔谈大事。

　　他没有时间管宁荣荣，而且宁荣荣毕竟也大了。

　　小九打的地方又很不方便。

　　“看样子，挺惨的。”唐月华看到趴在软塌上，疼的直流冷汗的宁荣荣，同情的道。

　　“小九那个混蛋，我一定要....”宁荣荣气的咬牙切齿，正准备口诛笔伐，就发现了小九优哉游哉的走了进来。

　　她嘴巴张大，下半句话就噎在了嘴里。

　　“荣荣，说说，你一定要把我怎么样？”

　　小九捏了捏宁荣荣的鼻子，一脸的笑意。

　　宁荣荣气的牙痒痒，可是却不敢发作，怕小九报复她。

　　“九哥，你饶了吧，我以后再也不敢了，绝对比兔子还乖。”她可怜兮兮的求饶。

　　“别啊，继续闹，你闹的越凶，我收拾你之后才会越爽。”小九如此混蛋的话，差点没把宁荣荣给气死。

　　她再也不掩饰自己眼中的凶光，可是接着就被小九又抽了一下，疼的眼泪都流了下来。

　　“你欺负我，我要爸爸，我要回家。”

　　宁荣荣真的委屈极了，从小到大没有吃过这么大的亏，不但被小九揍了，还让小九给整的，受了好几茬的零碎罪。

　　独孤雁的毒，水冰儿的冰，千仞雪的光。

　　真是先腌制，在冰镇，最后再烧烤，一套齐活了。

　　这一刻，她很无助，终于认识到，自己这个小魔女，跟大魔王小九之间的差距，想到了自己温暖的家，以及对她千依百顺的父亲。

　　“你要你爸爸，可你爸爸不要你啊，正在给你找后妈呢，你开心不开心？”

　　小九嘴角勾起了一抹笑意。

　　“你..”宁荣荣哇的一声就哭了，她现在连阻止都做不到，因为下不了床。

　　“好了，别哭了，你现在就是嫁出去的女儿。你跟七宝神宗，基本没有关系了，都被剥夺了继承人身份，就别因为七宝神宗的事难受了。”

　　唐月华劝慰，可是越宁荣荣听着，怎么就这么扎心呢？

　　“吃点东西吧，我刚煲的汤。”唐月华说着就要喂宁荣荣。

　　宁荣荣满眼的伤心，她感觉自己突然之间，像是一个被遗弃的孩子。

　　“你真傻，很多事，有不同的解决方法，小九不是说过吗？只要你想做，方法总比困难多。”

　　唐月华给了宁荣荣一个眼色，示意宁荣荣应该从小九身上想办法。

　　这一刻，宁荣荣终于感觉醍醐灌顶，她眼睛一亮。

　　“九哥，我饿了，你能喂我吃东西吗？”宁荣荣眨了眨宝石一样的美眸，一脸祈求的看着小九。

　　“是不是又想什么损招呢？你还挺执着。”

　　小九笑了，就喜欢这一刚到底的性格，俗话说，与天斗其乐无穷，跟一个绝美的女神斗，那就更有趣了，反正怎么都是自己占便宜。

　　从唐月华手里接过碗，拿起汤勺自己尝了一口，然后递到了宁荣荣的嘴边。

　　这一刻，宁荣荣的眼中有一抹羞涩，跟奥斯卡虽然确立了关系，但因为宁风致总是不给她和奥斯卡独处的时间，所以，两人并没有有过亲密的举动。

　　她还是第一次，被人喂食。

　　小九也防备着宁荣荣，脑海里各种画面，比如，宁荣荣突然咬他，或者直接喷自己一口汤....

　　但是，所有的脑补在下一刻，就彻底的凝固了。

　　因为宁荣荣，尝了一口后，突然撑着身子，在小九脸上啄了一口，她脸上染着红霞，清纯而羞涩的道：“九哥，我错了，以后不要再家暴我了。”

　　“家，家暴？”小九听得一愣一愣的，眼神疑惑的道：“你这是准备下血本了？”

　　宁荣荣皱了着鼻子，哼道：“爸爸都不要我了，所以，我决定了，我要找一个家，找一个比爸爸还疼我的人，九哥，你还想要荣荣吗？”

　　唐月华嘴角勾起了一抹笑意，她转身，走出了这里，然后关上了门。

　　“其实以前我就喜欢你，可是，我觉得你太强势了，我跟了你，什么事都要听你的。

　　所以我才选择了奥斯卡，因为我让他往东，他就不敢往西。”

　　“可是，我错了。”

　　“当我最需要他的时候，他却为了救唐三，而放弃了我剑爷爷。”

　　“九哥，你硬要鼓励我爸爸去追水院长，那你就得对我负责，我以后就没有人疼了，我要赖上你。”M.23sk.com

　　宁荣荣宝石一样晶莹剔透的眼中，充满了依恋，她伸手要抱抱。

　　“你认真的？”小九眉头一挑。

　　“九哥，我要做一辈子的小魔女，这只有你才能放纵我的任性，理解的我的刁蛮，懂得我的乐趣，因为你就是一个大魔王！”

　　“你太坏了，你就是想着我一直任性刁蛮，没人喜欢，嫁不出去，然后再来清仓的吧！”

　　宁荣荣越想也越觉得有这种可能，这套路太深了。

　　她话让小九忍不住哈哈大笑。

　　小九敢发誓，他真没有这么想过，但似乎效果却是一样的。

　　“这下，你如愿以偿了！我是你的了，大魔王。”宁荣荣脸上红霞满布，用眼神示意小九关窗子，然后轻轻的闭上了眼睛，任君采摘。

　　小九一挥手，洁白的纱幔放下........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，大魔王和小魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 