    女孩撑着一旁的树干，急促地喘息着，光洁的额头上冒出微弱的汗雾，散发出丝丝诱人的草木清香。

    亚罗看着眼前天真可爱的女孩，脑海快速回忆着妖精相关的信息。

    妖精，森林之女，自然的眷顾者，天生拥有木系魔力，实力高低不定，但大多性情温和，一般不会主动发起攻击。

    她们的繁殖方式与鹰身女妖有些相似，但或许因为外貌的问题，也或许是因为，她们并不会置人于死地，最多不过拔啥无情的原因，使得妖精成为了许多游记中，喜闻乐见的福利角色。

    甚至在许多语种中，‘妖精’也是一种赞美词，比如‘美得就像妖精’，又或许‘你是就个妖精’。

    亚罗还在学院中，看到过一个关于妖精的隐秘消息。

    有不少树精、食人树等超凡树种，都是由‘死去’的妖精成长起来的。

    妖精的躯体可以看作一颗超凡树木的种子。

    也因为如此，妖精的相貌才会个比个的漂亮，她们肌肤才会那般白皙。

    至于为何，妖精必须借助人类男子，才能继续繁殖。

    很多深入妖精群，研究过相关消息的巫师，也只留下过‘身体吃不消了’等相关信息。

    具体原因为何，亚罗也未能在图书馆中找到答案。

    ……

    在亚罗快速回忆了一遍与妖精相关想信息后，女孩也终于回过了气，站起身子，眨巴着琥珀般闪亮的大眼睛，用那软糯的声音，柔柔地说道：

    “勇士，能不能麻烦您……帮我一个忙？”

    你这个忙……正不正经？

    亚罗有意遮挡着女孩的视线，身体微微前倾，伸出一只手，故作绅士状道：“我们边走边说吧，后面一片血腥，我可不想让那些景象，污染你这双美丽的眼睛。”

    不管帮不帮她的忙，亚罗都想在她身上打听一些消息，自然就不能再在这里停留。

    有意无意的遮掩，反而会引发别人的好奇。

    还不如干脆点明原因，找个其他的理由忽悠过去。

    反正，只要离开片刻，后续就会有其他动物来收尾。

    妖精女孩刚刚侧头，却被亚罗有意挡住，她微微颦眉，嘟囔着道：“你是在说花豹恶魔的尸体吗？我早就知道了，不然我怎么会来找你。”

    早就知道了？

    难道就是因为之前那些麋鹿？

    亚罗却也不管，再次先开前面遮掩的灌木，一边示意妖精女孩过来，一边微笑着问道：“花豹恶魔？你这么记恨它吗？”

    妖精少与人来往，自然也弄不懂人类的一些小心思，亚罗故意转移话题的方法，起到了不错的效果。

    “那是当然，它吃了好多可爱的小鹿！”妖精女孩鼓着小腮，向着亚罗后背的方向挥舞着肉呼呼的小拳头，一副气意难平的可爱模样。

    随着妖精女孩踏入了灌木，周围荆棘悄然退开，自动为妖精女孩让出了一条小道。

    妖精女孩茫然地回头，看向亚罗询问道：“对了，我们要去哪啊？”

    随着几步走过，周围的灌木直接掩盖了身后的血腥，亚罗心中的担忧也稍稍放下，轻松地笑道：“我们就去河边走走吧。”

    妖精能有如此本事，这不借用一下为自己加快行程，不就是抱潜天物吗？

    给妖精帮忙？

    武道尚未找到方向，童子身怎么能这般轻易交出？

    更何况——不要看着亚罗身形不小，即便是以虚岁来论，他也才十二岁啊！

    求求你们，放过少年吧！

    感受着不时的柔软，嗅着空气中诱人的清香，亚罗心中暗下决心。

    “一定要远离这种，馋涎自己英俊外貌的——大恶人！”

    亚罗却全然不知。

    此时的他肤黑面瘦，头上的金发由于缺失营养，此时就如同路旁枯黄的野草，乱糟糟一片。

    身上穿着简易切割的熊皮大衣，还散发着淡淡的腥臭。

    即便依靠着那双晶莹剔透的眼眸，最多也就能说上一句，五官端正的精神小伙。

    哪还能言什么英俊？

    不过，不管亚罗此时什么模样，单以他的身手，还有此时自信的姿态，还是惹得某位眼神不好的妖精芳心大动。

    只是可惜，天真小白兔如何能知道，那位狡猾的黑狐狸，早就有了白嫖的想法！

    “河边？”妖精女孩欢快地道，“好啊，我许多伙伴正才河边呢！”

    这里有一个妖精群？

    亚罗有些疑惑却并不畏惧。

    那边本就是他的必经之地，有着身旁妖精的带领，反而能避免不必要的冲突。

    ……

    妖精无愧为有着森林之女的名号，任何小道都能被她轻松寻到，荆棘遍布的封闭之处，也为其自动让路，任何隐蔽的深坑都无法瞒过她的感知。

    森林中的小动物也完全不畏惧她，甚至于不时还有一些松鼠跳到她的肩膀上，用她的身体当做跳下树。

    而她，对此好像也习以为常。

    跟随在她的身后，亚罗不但走得轻松，速度都比之前快上许多，还能看到许多小动物惊恐地表情——等到亚罗过来的时候，甚至有只兔子慌不择路地撞上了石头，真真实实为亚罗展现了，什么叫做守株待兔。

    而看到了此景的妖精女孩却是心痛不已，转而发出几声低鸣，周围遍布的小动物，便再也不见了踪影。

    没有了各样表情包陪伴的亚罗，只能看着了前面的丽影，试探着询问道：“美丽的小姐，我该怎么称呼你呢？”

    “勇士，你可以叫我白鹿，”妖精女孩的声音有些低沉，她好像将之前那只兔子的事情，怪在了自己身上。

    “你也叫我亚罗吧，别总叫我勇士了，我听着浑身不自在，”亚罗故意提起了白鹿之前的请求，“对了，你之前想要我帮你什么？”

    白鹿脚步一缓，也不顾少许的忧伤了，回头惊讶道：“可以说了吗？你之前不是说，要到河边聊吗？”

    你前面还说那边有你的伙伴，等到了那边，万一你跑了，换个精明的妖精来了怎么办？

    这么傻的妖精，怕也很难遇到了。

    亚罗几步上前，表情越加和善：“我们边走边说，各走各的多无聊啊。”

    “也是哦！”

    白鹿恍然，大大的眼睛里面满是明悟的通亮，却未能想到，亚罗既然愿意回答了，她还带着亚罗去河边做什么。

    “我希望您能帮我消灭一颗魔树。”

    “什么！”亚罗愕然看向身旁的天真无邪的可爱面容，差点以为自己听错了。

    “妖精之间也有战争吗？”

    白鹿点了点可爱的小脑袋，理所应当地道：“树木生长的时候，都会相互争夺营养呢，妖精之间怎么会没有战争呢？”

    啪嚓！

    白鹿的身体顿时一僵，小脑袋‘咔咔咔’的转动，神情呆滞地看向亚罗：“你……你知道，我是妖精？”

    妖精的外貌有些时候也是她们的祸端，许多高贵的贵族、强大的巫师都不会排斥，在自己的卧室中藏上几位美丽的妖精。

    击杀异人、俘虏异人甚至是……异人，很多时候甚至能成为炫耀的资本。

    因此，即便是性情温和的妖精也都会隐瞒身份。

    亚罗可没时间欣赏她那滑稽的表演，现在距离溪流越来越近了，如果白鹿误会了，胡乱高呼，引起了众多妖精的敌意可就不妙了。

    他看着白鹿透亮的双眼，真诚地道：“放心，我对你们没有任何的敌意。”

    白鹿幽绿的双眸迟疑地看着亚罗。

    亚罗也没有躲闪。

    他知道一个信息：妖精的眼睛能够看透谎言。

    是能感知到说谎时分泌的物质气温？

    或者像巫术中的‘谎言感知’一样，是从精神方面感知的？

    亚罗暗暗揣测着。

    而白鹿看了亚罗许久后，好像终于得到了某种信息，小猫状的警惕模样终于退去，长舒了一口气道：“差点吓死我了。”

    亚罗嗅到空气中莫名多出的果香味，诧异地瞥了一眼白鹿的小嘴，转而便不再关心，继续追问道：“为什么要消灭魔树？”

    魔树属于超凡树种，上面许多材料能用来换魔石，如果白鹿当真有正当理由，有她的配合，亚罗还真有动手的打算。

    毕竟，除了这里，谁知道后续哪还有机会赚取魔石。

    当然了，亚罗现在正是战力最低谷的时候，即便要出手也不会是现在，可也并不妨碍他继续了解信息。

    如果不合适，亚罗出去了就不会再回来，后续行程的安排也会不一样。

    白鹿向眺望向森林深处，喃喃低语道：“我也不想的，可是……她已经疯了，她在胡乱的击杀生命！”

    “她？”亚罗擦觉了关键点，“你认识她？”

    白鹿眼神有些暗淡：“她生前是我的好友。”

    “生前？她死了？”

    亚罗感觉自己的脑壳有些不够用了。

    既然死了，还消灭什么？

    白鹿：“对啊，她如果没死，怎么会出现魔树？”

    “不是，魔树不就是你们成长而成的吗？”亚罗有些糊涂了，图书馆中着许多的资料，都证明了这一点，“既然是你们成长的，你和她又是好友，那你为什么还要让我消灭魔树？”

    亚罗确实想赚魔石，但他可不想，等到自己做好准备之后白鹿直接反悔，甚至是在自己发起了攻击之后，却被白鹿前后夹击。

    与其如此，还不如直接问清楚缘由。

    不行就不抱念想，哪里有机会就往哪里走。

    可以就出去做准备，准备好了回来直接弄。

    亚罗：“魔树不就是你们的同类吗？”

    白鹿诧异地看向亚罗：“你为什么有这种奇怪的想法？”

    “不是吗？”亚罗愣了愣，难道学院记录的信息有误？

    真就读万卷书不如行万里路？

    白鹿反问道：“人类和亡灵是同类吗？”

    “人类和亡灵怎么会是……”亚罗突然一顿，回头看了白鹿一眼，拍了拍自己脑袋恍然道，“我明白了。”

    人类的尸体会孕育出亡灵，而妖精的身体也会长出魔树。

    但就如同人类死后，也有英灵和亡灵的区别。

    妖精身体长出的魔树，也并非能拥有全部意识。

    其中发疯的魔树，自然也不会被正常的妖精所接受。

    亚罗还有一个问题没有弄清楚，那就是魔树的实力：“你们那么多妖精，也不是一株魔树的对手吗？”

    “那么多？”白鹿迷茫地看向亚罗，“就我一个啊，这里哪还有妖精？”

    亚罗眉头微蹙，“你刚才不是还在说，你有许多伙伴就在河边？”

    “对啊！”白鹿往侧面走了几步，然后推开前方遮挡的树枝，遥遥指着流淌的溪流回头道，“你看看，我的伙伴是不是在那边。”

    亚罗随着白鹿指的方向看去——

    一群傻狍子？

    哦，不对，是刚才那群麋鹿！

    亚罗愕然回头：“所以……这个区域就你一个妖精？”

    “对啊，”白鹿点着小脑袋，用那软糯的声音耐心地解释，“我们原本住在瓦希山脉，可最近那边许多超凡生物都发生了暴动，我就和白猫一起翻过了山脉，逃到了这边来。”

    瓦希山脉？

    那不是包裹了半个金紫荆王国的宽阔山脉吗？

    翻过山脉——所以，这边是瓦希山脉的另一侧？

    难怪这边的民众的语言成了辛特语种，这里真的脱离了丛林之家的势力范围！

    亚罗心中一定——安全感终于回来了！

    肯定是因为冷流交汇的时候，将滑翔翼调离了一大圈，将自己从山脉的低矮位置，吹到了这边方向。

    难怪这周围这么多的山，肯定是依旧没有脱离瓦希山脉，但从周围超凡生物的稀薄情况来看，应该也已经到了山脉的边缘处！

    妥了！

    既然得到了如此关键的信息，亚罗也不再装模作样，看着白鹿直接道：“如果用巫师作为比较，魔树大概拥有什么程度的实力？”

    亚罗又补充道：“我是中级巫师学徒，但最近我受到了异种能量的入侵，身体情况不太好，如果要你想要我出手，最好再等几天时间。”

    “如果你能找到净化药剂，或者相似的东西，那么我的实力就可以更快的恢复，也就能争取早日为你消灭魔树。”

