    天乙剑派重现世间，让整个剑界，都是轰动了起来。

    特别是三大超级势力的那些主神，一个个都是隔着遥远的虚空，关注着这里的动静。

    他们想看看，林飞是如何对待天乙剑派的。

    四大超级势力，现在在剑界之中的地位，十分尴尬。

    虽然，四个超级势力，都还没有被灭掉。

    但是，有林飞在，他们完全被碾压，一举一动，都得小心翼翼。

    林飞就是一座不可逾越的神山，让他们不敢轻举妄动。

    以前，四大超级势力，是剑界的统治者，高高在上。

    现在，这四个势力，却是剑界之中，最尴尬，最可怜的教派了。

    大战在继续。

    那十几个主神，疯狂围攻林飞，但是，却占据不了丝毫的上风。

    轰！     林飞展动身法，以惊人的速度，冲到一个主神身前，一拳将这个主神轰飞，大片的血迹洒落。

    不等这个主神的躯体落下，林飞再次如一道鬼魅般冲了过去，一脚跺下，将他的躯体崩碎。

    “林飞，住手！”

    天乙剑派的掌门，浑身喷发着滚滚剑气，双手各持一柄银色长剑，犹如两挂银色的星河，向林飞击来。

    滚滚银色剑芒，如渊似海，向林飞站立的位置，淹没而来。

    林飞冷笑，一声长啸，大步踏前，手中的长剑斩出。

    当当！    天乙掌门手中的两柄长剑，被震得抛飞出去。

    天乙掌门也是被震得连连后退。

    嗤！    一柄漆黑的小剑，攻到他的头颅之前，让他毛骨悚然。

    啊！    天乙掌门拼命抵挡，调动所有的神识力保护识海，还有一大批神魂类秘宝，从识海之中飞出来，纷纷被激活，进行防御。

    作为一派之掌门，他所拥有的秘宝，十分多。

    只不过，没有什么用。

    林飞手持长剑，势不可挡，剑身绽放出亿万道剑光。

    恐怖和世界伟力和剑道能量，加持在剑身之上，压塌宇宙。

    噗！    天乙掌门被一剑斩成两截。

    噗！    那柄漆黑的诛神剑，也趁机而入，击中他的神魂体。

    啊！    天乙掌门惨叫了起来。

    他的神魂体被击伤，痛苦难当。

    “掌门，我们来助你！”

    四五个天乙剑派的主神，同时冲到。

    “你们自身难保！”

    林飞冷笑。

    轰隆隆……    林飞像是一个魔神般，大发神威，几招之间，就把这些主神，全部击退。

    轰！    林飞同时施展几种秘术，打出组合一击，强大无匹，化成一道冷电，横空而过，同时把这几个主神的躯体击穿，鲜血漫天激溅。

    大战继续。

    林飞展动身法，身影如梦如幻，犹如行走在另一片岁月长河之中，让人根本无从捉摸。

    片刻之后。

    十几个主神，每一个，都被林飞打残。

    肉体受伤，对于这些主神来说，不是问题。

    问题是他们的神魂体，也受伤了！    而且，十分严重！    “今天，或许会有主神陨落。”

    林飞冷漠的声音，传遍整个宇宙星空，轰隆隆的回音，把整个星空，都震得摇摇晃晃。

    冷冽的杀气，让整个宇宙的温度，都直线下降，寒风阵阵，阴风怒号。

    轰……    说话间，林飞手中的长剑，轰然飞了出去，重重叠叠的剑芒，源源不断从剑身之上，喷发出来。

    这是飞剑术。

    以林飞现在的剑道水平，再施展出来，威力恐怖之极。

    轰！    飞剑横掠长空，后方拖着璀璨的剑气海洋，好像孔雀开屏一般，耀眼之极。

    轰轰轰……    飞剑所到之处，星空不断炸碎，产生出来一朵朵能量蘑菇云，不断腾空而起，景象骇人。

    “快闪开！”

    那十几个主神，纷纷闪避。

    因为，林飞击出的飞剑，所蕴含的能量，太恐怖了。

    他们根本就无法抵挡。

    噗噗……    一个个主神，虽然拼命逃跑，拼命抵挡，但是，无济于事，躯体一次又一次被斩碎，血肉漫天飞溅。

    “太惨了！”

    整个剑界的强者，都在关注着这一场大战，看到这里，一个个都是忍不住叹息道。

    这十几个主神，在林飞的面前，显得太弱小了。

    任由宰割，几乎没有多少还手之力！    “不好！    掌门他们有难，我们出去，帮助掌门对敌！”

    那颗星辰之上，藏着天乙剑派的人马，此时，看到派中的高层，一个个被打得如此之惨，都是叫嚷了起来。

    一个个天乙剑派的成员，腾空而起，想过来帮忙。

    “都滚回去！”

    天乙掌门见状，不由得大惊。

    就连主神，也不是林飞的对手。

    天乙剑派的这些成员，完全就是上来送死。

    咻咻……    五六个半步主神，率先从那颗星辰之上，冲了上来，拨出长剑，朝林飞的方向冲来。

    “哼，不自量力。”

    林飞冷笑。

    然后，意念一动。

    咻咻咻……    大量红色的木偶之线，疾射出去，好像一支支利箭，射进那些半步主神的识海之中，向他们的神魂体缠绕过去。

    以林飞现在的神魂能量，施展出来的木偶之线，威力比起以前，自然是要强大很多。

    那些半步主神，神魂体被木偶之线紧紧缠绕住，立即动弹不得，呆立在原地。

    几个呼吸之后，目光就变得温顺起来。

    “参见主人！”

    五六个半步主神，一起向林飞行礼。

    天乙剑派的那些主神，一个个看得又惊又怒，却又无力阻止。

    “此子不但战力惊人，而且，手段诡异，修炼了这种能够控制人神魂体的秘术，简直是妖孽逆天！”

    天乙剑派的这些主神，对林飞虽然十分怨恨，但是，对林飞所展现的实力和手段，也不得不暗暗叹服。

    其实，他们早就知道，林飞能控制别人的神魂体。

    因为，林飞手下的一大批神灵奴隶，几乎有一半，是来自剑界的四大超级势力。

    “都别动，马上滚回去！”

    天乙掌门大吼道 。

    轰轰轰……    几只由神力凝聚而成的大手，横空而去，把那颗星辰之上按去，把那些打算冲出来的天乙剑派的成员，统统逼了回去。

    “林飞，我认输，由你处置。

    我只希望，你能放过天乙剑派，不要断了我们天乙剑派的传承。”

    天乙掌门，轻轻一叹，开声对林飞说话。

    

