    看着威胁自己的陈天宇，林阳丝毫不惧。

    他反问道：“你是在威胁我吗？”

    陈天宇看了一眼一旁的柳妍，冷笑道。

    “你觉得呢？”

    “我知道你在乎这个女人，所以我特地娶了她！”

    “现在，你还想来抢亲，我就算杀了她，也不会给你。”

    林阳丝毫不慌，他淡定的说道。

    “你杀不了，但你动了杀心，只会为陈家招来杀身之祸。”

    “今天在座之人，你觉得谁能护你陈家？”

    听到林阳这么说，陈天宇嘴角扬起一抹笑容。

    “林阳，你的影响力虽然出乎我的意料，但是我请来的，也不是一般人。”

    在陈天宇话音刚落，一道傲然的声音响起。

    “不知道我燕京江家，是否能护住他们陈家！”

    陈家别墅内，七八人走了出来。

    为首的人，是一个三十岁左右的男人。

    男人身穿银色西装，脸上尽是傲然。

    他走到前庭中央，目光睥睨，看着林阳。

    “你就是林阳，我在江家听到过你的名字。”

    “有人托我给你带一句话。”

    听到他这么说，林阳问道。

    “什么话？”

    “江昊让我告诉你，冒犯江家只有死路一条。”

    “你今天要是将他想要的东西交出来，并且前往燕京，你就能保住一条命。”

    说完，一挥手。

    八人瞬间从四面八方将林阳包围。

    三十岁的江别鹤冷笑道：“我们知道你强。”

    “但是，这八人有筑基中期，有人筑基后期。”

    “你拿什么跟我们斗？”

    听到江别鹤的话，一众人惊叹江家的大手笔。

    这样的大手笔，大概只有燕京江家这样的王族才能随便拿出来了吧。

    陈天宇听到后，挑衅的看向林阳。

    “你就认识金陵这些所谓的大人物，那又如何？”

    “江家一出，谁敢放肆？”

    “林阳，明年得今日就是你的死期。”

    “而你的红颜知己，就交给我照顾了。”

    说着，得意的看向一旁的柳妍。

    原本的高兴的柳妍，瞬间变得紧张起来了。

    那可是燕京王族啊，自己可怎么办！

    林阳再强，还是他们的对手吗？

    想到这里，她看向林阳。

    见柳妍看向林阳，陈天宇冷笑一声。

    “你都要嫁给我了，还为其他人担忧。”

    “你这样，我这当老公的很是不舒服啊。”

    说完，就要去搂柳妍的腰。

    但是还未碰到柳妍，一道寒光闪过。

    陈天宇的手臂落地，林阳搂着柳妍，重新站在陈家别墅大门。

    他看着紧张的柳妍，笑道。

    “今天，就算是天王老子来了，也别想从我手里带走你。”

    然后，看向陈家。

    “从今后，金陵再无陈家。”

    听到这话，江别鹤眯起双眸。

    “速度倒是挺快，就是不知道你战斗时，有没有你说的这么狂妄。”

    被斩断一条手臂的陈天宇，愤怒的大叫道。

    “杀了他，快杀了他！”

    江别鹤沉声说道：“我江家人还轮不到你指挥！”

    陈家别墅内，有人大叫道。

    “杀了他，杀了他！”

    “请江大人，杀了林阳。”

    “请江大人为我们陈家主持公道！”

    江别鹤听到陈家众人的话，冷笑着看向林阳。

    “小子，你已经惹了众怒了。”

    “你该死。”

    众怒？

    林阳笑道：“陈家人就算是众怒了吗？”

    “哼，那些站在你那边的人，敢动手吗？”

    他看向朱蓝两家，冷声说道。

    “从现在起，你们帮助林阳，就是与我为敌！”

    “你们还要帮他吗？”

    大家闻言，瞬间陷入沉默

    为了一个林阳，得罪江家，有脑子的人都知道怎么选。

    但是朱家和蓝家也没站过去，因为他们觉得，林阳今天会没事！

    哪怕江家带来的八大高手，依然赢不了林阳！

    见到朱蓝两家沉默，江别鹤冷笑着看向林阳。

    “小子，你觉得你还有戏吗？”

    “你现在只有一条路可走，跟我会燕京！”

    林阳左右牵着柳妍，右手持剑，对江别鹤说道。

    “区区八人，为何敢放肆。”

    他侧过身，对身边的柳妍说道。

    “闭眼，我没说话，就不能睁眼。”

    “好！”

    在柳妍闭眼后，林阳吐出一口浊气。

    然后，抬头看向江别鹤，大喝一声。

    “杀！”

    杀字一处，磅礴的灵力席卷整个陈家别墅。

    那些实力弱的武者，被吹的踉踉跄跄。

    林阳持剑走去，一剑杀一人。

    不过是筑基后期，还是化境武者，在林阳面前，不过一件事。

    天下不平事，不过一剑之间。

    当林阳走到陈家江别鹤面前，别墅前庭内，已经尽是尸体。

    江别鹤见状，额头冷汗直冒。

    自己带来的人，在林阳面前居然如此不堪一击！

    直到林阳走到自己面前，他终于体验到了恐惧。

    “林阳，你想要做什么！”

    “我警告你，我可是江家人！”

    “你要是伤了我，就是挑衅江家，你知道后果吗？”

    挑衅江家？

    林阳叹了一口气，对江别鹤说道。

    “你们这些王族，为什么会觉得，世人都怕你们呢？”

    说完，一剑断他一臂。

    在所有人不敢置信的目光中，林阳说道。

    “我不仅要挑衅江家，以后我还要亲自前往江家。”

    “我要你们江家知道，所谓的王族，不过如此。”

    说完，再断江别鹤一臂。

    江别鹤痛苦的大叫着，他躺在地上，不停地往回缩。

    “不要杀我，不要杀我！”

    这时候，他终于相信，林阳真的会杀人了！

    看着他这样，林阳说道。

    “我以为江家一直都是高高在上，原本面对死亡也是这个样子。”

    “还真是让我失望啊。”

    他提起剑，指着江别鹤说道。

    “今日，你死，陈家灭。”

    只有一条手臂的陈天宇，一脸狰狞的说道。

    “你敢！”

    “从你们挑衅我那天起，灭亡便是注定了。”

    “我等到今天，就是要告诉金陵所有人。”

    “凡是敢挑衅我的人，都是你们的下场。”

    说完，一剑将江别鹤斩首。

    然后，看着陈天宇说道。

    “今日，金陵再无陈家！”

    一场单方面的屠杀，在金陵展开。

    陈家人虽然没有全部死绝，但剩下的人，都作鸟兽散，再无人敢自称金陵陈家！

