    第2915章二嫂的下场

    叶琳琅并未说的是，沈心澄没有一丁点感恩之心。

    但凡有一丁点的感恩之心，沈心澄就会知道，她如今所拥有的一切，都是谢继宁和言杉月的善心，她要摆正自己的位置，可惜，她没有！

    她甚至为了维护自己的地位，不惜将言杉月弄到流产！

    可能那时的沈心澄高估了自己在谢继宁心中的地位。

    她错误的以为，她是谢继宁的女儿，无论她做了什么事，谢继宁都会原谅她。

    可惜她不知道，每一个人，都有自己的底线！

    沈心澄的所作所为，偏偏触及了谢继宁的底线！

    “我知道。”

    言杉月的声音，又轻又柔。

    她都是知道的。

    知道沈心澄是养不熟的白眼狼。

    “那就好。”

    叶琳琅点的菜端上了桌。

    她便和言杉月用起了午餐，考虑到言杉月刚流产不久，叶琳琅所点的这些饮食，偏清淡一些。

    言杉月看着叶琳琅，欲言又止。

    她和谢继宁结婚后，其实和谢家的亲戚，并没有多少相处。

    哪怕她和叶琳琅早早就认识了，但其实，两人之间的关系，还是相对而言更生疏一些。

    尤其是叶琳琅平时也挺忙的，两人想要见面，也并非是一件容易的事。

    “二嫂，你是有什么话想要给我说吗？”

    言杉月鼓起勇气道：“琳琅，你知道我没有什么朋友，要是可以的话，你能不能陪我一起去看看画室的地址之类的。”

    叶琳琅轻轻放下筷子，柔声道：“二嫂，你也知道我的工作具有不确定性，你看我其实挺忙的，要是我的休息时间，我可以陪你去寻找画室，但平时工作时间，我没有时间。”

    叶琳琅不像其他人，在遇上问题时，会第一时间就满口答应。

    她是一个相当谨慎的人。

    能做到的事，她会做，但做不到的事，她也会提前说。

    “我知道。”言杉月浅浅一笑。

    叶琳琅便没有再说什么了。

    用过午餐后，叶琳琅送着言杉月出了医院，自己则是准备了下午的手术。

    一如叶琳琅所说的那样，她的行程，其实每一天，都排得满满当当的。

    叶琳琅也不想把自己宝贵的时间浪费在无用的社交上。

    言杉月作为叶琳琅的二嫂，倘若叶琳琅时间允许，帮一帮自然是无可厚非。

    但叶琳琅也是绝对不会因为言杉月的事情，就忽略自己的工作。

    言杉月从医院出来后，她独自上了一辆公交车。

    她坐在公交车上，看着车外的行人，心情挺复杂的。

    她很羡慕叶琳琅。

    特别羡慕叶琳琅。

    尤其是看着叶琳琅在自己的行业里，拥有这样不菲的成绩，言杉月就觉得叶琳琅特别了不起。

    其实谢家老祖宗去世的时候，言杉月在看见谢家老祖宗写的遗书后，还觉得叶琳琅过于冷血了。

    直到此时，言杉月才知道，叶琳琅是一个再纯粹不过的女人。

    谁对她好，她就会对谁好！

    将心比心，用真情换真情。

    言杉月挺羡慕的，也想要成为像叶琳琅这样的人，有自己的原则，有自己的追求，有自己的人生。

    (本章完)

