    白凰小队在屠夫的先导之下，直冲敌阵。

    雷火堂的环刀大汉雷青见状大喜，出声提醒道：“长孙长老，万蛇谷魔崽子之中，有两个硬茬。血手印楚中衡，还有烈风刀聂靖，都有一身不俗的本事，这几个年轻人怕是不容易对付。”

    长孙明扫了一眼，点了点头，环顾众弟子道：“我们跟过去，杀光这些魔头。”

    无量剑宗四老率领众弟子跟着屠夫清出的一条路，跟进支援。

    这些老江湖都看的清楚，“白文”一行人虽然有诸多奇技淫巧，但本身实力不足，对上血神宫成名已久的人物，怕是力有不逮。

    他们看的明白，万蛇谷的白衣操蛇人自然也清楚。当下，便有白衣人吹奏笛声，操纵新的蛇阵徐徐游动过来，插入白凰小队之后、无量剑宗之人前面，不计代价地喷吐毒雾，将这些人拦下。

    这样一来，白凰小队就和无量剑宗之人脱节。

    四老之一的吴昂惊叫道：“不好！快些让白家小子转回来，仅凭他们四人，还对付不了楚中衡、聂靖两个魔头。”

    长孙明点头，高声说道：“白公子！暂且回撤，我们从长计议。”

    白晓文头也不回，大声说道：“长孙前辈好意白某心领。只是血神宫与白某有灭门之恨，不共戴天，白某就算拼了性命，也要将血神宫的魔头们诛灭，以报家仇！”

    屠梦娇和另外两名无量剑宗女弟子，早就对魅力值奇高的白晓文颇有好感，此时见白晓文大有一去不回的势头，莫名的都有些焦躁，你一言、我一语地劝说白晓文回头。

    何锡元以及无量剑宗男弟子们见了，心中莫名其妙地竟涌起一丝醋意，心想这姓白的小子和万蛇谷魔头同归于尽才好。

    白晓文不管这么多，在屠夫的前导之下，连续冲破蛇阵，腐烂毒雾肆虐之下，蛇群或是蜷缩，或是肚皮翻白，纷纷倒毙。

    看到白晓文四人不要命地冲过来，那个高个子白衣人首领哈哈大笑：“好，你们自己送死，楚某人岂有阻拦之理？”他打了个手势，身旁的白衣人纷纷吹起蛇笛，竟是在蛇阵中空出了一条通道，放任白凰小队靠近。

    楚中衡这么做也是迫不得已，他已经看出那头尸怪的难缠之处，正是群蛇克星，继续让毒蛇拦路也只是送餐，不如引白晓文等人过来予以斩杀，消灭尸怪，去除蛇阵的最大威胁。

    白晓文已经通过洞察，得出了两个万蛇谷首领的资料，发在了队伍频道之中。

    【楚中衡（首领8级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：血河武者】

    【属性：力量67，敏捷55，体质37，精神24】

    【特殊技：血河经LV2：获得350点真气，真气循环1.5/周天，最大输出30点。】

    【技能1：驱蛇：楚中衡以笛音操控毒蛇群的行动。毒蛇具有撕咬、喷吐毒雾的技能。】

    【技能2：高级提纵术：被动，移动速度增加7%，闪避率+7%；主动激活提纵术，可使你移动速度额外增加1.2%*真气输出点数，跳跃能力提升12%*真气输出点数。】

    【技能3：血河大手印：施展血河大手印期间，楚中衡的格斗特长等级默认+1，且掌力攻击附带额外的毒属性伤害（伤害值由灌注的真气点数决定）。】

    【技能4：？？？】

    楚中衡的属性较为均衡，力量值最高，但也仅仅和7级力量型首领相当。而另一个矮个子首领名叫聂靖，职业是烈风刀客，技能和楚中衡大同小异，区别在于修炼内功名叫“烈风劲”，擅长一手“烈击刀法”，会附加火属性伤害。

    没有了毒蛇阵的阻拦，白凰小队一路冲到了白衣人面前，李淑仪一马当先，双剑直取高个子首领楚中衡。另一边，骷髅勇士等召唤生物围上了矮个子首领聂靖。

    楚中衡哼了一声，身形一晃，躲过李淑仪的双剑刺击，表现出的灵巧全然不像力量为主的首领。他左掌竖起，一缠一带，将李淑仪的剑路引偏，右掌变得殷红如血，呼地拍出。

    手掌还没到，但李淑仪先嗅到了一股血腥气，微微感觉头晕目眩，行动难免有些滞涩。

    好在白晓文提前作出了预判，屠夫横跨一步，挡在了李淑仪的面前。轰隆一声，这一掌拍在屠夫肥硕的肚子上，将其打了个趔趄，向后蹬蹬蹬退了几步，一屁股坐倒。

    在屠夫的肚子上，赫然有一发血色掌印。

    李淑仪、乔蕊等人都露出了惊容。屠夫一向仗着体型硕大的优势，在身体对抗方面大占便宜。换做其他不到70点力量的BoSS，攻击打出，屠夫肯定不会被打退，但是这个楚中衡却做到了，足见他掌力雄浑刚猛。

    “小心这个楚中衡，内功爆发力很高！不过他持久力不行，缠斗即可。”白晓文低声说道。

    在看到楚中衡修炼的“血河经”时，白晓文就拿他和洗剑谷主应剑凡作了对比。应剑凡修炼的是“凝霞神功”，从武学层次上看，应该比血河经要高，而且应剑凡修炼到了LV3！但两者的“最大输出点数”却都是30点，换言之楚中衡一掌拍出，所能灌注的最大内力，居然和应剑凡相当，足见他的爆发力之强。

    但血河经毕竟不如凝霞神功，而且楚中衡只练到了2级。他若是招招全力以赴，十余掌下来就会内力耗尽，而且恢复速度很慢。这就是血河经的弊端，刚猛有余而持久不足。

    另一个首领聂靖则不同，内功“烈风劲”输出有限，恢复速度一般，不过真气总量却高达450点，持久战斗能力显然比楚中衡更强。

    白晓文当即转变策略，屠夫带着召唤生物顶上，与楚中衡缠斗，李淑仪调转目标，双剑疾扑聂靖。叮叮当当，绵密的金铁交鸣声不断响起，两人以快打快，很快就拆了七八招。

    斗到十招，聂靖哈哈一笑：“小美人儿剑法一般，给我着！”嗤啦一声，李淑仪的肩部中了一刀，所幸伤口不深，但却有种炙热的气息涌动，溢出的鲜血甚至被蒸干，出现了一丝血雾。

    这一刀看似平平无奇，却砍掉了李淑仪接近一半的生命值！幸好李淑仪有把握躲开要害，不然就只能提前离开本位面了。剑歌位面的凶险可见一斑。

    聂靖本身的单手剑术特长就高达8级，施展烈击刀法时，默认再提升1级，等于是用9级的特长打7级的李淑仪。再加上他的属性压制，又有烈风劲内功相助，更是如虎添翼。李淑仪和他单对单，万万不是对手。

    李淑仪打这个位面的高级首领，有种有力使不出的感觉，鬼武者被动和职业被动，根本无法叠加起来。好在白晓文早已唤出了女妖德莉法，灵质长矛呼啸刺出，替李淑仪解围。

    聂靖眼睛一亮：“又来一个大美人？咦，居然还生着翅膀，莫非是东海四岛传说中的鸦女？倒是难得一见……”他口中絮絮叨叨不停，手上的动作也慢了，起了生擒的心思。

    白晓文冷笑一声，命令召唤生物围攻两个首领，他掏出沙漠之鹰，对准不远处一个吹奏竹笛的白衣操蛇人就是一枪。

    那白衣人是万蛇谷仆众，不过是精英7级的水准，虽然竭力运转身法，加快了些许移动速度，但还是被白晓文一枪命中，只躲开了要害，子弹穿胸而过。

    但是那名万蛇谷仆众的体质只有20点出头，实在太弱。白晓文这一枪又触发了爆头、第一滴血和杀戮渴求特效，伤害满值，子弹在那人胸膛处开了一个大大的透明窟窿，血雨飘洒，倒地气绝。

    白晓文继续开枪射击，目标锁定在万蛇谷的白衣仆役身上。他7级的射击特长之下，命中率极高，而一旦命中，敌人非死即残，两三枪就解决一个，杀戮速度极快。

    楚中衡惊怒交加。白晓文这一招，恰似围棋高手一子落在了要害，盘活了整个战局。

    随着白衣仆役的死亡、两大首领被缠住，蛇阵失去了操纵，登时运转不灵。雷火堂、慧剑门和无量剑宗三方都不是易与之辈，纷纷长啸猛攻，所到之处蛇群死伤狼藉，从三个方位向着楚中衡二人逼近。

    “聂胖子！收起你那点小心思，别玩了！”楚中衡喝道，同时血手印一掌接一掌拍出。他已经看出对面这个尸怪不好杀，皮糙肉厚而且不惧自己的毒素，所以击杀目标都放在了骷髅刀盾手的身上，一掌一个，骷髅刀盾手连躲闪的资格都没有，纷纷爆碎成骨渣。

    不过，楚中衡全力出掌，用于防御的内力就少了，屠夫的腐烂毒素属于Aoe伤害，只要楚中衡在近战范围，就铁定会叠加腐烂层数。他的脸色微微发紫，等到击杀第三只骷髅刀盾手时，腐烂层数已经叠加到了五层。

    换做其他位面的8级首领，腐烂的毒素伤害并不算严重，一时半会都不会致命。但剑歌位面的首领不同，生命值较低，体质也不高，在没有内功护体的情况下，叠加五层腐烂效果是很要命的。

    尤其是屠夫有三件套，腐烂毒素还附加削减双抗的效果，楚中衡真的是脆的跟纸一样。好在他已经击杀了好几只骷髅刀盾手，面前出现了空隙，高级提纵术——也就是轻功施展开来，像是一道白影扑到了白晓文面前，呼的一掌横击。

    在楚中衡运转轻功的时候，白晓文已经有所防备，提前预判，施展出蓝色禁锢咒符！楚中衡速度虽然很快，但在白晓文的预判加冥想特长校正之下，仍是吃了这一发禁锢，被定在原地。

    白晓文并没有放松警惕，抬手唤出了怒爪，挡在面前。

    事实证明他的这一选择无比正确。原本理论上能限制楚中衡5秒以上的禁锢咒符，在楚中衡体表冒出血河内功气劲之后，不到三秒就被冲开，在此过程中白晓文只来得及开出两枪。

    楚中衡早已看出白晓文手持的“手弩”威力奇大，不敢怠慢，虽然被禁锢之中，但身形却如灵蛇般一扭一缩！

    第一发子弹贴着他的耳畔飞过，第二发虽然钻入肉里，但却被楚中衡的内功抵御，减免了大量伤害。

    随即楚中衡冲破了禁锢咒符，扑向白晓文，被怒爪给拦下。

    “畜生找死！”楚中衡奋力打出一掌，怒爪一声嚎叫，光滑的毛皮上留下了一个血色掌印，但却同时挥出利爪，以伤换伤，楚中衡的右臂也多出了三道血痕。

    楚中衡正待追击，但一口气没提上来，拍出的第二掌软绵无力。他掌心的红色血手印，也在迅速消退，这是内力耗损过多，恢复不及的缘故。

    白晓文与怒爪有生命共享，合力斗一个内力不继的楚中衡，压力不大。

    另一边，矮胖武者聂靖得了楚中衡的警告，迅速扫了一眼场上局势。他见到无量剑宗等三派高手迅速赶来，心中一慌，也焦躁了起来，烈击刀法呼啸连斩，火劲奔涌，竟有一种弱化版Aoe的效果，即便没有被刀光劈中，只要在聂靖近战范围、正面的敌人，都会受到轻微的火焰内劲伤害。

    聂靖原以为使出全力，轻易就能击败眼前敌人，但他却没有料到，眼前两个美女却好像隐藏了实力一样，遇强更强！

    李淑仪新晋7级英雄，在属性上并不吃亏，她左手长剑挥洒，从聂靖身上带出一道血泉，灌注在长剑上，正是“汲取鲜血”技能，为自己恢复生命值的同时，还吸取了聂靖14点力量增幅自身，与聂靖硬碰硬丝毫不吃亏。

    而随着烈击刀法的攻势加强，德莉法的灵质长矛也变得越发灵动，矛尖、矛杆、矛尾无处不可攻击。她虽然属性弱势，但胜在眼光高明，帮助李淑仪查漏补缺。

    每每李淑仪的剑术中出现破绽，德莉法或是攻敌必救，或是以巧劲引偏聂靖的刀光，总之不让李淑仪吃亏。两人越战越勇，配合越来越默契，让聂靖心中焦躁却无计可施。