    第1757章  云谲波诡   

    江归晚心里泛起嘀咕来。

    

    她都已经如此主动了，怎么赫连寒夜却连伸手抱她一下都这么吝啬？

    难道是自己表达得还不够明显？

    

    思及此，她下定决心，脚下故意一软，歪了身子，口中发出惊讶的轻呼：“啊！”

    

    有力的胳膊将她的腰圈住，向上按了按，这才阻止了她要歪倒的身体。

    

    江归晚心头一喜，立刻放软了身体依偎在赫连寒夜的怀中，顺势坐在了他的大腿上。

    

    两人的姿势暧昧得不行，江归晚靠在对方的肩头，这才注意到男人衬衫领口敞开着，露出引人遐想的精壮胸膛。

    

    顿时觉得耳根发热。

    

    即便是故意想要跟赫连寒夜的关系再近一步，更加亲密些，却也不得不承认，赫连寒夜是个条件不错的男人。

    

    她恍惚地盯着赫连寒夜，直到腰上的手臂力道消失，才回过神，揪住了男人的领口，用可怜兮兮的语气看着他道：“刚才膝盖磕到了，我有点站不住……”   

    江归晚在这方面确实很懂得怎么拿捏男人的情绪，表情加上故意示弱的几句话，很容易就让人心生怜惜。

    

    在赫连寒夜的角度，很容易就能把她的小心思一览无余。

    

    江归晚身上穿着的丝绸睡衣不知道是故意的，还是因为刚才动作的缘故，已经从肩头滑落下去大半，露出白皙的皮肤。

    

    里面白色的轻纱款式，半遮半掩，根本盖不住底下诱人的一片春色。

    

    “不是说不疼吗？”

    赫连寒夜的眼底却没有任何波动。

    

    “疼的……”江归晚像是委屈了似的，往他怀里靠，“地板那么硬，你要不要看看？

    我的腿都磕红了呢。”

    

    说着，也没等赫连寒夜的回应，直接将腿抬起搭在男人的臂弯处，十分暧昧地蹭了蹭。

    

    江归晚确实有本钱，她的皮肤很白，因此膝盖处那点红就格外明显。

    

    赫连寒夜盯着她的膝盖，脑中不知怎么，忽地想到——   

    这点跟阮寒星倒是挺像的。

    

    他出神的模样落在江归晚眼里，被解读成了犹豫的意思。

    

    江归晚唇角勾起得意的弧度，抬起手按在男人本就没怎么扣好的衬衫扣子处，指尖轻轻划过他的胸膛，试图解开剩下的所有扣子。

    

    她就知道，没男人能够拒绝这种诱惑的。

    

    只要让赫连寒夜等会喝下红酒……   

    手指才划开一颗扣子，就被猛地攥住扯开。

    

    江归晚迷茫地抬头看向赫连寒夜。

    

    “还没喝，就醉了吗？”

    男人垂下眼睛盯着她，有种居高临下的感觉。

    

    这种危险的模样让江归晚内心咯噔一声。

    

    情急之下，她干脆继续演下去，眨了眨眼睛，有些含糊地开口道：“我……唔，好像是有点头晕，刚才在房间喝了一些觉得味道不错，所以才拿过来的……”   

    挣扎着从桌上拿过赫连寒夜那杯红酒，柔声道：“赫连，你也尝一尝嘛。”

    

    赫连寒夜垂眸盯着她手里那杯酒，忽地微微低下头凑到她手边：“这种酒量还来找我喝酒，不怕我做什么吗？”

    

    这句话一说出来，好像刚才那种危险感又不见了。

    

    江归晚的表情看起来好像有些懵懂，“什么意思？

    你……会做什么？”

    

    她要的就是赫连寒夜对她做什么！   

    可这种想法，她不能完全暴露出来，只能将心头的期盼压住，努力让自己看起来无辜又懵懂。

    

    赫连寒夜对她装傻的模样没有发表任何看法，只是用自己的手握住她的，把那杯酒又放挪了对方唇边：“你先喝一口，让我尝尝。”

    

    两人此时靠得非常近，赫连寒夜的气息将她整个包裹，江归晚觉得晕晕乎乎，周围的空气好像都变得热了起来。

    

    是自己想的那个意思吗？

    

    望着近在咫尺的脸，江归晚还没来得及说什么，就感觉脸颊被用力的手给捏住。

    

    红酒直接被灌进了嘴里，她瞪大了眼睛，浓郁的味道让她脑袋有片刻空白。

    

    玻璃杯放回到书桌上的声音格外清晰，但江归晚却开始迷茫，脸颊绯红。

    喝下这杯酒，她这下是真的没有了力气，只能靠在赫连寒夜的怀里。

    

    “赫连……寒夜……”   

    她感觉自己被拦腰抱了起来，迷迷糊糊抬起头，发现赫连寒夜正抱着她往房间走。

    

    是要带她回房间？

    

    这个认知让江归晚的内心都跟着雀跃起来，直到被放在床上时，她还格外大胆地紧紧贴着面前的人轻蹭。

    

    嘴里暧昧又勾人的呢喃着对方的名字。

    

    只是身上的无力感越来越重，她能感觉到男人将她压在了床上，随后，眼前便彻底黑了下去。

    

    鼻尖红酒醇香的气味，是平日里赫连寒夜最喜欢的味道。

    

    但此时，他却觉得有些反胃。

    

    不算温柔地扯开依然紧紧揪着自己衬衫的手，赫连寒夜甚至没有多看一眼已经躺在床上昏迷过去的江归晚，直接打开了门。

    

    门外守着女仆装扮的下人，看到赫连寒夜出来，立刻垂下头。

    

    等人走远，才按照命令走进屋内。

    

    洗了澡之后，自己身上那种腻人的香味才算不那么浓重了。

    赫连寒夜看着被自己放在床头处的信封，正要伸手去拿，桌上的电脑忽地先响起了提示音。

    

    他顿了顿，还是先走向桌子。

    

    匿名的邮件没有标题，他没有任何犹豫地点开，发现附件的格式是段视频。

    

    肖白匆匆赶上楼。

    

    刚开门，就看到屋内是一片狼藉。

    

    花瓶杯子被扫落在地，碎片几乎铺了满地。

    

    坐在桌后的男人脸色阴沉地看过来，眸中杀意没有掩盖，让肖白头皮发麻，“少主。”

    

    “艾五的下落，不用查了。”

    

    赫连寒夜的声音也跟往常不同，能听出其中的咬牙切齿：“盛家的那场订婚宴，你有没有什么要告诉我的？”

    

    这话说的模糊，好像知道了什么，又像是在试探。

    

    肖白不知道赫连寒夜这么问到底是什么意思，一时间没有接话。

    

    是发现了自己在帮阮寒星？

    

    不，不对。

    

    如果赫连寒夜知道自己一直暗中帮阮寒星的话，应该会直接动手，而不是把自己叫过来简单问两句话。

    

    “自己看。”

    

    就在肖白心中忐忑不安的时候，赫连寒夜把手边的电脑转过去，屏幕面向肖白：“这件事，你知不知道？”

    

    

