 “强子，你不要太激动，你这样会走火入魔的！”

王柒第一次看到陈强如此激动，哪怕是陈强突破最强王者战星，达到星耀至尊实力的时候，王柒都不曾看到陈强激动成这个样子。

霜儿也是如此，但是霜儿知道灵姌对于陈强的重要性，可以说，如果不是灵姌，陈强或许已经卸甲归田，在陈家村享受他的好日子了。

那个让陈强的其他女人们都疼爱不已的灵姌并不是陈强的女人，但是她对陈强的重要性确实不输给任何一个女人。

因为灵姌是陈强的女儿！灵姌将陈强从八百年前带到了八百年后，同时也是灵姌帮助陈强度过了一劫又一劫。

只是可惜的是，灵姌最终并没有成仙，反而是去到了冥妖界。

而那又是与陈强之间的命运联系，直到现在，霜儿都不知道灵姌为什么会去冥妖界。

如果这蛋壳里的生命真的就是灵姌的话，她完全可以理解陈强的激动，甚至是说，她和陈强一样激动！王柒一边安抚着陈强的情绪，然后一边细细地找寻着陈强的记忆。

倒不是王柒担心自己会失宠，而是她想要看看，到底是怎样的人能够让陈强激动到这种地步。

要知道陈强的无上大道已经大成，控制不住情绪什么的可是从来没有出现过的事情！很快，王柒就在陈强的记忆里找到了灵姌，下一秒，王柒就沉浸在了灵姌和陈强之间的命运联系当中。

半晌，王柒才轻叹一声，道：“不愧是能够让你如此激动之人，她对你付出的实在是太多太多了。”

是的，灵姌为陈强付出的太多太多了，但是灵姌最终却没有能够得到一个好的结果，甚至是说，陈强与灵姌甚至是都没有能够见上最后一面！如果这个蛋壳里的生命体真的是灵姌，如果把陈强换做是自己，恐怕自己也会和陈强一样激动，甚至是比陈强更加激动吧？

王柒在心里暗暗想到。

与此同时，陈强的情绪也渐渐平复了下来，无上大道愈发平稳的同时，蛋壳里的生命力正在一点点变得旺盛起来。

而之前出现的那一抹淡淡的邪气，此时也在渐渐变浓。

这一点更是证实了陈强的猜测，蛋壳里的生命体绝对就是灵姌！只是灵姌早在人间界的时候就已经完全突破了，为什么现在又变成了一枚魔兽蛋呢？

陈强不知道答案，但是他相信，只要灵姌能够顺利诞生，那么一切的答案都将迎刃而解。

而他绝对不会让任何意外发生！在众人激烈的期盼目光中，魔兽蛋上传来的生命力越来越强，同时对陈强的血液吸收也愈发加快，完了整颗魔兽蛋的体积还在不断变大。

“一定就是灵姌！”

陈强忍不住惊呼一声，他已经感受到了那熟悉的气息，早就已经印刻到了他的灵魂深处的气息，纵使灰飞烟灭都不能够忘记的气息。

灵姌，真的是灵姌！虽然灵姌的生命体还没有完全成型，但是陈强已经可以确定这枚魔兽蛋里的生命体就是灵姌。

一时间，陈强竟是有些抑制不住地再度颤抖起来，而且比之前更为强烈。

好在王柒及时地遏制住了陈强的精神力，她特别能够理解陈强的感受，但是在这个关键节点上，陈强的无上大道绝对不能出任何岔子。

更重要的是，陈强整个人已经有些失血过多了。

虽然陈强早就是神一般强大的存在，但是现在陈强毕竟是血肉之躯，持续的失血势必会给陈强带来极大的消耗。

只是陈强哪里顾得上这些，别说是失血过多，就是把他的血全部吞噬光了，陈强也不会有半点犹豫。

因为值得！咔嚓！当魔兽蛋成长到一米多高的时候，一条裂缝突然在魔兽蛋上呲裂开来。

一股淡淡的邪气从蛋壳里飘出的同时更有一股浓浓的仙韵气息悄然飘散开来。

这两种完全对立的气息如今却是出现在了同一个蛋壳里，这让大家伙儿无不屏气凝神，他们都和陈强一样充满期待，都想看看这个蛋壳里会诞生出怎样一个生命体来。

又是什么样的人能够让陈强心心念念，能够让陈强这个神一般强大的存在如此失态？

咔咔咔……越来越多的裂缝出现在蛋壳上，这一次，大家都能够感受到蛋壳里崭新的生命，而且还是一个非常强大的生命体。

就算还没有破壳而出，包括狄瑞吉在内的人都已经感受到了一股莫大的压力。

不说别的，光是吞噬了陈强这么多鲜血，这枚宠物蛋里诞生出来的生命都注定不凡，更何况这个生命体还和陈强有那么深的关联。

说不定又是一个堪比王柒的强大存在！“爸爸！”

一声稚嫩的呼唤从蛋壳里响起，“是爸爸么？”

“是我，是我啊灵姌！”

一听到那独特的称呼，陈强瞬间崩裂。

当初在陈家村后山，灵姌彻底突破自身极限之后就变成了一个小女娃，完了记忆全失的灵姌就把陈强当作了她的爸爸，从此之后再没有改变这个称呼。

一开始的时候陈强还很不习惯，凭空多出来一个女儿，陈强当然有些接受不了。

而且灵姌与他之间还有那样特殊的命运联系，称呼他为爸爸怎么都不合适。

可是真正等到失去灵姌之后，陈强才意识到这个女儿对于自己有多么重要。

以至于再度听到这独特的称呼，陈强整个人就直接飙泪了。

“爸爸，真的是爸爸！”

巨大的魔兽蛋突然剧烈晃动起来，伴随着急切无比的情绪，一个脑袋猛地冲破了厚厚的蛋壳，“爸爸！”

“哎，我的好女儿！”

陈强一把抱住了从蛋壳里钻出来的灵姌，豆大的眼泪不要钱一般的从眼角流淌下来。

当初灵姌去往冥妖界，陈强便是与仙界为敌也要去将灵姌救出来。

只可惜还没有等他去往冥妖界，仙界就出了大问题。

跨越了漫长的时间线之后，陈强终于见到了灵姌，他如何能够不激动，如何能够不飙泪！“爸爸，灵姌好想你呀！”

 