    疯了疯了，最近怎么只要想到关于宁浅语的事情，就变得脑袋里一片空白呢！

    “你干嘛？头晕吗？”宁浅语看陆御疯狂的摇着头以为他头不太舒服，赶紧靠边停车问道。

    瘦猴在后面跟着没有及时停下来，以为被发现了只能慢悠悠的继续往前开，从后视镜里看着她们的车。

    “我没事儿，继续走吧！”陆御有点不好意思的说道。

    “没事儿摇头，你疯了吧！”宁浅语白了他一眼，重新启动车子。

    一阵电话铃声传来，宁浅语示意陆御帮她接起来打开扬声器，温岚的声音传了出来。

    “大小姐，这个周末你是不是又是孤苦伶仃的一个人呀，你家那位大老板怎么舍得天天把你这么一个貌美如花的大美女留在家里，你说会不会是你家那位有点什么问题呀！”

    反正不是工作时间，温岚向来喜欢跟宁浅语开玩笑，不过她不知道的是这次宁浅语开的是扬声器，而且还跟陆御在一起。

    宁浅语哽咽了一下，心想这个丫头真是什么都说，用余光瞥了一眼旁边的陆御，表情倒是没有什么变化，仿佛刚刚说的不是他。

    “那个，我现在有事儿，一会儿再说。”

    手机在陆御的手里拿着，不过他好像并没有想挂断的意思。

    “大周末的你能有什么事儿，对了，宁家的事情算是解决了，你都不知道，之前我在找人扩散的时候，还碰到有人跟我作对，你觉得会不会是宁家的人自导自演呢？”

    温岚还没有发现蹊跷，不过她也觉得宁浅语好像这次跟自己说话跟平时不太一样，但并没有多想。

    “嗯，我的冤屈总算是洗清了，不跟你说了，你先挂吧！”宁浅语实在不想当着陆御的面跟她聊天，这丫头嘴无遮拦什么都敢往外说。

    “你今天怎么回事儿？一大早的怎么感觉遮遮掩掩的，不会是你背着你家大老板偷人呢吧？”

    宁浅语简直无语，坐在旁边的陆御竟然还笑了起来，这男人真是心大，人家都说你自己的老婆偷人了，你竟然还能笑得出来。

    “你有病吧！我这周末有事儿呢，不跟你们出去玩了，你没事儿多棒棒桃子，她毕竟刚刚接任新公司肯定很多地方不懂，到时候她那边要是出了什么问题，我找你是问。”

    宁浅语厉声说道，再跟这个死丫头聊下去，还不知道会发生什么。

    “行行行，我知道了，还别说，我刚刚给她打电话还在公司加班呢！既然你没有时间，那就只能我这个师傅去慰问慰问她了，那我挂了。”

    宁浅语一听她准备挂电话，总算是松了口气，谁知道这气还没完全松掉，温岚的声音又传了出来。

    “浅语，你之前为陆御做的那么多事情他都知道吗？”

    陆御的眉心微微紧锁一下，然后转头看向宁浅语。

    “你还有完没完，赶紧挂了。”宁浅语已经邻近奔溃，这丫头平时也没有这么多话，怎么偏偏今天像个话匣子似的。

    反观陆御，就像看戏似的手里举着手机，悠闲的躺在靠背上。

    “好吧，我就是想跟你说，你帮陆氏集团做的那么多事情你得跟他说知道吗，别到时候让人家以为你就是个花瓶，谁让你长得难么好看呢！”

    “我好看用你说？你要是再不挂信不信我扣你年终奖！”宁浅语知道温岚最在乎钱，只能用这招了。

    果然，话音刚落，电话里传出一阵忙音。

    “信息量很大呀！”陆御把宁浅语的手机放到储物格里，优哉游哉的说道。

    “没啥信息量，温岚你还不知道嘛，就喜欢开玩笑，她刚刚说的都是开玩笑的，你可别当真！”

    好不容易跟陆御能有个美好的周末一起郊游，要是被温岚的这给电话给扫了兴，她一定不会放过她。

    “跟宁家的事情是你自己处理的？”陆御突然问道。

    宁浅语没有说话，其实一直以来她都知道陆御为了自己做了那么多事情，也就把所有的功劳都归功于他，只是不想他觉得自己没有帮上自己什么。

    “大部分还是靠你嘛，我就是从中协调了一下。”宁浅语勉强挤出一个微笑看了陆御一眼，心想你可别再问了。

    “你还背着我找过男人？”陆御再次开口，真是语不惊人死不休。

    “你想什么呢，这么明显她就是开玩笑的你也信？好歹你也是那么大一家公司的老板，这点判断力没有吗？”宁浅语显得有些生气，当然，这只是她装出来的。

    两个人一路无语，宁浅语的车子开得很慢，一心不能二用嘛，而且她开车的技术并没有那么好。

    重新跟在他们车后的瘦猴着急的直跺脚：“你们倒是开快点呀，这么慢我怎么跟呀！”

    肥哥乘坐的出租车此时停在了一家咖啡厅的门口。

    “先生，你定位的地方到了。”

    肥哥把头探出去看了看，这种地方消费应该不便宜吧，看来对方应该是个有钱的主儿，这好运来的时候真是挡也挡不住。

    宋明看着走进来的肥哥，对比了一下照片然后放到了口袋里。

    “这边！”

    宋明冲着四处张望的肥哥挥挥手。

    “就是你刚刚给我打电话约我见面的？”肥哥走到宋明的身边并没有坐下，问了一句。

    “肥哥？我们可以坐下来慢慢聊。”

    肥哥点点头坐了下来，他有什么可怕的，什么场面他没有见过。

    “怎么称呼你？”肥哥翘着腿问道。

    “宋明，你可以叫我宋助理。”

    “宋助理？”肥哥皱着眉头看着他，心想看来这次找他办事儿的应该不是眼前这个人，既然是助理的话，那应该就是他老板吧！

    “我们谈谈正事儿吧！我知道你现在在为季明珠办事儿对吗？”宋明开门见山，一下子搞得肥哥有点紧张。

    “你，你怎么知道？”肥哥一下子警惕起来，看来眼前这个人来者不善呐！

    “你不用管我怎么知道，关于你的事情我已经调查过了，你不用担心，我既然要找你合作肯定要对你有一定的了解，这点你应该能够理解吧！”

    肥哥的气场瞬间被宋明压制下来，顺从的点点头。

