    跟墨上筠沟通完结果后，朗衍恹恹地走了，跟指导员讨论了一会儿，之后一直到晚饭开始前，才抱着个箱子回来。

    墨上筠刚关了电脑，打算收拾下桌面就去吃饭，可一抬眼，就见到朗衍将那个纸箱放到了她桌上。

    “什么？”墨上筠眉头一挑。

    朗衍抹了把汗，道：“给你准备的生日礼物。”

    墨上筠一顿。

    这时，朗衍抬手一拍纸箱，朝墨上筠道：“打开看看。”

    墨上筠迟疑了下，然后将纸箱拖到跟前，在朗衍殷切的注视下打开了纸箱。

    一打开，墨上筠的表情，难得地有点懵。

    然而，朗衍并未察觉，自顾自地道：“我看你的笔记本和草稿纸用的比较快，这差不多是超市所有的存货了，绝对够你用上一年。”

    墨上筠扫了眼纸箱里一半的草稿纸和一半的笔记本，嘴角轻轻一抽，最后颇有深意地朝朗衍看了眼。

    希望他只是一时抽风……

    不然，真为这位连长的终身大事发愁。

    一看就不会讨女孩子欢心呐。

    “谢了。”

    墨上筠拍了下纸箱，极其爽快地跟朗衍道了声谢。

    心意到了就行。

    而且，虽然都是笔记本和草稿纸，但一整箱的话，估计也用掉他不少钱。

    算是大出血了。

    观察着墨上筠的脸色，见她没有黑脸，朗衍便放了心。

    这一次给人送礼物……应该是成功的。

    朗衍心情大好，一摆手，“走，请你去食堂吃饭。”

    墨上筠扶额。

    *

    朗衍信守承诺，没有把墨上筠的生日泄露出去。

    墨上筠那晚得以平安。

    第二天，墨上筠睡了个懒觉，随着起床哨一起起床，不紧不慢地穿衣叠被，而提前起床的林琦，已经整理好一切，正蹙着眉头紧紧盯着她。

    “有事？”

    被子叠到一半，墨上筠停下动作，偏过头来，朝林琦询问了一句。

    林琦稍稍一顿。

    “听说，你今天早上走？”林琦最终问出声。

    “嗯。”墨上筠淡淡应声。

    回过头，继续叠被。

    林琦皱了皱眉，“为什么你会提前一天？”

    “有点事。”墨上筠随口答道。

    说完，墨上筠一顿，想顺便跟林琦解释清楚，但她刚一直起身，还未来得及偏头，就听到“砰”地关门声，再抬眼去看时，林琦早已消失在门口。

    墨上筠耸了耸肩。

    还真是……急性子。

    墨上筠摇头。

    将被褥叠好，又整理了下宿舍，墨上筠拿了先前的军用背包，把衣服和生活用品塞进去，物品很少，乃至于加上一个超薄笔电，也没把背包塞满。

    墨上筠拍了拍手，满意了。

    拿出手机给阎天邢发了条信息后，她就出门去炊事班逛了一圈。

    这个时候，炊事班正好在蒸馒头，因还要点时间才蒸好，墨上筠便在一旁等着。

    偶尔跟炊事班班长唠几句。

    比如近期的伙食，二连的反馈之类的。

    “墨副连，你真是做什么都不忘了关心一下二连。”一旁正在煮粥的炊事员听了几句，没忍住调笑道。

    “对对对，”另一个正在做包子的炊事员立即应声，探出头来，朝这边猛点头，“像墨副连这么尽心尽力的领导，真不多了。”

    这位选择性以往另一位尽职尽责的朗连长。

    “……”

    墨上筠嘴角微抽。

    “说起来，”炊事班班长道，“墨副连，你经常吃馒头也不好，反正你等也是等，要不这样，我给你下碗面条。”

    “来得及吗？”墨上筠笑问。

    “来得及，”炊事班班长马上点头，“一碗面条，花不了多少时间。”

    更何况，食材也准备好了……

    墨上筠一想，点了下头。

    还真没等多久，炊事班班长就迅速利落地把面条给做好了，选了厨房外面的一张石桌，将面条端上去，可注意到那碗面条的时候，墨上筠愣了下。

    不是寻常食堂里吃的面条。

    而是，一整根面，长寿面。

    碗边，还摆了俩煮鸡蛋。

    “班长。”墨上筠抬眼，看向炊事班班长。

    炊事班班长左右看了眼，见没人注意到这边，才朝墨上筠走近两步，压低声音道：“指导员吩咐的，你放心吃。”

    刻板的指导员？

    回过神来，墨上筠轻笑，“谢了。”

    “不用不用，我们也没什么好送你的，只能做到这里了，”炊事班班长忙道，“快趁热吃吧，待会儿凉了就不好吃了。”

    墨上筠微微点头。

    炊事班班长转身，回到自己的工作岗位，继续他的工作。

    坐于石凳上，墨上筠拿起筷子，夹起热气腾腾的面条，一整根，在稍冷的清晨里，水雾袅袅升起，转眼消失在黑暗里。

    墨上筠抬眼，看了看天空。

    从来到二连至今，不过四个月，见惯了这个时候的夜空，可天边却泛着鱼肚白，天色渐渐亮了。

    春天到了。

    再回这里的话，已经是夏天了吧。

    墨上筠垂下眼睑，低头，不紧不慢地吃着碗中的长寿面。

    *

    吃完长寿面和鸡蛋，墨上筠顺便把碗筷洗了下，回到食堂后将其悄无声息地归于原位。

    这时，手机震动了下，墨上筠拿出手机，扫了眼阎天邢的回复。

    ——什么时候到，吃饭了吗？

    ——到了。没有。

    墨上筠唇角勾笑。

    六点四十，还不到七点，来的够快的。

    正好馒头蒸好，墨上筠拿了俩馒头，又顺了俩鸡蛋，才朝炊事班的各位告辞。

    这时候炊事班很忙，却都一个个地回应了她，目送她离开。

    墨上筠拿着早餐，来到宿舍楼下，一眼就见到停在楼下的吉普车。

    阎天邢下了车，站在车门旁，身着黑色的便装，只手放到裤兜里，闲散的站着。

    听到脚步声，阎天邢抬了抬眼，朝这边看来。

    清晨微风徐徐，吹起了他的衣摆摇晃，微亮的光线下，一双深邃的眼眸少去几分阴沉，多了意想不到的温和。

    “请你的。”

    墨上筠走近，站定，将手中的馒头和鸡蛋递过去，那轻扬的眉眼里，隐匿着似有若无的轻松笑意。

    “辛苦。”

    阎天邢坦然地将馒头鸡蛋接过来。

    “客气。”

    墨上筠很是谦虚。

    “顺带辛苦一下，”阎天邢伸出手，手指抵在墨上筠的作训帽帽檐下方，将作训帽往上抬了抬，低眸对上墨上筠那狭长漂亮的凤眼，他轻笑，“换上便装，就上次给你买的。”

    “要去哪儿？”墨上筠微微凝眉。

    阎天邢收回手，正色道：“有点事，穿这个不方便。”

    “行。”

    不疑有它，墨上筠趁着心情不错，爽快地应了。

    “等一下。”

    朝他一摆手，墨上筠转过身，径直朝宿舍楼走去。

    换衣服花了点时间，墨上筠换好后，又将作训服整理好放到背包里，等背着背包下楼时，墨上筠下意识扫了眼腕表。

    七点整。

    当即，抬眼朝吉普车的方向扫去，只见阎天邢依旧站在那里，身姿挺拔，一派慵懒姿态。

    墨上筠轻轻蹙眉。

    也不知是巧合，还是特地计算好的。

    径直走过去。

    在她走近前，阎天邢嘴角勾勒出一抹微妙弧度，他往旁一步，将副驾驶的车门给打开，然后站在一旁，示意墨上筠进去。

    墨上筠斜了他一眼。

    随后，她干脆将背包取下来，丢给阎天邢，见阎天邢稳稳抓住，并且不恼不怒地看着她后，墨上筠眉头一抽，弯身坐进了驾驶座。

    很快，门关上，阎天邢从另一边进来，注意到系好安全带后，才发动车离开基地。

    天气不错，一路上，墨上筠无聊地看着窗外，见到太阳从山顶跳跃而出，见到金色的阳光洒满了大地，为陷入整晚黑色的大地添上一抹亮光，见到和煦的阳光从车窗口斜斜洒落进来，落到身上，暖和得很。

    还见到认真开车的阎天邢，似乎心情不错，嘴角轻轻勾起，活脱脱像是一只老狐狸。

