    在得知两人相识的事实后，赫敏与罗恩开始默契的悄悄后退，但却被两把扔来的小铲子挡住了脚步。

    托比上下拍手说道：“那你真应该去找邓布利多校长的，是他允许我留在禁林里考古。而且我也确实在这个过程中发现了许多财富，尽管失踪之人的遗产不多，但最起码证明在禁林里考古是一个不错的决定，还能帮助学校补全学生名单什么的。”

    海默教授又开始提及那些在禁林里失踪的学生了——赫敏与罗恩悲哀的想道，总觉得他们没准就会成为其中之一。

    罗南没有说话，他转头看向一片烧焦的叶子，他的眼神变得更加忧郁了——那是刚刚的火花咒造成的，把叶子烧焦了。

    “这只是一个意外。”托比说：“在我眼里禁林可是绝妙的考古场所，又怎么会忍心破坏呢。今晚只不过是在教训学生的时候造成了一些失误——”

    他说着将目光转向赫敏与罗恩：“希望今晚的惊吓能让你们在以后乖乖懂事，别再惹出什么乱子。”

    两人小鸡啄米般点着头，心里终于松了一口气。

    “你是在巡逻么？”托比冲罗南问道：“还没抓到杀害森林里动物的凶手？”

    赫敏与罗恩立马支棱起耳朵——海默教授的问题与他们出现在禁林的原因有关，就是为了把那些动物的尸体埋葬起来。

    罗南没有马上回答。他眼睛一眨不眨地向上凝望着，接着叹了口气。

    “总是无辜者首先受害。”他说，“几百年来是这样，现在还是这样。”

    “是啊。”托比敷衍道：“我说，你们马人在禁林里住了这么久，到底有没有发现些凶手的线索？”

    罗南仰头望着星空：“今晚的火星很明亮。”

    火星？又是火星？

    托比记得在梅森门后高大的豪斯就提到过火星，当时他说的原话是：“今夜的火星很明亮。在可预见的未来当中，它将一直明亮下去。”

    “还有呢？”托比感兴趣的问，想要从罗南口中套出更多的线索：“还有什么发现？”

    罗南像是没听到他所说的话一样，只是重复了一遍：“今夜的火星很明亮，异常明亮。”

    等托比又反复问了好几遍后，罗南才多说了一句：“禁林里藏着许多秘密。”

    “好吧，好吧。”托比深知马人的脾性，他们是最不愿与巫师接触的魔法生物，更不愿帮助巫师。

    “只要你们还在巡逻就好，我可不想在哪天考古的时候莫名受到袭击。”

    托比让二人把小铲子捡起来，他们绕过沉默不语的罗南，正准备继续往禁林深处走去的时候，罗南突然说道：“贝恩也在禁林的另一面巡逻。”

    托比回头看了他一眼，没有停下脚步。

    在他身后的两人彼此交换了一个眼神，罗恩壮着胆子询问道：“教授，贝恩是谁啊？”

    托比跨过一棵栽倒的树干，他说道：“贝恩也是马人，只不过脾气有些暴躁。按照罗南的说法，估计艾尔也很快就要遇见他了。”

    “这可不太妙，我们之前闹过一些不愉快，贝恩守护禁林的信念很坚定，也有些激进，还曾对艾尔放过狠话——该加快脚步了，孩子们，万一艾尔下重手可就糟了。”

    他回头看向一脸震惊的二人。

    “你们肯定不会希望为马人收尸的。”

    赫敏与罗恩完全不知道该说些什么，他们下意识奔跑起来——似乎在海默教授的考虑当中，艾尔先生一定不会输。

    还有哈利，他总不会碰上比魔鬼紧追不舍还要更加可怕的事情吧？

    不幸的是，他们的祈祷没能拯救得了哈利。

    在禁林另一边的树丛中，哈利和马尔福正疲惫不堪的赶路，艾尔时不时的会在前方的某个位置叫声一声，好让他们知道该往哪里走，可却不肯让他们休息。

    两人都对此心知肚明，这分明是艾尔先生对他们先前妄图斗殴的惩罚，他们也不敢再出言抵抗，唯恐又被小铲子打在脑袋上，那可不好受。

    三者走过的地方都是茂密的灌木丛，对身形小巧的艾尔来说这算不上什么，可哈利和马尔福可就吃足了苦头，他们已经放弃用铲子扫开一条道路了，全身都没剩下多少力气。

    “呀！”

    哈利又听见艾尔先生的叫声了，他愁眉苦脸的盯着身前横倒下来的树干，想要过去就只有爬到上面一个方法。

    正当哈利吭吭唧唧的抱住树干时，他忽然听见“嗖”的一声，一道利箭直直掠过他的面孔，径直朝前方灌木上的艾尔射去。

    “啪！”

    艾尔拿起小铲子往身前一挡，然后再一甩，将利箭打飞，钉在树干另一边的马尔福眼前。

    “啊啊啊啊——！”

    马尔福惊恐的叫出声来。

    哈利看到从右侧的树林中走出一只马人，黑头发、黑身体，看上去有些粗野。在对方手上正举着一把弯弯的弓箭，看样子这就是袭击艾尔先生的人。

    “呀！”

    艾尔跳上飞毯，大声怒斥着对方的偷袭。

    马人贝恩看起来比艾尔还要愤怒，他怒吼着咆哮道：“这不是你该来的地方，嗅嗅，不许你再靠近我们的部落一步！”

    “呀！”

    艾尔冲马尔福和哈利指了一个方向，那似乎是在指明他们原本要到达的地点。随后它就气势汹汹的朝贝恩飞去，从肚皮口袋里掏出一堆又一推稀奇古怪的东西——尖叫的布娃娃，染血的餐刀，迷雾笼罩的蜡烛，甚至还有一颗完整的骷髅头。

    艾尔将骷髅头套在自己的脑袋上面，骷髅的嘴巴顿时上下咧咧着，发出渗人的咔咔声。

    贝恩再次拉弓，将利箭对准尖叫的布娃娃，可却被对方同样用染血的餐刀劈开，它发出的笑声比骷髅头还要吓人。

    哈利眼睁睁看着艾尔先生就这么与贝恩打起来了，马尔福早就被先前的利箭吓破了胆子，哇哇乱叫着跑开，哈利也连忙翻过树干，头也不回的往远处跑去。

    这一切发生的实在是太快了，快到哈利来不及思考——这到底是怎么一回事？为什么艾尔先生会突然和马人打起来？

    他在黑暗中疯狂乱窜，早就和马尔福走散了，也脱离了原本的方向。

    突然，在黑暗中传来一阵细碎的响声，哈利下意识停下脚步，惊恐的瞪大双眼——

    从阴影里闪出一个戴兜帽的身影，它在地上缓缓爬行，像一头渐渐逼近的野兽。

    在身影的手中攥着一只死去的狐狸，可他明显发现了比狐狸更有趣的猎物——

    他看到哈利了，于是朝他缓缓飘来。

