    好消息不断传来，刘文斌的心情雀跃不少。

    五亿贷款，在前天晚上的晚餐过后，今天下午就到账了。

    而今天上午，京城的陈妙灵就传来消息了，燕京传媒的大股东，愿意以两亿三千万的价格，把之前战狼二的投资份额转出来。

    如此一来，虽然让对方赚了一亿三千万，可刘文斌却知道，自己将赚得更多。

    “我到京城出差两天，你要一起吗？”

    傍晚，吃饭的时候，刘文斌提了一嘴。

    黄丽娜点头，随后摇头，接着关心起他的事情来。

    “你的事业不都在魔都吗？怎么突然要跑去京城？难道跟你的五亿贷款有关系？”

    “嗯，确实有关系，不过现在还不能告诉你。”

    商业上，尔虞我诈的事情太多了。

    刘文斌又不是傻子，还没签合同呢，当然不会跟对方说了。

    “你这是把我当白痴吗？”

    一个熟练的卫生眼丢了过来，黄丽娜接着好奇道：

    “对了，逗拍现在是什么情况？广告上说，真的有创作激励？要投入多少钱啊？”

    “目前已经走上正轨了，钱的话，当然是多多益善，不过也不急，慢慢来呗.....”

    “嘿嘿，那你们缺钱不？互联网公司都是烧钱大户，你们广告也那么多，肯定也烧了不少钱，还能撑多久？需要我帮忙联系一下大金主吗？”

    瞧她一副‘快求我’的得瑟样子，刘文斌凡尔赛地道：

    “不是我打击你，逗拍虽然缺钱，但我也不是没钱啊，放心吧，我还能撑得住，起码一年半载是没问题的......”

    卧槽！

    黄丽娜顿时目瞪口呆，还能撑这么久？

    新闻上，快手在去年三月份拿到两点五亿美刀的C轮融资，只烧到今年一月份就烧得七七八八了。

    而以逗拍目前的烧钱速度，比去年的快手有过之而无不及啊。

    这意味着，刘文斌需要准备超过两点五亿美刀的资金来烧。

    换句话说，他手上不止美股上的那点钱。

    牛掰格拉斯！

    难道他背后有大金主？又或者说，他是首富之子？

    但黄丽娜很清楚，投研部那边有刘文斌的详细资料，社会背景关系都一清二楚地写着呢。

    那就是说，他今年三月份辞职后，就火速赚到了十几二十亿软妹币？

    特喵的，现在才五月底啊，两个月的时间？

    这是认真的？

    她如何震惊，刘文斌不太清楚，他已经坐上前往京城的航班了。

    这次陪他过去的，还有林晚晴。

    “我还没去过京城呢，人家想多了解你.....”

    一句话，他瞬间败走。

    抵达机场，陈妙灵正好在接机出口等到了他们两人。

    “陈姐，辛苦了，对了，这是我女朋友林晚晴，你叫她小林或者晴晴都可以。”

    听他这么介绍，林晚晴可开心了，上前拉着陈妙灵，亲热无比。

    后者微微有些不适应，不过很快也放松下来。

    在停车场取了车，三人就直奔市区而去。

    “老公，这是你们公司的车子吗？”

    “不是，这是我自己买的。”

    保时捷卡宴，买回来后，他都没怎么开过。

    陈妙灵过来这边出差，刚好要一辆车撑撑门面，他便顺手让对方开了。

    林晚晴乖巧地点点头，上车后，主动听歌玩手机去了。

    开车的陈妙灵把工作的细节说了出来，以及一些不适合在电话说的话。

    刘文斌听了一会儿，点点头，旋即关心起对方来。

    “陈姐，这次结束后，回家好好休息，多陪陪你女儿....”

    “希望老板你能兑现吧。”

    对方一句话，他顿时尴尬了。

    林晚晴也娇笑了起来，连忙问，具体什么情况。

    还能是什么情况？

    自打入职后，陈妙灵几乎没怎么休息过，不是在忙，就是在忙的路上。

    她都有一个多星期没有见过她女儿了。

    “这样吧，过几天，我抽时间，带晴晴一起过去看看你女儿吧。”

    为了收买人心，他也只能这么办了。

    而且林晚晴也不止一次，或明示或暗示地跟他说过，她很喜欢孩子。

    到底是真的喜欢孩子，还是别有目的，又或者二者皆有，刘文斌心里有数。

    不过他还年轻，自然不会那么早要孩子或结婚的。

    一路闲聊，很快，保时捷车子便停靠在故宫附近的一座四合院里边。

    四合院是一个私房菜，厨师兼老板是前朝御膳房传人，满汉全席、八大菜系等均都会，是行家里手。

    来这里，除了签合同外，就是顺便吃个饭了。

    餐桌上谈生意，属国内特色。

    燕京传媒大股东，李富贵，一个大腹便便的中年男子。

    “哇，这位就是刘总吧？没想到你这么年轻，真是年少有为哟.....”

    对方一开口，刘文斌就笑了。

    “李总是港城人？其实我也会说粤语的......”

    李富贵一听，更加开心了，笑容跟弥勒佛一样和蔼可亲。

    双方的第一次见面，气氛良好。

    “请坐。”

    “李总，这是主位啊，应该是你来坐。”

    包厢里，只有一个主位，谦让是做生意人的本分和精明。

    两人互相让了一会儿，最后是李富贵坐了。

    不过，他让服务员加了一个位置在旁边，算是双主位吧。

    客气了小半天，才开始正式就餐。

    林晚晴显得有些拘谨不安，因为是第一次出现在这样的商务饭局当中。

    并且，对面还有一个李富贵带过来的女人，跟她一样年轻漂亮，职位却是助理。

    相比之下，她似乎有些落后于人了。

    饭桌底下，刘文斌握住了她的小手，给了她一点温暖。

    她这才露出甜甜的笑容。

    酒过三巡，菜过五味。

    李富贵让人拿出合同，草签了一下，言称，明天再正式签约，并且还打算搞一个记者会。

    此举当然不妥。

    本来刘文斌打的注意，就是悄悄的进村，怎么可能主动开枪呢？

    而且他可不想配合对方，被对方当枪使。

    对方的目的，无非是想借记者的嘴巴，告诉银行、资本和其他人，他李富贵命硬得很，肯定能度过眼前的难关。

    被刘文斌拒绝了，李富贵脸色有些难看，但没有发作。

    包厢的氛围，瞬间降到了冰点。

    而刘文斌依然跟林晚晴有说有笑的，李富贵沉思了一下，最终还是叹了一口气，认了。

