    宫里头出了这种事，第一个震怒的当然是皇帝。

    看着那些被侍卫挖出来的尸体，他脸色沉的跟黑炭一样。

    “敢在孤的眼皮子底下杀人！”

    龙颜大怒，所有人跪倒在地，大气都不敢喘一下。

    说完，他转身看向盛谨墨，目光极具威慑，与平日那副病歪歪要死的样子一点都不一样：“明镜司堂主盛谨墨听命，三日之内缉拿真凶带上大殿，孤要亲自审问！”

    “臣领旨。”

    突然，一道粉色身影窜了出来，手持长鞭：“陛下，定是这灾星招来的祸事，说不定这些宫人就是她杀了埋在这里的！”

    梧桐郡主追着跑来，一进院，就看到那些缺胳膊少腿的尸体，捂着口鼻栽赃年幼夕。

    “梧桐，不可胡说。”老皇帝低声呵斥，这丫头也太没规矩了。

    偏偏梧桐郡主无视皇帝的训斥，抬手指着满天乌鸦：“臣女早就听说丞相之女年幼夕在出生之日乃百鬼夜行鬼门开时，乌鸦漫天克死生母，她就是我们大盛王朝的灾星！”

    “平日里又跟这些祸鸟亲近，一定是她干的！”

    年幼夕秀眉微挑，那双清澈的眸中闪过讥笑：“梧桐郡主这么厉害，不如就请她破了这案子，回头陛下在赐你个新封号，我觉得无脑郡主就不错。”

    “年幼夕！”梧桐挥着鞭子就要抽过去。

    年幼夕可不怕，她侧身站在皇帝身旁：“当心你那小绳子不听话，抽在陛下身上，砍了你的脑袋，你可真就是‘无脑’郡主了！”

    老皇帝闻言，非但没有生气，眼底反而多了一抹笑意：“你倒是同你母亲很像。”

    年幼夕一怔，水眸微光闪烁：“陛下，认识我娘亲？”

    她能够感觉到，这幅身子的心脏剧烈跳动着，被这话牵动着情绪。

    老皇帝盛隆裕深深的看着她那似曾相识的眉眼，道：“你母亲，可没有你这般调皮。”

    年幼夕额角跳了跳，这是夸还是贬？

    那讨人厌的话梅精又凑了上来：“陛下，乌云遮日，紫微震动，实乃大凶之象。”

    “还请陛下移步，免得龙体受恙。”

    “清风。”盛隆裕看了眼话梅精：“你是地灵宗宗门之人，可看出这些宫人的死，有什么异样？”

    地灵宗，大盛王朝第一大玄学宗门，传闻他们能上九天揽月能下五洋捉鳖……

    “回禀陛下，这冷宫在西南角落，至阴之地，历代废后罪妃都被关在这里。”

    “她们身上原本就积攒着怒气怨气，再加上这里常年无人问津，自然阴气重。”

    “这些宫人的尸体上，阴气萦绕戾气不退，怕是、怕是会……”

    盛隆裕脸一沉：“会怎样？”

    “会以阴气戾气滋养出此地鬼王！”话梅精此话一出，众人震惊。

    死了这么多人就算了，现在还要出鬼王？

    那些胆小的妃嫔，早就吓得一溜烟跑没影儿了。

    “孤命你将这些冤魂平息。”

    盛隆裕身上的清心诀快要失效，隐约嗅到了一丝恶臭。

    离去前，他又看了眼年幼夕，目光深沉。

    盛谨墨留在宫里查案，年幼夕独自出宫。

    但，她却没直接回靖王府，而是转路，去了丞相府。

    上一次，为了阻止盛谨墨入府，她用灵力控制了乌鸦捣乱。

    这一次，她直接从后门翻墙而入。

    年幼夕对这原身的事，越来越好奇了。

    她虽为丞相府嫡出千金，却一直住在偏僻的后院。

    简陋的还不如府内一等大丫鬟的房间。

    “说，你给那死丫头带什么东西回来了！”

    突然，院中响起一道尖锐的女声，随后还有家丁动手打人的声音。

    四五个家丁，围着一个瘦瘦的丫鬟拳打脚踢。

    那小丫鬟衣衫破旧脏的看不出颜色，可还死死的抱着怀里的包袱。

    “拿来吧你！”家丁一把从丫鬟怀里抢过包袱，谄媚的递给那女人。

    年幼夕皱着眉，神色一凛，那丫鬟脸上满是血，都看不清样貌了。

    “这是什么？”年瑞祥的侧室王美娴，一把抖落开布包。

    瞬间掉落一大堆草药，还有几根看起来年份不低的人参。

    王美娴脸色一狠：“好你个贱蹄子，居然敢在府里偷东西！”

    “不是！”丫鬟抹了一把脸上的血水：“这是我去西耀国给小姐采的药！”

    “别踩！别踩！”

    王美娴一脚踩在那些草药上，狠狠的碾着，生生的把那一颗颗草药碾成了泥。

    丫鬟哭喊着扑上前，小手死死的护着草药。

    “贱婢，跟你那主子一样该死！”王美娴狠狠的踩在丫鬟手背上。

    那小手被王美娴踩出了血，混着泥土，红黑一片。

    “你倒是忠心，可惜你那灾星主子早就丢弃了你，嫁进靖王府吃香喝辣去了。”

    “不如……你去街上同那些七姑八婆聊聊天？”

    “就说，年幼夕早就跟奸夫破了身，还勾搭府里的下人？”

    “若你乖乖的去照做，我就给你一笔银子，放你离开，怎么样？”

    灵郡是年幼夕贴身丫鬟，跟随了十几年，她说出口的话，可定会有人信。

    到时候那死丫头贞洁被毁，就可以给她的宝贝薇儿报仇了！

    那日在丞相府门口，年幼薇被乌鸦啄破了衣衫，露出肚兜，瞬间成了城内的笑柄。

    这仇，王美娴一直都记在心里，发誓要翻倍讨回来！

    脸都被打肿的灵郡‘呸’的一声：“恶毒之人想害我小姐？做梦！”

    王美娴咬牙切齿：“来人，这贱婢灵郡私自离府一月，又偷拿府里人参，给我拖出去打，狠狠地打，打死了丢在乱葬岗！”

    灵郡呼喊着护着地上被踩碎的药材，完全不顾家丁挥舞在她身上的拳头。

    “王侧室，年幼薇亲自露身带货的粉色荷花肚兜，现在可是各大青楼的抢手货！”

    众人抬头，就看到墙上坐着一抹纤细身影，翘着腿，唇角勾着讥笑。

    年幼夕水眸中阴沉冷漠，心口窝一阵刺痛，是原主为这丫鬟心疼。

    而这灵郡，忠心护主，也着实让年幼夕欣赏。

    “好你个贱人！”听闻肚兜俩字，王美娴后脑瞬间涨呼呼的疼！

