    铁军默默做自己的事，和老疤结账，王姐3万块钱的货，愣是卖了11万，给王姐凑了个整，让她赚了一万。

    铁军没瞒着王姐两口子，讲了自己的操作，两人像听天书，如铁军所料，没记恨他，只知道竖大拇指。

    剩下7万，铁军没分，写了份合伙协议，铁军、贾光明、老疤，一人再入1万，10万整，铁军要带到广东上货。

    计划没有变化快，一个小小的商机，铁军有了启动资金，时不我待，铁军不想等，二丫上学前，够他跑一趟广州。

    说动就动，铁军带着老疤、二丫、王姐，踏上了南下的列车，这一天，阳光明媚，万里无云，娘看了黄历，说适宜出行。

    老疤没白混，车班熟的很，宿行车待遇，好吃好喝好招待，到了北京换车，铁军才知道，狗屁，打的是铁彪的旗号。

    倒车后，铁彪的余威还在，通往广州的列车一样好使，搞笑的是，这趟列车长居然是铁军的同学，刘雪梅。

    雪梅是铁路子女，没考上大学，接了老爸的班。跑了两年北京，认识了广州货运调度黄冬冬，调到广州局，两人结了婚。

    铁军上学时是个呆子，老师的香饽饽，同学眼里的铁葫芦，再见铁军，雪梅差点把他扒光了，以前那个葫芦去哪了？

    列车长很空闲，没事就来找铁军叙旧，哭着、笑着、感叹着，这代人真重感情，即便上学时两人基本没话说。

    到了广州，黄冬冬带着两岁的儿子来接站，小孩圆溜溜挺好玩，名字也好玩，叫黄豆豆，铁军偷笑，想起了那个“醉鼓”。

    一家人特好客，守着车站喝了一顿，黄冬冬是土著，普通话还行，酒量不咋地，还特能张罗。

    开场十分钟，黄冬冬钻了桌底，雪梅笑着骂他逞能，一脸幸福。

    铁军他们吃饱了跟雪梅告别，雪梅把黄冬冬的电话给了铁军，四人道谢后离开。

    火车站附近挺乱，很多东北口音，铁军挺郁闷，严打把这些混混都打到了南方，开始带着标签生长。

    “东北人咋了，招谁惹谁了，不能枪扫一大片吧？”

    一辆大发一看见老疤那尊容，再听他一口大碴子味，直接拒载，跑了，老疤扯脖子喊。

    “淡定，淡定！”

    铁军笑着拉回老疤，王姐尴尬的也往回退，老疤不服气，瞪眼看铁军。

    “大军，让我看看你的蛋，咋蛋定？”

    “猪，学着点！”

    把老疤扒拉到一边，铁军从兜里掏出一张小黄牛，举着站到马路边。

    还真好使，立马又一辆大发停在面前，铁军拉开车门坐到副驾驶。

    “雷猴，高第该哦！”

    老疤他们赶紧上车，坐到后面再不敢说话，生怕再被撵下去。

    司机黑瘦，话说这地方的人大都如此。一脚油门，终于进来点凉风，这鬼地方，真热！

    “偶可以讲补通话滴啦，东北那嘎达的吧！”

    “不是......”

    老疤赶紧狡辩，铁军笑笑点头。

    “是啊，给你们这送钱来了。”

    “呵呵呵，被拒载了吧？正床，这片都系累门东北仔的天下喽，怕拿不到钱喽！”

    “呵呵，广东人很好客的，我来过老多次了！”

    王姐终于敢开口说话了，其实才来过两次，还得包括这次。

    “大姐，累说的没臭，偶们这里都忙几发财，哪有闲心打打虾虾。”

    哥们特能说，还留了个片子给铁军，上面就一呼机号和名字，叫阿郎，挺好记，铁军收好。

    到了高第街，阿郎还和几人成了朋友，老疤给了阿郎一包老巴夺，阿郎给了老疤一个大大的拥抱和臭汗。

    “偶就在附近哦，用车几抠我哦！”

    “抠，一定抠！”

    铁军他们笑着等他俩完事，老疤脸上的疤瘌停的都是汗珠。

    终于唠完了，阿郎走了，铁军踢了老疤一脚，“墨迹啥啊，咱完事了还得往回赶呢，咋地，你想留下啊？”

    老疤态度贼好，眼睛看着大牌坊下，不断走出来的美女。

    “瞧人家这，穿的真凉快，真肉感！”

    铁军看了眼过来的两个胖妞，又笑，肉感就肉感吧，还挺贴切。

    走进大牌坊，不断有人拎着大包往外走，哪的口音都有，学方言的好地方。

    铁军对这里不陌生，印象里这会变成内衣一条街，这里，是广州人的骄傲，内地服装市场的窗口，无数富豪的发迹地。

    四人走的很慢，一家家看的仔细，套用铁军的话，先扫一圈，看他眼色拿货。

    隐约传来缝纫机工作咔咔咔的声音，这就是最早的前店后厂模式，在广州却是历史悠久。

    高第街堪称改革开放后，服装街的鼻祖，之后北京的秀水街、上海的城隍庙、武汉的汉正街......服装潮流兴起。

    “大，大哥，那个就是乳罩吧？”

    老疤呲溜一下跑到铁军身边，伸手指着斜对面一个挂满了大碗的摊子，很是兴奋，两眼放光。

    “王姐，听我的，这次你全上内衣系列。”

    王姐也凑了过来，听到铁军的话愣了一下。

    “老弟，这玩意到底有啥用啊，上次我就看见了，没好意思问！”

    “这个，可以固定这块，不让它下垂，变形......反正拿回去就火！”

    王姐看着铁军比划着，看了眼二丫高耸的**，又低头看了眼自己耷拉的肉团，脸红了一下，家里那个肯定喜欢。

    看这个摊人很多，他们肯定扫了一圈了，这才围着拿货，铁军决定出手，搞定一样是一样。

    秋林现在刚有货，价格奇高，卖的还挺好，这就叫蝎子粑粑独一份，赚的就是头一水的利润。

    “等等，老弟，我也想入股，咱一起干吧，赔了赚了，我都认！”

    王姐一把拉住铁军，快速说道，铁军知道王姐害怕像上回一样砸手里，入股就是为了分担风险，求稳可也耽误先富。

    “行，你别后悔就行！”

    “不后悔，以后姐还得靠你呢！那钱？”

    “二丫负责记账，回头咱们再细算！”

    王姐放心了，铁军领着他们走近内衣摊位。

    几个老外正在掏钱，还有几个在选货，三个小姑娘忙的不行，老板是个四十多岁的烫发男，正往手指上吐着唾沫数钱。

