
期末考试过去三天后，学校开始发放成绩单和寒假作业，正式宣告一个学期的结束。

雨馨领了通知书和试卷后，一走出教室，就看到苏木他们班的班主任，正对苏木、安雪琪、唐小嫣三人说着什么。雨馨走到楼下等了好一会儿，苏木才从楼梯间走了下来。

“喂！你们班主任刚刚对你们几个交代了什么啊？”雨馨忍不住好奇地问道。

苏木苦笑了一声，把一叠试卷递给她道：“寒假额外的试卷，总容量是寒假作业的两倍，你要不要？”

雨馨接过来，一瞧上面密密麻麻的试题，顿时一阵头晕目眩。她把试卷丢给苏木道：“还是你自己留着吧！我可消受不起这份福气。”

苏木收好试卷，仰天长叹道：“唉！说好的，要趁这个寒假，要好好放松一下。没想到老崔怎么这么任性，硬要塞给我一大堆试卷，何苦来哉！”

雨馨一瞧他那副德性，撇了撇嘴道：“苏木！你啥时这么虚伪了啊！我看你嘴上怨天怨地，心里估计早就乐开花了。”

“呃！你怎么那么清楚！”

“那是！”雨馨异常得意地道：“本小姐对你的一切心理活动，都了如指掌。”

“是吗？”苏木一脸戏谑地盯着她道：“那你知道我现在想干嘛吗？”

“呃！”雨馨顿时愣了一下，搭不上话来。

“其实，现在我最想做的事，就是亲你一下。”

“啊！”雨馨从未想过这种话，会从苏木嘴里说出来，顿时羞得脸如霞烧，一时间抬不起头。

隔了一会，她才抬头瞥了一眼苏木。然后就看到苏木正眼神灼灼地看着她，吓得她赶紧低垂着头，又喜又怕，那多情少女的嫣俏模样，动人至极点，看得苏木不禁为之一呆。

两个人并肩走在幽长的林荫道上，气氛一时间说不出的暧昧。过了好一会儿，雨馨才想起了什么，扭头问道：“对了！苏木！你考了多少分啊？”

苏木没答话，直接把通知书递给了她。

雨馨接过来，翻看了一下，顿时吓了一跳。总共9门功课，竟然考了856分。苏木的成绩如此优异，而自己跟他的差距，又那么遥远。一时间，她说不出自己该高兴，还是难过。

“雨馨！你怎么啦？”苏木问道。

雨馨摇了摇头道：“没事！恭喜你啊！苏木！考了这么好的成绩！”说着，把苏木的通知书递了过去。

走出校门口的时候，雨馨就看到朵朵正坐在一张石椅上，痛哭流涕、悲殇不已，旁边的许慕白和小雅怎么劝，也劝不住。

雨馨还以为出什么大事了呢，忙跑过去询问原因。结果，小雅撇了撇嘴道：“别同情她！这妮子头一次拿到奖状，竟然乐哭了。”

“啊！还有这种事？”雨馨和苏木顿时被她逗乐了，抱着肚子，笑得喘不过气。

朵朵一见别人取笑她，立马杏目圆瞪着盯着他俩道：“笑什么笑？有啥好笑的？姐姐我高兴！就不能让我哭吗？”

呃！好吧！你尽管哭就是了。雨馨和苏木转过身去后，依旧抑止不住的笑，气得朵朵撅着嘴翘得老高。

.

那天中午，他们在市中心逛了好长时间才回家的。在小区巷口分道扬镳时，朵朵千叮咛万嘱咐对他们道：“小雨！苏木！今晚是孙蕾姐的生日派对，千万别忘了。”

“知道啦！知道啦！”雨馨朝她挥了挥手，然后跟苏木一起往家里走去。快临近苏木家时，巷道上突然传来一道似曾熟悉的呼喊声：“小木！”

苏木闻言，身子一怔，瞬间抬起头，不可思议地瞧向巷道对面的那对中年夫妇。

“小木！”那个妇人望着苏木，再次呼喊了一声，泪花激动得在眼眶里打转。

“爸！妈！”那一刻，苏木再也顾不得其他，拔腿就往那对夫妇跑去。下一刻，一家三口一下子紧紧地搂在了一起，喜极而泣。那画面，说不出的温馨、感人。

雨馨等他们情绪恢复得差不多的时候，才走过去，喊了一声：“伯父伯母好！”

“哦！你是小雨吧！你看！都长这么大了，伯母都快不认识了。”伯母擦拭着眼角的泪痕，走过来不停地打量着她。那眼神怪怪的，看得她一阵心慌意乱。

“苏木！伯父伯母刚回来，你们一定有很多话聊吧！那我先走了，不打扰你们了！”雨馨说着，跟他挥了挥手，逃也似的低垂着头跑了。

留下苏木愣在原地，看着她匆匆离去的背影，一脸的莫名其妙。

.

晚上吃过饭后，雨馨犹豫了很久，才鼓起勇气，往苏木家走去。刚临近苏木家，就听到一阵欢笑声从屋子里传来。

雨馨走近了，往里一瞧，就看到苏木一家人，正坐在电视机前，其乐融融地看小年夜春晚。苏木此时脸上灿烂盛开的笑容，比任何时候都绚烂、好看。

“苏木！”雨馨隔着篱笆墙，朝里面喊了一声。下一秒，苏木的身影就从里面窜了出来，忙不迭地打开栅栏门。

“小雨！进来坐坐吧！”伯母在里面喊了一声。苏木闻言，乖乖地退往一侧，像个服务员似的，做个“有请”的姿势，看得雨馨想笑。

一踏进屋子，雨馨再次感受到伯母异样的目光。那目光，看得她浑身不自在，仿若有无数只蚂蚁在身上不停挠似的。好在伯母只是不停地和她聊天而已，没有其他异常的举动。

聊了一会儿，苏木才站起来，跟父母打了一声招呼，跟雨馨一起往孙蕾家走去。走得很远了，伯母还探出头来，不停地叮嘱他们一路当心。苏木则像个乖孩子似的，有应必答。整条小巷，都能听到他母子俩的应答声。

“苏木！看起来，你心情非常不错嘛！”雨馨歪着脑袋，对苏木道。

苏木笑着轻应了一声，答道：“嗯！只要能和爸妈在一起，我就感觉很幸福！”

“是吗？”雨馨突然仰起头来，盯着苏木道：“那和我在一起呢？”

“呃！”苏木愣了一下，好一会儿才老老实实地答道：“即幸福，又有些头疼！主要是你太任性了。”

纳尼！这个答案，显然不是雨馨想要的。她轻哼了一声，一下子凑过去，拧住苏木的一块腰肌用力扭转着道：“快说！和我在一起很幸福！”

“啊！轻点！轻点！痛死我了！”苏木咬牙切齿地咧着嘴，痛得眼泪都流出来了。他瞥了一眼撅着嘴，显然气在头上的雨馨，忙改口带着哭腔道：“雨馨！我错了！在你在一起最幸福了！你快放手啊！……”

“哼！现在才知道错了啊！早些干嘛去了！”雨馨轻哼一声，这才心满意足地停止了施暴。

苏木捂着发痛的腰肌，顿时欲哭无泪！

.

雨馨两人走到孙蕾姐家的时候，小区里大部分的同龄人都到了。大家正齐心协力地布置着三楼的客厅，争取做到尽善尽美。

朵朵从人群里探出个头来，不满地瞪了他们一眼道：“怎么来得这么迟啊！你俩干嘛去了啊？”

“呃！”两人同时尴尬地对望了一眼，唯有硬着头皮，支支吾吾地应付了过去。

不一会儿，客厅就布置好了。作为今晚女主角的孙蕾姐，在两个女生的陪伴下，梳着一个欧式的公主头，一身盛装地走了出来。

雨馨众人都看得眼前一亮！平时不怎么打扮的时候，真不会去注意孙蕾姐有多漂亮。但是，今晚经过一番刻意打扮后，众人都觉得她美翻了。

“哇！孙蕾姐！你今晚好美啊！”众女生“呼啦！”一声，集体围了上去。这里摸摸，那里扯扯，赞不绝口。而一干男生，则只能站在远处咽着口水、干瞪眼。

“好啦！谢谢大家今晚都能过来捧场。我现在站在这里事先说好了，今晚我们要通宵狂欢，不醉不归！……”孙蕾走到客厅中央，一通乱七八糟的演讲后，就开始宣布生日派对正式开始。

大家陪着孙蕾姐唱歌、许愿、吹蜡烛……闹到最后了，大伙干脆席地而坐地开始玩游戏。整屋子的人围成一个圈，各种方法的整蛊。输了的人直接喝啤酒，不喝不行。

闹到晚上凌晨一点的时候，整屋子里，已经没有可以站起来的人了。诺大的客厅里，十几个男孩女孩，乱七八糟地躺在地板上，跟谋杀案现场似的。满屋子都是酒气，看得孙蕾爸妈直摇头。

第二天醒来后，雨馨就感觉到一阵头痛欲裂。她强撑着身子坐起来，一睁眼，就看到旁边的孙蕾搂着苏木，脸贴在苏木的锁间，口水流了一滩。

雨馨真不知他们昨晚是怎么走到一起的。她迷迷糊糊地推了一把苏木，结果苏木一动，就把怀里的孙蕾也惊醒了。孙蕾姐茫然坐起身来，看着苏木奇怪的眼神，不经意地擦了一下嘴角的口水，顿时一脸的尴尬。她二话不说，站起来，就跑到卫生间去了。

客厅里的一干人相续醒过来，大家睁开眼后，看着屋子里乱七八糟的场景，都是一脸的尴尬。大伙一起身后，都忙不迭地往外走，连雨馨也不知道自己是怎么回到家的……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191932"  chaptername="第八十一章:  生日派对">加入书签</a>
</div>
