    说着，李元霸站了起来，端着酒杯十分恭敬：“以后元霸必定鞍前马后，为姐夫赴汤蹈火，在所不辞！”

    一点微不足道的好处就让李元霸感恩戴德，陆尘并不觉得意外。

    像李元霸这样头脑简单的人，最好掌控。

    “干！”

    陆尘也端起酒杯，跟李元霸碰了一下，随后双双饮尽。

    话说开了，李元霸对陆尘的印象便大有改观，没了一开始小舅子见到姐夫时的那种尴尬和不知所措，聊起来十分深入。

    男人在酒桌上的感情升温是最快的，这话一直都是真理。

    尤其李元霸不懂控制酒量，喝着喝着，就多了。

    喝多了的李元霸，也不知道想起了什么，委屈的潸然泪下，抱着陆尘的胳膊就说起了自己的往事。

    小时候因为李元霸患有脑疾，和二傻子差不多，没少遭人白眼，经常受气。

    渐渐的李元霸心里就有些扭曲，谁招他，他干谁，老实人一旦疯狂起来，那后果是相当严重的。

    李元霸就属于这类，后来一拳锤爆了某个高干子弟的脑袋，李元霸因此也被贴上了疯子的标签。

    有一段时间甚至还被李渊关进了笼子里，就像对待一条疯狗一样的对他。

    这更是让李元霸对这个世界产生了几分漠然，除了母亲窦氏和姐姐李秀宁，他对任何人都没有亲情可言。

    甚至还一度痛恨父亲李渊，现在脑疾治好了，李元霸恢复了正常人的理智，虽然智商仍然是个短板，但他已经可以和寻常人一样明辨是非了。

    对父亲，他虽然已经不再痛恨，但李渊把他关在笼子里，用鞭子抽打一事，仍是令他心存芥蒂。

    可以说，李元霸虽然才十五岁，但这一辈子可以用见者伤心闻者流泪来形容。

    “都过去了，都过去了！”

    陆尘拍拍李元霸的肩膀，深吸了一口气：“以后，你就是我亲弟弟！有啥委屈都跟姐夫说，再也没人能欺负的了你！”

    “姐夫！！”

    李元霸哇的一下，哭声越来越大，直接扑进陆尘的怀里：“我要是个女的，我一定嫁给你！”

    “咳……”

    陆尘闻言，不由得尴尬了起来。

    看着李元霸和陆尘初次见面，就跟亲兄弟一般，李秀宁和窦氏都惊呆了。

    陆尘随即推开了李元霸，极为认真的说道：“男子汉大丈夫，千万别哭，你哭的越凶，敌人笑的就越开心！”

    “记住，无论什么时候，千万别哭，因为敌人会笑，千万别低头，因为王冠会掉！”

    说着，陆尘拿起桌上的一个空盘子，扣在了李元霸的头上。

    李元霸顿时双手扶住，生怕盘子掉下来：“姐夫，这是你给我的王冠，我会好好收藏的！王冠在人在，王冠碎……我再给你买一个！”

    “母亲，男人喝多了，都这样吗？”

    李秀宁忍不住凑到母亲面前，小声问道。

    “差不多吧……”

    窦氏点点头，好笑的说道：“你父亲当年在蜀中的时候，有一次喝多了，比这个还厉害，喝多了六亲不认，又哭又笑，最后非要去河里洗澡，结果在家门口的臭水坑里就扑腾开了，弄的身上又脏又臭，那味道好几天都下不去……”

    说起这些好笑的往事，窦氏便忍不住笑意越来越盛。

    李秀宁也被逗的咯咯作乐。

    一时间酒桌上的氛围显的欢乐无比。

    渐渐的，夜色深了。

    李元霸终于是撑不住，在下人的搀扶下回去歇息了。

    陆尘也喝了不少，但他却并没有醉，只是稍微有些上头而已。

    与窦氏告别后，他便扶着李秀宁回家去了。

    第二天，李元霸醒了之后，陆尘就直接领着他去了豹骑军中。

    他身为镇国大将军，七品以下的任职无需经过杨广同意，只要和兵部说一下，批一下委任状，刻个官印录入兵部档案即可。

    经过昨天酒桌上的长谈，李元霸跟陆尘之间的关系那是急速升温。

    尤其陆尘还对他这么好，更是让他觉得心窝子里暖暖的。

    豹骑军现在归秦琼负责，所以陆尘领着李元霸和秦琼见了一面，让秦琼多照顾照顾他，然后交代李元霸好好干，就直接撤了。

    接下来的日子，平淡又无聊。

    天子镇压起义的大军在全国各地遍地开花，这些和陆尘仿佛都没什么关系。

    之前陆尘黑吃黑的事情，也仿佛石沉大海，一点消息都没了。

    杨广对此事漠不关心，杨林气的跳脚，可也无可奈何。

    他虽然痛恨瓦岗，可瓦岗也很冤枉，他们出来这一趟一点收获没有不说，又损失了那么多的兵马。

    二当家的翟弘也死了，关键是还吸引了一波杨林的仇恨，让瓦岗寨显的举步维艰了起来。

    翟让更是欲哭无泪。

    你说我要是抢到了你杨林的东西，你恨我就算了，可我明明啥都没得到啊！

    虽然瓦岗极力的向杨林解释，他们也被人抢了，可陆尘办事一点证据都没留下，杨林如何肯信他？

    所以瓦岗但凡是敢出山，杨林肯定派人在草丛里蹲他。

    搞了几次，瓦岗军也不敢下山了，只能在寨子里窝着，大门不出二门不迈。

    攻取荥阳的计划，也就此搁置了。

    很快，随着时间的推移，武科如期举办。

    经过一个月的筹备，有超过十万人报名参加武科。

    十万人汇聚洛阳，开启了浩浩荡荡的角逐。

    海选赛，只要你报了名就可以参加。

    纯粹比拼武艺，赢了就可以晋级淘汰赛。

    第一轮海选赛，就刷下去了超过大部分前来滥竽充数的选手。

    海选赛举办了十天，经过七八轮的筛选，进入淘汰赛的时候，就只剩下了不到三千人。

    淘汰赛举办了五天，最终只有不到五百人进入了决赛。

    这个阶段，就不单单是考武艺了，还要考核兵法。

    女性赛区那边，由于报名通道开放的比较晚，再加上女性群体不爱红装爱武装的人员基数，也小的多，所以只有不到三百人报名。

    陆尘全程盯着，他的目标，是先组建一支五十人的女营加以培训，所以从三百人里挑五十人，这并不难。

    相比男性赛区残酷的赛制，女性这边就显的佛系的多。

    女性但凡是有信心来参加报名武科的，其实都有一定的实力，这三百人的精英密度，也比男性赛区大的多。

