    第286章还不搬宿舍？

    季寒忙解释：“不是我买的，是我表哥买的。”

    “你表哥？”宋晚挑眉，“他来咱们学校了？”

    季寒笑了笑，“他就是咱们学校的，电竞班的，只是，平时很少能回来。”

    “他人呢？”

    “那儿呢。”

    季寒朝食堂大门指。

    宋晚顺着他指的方向看过去，就见穿着黑色卫衣，戴着黑色鸭舌帽的席天正站在大门处。

    见自己看过去，他还朝自己举手挥了挥。

    宋晚提着零食袋朝他举了举，然后比了个赞。

    “你们吃，我先走了。”

    宋晚颔首，“嗯，替我和你表哥说声谢谢。”

    “小哥哥真的好帅呀，门口那人又是谁？”周洁莹戳了下宋晚的胳膊暧昧的问。

    宋晚淡笑，“一个朋友。”

    江春月：“身材看着好好，就是戴着口罩和帽子，看不见脸。”

    “表弟都那么帅，表哥肯定也不差的。”王露嘿嘿一笑，凑过来问：“晚晚，那小哥哥有女朋友了吗？”

    “哪个？”宋晚挑眉。

    王露道：“就提零食来的小哥哥的表哥呀。”

    “有了吧。”

    宋晚记得，席天之前撞她车时，身边带着一名红发美女来着。

    王露表情一垮，轻嘁一声，低头继续扒饭。

    “诶诶，宋晚快看，那不是你们宿舍的钟安琪和尹珊珊吗？她们好像认识你朋友。”

    一直观察季寒和席天的周洁莹，突然戳了戳宋晚的胳膊，朝大门指。

    宋晚好奇的抬头看去，就见尹珊珊站在季寒和席天面前，笑靥如花。

    几人不知道说了什么，然后一起离开了。

    宋晚垂眸抿了下唇，然后继续吃饭。

    周洁莹见她没反应，不由好奇：“宋晚，他们是什么关系啊？”

    “不知道。”宋晚淡淡一笑，“应该是亲戚或者朋友吧。”

    见她一副兴趣缺缺的样子，周洁莹很识相的不再继续问下去。

    吃完午饭，宋晚把零食给四人分一些，然后就提着零食回宿舍了。

    宿舍里只有谢樟一个人，见她回来，谢樟似乎有些尴尬。

    看样子，尹珊珊动用自己的院长叔叔，强制让她换宿舍的事，谢樟应该也是知道的。

    “宋晚，你吃过了吗？”谢樟干笑着问。

    “吃过了。”

    宋晚将课本和零食放在自己的书桌上，然后进洗手间。

    很快，开门的声音再次传来。

    尹珊珊和钟安琪的笑声也传了进来。

    只听钟安琪问：“珊珊，你是不是喜欢席天啊？”

    尹珊珊：“喜欢啊，我从初中就喜欢他了。”

    钟安琪：“那你不去表白吗？”

    尹珊珊：“我怕被拒绝，不敢表白。”

    钟安琪：“他真的好帅，没想到，他也是我们学校的。”

    ……

    两人聊的正欢，在宋晚开门出来的瞬间，两人瞬间停止了话题。

    “怎么？还不搬宿舍？”尹珊珊抬头，高傲的看着她问。

    宋晚看着她淡淡一笑，“我觉得住这儿挺好的，为什么要搬宿舍？你们要是住不惯，欢迎随时搬。”

    尹珊珊冷笑，“这事儿，可由不得你，除非你不想拿毕业证。”

    (本章完)

