    “姐，慢一点，慢一点……”

    “开这么快干嘛，我们又不用赶时间，安全第一，安全第一！”

    这话让言自若的鼻息变得急促，嘴角的肌肉也忍不住抽动起来。

    忽然间，她扭头冲着坐在副驾驶位上的言非凡吼道：“言非凡，你再叨叨，信不信我拿根针把你的嘴给缝上？”

    “还要慢？”

    “速度还不到六十，你看这路上还有比我们开得更慢的车吗？”

    周日上午，在辅导过田雨功课，吃过午饭，并把田雨送上回家的地铁之后，言家姐弟一起去了附近一家租车公司，租了一辆红色的宝马MINI。

    这个过程中，抱着装着小奶狗纸箱的言非凡，一直试图打消姐姐租车的想法。

    只是，他没有获得成功。

    办妥租车手续后，言非凡倒也没逃避自己去打车，毅然决然的坐在了副驾驶位。

    用他的话说，姐姐一直没抛弃没放弃他。

    如果天不假年，真的有意外发生，他愿意和姐姐一同面对。

    哪怕是死亡的威胁，也不能让他退却。

    这话说的很不吉利。

    言自若虽然心中有气，但看在他是发自内心，又是自己亲弟弟的份上，大度的原谅了他。

    只是把言非凡的脸，给来回揉搓了好几下。

    一路之上，言非凡这念叨，那叮嘱，还有一惊一乍的提醒，着实考验了言自若的一番耐性。

    谁让他是自己亲弟弟呢，只能是忍了。

    再忍。

    出城没多久，言自若见道路上的车辆着实少了很多，心中开始技痒。

    她刚提了一些速度，想着舒展畅快一下，却又遭到了言非凡念咒般的劝说。

    这魔音，让言自若再也忍受不住了。

    吼了一顿，见言非凡还想要开口，言自若双眼就是一瞪，“你再叨叨？”

    “你信不信，我真把你嘴给缝上？”

    言非凡这次没开口，只是摇摇头，同时伸手用力的指了指前方。

    他的意思是，我不信，且提醒言自若，眼睛要看着道路前方。

    言自若心中这个火，更大了。

    她干脆利落的把车靠路边停下，对着言非凡就是一阵天马流星拳，外加疯魔落雨锤。

    这一顿是拳拳到肉，言自若没留力气。

    “言非凡，我当然是不会缝上你的嘴，但是我敢揍你。”

    “现在你信了吧？”

    言非凡放下抱住头的双手，一脸委屈的小声道：“信了！”

    言自若伸手戳了一下言非凡的额头，说：“我开车，你敢再叨叨……”

    “你叨叨一次，我就停车揍你一次。”

    “你信不信？”

    言非凡很识趣的点了点头。

    这时，从车后座那里传来小奶狗的呜呜叫声。

    言自若探身过去，撕开纸箱上的胶带，把小奶狗揪了出来，塞进了言非凡怀中。

    “抱着它，逗它玩，别让它再叫了。”

    言自若再一次举起拳头挥了挥，威胁言非凡道：“叨叨一次，揍一次！”

    接下来的路程，言自若获得了难得的安静。

    不过，她把时速一直控制在了六七十水平……

    今天的天气相当不错。

    阳光明媚，暖风徐徐，是一个春游的好日子。

    随着车子靠近凤尾山，入眼的小山包或丘陵，全是被新出的翠绿包裹着。

    还能看到点缀其间，斑斑点点的大红，粉红，浅紫，淡黄，乳白，浅灰等缤纷色彩。

    那是迎春绽放的不知名成片山花，还有坐落其中的别墅等建筑物。

    从车窗缝里钻进来的春风，不仅夹杂着阳光的暖意，还带来了被阳光灼热的草木山花的芬芳。

    眼前的绿意盎然的景色，还有这暖春的气息，让言自若是心旷神怡起来。

    “有钱就是好啊，可以住在这风景怡人，没有多少污染的地方。”

    言自若感慨了一句，又吼吼道：“非凡，赶紧的成为名医赚大钱，到时我们也在这里买别墅。”

    心中还委屈着的言非凡，轻哼一声，不愿意搭理这个想一出是一出的暴力姐姐……

    MINI车转过一座小山包，眼前的景象有豁然开朗之感。

    言自若看到了一大片波光粼粼的湖水，还有湖边大片的草地。

    草地之上，零零散散的搭着一二十顶帐篷和遮阳伞。

    她能看到小孩们和狗狗在草地跑来跑去。

    她能看到一家人坐在毯子上，快乐的野餐……

    草地的尽头，就是几十栋位于山脚之下，式样不一的独别墅。

    更是几条柏油路，沿着山势蜿蜒而上。

    在每条路的左侧或右侧，每隔几十米或上百米不等的距离，就能看到一栋被绿树环绕的别墅。

    眼前这景致，让言自若有些羡慕和嫉妒。

    她扭头问言非凡，“我们从哪条路上山？”

    言非凡伸手一指左数第二条路，说：“那……”

    忽然间，他又急忙喊道：“狗！狗！狗！”

    什么狗？

    心生疑惑的言自若，眼角余光忽的看到，一条穿着背心的狗，竟然在车前冒了出来。

    情急之下，她猛打方向盘。

    MINI车驶下了公路，冲上了草地，径直朝一顶乳白色的曲臂遮阳伞，冲了上去。

    那顶遮阳伞下，摆放着一张方桌，对坐着两位穿着休闲装的中年男子。

    “刹车！刹车……”

    言非凡大声提醒姐姐刹车，却突然察觉到车子竟然在加速了……

    我擦，这是踩到油门了。

    意识到这一点的言非凡，反应也不慢。

    他脑海中早就模拟过不同场景的紧急预案。

    这个把油门当刹车踩的情况，作为新手女司机最容易犯下的错误，言非凡更是模拟过多次。

    他如条件反射般，采取了行动。

    言非凡的大长腿一探，脚尖准确的穿过言自若双腿留下的空隙，点在了刹车踏板上……

    遮阳伞下的两位中年男子，听到了急促刺耳的刹车声，才陡然察觉一辆小汽车冲到了咫尺。

    坐在西侧座位，有些肚腩的男子是仓皇而起。

    只是他起身动作太猛，把方桌给掀了起来……

    看到四处跳飞的黑白棋子，言非凡才意识到，原来这两人正在投入的下围棋。

    言自若双腿发软的下了车。

    她来到车前，后怕的看到，车头已经驶进了人家的遮阳伞下，距离方桌也就半米之遥。

    “对不起，对不起！”

    言自若急忙鞠躬道歉道：“我为躲避一条突然冒出来的狗狗，一时慌张冲了过来。”

    “我的错，实在对不起！”

    紧跟着下车的言非凡，也询问道：“两位先生感觉怎么样？身体可有哪里不适？”

    “比如心脏？”

    言非凡就注意到，小肚腩男子失去血色的脸上渐渐转红，怒色浮显，而且是越来越浓。

    “我人……是没事！”

    “但是，你们却麻烦大了。”

    “你们知不知道……”

    小肚腩男子奋力咆哮道：“这一局围棋，可是关系着我和潘先生一个上亿金额的合作项目？”

