    他已经找到了感觉，只要顺着这个感觉下去，他就有把握突破到准王。

    只要他成功突破了准王，那么，他就谁也不怕了，到时候，他就可以找所有人报仇。

    那份花费重金从通天商盟购买过来的名单上面的人，他一个都不会放过。

    坑底，他盘膝而坐，周围堆满了一地的中品灵石和下品灵石，然后，他一边寻着感觉走，一边吸收周围的灵石。

    一块块灵石被他吸干净，变成了一堆白灰。

    他身上的气息也是越来越强大，渐渐的朝着准王之境发起了冲锋。

    “轰隆隆！”

    恐怖的灵气在他的体内横冲直撞，犹如奔腾咆哮的恶兽…

    与此同时，混乱之都最强大的势力混乱府此刻异常的热闹。

    来自混乱之都各个角落的势力负责人齐聚于此。

    按照李春风的要求，所有人都来到了混乱府之外，想要求见混乱之主。

    李春风在人群中，周围围着很多武者，其他势力的人也是陆陆续续的来到了这里。

    “李门主！”一个身材魁梧霸气的中年人客气的对李春风点了点头。

    “霸门主！”李春风也是礼貌的回以一笑。

    “刀门之事，我很同情，可惜李门主没有向我们霸道门求援，要不然我们霸道门一定会去支援刀门，刀门也不用落得如此下场。”霸道遗憾的道。

    “事已至此，不提也罢，我们这次最重要的守护住我们混乱之都的剩下的七条下品灵石矿脉！”李春风摇了摇头，内心自然不相信霸道所说，这些都是客气话而已。

    “真的有这么一个人专门吞噬下品灵石矿脉吗？”霸道凝重的看着李春风。

    “那是自然，我们刀门，万剑盟，万奴门的下品灵石矿脉都是被他给吞噬掉的。而且，他还是在众目睽睽之下吞噬掉的，没有任何人知道这个人是谁。”李春风认真的道。

    “这样说来，对方在暗处，我们在明处，我们的下品灵石矿脉确实很危险！”霸道脸色凝重。

    李春风亲口所说，再加上他们霸道门私底下调查的情况也是这样，他的内心非常的担忧。

    所以，他在收到消息以后，第一时间就来到了这里。

    他必须守护住霸道门的下品灵石矿脉，如果这条下品灵石矿脉没了，那么，霸道门就会走向衰弱。

    “对，我们不知道他是谁，如果我们不团结一致保护下品灵石矿脉的话，那么，混沌之都的所有的下品灵石矿脉都有可能被他全部吞噬掉，到时候，我们所有人都得背井离乡。”李春风沉声道。

    “这果然很危险…”霸道皱眉思索，内心更加的不淡定了。

    一开始，他收到这个消息时，内心是不相信的，直到他们霸道门的人告诉他消息是真的，他才意识到事情的严重性。

    现在，听到李春风这样说以后，他的内心更加的沉重了，如果连敌人是谁都不知道的话，那么，他们如何抵挡！

    “李门主，你心里面有没有什么具体防御的办法？”霸道的目光看向李春风。

    “这件事情必须与混乱之主商量，然后，大家一起研究一个对策出来。”李春风道。

    “嗯！”霸道点了点头。

    四周不断的有其他势力之人过来，他们都是收到了李春风的信息才过来的。

    李春风相当于做了一个公开的演讲，他把现在混乱之都所面临的情况，完整的告诉了所有人，以及他的猜想。

    当知道混乱之都底下的十条下品灵石矿脉，很有可能会被人给吞噬掉时，所有人都不淡定了。

    毕竟很多人都是生活在混乱之都的，如果混乱之都报废了，那么他们也会背井离乡。

    很多人已经把混乱之都当成了长期生存的地方，就像自己的家乡一样。

    所以，他们自然不愿意看着自己的家乡被摧毁，下品灵石矿脉尽管与他们没有关系。

    但是，他们也是自发的来到了混乱府外面，准备听从号令。

    不过，这部分人毕竟是少数。

    很多一部分人来到混乱府外面聚集着，他们的目的并不是为了保护下品灵石矿脉，而是因为保护下品灵石矿脉可以得到修炼资源。

    对于很大一部分散修来说，他们最重要的就是修炼资源以及自己，对其他的东西他们觉得根本不重要。

    “李门主！”

    很快，其他几大势力的门主也是来了。

    十大势力的门主都是同一个级别的，在混乱之都的身份地位差不多一样。

    此刻，见面了自然也是互相打招呼。

    虽然，李春风只是相当于剩下了一个光杆司令，但是，周围的其他几大势力的门主都不敢小觑他。

    并且，能够做到他们这个位置的人，都不是好招惹的。

    李春风掌控的刀门，虽然基本上每名存实亡，但是，只要李春风不死，那么，刀门就有被重建的一天。

    七大势力的门主，陆陆续续的过来了。

    大家知道事情的真相以后，都是非常的凝重，到了他们这个层次，自然明白事情的严重性。

    现在，他们之所以有目前的身份地位，其实主要还是因为他们有一条下品灵石矿脉。

    下品灵石矿脉一直都是可以再生资源，就算被挖干净了，过一段时间也会重新诞生新的下品灵石出来。

    然而，这需要无数年的积累。

    他们开采下品灵石都是有规律的开采，并不是说没有规律的胡乱开采，他们可以让下品灵石矿脉可以不断的再生。

    他们开采的规律就和下品灵石诞生的规律一个样子，这样才可以把下品灵石矿脉完美的利用起来。

    然而，现在有一个疯狂的武者吞噬他们的下品灵石矿脉，把里面的下品灵石全部吸干，这相当于断了他们的财路，他们如何能够淡定呢。

    所以，七大势力的门主第一时间就过来了，准备商量如何保护下品灵石矿脉的对策。

    当然，他们聚集在混乱府，也是因为混乱府是混乱之都最强大的势力，混乱之主是混乱之都的主人，也是最强大的人。

    他们需要混乱之主出来主持公道，带领他们保护下品灵石矿脉！

