    闲聊了好一会儿。

    连杯中那酿造岁月不知多少载的琼浆玉露，都陆陆续续的饮下了好几杯后。

    【玉皇大帝】才总算是开始谈起了正事。

    向那啃起【蟠桃】、【黄中李】、【人参果】……

    连果核都不吐，将之与果肉一起咀嚼嚼碎，一同咽下去的奥尔蕯迦说道：

    “既然阁下与这里的势力基本没有什么瓜葛可言，那么在下这里正好有一单生意，或许阁下可以考虑一下。”

    听到终于开始讲正事了，奥尔蕯迦也是收起了那副漫不经心的表情，停下来啃水果的举动，有点感兴趣的问道：

    “说来听听。”

    “毕竟，作为生意人，大家买卖不成，仁义在嘛～”

    在这方面。

    奥尔蕯迦显然是没有说胡话。

    做生意的时候，他确实很讲究诚信经营业务。

    特别是在砍人的时候，别说是任务目标了，连任务目标的邻居，他都属于是照杀不误！

    堪称五星级的服务态度！

    也正是因为如此。

    面对他的附赠式服务，他那里的老顾客自然也是有着不少。

    但，作为新顾客，【玉皇大帝】终究还是难免的，对其的业务水平与服务水平，抱着一种将信将疑的态度。

    并且，在看见对方回答得如此干脆后，甚至还愣了一下。

    “……阁下已经对这片时空的规矩有所了解，那么就应该知道，很多时候，这里的领地所有权，其实都需要各方势力进行争斗来进行划分。”

    “而在某些的时候，面对多变的情况与势力，即使是【天庭】也未必可以说是稳赢对方，所以各种外援势力的插手，对于我等来说，就属于是不可避免的因素了。”

    大致的理解了对方的意思后，奥尔蕯迦点头道：

    “所以，你需要我或者我的属下，在某些时刻里，替你们充当打手？”

    【玉皇大帝】纠正道：

    “只需要阁下的势力来动手就行。”

    “你我这个等级，真要是打起来，不管胜负如何，做为战利品的【世界】，大抵都会灰飞烟灭，从而白忙活一场，再者动手费也过于昂贵，显得不太划算。”

    “那倒是没有任何问题。”

    想了一会儿后，奥尔蕯迦有点似懂非懂的问道：

    “但，我记得，那些驻扎有不同势力的【世界】，好像不允许我等进入才对吧？”

    “到时候，我的那些属下，又怎么入场？”

    【深渊生物】是黑名单榜首，而【深渊恶魔】更是黑名单榜首之中的榜首。

    对于这件事。

    奥尔蕯迦可是记得很清楚。

    面对这般疑问，【玉皇大帝】也是对答如流的讲道：

    “那倒不用担心，之所以会有那些规定，仅仅是因为我等担心你们暗中做大后掀桌子而已。”

    “在各方势力进行交战期间，整个【世界】都被监控起来，再者你们到时候势必要和我等签订契约，比如被限定进入的数量与实力，所以没了掀桌子的前置条件后，相关的条例也会被随之放宽一些。”

    听了他的解释。

    奥尔蕯迦自然也是再无意见，很爽快的应道：

    “好吧，既然如此，那就祝我等合作愉快。”

    至于，那些被对方认为难搞的战局，到底会导致自己派过来的【深渊生物】死伤多少。

    奥尔蕯迦完全不在意。

    毕竟，众所周知，【无底深渊】里面的势力，根本不在乎所谓的伤亡率……

    死在【深红天国】的内斗里面是死，死在业务来往里面也是死。

    一切，都只是小事而已。

    大不了，派遣部队过来之前，就提前把那些当成是待阵亡的人员，把收取的费用调高一些。

    如此一来。

    无疑的，就显得很稳了！

    但凡成功的活着回去一个，奥尔蕯迦便是额外的赚到了，恰似捡到了钱一样！！

    而看着举杯的对方，虽然并不清楚奥尔蕯迦具体在想什么。

    但，正满意于双方会谈进行得如此顺利的【玉皇大帝】，倒也是显得有点高兴。

    索性的，就豪饮了一口杯中刚刚才添满的酒水。

    做为势力存在于很多处【时空平面】的存在。

    不单单只是当前【时空平面】而已。

    在其余的某些【时空平面】中，【天庭】其实也需要其他势力搭把手，充当自身的帮手亦或者黑手套之类的配角。

    所以。

    【玉皇大帝】没有说的是。

    要是双方之间的合作，还算顺利的话。

    那么两者的业务来往，在现有的基础上，其实还有着很多继续扩大的余地。

    至于。

    为什么【天庭】会选择与做为邪魔外道的奥尔蕯迦进行合作？

    听起来画风有点不搭。

    其实也是很好理解。

    双方的需求有着很多不同。

    并且，本地的环境与势力，还很直接的导致了【深渊势力】无法做大到足以对【天庭】产生威胁的程度！

    乃至于，【深渊势力】根本无法久存于那些被各个势力分割的【世界】，至多的，也就是做为雇佣军入场一段时间罢了！

    这样一来，对方很直接的，就被消减掉了本身所具备着的绝大部分危险性与不确定性！

    成为了，真正意义上的，可以被安全运用的势力。

    时间一到。

    就必然会被赶走！

    再者。

    作为存活了无数年的存在，【玉皇大帝】与【六御】的其余成员，全都很清楚，世间的事情并非是非黑即白。

    很多时候，还是会有着灰色的事物存在着……

    【天庭】，虽然在绝大部分时候，都扮演着【统治者】，这样一个相对正义或者富有秩序的身份，象征着黑白两极之中的【白】。

    但要是没有奥尔蕯迦之流的【黑】，来进行衬托的话，那么不管自身再怎么【白】，都会显得有点过于单调。

    并且，不管怎么说，双方也只是纯粹的利益交换之举而已。

    完全谈不上任何的情谊。

    更谈不上什么交心。

    如此，双方合作起来，自然更是毫无任何的心理压力！

    雇佣的打手而已。

    名声，自然是越恶劣越好！

    实力，也是越强越好！

    ps：本来体温39.7度，头晕得很，码字却给我码清醒了，体温也降到了38度以内，就是衣服被汗水打湿了～

