    

    蒋文淑话说到这里，姜绾芸便明白她的意思了。

    问她为何来这么早，不过是个影子，蒋文淑真正的目的，大概还是为了把话题带到顾瑾渊身上去。

    依照皇帝陛下的脾气，如果她们不先找话题与其说话，他必然是不会主动搭理她们的。可皇帝陛下是什么身份，哪里是她们想拉着闲聊，就可以开口叫人的？

    于是，怎么挑起话题，变成了一个技术活儿了。

    像蒋文淑这样，先拿别人起头，再自然而然地把话题带到皇帝陛下身上的方式，是后宫女人们最惯用的方式。也是，最有效的方式。

    若是陛下跟着应了两句，那她们的目的就达到了。之后再顺着陛下的话往下说，没准儿就能聊起来。

    但若是陛下不愿搭理她们，她们也不丢人。

    本来就是闲聊聊到这里了，就算陛下不说话，她们也能与其他人，把这话题继续给聊下去。

    姜绾芸察觉到了蒋文淑的目的，顾瑾渊自然也明白她是什么意思。

    侧目淡淡扫了她一眼后，他便又收回目光，不再搭理蒋文淑。他并没有兴趣，就早来晚来这样无聊的话题，与蒋文淑闲聊。

    有这闲工夫，不如多了解一下顾逸笙的准备情况。

    于是，抿了抿玫瑰色泽的唇瓣之后，顾瑾渊便略微垂眸，看着顾逸笙问道，“你准备得如何了？该带的东西都带上了吗？”

    见皇帝陛下并不想搭理自己，蒋文淑不由露出一个讪讪的尴尬笑容。

    不过，皇帝陛下难得开口，哪怕询问的对象不是自己，蒋文淑也紧跟着说了一句，“山中野兽凶猛，殿下此去一定要小心。”

    在她之后，方怡筠也跟着关心询问了一句，“烨王殿下可有检查好行囊？这一去就是半月时光，可别叫陛下担心才好。”

    相比于蒋文淑客客气气的一句关心，方怡筠这话，就更像是长者对小辈的关心，或者兄长姐姐，对弟弟妹妹们的关怀了。

    其实在她心里，她就是顾逸笙的嫂子。

    可心中早已对自己未来皇嫂人选有了定论的小王爷，却是对她这种语气，感到非常反感了。

    顾逸笙在某些方面，就是个心直口快的人，不喜欢就是不喜欢。方怡筠一席话刚一出口，就被他直接给撅了回去，“本王出行，自然是做了万全准备的。方小仪还是有空，还是多关心关心自己吧。”

    “你少在后宫与人闹几次矛盾，皇兄就该轻松不少了。”

    他这话，可谓是一点儿面子都没给方怡筠留。而方怡筠被他这样当众指责，面色自然也是瞬间就变得难看不已。

    她好面子，绝不允许自己在陛下和其他宫嫔面前丢脸。可方才顾逸笙一番话，与直接抡起胳膊打她耳光，有什么区别？

    当即，方怡筠就咬牙反驳道，“殿下，如何与后宫的姐妹相处，妾心里有数，不需殿下多言！”

    “既然你的事不需本王多言，那本王的事，方小仪也别管太多了吧。”顾逸笙丝毫不示弱，“方小仪有空关心关心皇兄就得了，别总把目光放在本王身上。”

