
　　运朝中人，成长速度，是远超同阶修士的。尤其是修为很低的阶段，更是如此，提升修为，无需涉及到悟道之上，对于悟性什么没有太大关系，反而，修为一高，涉及到领悟法则道韵上，反而需要悟性，气运的加持虽然依旧强悍，可提升修为，还是需要看自身的领悟，当然，若是走炼体之道的，则无需担忧这些，只需要有海量的资源。

　　就可以不断增强自身气血。

　　大易仙庭就是如此，不仅是练气，在炼体上，可是没有谁轻易放弃。

　　炼体消耗的是资源，只要有恒心，可以忍受炼体时历经的痛苦，完全可以当做一辈子的修行，炼体是，努力就会有收获，汇报或许看不见，但自己能感受到。

　　很多大易修士，在察觉到自身练气修为无法快速提升后，就会选择兼修炼体。两者叠加，才能快速成长蜕变。战力更加强大。气运加持在炼体上，同样有着异曲同工的效用，可不会因为悟性的原因而产生桎梏。最重要是，需要大批滋补身躯的补药，现在大易中，炼体吃凶兽肉烹饪的美食，那是最直接的补充。

　　要炼体，先吃肉。

　　再加上大易有太阴之眼，太阳之眼，两者淬炼肉身体魄，所拥有的便利优势，比正常炼体士，超出太多太多。

　　永恒天道的选择，显然是正确的，上一纪元的战争，根本就没有完结，属于未完之战，战争在这一纪元，必然会延续下去，而且，真正的大战一旦爆发，烈度会变得相当可怕。到时候，普通修士，想要成长起来，没有气运加持，几乎是难如登天。

　　不过，就算是这样，能成长起来，依旧是少数。

　　永夜永恒两大世界，融合来的实在是太快了。

　　一旦开始，这种过程是不可逆转的。

　　“时间还是太短暂了，如果再给大易一万年的时间，与永夜之间的战争，又有何可怕的。不过，这一次，谁狙击谁，就未尝可知了。”

　　易天邪嘴角边露出一抹邪笑，喃喃自语道。

　　........................

　　“上一纪元的两界强者，即将回归。回归的地点在永夜战场与神魔战场？”

　　易天行没多久，就已经得到来自易天邪的消息。

　　得到这个消息时，心中同样有着一丝震撼，不过，随即就在思量着，大易在这件事中，能够做些什么，获取到什么样的好处，得到多大的利益，可以对永夜造成什么样的伤害。

　　“若是能知晓永夜强者回归的具体位置，具体坐标的话，那未必不能给予一次狙击。”

　　易天行眼中光芒闪烁，脑海中不断浮现出各种念头。

　　狙杀越多，对永夜造成的损失就越大，那对永恒就越加的有利，能在上一纪元被放逐的，那肯定是永夜顶端的强者，任何一尊，都是顶层的强大战力。

　　这是值得尝试的事情。

　　“陛下，仙宫外有一位蛮族故交前来，言明想要见陛下。”

　　就在这时，曹正淳走了过来，靠近易天行身边后，开口说道。

　　“蛮族故交？他有没有说他叫什么。”

　　易天行脑海中浮现出一道身影。

　　“他说他叫牛奔。”

　　曹正淳回答道。

　　“果然是他，去，将他请进来，在御花园中摆酒设宴，通知御膳房，烹饪一些美食送上来，就上九五至尊席面。”易天行笑着吩咐道。

　　九五至尊宴也是仙宫中经常品尝的席面。就是由九荤五素来上菜。其中的菜品，是可以随意替换的。但规格的话，是不会改变的。

　　“是！！”

　　曹正淳听到，立即答应，随即转身下去安排。

　　“牛奔当年前往蛮族祖庭，现在出来找我，只怕是有事啊。”

　　易天行暗自呢喃道。

　　随即起身走向御花园。

　　而御膳房那边，在确定要举行宴席后，片刻，一名名顶级厨师开始各展才艺，厨仙食神，各自分工明确，同时开动，各种美味佳肴纷纷就端了上来。

　　设宴的地点在御花园。

　　在御花园内，一座巨大的凉亭内摆了一桌。

　　“哈哈，易兄弟，好久没见，可是想死我了。来来来，这次我可不是空手来的，看我给你带了什么好东西。”

　　易天行没有等待多久，就听到一阵爽朗的声音传来。

　　人还没有到，那声音就已经先传了进来。

　　仔细看去，只看到，一名高大汉子咧嘴笑着，肩膀上扛着一柄巨大的斧头。大步流星的踏了进来，正是当年的蛮牛部落族长牛奔。

　　“牛兄，好久不见。”

　　易天行也第一眼就看到牛奔。看到他性情依旧如此的爽朗，脸上也不由露出一抹笑意。而且，看其身上气息，那可是一点都不弱，比起当初，不知道要强大多少倍。显然，在蛮族祖庭中，也是享受到极大的培养。各种资源堆积下，想不变强都难。那气息，丝毫不比道台境逊色。

　　能在短短时间内成长到这种地步，显然，本身的天资，获取到的资源，绝对不普通。

　　当然，他交朋友，本身就不是看修为实力的，牛奔这位自微末中结识的好友，现在再次见面，并没有因为自己是仙庭之主，就有什么拘束和改变，心中也是很高兴。

　　人生难得几位好友。

　　能不改变，自然是最好不过。

　　脸上露出微笑，一副欣喜之色。

　　“哈哈，易兄弟，当年事出突然，祖庭突然传来命令，让我散落在各大界域中的蛮族精锐，不得不回返祖庭，一来，是获取祖庭的培养，二来，是去镇压一处大型魔窟了，跟那些魔崽子，可是杀了好长一段时间，到了现在，才有时间出来找你喝酒，没想到，你的大易现在都变成仙庭了。我的个乖乖，要不是掐了一下自己，感觉到痛，还以为是在做梦。”

　　牛奔笑呵呵的上前，大声说道。

　　话音中，也将自己当初离去的原因说了出来。

　　这些年，蛮族几乎没有怎么展露出锋芒，不是因为他们不够强大。而是在镇守一处大型魔窟。大批蛮族精锐，每时每刻都在与永夜魔兵厮杀。

　　牛奔身上的气息，完全能感受到浓浓的煞气，那是自一次次厮杀中凝聚出来的。

　　“不管我的身份如何，都不影响我们之间的交情。”易天行淡然一笑道：“这次你又带来什么好东西过来。”

　　“哈哈，肯定不会让你失望，你看，这可是好东西。”

　　牛奔咧嘴一笑。一挥手，就看到，一颗大树被其扛在肩膀上。

　　那是一颗巨大的椰子树。

　　在椰子树上，还挂满了椰果。

　　“这可是好东西，不是普通的椰子，这椰子里面不是椰汁，是椰酒，味道可是相当不错，不比灵酒差，还有果香。”牛奔笑着拍了拍手中的椰树说道。

　　“这是酒椰果树，长出的是酒椰果，天然的灵酒。确实是好东西。”

　　易天行看到，也是眼睛一亮，知道其来历。

　　“喜欢就好，它是你的啦。”

　　牛奔笑着将酒椰果树朝着易天行抛了过去，易天行也不见外，挥手间就收了起来，先栽种在体内仙园空间中。让其重新生长，以后再分离出更多的树种，完全可以繁衍出一片酒椰果林，生长出的酒椰果，说不得，可以成为一种特殊的特产，给大易带来极大的利益，灵酒，向来都是不缺市场的。

　　“来，坐下，我们边吃边聊。”

　　两人落座后，立即就开始大口吃喝起来，酒是酒椰果中的椰酒，美食是无上仙珍，一番吃喝，交情更是深厚了许多。一点没有间隔太久的陌生与隔膜。

　　酒饱饭足后。

　　易天行直接开门见山的说道：“牛兄这次前来，应该不仅仅只是为了找我叙旧吧。有什么时候尽管开口。”

　　跟牛奔这些蛮族，不需要拐弯抹角，越是直接了当，就越是对他们的胃口。

　　“恩，是有一件大事。”

　　牛奔听到，脸上的笑容也开始收敛，深吸一口气，沉声说道。

　　“还请牛兄直言。”易天行神色一正，再次说道。

　　“俺们蛮族的始祖想要与你见上一面。”

　　牛奔脸色一正后说道。

　　“蛮族始祖？蚩尤。”

　　易天行眼神一凝道。

　　“不错，就是蚩尤老祖。这次能有时间过来，也是老祖知道俺老牛和易兄弟你有些交情，这才抽空过来的。”牛奔点点头说道。

　　“见面的时间，地点。”

　　易天行颔首点点头，询问道。23sk.Com

　　“老祖在我蛮族祖庭，十万大山中等你。放心，应该是好事。至于时间，只要你有空，任何时候都可以。”

　　牛奔笑呵呵的说道：“就算有什么变故，以易兄弟你的实力，也没有必要好怕的。反正，我所知道的，就是老祖肯定不会对你不利的。以你现在的身份，谁都不敢乱动的。”

　　虽然大大咧咧，不过，心里还是跟明镜一样。

　　好坏还是分的很清楚。

　　“既然这样，那就定在三天后，正好，牛兄你可以在我玄黄仙城中好好逛一逛，看一看。”

　　易天行笑着说道。

　　“那行，俺正好想去看看当初加入你大易的那些老族人们。”

　　牛奔咧嘴一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2216章 故人来免费阅读。https://xs.23sk.com 