    对上宁非烟笑吟吟地目光，百里安忽感微妙的不安，正色认真问道：“怎么？你遇上什么麻烦事了？”

    宁非烟眸光清媚，眉眼垂下轻笑，纤细的手指摸上百里安落字印的侧腰。

    修长的指甲刮得百里安肌肤微痒，他睁大眼睛，吃惊地看着宁非烟。

    她眼下眼神清明，并未有任何发乱的迹象，她为何……

    云容也面色古怪起来，手指紧了紧，似要阻止她那调戏的行为，却见到百里安并未拒绝宁非烟的触碰，心中一时无力。

    她又有什么身份立场来训斥她的行为。

    如今的她，可是连一声夫君都不敢唤出口来的人。

    宁非烟面上带笑，眼眸深处却压着丝丝冷寒之意，她掌心不轻不重地揉了揉他的腰，淡声道：

    “小爷既然将自己恩许给妾身为食，妾身自是不胜欣喜，万分感激珍惜。只是数日不见，这样漂亮精致的食物竟给陛下糟践成了这副模样，妾身有些生气呢。”

    她余光轻瞥，看着阿娆的目光里，不再带有任何伪装的敬意：“正如陛下所想，魔族素来领域意识极强，而对于魅魔而言，对食物的要求更是极高，是陛下动了妾身用以进补身子的食物，陛下觉得这份账，妾身应该同谁清算呢？”

    未挑起她与云容之间的争端，反倒引火上身了。

    这让阿娆目光冷漠至极，像三九天的冰，寒得刺骨，“你还没有资格让他成为你的食物。”

    宁非烟叹息道：“陛下还真是自大呢，难道陛下还没有看出来，小爷并不属于魔界，更不属于陛下您吗？”

    宁非烟收回手掌，朝着云容施了一礼，态度周正道：“方才姐姐说得不错，这只灵化的魅魔的确是我的妹妹，如今她命在旦夕，唯有借姐姐的人一用，方可护她不死。”

    云容正自出神，听她这般说，忙摇首解释：“他……他不是我的人……”

    反驳到一半，终究是心有不甘，悄悄偷看了红妆一眼。

    在过往，她虽还曾主动提及过给夫君纳妾娶平妻，可今时今日，受人如此大大方方地请求借她夫君一用，心情还真是微妙。

    更何况，这位魅魔姑娘的尊容实在是……惨不忍睹了些。

    云容犹豫片刻，迟疑道：“就没有其他方法了吗？”

    宁非烟见她纠结挣扎的表情着实有趣，忍不住笑道：“事情倒也不是容姐姐想得那么复杂，她受腐妖的影响身体灵化，只因魔元近乎枯竭，受到妖力侵蚀，只需食他几口元气，温补魔元便可自行恢复，并不是要二人真正发生些什么。”

    听到这番解释，云容这才勉强接受，只是总觉得哪里怪怪的。

    她夫君又不是灵丹仙药，怎么谁都想上来吃两口。

    正自笑着的宁非烟额头忽然一痛，被百里安屈指弹中。

    她捂着额头一回头，便看着面色铁青的百里安：“你方才摸我摸那么久，就是为了把我喂给你妹妹吃掉是吗？”

    这个女人当真是要气死她了，一点干醋也不吃也就罢了，竟还真将他当做盘里的食物对待，哪个饿了便送上去给人啃两口。

    在云容面前擅于言辞的宁非烟看到百里安气急败坏的样子时，竟是有些词穷，她缓缓垂下眼帘，不说话了。

    百里安还要继续生气，宁非烟迟疑着伸出手，捏住他的小指，轻轻地拽了拽。

    她仿佛刻意在逃避着什么，将自己的能言善道本事都给了云容，在他面前却是连一句央求之语都说不出来。

    百里安被她这副撒娇而不自知的模样猝不及防地给撩到了，怒气冲冲地小心脏仿佛忽然被一只软乎乎的猫爪子肉垫给拍了拍，什么怨气都被安抚了下来。

    注意到百里安神情变化的宁非烟忽然反应过来，捏着他小指的手飞快缩了回来。

    明明可以大大方方抚摸他腰都不会害羞的宁非烟，忽然就别扭了起来。

    她将那只手藏在身后，眉眼抬起，恢复了往日的玩世不恭：“也是，红妆如今怎么看都是个面容丑陋可憎的女人，小爷可是陛下钦点的凤君，身份高贵，怎可屈尊降贵受如此委屈，也罢，我再寻他人解红妆困顿好了。”

    这北渊森林里，除了那藏在暗处里无迹可寻的望夷，哪里还有什么其他人，宁非烟明显是在闹性子。

    百里安拉住她转过去的身子，眼神里透着一丝无可奈何的纵容：“就这一次。”

    倒也不是他小气，魅魔天性使然，红妆素来被宁非烟保护得极好，但若开此先河，她怕是就会遵从本能地记住他的气息，日后再面对红妆，怕也极是麻烦。

    宁非烟没想到自己的一个小小举动就让他退让了，心情微妙地竟是有些高兴。

    可转念一想，要将自己最喜欢的‘食物’亲手送给她最讨厌的人分享，胸口有是好一阵郁堵。

    她提小狗似的拎起红妆的后颈，下手没轻没重地在她脖颈间捏出数道指印，随手扔到百里安的面前。

    红妆摔得闷哼一声，陷入深度昏迷状态的她嗅到了男子的气息。

    出于魅魔的本能，她发出细细呜咽声，身体比意识先醒过来，凑起纤颈，像是一只嗅着肉骨头的小犬，无意识地慢慢爬到百里安的身上。

    鼻尖抵着鼻尖，微张小口，开始吸食他的元气。

    洁白的气丝如雾，自百里安的口鼻间缓缓汇至她的唇中。

    百里安手指紧扣衣衫，事实证明，魅魔榨起人来，当真是可以将骨头都给你榨干。

    这吸纳元气，便是整整一个时辰。

    红妆一双被灵化透明的双瞳逐渐清明化为本色，她口中忽然一阵呜咽，就此醒了过来。

    灵台清明的那一瞬，还容她看不清眼前的景物，便感觉到喉咙深处流淌着浓郁滚烫的至纯气息，也不知咽下了什么东西，暖暖的感觉极是蕴养魔心神魂。

    待她看清近在咫尺的一张苍白俊脸，她骤然僵起背脊。

    因她体弱，一直僵持着这个动作怕是早已瘫软，为了方便她进食，百里安两只手正稳稳地扶着她的小腰。

    红妆很快察觉到了这亲密羞耻的姿势，一张苍白的小脸飞快充血烧红。

    她撑起身子，捂唇哽咽指着百里安：“你……你混蛋！你好歹也是我姐姐的男人，怎可这般轻辱于我？！”

    说着，怒火攻上心头，抬手就要给百里安一记耳光。

    可还未来得及动手，她脸颊骤然一痛，却先受了一记耳光。

    红妆捂着脸颊，整个人歪倒坐在地上，呆呆地看着正在揉动手腕的宁非烟：“姐……姐姐？”

    宁非烟睨着她：“好大的脾气，你这是要动手打谁的人呢？”

    红妆嚣张的气焰顿时灭了下去，委屈道：“他……他欺辱我！”

    “欺辱？”宁非烟乐笑了：“你自己是何模样自己心里没点数？你知不知晓你灵化的尊容是何模样，他再怎么急色，也不会找你这样的。”

    红妆不傻，听到灵化二字骤然怔住，她愣愣地看着面色惨白一脸虚弱的百里安，喃喃道：“姐姐……是你让他救我的？”

    姐姐居然让出了自己的男人，给她进补护命。

    红妆紊乱的一颗心噗噗直跳，仿佛被什么滚沸的东西烫过一般，久久无法冷静下来。

    宁非烟蹲下身子，手指落在她的脸颊上，挑起眉梢道：“幼时听人常说，你与我长得极为相似，时间过去这么久，我都快忘了当年事，如今瞧来，倒也不是虚言。”

    红妆喉咙一紧，张大了眼睛，看着宁非烟清澈双瞳里倒影出来的那张脸……

    “我的脸……”她茫然地摸着自己的脸颊，肌肤光洁柔滑，吹弹可破，甚至连瞎掉的那只眼睛，不知何时都重拾回了光明。

    宁非烟偏头看着枕在云容肩膀上的百里安，打趣笑道：“看不出来小爷的元气竟还能够治疗她脸上的陈年旧伤，若有机会，你也许我一些，年纪大了，也得注重保养才是啊，不然年老色衰日后你不喜欢我了可怎么办？”

    百里安消耗得头晕眼花，双腿发软，听了这话，更是好没气地道：“去你的。”

    他算是怕了这些魅魔，倒也难怪那君皇能够被生生榨坏身体，光是一张嘴就能够将你给吸干了去。

    百里安喘息片刻，身上的冷汗渐干，余光里又看到红妆正在偷偷看他，百里安生怕她食髓知味，再来吃他一吃。

    他吓得赶紧起身穿好外衣。

    红妆见他防贼似的防着自己，又慢慢低下头去，半边脸颊红肿着，蹲在地上默默不语。

    百里安见他这副模样着实可怜，还是从玉中取了一张帕子，好没气地塞进了她的手里。

    红妆握着帕子，愣了会神，半晌才憋红了一张脸，小声道：“……谢谢姐夫。”

    她历来不喜欢这个细皮嫩肉的少年，从仙陵城时便没有什么好感，长着一副沾花惹草的脸，占了姐姐的身子不说，还让姐姐怀了他的孩子，若非姐姐日后还要用他，红妆几乎恨不得将他乱刀剁成肉馅。

    但她怎么也没有想过，自己的脸，竟是在这样荒唐的境遇下给他治好了。

    虽说是心不甘情不愿，但一声姐夫，好歹也是唤出口了。

    宁非烟眉头一挑，似想出言训斥，余光里却见百里安面色如常，心安理得地接纳了这个称呼，并无任何排斥之意，训斥的言语有不知为何，渐渐地给吞了回去。

    天空的落雪越来越大，诡异的是，冰冷银白的月光也愈发袭人。

    众人脚下的巨大桃树骤然蛮生起来，如一座拔地而起的高山，树梢积雪滚滚间，这棵桃树便以着不可思议的速度与力量疯生百丈。

    天上的新月渐渐圆满，一阵剧烈晃动里，众人仿佛距离苍穹极近，那一轮银白皓月，举目可及。

    甚至能够看到寒月表层巨大狰狞的盆地山川的轮廓。

    宁非烟捂唇轻咳，指着寒月之上巨大山川里的某个方向，那里坐落着一尊古老的殿宇寒宫，斑驳的月影里，宫殿前屹立着一座陷进地表里积着黄沙厚土的金车，金车前拉着九头神俊的天马，宛若上祇时期的神兽遗骸。

    那寒宫殿门一扇紧合，一扇半开，其中流动着恐怖的空间飓风，半开的石门下，缓缓吹来人间的气息，想来便是那连接人间红尘的界门了。

    只是那半开的石门前，单膝跪着一个身量足有石壁高长的人影，那人看不清面容五官，他全身上下穿着厚重的盔甲，宛若守护圣地的天神一般，威严四方，就连岁月的尘土都不敢停滞在他的身上。

    不知经历多少光阴风霜侵蚀的盔甲依旧如新炼的白银，映着璀璨的月光熠熠生辉。

    他手中握着白银巨剑，厚重如山的剑身上绘画着星河三千，星辰山川，一股神圣的气息铺面而来。

    众人看到那把巨剑，才知晓，原来那扇半开的大门不是没办法开启，毕竟宁非烟已经成功杀死北渊妖帝，获得了开启界门的权柄钥匙，按照常理而言，她完全可以随心召唤界门应召而来。

    可是那把巨剑却深深插进了宫殿石门之前，稳稳地卡住了界门的开启。

    看到这一幕，宁非烟的面色隐隐有些难看，她眸光冷冽，看向阿娆：“难怪陛下如此放心放我返回北渊，原来是早有筹谋，召唤出了巨神将守死界门。”

    阿娆冷笑不语。

    百里安费解：“她是魔界君主，为何能够召唤神灵？”

    宁非烟高深莫测一笑：“我亦十分好奇这一点，难不成陛下在仙界还另有身份，竟能够驱使远古巨灵？”

    宁非烟意有所指，阿娆眼睛眯起，倒也未反驳：“宁河主，很早的时候朕就同你说过，知道太多未必是一件好事。”

    “知道太多会引来杀身之祸，可陛下不知想杀我多少回了，我仍还活着呢？”

    阿娆用手指敲了敲身前的牢笼，讥笑道：“如今朕的力量正在慢慢回归，这破笼子你觉得能够困朕多久？”

    言下之意，她解困之日，便是大杀四方之时。

    宁非烟如何不清楚，若那巨神将不除，她便无法彻底打开界门，这桃树困不了魔君一夜的，若月烬天明，她还没办法离开魔界，那留给她的，只有死路一条。

    便是连百里安，都护不住她。

    （ps：放一下长夜行书友群号，917572815。）

