    一会，张念把大家带到了学校的测试副本大门前。

    这大门，闪烁着一半透明的光芒，就好像朦胧般的玻璃一样，而在这两侧，挂着两电子屏。

    左边，是一类似游戏画面的显示器，右边则显示副本规则。

    副本类型：模拟副本，无经验值

    副本等级：0级

    副本难易度：普通

    副本规则：击杀十只怪，即可完成任务。

    时间限制：无

    失败条件：死

    张念指了指这右边告示牌，“大家看到了，一旦完成或者死了，都会被送出副本，而这副本只有一次机会，所以最终成绩如何，都会在这显示！”

    说完，张念就让学号前一百人，先陆续进去，随后大家能看到左边“显示器”上，有一群小人影。

    这些代表每个人，而右边的屏幕规则也变了，反而变成了每个人的姓名，同时姓名后面还有综合分。

    “这，就是模拟副本？”有人第一次见，有点惊讶。

    也有人夸夸其谈道，“模拟副本，不是真正副本，所以不会有任何奖励的！”

    “这毕竟是学校模拟的副本，不是真正的星荒副本。”

    ...

    林萧在这十几年，也知道模拟副本和星荒副本的区别，而所谓模拟，自然是人类自己建立，模拟出来的副本。

    而这种副本，自然也就眼前的两块大屏幕，可以随时观看，同时根据不同成绩做出打分。

    星荒副本则是“天然”就有的，而且不同副本有不同奖励，还有不同限制。

    不过林萧现在关心的是，模拟副本的话，自己有没奖励？于是林萧好奇看着这一道“门”。

    随后神奇一幕出现。

    只见门上头漂浮一些“字影”，就好像游戏提示中的一样。

    【一分钟完成任务，获得普通奖励，二分钟完成任务，获得困难奖励，三分钟以后完成任务，获得神秘奖励。】

    林萧看到这，疑惑看向周围人，然而通过观察，他知道这提示只有自己看到。

    这让林萧有些小惊喜，“看来，这模拟副本的奖励，是配合特技的！”

    不仅如此，林萧通过右边屏幕发现，只要一分钟内出来的人，在屏幕上会模拟打分100.

    一分钟后的，逐步递减。

    二分钟出来的，直接八十分。

    如果是三分钟以后出来的，就变成六十，甚至更低。

    只见不一会，就一下出了不少一百分的，自然也有很多“垃圾”。

    “流山，100分。”

    “方天，100分。”

    “千墨，100分。”

    “苏血，100分。”

    ...

    一百分的，都会被张念一一念出来，而在外集结的人，自然也露出各种崇拜神色。

    同时不及格的，自然也会被大家嘲笑，甚至有的人还会冷嘲热讽。

    看到这，林萧感慨，“看来哪个世界都一样，成绩不好的，都被看不起！”

    同时也能想象自己等下出来时的情景。

    不过想到有丰厚的奖励，林萧也懒得去理会，而是迫不及待进去。

    ...

    “接下来是901-1000号。”张念看了看花名册后，对前方的人喊道。

    片刻，就冲出一堆人，纷纷进入那一道门。

    当那些人进去那一刻，右边屏幕就会计时，而林萧也是如此，因为他正是996号.

    只见林萧走进去刹那。

    整个人，站在一农场中，而在这里，有很多兔子，而林萧看向它们时，能看到它们的详细数据。

    捣乱兔

    物种：兔子

    血量：10（100%）

    妖能：0

    普通攻击（被动）：头部撞击

    状态：温和

    技能：无

    看到这，林萧就走向一兔子，而这兔子刚开始是在那吃草，如果不去惹它们，它们是不会攻击人。

    因此就在大家疯狂去攻击周围的兔子时，林萧却上前碰了碰它，而被碰的兔子立马进入愤怒主动攻击状态。

    林萧不躲闪，也不反抗，就站在那，谁知这兔子攻击它时，只去了一滴血。

    不仅如此，林萧还能清晰的感受到自己被什么撞了一下。

    “这，真的好真实！”林萧惊叹起来。

    不过对方攻击一次，才一滴血，让林萧头疼，可没别的办法，林萧只好站在那，任由它攻击。

    谁知悲催的事发生了。

    眼前闪过一道道提示，就好像漂浮在这兔子上的一样。

    【幸运闪避，产生0伤害，保持95血。】

    ...

    【幸运闪避，产生0伤害，保持97血。】

    林萧傻眼了。

    “什么？幸运闪避？”

    这吓得林萧仔细研究幸运值，才发现幸运值越高，越有可能产生幸运闪避。

    这也意味着，自己想快速死，还死不掉。

    不仅如此，林萧发现自己目前每秒能恢复2血，而这幸运闪避，有时候还连续闪避，害得自己的血，一直在90-100波动。

    “我去！”

    本来还想作死，结果想死还死不掉，林萧只能另外想办法。

    而在副本外，不少学生，指着一动不动，还让兔子攻击的林萧，“这小子干什么？”

    “估计没特技，自暴自弃吧。

    “真的假的？”

    就在众人好奇时，林萧做出了更加疯狂的举动。

    只见林萧突然四处去攻击那些兔子，但又不把它们打死，而是让自己被成群的兔子攻击。

    有人傻眼了，还在那数了起来，“一只，两只...”

    “开玩笑？他去惹一百多只兔子？”

    在那的张念更是脸色纳闷起来，“这小子，搞什么玩意？”

    这时，在副本内，其他同学都蒙了，不过他们可不敢逗留，而是赶紧完成任务，跑出去，然后在外面议论起来。

    而林萧看着自己血量，一点点减少后，才松了口气，“这还差不多！”

    就这样，一直持续十分钟后，林萧才彻底没了血量，而且整个人有些昏昏沉沉。

    “这没血，就和真没命一样吗？”林萧感觉头昏眼花，但为了寻死，他也只能忍了。

    直到整个人被送出副本。

    不过出现在大家面前时，林萧已经脸色苍白，就好像失血过多一样，而且站都站不稳。

    张念则拿出一颗血红色的小药丸，“吃了它！”

    血元丹，是一种补血的药丸，也是最低级的一种，但现在林萧确实需要这个，所以拿过来，吞了下去。

    血，瞬间恢复了十点，加上自己每秒恢复两点，让林萧昏沉的感觉渐渐消散。

    “你知道你得了多少分吗？”张念突然问了起来。

    林萧不用想，肯定是0分，所以没在意，“不知道。”

