    在接下来的十多天里面，在拜托游康让回幽村的人帮忙打听消息之后，张靖等人被游康安排到了回幽村中一座比较隐秘的三星聚灵阵中修炼。有时候在修炼之余，游康也会带领他们到森林中历练，在这十天里，张靖等人在一名武王实力的强者指导下，这九人的实力也是有了不小的提升。

    在这段时间内，游龙在密室中静静的吸收已经被调和过的精血，而在密室之外，那些进到内围历练，想要探寻宝藏的武者和散修，却在五六天之后纷纷狼狈不堪地逃了出来，其中受伤者不乏一些五六星的武灵强者。

    据他们所说，圣光山脉中的魔兽好像变得疯狂了一样，从四面八方对着内围奔去，但凡遇到人类武者，一魔兽的凶悍暴戾，当然免不了一番血战。但是由于白光出现的时间比较短，很多势力都并不知道那里的异常情况，所以在人数不占优的情况下，人类武者自然只有逃跑的份。

    圣光学院的学员，也在两三天后接到学院的命令，让他们只能够在外围区域历练，凡是擅自闯入内围的都要受重罚，同时学院也派出一些长老，进入圣光山脉的内围一查究竟。据一些消息灵通的学员说，圣光山脉里面似乎有什么不寻常的东西，已经远远超出了武皇宝藏的范畴！

    在圣光学院有所举动时，黑三角的三个城市，也是纷纷派出强者前往探寻，似乎都是对圣光山脉里面的东西感兴趣，圣光山脉，正在变得越来越热闹！

    “轰轰！”

    而在密室深处，游龙并不知道外面的情况，他此刻正静静的盘坐于地，雄浑的能量呼啸而过，在他的天灵盖上方形成一道道能量旋风，然后被青年一股股的吸收到体内。

    游龙周身气息十分缓和，之前由于释放血脉之力，一下子由四星武灵巅峰上升到六星武灵的气息虚浮，经过这么多天的修炼终于将其稳固了下来，只是这龙凤精血，却足足花了他十多天的时间，才算是完全吸收！

    “吼！”

    “唳！”

    在游龙的体内，两团颜色不一样的精血正在他心脏部位缓缓蠕动，然后随着心脏的跳动，不断输往身体的各处经络。

    “嗤嗤！”在血液的洗刷下，游龙的身体不断渗出一些黑色的杂质，这些杂质散发出一阵阵的恶臭味，闻起来十分不舒服！

    游龙的身体不断发出龙吟风鸣的声音，这一团精血，虽说不是十分纯正的龙族和凤凰一族的精血，但是也是比六阶魔兽冰火蟒皇精血强大的无数倍。因为不管如何，龙族和凤族都是魔兽界的顶尖存在，即使再稀薄，那也不是冰火蟒皇精血能够比拟的！

    沉浸于吸收精血之中，游龙空余时间也在参悟游龙剑诀，而据自己体内那条神龙见首不见尾、不知什么时候又会出现的黑龙所说，这把游龙剑是自己的父亲在一次远古遗址中得到的，游龙剑的剑身，乃是用真正的龙骨所铸造，所以游龙使用的时候因为血脉的缘故，才没有遭到太大的反噬！

    游龙剑诀，是一套玄阶高级的剑法，但是如果练至大成，又拥有龙族血脉的话，很有可能将这套剑法练至大成，即达到地阶低级的水平。

    游龙剑诀的修炼，首先要懂得运气御剑，其次是参悟剑诀的招式，游龙剑只有简单的四式，不过至今为止，游龙才稍微参透了第一式！

    一剑断山岳！

    游龙剑诀的威力，主要跟武者的实力和剑式领悟有关，就算游龙领悟了第一式，但是仅仅是第一式，基本的实力要求都是一星武王！否则就会遭到不小的反噬，这就是游龙剑诀的强大之处！

    “呼！”

    完成修炼的游龙，这时候紧紧地舒了一口气，环绕在其周身的能量，这时候也终于散去，露出其中修炼的那道人影。

    身体一阵脆响，游龙的皮肤变得更加洁白和晶莹，这是圣光象髓的淬炼作用，修炼光明属性的武技或者能量，身体都会出现相应的特征，只是有的不像圣光象髓一样，直接作用于武者的皮肤等表面而已。

    “呵呵，看来少主人的修炼完成了，这番伐经洗髓，你以后的修炼必定会更加扎实！”

    在密室外面，觉察到异动的游康笑呵呵地走了进来，他锐利的眼睛在游龙身上扫了一圈，不由得十分赞叹，游龙竟然能在短短的十多天内就吸收了龙族和凤族的精血，而且还进行了伐经洗髓，看来青年的这次融合，很是完美啊！

    “游康村长，以后还是叫我游龙好了……”

    游龙笑着说道，在融合了这团精血之后，他越发感觉到龙族和凤族的强大，游康竟然手持游龙剑和精血的情况下不动心，誓死为家族效忠的精神，让游龙感到万分的佩服！

    在得知圣光山脉的异常情况，学院开始召集弟子回去之后，游龙也是暗暗点头，看来这次有点不寻常啊，既然连武灵巅峰的强者都难以进去寻宝，那他和张靖等人，看来也只有先回圣光学院再说了。

    除此之外，游康还跟他说了其他的事情，比如说回幽村拥有游龙剑的事情已经传播开来，最近总有不少的武者、散修或者是佣兵前来骚扰，不过所幸游康实力已经恢复，将这些来骚扰的武者全部都撵了回去。

    虽说十多天来还算平安，但是游康的脸色，始终还是暴露出无尽的忧愁，因为他知道游龙剑的诱惑力有多大，而且赵浪回去之后，肯定也会到处宣扬，想要将回幽村置于死地才甘心。一把上品灵兵、解封后堪比下品天兵的武器，就算是武皇强者都会为之心动，现在的真正的强者还没有听到消息，所以回幽村才可以安安静静罢了，要是再过几天，等消息传播开来，那就真的麻烦了！

    “游康村长，不如这样吧，游龙剑交由我保管，这几天，你就对外传播说游龙剑已经被我带走了，这样别人就不会来这里干扰你们了……”

    游龙也是将三大佣兵恨得咬牙切齿，要不是有游龙剑在手，今天回幽村四五千人就全部沦为他们的奴隶了。而面对当前的局势，他也是有一些担忧，匹夫无罪怀璧其罪，有游龙剑在手，这即是一件好事，但是也是一件坏事！

    “呵呵，黑三角的人都是老奸巨猾之辈，哪会就这样听信我们说的话……”游康笑了笑，其实在这几天，他已经和村里的几位长老商量过，打算再次搬家了，想要找一个更加隐秘的地方，来保护游龙剑，等游龙将来修炼有成，再物归原主。

    “相信我，他们会相信的，只要你找我说的做就行……”

    游龙一脸的和煦，不过游康却感到心中有一股莫名的信任在内心膨胀，似乎游龙真的有能力化解这样的棘手难题一般，眼前的年轻人，给他一种难以捉摸的感觉，尽管它的双眸十分睿智。

    游龙在游康的耳边耳语一阵，老人的身体一阵颤抖，在经过一番犹豫和苦苦挣扎之后，终于还是点点头，艰难地答应了游龙。

    在游康答应下来之后，游龙也是将嘉嘉和张靖等人集合起来，跟他们说了圣光山脉的事情之后，九人都是同意游龙的意见，决定即刻回学院进行修炼。

    算算日子，这时候也差不多要回圣光学院了，因为东区宿舍的新生大赛，即将开始！

    不过众人都以为游龙会跟他们一起回去，然后再东区宿舍新生大赛上耀眼夺冠的时候，游龙却朝他们诡异一笑，然后挥挥手将张靖叫过来，交代一番之后，张靖满脸疑惑的看了一阵游龙，然后拉着红玲等人走了。

    张靖跟同样一脸疑惑的红玲和嘉嘉等人说，游龙还有些事情要做，等做完了这些事情后再回去。

    至于是什么事情，张靖也是不得而知，只是知道游龙的笑容很是诡异，同时，他的心里莫名感到有些阴森森的感觉，眼前的青年，似乎想要干一番什么惊人的事情……

