    凤凰振翅击于长空，只留破空之痕，不留绯红之影。

    多亏了楚潇潇这惊人的时速，让坐在上面的尧庚年猝不及防地喝上了这辈子最快的一口西北风。

    不仅喝上了，还呛到了。

    “哎哟，我的小祖宗，你怎么坐个凤凰还呛风了。”

    言灵儿搂着尧庚年给他顺气，一边感慨着。

    “你这还不如那个邵游呢，你瞅人家趴得多稳，一点事都没有。”

    邵游的确没事，因为他从未近距离接触过这等神鸟，刚上来就全身心地趴在了楚潇潇背上不动了。

    “……咳咳……时运不好吧。”

    尧庚年咳得有气无力，只能窝在言灵儿怀里歇着，暗道果然不能骗人，不然现世报来的太快了。

    “乖啦，你运气一直很不好哒～大灾星～”

    言灵儿第一次抱这么乖的尧庚年，她笑眯眯地低头，对着尧庚年咬耳朵：“尧哥儿，你不舒服就来我怀里求抱抱，是不是爱上我了呀？”

    尧庚年瞳孔一缩，立刻把头摇成了拨浪鼓：“我不是，你别乱说。”

    言灵儿小嘴一嘟：“那你之前为什么护着我？”

    尧庚年摇头的动作一顿，也陷入了迷茫。

    说不好。

    尧庚年想到。

    他对于言灵儿的感觉真的说不好，他很感激言灵儿为他做了这么多，也指望言灵儿重回仙籍后帮他复活家人与阿虎，所以他对她有额外的温柔。

    但如果把这种感情成为爱？

    好像不太合适。

    尧庚年想了半天，最终把头一低，一副鸵鸟的样子闷声说道：“超出友情，但不是爱情。”

    “啊？这……唔，行吧……”

    言灵儿虽然不满，但她仔细想了想，好像自己也没资本去反驳他。

    别看言灵儿是个狐仙，但她的确没有爱过谁，尧庚年算是她第一个心动的男生……

    但这是爱情的心动吗？

    不一定吧？

    言灵儿初见尧庚年之所以心动，还不是因为尧庚年有帮她重回仙籍的本事？

    可到了后来呢？

    从最开始甘愿付出灵力来帮尧庚年愈合伤口，到现在心甘情愿跟在他身边陪他四处闯荡，这简直就是心甘情愿的付出了好不好？

    这就算爱了么？

    言灵儿独自想了半宿，突然也不敢确定了。

    但她毕竟还是个狐仙，对尧庚年这种羞涩的人，虽然自己不确定，但还是要呈口舌之快的~

    至于尧庚年呢？

    扪心自问，尧庚年根本不敢说自己对言灵儿的感情是爱情，他顶多承认自己的确很偏爱与袒护这只小狐狸罢了，毕竟这只小狐狸在冥洞之下的时候，是真的为自己付出了不少。

    可是‘爱’？

    他尧庚年血气方刚一小子，哪谈过恋爱？

    别看尧庚年之前都是各种陪玩当全村小男友，但实际上他只是单纯的贪玩与小小的叛逆。

    爱？这是什么？和他尧庚年有什么关系？

    介于以上原因，二人又不说话了，不过依旧是互相依偎着，落在不知情的旁观者眼里，活脱脱就是一对准情侣秀恩爱了。

    这个旁观者放在当下的场景里，特指云老三。

    云老三很看好尧庚年和言灵儿的恋情，甚至已经盘算着喜酒要喝几杯了。

    ——等下，事情可能没有这么简单。

    这时云老三又想起屁股底下坐着的这只凤凰也是个雌性，刹那间，这个千年老古董的看戏之魂就燃烧了起来。

    ——千年了，终于有稳定三角恋要发生在我身边了吗！！

    孤寡千年的云老三，此时此刻已经脑补出了一出狗血大剧。

    对此毫不知情的楚潇潇打了个喷嚏，并开始怀疑是不是自己的修为下降了，怎么好端端的飞一下就染了风寒呢？

    正想着，吵杂的人声就从远处的一处峡谷里传了出来。

    楚潇潇：“云大师，前面有人气了。”

    “人气？”云老三这会还沉浸在自己的小剧场里，对楚潇潇的话没什么反应。“那就差不多该到了……哎呀，这个好，这个妙啊……”

    楚潇潇听的满头问号，减缓了飞行的速度停在半空中，耐着性子又问一遍：“云大师，你是想让我以凤凰之姿出现在众人面前么？”

    这下，云老三反应过来了，但他却点点头，非常正经地说道：“对。”

    ？

    ？？

    楚潇潇困惑了，所以她直接问道：

    “好歹清君门在临光大陆上也算个大宗门，你就不怕有人对我心怀不轨，在日后会让我们的日子过不安生……”

    “冲。”云老三干脆利落地打断了楚潇潇的话。“我就是要让那三个小老头见识见识，我！云老三！今年发达了！！”

    “？？别……！！”

    尧庚年听到这里，猛地把头从言灵儿的怀中拔了出来——

    但他还是低估了楚潇潇与云老三这对神仙搭档，还没等他发声阻止，楚潇潇就带着他们俯冲向了清云集市。

    为了更好的落地效果，楚潇潇还调动了火灵力聚成了一个又一个小火球，在略施手段让它们在半空炸开来渲染氛围，生怕整个集市的人看不见她：

    她，楚潇潇，火之凤凰，华丽丽地从天而降了！

    “我去……那是什么啊？”

    “凤……凤凰？”

    “太牛了吧？凤凰降世？不愧是清君门啊，大门派就是牌面！话说起来，这是谁请的凤凰啊？”

    “请？这等仙使谁请得动？肤浅。”

    “没错，这仙使肯定是为谁而来的——哎，听说没？好像咱们大师兄缺一个仙使，这不会就是……”

    “柳沉舟大师兄？哇……他居然能吸引凤凰？不愧是咱们大师兄！！”

    “那以后能不能有机会看见白虎和玄武……甚至说龙啊？！”

    “切，龙？东方家被灭门的事你不知道？省省吧，别惦记龙了。”

    “啊？这……那期待一下白虎和玄武！”

    凤凰落地，整个清云集市就沸腾了，不出片刻，清云集市上大部分的人都聚集在了楚潇潇的身旁。

    尧庚年隐约感觉不妙，带着言灵儿一个猛子埋进楚潇潇的凤凰羽毛里憋着。

    至于云老三？

    只听一声大笑，云老三闪亮登场！

    “哈哈！小子们，我，云老三！今儿带你们开开眼！！”

    云老三在众人面前笑得猖狂，可以说是相当扬眉吐气了。

    而周围的众人也面露倾慕之色，主要是羡慕云老三身后的这只火凤凰，顺带眼红从凤凰上下来的云老三。

    “嘶，这不是之前在拜师大会上被嫌弃的云长老么？他怎么从凤凰身上跳下来了？”

    “对啊，没记错的话，云长老的仙使是八寒白虎吧？”

    众说纷纭间，有几道人影急匆匆地离开了人群。

    负责替尧庚年望风的言灵儿看见了，连忙捅了捅把脸埋在羽毛里的尧庚年：“尧哥儿，有几个人好像去传递信息了。”

    “嗯？”尧庚年一下子把头从羽毛里拔出来，眉头紧皱。“我觉得我们应该抓紧逃跑了。”

    “为啥？”言灵儿不解。“顶多是通风报信而已啊？能引来谁啊？”

    “柳沉舟。”尧庚年说。“凤凰降世，你说柳沉舟会不会过来看看？我记得他是不是还缺一个仙使来着？”

    “那他总不能把这个姓楚的绑走做仙使吧？”

    尧庚年坚定地看着言灵儿。

    “……应该不会吧？”

    尧庚年犀利地看着言灵儿。

    电光火石间，言灵儿悟了。

    所以她决定跟着尧庚年跑路，至于万一柳沉舟真的来了，还要把楚潇潇做成自己的仙使该怎么办呢？

    云老三是自己要耍威风的，那就他自己处理后事吧！

    而这个跑路，也是有技巧的，此处人潮汹涌，自己这么一个大活人从凤凰身上溜下来，肯定是要被发现的。

    这时尧庚年就很庆幸自己之前的冥洞与绿色山脉之旅，在经过这两个不是东西的折磨后，尧庚年不仅能操控两道阴影，还能将自己的身影潜入影中，在不同的阴影间跳跃穿梭。

    不过因为这等能力对体质有一定需求，若是穿梭的次数与时间久了，尧庚年是受不了的。

    不光尧庚年受不了，负责让尧庚年伤口愈合的言灵儿也受不了。

    但好在这次只是穿梭几次就够了，所以尧庚年与言灵儿在邵游震惊的目光中，就这样消失在了楚潇潇的背上。

    邵游：“？人呢？？”

    瞬间，凤凰的背上就只剩下邵游这个普通人了。

    邵游感觉自己被孤立了，但他不敢说。

    这时，感受到背上减负的楚潇潇回头，就看见邵游一个人赖在她背上不走。

    楚楚潇潇有点生气：“你怎么还不下来？”

    邵游一听，生怕楚潇潇把他给烧了，连忙手脚并用地滚了下去。

    真·滚了下来。

    楚潇潇这才满意地抖抖赤红的羽毛，优雅地走到了云老三的身边，享受着众人的仰慕。

    哼哼，这才是凤凰应该有的待遇嘛。

    楚潇潇得意地想着，眼神瞄了一圈，一愣。

    尧庚年不见了？

    楚潇潇心里感觉有点不对劲，之前言灵儿说的话她也听见了，什么柳沉舟？什么仙使？

    想着，楚潇潇就用羽翅拍了拍得意的云老三。

    楚潇潇：“云大师，柳沉舟会不会听风过来，对我不敬啊？”

    云老三正得意呢，就算是天王老子来他也不怕，所以他立刻摆摆手，一副高人的模样说道：“我可当过沈无争的师父，论辈分你与柳沉舟平辈！放心，有我在，他不敢！”

    “你还当过沈无争的师父？牛啊。”楚潇潇一听立马安心了，开始与云老三一唱一和地享受起众人的膜拜。

    ——还好云老三与尧庚年的湖畔私聊屏蔽了楚潇潇，不然楚潇潇肯定早跑了。

    正风光的二人此时压根没发现另外三个人没影了——是的，在深思熟虑后，邵游也决定溜了。

    滚落在地的邵游顺着自己敏锐的嗅觉与记忆力溜向了人群里，还真让他找到了尧庚年与言灵儿！

    “尧先生。”邵游凑了过来，跟着尧庚年猫腰在人群中低调穿梭。“您这是要去哪啊？”

    “吓……你怎么过来的？”言灵儿吓了一跳。

    “就，就这么过来了啊。”邵游摆出了一副无辜的狗狗眼。“尧先生，咱们去哪啊？”

    “拜祭五脏庙。”尧庚年虽然惊讶邵游的准度与速度，但没把这事太放心上，只是不争气地瞪了一眼邵游。“咱们来这的目的不就是吃一口热饭吗？”

    “哦哦……哎，瞧我这脑子，兴奋过度，我都忘了这码事了。”

    邵游嘿嘿一笑，又恋恋不舍地瞄了一眼身后热闹的场景，咬咬牙跟上了尧庚年的步伐。

    尧庚年的余光看见了这一幕，这个时候他刚刚离开人群，就顺口说道：“你想跟着他们凑热闹就回去，没必要跟我一起走。”

    谁知邵游却摇了摇头：“我是跟你的，你拜师，我也拜师，你去哪，我就去哪。”

    尧庚年听见这话笑了一声，脱口而出：“怎么，你还真当我是你爹不成？那我要你替我去死，你去不去啊？”

    尧庚年对邵游虽说是因共情相识，但其实也就止步于此了。

    况且拜师大会上邵游给他带来了麻烦事，更是进一步掉了尧庚年的好感度。

    虽说尧庚年能理解邵游想找个人依靠的欲望，但他实在不是什么好人，不喜欢被人这么粘着，索性把话说重点，看看邵游的反应。

    邵游的反应挺让尧庚年意外的。

    只见他认真地想了想，说：“不行，父亲的话，我克亲，认您当义父的话，会克死您的。”

    ……

    啥？

    还没等尧庚年反应过来，就听见邵游又说到：“至于替您去死这种事，我……我不太想死。”

    邵游说到这，有些胆怯地低下了头，不安地搓着自己的双手等待着尧庚年的回话。

    “尧哥儿，这人是不是有病啊？”言灵儿伏在尧庚年肩头，悄悄说道。

    尧庚年心里也没了底，他只能叹息一声，加快脚步离开了。

    邵游见状，便也急匆匆地跟了上去，二人之间的谈话也就到此为止了。

    三人就这么走着，嗅着空气里的肉香味就钻进了清云集市的小巷深处，这才看见一个酒旗插在门外，肉香味就从门里飘出来。

    肉香一起，尧庚年与邵游肚子里的馋虫就叫了起来，二人不约而同地咽了一口口水，快步推门走了进去。

    门没锁，进去之后是一个朴素的小院子，院子中央摆着两张方桌子配着几个零散的小凳子，看起来十分随意。

    尧庚年带着邵游与言灵儿走进去，反手关上了门。

    “请问，有人吗？”尧庚年对着屋内喊了一声。

    没人回，但肉香却从屋里飘出来。

    尧庚年天天嘴角，刚想带着言灵儿去扣门，就突然感觉头顶高处一阵疾风呼啸而过，随后便是一股威压临空而至！

    尧庚年瞬间警惕起来，他抬头看向天空，就见空中掠过了五道人影。

    为首的，正是柳沉舟！

