    可能是因为上回征讨黑虎寨失利，这一次，昆阳县县尉马盖着实谨慎了许多。

    五月初九，待等他率领将近八百名由乡勇、游侠、县卒、卫士组成的讨伐军抵达黑虎寨山脚下时，他谨慎地下令建立营寨，显然是做好了长期困杀黑虎寨山贼的打算。

    区区不到千人的营寨，建造起来自然无需太多时日，二三日工夫，马盖的营寨便有了雏形，营垒、栅栏、兵屋、岗哨，一应俱全。

    而在这几日内，赵虞每日带着静女上山，在山顶上眺望山脚下那些讨伐军的建营进展，顺便用笔墨在一块布上画下大致的营图，逐一标注各个区域，比如中营在何处，粮草又堆放于何处，等等等等。

    这一日，当赵虞再次眺望山下讨伐军的营防时，静女见左右无人，忍不住问道：“兄长，你说山贼能赢么？”

    听她说话就知道，她从未将自己或者赵虞视为山寨里的一员。

    “当然。”赵虞随口应道。

    “可是……”静女脸上露出几许不安之色，低声说道：“山下据说有一千多人，而山寨里，那十伙山贼加到一起，人数也才不过六七百人……”

    赵虞笑了笑，说道：“人数并不是取胜的关键，否则这世上还要谋略、兵法做什么？两拨人比一下彼此的人数不就能决出胜负了？你应该说，山寨里那十伙山贼各怀己见，意见不能达成一致，恍如一盘散沙……”

    “那……”静女愈听愈着急，脸上都露出了着急之色。

    见此，赵虞笑着伸手轻轻一捏静女的鼻子，静女又羞又气，压低声嗔道：“少主，我跟你说正事呢。”

    见静女似乎有些生气了，赵虞摊了摊手，轻笑说道：“别急，虽然咱们是一盘散沙，但山底下那些人也没好到哪里去。……虽然山下的讨伐军据说有将近千人，但几乎有接近七成左右是征募而来的乡勇、游侠与役卒，这些人或有些实力，但缺少大阵仗的经验，只有剩下的那二百余个昆阳县的县卒，才算是稍微有相关经验的……你别看他们好似军队，但他们不是军卒，这些人跟军队里的士卒差地远了，倘若是王尚德的军队，比如说彭勇，如果是彭勇带兵，哪怕人数只有五百人，那我也得考虑是否要避其锋芒。但此刻山下那些人，并不需要。”

    静女听得似懂非懂：“兄长已有击败他们的主意了？”

    “呵。”

    赵虞笑了笑。

    他没有带过兵、也从未打过仗，但他的优势就在于，但他知道有许许多多克敌制胜的战例与先人总结的战术、谋略以及用兵法门，倘若是对阵王尚德那种常年征战的将军，那他不敢保证什么，但对于像马盖那等以往充其量只负责缉盗、剿贼的县尉，赵虞还是有几分把握的。

    不是他看不起马盖，毕竟能当上一县县尉的，也必然是颇了不起的人物，只能说，双方所站的高度不同，所见过的事物也大不相同，在见识与经验方面，那马盖是远远不如他赵虞的——哪怕赵虞所知道的经验，只是无数先人总结的经验。

    就在此时，有一名山贼从一旁的树林中冒头出来，喘着粗气跑到赵虞与静女二人面前，骂骂咧咧地说道：“日你娘的，居然藏在这里，真是叫我一阵好找……周虎，郭大哥叫你回山寨。”

    “……”赵虞微微转头看向那名嘴巴不干净的山贼，随口问道：“你说什么？”

    “郭大哥……”

    “前面那句。”赵虞面无表情地打断道。

    “……”见赵虞冷冷盯着他，那山贼张了张嘴，气势当即一滞，只见他脸上闪过一阵青白之色，但最终还是碍于种种顾忌，没敢发作。

    见此，赵虞冷冷说道：“嘴巴放干净点，不要再有下次。”

    “……是。”那名山贼低着头应道。

    直到赵虞带着静女走出几丈远，他这才抬起头来，虽面色一阵青白，但却不敢发作，颇有些敢怒不敢言的意思。

    也难怪，毕竟赵虞如今在杨通一伙中的地位可不低，山寨里谁人不知这小子如今最受杨通器重？

    哪怕是曾经杨通最倚重、奉为智囊的郭达，如今都是跟赵虞称兄道弟，其他人又岂敢轻易招惹？

    陈陌手底下的刘屠等人依旧对赵虞不屑一顾，甚至于赵虞有时还要绕着他们走，但这并不代表赵虞没办法治他们，只是他不想那么做而已，毕竟他还打算日后收复陈陌、刘屠等人呢。

    待等赵虞、静女回到山寨，回到寨里的大屋，此时杨通与郭达、陈陌、王庆以及其余九寨的寨主，仍在大屋内商议对策。

    赵虞站在大屋外听了片刻，暗暗摇头。

    正如他所断言的，十个山寨的山贼凑到一起，光是达成意见都是问题，有的寨主个性鲁莽，比如刘黑目，他所谓的破敌之策就是一伙人一起杀下山去，跟山下的讨伐军决一死战；而有的寨主则较为沉稳，比如陈祖、吴胜、张奉几人，他们建议据山而守。

    还有不参与争论的，这些不参与争论的寨主当中，就属褚角最让赵虞感到在意。

    尽管这褚角脸上终日挂着憨厚的笑容，但从他第二个率领山贼支援黑虎寨就能看出，这家伙颇具眼力，可在这几日商议对策时，这家伙却闭口不言，笑眯眯地听着其他寨主争论，只要有人问他，他便说“听杨寨主的意思”。

    在一众山寨的寨主当中，赵虞最在意的就是这个人了。

    此时，坐在杨通身后一侧的郭达，似乎是注意到了大屋门外的赵虞，暗中向赵虞招了招手，大概是让赵虞进屋参与商量。

    但赵虞却摇了摇头。

    见此，那郭达索性跑了出来，问赵虞道：“阿虎，你跑哪去了？又去山顶了？”

    赵虞笑笑说道：“啊，顺便画了这个。”

    他将他所绘制的讨伐军营房图从怀中取出，递给郭达看。

    瞧见此物，郭达眼睛一亮，还算有几分智略的他，一眼就看出了这份图的价值，一拍脑门说道：“还是阿虎，我怎么就没想到呢。”说着，他一边将那份图递还给赵虞，一边压低声音问道：“你打算偷袭山下的营寨？”

    赵虞也不奇怪被郭达猜到，一来郭达确实有几分智略，二来，这本身就是显而易见的事，不过他并没有给予正面答复，而是朝着屋内努了努嘴，问道：“商议地如何了？可曾达成一致？”

    郭达摇了摇头说道：“吵了好几日了，这个说要守，说咱们人数没有对方多，必须借助山势之利，那个说要攻，要先下手为强，对了……”他好似想到了什么，他接着说道：“褚角的义子褚燕，倒提出了夜袭对方营寨的意见，不过被陈祖驳回了。”

    “褚燕？”

    赵虞瞥了一眼屋内坐在褚角身后闷闷不乐的褚燕，问郭达道：“陈祖怎么说的？”

    郭达摊了摊手说道：“陈祖说，咱们这十个寨的弟兄，以往几乎没有往来，也不熟悉，这黑灯瞎火的一起偷袭对方营寨，别到时候认错了人，自己人先乱杀一通。”

    “陈祖说得没错，有见地。”

    赵虞笑着点了点头。

    的确，夜袭，那可不是随随便便什么人都能成功的，小股人还好，不至于认错人，可像眼下黑虎寨这般聚集有十个山寨的山贼，彼此都不熟悉，一起夜袭山下的军营，那是肯定要出乱子的。

    知道一个夜袭就敢提出这个策略，赵虞只能说，褚角那义子褚燕着实是莽地可以。

    当然，话虽如此，但不可否认那褚燕至少是懂得用计的，只不过他阅历不深，尚未认清其中的利弊罢了，不像赵虞，知道无数先人总结的经验。

    想了想，赵虞对郭达说道：“先守一阵吧。……山下的讨伐军初至，士气正旺，每个人满脑子都想着拿咱们的首级去领赏，此时与他们硬碰硬，我方必然会遭受巨大损失，因此先采取守势，避其锋芒，逐渐让对方意识到这笔赏金非但不好拿，还会丢了性命，等到那些人逐渐心生惧意，士气大跌时，咱们再另做打算。”

    这一番有理有据的分析，听得郭达连连点头。

    “我就不进去了，郭大哥把我的话转告大寨主吧。”

    “好！”

    待赵虞离开之后，郭达立刻回到大屋内，将赵虞的建议附耳转告大寨主杨通。

    杨通也觉得很有道理，于是又将赵虞的意见告诉在场诸位寨主。

    果然，赵虞那通条理分明的论据，说得在场诸寨主都心服口服。

    期间，也有人注意到了郭达附耳对杨通说话的举动，比如褚角，在杨通说话时，他不看杨通，反而盯着郭达，捋着胡须若有所思。

    五月十三日，见营地已经建成，昆阳县尉马盖尝试对黑虎寨用兵。

    在他的命令下，约八百名讨伐军士卒在山下整齐列队，组成八个百人方阵，乍一看还挺唬人。

    而期间，马盖坐跨战马徐徐来到阵前，振臂鼓舞士气：“黑虎寨杨通一伙，占山为王，抢掠附近村落，过往商队，杀人越货、打家劫舍，罪大恶极！今日，我等奉昆阳县令刘公之命，前来讨伐黑虎寨，此乃利县利民之举，望诸位抛却杂念，奋力杀敌！……我在此承诺，杀死一名贼人，可获一百钱赏赐；杀死贼首杨通者，赏……万钱！”

    最后那一个词，马盖几乎是吼出来的。

    而效果也绝佳，在听到了‘万钱’这个词后，讨伐军里的人几乎都瞪直了双眼。

    “万岁！”

    一时间，讨伐军士气爆棚。

    此时，便见那马盖抬手指向远处的山，厉声吼道：“攻山！”

    “喔喔！”

    近八百名讨伐齐声呐喊，仿佛潮水般朝着应山涌去。

    