    这种特制的衣服像这些野藤刺肯定扎不进来，但也相当麻烦。

    扎不进来经常会拌住你，或者缠绕着，造成行进速度非常的缓慢。

    唐文发现，进入树林后的确不一样了，外面看上去这些树木很是稀落。

    长得都不怎么高，最高的也就一层楼, 几乎都是一米到二米左右的树。

    可是一进去，顿时，好像跌进了一片迷雾当中，树木瞬间变得高大起来。

    稀落感不见了，到处都是原始丛林的感觉，连路都没有, 到处给你的就是阴森恐怖。

    而且，林中弥漫着一股淡淡的薄雾，人的视距在这里头仅有十几米。

    这时, 地下突然弹出一条绳子，一个队员瞬间被绊倒。

    “快闪！”风凌笑在对讲机里大声喊。

    刹那间，一截竹子弹起，下一刻，一片竹林的竹子好像活了似的。

    左右上下摇晃，东倒四歪，顿时，一截截被人削尖了的竹子疾射过来。

    这显然是人布下的竹杀陷井，队员们也是训练有素，迅速翻滚，凝气提身往旁边飞窜。

    唐文一掌过去，把射向队员的竹枪打得飞将出去。

    所有人都行动起来，不是闪就是砸，而洛雪一条飘带飞舞，卷住即将射向队员的竹子一扯就抛向了远方。

    这时，一截水桶粗的木头呼啸着狠狠的撞向了唐文。

    而唐文正在轰碎射向队员的竹子，根本就来不及躲闪。

    洛雪一看, 飘带飞来，一下子缠住了木头。

    只不过，木头太重了，洛雪整个人被扯得飞到了七八米高的空中。

    卟！

    一道沉闷的枪声响起，这肯定是装有消音器的枪械发出的声音。

    好个洛雪，空中一个转体，身体突然断成两截似的一弯，子弹擦耳而过。

    卟卟卟……

    子弹声音连续响起，一个队员大腿中弹，流血倒下了，他的搭裆赶紧一把扑在他身上，想用后背保护。

    队员全穿着得有高强度防弹背心，可以承受AK47近距离射击。

    所以，对方显然也知道这一点，专攻你的手臂跟大腿部位，因为，头部也有防弹头盔。

    顿时，战龙门的队员全给子弹压得趴在了地上, 连头都抬不起来。

    因为, 对方全都是在打黑枪，你根本就发现不了对方藏在什么地方。

    “应该是米国黑鹰门惯用的手法, 唐，得赶紧想办法识别对方藏身之处，不然，咱们一直被压着打，那太危险了。”这时，耳旁传来洛雪的声音。

    唐文顿时一惊，尼玛，洛雪没用通讯设备，用的居然是传音入密之类的传音方式，她岂不是三品强者了。

    要知道，这种传音方式最保密，除非你功力高上她两三个大境位，不然，是无法拦截跟破解的。

    像头盔中的通讯设备虽说加了密码，但偶尔还会被对方中的高手破解。

    “已经有一个队员受伤，得赶紧想办法反制对方，把伤员送出去。”风凌笑的声音从对讲机里传来。

    唐文张开了人气眼，顿时，雾气当中，发现自已的队员人气清晰可见。

    再往远处一瞄，我靠！周遭的‘人气小人儿’还不少。

    这些人气小人儿有些隐藏在大树之中，有些在竹林深处，甚至，还有的在地底。

    唐文还发现，这些人气小人儿全都在脸上画了潜伏装，涂得花花的，根本就看不清他的真面目。

    “全体队员听我指挥，风凌笑，你左边三十米处几根大竹子的二米高处有人。

    洛雪，你身后二十米处靠左拐有两个。谭雄，你前方七米处地底下有人。

    李贤，你……”唐文直接用传音入密透入头盔之中下达了命令。

    全凭人气小人儿来判断对方，因为，人气小人儿就凝聚在脑袋上方，有人气小人儿的地方就有人。

    “它吗得，杀！”风凌笑在对讲机里吼了一声，所有队员都开火了，卟卟卟……

    洛雪反手就是几枪过去，啊……啊……两声闷响，两个米国黑鹰门的武者喷血翻滚了出去。

    而风凌笑一个翻转，子弹喷出，对方还没来得及反应，挂了。

    “撤……撤……”一个黑鹰队员大叫，轰然，手雷声爆开，烟雾腾起，丢下了七八具尸体跑了。

    “吗得，还真是黑鹰门的人。”风凌笑翻转两具尸体检查了一番道。

    “唐长老，你是怎么发现他们的？”洛雪问道。

    “我天生神眼。”唐文随口忽悠道。

    “他们也损失惨重，死了九个，估计仅逃走了五六个。”谭雄过来说道。

    “张云大腿受伤，李青送他回去。路上小心，特别是孔雀河。”风凌笑交待道。

    “坚决完成任务。”李青抱了抱拳头，队医宁梅上来简单给张云处理了一下伤口，李青背着他消失在树林中。

    “下边我来打头，你们垫后。”唐文道。

    “那好，唐长老有神目，有利于发现目标。”风凌笑点头道。

    下边，又撞到了一伙，居然全是黑人，唐文有经验了。

    用人气眼先找到他们藏身之处，队员一开火，顿时就死了七八个，仅逃了两个。

    过后，再没碰到对手了。

    “前方就是月亮城了。”风凌笑指着前方说道。

    唐文吃了颗灵丹，睁开人气眼瞧去。

    看到的是一片废墟，到处断壁残垣，沙堆里时不时有白骨露着，令人发怵。

    小心的进了废墟，李贤脚底下突然一松，整个人往下陷去。

    旁边的洛雪眼疾手快，一把将他拎了上来，身子一转，腾挪到了十几米开外。

    不过，救人心急，用力过猛，一下子撞在了墙根下一堆瓮子上。

    咔嚓！

    几个瓮子给撞破，翻滚出来。

    “吱吱……”声传来，风凌笑一看，顿时色变，大喊道，“全体快跑。”

    唐文一瞄，发现瓮子里跳出了许多像癞蛤蟆模样的物事，个个都有拳头大。

    它们一跳就是七八米，跑得比人都快。

    赵方被一只追上咬了一口，顿时，手臂变黑。

    “不好，是尸蛤蟆，有毒，快，快，把那块肉割掉。”风凌笑一看，慌得叫道。

    赵方一咬牙，掏出雪亮的匕首朝着自已手臂上被咬之处削去。

    “慢着。”唐文伸手夺过他的匕道。

    “来不及敢，那毒太快了，再不割掉整只手臂都保不住。如果再拖延，毒攻心，神仙也救不了。”风凌笑叫道。

    “一半吃一半涂抹在伤口上。”唐文掏出了图千秋的解毒丹递了过去。

    “没用的！”风凌笑说道，不过，赵方已经把灵丹捏碎，一半吃了一半涂在伤口上。

    “来，我来帮你切了它。”风凌笑说着，从队医宁梅手中接过酒精，吸了一口往赵方手臂上喷去，准备动刀子。

    “不用了，已经消退。”唐文一把推开了风凌笑。

    “是退了一些，好像没事了。”赵方赶紧说道，风凌笑往他手臂上一瞧，顿时傻眼，道，“你这什么药，还真是神奇，尸毒也能对付。”

    “解毒丹，可解蛇毒什么几十种毒。”唐文道。

