    伴随着周海做完最后一个俯卧撑，计时器定格于120秒，恐怖的俯卧撑成绩，震住了所有人，包括双方监考军官。

    震撼！

    无与伦比的震撼！

    金雕呆滞的望着周海，一副见了鬼的模样，喃喃自语：“伟大的先驱，这家伙究竟是什么？钢铁做的吗？？？”

    疑问。

    浓浓的疑问。

    可是，却没有人回答学员金雕的问题，因为双方学员都处于懵逼状态。

    每秒两下频率的俯卧撑，已经足以令人惊骇。

    以这样的频率，保持整整两分钟，做完二百四十下俯卧撑，不多不少。

    这个家伙，还是人吗？

    比赛一度冷场，所有人全都将目光集中于周海身上。

    “乖乖，这俯卧撑做的，比陆军的野战部队还牛逼。”

    “他奶奶的，我还是第一次见到俯卧撑两分钟这样的成绩。”

    比赛外围的基地围观士兵，同样被周海的俯卧撑成绩给震住。

    俯卧撑这种动作，谁没做过？

    可大家还是第一次见到两分钟能做二百四十个俯卧撑。

    比赛场地之中，做完俯卧撑后的周海，一脸风轻云淡的表情，向满脸呆滞的学员金雕笑了笑，转身退到一旁。

    “咕噜……”负责监考的地面军官，深呼吸一口气，回过神来，看了一眼周海，记录比赛成绩：

    “两分钟，240个，成绩有效。”

    “成绩有效。”

    身材魁梧的俄方军官，看向周海的目光复杂，一副见了鬼的模样，记录成绩。

    成绩有效，这意味着什么？

    俯卧撑科目，周海以超越第二名整整170个的成绩，获得第一。

    170个，这是要闹哪样！

    综合体能环节俯卧撑项目，双方学员全部合格，少数者达到70个，休息十五分钟，开始综合体能仰卧起坐。

    然后，周海又在全体参赛队员之中脱颖而出，如同一颗闪耀璀璨的钻石般，以领先第二名120个的成绩，轻松获得第一。

    接下来的综合体能比赛，完全属于俄方飞行学员队伍的噩梦。

    第一。

    没有悬念的第一。

    周海逆天的表现，引起俄方飞行学员队伍的强烈不适，严重打击对方的士气和斗志，外加第一天拉歌造成的影响，致使俄方飞行学员队伍在接下来的比赛之中，犯下不少低级错误。

    错误，意味着扣分。

    分数此消彼长，待第二轮综合体能比赛结束后，己方之前落后的分数已追上不少。

    然而，更重要的情况则是俄方飞行学员队伍心态失衡。

    心态问题，这是一个重要东西，关键时刻甚至能影响人的自身发挥。

    午饭之前，综合体能比赛正式结束，周海取得最佳个人成绩，各项综合排名位居第一的巅峰位置。

    比赛后，就餐休息，下午进行个人格斗比赛。

    个人格斗比赛规则很简单，淘汰赛，一对一，为最为重要的自由空战淘汰人员。

    不过，这都不重要，因为发生了一件大事。

    周海，被举报了！

    在综合体能比赛之后，周海被俄方学员队伍联合举报，称其比赛之中违反规则，极大影响己方正常发挥，要求周海禁止参加后面的比赛。

    俄方集体举报，这可是一件大事。

    基地最高指挥官和毛子军官开会研究讨论，最后作出决定，不予同意禁止周海参加的比赛要求，但给予警告，严禁周海出现干扰其他参赛者的行为，如若出现，立刻取消参赛资格。

    没办法，三千米项目的时候，周海一手竖中指的行为，是俄方学员心态爆炸的具体原因。

    基地办公楼，教员办公室。

    “记住，以后不能这样做了，别搞这些行为，我知道你是在牺牲自己，想赢这场比赛，但我们得赢得堂堂正正，光明正大。”

    李复双眼望着周海，目光复杂，办公桌前摆放着一份警告书，言语沉重而欣慰：“或许你觉得你是在牺牲自己，可在别人眼里，你却是在搞个人英雄主义。”

    警告书！

    由书面形式表现的警告书，这是正式警告。

    “我没想搞个人英雄主义，我只是想尽一份力而已。”周海目不斜视，双眼看着李复的眼眸，声音平稳，没有去管书面的警告书。

    “三千米的时候，你故意最后起跑，又迅速冲到第一，向俄方学员参赛队伍竖起中指，这在别人眼里，就是个人英雄主义！”

    李复声音凝重，看了看警告书，有些心痛：“往小了说，你是持能自傲，往大了说，你这就是违反纪律，犯错误！”

    心痛。

    的确心痛。

    说实话，李复完全没有想到，周海获得第一之后，没有得到表彰和夸奖，反倒是一纸警告书。

    这份正式警告，已经载入周海的个人档案，成为一个污点。

    “为了荣誉，为了胜利，不择手段，在所不惜，这不是您第一天上机教导我的吗？我没有后悔，师父。”

    周海面色淡然而平静，并未在意，而是缓缓说起了曾经李复教导的东西。

    精神！

    那是李复传授的精神！

    第一天飞往丹城训练基地的时候，李复就像周海传授了属于自己的精神。

    “……”

    听闻此语，李复揉了揉额头，目光复杂，轻轻吐出一口浊气：“小海，这不是实战，一场真正的战争，只是一场比赛，虽然现在我们和对方飞行学员是竞争关系，可在实际上我们是朋友关系，我刚刚得知，你在昨天单飞的时候，与309号争吵？”

    “那是友好交流！”周海眉宇微皱，赶紧给这件事定性。

    309号告状了？

    这个喜欢喝酒的毛子，总有一天得被送上军事法庭。

    友好交流？——听到这个词语，李复突然笑了，目光看着周海，说道：“就像309号所谓的中了埋伏？”

    在上一次日俄空军的日常‘亲密交流’活动之中，四架F-22‘猛禽’战斗机进入交流活动现场，杀的苏-35机队丢盔卸甲，全面溃败。

    若是实战，俄方六架苏-35‘超侧卫’或许已经被击毁。

    埋伏？

    不存在的。

    综合性能当属世界第一的F-22‘猛禽’战斗机，面对苏-35机队的时候，就犹如爸爸见到儿子般，哪里需要埋伏，直接上去两巴掌煽晕。