    “嗡嗡。”

    “有美女请吃饭，嘿嘿。”

    在宿舍内呆了一个多小时，王仙接到关舒情的信息，说今天一定要请他吃饭。

    王仙同意了下来，昨天野炊之后，两人的关系明显算是不错的朋友了。

    换上了一身帅气的衣服，白色的休闲裤，黑色的短袖，就这简单的两件衣服，便价值一万块钱。

    然而这还不是最奢侈的，王仙将那双价值八十万的耐克鞋子穿了过来。

    这双耐克鞋子属于限量版回到未来2，在全世界也没有多少双，是骑重机车的青年从国外买回来装逼用的。

    现在到了王仙的手中，原本他想着将之卖掉呢，不过现在有钱了，也就不需要卖了，完全可以自己穿。

    这双鞋子，不仅仅充满了科技，而且样式还非常的漂亮，穿起来异常的舒适。

    正好与王仙这一身的衣服搭配。

    换上崭新的衣服之后，再加上龙气的改造，王仙身上有着一种非常特殊的气质。

    将哈雷车停在一旁，王仙在校门口等待了起来。

    关舒情找了一份翻译的工作，现在刚下班，让他在校门口等一会。

    “嗯？”就在这时，王仙看到身旁传来一声惊疑，他转过头看去，目光落在一旁的女生身前。

    一身洁白色裙子，挎着一个lv的包包，脸上涂抹着粉黛，身材很好，也算是非常漂亮。

    相较于以前，身上多了一股社会的气息，她便是王仙曾经喜欢的女孩，齐楚楚。

    齐楚楚也看到了王仙，她有些诧异的看了看他。

    相较于印象中那个有些沉静，穿着比较普通的男生，现在的他打扮要帅气很多。

    尤其是散发出来的特殊气质。

    “只不过买了一身几十块钱的新衣服罢了。”齐楚楚心中不愿承认的想到。

    “你在这里干嘛？没去工作？”

    齐楚楚扶了扶的LV包包，靓丽的一身打扮，朝着王仙淡淡的说道。

    “我在等人。”王仙朝着她笑了笑，眼中没有任何的喜欢。

    相较于关舒情，齐楚楚还要差的远呢。

    “哦，这么巧，我也在等人。”齐楚楚看了看王仙，嘴角微微翘起：“等我男朋友来接我。”

    她看到王仙不回答她的话，眼中闪过一丝怒气：“今天没有去工作？”

    “没有，钱已经够花的了。”王仙笑了笑。

    “够了？”齐楚楚听到他的话，脸上露出嘲讽的神色：“你不是说以后你妹妹来学校，要让她过上好的大学生活吗？你知道包包多贵吗？化妆品多贵吗？就我手中的这个包包，都要一万多呢。”

    她说着，有些优越感似得撩了撩自己的头发。

    而在她说话的时候，刚好三四个青年也站在这里等人。

    他们看了看齐楚楚，又看了看王仙。

    “钱够花就行，包包的话能用就行。”王仙听到齐楚楚势力而又充满嘲讽的话，脸上露出淡淡的笑容。

    “哪个女生都希望自己能够买自己喜欢的包包，妆化品。”齐楚楚笑了笑：“你这个哥哥，可不要不称职。”

    “呵呵。”王仙笑了起来，没有搭理势力的齐楚楚，现在的他看这种拜金女，就好像看一个小丑。

    一旁的几个青年听到齐楚楚的话微微有些错愕，一个青年指了指王仙脚下的鞋子，小声的和同伴说着。

    他的两个同伴目光也看过去，脸上露出震惊的神色，随后他们又打量了一下王仙身上的衣服。

    “那个是哈雷重机车，哈雷呀，简直太酷了。”

    这时，几个青年又看到王仙身后的哈雷摩托车，脸上露出喜爱的神色。

    “太帅了，这辆哈雷起码几十万吧。”

    “咦，不对不对，这辆哈雷经过特殊的改装，应该是定制版的，定制版的哈雷更贵呀，哈雷旗舰滑翔官网上出售四十多万，特殊定制会更高，我一个朋友就有一辆定制版的，价值八十多万，但是明显比这个要差很多。”

    “那，这一辆岂不是要上百万？”

    几个青年惊讶的走到哈雷重机车的旁边，一边看着一边感叹。

    齐楚楚听到他们的谈话，也是满脸惊讶的转过头看去：“真的好酷。”

    王仙看到几人围着自己的车子，脸上露出笑容。

    “重机车虽然酷，但是还是不如汽车好呀。”他淡淡的说道。

    “哼，你懂什么？”齐楚楚听到他的话，眼中露出一丝鄙视：“这样的车，你永远也玩不起。”

    王仙听到她的话又笑了起来，旁边几个青年也有些诧异的看过来。

    “我男朋友来了，你去哪，要不要捎你一段？”齐楚楚看到朝着自己驶过来的宝马五系，戏虐的看着他。

    “不用。”

    “楚楚。”这时，宝马车停到一旁，一个二十多岁的青年走了下来，身材有些瘦弱，脸色有些发白，更重要的是有些尖嘴猴腮，有些丑。

    青年走下来，微微张开怀抱。

    “庆哥。”齐楚楚迎上去，直接抱着青年，在他的脸上亲了一口。

    “和谁说话呢？”青年摸着齐楚楚的腰，笑着问道。

    “一个以前追求我的人，哼，想吃天鹅肉。”齐楚楚微微噘着嘴，笑着说道。

    “哦？”那名青年看向王仙，拿出一根烟，有些嘲讽的对着王仙说道：“兄弟，想追楚楚，你可有这个资本？”

    王仙看到青年竟然朝着自己喊话，微微一愣，脸上露出冷笑，他看了看青年的五系宝马车，又看了看自己的鞋子。

    脸上露出淡淡的嘲讽。

    旁边的几个青年听到这话也错愕了起来，刚才听到那个女生的话，就有些惊讶，现在就更加的错愕了。

    他们看了看那辆宝马，又看了看王仙脚下的鞋子。

    “我突然想到了一个段子。”

    一个青年突然看了看自己的两个同伴，指向一旁的宝马，又指了指王仙脚下的鞋子。

    “那天约你出来玩，我穿着耐克，刚见面你就回头跟着那个开着宝马五系穿着一身潮牌的帅哥走了，可是你不知道，他的车60万我的耐克81万。”

    青年的声音非常响，所有人都听得清清楚楚，尤其是青年还伸手指着。

