    “所以…有只糖宝在你体内，是吧？”

    帝舞旁咖啡厅。

    魏凛查了一天的资料，还是决定来找溪月。

    昏暗的咖啡厅里，溪月靠在沙发上，双手抱在胸前，看着对面紧张兮兮的魏凛坐了过来，搂着自己的腰。

    “溪月，我是不是做错了？”

    “停停停，你别来这套，又想哄我睡觉，我还那么年轻，我不想死，昨晚…就当做是告别，以后没机会了，你和热娜玩吧，我不参与了，烦都烦死了。”

    溪月没好气的看了眼魏凛这幅可怜巴巴的表情。

    “嗤”的一声逗笑了。

    她当然知道魏公子‘视死如归’的称号。

    现在这可怜样，都是演的。

    溪月看着自己的手指别魏凛掰开，然后十指扣住。

    呵、

    魏凛是怎样一个人，溪月再清楚不过了。

    很渣很渣。

    以前溪月最痛恨魏凛这种老渣男。

    但是吧…他娘的一接触之后，就发现魏凛这种男渣男身上有种比蛊虫还厉害的魔力。

    真的会把女孩子哄得服服帖帖，对他发不了火，反而会跟为他着想。

    “哎呀，你别担心嘛～”

    溪月终究是心软了。

    转过身，白皙大腿搭在魏凛的腿上，魏凛的手放在她大腿上。

    溪月rua了rua他的脸。

    “只要节制，就没问题。如果你真想我死，一次多一团烈火，你可以一晚上无休止的来，让火把凤凰全部吞噬，然后我就死了。”

    “噢…爽死也算是死得其所。”

    “你讨厌！”

    溪月狠狠的掐了他一下。

    魏凛把她倒在自己肩上，趁着位置隐蔽，手也活动着rua氖纸。

    溪月侧头瞄了一眼周围，倒也没什么人，也就没管魏凛的动作。

    “这样算吗？”

    “不算，只有你的…”溪月低头瞄了一眼，“进去了才算。”

    “哦，原来如此，呃…我还有个问题，你的背上最多能扛的住几团烈火，你别误会，我不是要算可以多少次，只是想知道。”

    魏凛问出这话，自己都想笑，自己都不相信。

    溪月嘁了一声，说：“我个子小，背细，大概二十五六次吧。”

    “那么少，牟足了干劲，我一周就能超额达标。”

    溪月恨了他一眼，“所以你想我死在你怀里是吧？”

    “没没没，我就说说。”

    “好啦，总之要有节制，呃…二十五六次的话…一年一次吧，我活个四五十岁也就行了。”

    “一年一次，溪月你逗我玩是吧？”

    “没逗你玩，我对那个真没什么兴趣。”

    “哈哈哈……”

    “你笑什么？”

    “没兴趣，呵呵、昨晚你可不是这样子的哦。”

    “我去…还不是你撩的。”

    溪月脸红，又掐又打。

    “最后一个问题，蛊虫在你身体哪儿，能看到吗？”

    “你要是看到了，我都死了。”

    “好吧，那最最最后一个问题。”

    “你怎么那么多问题。”

    “就最后一个。”

    “问。”

    “可以接吻了吗？”

    溪月笑了笑，比了个ok，搂着魏凛脖子，闭上眼睛，接吻。

    片刻后，魏凛附耳低语：“要不我们回家吧…”

    “不行，节约点，用一次少一次。”

    “……”

    “你要是疼我，你就要爱惜我的性命，你叫热娜吧。”

    如今三人是真放开了，说话一点顾忌都没有了。

    “算了，西域奇女子生猛，我扛不住。”

    “嗤～还说，昨晚是你自己说你很强，然后热娜才…叽里咕噜……”聊着昨晚的趣事，不为外人言道。

    大概是要关宿舍门的时候，溪月必须要回去了。

    整理一下弄乱的衣服，起身拉着手，结账走出咖啡店，距离校门口不远处，停下，拥抱一小会。

    溪月抬起头看着魏凛那副表情，说道：“要不我不回去了，我们回家吧。”

    女人一旦爱上男人，就算是飞蛾扑火，也愿意，只为满足喜欢的男人开心。

    女人能做到这个份上，溪月赛高。

    魏凛摸摸她脑袋，“没事的，我还有右手，不用你献祭。”

    “嗤”的一声被逗笑了。

    “mua～拜拜。”

    踮起脚尖，主动献吻，转身挥手，消失在校园里。

    回卢浮宫别墅的路上，魏凛开着车，在想二十五六次，每一次都是献祭，这样魏公子会有罪恶感的。

    就这样一路想着，最后车开到了竹林小院。

    “咦？”

    魏凛下车，合上门。

    “我咋开到这儿来了？”

    “莫非是心之所向？”

    院子里刚浇完花的宁慧茹，板着脸，放下瓜飘，白了一眼。

    “阿忠，你去休息吧。”

    风轻云淡的说声，就扭动着身子回到屋内，并未关门。

    阿忠点头，来到魏凛身边，喊了声魏公子，就走出院子，到那边一处居所住下。

    “咳咳…”

    魏凛战术性轻咳，然后推开院门，走进院子，跨上台阶，拖鞋进屋。

    “花姐。”

    “在书房。”

    “哦。”

    魏凛掀开珠帘，走入书房。

    花姐穿着吊带睡衣，踩在高凳上，踮起玉足，正在拿储物柜最上面的鼻烟壶。

    “呼～够不到，你上来，帮我拿下来。”

    花姐扶着高凳要下来，让魏凛去拿。

    哪知，魏凛还没等她下来，抬腿踩在凳子上，站了上去，花姐没站稳后仰，魏凛右手揽过蜂腰，将她搂过来贴着自己。

    “花姐你没事吧。”魏凛很纯真的问。

    “没事，帮我把那个鼻烟壶拿下来。”

    花姐白皙的手指着最上面的鼻烟壶，虽然她以前在四合院每天干家务，但保养的很好，手指看起来和手模那种似的，很好看。

    “哪个？”魏凛东张西望。

    “你是猪吗，都给你指了最上面的鼻烟壶。”

    “哪个鼻烟壶，我怎么没看到。”

    “就那个。”

    花姐很着急。

    不大的高凳，刚好容纳两双脚。

    花姐努力的踮起脚，给魏凛指。身子也贴紧了魏凛，隔着睡衣的氖纸挤压在魏凛身上，软绵绵的。

    “到底是哪个哦。”

    “就…”花姐低头，意识到自己上当了，脸色一变，“你故意的。”

    “嗐，看到了，看到了，是这个吧。”

    把鼻烟壶拿下来递给花姐。

    “对，就这个。”

    说着就要下去，魏凛还是没让她下去，另一只手也伸过来，搂着花姐的蜂腰。

    魏凛觉得最近自己的胆子越来越大了。

    到现在竟然敢明目张胆的搂着花姐细腰，还搂紧贴着。

    借着月光看着花姐慵懒的容颜。

    人间富贵花，当仁不让。

    “花姐，我本来是回卢浮宫的，然后不知道怎么就开到你这儿来了，能收留我一晚吗？”

    花姐瞄了一眼自己的卧室。

    “我家现在客房空着没搭理，只有我的卧室有床。”

    花姐现在是单身一个人，而且住在这里，本来就想过清雅的日子，所以没准备客房，再说了老爷子也不来，她就懒得置办，免得置办了，魏凛天天留宿。

    高凳上，魏凛就这样搂着花姐的蜂腰，花姐也没挣扎，目光从卧室回到魏凛脸上。

    她这几天拉黑了魏凛，但却闷闷不乐，倒不是因为拉黑魏凛儿闷闷不乐，而是因为自己静下来一个人，就会回想这二十年的不值，女人嘛，总是会胡思乱想。

    也只有魏凛这个捣蛋鬼来了，花姐忘掉烦恼，绽放出笑容。

    失去了家庭，但有一个懂自己，信自己，关系自己的男人也就够了。

    她当然自然魏凛是孝心一片。

    “睡地上，可以吗？”

    花姐答应了。

    声音带着商量，显然没了以前那种：我宁慧茹说什么就是什么，毋庸置疑的口气了。

    终究是受过伤的女人，褪去了所有光环，变成了一个普通的女人。

    蒋家给的，换给你们便是，我不稀罕！

    很有个性的一个女人。

    “当然可以。”

    魏凛好像被一种魔力吸引，偏头凑了花姐的红唇。

    花姐纹丝不动的看着魏凛，红唇微张，待魏凛要失控的边缘，花姐慢悠悠的开口，“梦婕刚才给我开视频……”

    “卧槽！”

    魏凛陡然清醒。

    仿佛抱着一个烫手山芋，条件反射的把花姐从高凳上推下去，重重的摔在地上。

    “你…”

    花姐疼痛的倒在地上，扶着腰指着可恶的魏凛。

    “你推我？”

    “抱歉抱歉，我吓到了，花姐对不起，我不是有意的。”

    魏凛赶忙从高凳上跳下来，要扶花姐起来。

    “别动，疼，腰疼，嘶～你不知道我练瑜伽拉伤了腰，你还从那么高推我下来，疼死了我。”

    “魏凛你太狠了，你和蒋剑一样的狠心。”

    “他把我赶出家，你把我推下高凳。”

    魏凛蹲在花姐面前，很尴尬很愧疚，一个劲的道歉。

    花姐看他态度诚恳，会心一笑。

    “好啦～不怪你了。”

    “谢谢。”

    “……还愣着干嘛，抱我回屋啊，服了你了，真有时候觉得你脑子特别短路。”

    “哦。”

    魏凛抱起花姐。

    “瘦了？”

    “感觉到了？”

    “嗯。那晚抱你回屋，和现在比，明显轻了点，开心点，多吃点，别拿自己身体受罪。”

    “唉，吃不下。”

    “那是不是我来了，你就吃得下了？”

    “能多吃点。”

    “那我明天开始，天天来。”

    “不要。”

    这声不要，魏凛骨头都酥了。

    “咳咳，那个你先躺下吧。”

    魏凛把花姐放在床上，又和往常一样自觉的，隔着丝滑的睡衣，给她按摩一会儿受伤的腰。

    “花姐，你拿鼻烟壶干嘛，我不抽烟。”

    “停。”

    花姐叫停，趴久了不舒服，于是翻了个身躺着，看着坐在床边的魏凛。

    花姐现在在魏凛面前，真的是没有什么避讳了。

    毕竟纯洁不纯洁，反正自己心里清楚，做再多只会被蒋剑说成荡妇。

    总之，那个莫须有的帽子扣下，很伤花姐的心。

    幸好花姐没有黑化，你蒋剑说我是荡妇，我就荡给你看，到处找男人绿你。

    花姐洁身自好的。

    此时她就这样躺着，月光从婆娑的竹林照下，透过木窗，撒在她白皙的身上，就一条吊带睡衣的蕾丝边盖在大腿。

    魏凛的眼睛犹如一台扫描仪，从下往上扫描。

    满分。

    苦笑。

    “花姐，要不你坐起来聊吧，你这样我很慌的。”

    “腰都被你摔断了，我怎么坐起来？”

    花姐埋怨的瞪了他一眼，继续说：“明天我要老家灵州一趟，每年这个时候我们宁家都会在祠堂办席，所以带点礼物回去给叔公伯伯们，你要去吗？”

    “灵州？”

    魏凛想了想。

    “灵州好玩吗？”

    “山清水秀，美女也很多，我给你介绍几个漂亮姑娘。”

    “得了吧，你知道我钟情你女儿，我对其他女人没兴趣的。嗯…行吧，就陪你去一趟，玩玩。”

    “真懂事。”

    花姐伸手摸摸魏凛的脸，“被子给我盖上，我要睡觉了。”

    “呃…地铺都没有，我睡呢？”

    “你爱睡哪儿睡哪儿，关我什么事。”

    说完，花姐侧卧，抓过被子盖好。

    所以…

    唔，好像是默认不用睡地铺了。

    果然，只要听话，就有糖吃。

    魏凛不害臊的人。

    外套扔到一边，就缩进被子，从后面抱着。

    “只能这样，最好老实一点。”

    “嗯嗯嗯，我非常老实的，不过花姐我还是要警告你一下，你最好也老实一点，我不是那种随便的男人！”

    “呵、”

    花姐被这话逗乐了。

    从背对着侧卧，翻了个身变成面对面侧卧。

    一个枕头，两个头。

    花姐笑意的眼神看着魏凛的眼睛。

    “魏凛我想问你个事情，你不许撒谎。”

    “什么？”

    魏凛紧张了。

    魏凛的从不会在小女生面前紧张，只会在花姐这样的大女人面前紧张。

    所以，成熟女人和小狗奶，往往都是小奶狗会感到羞涩。

    “魏凛一直做那么好，获得我的好感，你告诉我，你是不是想和我那个？”

    问出这话，侧卧的花姐的眼睛朦胧了，左眸的眼泪流过鼻梁，和右眸的眼泪一起顺着眼角浸湿了枕头。

    从内心里来说，花姐现在是彻底不相信男人了。

    怕再受伤。

    “我怎么会呢，花姐你放心，这样我现在就滚到地下，打地铺。”

    “好了，你赢了。”

    花姐把他拉住。

    “我要睡了。”说着就翻过身，背对着魏凛。

    魏凛伸腿触摸了一下冰冷的地板。

    花姐的被窝那么暖和，他压根就没想过睡地板。

    缩进被窝，蠕动两下，靠近花姐。

    躺着睡，不舒服。

    趴着睡，也不舒服。

    左侧卧，更不舒服。

    “你是蛆吗？扭来扭去？”

    花姐忍不住，转过身，抱怨一句。

    魏凛很诚实的说：“花姐我睡不着，就是怎么睡都不舒服。”

    花姐看着他的眼睛，大女人岂不知小奶狗的想法。

    “服了你了，就最后一次。”

    说完，伸手把魏凛拉过来，抬起他的手搂着自己的蜂腰。

    “现在睡得着了吧？”

    “我试睡一下。”

    “……”

    睡素的。

    ……

    清晨，阳光明媚，岁月静好。

    推开窗，伸了个懒腰。

    “真香～”

    片刻后，花姐化好妆，穿好衣服，出来了。

    阿忠把行李放上车，魏凛搀扶着一身华丽旗袍的花姐上来专车。

    驱车去了动车站。

    “阿忠，照顾好我的花花草草，要是死了一颗，你知道你的下场的。”

    “是！老板。”

    “回去吧。”

    阿忠点头，把行李递给魏凛，转身离开。

    “阿忠你是怎么认识的？”魏凛望着阿忠的背影。

    花姐摇曳着旗袍，走在车厢，一边喃喃说着，“中东认识的，我在那边有个油田，有一次我开车路过沙漠，看到有人在追杀一名雇佣军，那就是阿忠，最后关头要斩首的时候，阿忠看到沙漠中我出现了，救了他。”

    “呃…怎么救的？”

    魏凛把行李放好，在花姐身边坐下。

    花姐见他好奇的模样，露出一抹神秘的笑容，勾了勾手指，魏凛凑近，花姐附耳低语，“我当时带着一群装备精良的雇佣军，把那群人都给灭的，从而获得一个更大的油田。”

    魏凛哦了一声，“那地方好像挺乱的，为了油田时常有暴力事件发生。”

    “对，反正都是一群亡命之徒，唉，不说了以前的事了，我补补觉，到了灵州叫我。”

    带上眼罩，靠在位置上睡了。

    魏凛不需要补觉，昨晚搂着花姐，别提睡得有多香了，只是花姐担心他有所动作，所以提防一晚上的。

    呵、小人之心度君子之腹。

    虽然昨晚花姐小人了，但对魏凛有了新认识，很老实的，至少不会出格，以后若是还有那种共枕的机会，花姐也不需要担心他了。

    哈哈～

    ……

    灵州，一个叫做九溪的古镇，这是花姐的老家。

    这里盛产旗袍，有旗袍之乡的美誉。

    “难怪你那么喜欢穿旗袍。”

    “嗯，我的旗袍都是前面那家店铺定做的，做完了送到帝都给我，手艺很好，走吧带去你看看。”

    花姐走在前面，扭动着身子朝古镇街道前面一家旗袍店铺。

    “花姐。”

    魏凛在后面叫住了她。

    “怎么？”

    花姐回眸。

    “你不叫我走前面了吗？”

    花姐呵了一声，回过头，细高跟踩在青石板上，继续往古街深处走。

    魏凛望了一眼烟雨蒙蒙的天空，在看看荷塘里泛起的大大小小的涟漪，在看看古街，在看看前面来来往往的人群中，那抹淡青色的旗袍。

    天青色等烟雨而我在等你。

    帘外芭蕉惹骤雨门环惹铜绿。

    而我路过那江南小镇惹了你。

    在泼墨山水画里你从墨色深处被隐去。

    “绝了！绝了！哈哈……”

    花姐回头蹙眉，“笑什么？”

    “我觉得阿健真亏大了！”

