    作者有话要说：　　这是全员女主番外，一切世界观设定和正文剧情无关。

    廖停雁感觉有人在温柔地呼唤自己，睁开眼就见到一张温婉秀丽的脸。

    嗯……小姐姐你谁？

    “啊,你醒了,感觉还好吗？”小姐姐语气温柔,看着就像个好人,有种令人安心的气质,但廖停雁在看到周围的景色时，还是惊呆了。

    周围一片白茫茫,看不到边界，前后左右上下都是白色，仿佛一个空白的矢量空间。怎么回事，都穿越一次了，难不成这是又穿了？她皇后当得好好的，怎么又穿了，她要是失踪,司马撒娇肯定会搞死很多人的，昨晚上守着她睡觉的宫女们,还有护卫宫廷的卫兵们。廖停雁忧虑地啃起了自己的指甲。

    “你先别担心，这里只有我们几个,或许等人全醒了，就知道是什么情况了。”小姐姐又说。

    廖停雁这才注意到周围,或坐或站或躺,还有好几个妹子。一个是把她唤醒的温柔小姐姐，穿着鹅黄的褙子和马面裙，看上去像个人.妻。

    一个是坐在一把巨大锤子上的娇小女孩子,穿着白绫纱裙和小白靴，正抱着头非常着急的样子。

    一个穿着吊带白色睡裙长黑直发，看上去清纯又莫名鬼气森森的女孩子。

    一个穿西裤，表情冷淡，身上有种成功人士气息的女人，正拿着手机不停摆弄，眉头皱得厉害。

    还有个穿休闲t恤，露出一截花臂的妹子，也拿着手机，不过她在玩手机自带的贪吃蛇小游戏。

    最后一个还没醒，躺在她旁边，穿一身颇似少数民族装扮的锦袍皮靴，腰上还挎着两把镶宝石的匕首。

    加上她，一共七个人。廖停雁越来越不明白，现下这个是什么情况了，他们七个人，穿的衣服各有不同，有现代，有古代，唯一相同的就是性别。

    叫醒她的小姐姐又去了那个还躺着的妹子身边，查看了一番后说：“她应该也快醒了。”

    果不其然，最后一人也很快醒了，初初醒来的妹子显然对面前的情况更不知所措，但她还是很快抑制住了那种慌张的情绪，冷静了下来，开始观察其他人。

    “既然大家都醒了，不如互相认识一下吧，或许能找到离开这里的办法。”温婉的小姐姐语气非常柔和，在场其余人都看了她一眼。虽然装扮不同，但似乎大家脾气都不错。

    廖停雁看了看自己身上今春绣院刚制的春衫，说：“我叫廖停雁，是个……呃，皇后。”现在她的职业确实是个皇后。

    最后醒来的那个带匕首的妹子看了她一眼，接着说道：“我名为殷如许，曾是殷国公主，乌图部族王后，这位夫人，可曾听说过殷国与乌图部族？”

    廖停雁摇头：“本朝王姓司马，没听过殷国和乌图部族。”

    一直在玩贪吃蛇的花臂妹子忽然笑起来，“怎么有两个皇后，听上去好厉害，不会这里还有公主吧？”

    坐在大锤子上的白衣少女略尴尬地摸了摸鼻子，“龙族公主算不算？我叫白绫，从前是个人，现在是条龙。”

    花臂妹子：“……龙？等下，龙是世界上真实存在的吗？”

    穿西裤的姐姐放下手机：“这个古怪的地方已经够奇怪了，有龙也不奇怪，我叫姜雨潮，是个公司老板。”她顿了下，“如果要说有什么不一样的地方，大概是我穿越过一次，当过王妃。”

    花臂妹子左看右看，露出个肃然起敬的表情，“这……真是藏龙卧虎，诸位失敬，我是郭绒，虽然穿越过，但还是普通人一个，游戏宅罢辽。”

    剩下那个一直没说话的白裙少女幽幽道：“辛小路，是人。”

    廖停雁补充说：“我也穿越的。”再看身旁的温柔小姐姐：“那这位小姐姐呢？”

    小姐姐笑笑：“抱歉，忘了自我介绍，我叫唐梨，只是一个厨娘，嗯，我也穿越到了另一个世界。”

    带匕首的殷如许似懂非懂：“敢问诸位，‘穿越’是什么？”

    其余六人都看她。

    还未回答，她们眼前一片空茫的世界忽然出现了变化，殷如许立刻按住了自己腰间的匕首，唐梨站起来看着四周，廖停雁则条件反射抓住了旁边唐梨小姐姐的袖子，花臂妹子郭绒和西裤妹子姜雨潮都放下手机，露出警惕的神色，自称小白龙的白绫抓住了旁边的巨大锤子，站在了所有人身前，顺便把那个最文静的白裙黑发妹子辛小路拉到了身后。

    ——“滴”

    ——“欢迎来到奇异世界”

    一个浑身泛绿，仿佛一颗成精花椰菜的生物出现在几人面前，用机械的声音说：“因为某种原因，你们被从原本的世界召唤过来，如果想回到来时的世界，必须杀死城堡里的大魔王绿霸天。”

    花臂妹子郭绒：“恕我直言，这个boss的名字真的土爆了。”

    ——“咳，这不是重点，重点是你们必须通过重重关卡，打败大魔王，才能回去，你们应该都想要回去吧。”

    唐梨首先点点头：“确实，我都和孩子们说好了早上要给他们做奶黄包，可不能食言，希望还能赶得上早上那一顿。”

    廖停雁：……这姐姐真了不得，什么时候了还想着给孩子做早餐，不愧人.妻。

    “对，我也要尽快回去，不然会发生可怕的事情。”廖停雁现在就已经在担心宫里的宦官宫女以及朝堂上的大臣们了，司马撒娇发病起来可是会乱杀人的！

    小白龙妹子更是严肃到有些凝重了，“我也要快点子回去，要不然整个世界都要死球了，我家里头那个憨批会吃掉所有东西！”

    其他几人都看她，不太明白她家里那个憨批会吃掉所有东西是个什么操作。

    西装裤帅妹姜雨潮又看了眼自己的手机，“我也要快点回去，好不容易我和哥哥都有假期，我要陪他去旅游。”

    文静辛小路看了她一眼，“我也要和哥哥一起去旅游，不能耽误。”

    花臂酷妹举手：“我晚上八点我帮会有活动，不能缺席的。”

    殷如许默默点头，“嗯，尽快回去。”不然，沃突肯定会很担心的，孩子也会担心。

    绿花椰菜满意地嗯了一声，“不错，那么你们要加油了，闯关现在开始！第一关，闯出丧尸城！顺带一提，在闯出丧尸城之前，你们要先找到每个人的专属挂件，带着挂件一起离开，否则都算失败！”

    随着花椰菜的消失，她们眼前的世界骤然变化，变化从脚下开始，往外扩展，一下子变成一个鲜活的城市，城市里行走的丧尸们也很鲜活，看上去是刚变成丧尸没多久。她们是直接出现在大街上的，在一个十字路口，连缓冲都没有就要直面丧尸了。

    除了小白龙白绫和始终没什么表情的辛小路，其他人的脸都白了。白绫一把抡起巨锤，左右一扫，将围过来的丧尸们全都锤飞出去，因为力气太大，摔出去的丧尸都成为了一滩泥状物。

    一片静默，大家都被这个看上去小巧可爱的暴力龙女惊了下。

    白绫抡着锤子骂道：“mmp，法力用不出来，只有力气还在！”

    “快，我们不能继续待在这里，得找个安全的地方先安顿下。”姜雨潮呼吸略急促道。

    “白绫，往那边，那边的丧尸少。”

    “好！我晓得了！”

    “小路，停雁还有如许，你们跟上，小心些。”

    七人在白绫的开路下，成功摆脱了跟在身后的丧尸，进了一条稍微安静些的街道，钻进家咖啡店，店内比较整洁，也没有丧尸。几人各自找地方坐下休息，殷如许紧握着自己的匕首，不解地问：“那些，你们叫做‘丧尸’的东西，不知是什么怪物？这周围的景色又是什么？还有这些，我从未见过。”

    在这里，只有殷如许是全然没见识过现代生活的人。花臂郭绒坐在她旁边，给她解释起来：“那个啊，就是活人中了病毒，然后变成活死人，要是被他们咬了，就会成为那一样的东西。周围这些你没见过吧，正常，我跟你讲……”

    过了会儿，姜雨潮环顾众人，问：“那个绿花椰菜说的话，你们相信吗？”

    “不管相不相信，看来我们只能照他说的做了。”唐梨说。

    姜雨潮紧锁着眉头，“但是，那个花椰菜说的‘挂件’又是什么意思？”

    郭绒：“一般游戏里都有引导，或许它就在旁边，我们试着问问它还有没有其他信息能说的？”她说完就开始呼唤，然而花椰菜毫无反应。“好吧，看来只能是我们自己找答案。”

    廖停雁靠在一边喘匀了气：“我觉得我们应该多找些地方，如果是要找的东西，见到了肯定会有不一样的反应。”

    白绫坐在她旁边，闻言点点头：“嗯，我也感觉是这个样子勒，肯定是啥子不一样的东西。”她瞧瞧廖停雁那个喘气的样子，拍了拍她的背，“有这样累吗，你体力不行哦。”

    廖停雁摆摆手：“别说了，当皇后生活很**的，被皇帝养成这个四肢不勤的样子的。”

    唐梨忽然站了起来。她的动作太突然了，所有人都看向她。

    只见她直直看着街对面的另一家店，那是个工艺品店，大玻璃橱窗里面摆放着一些工艺制品。

    “怎么了，唐梨？”

    “我觉得，我知道挂件是什么意思了。”唐梨忽然笑起来，“白绫，麻烦你，我们去对面那家工艺品店。”

    几个人都一起跟了过去，好在这条街上丧尸不多，几人很快进了那家店内，唐梨直奔橱窗，一把拿起架子上一把黑色的长刀，然后，取下了长刀上面挂着的一个小娃娃。

    那是个巴掌大的布娃娃，两只豆豆眼，非常可爱，穿着仿佛一个冷酷剑客。

    ——“恭喜唐梨，得到挂件‘巽奴’x1”

    随着这一声系统提示，唐梨手里的小娃娃巽奴忽然动了动，慢腾腾在她手中站起来，眨眨黑豆眼，朝她伸出手。

    唐梨凑近他，被那只娃娃小小的手蹭了蹭脸颊，他似乎不能说话。

    “我没事，你不要担心。”唐梨声音本就温和，这会儿更是温柔成了水，用脸蹭了蹭手里的巽奴娃娃，“巽奴这样真可爱。”

    “这是？”

    “该不会我们的挂件也是这种小娃娃？”

    唐梨握着巽奴娃娃，给大家介绍：“这是我的夫君，他叫巽奴，是一个刀客。”她说话的时候，巽奴娃娃就站在她手里，抱着她的拇指，非常安静的样子。

    一直表现冷静的姜雨潮猛然捏了捏拳头，眼中有兴奋的光芒，“我也要尽快找到我的挂件，如果没猜错，我的挂件应该是我的少元哥哥！”

    郭绒噗嗤一声笑出来：“姐妹，你的眼睛里写满了你要赶紧吸可爱娃娃。”

    文静的辛小路忽然开口：“牛奶哥哥。”

    廖停雁一掌捂住了脸，“司马撒娇娃娃……噗。”

    殷如许满脸思索：“如果是这样，沃突……会在哪里？”

    “看来大家都知道是什么样的娃娃了，那我们现在可以想想各自的娃娃会在哪里。”唐梨捧着巽奴娃娃，手指无意识摸着娃娃的软肚子，“巽奴是个刀客，这一把刀很像他常用的刀，所以他在这个工艺品店里，你们各自的娃娃都有什么特点吗？一定有关联的。”

