 杨天和梁振，其实也算不上特别熟。

只是之前杨天去天海医科大学执教的时候，和梁振好好地谈了谈而已。

所以，梁振这份十足的信任，反而显得更加可贵。

大概，这就是真正相信中医的人之间的一份默契与信任吧？

“哈，谢谢您的信任了。

我也的确没开玩笑，我是有了治疗乙肝的方法。

只是，由于一些特殊的原因，这治疗方法现在只有我一个人能用。

我也正在想办法将其改良、让它能被推广出去，”杨天道。

“原来如此……那，你真是在做一件很有意义的事情呢。

这么说来，我突然来打扰你，似乎是有点冒昧了，”梁振道。

“不不不，这有什么冒昧的，”杨天笑道，“我只是有点好奇，您找我，是有什么事么？”

“呃……这个，的确是有点事，”梁振道，“你是不知道，你离开学校之后，中医班又乱了套了。”

“哦？

这个……怎么回事啊？”

杨天问道。

“说来也是惭愧。

之前咱中医班是什么情况，应该当初也跟你说过很多次了，你去上课的前期应该也体会到了。

后来，都是多亏了你，才把中医班的风气给扭转了过来，让那些本来都不怎么学习的学生，都重新开始学习中医。

不仅是你的课，其他课的老师也都普遍反映上课效果变好了，学生们也开始愿意听讲了。

这当然是很好的情况。”

梁振苦笑道。

“可是……你一走……这状况就又开始往回走了。

学生们天天喊着要你来上课。

我们安排去代替你的老师，也根本没法让他们心服口服。

至于其他的课，就更别提了，学生们都不愿意听了。

他们甚至都写信给校长反映，说是只有你来上课他们才能好好学习，否则别的老师都让他们连学的心思都没有。”

杨天听到这话，也不由苦笑了一下，道：“还有这样的事么？

这群熊孩子啊。”

“没办法，大概是你的人格魅力太厉害了吧，他们现在只要你，别的老师谁去都不顶用，”梁振的语气里充满了无奈，“可是，之前你跟我们请假的时候，也说清楚了，你的确是有重要的事情要处理，我们也都理解你，所以也不好意思再联系你来上课，怕你觉得我们是在催促你、逼你什么的。

所以，一直到昨天，我都没联系过你，就怕给你造成什么压力——毕竟你只是完全义务式的来上课，又不是为了私利。

我们实在不好意思勉强你。

可是……现在这情况，我也实在是没办法了。

我也不想让这些不错的苗子就这样荒废了。

而且，于朵朵那孩子你应该也知道，她家背景不是一般的大。

她的家人似乎是听说了一二，就给学校施压了，校长也苦不堪言，找到了我。

我实在是没办法，就只能找到你了，实在是不好意思。”

杨天听到这话，立马道：“不会不会，这没什么勉强的。

教这些学生，本来也是我自己想做的而已。

明明答应了要好好教，后面却因为自己的事情而中断了执教，这是我的问题，梁院长您就别觉得不好意思了。

我……的确没想到我离开之后，会给那些学生带来这么大的影响。

看来我还是没把他们改造彻底啊。”

“不不不，你让他们改变的已经很多了，只是，毕竟时间短嘛，总不可能一两天就让他们彻底变成爱学习的好学生啊，”梁振道。

杨天想了想，道：“所以，您是想让我重新回去上课，对吧？”

梁振顿了顿，有点不好意思地道：“的确是这样。

不过，我又怕这会耽误你做更重要的事情。

毕竟你刚刚也说了，你正在研究能推广的治疗乙肝的方法。

这可是对全人类都意义极大的事情啊。”

杨天笑了，道：“也没那么伟大了。

而且，研究的话，我还在等一些必要的条件，所以这一两天倒还真没什么事。

这样吧，明天我就去学院，给他们上一次课。

至于之后还能不能稳定上课，就看情况吧。

如果时间足够，我就尽量和以前一样，按时去上课。”

“呃……那真是太好了！谢谢你，杨天。

不过，你可千万不要太勉强自己了，”梁振道。

“放心，不会的，我肯定是在力所能及的范围内，”杨天道，“不过，我在想……我现在被那么多医学专家、教授轮番批判，名声可能不太好。

以这样的状况，去您们学员给学生上课，会不会给学院带来什么不好的影响？”

“不会！”

梁振很干脆地道，“这你就不用担心了。

我相信你，我相信那些学生，也都是相信你的。

这样不就够了么？

至于外界的权威，甚至哪怕是学校其他院的人的质疑，放任不管不就行了。

反正我是力顶你的。”

杨天笑了，“既然您都这么说了，那我就恭敬不如从命了。”

“好！那明天我就在学院等你来了，”梁振道。

“没问题！”

杨天道。

……第二天早上。

7：55。

天海医科大学里，上午第一节课就快要开始了。

在护理学院的一个教室里，学生们已经到得差不多了。

由于时间比较早，不少人都是刚刚吃了早饭就来教室的，手里捧着一杯豆浆或是速溶咖啡，甚至也有人拿着还没吃完的油条、包子什么的。

找到位置坐下之后，趁着上课之前的间隙，大家都三三两两地闲聊起来，男生谈一谈昨晚又打了什么游戏，女孩们聊一聊昨晚又追了什么好看的剧，都聊得挺开心。

不过……仔细观察就会发现，无论是聊天还是不聊天，无论是吃东西还是不吃东西，许多人的目光，都会不时地、颇有默契地聚焦向教室座位前排左侧的一个位置上。

尤其是男性同胞。

几乎都会时不时往那瞟一眼的。

甚至也有人看着看着就看呆了，看得春心萌动，或是口水直流。

因为那里坐着一道纤细美妙、清纯美丽到了极点的身影。

那正是天海医科大学的校花，楚依依。

 