    第373章我主沉浮！（31）

    不得不说，

    季良平的这个提议，真的非常具有诱惑性！

    尤其是，他甚至不惜把他的独生女，把他的掌上明珠季晚秋都搬出来了，看起来似乎真的是诚意十足！

    换了其他人，

    面对这样的提议，估计已经忍不住怦然心动，甚至是心潮澎湃！

    然而，

    听到季良平这番话，赵霖非但没有任何惊喜的样子，反倒是忍不住微微皱了皱眉头！

    他将茶杯缓缓搁在茶桌上，眯着眼说道：“季先生，我也只问一次，您是认真的吗？”

    季良平轻笑一声，道：“我非常认真！有什么问题吗？”

    赵霖冷笑一声，道：“首先，季先生，如果您只是在用这种方式来试探我的野心，那我劝您还是免了，我不是董半城，还没有愚蠢到那种程度！”

    “其次，我始终坚持认为，做人最为重要的，就是一定要有自知之明！”

    “想要把董半城和宁颜一口吞下，难度实在太大！”

    “更何况，就算我们侥幸成功了，可是，然后呢？然后你我两个人再斗一个你死我活？还是在此期间，你已经提前准备好了对付我的后手？”

    “我上学那会儿就非常明白一个最为浅显的道理，三角形，三角关系，才是最为稳定的！”

    “你我两个，再加上一个宁颜，恰好可以互相制约，保持一种微妙的平衡！我非常确定，一旦这种平衡被打破，你我必然会成为彼此最大的敌人！”

    “最为关键的是，”

    “饭要一口一口吃，老想着一口吃个大胖子，与白日做梦，没有任何区别！”

    “至于您口中所谓的让我成为您的女婿……”

    赵霖满脸阴沉说道：“如果我没记错的话，郭进当初就是曹胜利的女婿吧？郭进是怎么死的？从某种程度上而言，郭进就是死在了曹胜利的手里！”

    “如果不是曹胜利一步一步把郭进引入深渊，郭进绝对不至于死的那么惨！”

    “所以，季先生，如果您想要用这种方法打动我，并且让我成为您的马前卒，为您冲锋陷阵的话，”

    “那么，”

    “我只能说，您真的太小瞧我赵霖了！”

    扔下这句话，

    赵霖起身，直接扬长而去！

    季良平眉头深皱，坐在位子上沉默了许久许久，然后一脸纳闷的低声呢喃道：

    “踏马的！”

    “我记得十几二十年前，随随便便就可以把人给忽悠瘸了！”

    “稍稍煽风点火几句，就可以让很多年轻人热血上头！”

    “这才几年的工夫，现在的年轻人，怎么越来越难忽悠了？”

    “是我真的已经老了，还是现在的年轻人越来越聪明了？”

    “都踏马快把老子给整的自闭了！”

    ……

    另一头，

    赵天龙正坐在张卫国的办公室里抽烟。

    “我还有多久可以出去？”赵天龙满脸不耐烦说道：“如果你们真的有什么真凭实据，就赶紧把我送进监狱去，如果没有，你们就尽快放我出去！”

    张卫国面无表情说道：“你这么着急干什么？我们有自己的办案流程，用不着你操心！”

    赵天龙没好气说道：“张队，我已经给足你面子了！宁先生曾经跟我说过，你是一个值得尊敬的人，所以我一忍再忍，但，你们总把我关在这里干什么？”

    张卫国满脸平静说道：“你的好兄弟，外号【刀疤】的，已经被送进看守所了，待会儿我会亲手送你过去！”

    赵天龙脸色一沉，

    张卫国摆了摆手，继续说道：“赵天龙，你是聪明人，这里也没有监控摄像头，我就直说了！”

    “这次是有人把证据送到了我手里，我不可能无动于衷！”

    “虽然这些证据不至于让你伤筋动骨，但，关你个十天半个月的，还是完全没有任何问题的！”

    “所以，你如果足够聪明的话，你最好就乖乖配合！”

    说到这里，

    张卫国叹息一声，道：“那些证据，很明显是董家董半城的手笔！这一点，你知我知，宁颜也是知道的！”

    “董半城的意思很清楚，你是宁颜的左膀右臂，他就是要把你和宁颜分开！”

    “如果你现在出去了，董半城一定还会找到其他证据，继续把你关进来，那你折腾这一圈图什么？”

    “宁颜托我带句话给你！”

    张卫国淡淡说道：“老老实实待着，把你关起来，是对你最大的保护，这是宁颜的原话！”

    赵天龙黑着脸说道：“可我不在，让宁先生一个人孤军奋战，那我算什么？”

    张卫国没好气说道：“那你出去了，非但帮不了宁颜什么，反倒是还要让宁颜分心去关照你，你就痛快了是吧？”

    赵天龙被噎的不轻，“在你眼里我就这么一无是处？”

    张卫国无比头疼说道：“该放你的时候，自然会放你出去！现在还不是时候，另外，我觉得你应该相信宁颜！他有能力解决所有问题！”

    赵天龙想了想，试探着问道：“宁先生在干什么？他有什么计划吗？”

    张卫国如实回道：“他跟我说，他想要让子弹再飞一会儿，所以他打算今天接他爸妈出院回家！”

    啥？这也叫计划？

    赵天龙整个人都懵了！

    ……

    张卫国并没有撒谎，宁颜的确已经给爸妈办理了出院手续。

    一方面，

    宁爸爸宁妈妈的伤已经好的差不多了，另一方面，老两口真的在医院待不住！

    索性，

    宁颜就直接带爸妈回家了，准确的说，他是带爸妈直接回了他和夏柳的婚房！！

    此时，

    宁爸爸看着眼前的房子，眉头深皱，宁妈妈口直心快，直接问道：“宁颜，你带我们来这里干什么？”

    宁颜微笑着说道：“爸，妈，之前夏柳为了救夏阳，把这套房子给卖了！”

    “这套房子当初是您二老把自己的老房子卖掉，给我凑的首付，我不可能让您二老一辈子的心血，落到别人手里！所以我把这套房子又给买回来了！”

    “另外，”

    “我知道您二老对之前那套老房子也有感情，所以前几天，我让人想办法把那套老房子给您二老也买回来了！”

    “等过几天，我带你们过去看看！”

    “走吧，”

    “快进去瞧瞧！”

    宁颜带爸妈走进家，安顿好二老之后，宁颜走出来正打算去买菜，迎面就撞见了夏柳！

    准确的说，

    其实是宁颜主动发短信把夏柳给约过来的！

    此时，

    夏柳看着宁颜，死死的握紧了双拳，恨声道：“宁颜，果然是你！所有的事情都是你做的，对不对！？”

    宁颜脸上挂满了微笑，平静说道：“对，我摊牌了，所有的事情都是我做的！你能拿我怎样？”

    夏柳尖声道：“宁颜！你，你好狠的心思！你怎么能这样对我！”

    话音刚落，

    【啪！】的一声，宁颜抬起右手，一记大嘴巴子，直接狠狠的扇在夏柳脸上，满脸冷漠说道：

    “夏柳，是你婚内出轨在先，是你先背叛了我！你没有资格质问我这些！”

    “记住了，”

    “现在的你，在我眼里，就是个女表子，就是个贱人！”

    “事已至此，我也不怕实话告诉你，当初就是我送夏阳进去的，也是我故意逼迫你们卖掉了手上所有房子！”

    “现在，所有房子都被我给买回来了！”

    “这是我特意为你准备的礼物！”

    “喜欢吗？”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    （祝大家中秋快乐呀！）

    (本章完)

