    华青控股公司的宿舍租的有些散乱，不过大概都是以亚细亚大楼外滩这一块为主的。

    姜小白在几个小区转了一圈，居住环境就不说了，在90年代初这个时候，基本上所有的小区都谈不上这个居住环境。

    只有一些新建的小区还讲究一点，不过也就是一些安保之类的，至于绿化率啊，楼间距之类的，那都是没有的。

    不过在外滩边上嘛，有的住就不错了。

    华青控股公司高层居住的小区还是挺新的，小区环境也比其他的小区好一点。

    姜小白是一套一室一厅的房子，小了一点，不过现在就他自己一个人住，还是没有问题的。

    反正他也不在家里自己做饭，就是办公和休息而已。

    “姜董，我就在您楼下住，我开火，以后您就上我家吃饭就是了。”赵晓锦看着姜小白说道。

    姜小白也不客气，他不准备在家里开火，可是也不能够天天去外边吃饭。如果赵晓锦要做饭，那多给自己带一碗也不是什么大事。

    “好嘞，那我可就不客气了。”姜小白说道。

    “客气啥，姜董，你在屋里休息一会，我回房间正好收拾一下。”赵晓锦说道。

    姜小白点点头，上午工作人员只是把行李给送过来了，他也没有收拾东西呢。

    赵晓锦走了，他打开了行李箱，也简单的收拾了一下。

    下午公司也没有什么事，姜小白也不准备再去公司了。

    然后拿着家里的电话，给赵心怡打了一个电话。

    “安顿下来了？这是房间里的电话吗？”赵心怡问道。

    “是，就在外滩边上的小区，一室一厅，我中午吃饭的时候还和老郑说了你工作的事。

    估计很快就能够办妥了，等过几天在魔都这边新闻发布会召开了以后我就看看房子，抓紧时间买一套，到时候闺女正好也大一点了，我回去开车接你们母子过来。”

    姜小白自己的奔驰车还留在龙城，没有让人开过来，就是因为这事。

    “没事，不着急的。”赵心怡轻声道，旁边还传来了闺女姜歆“咿咿呀呀”的声音。

    “闺女在旁边呢？”姜小白顿时就来精神了。

    “嗯，在呢，闺女，叫爸爸……”赵心怡在电话里逗弄着闺女。

    不过刚刚三个多月的孩子，哪里会讲话啊，只是嘴里“咿咿呀呀”的不知道说着什么。

    不过就是这样姜小白也开心，在电话里听了半天，姜小白才满足挂了电话。

    挂了电话之后，姜小白看了看时间，也差不多到晚饭的点了。

    下楼本来想要叫着赵晓锦一起出去溜达一下，结果一下楼就闻到了饭菜的香味。

    赵晓锦打开门，姜小白才知道原来是赵晓锦在做饭呢。

    “手艺不错啊。”姜小白夸赞道，他也不客气，吃了两碗米饭以后，两人这才在外边沿着外滩溜达着消食。

    “这个天气正好啊。”姜小白穿着一件薄外套，一阵阵晚风吹来，凉爽的很。

    “嗯，这边感觉比在咱们龙城气候舒服多了。”赵晓锦也点点头。

    不知道是说给别人听，还是说给自己听呢，其实在外打拼的人，不管异乡多好，总是心里会不自觉的想念家乡。

    于是只能够拼命的寻找异乡好的地方，来证明自己出来打拼没有错。

    姜小白自己倒是无所谓，他早就习惯了，虽然来魔都也算是在外乡打拼的人。

    但是他思想是后世的，而且妻子，儿子，闺女就会过来的，所以基本上也没有什么感觉。

    但是赵晓锦一个小姑娘不一样啊。

    5月1日，天气晴，一早的亚细亚大楼前就停了很多车。

    其实亚细亚大楼前段时间装修就已经有人注意到了，后来开门，已经挂出了红布遮掩着的牌子，人来人往的。

    不过今天一早就已经停了这么多车还是很罕见的，而且还有很多媒体记者的车。

    这个时候外滩旁边还是有很多平房的，一早上出来溜达的人不少，

    国内其他地方的人，这个时候还是很穷的，人们也没有散步之类的习惯，忙还忙不过来呢。

    可是魔都不一样，去年的股票认购证，在魔都已经不知道造就了多少万元户了。

    有钱了，自然就会追求更高的生活品质。

    姜小白八点钟准时到了公司，赵晓锦迎了上来。

    “姜董，已经有一些媒体记者到了，正在会议室里休息着呢，还有一些合作伙伴和想要和咱们公司合作的也到了，安排在了会客厅里边……”赵晓锦抱着文件夹说道。

    “嗯，我知道了，发布会的事情准备的怎么样了？和记者们都沟通过了没有，一会千万不能够出现什么问题。

    这是咱们华青控股公司第一次在魔都这边亮相，要是出了纰漏就不好了。”姜小白叮嘱道。

    “没有问题的，您就放心吧。”赵晓锦说道。

    “好。”姜小白点点头道：“等新闻发布会开完了，通知公司所有高管，在魔都开会，到时候会有一些职位的变动和人员调整，以及股份的变动……”

    赵晓锦打开了文件夹：“定在什么时候？”

    姜小白想了想：“五月七号，给他们一点时间安排工作。”

    “好的，我记下了，回头就通知。”

    姜小白先去会议室和记者们打了一个招呼，然后是会客厅，和一些生意上的合作伙伴聊了聊，感谢大家过来参加华青控股公司的发布会。

    8点45分，距离华青控股公司新闻发布会召开还有15分钟的时候，郑青云带着几个人到了。

    也算是代表魔都过来支持一下这边的工作。

    九点钟，华青控股公司新闻发布会正式开始，姜小白，史生，张卫义，赵晓锦等人走进了会议室。

    “咔咔咔。”一阵闪光灯响起，姜小白等人站在了台上。

    史生等人亮相以后就下台了，剩下了姜小白自己在台上，拿着话筒看向了众人。

    “我是姜小白，华青控股公司董事长，首先代表华青控股公司欢迎大家来参加我们公司的新闻发布会，谢谢大家。”

