    听到宋宛月的话，宋三小嘴唇动了动，却没说出不要生意的话来。齐英这个样子，肯定需要花费不少银子看病，他若是没个收入，以后连西北风也难喝上。

    宋宛月掏出钥匙给他，“宅子就在两条街外，当初是想着你要和齐姐姐成亲了以后住在那里，既离着家里的宅院近，又离着镖局近。”

    宋三小手紧了紧，镖局这么大，足够他和齐英住了，宅子他就不要了。

    宋宛月仿佛看透了他的心思，把钥匙塞到他手里，“拿着吧，一会儿等齐姐姐醒了以后你给她商量一下，尽快搬到那边去，这边目标太大。”

    宋三小握紧了钥匙，晦涩的道，“月儿，以后家里……”

    宋宛月拍了拍他肩膀，没让他说下去。

    宋奶奶把身上的银票连同银子全掏了出来。她来镖局以前，拿了一百两放在身上，这几天买东西花费了一些，还剩下不少，强忍着哽咽，“这些你拿着，这是娘最后一次给你钱了。”

    宋三小红了眼眶，“娘……”

    宋奶奶摆手，“你放心，娘不怪你，只是你记住，路是你自己选的，不管将来什么结果，你都要自己承担。”

    宋三小哽咽，“儿子记住了。”

    宋奶奶把银票和银子放在他手中，抬手想要摸摸他的脸，又狠心收回来，起身，“老头子，走吧。”

    宋老爷子起身，和宋奶奶往外走。

    宋三小跪着转身，砰砰砰磕了三个响头。

    宋奶奶强忍的眼泪流下来，模糊了双眼。

    宋老爷子垂在身侧的手微微发抖。

    刘翠兰叹息了一声，快步跟上。

    宋慎也跟着出去。

    宋宛月落在最后，“三叔，去大门外给爷爷奶奶磕个头吧！”

    宋三小一时没反应过来，抬头看她。

    “你和家里断绝关系的事总要让外人知道。”

    宋三小恍然，踉跄着站起来跟了出去，追到大门外，看到宋老爷子和宋奶奶刚要上马车，他朝着两人的方向跪下，又重重的磕了三个响头。

    围观的人虽然都散去了，但也有好事的在附近徘徊，看到宋三小跪在地上磕头，顿时起了好奇心，好奇的上这边张望。

    宋家人的人没有一个理会他，径直上了马车离去，只留下宋三小一个人跪在地上，好半天没有动弹。

    好事的人忍不住了，刚要上前来，看到宋树拎着药包从街道那头过来，又停住了脚步。

    宋树远远的看到宋三小跪在地上，还很纳闷，到处看了看，没看到有人，快步走过来，“老三，你这是做什么？”

    “二、二哥，我、我和家里人断绝关系了。”

    “什么？”

    宋树眼睛不可置信的瞪大。

    “以后爹娘就劳烦大哥、二哥照顾了。”

    宋树脑中懵懵的，他就是去抓了几幅药，到底发生了什么事？

    宋三小也没多说，起身把他手中的药包接过去，转身进了镖局，把大门关上。

    宋树愣愣的看看眼前的大门，又转身看看栓马车的位置，空空如也，家里人已经离开了，他霍然转身往宅院的方向快步走，走着走着就跑了起来，很快消失在街道的那头。

    好事人把宋三小的话听了个清楚，转身飞快的去告诉其他人，不过半个时辰，宋三小和家里断绝关系的消息就传遍了整个县城。

    而此时，宋宛月带着宋慎去了萧峥的屋内，开门见山，“萧伯父，我想求您一件事。”

    见他带着宋慎，萧峥猜测着是些皮毛小事，道，“你放心大胆地说，只要萧伯父能做到的一定会让你满意。”

    “我想让您留下四名护卫。”

    萧峥微愣，一时不明白她说这话的意思，是真的单纯的想要留下护卫，还是有别的目的。

    “我打算把作坊建在顾家的废墟上，那边需要人有人守着，我看您带来的护卫各个都是高手，想让他们留下帮忙，月银我来开，一个月五十两。”

    她的话落，萧峥还没说话，院中传来好几道几不可闻的抽气声。

    萧峥耳尖，听到了，在心里暗暗把自己的六名护卫骂了几句，不过是五十两，就把他们激动成这样，活像没有见过银子似的，明明他们定国公府开的也不少，一个月二十……两。

    萧峥脸红了红，掩嘴咳嗽了一声，爽快的应下，“可以。”

    “多谢萧伯父。”

    “客气什么，伯父这就把他们叫进来，你自己挑。”

    话落，朝外喊了一声。

    六名护卫早就支棱着耳朵听着呢，听到他的喊声，眨眼间都进来，一字排开站着，都目光灼灼的看着宋宛月，眼神里透露着两个字，选他！

    萧峥眉眼看，索性端起茶盏慢悠悠的喝茶。

    宋宛月眼光从左边第一个人一直看到最后一个，又看回来，做不出选择，“萧伯父，我觉得他们六个都好。”

    闻言六名护卫齐刷刷的点头，如果不是当着萧峥的面，他们一定会争先恐后的开口，介绍自己的长处，好让宋宛月留下自己。

    一个月五十两，一年就是六百两，三五年就可以在南城买个小宅院。

    看到他们这么没出息的样子，萧峥一口茶差点喷出来，他费力的咽下去，把茶盏放在桌子上，“你们都想留下？”

    “想！”

    六人异口同声。

    “乡下可不比府里，吃穿用度都很简朴，你们可要想好。”

    “我们想好了。”

    六人再次异口同声。

    萧峥看宋宛月。

    “那就都留下。”

    宋宛月是觉得六名护卫她都留下不好，可这是萧峥自己说的，那她就不客气了。

    六名护卫喜形于色。

    萧峥更加没眼看了，挥手让他们退下去。

    道，“如果没什么事，我明日便回去了。”

    宋宛月看他受伤的左臂，“您多留几日吧，把伤养的差不多了再走。”

    萧峥想说这点小伤不碍事，话到嘴边了，对上宋宛月的目光又咽了回去，点头，“好，那我就多留几日。”

    ……

    宋树和刘翠兰留在宅院里陪着萧峥，宋奶奶和宋老爷子，宋慎和宋宛月四人吃过午饭就回去了，把宋老爷子和宋奶奶送回家以后，宋宛月和宋慎两人呢坐着马车来到顾家村这边。

