    战士系战力排名

    １、神圣巨龙骑士（传说中）

    ２、巨龙骑士（总数１００人左右）

    ３、幻兽骑士（总数１０００人左右）

    ４、高阶狂战士（拥有４～６个幻象攻击，７００人左右）

    ６、灵兽战士（含各种灵兽，冰封大陆７万，艾米诺儿大陆７万，兰法西斯大陆１万，总数１５万）

    ７、重装骑兵（含马、骆驼，总计５万）

    ８、重装步兵（枪兵、战斧兵，总计１０万）

    ９、轻装骑兵（含马、骆驼，总计１５万）

    １０、轻装步兵（主要为剑士部队，总计２０万）

    魔法系战力排名参考

    ２高阶魔导师＝１神圣巨龙骑士

    １高阶魔导师＝１。５巨龙骑士

    １魔导师＝０。７５巨龙骑士

    １大魔法师＝３幻兽骑士

    １一级魔法师＝１个幻兽骑士

    记载于现代兵种学家池一子名著《兵种.战力》

    ※※※

    虽然很是不乐意，但是把所有的线索综合起来，大青山不得不接受自己的绿儿不是一只可爱的小狗，而是一只八面威风、高贵无比、举世罕有、威力巨大、绝顶聪明、雍容华贵的上古神圣巨龙，更让他无法接受的是，他成了一名高贵的龙骑士——和狗一样大的龙也可以骑？

    尤其雷葛告诉他：这种可以变化诚仁的神圣巨龙，龙的幼年期最少有４００年，也就是４００年以后他才可以骑。想到雷葛说这番话的时候的表情，简直让大青山哭笑不得。雷葛好心的拍了拍他的肩膀：小伙子，虽然大多数人的寿命只有８０岁，但是如果可以进入乞愿塔去试练，那么你可以随便活个几百岁。

    两个各怀鬼胎、一个闷闷不乐、一个不知就里的人，再加上一个刚刚被抵露身份有嘴还不会说话、智力相当于人类３岁孩童的小龙，构成了独具特色的绿龙台长征小分队。

    绿龙台位于龙牙山西麓北侧的谷地，四面环山，中有一峰拔地而起，顶峰呈平台状，峰顶高４５００公尺，远高于绿龙台的平均海拔——２３００公尺。三侧为陡峭悬崖，一侧为平坦坡地，常年积雪，人烟罕至。

    龙牙山地带野兽出没，大青山显示他优秀猎手的一面，在他硬弩的攻击下，大多数野兽不是死于非命就是被射伤赶跑。池寒枫突然对这个孩子的身手表现出强烈的兴趣，常常和他聊天。按照艾米对他的理解程度，推算出自己天天被雷葛拉着学习魔法，常修理惯人的池叔叔要换换胃口。果然，在第四天，开始进入谷地后，雪越来越厚，池寒枫破天荒的召唤出了战斗状态的小白，全副武装，带骑士盔、披重骑士铠、左手虎头盾牌、右手长骑士枪，连小白身上都挂全铁甲以漂浮的状态奔驰在半空，果然威风凛凛，雷葛一直夸奖“卖相不错哦。”——大青山果然中计，痴呆呆的看着池寒枫，过了一会又看了看自己的坐骑龙。池寒枫乘热打铁：“大青山，如果你愿意拜我为师，我愿意教你成为骑士哦。不用伤心，技多不压身，先学会了等他大了自然可以了，否则将来你也不可以骑哦。”

    艾米想提醒大青山几句，但是在池寒枫一副“如果坏我好事，你等着瞧”的表情下，只好闷头发大财了。昨晚睡觉的时候，池寒枫已经告诫雷葛：“抢了我一个徒弟，这个必须给我留下来继承我的衣钵！”只好小声的喃喃：“圣龙神啊，阿门。”

    大青山就这样一步步走向了黑暗的深渊。

    当历史的卷章以回忆的模式在回到这里时，对池寒枫的评价相当相当之高：“首先是一个男人，其次一个貌似君子的男人，再次，一个明目张胆的貌似君子实际口硬心软的男人，一个独具慧眼的男人，这个男人以其独有的风格，和历史上最强大的‘人龙神’三个奇才都有着密切的关系。”

    峰回路转。

    当小分队转过一道山梁之后，天空中突然传来了一阵嘹亮的龙吟。

    平坦的坡道突然收拢，两边山势形成了峭壁，峭壁间形成一条狭长的过道，半空中，一只翠绿色的巨龙在飞舞，还有一只站在崖头，探出长长的龙颈，嘶吼着。

    “人类，站住！”山谷回荡中，传来低喘的声音——显然不是这两只绿色巨龙发出的声音。

    “你已经进入高贵的神圣巨龙旗思格尔赛的领地，限你们三分钟内离开。”低喘的声音逐渐增大，到最后简直是咆哮。

    “高贵的龙，我们是神圣巨龙的朋友，带着他的子侄来拜访他。”雷葛拉着绿儿，走上前深深一鞠躬。

    “还有一分钟”山谷中再次传来咆哮。

    “走开……”山谷中传来炸雷般的轰鸣。

    “瓯呀——”长长的龙吟后，飞舞的巨龙张开大嘴“噗——”一个大大的火球喷向了雷葛。

    “小心”大青山大叫一声立刻扑了过去，“砰”的一声被撞的仰面朝天，重重的摔倒在地。

    “笨徒弟，回来吧，他可是魔导师，这种简单的一级魔法即使是神圣巨龙打出来的，对他也没有任何伤害。他已经开了魔法绝对防护，４级以下的魔法根本不用想冲进去，而且会返弹伤害施法人的。”池寒枫漂浮在半空中。

    艾米过去把大青山拉了起来，绿儿也一蹦一颠的跑了回来。

    雷葛面前的火球象是撞到了墙上，轰然飞散，一部分火球甚至直接射回绿龙的身上。龙如果不是天生魔法抵抗，这一下子就会受伤。

    “嗨，太精彩了！”池寒枫高兴的鼓起掌来“你们说他们谁会赢？我们赌绿龙赢，１０个金币！哈——龙天生不怕魔法，魔法师遇到了龙，没戏了哦。”

    “瓯呀——”绿龙再次长鸣，没有见它念任何的咒语，一个巨大的闪电球从天而降，直接劈向了雷葛的防护屏蔽。

    闪电球会造出一颗强烈的高压电球，电击附近的所有敌人。这个法术威力虽然比不上召雷术，但是却可以不限地点的攻击大量敌人。使用高压的电击还有一个好处，由于一般的防具并不能阻挡电流通过，所以电击所造成的伤害完全无法防御。

    “神圣的风之精灵，漂浮。”防护屏蔽是无法防御这种风系的魔法的，一般最方便的方法迅速躲闪，不过看来这次不行了，好像龙召唤出来的闪电会追随。

    魔法师孱弱的体质，如果挨上龙召唤出来的闪电，即使是大魔法师、魔导师也无法承受。“小心。”艾米着急的喊了起来。

    雷葛迅速移动了起来，左漂、闪电移动过来，右漂、闪电接着追击，上漂、定格、闪电突然扭转了方向，“嗑碴”直接劈在了正在空中漂浮的池寒枫身上——全身铁甲的幻兽骑士成了天然的避雷针。象所有被电系魔法击中的人一样，虽然痛楚难忍，但是却依旧威风凛凛的样子——被电击中后会麻痹一小会。小白带着池寒枫就跑。

    “啊，哦，是这个样子？”艾米瞪着眼睛看着老师防护闪电球的高招。

    “风之精灵呀，幻化成守护的龙吧！”看来不打一仗是不行了，和低等级的龙是没有办法沟通的。雷葛开始反击了，对龙，只有龙的攻击才可以，他召唤出了４级魔法风之幻龙（注２）。

    风之幻龙是高阶魔法师利用强大的精神力制造出巨龙的幻象，如果敌人不能看穿幻象，那这只不死不灭的巨龙就会发挥强大的破坏力，而使得敌人蒙受无可弥补的伤害，直到它被看穿为止。

    一只黄色的巨龙在风中诞生，虽然召唤的龙没有真龙敏捷，但是物理攻击力之强大也是真龙所无法忽视的。

    黄色巨龙迅猛腾空，长长的力爪当空划过，在绿龙身上留下了几道白色的划痕。绿龙属于冰系，与风系是同一属种，飞翔攻击的速度要远高于其他系，龙翅飞舞间，象一道绿色的闪电绕着黄色幻龙飞舞，不断向黄色龙喷吐出长长的龙焰。

    真龙与幻象龙一对一的抗衡中，无论如何幻象龙也不能取胜，雷葛也漂浮在空中也看出了这一点，本来他的原意也只是用风之幻龙来牵制，真正的杀手锏还没有使出：“黑暗之龙兰达呀，我以黑暗之名召唤你。”

    虽然是狂风怒吼的山谷，但是施展５级魔法时，汹涌汇集的魔力象大海的波涛一样翻滚着；尽管是白天，但是召唤５级喷火龙时的所形成的巨大六角形魔法结界发出强烈的蓝色耀眼光芒，还是深深的刺痛了每一个人的眼睛：雷葛面前的魔法六角星发出强烈的蓝光，一头黑暗的巨龙从光芒中升起……

    黑暗魔龙发出一声巨吼，喷出熊熊火焰……

    只有顶级的魔法师才可以召唤出喷火龙，这个法术简直是一个场噩梦，由魔法化成的黑暗魔龙从虚空中出现，对所有的敌人喷出强烈的魔法火焰。这种无可抵御的蹂躏往往能使战场变成死寂的屠场，不管再强大的敌人都要在龙焰之下震慑，因为没有人能抗拒这种可怖的力量。

    即使真的巨龙亦然。

    魔法的火焰成波段在巨大的绿色身影中爆发了出来，绿龙数声悲惨的长鸣，翻身冲向了更高的天空。

    ;

