    四月二十八日，山海城。

    帝尘的恐惧，欧阳朔已无心关注，随着埃塞之战落下帷幕，大量地盘等着接收，大批战俘等着整编。

    对大夏而言，忙碌才刚刚开始。

    鉴于东南亚形势渐渐平定，成为大夏不可分割的一部分，经内阁提议，朝廷决定对该地区包括澳洲大陆的行政区划，进行一次重新梳理

    其一，取消奥克兰地区。

    奥克兰地区直接划入澳洲行省，成为该行省下的一个郡。设立奥克兰地区属于历史遗留问题，随着澳洲行省趋于平稳，也到了彻底解决之时。

    当然，取消的只是行政区划，对奥克兰总督詹森，欧阳朔依然重用，任命詹森担任澳洲总督一职，更上一层楼，仕途迎来一次大飞跃。

    现任澳洲总督陆秀夫，另有任用。

    其二，调整河内行省跟暹罗国。

    河内行省由安南、真腊以及南掌三国重组而来，此番调整，将附属国暹罗国也并入河内行省，组成一个大行省。

    行省治所也将由河内城，迁至位于行省中心地带的万象城。

    暹罗国归附之后，一直在跟朝廷接轨，如今已经完成改造，再保留国号就显得有些不妥当，故而借此机会，一同并入河内行省。

    合并之后，暹罗总督提拉德调任吕宋总督，现吕宋总督顾修文调任河内总督，现河内总督胡宗宪另有任用。

    一套组合拳下来，既削弱了提拉德在暹罗的影响力，又重用顾修文。

    合并之后的河内行省囊括四国领土，不仅在南疆，就是在整个王朝，都是数一数二的行省，河内总督的分量自然也高于一般总督。

    还有一点容易被忽略。

    从地理位置上讲，除山海城所在的川南行省，河内行省是距离都城山海城最近的存在，可以看作是都城的南大门。

    在这种情况下，河内行省的地位就更高了。

    因此，欧阳朔特意下旨，允河内总督领行政副大臣衔，官居从二品，比总督的正三品官衔高一级。

    如此一来，顾修文这位原住民文官，一跃成为大夏文官集团中最耀眼的一颗新星，俨然成为王上跟前的大红人。

    有消息说，让顾修文出任河内总督，是王上坚持的结果，内阁对此是颇有微词的，毕竟论能力跟资历，怎么也轮不到刚晋升吕宋总督不久的顾修文。

    欧阳朔这么做，当然有他的道理。

    时间进入盖亚六年，历史人才在欧阳朔眼中，早就不是什么稀罕存在，到了这一阶段，每月都会有历史人才主动到大夏出仕。

    前文提过，历史人才固然好，可也有不少缺陷，最致命的一点，就是有着历史局限性，跟大夏的理念不合。

    原住民就没这个问题。

    像顾修文，从村落一级就跟着欧阳朔，跟着大夏一路成长，在欧阳朔的熏陶下，治政理念跟欧阳朔保持高度一致，根本不存在磨合的问题。

    用这样的人担任封疆大吏，当然是最让欧阳朔放心的。

    所以说，到了这一阶段，像顾修文、崔守嗣、郝建成、孙岩农等人，反倒会比历史人才更具优势，也是欧阳朔栽培的重点对象。

    将这样一批人具现到现实中，也是最适合的。

    顾修文的重用只是一个开始，是欧阳朔用人导向发生变化的开始。

    其三，设立河套行省。

    骠国领地东南角的狭长地带并入河内行省，剩下的则组建为河套行省。

    弃用骠国之名，也是大夏对东南亚地区改造的一个符号，除吕宋外，包括之前的安南等国，都没能保留其名号。

    整个东南亚地区，就是大夏的后花园。

    原澳洲总督陆秀夫，调任河套总督。河套行省跟孔雀王朝接壤，是大夏跟天竺区交锋的前沿阵地，调陆秀夫任河套总督，正是对他的重用。

    其四，设立河洛行省。

    河洛行省囊括柔佛国，被柔佛占领的泥国，以及爪哇国的加里曼丹岛、苏拉威西岛以及伊里安岛。

    于此同时，星州郡也将一同并入河洛行省。

    新组建的河洛行省，无论是面积，还是战略地位，在南疆都是数一数二的，甚至隐隐超过河内行省。

    盖因河洛行省不仅控制马六甲海峡，还肩负着封锁爪哇国的使命，再加上南疆都护的治所狮城，也设在河洛行省，河洛行省可看作是南疆的政治中心。

    原河内总督胡宗宪，调任河洛总督，领军务副大臣衔，官居从二品。由此可见，欧阳朔对胡宗宪还是一如既往的重用跟信任。

    之所以让顾修文主政河内行省，胡宗宪主政河洛行省，也是因为胡宗宪是一位文武双全的肱骨之臣，在河洛行省更能镇得住场面。

    取消一地区一附属国，设立两行省，在不新增总督的前提下，大夏完成在东南亚地区的布局。

    等到南疆形势稳定下来，大夏就将收获一个可与内陆比肩的疆域。

    按照之前的规划，新设立的河套行省跟河洛行省，同样划入南疆都护府治下，南疆都护白桦的权势达到一个新的顶峰。

    就算是帝尘，也不敢说比白桦的权势大。

    随着成就值实时更新，相信白桦的权限等级会迎来又一次的跃升。

    …………

    夏宫，御书房。

    新任河内总督顾修文，在聆听完欧阳朔的训示之后，刚刚告辞离开。眼下坐在欧阳朔对面的，却是原摩洛哥总督木兰月。

    摩洛哥沦陷之后，木兰月率领一众官员回到山海城。

    按欧阳朔的意思，是想借此机会，让木兰月到朝中任职，或者到内陆某个行省担任总督一职。未来合适的时候，欧阳朔只会有安排。

    非洲这样的酷热之地，并不合适木兰月这样的女子。

    不曾想，这妮子竟对非洲大陆产生了感情，一门心思地想再回非洲任职，还很没出息地说愿意出任基点城守一职。

    欧阳朔劝了几次，木兰月都不听。

    望着对面的少女，欧阳朔有些头疼地揉了揉额头，不曾想，这妮子执拗起来，也是三头牛都拉不回来。

    “基点城守你是不要想了！”

    守着一个基点城能什么作为，哪里劳动得了木兰月这位女公爵兼女总督。

    欧阳朔叹了一口气，终究还是决定妥协，既然这是木兰月的选择，在条件允许的情况下，欧阳朔还是愿意尽可能地去满足她的。

    “那就让我去埃塞任职吧！”木兰月赶紧说道。

    欧阳朔摇头，“朝廷已经决定，设立埃塞行省，再以索马里行省跟埃塞行省为基础，组建北非镇守府，你就去担任北非镇守使吧！”

    “好！”木兰月一点犹豫都没有。

    相比都护府，镇守府的品级要低一等，也是因为北非仅两个行省，设立一个都护府的话，还不让人笑话啊。

    镇守府就没什么问题了。

    未来，等大夏在北非继续扩张，再将镇守府擢升为都护府便是。

    北非镇守府的治所，暂时定在原埃塞国王城亚的斯亚贝巴城，历史上，亚的斯亚贝巴可是非洲的总部所在地。

    至于埃塞行省总督，则由原摩洛哥行省总督衙门行政署长杜思敬升任，继续辅佐木兰月，治理北非。

    擢升杜思敬，也是对摩洛哥行省官吏的一种安抚。

    除了杜思敬，摩洛哥行省的一众官吏，或是被安排到埃塞行省任职，或是干脆安排进刚组建的北非镇守府，协助镇守使木兰月，尽快掌控局势。

    如此优待，也唯有木兰月能享受。

    就是白桦由云南总督任上，调往南疆都护，都没享受到这样的待遇，这也算是对木兰月的偏爱吧。

    知道其中渊源的自然不会说什么，反而觉得理所当然。白桦四人当中，跟欧阳朔最亲近，也最得欧阳朔信任的，正是木兰月。

    谁都有可能背叛欧阳朔，唯独木兰月不可能。

    两人之间的感情，不是亲兄妹，胜似亲兄妹，早就经历过血与火的考验。

    …………

    至此，疆域善后之事就暂告一段落，接下来就是例行的军队整编。