    

    第一百六十九、每个人都是孤单的

    我从小就习惯一个人在夜晚看天空，有时候天空中有星星，有时候有月亮，有时候什么都没有。今天晚上，天空中什么都没有，但我依然抬着头看着黑沉沉的天空，脑子里什么都不想。树丛里有夏虫的呢喃，听起来也挺热闹的。侍卫们有几个已经睡了，有几个还在拨弄着小火堆。

    “天上会有什么呢？”我在隅月庵的时候，经常这样问静心师父或是静禅师父，她们说：“天上有嫦娥，有牛郎织女，有玉皇大帝，王母娘娘……”反正是所有的神仙都说一遍。

    我继续问：“可以有我么？”

    “为什么？”她两问。

    “也没什么吧，就是觉得天上挺安静的，特别适合睡觉。”现在想想，原来我很小的时候就希望能够好好睡觉，好好吃饭。好像是在潜意识里，总有一个人这样叮嘱我。

    “天上人间都是乱哄哄的，别想啦。”静心师父有点敷衍我，“经书抄了么？书读了么？让你去碾的药草弄完了么？少在这里发呆，干活去！”

    所以，把所有的事情都做完了，等他们都睡下了，我又会悄悄坐在门边，看着天空发呆。每个人都是孤单的，这是我从小就知道的道理。不会有人和你感同身受，即便是与你朝夕相对的人，也未必是真心愿意和你在一起的，比如肖不修。

    我摸了摸自己的嘴唇，很正常。

    只是，我的心里大约是碎裂了一块，怎么都拼不太好了。

    都怪陈志典写的那些话本子，让我胡思乱想了好多事情。现在，终于什么都想不起来了。不对，我应该自己也写话本子，写那种杀夫的故事，肯定会有很多女读者喜欢的。销售渠道还是需要陈志典的书斋，另外需要高秉文给我一点启动印刷资金，柴文进来做个校对，等挣了钱，大家分一分，应该也是不错的。

    “小满，没有心。”

    “小满为什么要有心呢？”

    “有心不好么？”

    “有心就会受到伤害，会心碎。”

    “谁会让她心碎？我们对她都这么好？”

    “迟早会有一个人，让她心碎。若是一点点心碎就更是可怕。你看，就像这个茶杯，一下子碎成三片，锔锅锔碗的手艺还能让它粘回去，继续使用。可是，若是一点点碎呢，碎成了小片，碎成了粉末，想复原就很苦难了。所以，还是不要有心。”

    “有心会感觉到爱，爱会使人快乐。”

    “那你快乐么？”

    每次提到“小满不应该有心”的话题时，我都会想起这样一场对话，是一对男女在谈着什么，而我坐在门口傻乎乎看天空。我可能真的是挺傻的，到底有没有心，我自己也不知道。只是，我今天，觉得心口有点疼，有点喘不过气。可能是肖不修刚才太用力了，把我心口的空气全都吸走了，我不太能够畅快呼吸。

    索性站了起来，想起肖不修每天清早在院子里练武的招式，也自己比划了起来，至少让自己动起来，不会困，也不会有蚊子飞来咬我。不过，我完全没有记住太多招式，左左右右连腿都没有踢直。

    老王头的侄子刚好出来打水，拎着水桶看着我，问道：“小大人，你这是做什么呢？”

    “练武。”我气喘吁吁地回答他。

    “这黑灯瞎火的，别练不成武再摔着。”他放下水桶，朝我走过来。“要不，我给你做点吃的，吃饱了，就没有那么难过了。”

    “你……怎么知道我很难过？”我有点诧异，我没有表现出什么吧。

    “我在这里也待了几年了，每个人表现难过的方式不一样。有人是嚎啕大哭，有人是默不作声，还有人哈哈大笑，就跟疯魔了一般，倒是像小大人这般练起武功的真不多，我见过的，也是之前有一个吧。”

    “我不难过呀。”我属于嘴硬派。

    “对对对，小大人不难过，只是觉得不能呼吸，喘不上气，又发泄不出去。”老王头的侄子居然一语中的，我有点无语，只好收回了自己的马步，甩了甩布裙子。

    “你之前见过谁也这样？”

    “好多年前了，我那时候也很小。有个男的，来找一具女尸，找到之后也没有哭，也没有笑，也没有烧纸钱，反正是很奇怪。他是半夜来的，我当时刚好起夜，就见到他站在棺材前面，一句话不说。当时把我给吓的，当时都尿裤子了。”老王侄子现在倒是胆子大了，估计也是练出来了。

    这男人通身上下都是黑色的，脸都蒙住，只留了一双闪闪亮的眼睛。他把棺材直接撬开了，然后就这么看着里面的女人，一言不发。这女人是个伶人，据说也是很红的一个，在戏台上表演的时候，武打戏，一时分神摔了下来。也是命不好，直接摔在了石阶上，当场就没了。

    因为是伶人，因为没有家属，戏班子也就把尸体运到了义庄，如果再过一个月没有人来认领尸体，义庄就负责烧了。在一个月未到期的最后一天，这个男人出现了，就这么看着里面的女人。

    其实，这个时候尸体都已经发黑发臭了，幸好义庄是常年不见阳光的，所以腐败的不至于那么快。还有石灰放在周围，只是比一般的要好一些。不过，反正那个模样早已经没有原先的样貌。老王侄子依稀记得那个女人长得极美，身材也很好。

    “就没有一个相好的来看看她么？”我问道。

    “人都死了，当年喜欢她的也都是富商官员之类的，哪一个是真心的。所以，我就猜这个男人可能就是他相好的。”

    “那可不一定。”我否认他的答案。“一般来说，真的和她相好的，要不然就是第一时间赶到，要不然就是痛哭流涕，表达出来。像他这样的表现，多数是这个女人负了他，或者是他亏欠了这个女人，再或者说，两个人根本没什么关系，只是有什么金钱往来。”

    “对了，这个女人有不少钱，但是谁都没找到。戏班主还曾经来过几次，翻了好几次她的尸身，也没有发现。”

    “这么恶心？人都死了，还要翻人家，也不怕遭报应。”我有点鄙夷这样的做法。

    “后来就是有报应的，这个班主有天夜里忽然疯了，然后自己把自己戳瞎了，然后一头撞死在石柱子上，那尸体也是我们这里收下的，死相特别可怕。”老王侄子那个样子，也挺吓人的。

    “我去，你们也可以写话本子了。”我打了个寒战，“去去去，咱们吃点东西吧，实在太可怕了。”我可不想继续讨论下去了，特别是在黑夜的义庄门口。南厂的两名侍卫见我和老王侄子闲扯，也走了过来。一听说可以吃点夜宵，眼睛都亮了。这群南厂的吃货，真是够了。

    老王头也睡不着，干脆爬起来给大家煮了面，我们几个就着白色灯笼的光，围坐在义庄门口的小矮桌上吃起了热汤面。有了食物下肚，人的情绪明显好了起来，话也多了。“后来呢？这男人也在这里练武功？”

    “是啊，打了一套特别漂亮的拳法，我看不出来，但是就觉得特别好看。”老王头侄子又帮我盛了碗热汤，“然后他也什么都没说，直接推门就走了，再也没有出现过。”

    “长什么样子？哦，不对，他是蒙着脸的。身形如何？”我喜欢刨根问底。

    “挺高的，也瘦，很精干。”老王侄子看了看老王，“我叔也见到了。”

    “那个人啊，我记得。看不到脸的。”老王头也过来吃面，“义庄经常会有奇怪的人来，但这毕竟是个死场，来奇怪的人做奇怪的事情，一点都不奇怪。人除了生死是大事情之外，其他不过都是小事情。”

    我忽然听到这样一句话，觉得特别有道理，想在说点什么，就觉得自己真的是矫情了。所以啊，小满没有心才是最好的事情，是生死之外最好的事情了。

    我们几个一起刷完碗，眼瞅着天就亮了起来。我速度着往义庄停尸的大厅跑，想去看看那救火的水里是否泛有五彩的油花。老王头在我背后喊：“大人，这里是背阴处，常年都见不到阳光，你应该再等等，直接日头高照了，有可能看到……”

    我也没睬他，直接拎着裙子走了过去。几个侍卫跟着我，一声不吭。

    义庄的清晨，有薄雾，没阳光，三伏天，闷热，喘不上气。可是，大厅里因为满地的水，有些凉快。我站在潘安已经被烧毁的棺材前，忽然有一道光照射下来，老王头有点吃惊，说道：“我的天啊，我在这里这么多年了，从来没有见到有光照进义庄……小大人是神仙下凡吧？”那样子都要给我跪下了。

    我嘿嘿笑着，虚虚地扶了他一下，“我是让侍卫把房顶摘了一块瓦下来，这样就有光照进来了，没什么奇怪的。”他抬头看了一眼，就挺无语的。我其实是在刚才大家忙着刷碗的时候，让南厂的一名侍卫去房顶摘了块瓦片，因为我也预计到这里必然没有阳光，所以干脆掀房顶，实在不成，我还想挑房梁呢。

    阳光照射下来，映在泥水里，没有五彩油花。

    这说明什么？

    没有人放火么？

    只能说，现在是没有人往这里泼油，所以，引燃大火的不是油，那就是另有其物。之前，我没有闻到酒的味道，没有硫磺的味道，那是什么？是什么引燃了大火？难不成真的是他自己着了吧？

    我又围着潘安的棺材转了两圈，没看出什么东西。

    “有人来祭奠的时候，除了烧纸，还有祭酒，一般是什么酒？”我问老王头。

    “也就是普通的，那种满大街都有的。”

    “你这里还有么？”

    “剩了一点，我拿给你看。”一般供奉用的食物和祭酒，都会是老王头他们留下来，也不浪费。否则就这扔了，挺可惜的。所以，大家也没有说过什么。老王头本身也不喜欢喝酒，所以，他没有留太多，大部分都会让他们倒在地上，自己留一点，以防万一有人需要酒的时候，他来提供。

    我闻了闻这酒的味道，也就是市面上随处都能买得到的，没有刺鼻的味道，如果点燃，也是能够判断出是酒燃烧起来的。所以，也不是酒。

    可能，就是意外。

    我觉得我现在即便再看三天，应该也是这个结论，倒不如现在就回去睡觉了。“走吧走吧，回去跟肖大人说一下去了。”

    我往出走，但忽然发现我是坐马车来的，但是，我的马车走了。现在，侍卫们人人都有一匹马，那我怎么回去？

    这个肖不修真是狠毒，歹毒，恶毒，缺德……我在心里骂了他一万字，也没有解决我到底要怎么回去的问题。

    “要不，我赶牛车送你进城吧。”老王头的侄子真是好人，就是这个牛车也是拉棺材的，“你要是不忌讳，反正也都一样。”

    “这有啥，你不也坐么？”牛车比马车要矮，爬上去还挺方便的，上面还有稻草，软乎乎的。“走吧走吧，进了城，我请你吃早茶！咱们去最好的酒楼！”

    老王头侄子也挺开心的，牛车走得很平稳。那些侍卫都被我赶走了，跟在我们牛车的周围也挺不像话的。反正也没有什么很急迫的事情，我就想慢慢溜达着，在出生的日头中，还不太热，也不太晒，刚刚好。

    门口的守城侍卫们一开始看到义庄的牛车都吓了一跳，以为出了什么事情，后来看到我一头稻草的躺在上面睡觉，都倒吸了一口凉气，问道：“小七这是怎么了？”

    “没事没事，肖大人让我在义庄待了一晚上，我现在回来了。”我其实刚刚睡了一小会，脑子还有点乱。

    “哦，那赶紧回去休息吧。”侍卫们对我也还算客气，直接放行。我又躺在了稻草堆里，闭着眼睛。

    “咱们去南厂？”老王头侄子问。

    “别啊，去吃饭。去那个尹三粥铺，京城最好的早点铺子。我有钱，咱们多吃点。”我向来豪爽。

    “好嘞。”老王头侄子自然喜欢这个命令，清早也没什么人，我们是一路畅通，毫无阻碍。

