    前一天晚上下了一晚上的雨，却在几分钟前天晴了。

    并不强烈的阳光，伴随着微微的泥腥味，让沈茗淮感觉到了一些真实感。

    随着时间，身体已经不像是刚开始那样沉重了。

    她用胳膊撑着身体想要坐起来。

    手臂有些发软，没使上力气，差点摔回到床上。

    一旁的于秋秋见状，立马伸手，想要扶住她的胳膊。

    但无奈的是，他眼见着双手从沈茗淮的胳膊上穿了过去。

    神情微微怔愣了一下。

    沈茗淮没有注意到他的情绪，只是喘了口粗气。

    慢慢地移动了一下身子。

    靠坐在床头，她偏头看了一眼滑落在了一旁的那个洋娃娃。

    洋娃娃还是跟她之前买来的时候一样，红色的裙子长长的头发，脸上带着纯真的笑容。

    梦境里的事情她都记得，知道这个看上去无害的洋娃娃里面到底蕴藏着什么可怕的东西。

    在梦境破碎的最后一刻，她想起了何绍说过的话。

    虽然自己对他的了解并不算多，但沈茗淮看人的眼光还是很准的。

    她知道何绍并不是一个言而无信的人。

    试探着出声：“何绍？你还在吗？”

    于秋秋并不知道沈茗淮在梦境中经历了什么，但对于她所做出的任何决定，自己一定是全力支持。

    等了半分钟的时间，并没有见到何绍的身影。

    她先是皱了下眉，随后像是想到了什么一样，偏头看了一眼。

    身体已经恢复了些许力气，沈茗淮慢慢下床，然后过去将窗帘拉了上来。

    不透光的窗帘一拉起来，屋子里面瞬间陷入一片黑寂。

    打开床头灯，她一抬眼，便看见了那个身形消瘦的男人。

    是何绍。

    其实沈茗淮还是有些好奇的。

    因为在他给她看到的那些过往中，一直都是以中世纪的欧洲为背景进行的。

    所以她是有些疑惑，为什么何绍却长着一副纯纯亚洲人的样貌。

    当然了，这些东西也就只是在心中想象而已。

    她并没有想要打听别人内心秘密的喜好。

    于秋秋虽然只是刚刚步入红衣之列，但起码，到现在为止，还并没有找到一个真正能对他产生威胁的家伙。

    当然了，这其中并不包括沈茗淮系统空间中还在沉睡着的那位。

    “你之前说的，是认真的？”

    有些沙哑的声音，从何绍的嘴里响起。

    他似乎是有些忌惮地看了一眼于秋秋的位置，眯了下眸子，明显是有些警惕。

    沈茗淮在何绍出现的那一刻，脸上就已经挂上了善意的笑。

    点了点头：“当然。”

    然后指了指旁边站着明显并不好惹的于秋秋：“给你介绍一下，这也是我的朋友，以后大家就算是一家人了。”

    对于沈茗淮的话，于秋秋当然不会反驳，只是看着何绍微不可查的点了下头。

    表示自己打过招呼了。

    何绍沉默了片刻，也同样对着他点了下头。

    沈茗淮见状，知道一切已经成为了定局。

    但其实她明白一点，何绍跟她其他的几个厉鬼朋友都不一样。

    因为，何绍还不算是一个真正意义上的鬼怪。

    他只是在灵魂被驱赶出自己的身体之后，形成了自我意识。

    跟于秋秋他们这样死后因为残念形成的厉鬼是有本质区别的。

    因为是灵魂，所以需要自己的寄托物品。

    随着组队邀请的同意，于是沈茗淮就直接将那个洋娃娃收进了系统空间中。

    沈茗淮觉得美滋滋。

    虽然是睡了一晚上，但是由于思维的极度活跃，她本身还是很累的。

    打了个哈欠之后，也将于秋秋收进了空间。

    自己则是接着闭上了眼睛，又睡了过去。

    何绍对自己现在所存在的这个空间十分好奇。

    他左右看了看，在视线范围之外，是一片白茫茫，好像没有尽头一般。

    而自己所在的这个地方，则是一栋十分漂亮的小洋楼。

    鸟语花香的模样，让他有些不适应。

    走了几步，他忽然听到了说话的声音。

    绕过一个花坛之后，他看到了正在花园里面的秋千上坐着的小女孩。

    花花抱着自己的兔子玩偶，脸颊红红的，房可儿则是在她的身后推动秋千。

    “是不是很好玩啊花花。”

    在这个空间里面，有很多好玩的东西。

    房可儿喜欢小孩子，即使是自己变成了厉鬼，也还是很喜欢。

    于是对花花这样可爱的小丫头格外的喜爱。

    花花已经只差临门一脚，就能踏入红衣之列。

    相对的，感官方面比起房可儿也是高出很多。

    一下子就感受到了何绍的存在。

    原本荡着一抹笑意的小脸，一下子就沉了下去，而后漆黑的眸子盯着何绍站着的地方。

    房可儿察觉到不对，同样抬头，与他的视线碰上。

    立即进入了警备的状态。

    但是转念一下子就想到了，这方空间可不是随便什么都可以进来的地方。

    于秋秋来得十分及时。

    就在几个实力不弱的厉鬼大眼瞪小眼的时候，他出现了。

    轻声打破了这微妙的气氛。

    “可儿姐，花花，我来介绍一下。”

    相互介绍了一下之后，房可儿脸上一下子就扬起了笑意。

    当然了，沈茗淮并不知道他们之间发生的事情。

    虽然她用自己的意识就可以进入到空间当中，但她一般是不这样做的。

    一觉醒来，就已经晚上七点钟了。

    沈茗淮打了个哈欠，从床上坐起身来。

    大脑有一瞬间的空白。

    几分钟之后，她出了卧室。

    已经一天没吃东西了，再加上精神消耗的很大，有些饿了。

    冰箱里面空荡荡的。

    这才回想起来，自己已经有段时间没在这里住过了，当然是不可能有吃的。

    懒得下楼了，于是直接手机点了个外卖。

    接着就躺在沙发上盯着电视节目发呆。

    在梦境世界中，她感觉自己度过了很长的一段时间，现在还有些没有恢复过来。

    正发着呆。

    手机忽然响了起来。

    看了一眼屏幕上的备注，是夏立飞打来的。

    “喂？”

    沈茗淮懒洋洋的语气并不多见，所以夏立飞听到后，还微微愣了下。

    接着想起了自己的目的，于是开口：“怎么样了茗淮，你事情办好了吗？”

