 叶伊人点了点头，望着林辰道：“到时候，我们也和你一起前往本源大陆，反正有神狱塔，遇到特殊情况，我们呆在神狱塔内，也不会有什么危险。”

“没错。

谁知道你去本源大陆一趟，要多久才能回来，如果我们不跟过去盯着你的话，谁知道你下次回来，会不会带回来一堆女的。”

苏漫翻了个白眼，说道。

孟小婉一脸期待：“到时候，我们是不是要进行几年的星际旅行，感觉好浪漫！”

“……”林辰一阵无语，这都什么都什么啊，不过，他倒也没打算要将众女丢下。

之所以会打算将众女带上，说到底，是因为神狱塔提供了巨大的便利。

“灵儿说，等我突破到不朽境后，便要前往第五层，接收神狱塔原主人的考核。

到时候一定要通过才行，若是没了神狱塔提供的便利，将会面临着许多麻烦。”

林辰心中这般想着，答应众女，到时候会带她们一同前往本源大陆。

此时的林辰，还不知道，以后他的确会带着众女前往本源大陆，但却远远不只带着众女那么简单。

事情的发展，将远远出乎他的预料。

和依依不舍的众人告别后，林辰离开地球。

前往天阙星的法子，依旧和当年一样，先是到阳炎星，借助传送大阵，前往龙渊星，又从龙渊星，借助传送大阵，前往天阙星。

一番周折之后，林辰终于再次回到了天阙星。

回到天阙星，林辰第一时间，朝着龙城赶去。

“这一次，足足在地球那边，停留了三年多时间，主要是没想到，会从卡西娅那边得到一颗‘血珠’以及一门下品神道魂技，所以停留的时间比预料的更久。

让媚儿等了这么长时间，她不会生我的气吧？”

快要抵达龙城时，林辰心中嘀咕了一句，虽然他离开天阙星时，甄媚和他说不用急着回来，但大凡有过些情感经历的，都会知道，女人的话，很多时候，千万不要当真。

没过多久。

龙城出现在了林辰的视线中。

林辰一眼望去，只见大街上空空荡荡，毫无人迹，街道上，还摆着许多没有收起来的物件，上面堆积了不少灰尘。

“怎么回事？

龙城的人，怎么都消失了？”

林辰加快速度朝着龙城飞去，心中有了不好的预感，神念从眉心涌出，扫过龙城，发现龙城内，并不是空无一人。

城主府内，有着几道气息。

他忙朝着城主府飞去。

城主府内，有几个人正在不同房间翻箱倒柜，都很是兴奋。

“哈哈！发了！这回我们绝对发了！大家好好找找，这城主府内，一定有着不少好东西！龙门家大业大，腿毛都比我们大腿粗，只要能找到些宝贝，我们这辈子，也就什么都不愁了！”

虬髯大汉一边在房间内翻箱倒柜，一边大声喊道。

“哈哈！老大，你放心吧。

论偷东西，我们兄弟几个，可是行家中的行家，只要这边有着宝贝，就一定会被我们找出来！”

另一个房间内，也传出来兴奋的大笑声。

“大哥，我们动作还是快点吧。

要是龙门的人回来，那么我们就全部都完蛋了！”

一个不安的声音，从另一个房间传出。

“回来？

哈哈！放一百个心吧！龙门和太初神山都已经完蛋，现在不知道躲在哪里。

借他们一百个胆子，也不敢回来这边，要是遇到了阴阳教的人，那可是要没命的！妈的！这房间原本应该是属于龙门寻常成员的，没什么好东西，白白浪费老子这么久时间！”

虬髯大汉将房间内稍微贵重些的东西，都收入空间戒指，一走出房间，便见到一个脸色有些阴沉的青年，出现在自己的面前。

“小子，你是什么人？”

大汉脸色一变，手上光芒一闪，出现一柄砍刀，眼神极为不善。

唰唰唰——几道身影，从不同房间冲出，将青年围了起来。

这几人，都是虬髯大汉的手下。

“你们刚才说，龙门和太初神山已经完蛋？

是怎么回事？”

林辰冷冷说道，心中有些焦急，担心甄媚等人的安危。

“小子，别装了！现在天阙星上，还有谁不知道，这件事情？

你也和我们一样，是趁着这边没人，过来偷东西的，以为我们不知道？

快点滚！就凭你也想分一杯羹，不知死活！”

虬髯大汉冷声呵斥，好似这里是他的底盘一样。

他的几个手下，阴恻恻笑了笑，不怀好意的盯着林辰，意思很明显，如果林辰不马上离开，他们就要动手了。

“让我离开？”

林辰怒极反笑，眼神已经冰寒，“还真是第一次见到，有小偷闯入别人家里，竟然还敢叫主人快点滚的！”

“什么意思，你是龙门的人？”

虬髯大汉心中一惊，旋即冷静下来，阴狠道，“你是龙门的人又怎么样！龙门已经名存实亡，我们还怕了你不成？

你要是不快点滚，不需要我们动手，只需要我们通知阴阳教一声，你就绝对——”虬髯大汉身旁的中年人，望着林辰的脸，面上突然浮现惊惧和难以置信之色，从空间戒指内，取出一幅画像，看了眼后，颤声道：“老，老大——”“嗯？”

虬髯大汉和另外几人，都疑惑看向他。

“他，他好像是龙门的门主，林……林辰！”

中年人指了指画上的肖像，又望了林辰一眼，惊惧道。

这画像，是阴阳教通缉林辰，而发放下来的，任何人发现林辰的行踪，前去禀告阴阳教，都能获得丰厚的奖赏。

如果是在林辰没注意时，发现了林辰的踪迹，这几人必然欣喜若狂，然而这一刻，他们只觉得一阵阵寒气，从脚底，直窜脑门，有种脑袋发晕的感觉。

“林，林门主？”

虬髯大汉望着林辰，简直吓得快要哭出来了。

林辰伸手一抓，虬髯大汉便朝着他飞去，被他掐着脖子，提在半空，瞬间，虬髯大汉的裤裆，传出一股尿骚味，竟是直接被吓得小便失禁。

 