    第2875章正面碰撞！

    没错，事到如今，只能硬来了！

    别无选择的陆天龙选择了强攻，他不能再等，那家伙这次出手比之前更加凶猛，已经处在强弩之末的四大龙王未必能够承受得住。

    更何况，一旦他出手之后变幻了位置，陆天龙再想将他揪出来就没那么容易了！

    “轰！”

    陆天龙双臂一震，全部九道邪灵之力爆发出来，道道手臂粗细的黑色力量顿时环绕在了他的周身。

    “砰砰砰！”

    一声声闷哼陡然响起，猝不及防的情况下，周围成片的邪灵兵将直接被陆天龙爆发出来的能量给震飞，声声惨叫顿时响起。

    “吼！”

    陆天龙一声大吼，以蛮横无比的姿态陡然前冲。

    “砰砰砰！”

    被他碰触到了邪灵兵将直接不受控制的倒飞出去，密密麻麻的人群之中，陆天龙就以这样简单粗暴的方式，硬生生冲开了一条道路。

    接着，他双脚用力猛然朝着地上一踏，身体顿时腾空而起，就像是一条飞舞的黑龙一般，居高临下直接朝着前方砸去。

    “轰！”

    陆天龙双脚着地落在了人群之中，双脚之下地面凹陷裂纹，发出一声声清脆声响。

    他落地同时，浑身能量像是海平面上的波浪一般，一圈圈涟漪直接荡漾出去。

    周围又是成片的邪灵兵将被震飞，有的当场被震晕，有的则直接毙命，那阵势就像是一枚炸弹在人群之中爆开，凶猛无比！

    所有邪灵兵将都抵挡不住陆天龙的这次冲击，以他身体为中心，周围十几米的范围内，几乎瞬间被清空，几乎所有人都被直接震飞。

    但就有那么一个例外！

    一个娇小身影站在距离陆天龙前方约莫十米的范围内，陆天龙的能量冲击只是让她身形稍微晃动了几下而已，并没有像是周围其他的那些邪灵兵将一样直接飞出去。

    就是他了！

    陆天龙精神一震，他能够感觉到面前这个娇小的身影上，蕴含着无比强大的能量。

    这能量的气息，就跟之前攻击东南西北四大龙王的气息完全相同。

    不用说，之前就是这个家伙隐藏在人群之中，抓住隐龙四大龙王气息微弱的时候进行偷袭。

    “吼！”

    眼看道道诡异能量在他周身凝聚，陆天龙也已经来不及再多想，又是一声怒吼之后，邪灵之臂和邪灵战甲的能量同样爆发出来。

    手腕一抖，邪灵战斧在手，整个人瞬间像是一道黑色的闪电般，直接朝着前方那人影冲去。

    现在那家伙还是背对着陆天龙，但陆天龙却不想再给他任何机会，手臂扬起，邪灵战斧带着强烈的呼啸声，直接就朝着他的脑袋劈了过去。

    陆天龙的速度很快，快的几乎超越了普通人视觉的极限。

    按照常理来说，他这一斧头劈过去，一般人根本来不及转身，恐怕就要丧命在这邪灵战斧之下。

    但是……

    “找死！”

    就在陆天龙斧头即将劈中那身影的时候，那家伙虽然没有转过身来，但是却发出了一声冷漠无比的声音。

    接着，就见她手臂一扬，一道诡异无比的能量顿时朝着陆天龙的斧头直接迎了上来。

    “哼！”

    陆天龙也不服气，这家伙如此轻视自己，以为这样就能轻松抵挡自己的攻击吗？

    他心中发狠，手中邪灵战斧再次加大力量，就这样狠狠朝着那家伙打过来的力量直接砸了上去。

    那家伙的力量本来应该是想要再次偷袭东南西北四大龙王的，但因为陆天龙的突然攻击，就将这力量全都用来抵挡陆天龙了。

    “砰！”

    一声爆响，陆天龙携带邪灵之力的邪灵战斧，终于跟那家伙进行了第一次碰撞。

    “嗡！”

    就在双方力量碰撞的瞬间，陆天龙就觉得手臂一麻，一股诡异力量竟然顺着邪灵战斧直接蔓延至他的全身。

    他全身都控制不住的猛然一抖，心脏部位就仿佛被人轻轻用针扎了一下，虽然痛感不是很强烈，但是却无比的清晰。

    “蹬蹬蹬！”

    陆天龙不受控制的直接倒退了好几步，就感觉双方力量碰撞的瞬间，胸口发闷身体僵硬，恐怖的写领子里根本爆发不出最强的战斗力！

    这是怎么回事？

    感觉到实力在一瞬间被压制，陆天龙心中无比惊骇。

    本能的，他感觉对方的力量对自己体内的邪灵之力，竟然有克制的作用。

    没错，就像是孙长弓特殊的体制力量对古族力量拥有克制作用一样，现在面前这家伙的力量，竟然对陆天龙体内的邪灵之力也有压制作用！

    “哼！”

    陆天龙还在震惊之中，前方那身影已经缓缓转过身。

    竟然真的是个女人！

    是的，虽然她穿着一身和邪灵兵将相似的衣服，头上还带着比较古老的铁盔，但那精致的俏脸，以及若隐若现的身材，仍旧让陆天龙一眼看出，这就是个女人！

    “不知死活的东西，你是想要造反？”

    那女人冷冷开口，声音冷漠的让人感觉仿佛置身于冰窖之中。

    “嗯？你不是邪灵一族的人？”

    可是下一秒，那女人却微微扬眉，死死盯着陆天龙的双眼之中闪过了一丝疑惑。

    陆天龙顿时明白，刚才自己使用邪灵之力对她发动攻击，这女人必定以为自己是邪灵一族的人，所以才会说自己想造反。

    但现在她已经看出，自己并不是邪灵一族的人，因此很惊讶。

    “我是不是邪灵一族的人无所谓，关键是，是不是你伤了隐龙龙皇？”

    陆天龙微微昂首，说话同时也在仔细观察着前面这女人。

    他现在需要确认这女人的身份，听她刚才说话的口气，似乎对于邪灵一族拥有无上权威，说不定就是她所在的异族奴役了邪灵一族。

    陆天龙想要搞清楚，这个女人究竟是什么来历。

    “倒是个有意思的家伙，你的体内，竟然拥有远古无上邪灵的力量。”

    那女人没有回答陆天龙的意思，而是上上下下打量着陆天龙，她目光犀利，竟然完全看穿了陆天龙。

    “这么说，邪灵一族那古老的预言，或许是真的了？”她一边打量着陆天龙，一边若有所思的自言自语道。

