    1992年7月，伦敦。

    西区商业中心一幢大厦内，训练有素的白领们在不停忙碌，讨论声与键盘噼啪的喧嚣不绝于耳。而在一处狭小的临时会议室里，正在进行一次严肃的谈话。

    “菲利克斯，你真的下定决心了吗？虽然你来公司还不到一年，但我发誓，你的才能已经得到全公司所有人的承认，如果你留在这里，相信我，你会有大作为的！”一位典型的英伦中年男子开口道，他穿着精致的商业西装，微卷的头发打理得整整齐齐。

    坐在他对面的，是一个约莫二十岁的年轻男子，相貌英俊，一双浅蓝色的双眼尤其令人印象深刻。此刻，菲利克斯笑了笑，“头儿，我已经下定决心了。”

    中年男子眼睛死死盯着菲利克斯好一会儿，看他没有动摇的念头，无奈地叹口气，“好吧，你赢了。”

    菲利克斯露出温和的笑容，站起身，将自己挂在椅子上的西装拿起，和同样站起来的中年男子握了握手。中年男子凑上前，张开双臂紧紧抱了他一下，小声嘟囔：“人各有志，对吧？我想我们失去了一位潜力新人。”

    菲利克斯眨了眨他浅蓝色的眼睛，“我们总是会遇到更好的人。”

    半小时后，菲利克斯收拾好了自己的东西，走出了大厦。临近出门，他看着街上的人流，心中满含期待。

    ……

    菲利克斯提着一个小箱子，在街道上前行，不时停下脚步躲避驶过的车辆，而他也饶有兴趣的打量汽车的牌子、样式。

    “古董车啊~”

    他的脚步轻快，略显漫长的路程并没有让他疲惫，反而兴致勃勃。

    走了将近一个小时，他终于回到了他在这座城市的临时住所，或者说，家。

    街景越来越熟悉，菲利克斯看到不只一个熟人，“下午好！墨菲太太。”

    “下午好！海普先生。”

    应付了一些熟悉的面孔后，菲利克斯终于站在自己家的门前。

    掏出钥匙，开门。

    迈步进入，关门。

    “呜呼！”菲利克斯发出畅快的怪叫，闭上双眼，摊开双臂，而就在这一刻，平凡的屋子似乎一下子活了过来。

    手提箱脱离手心，漂浮着飞到柜子前，柜门自动打开，上层悬挂的十几件衣服微微撩起下摆，好让箱子能舒适地躺进去；

    菲利克斯身上的西装、白色衬衫自动脱下，领带一扭一扭从脖颈上跳出来，挂在衣柜的横杆上，摆在一起的还有另外三条颜色各异的精致领带；

    腰间的皮带自动松开，随着他向前迈步，西裤也顺利的分离，菲利克斯把手一招，一件蓝色的丝绸睡衣急速飞了出来，套在他的身上，还贴心地打了活扣；

    菲利克斯轻轻打个响指，轻柔的音乐响起。他依然微闭双眼，双手却如同指挥家一般挥动，厨房里顿时发出叮叮当当的声响，半晌，一杯香浓、还冒着热气的咖啡漂浮在他面前。

    他捻起杯子，伴随音乐轻轻啜了一口，露出满意至极的笑容。

    ……

    菲利克斯·海普除了是一名刚刚离职的自由人，还是一名成年巫师。

    他毕业于霍格沃茨——那座英伦最好、也是唯一的一所魔法学校。

    自从菲利克斯从孤儿院收到印有华丽纹章的通知信，时间一晃已经过去十年，这十年，不但让他顺利从霍格沃茨毕业，也让他从一个小男孩变成了21岁的成熟男子。

    “时间过得真快，我已经毕业三年了啊。”菲利克斯坐在沙发上，有些感慨。

    随即略微低沉地嘟囔，“穿越也有21年了。”

    没错，除了职场自由人、隐匿的巫师外，菲利克斯还有着一个隐藏最深的秘密，那就是他是一个穿越者。

    天知道原本规划好了自己人生轨迹的他，在收到魔法世界的邀请函时，他是有多么的诧异和激动！

    哈利波特的世界！

    三小只的魔法冒险！

    但可惜的是，他们根本不是同一个辈分的人。

    当他进入霍格沃茨，傻傻地询问哈利波特的信息时，才知道自己比他大了整整九岁。也就是说，从他入学到毕业，连面都见不到的那种。

    不得不承认，菲利克斯并不是“哈迷”，对剧情也仅仅是一知半解。

    一知，半解。

    毕竟他无法预测未来，不会知道自己会穿越到真实的魔法世界，如果他能提前知道，一定把每一个字都背下来！

    真正让他对剧情有所了解的，还是之后短视频的兴起，比如某抖。

    也正是凭借这个，他才能隐隐约约串出一条剧情线。

    但想要记住细节？那纯粹是妄想。

    好在他真正感兴趣的，是神奇的魔法，是活生生、能触摸感知的魔法世界。而这些，他都得到了。

    傍晚。

    菲利克斯坐在书桌前，静静翻阅着一本魔法书籍，时钟滴滴答答地跳动，让他的心有些烦躁，没有了往日平和的心境。

    他在等一封信。

    一封至关重要的信！

    时间一点点流淌，终于——窗外传来“咔哒咔哒”的声响，一只猫头鹰悄无声息地站在窗外，轻轻敲击这窗户。

    “终于来了！”菲利克斯心中剧烈跳动，一根魔杖滑出，轻轻挥动，窗户自动打开，让猫头鹰飞了进来。

    猫头鹰在头顶盘旋两圈，丢下一张信封，自顾自地落在书桌上，轻轻啄着羽毛。

    菲利克斯迅速拿起信封，在信封的背面，有着一块蜡封、一个盾牌纹章，大写“H”字母的周围是一只鹰、一头狮子、一只獾和一条蛇。

    他拆开信封，抽出信，上面写着：

    亲爱的菲利克斯·海普先生：

    我们愉快地通知您，您的就职（麻瓜研究）申请已经被接受，面试将于7月21日上午十点进行，请提前做好准备。

    另：请通过飞路粉进入学校（地点：霍格沃茨副校长办公室），如采用其它方式，请提前告知。

    副校长（女）米勒娃·麦格

    菲利克斯忍不住挥了挥拳，将桌上泛着热气的茶水一饮而尽！

