    “是吗？”霍司爵听到，嘴角的讥讽，就变得更加的尖锐了，“可这个认罪，不是不包括那个男人吗？“

    “啊？”

    这下，林梓阳是哑口无言了。

    连带着的，还有他霎时如同被卡住了的涨红，连脖子根都粗了。

    完了，这下那女人真的玩大了……

    两人正争执着，放在桌上的电话又响了起来，正沉浸在愤怒中的霍司爵看到了，伸手就把话筒抓起来了。

    “喂？”

    “爹地，我生病了……”

    电话里，有气没力的小童音忽然传来，听得霍司爵顿了顿，短短一秒钟，心底的怒火就给忘了。

    “你生什么病了？你妈呢？”

    这真是一句条件发射般的话。

    他不在，孩子病了，第一时间他问的，就是他们的妈妈。

    霍胤便在电话里又恹恹道：“妈咪不在家，我也不知道她去哪了，爹地，你回来带我去医院吗？我好难受。”

    他为了让他相信，还特意在电话里咳了两声。

    霍司爵：“……”

    什么心情都没了，他“啪”的一声把电话给挂了后，合上笔记本就站了起了。

    林梓阳看到，愣了愣：“总裁，你要回家吗？”

    霍司爵满目阴沉：“没听到吗？孩子病了，对了，你给那女人打个电话，让她赶紧回去，都是怎么当妈的？”

    他很是暴躁的抱怨了一句，然后便抓着车钥匙大步流星的走了。

    留下林梓阳待着办公室里。

    好一会，他才挠了挠自己的脑袋，叫他打电话？他为什么不自己打？那不是他老婆吗？

    林梓阳非常不能理解这样多此一举的操作……

    ——

    霍家老宅。

    温栩栩一直在厨房里忙碌着。

    上午两人的温存，加上两个孩子后来说的话，让她一颗心终于都放了下来，她认为霍司爵已经不再生她的气了。

    他们两人也终于和好了。

    所以，她今天晚上，决定做一顿很丰盛的晚餐。

    “太太，您的手可真巧，会做这么多的东西呢。”

    在一旁帮忙的佣人，看到她做出来摆满了厨台上琳琅满目的菜肴，忍不住都一阵赞叹。

    温栩栩笑了笑：“哪有啊，我这只是家常菜，以前带孩子的时候，必须要做给他们吃，时间久了，就学了这些了。”

    她将最后一个圆滚滚的饺子包好，放在了盘中。

    这是她专门给霍司爵准备的。

    他不喜欢油腻的东西，又对韭菜过敏，就只能给他做点别的馅了，有牛肉，有马蹄，还有他最爱吃的松茸。

    这道饺子，他应该会喜欢的。

    温栩栩满心欢喜的把它用特别的盘子装了起来。

    东西都准备好了，温栩栩从厨房里出来了：“胤胤，你给爹地打电话没有啊？他什么时候回来？”

    她喊着大儿子，想要问问，有没有问到他爹地回来的时间？

    可是，她找了一圈，都没有找到这小家伙。

    “妈咪，你不要找胤哥哥啦，胤哥哥去了大门口接爹地噢。”在院子里正撅着小屁股捣腾她那两块花地的小若若，奶声奶气回答妈咪。

    原来是去接爹地了啊。

    温栩栩又是一喜。

    没有再去找儿子，而是低头看了一眼身上的穿着后，她跑去楼上卧室里，给自己换了一件干净的外套。

    以免她闻到身上的油烟味不喜欢。

    而此时的霍家老宅门口，霍司爵果然开着车急急忙忙赶回来了。

    不过，让他有点意外的是，他刚到家门口，竟然就看到了一个小小的身影站在那里等着，大冷天的，一动也不动。

    他这是病的很严重了吗？

    他第一时间想到了这个，顿时，心底怒意更重了。

    “霍胤？你怎么出来了？是很严重了吗？”他立刻停下了车，然后出来就奔向了这个儿子。

    可是，站在门口的霍胤看到他终于回来后，却是忽然小脚后退了一步。

    “你是不是跟妈咪吵架了？”

    “什么？”

    霍司爵看着自己伸出去的手，被拒绝在半空中，冷峻的眉宇一下变得非常难看。

    这臭小子，在骗他？

    “你回来后，妈咪就没有睡过一个好觉，昨天还是哭着回来的，你是不是又欺负妈咪了？你说啊！”

    霍胤才一点都不在乎，他等到了爹地，自然要问个明白。

    霍司爵终于彻底确认，这个小东西就是在骗他的，目的，就是为了让他回家。

    顿时，他的神色也冷了下来，原本充满了焦急和担忧的表情，也变得愠怒铁青！

    “你长本事了是不是？连你爹地都想骗？”

    “……”

    霍胤哪里见过爹地这么吓人的样子，霎时，他就小脸白了白。

