    第710章  暴打   

    而灰袍元始则是长笑一声，喝道：“汝小道偏路，如何懂大道之能！？

    三尸之法本就不是成熟之法！便是鸿钧欲以此法证得混沌大道，也以失败告终，最后又欲融天道而成混沌，汝等却还当这是什么大道！？”

    

    准提眼皮乱抖，已然不知如何回话。

    

    接引则是佛号轰鸣，三尸与本尊依旧巍峨不动，不受元始言语影响。

    

    严格来讲，接引走的是佛道。

    

    三尸也只是顺手为之的。

    

    灰袍元始则是继续道：“吾三尸大道，不选善，不选恶，只选执！吾迈前两步，只斩执念！吾等圣人，岂能无善，无恶？

    只需无执念即可！”

    

    准提单手微微颤抖，这元始天尊……   

    他竟是把三尸大道，当成了一个斩去执念的小办法来用？

    

    善恶不去斩，却可以单单斩个执念？

    

    便是接引此刻也是金身一动，开口道：“道兄，此道如何只斩执念，而不斩善恶？

    你如今行为，岂不就是执念作祟？”

    

    元始本尊依旧迈步向前，崩塌无数极乐净土。

    

    只见元始面色平静，淡淡道：“汝既求问吾，吾便教与你，善恶乃本性，执却非本性！尔等斩善恶后，再去斩执，那便是失本性，丢了本我，即便日后可以融合归一，也是各有思想，如何还算是本来面目？

    此道从一开始便是错的！所以吾只取了执念而斩，至于吾之行事，岂是执念？

    乃是道之所向！”

    

    “何为道之所向？”

    

    接引听的面露悲苦，暗道不愧是元始大天尊，三清第一神，完全继承了盘古记忆的他。

    

    说他就是盘古继承者，甚至就是盘古化身，也不是不行！   

    而盘古……   

    那是多么古老的混沌大生灵？

    

    那是多么可怕的，混沌大道……   

    而自己等于盘古身躯之上生出的所谓的先天生灵，其实在这位元始的眼中。

    

    也就是蝼蚁。

    

    “道之所向。”

    

    元始一声长笑，看着接引和准提，霸道无边道：“就是吾之意愿！吾想做什么，什么，就是道之所向！”

    

    “简直狂妄……”   

    接引并未说话。

    

    准提则是忍不住低吼了一声。

    

    灰袍元始见此，则是直接再次迈步，手持盘古幡，冷然道：“贱皮找打。”

    

    准提登时暴怒道：“来啊！”

    

    却见伴随着准提的这一声大喝，七宝妙树再次金光璀璨！   

    到底是圣人加持，以无边大法力之下，自己的本命法宝恢复起来也是极快的。

    

    灰袍元始只是冷然，欺身上前，黑棍落下。

    

    准提连忙架住，两人便在极乐净土上，宛若武夫对打一般，一招一式的破了起来。

    

    圣人于世间存活万万年。

    

    不说修为，道行早已臻至极限化境。

    

    就说这武道造诣，有这无穷的世间，也是练到了不可想象之高深地步。

    

    只见两人你来我往，但终究是元始的武道造诣已经到了不可捉摸之境。

    

    也不过十几个回合，便一棍打了下来，正中准提的脚踝。

    

    只这一棍，直是打的准提口喷彩霞，眼冒真火，浑身七窍都迸射出诸天大道，万种精气。

    

    “啊！”

    

    从自天地间化生而出，乃至如今，不知过了多少岁月。

    

    准提这第一次，发出了一声，痛呼惨叫！   

    他也是第一次，品尝到了，疼痛的滋味！   

    灰袍元始则是哈哈笑了一声道：“区区打了一下踝骨，你就如此鬼哭狼嚎！如此心性，若非接引强拖着你，你也配证道！在来吃我几棍！”

    

    说罢欺身再上。

    

    准提乃圣人法身，不死不灭，不损不伤。

    

    只要元神寄托在虚空，不论是何等伤势，转眼就可复原。

    

    因此他踝骨在受伤的那一刻，就恢复如初。

    

    但疼痛，却是实实在在的！   

    此刻见元始又来，急忙再次架住，但不到几个回合，又是被一棍打在了后背！   

    这一棍，再次打的准提大吼一声，七窍往外喷彩霞，周身大道都有些溃散，着实疼的他要发狂！   

    灰袍元始则是越发大笑，打的也越发顺手。

    

    说要打断他的踝骨，抽烂他的贱皮，那自然就要如此干！   

    又是吃了两棍，打的踝骨，后背爆发万丈金光。

    

    准提终于是忍不住这剧痛，咆哮一声，只一转身，就往混沌内逃去。

    

    灰袍元始见此，则是喝道：“哪里走！？”

    

    也是身形一动，径直追去！   

    准提大慌，急急而走，两人很快就一追一逃的进入了混沌深处。

    

    元始本尊这里则是不管执尸去追打准提，而是只管向接引而去！   

    “还不散开！否则你之凝练数百万年的金身，恐怕今日要爆碎！   

    元始声音如雷，回荡整个极乐净土。

    

    接引则是依旧纹丝不动，极乐净土虽在崩坏，他却没有后退半分。

    

    他那万丈金身看着逐渐走来的元始道：“吾之大道，虽不争先，却无退却，道兄今日来与吾争道，吾这极乐净土即便彻底崩毁，吾亦要与道兄论上一论。”

    

    “很好！那吾今日就打碎了你的金身！灭了你的净土！”

    

    元始声音平静，只管迈步！   

    好霸道，好力道！   

    伴随着元始的向前，极乐净土崩溃的越发迅速！   

    接引万丈金身在梵唱之中越发抖动，以至于周身都逐渐开始出现了裂缝！   

    但接引的神色依旧是悲苦，平静的模样。

    

    仿佛当真是元始撞过来，将他金身打破，将他数百万年的西方佛道毁于一旦，也依旧无所谓。

    

    咔咔咔！   

    金身开裂的越发迅速！   

    首先就是接引的善尸！   

    只听善尸唱了一声佛号，便轰然爆碎，   

    而后又是恶尸。

    

    恶尸则是盯着元始大吼了一声：“佛爷走了！元始小儿算你狠！！”

    

    继而也轰然爆碎，   

    最后则是执尸。

    

    执尸抬手合十，唱道：“阿弥陀佛，道兄如此霸道，却不知，霸道之上还有更霸道，日后此情此景，当会重现，道兄为我，我为，道兄。”

    

    说罢，轰然爆碎。

    

    至此，接引三尸全部湮灭。

    

    元始则是长笑道：“因果之道，吾比你更明白，有因才有果，无因那来果？

    吾元始行事，便是道，道岂会有因！？”

    

    依旧向前！   

    极乐净土崩塌！   

    

