    这里是176号自由城通向173号自由城的快速公路。

    视线之中，浅色的能量护罩呈半弧形倒扣下来，蔓延向远方。

    空旷的道路上再无其他车辆。

    奢华的防弹版添越停靠在这里，带着一种赛博朋克似的末世孤寂感。

    三人站在公路边缘，得益于防护罩的过滤作用，梁博和林楚君暂时不用佩戴呼吸面具。

    陆泽居中，望着光罩外劲风笼罩的旷野，由近及远，迷雾渐渐由稀薄至浓密。

    任何人看到这天地浩渺的一幕，都会不由升出关于自身的渺小感。

    “外面有什么？”梁博看着目光悠远的陆泽，不由嘀咕了一句。

    “危险。”陆泽看着一个哆嗦的梁博，笑了笑说道：“还有机遇。”

    说完，陆泽右手食指和中指并拢弯曲，指背反抵嘴边，吹动气流。

    细而悠长的悦耳哨声传出，透过光罩，汇入强劲的荒野大风，蔓向远方。

    “这是……”

    梁博刚刚发出一声疑问，随即很快便浮起巨大的惊愕。

    因为，在他的视线里，一道道人影无声无息走出。

    灰色与土黄交织的平凡衣物下，是苍白色的肌肤。

    平均190cm的身高，让这群挟裹着迷雾气息出现的战士带着莫名的压迫感。

    没有任何面甲和眼部装饰，这群人带着淡淡红色的眼睛，在迷雾中泛着让人心悸的力量。

    林楚君还是第一次见到荒原战士在迷雾中的样子。

    那种诡寂的静谧和仅仅注视便倍感森然的压迫感，让人很难和在城中那些木头人一般的家伙联系起来。

    梁博这厮没有说话，却不由自主的向着陆泽所站之处靠了靠。

    “首领。”

    当中一人走到光罩外，单膝跪地。

    再次抬头时，赫然是前日身受四十刀未死的李固。

    此刻那些骇人的伤口被一件灰色短衫覆盖，看不出半点。

    但最令人震撼的是，在如此恶劣的荒野之中，李固衣着简陋，脸色非但没有重创之后的虚弱，反而浑身弥漫着一种越发厚重的气息。

    “这……”梁博一时失声。

    这是何等惊人的愈合力！

    在这个世界上还有无数人为生命和病痛求医却医不得的时候，竟然还有这种生命力堪称变态的怪物！

    未被衣服遮盖的手臂、脖颈，尽是伤痕。

    除了身后背着的骸骨战刀，这些人身上再无他物，甚至连基本的防具都没有，更不用说呼吸过滤面罩这种精细的东西了。

    可以说，仅仅一面，梁博便发觉这批荒原战士决然不是曾经在地下拳场看到的那些人。

    此刻呈现在他眼前的荒原战士，更加恐怖，更加强大。

    至于林楚君，则在短暂的失神过后，便低眉顺目的立于陆泽左手侧半个身位后。

    越是相处的久了，就越能感受到站在陆泽身旁的心安。

    陆泽站在那里，便是此身为山，何惧风浪狂澜。

    “今天过后，通行区域向外继续扩张2公里。”

    “遵命！”李固声音沉稳，此刻的他越来越有一种稳如坚山的大将风范。

    “准备的怎么样了？”

    “随时听候首领吩咐！”

    “好，代我训练他的身体耐受力和爆发力。”陆泽指向梁博，然后看向梁博，“因为我几日后要暂时离开尚南，所以李固会成为你这一个月的教导者。”

    “领命。”李固铿锵应声，眼中带着的郑重让一旁的梁博干涩的咽了口唾沫，心中开始浮起极度不好的预感。

    这特么要把他练成这种死人色，先不说他自己，家里爹妈第一个不答应啊！

    梁博同学脸上表情异常精彩。

    “放心，你达不到他们这个地步。”陆泽似乎看出了梁博的想法，勉励的拍了拍兄弟肩膀。

    【我可以把这当做宽慰吗？】

    梁博一脸懵逼的点头，脸颊隐隐抽搐。

    “需要我做什么？”

    “跑步。”

    “跑步？那个，能说详细一点吗。”梁博心里发毛啊，这字数越少为什么感觉越危险呢！

    “哦，详细一点就是负重跳、8至16方向变速训练、反向箭步蹲到跳跃、敏捷梯度训练、战斧式深蹲、还有缓速伞冲刺……”

    陆泽有条不紊的讲解。

    梁博一开始还有些慌，但听了几段之后，忽然发现这玩意好像和高中体育课的速度训练内容差不多啊，最多名字上有些夸张。

    “行啊，现在就开始吗？”梁博乐了，二哈式基因再度占据上风。

    “这和你预想的可能有些出入。”陆泽有些佩服的看着梁博，这种心理素质，当真一等一的好啊。

    “我先让李固给你示范一下。”

    “嗯哼。”梁博欣然同意。

    就这训练，真不算啥，他在那帮二代圈子里外号不死邪少。

    当年校外约架，被人堵住揍了整整半天，愣是挺到最后没昏倒，半个软字都没服。

    结果被人给封了【不死邪少】！

    不就是跑步，体能训练啊，顶破天能怎么的。

    呵呵。

    砰！

    一声重响，梁博差点跳起来。

    【X！吓死哥了！】

    定睛一看，结果还没来得及落下的心脏直接蹦到喉咙里。

    只见一块两米见方的大石头砸进泥土里，李固脚尖一跳，这巨石直接带着泥土甩到半空四五米高后，开始自由下落。

    然后李固俯身垫步向前。

    十几吨重的巨石直接砸到他的后背。

    李固双膝弯曲，蹲身……

    起跳！

    直跳起来三米多高，落地时已经是在五米开外。

    “这是负重跳。”

    李固随意将石头扔到一旁，认真的回头说道。

    梁博：……

    ……

    哒哒哒。

    火舌喷吐。

    半自动小口径机枪直接向着李固双腿扫去。

    李固双脚交叠成幻影左右折返跳。

    每个脚掌的残影都精准浮现于两个随机的弹坑之间。

    “这是反向箭步。”

    梁博：……

    ……

    轰！

    直径五米的减速伞瞬间在身后打开，兜起雾气如巨浪，轰然爆散。

    李固的速度瞬间拔至60米/秒，以时速超过200公里的速度奔出。

    巨大减速伞带起的气浪直接将两侧的树木掠断。

    甚至连粗壮的钢铁灯柱都是一颤。

    “这是缓速伞冲刺。”

    梁博：……

    李固这次多说了一句，他似乎觉得不太好意思，但还是解释道，“这些都是基础性训练，虽然单薄一些，但很有效果。如果您不太满意，那我们练完这些后我会再次向首领申请。”

    梁博打了一个哆嗦。

    【这是人话？】

    ……

    别说已经快化作雕像的梁博。

    就连一向见多识广的林楚君，都有些发怔。

    这种训练，只是……

    基础性训练吗？

    梁博看向陆泽，满脸激动，“我——”

    “你一定可以的，我知道。”陆泽颇为高兴，这种昂扬的斗志，是修行的最佳助燃剂！

    “我……肯定没问题！现在需要握干什么？”梁博嘴里一片苦涩，但死要面子活受罪的他这一刻决不能认怂。

    “喝掉它，然后遵从本能。”

    陆泽伸手接过李固递来的红色药瓶，交到梁博手中，“这是李固他们从巢湖战区寻回的燃火草汁液，会辅助你的修行。”

    “就这么简单？”梁博忽然感觉有种不太真实的喜悦，果然好兄弟给他想的多，看着那透亮的浅红色药瓶，泛着一阵阵香甜，仰头便是咕嘟倒进去。

    “就这么简单。”陆泽看着喝完之后有些莫名发愣的梁博，微笑道：“人体进化本就是契合这个时代的事情。你所做的就是在世界加速进化的时候，更加努力而已。”

    “能够将简单的事情做到极致，你就是最大的不简单。”

    梁博抬起头看，一对眼球，已然泛起血红。

    “阿泽，我快要自燃了……”

    “那就释放吧。”

    陆泽微笑着伸手在梁博身上叩击数十次，极快的手速叠在一起，加起来不过两秒。

    只见梁博全身上下一瞬间绽放出数十道浅浅的气浪。

    整个人倒着撞出光罩，进入迷雾。

    “我已为你开启短暂的五感倍化。”

    “利用好这段时间。”

    “直观认识这个世界，真正去感受这个世界的超凡吧。”

    陆泽屈指再弹，一道近乎凝为实质的星源力带起浅色白浪，强行打入好友体内。

    耳朵都快冒烟的梁大少尖叫着彻底飞出！

    李固大手扣住梁博肩膀，转身屈膝，带着强劲的风声瞬间跃入迷雾之中。

    一连串的“啊啊”声终于消失在迷雾。

    陆泽扭头看向身旁高挑的美女。

    林楚君乖巧的眨着眼睛，露出可怜巴巴的眼神。

    “老板……”

    林楚君的声音带着怯懦和泫然欲泣。

    陆泽好笑的看着装成小可怜的林楚君，分明都穿好了战衣，结果看到梁博的样子直接闭口不谈。

    “不能厚此薄彼啊。”

    “未来的路很长，我们都还要继续走下去。所以，你也不可以懈怠。”

    话音落下，陆泽的右手覆于林楚君腰后。

    纵然隔着风衣和战衣，但却依然能够感受到那手感惊人的柔软腰肢。

    唔……

    陆泽脸上闪过一丝尴尬，他似乎判断错了。

    这战衣好像太薄了一些。

    而林楚君则在腰肢被按住的瞬间先是一僵，随即眼神迷离，整个人都要软成一滩水。

    如高冷昙花刹那的绽放，带着馥郁的芬芳，令世人迷醉惊叹。

    但这种昙花一些的绝美，此刻只呈现在一个人面前。

    至于刚刚陆泽说的话……

    好像是什么走路？懈怠？

    说什么就是什么吧，人家听不进去了呢，身子没力气了。

    “唔！”

    一声娇呼，林楚君瞪大眼睛。

    陆泽已然一手托着她，霎时撞破光罩，脚踏白云如水，赴向旷野高空。

    那种超越跑车全速起步时的强劲推背感，让林楚君的心脏险些拔到喉咙里。

    秀发飞舞，白皙娇俏的脸蛋儿瞬间蒙上一层明媚动人的潮红。

    林楚君惊咤且激动的感受着身后有力的手掌，看着那近在咫尺扑面而来的荒野之风。

    激动之余，她又偷偷瞥了一眼陆泽。

    面如温玉，棱角分明的侧脸，成竹在胸的自信，透着与年龄不符的成熟与深邃。

    【冤家……】

    林楚君咬住嘴唇，然后闭上眼睛嘴角噙起笑意，反而专心的感受着高空的劲风拂面。

    陆先生，我真的很喜欢你啊。

    像苍海的日落潮汐，不能自已。

    像泉边的熠熠流水，历久弥新。

    像风走了八千里，不问归期。

