    转眼，两天时间已经过去。

    张绮雯已经返回了崇阳市的守夜人分部，并准备跟随负责人胡伟光，前往遂明市的集训基地。

    而通过神明身份，张奕也已经知道张绮雯的目的地。

    “SN市。”

    “距离崇阳市将近四百公里，却是在神明的活动范围以外了。”

    张奕不会干涉张绮雯的选择。

    但, 他与张绮雯从小相依为命，不是亲人却胜似亲人，因此张奕自然想要保护到她。

    毕竟，这世界很乱！

    又是频繁复苏的异兽，又是作恶多端的圣亚协会，此次选拔既然是将全国范围内的天才学员全部集中在一起, 被圣亚协会盯上的概率，自然更大。

    尽管这一次在崇阳市内解决了【嗜欲】的本体之一。

    但, 

    圣亚协会可还有六名大神使！

    不得不防。

    不过，就在这时。

    系统的提示音突然响起：

    “当宿主的愿力等级达到C级时，神明的活动范围便可扩张至500公里，届时，自可将SN市笼罩在内。”

    听完，

    张奕眼睛一亮。

    现在，他的愿力等级已经无限接近C级，很快便可突破。

    “张绮雯明天出发，一天时间，应该足够了。”

    ......

    ......

    钱家，正如其姓，家境比较殷实。

    在桐昌市有一些企业。

    如果是在曾经异兽尚未复苏的和平时代，那么他们一定会生活的无比滋润和惬意，但在如今的末世年代，即便再有钱，也有许多无法做到的事情。

    这一次，他们花费重金联系到往返于各个城市的物流小队。

    接着来到了崇阳市。

    急匆匆地赶到了崇阳市以后，甚至都没坐下来好好歇息, 一家三口就跑到了崇阳市的帝君神庙。

    在桐昌市，他们从一些身份极为特殊的人那里，听到了一些关于崇阳市的消息，这些消息都是绝密，是关于崇阳市内出现的神明和神庙。

    虽然，桐昌市现在也有神明的传闻，但却并没有神庙。

    来到崇阳市以后。

    在路上，他们时不时地就能听到人们对于神明的议论和崇敬，这让他们更加确定自己来对了对方。

    这会儿已经是傍晚了。

    但，神庙这里，却依旧是十分的热闹。

    虽然他们肯花大价钱，购买靠前边儿人的位置，但并没有人愿意出售。

    排了好长时间。

    一直到晚上。

    终于，钱富贵才带着自己的家人，进了庙宇。

    在这神庙当中，一座巍峨庄严的塑像矗立，给人一种神圣的压迫感。

    雕像的头颅微微向下，眸子就像是正在审视着他们一样, 给钱富贵带来一种很不舒服的感觉，就像是有人拿针扎他。

    不过, 

    想到自己此次花费大价钱来到崇阳市的目的。

    他立刻叫着自己的家人一起跪下。

    “快, 跪下！”

    他儿子名叫钱凯。

    二十出头。

    顶着一头红色的头发，耳朵的位置打着耳钉，眉宇之间尽是玩世不恭的模样。

    他抬头看着前方的高耸的神像。

    不仅没有尊敬。

    甚至，还想点起一根香烟。

    “我不想跪。”

    钱凯指着面前的神像说道：“这不就是一座破雕像吗？跪它作甚？”

    “哎哟，我的祖宗！”

    旁边，

    钱凯的母亲何芳芳劝道：

    “就听你爸的话吧，不然你说这事儿怎么解决？”

    母亲的话，似乎让钱凯回想到了一段不是特别美好的记忆，犹豫片刻，这才不情不愿地跪了下去。

    而钱富贵则是恼火地骂道：

    “妈的，要不是你从小惯着他，能惹出这事儿？”

    说到这里的时候，

    身后，在门外排队的老人提醒道：

    “几位，身在神庙当中。”

    “可莫要吵闹，神明都在前面看着呢。”

    一家三口的说话声音太大，就连门外的人都听到了。

    钱富贵点头。

    朝身后的那位老者说道：

    “多谢提醒。”

    不情不愿跪在地上的钱凯则是冷声嘀咕道：“老东西，就他妈数你能逼逼。”

    声音不大，但在这宁静的神庙里，却还是比较清楚的。

    听到这句话。

    老头儿顿时气得不打一出来。

    但，也不继续争吵，而是静静看着庙宇当中的三人，他知道，神，都在前面看着呢！

    现在，

    那年轻人是逞了口舌之快。

    可因果循环，最终的报应还是会落在他自己的身上！

    钱富贵怒目盯着儿子。

    “你要是还想解决这件事情，就给我闭嘴！”

    “不然，老子也不管了！”

    一听，

    钱凯嘴巴闭严了。

    钱富贵朝旁边的妻子何芳芳说道：“还不赶紧把香拿出来！”

    “哎，好！”

    何芳芳从包包里，取出一盒包装精致的香火。

    随后，

    一人手里拿上三根。

    钱富贵拿出打火机，想要将手里的香点燃，但，却发现自己无论把香放在火焰里多久，都无法把香点着。

    就好像这香是用铁做一样。

    不对，

    铁烧这么长时间，好歹还能感受到温度。

    可手里的香，却始终冷冰冰的。

    “你这是买的什么香！”

    “换两根！”

    他朝妻子责备两句，何芳芳立刻打开香盒，从里面取出另外几根。

    同时嘀咕道：

    “不可能啊，我买的可是市面上最好的香，几千块一根呢，怎么可能点不燃？”

    结果，

    没想到。

    换了两根以后，还是一样。

    钱富贵无论怎么烧，都不可能把手里的香点着。

    “妈的！”

    “让你买根香都办不好，还能干什么？！”

    他把香摔在地上。

    接着，

    转身过去，

    朝后面的老大爷客客气气地说道：

    “大爷，您能借我两根香使使吗？我可以高价买。”

    “钱就不必了。”

    老头儿从提溜的塑料袋里取出一捆香，随后看着面前的钱富贵，说道：

    “几根香，不值钱。”

    “不过，老头子我想说的是，香点不燃，未必是香的问题。”

    “谢谢，谢谢！”

    钱富贵根本就没注意到后面那句话。

    拿到香，

    他立刻小跑回去。

    接着，继续跪在神像面前，拿出打火机，开始点借来的这几根香。

    结果，

    跟刚才一模一样。

    无论他把香放在火里多久，

    都点不着。

    “怪了！”

    万般无奈之下。

    钱富贵再次转身回去，找到那位老大爷，把香和打火机都递过去。

    “大爷，您帮我点一下呗？”

    “呵。”

    老头儿像是看笑话一样，笑了一声。

    然后，接过香和打火机，只听打火机“啪”地一声，火苗出现，把香放置在火焰当中，不到一秒。

    香，

    着了！

