    当楚天再度睁开眼睛的时候，发现自己已经是出现在了外界。

    “不好！”

    他刚要转头向着四周扫视一遍，内心深处忽然间产生了一种致命的威胁，冷哼一声，同时身形猛地一闪！

    嘭！

    下一息，一只巨大的漆黑脚掌极速从天而降，重重地踩在了楚天刚刚站立的位置，瞬间土石纷飞，地面上立刻出现了一个清晰的巨型脚印。

    数丈之外，楚天凝视着地面上出现的巨型脚印，脸上闪过一丝的凝重之色。

    “哼，小杂种，躲得倒是挺快！”

    就在这时，一声冷哼传出。

    一道熟悉的身影蓦地从天而降，落在了楚天的对面，冷冷地注视着楚天，满脸都是毫不掩饰的浓烈杀意。

    这道身影正是郑永南！

    “郑永南，看来你等我很久了……”

    楚天望着对面的郑永南，淡淡开口。

    实际上，对于眼前情况的发生，他的心里早已有所准备。

    先前他借助燃烧一滴魂血，强行甩掉了郑永南，但进入了血武城后，或早或晚，两人还是会见面的！

    换句话说，眼前两人对峙的一幕，已经是无可避免。

    “呵呵，并不是我等你很久了，而是你的死期已经到了，上一次让你意外逃走，这一次，你绝对不可能再逃走！”

    郑永南狰狞一笑，脸上浮现出了大量的黑色血纹。

    显然，他已经是成为了一名黑血武者，而且比楚天还要更早！

    站在郑永南身后的十几名郑家高手，此刻全都是摆出一副进攻姿态，只要郑永南一声令下，他们便会对楚天展开疯狂的围攻。

    数丈之外，陈炳章望着对峙的两人，心中暗暗得意冷笑。

    幸好不久前在血武战塔中，他主动选择了忍耐，否则的话，很可能就看不到眼前这有趣一幕了！

    郑永南和楚天争斗，两人之间必然是要有一人会失败甚至被杀，这个人大概率是楚天，而不是郑永南。

    虽然楚天的修为和实力均是不如郑永南，但也绝对不是省油的灯，郑永南要想击杀楚天，必然会付出不小的代价。

    这对坐山观虎斗的陈炳章而言，大大有利！

    楚天双目微眯，注视着对面，内心中则是开始暗暗盘算起了自己的战斗策略。

    由于敌人一方人多势众，实力强大，他要想活命，甚至是获胜，就必须得提前做好各种打算，否则的话，必然是死路一条！

    “小杂种，十息之内，取你性命！”

    蓦然间，郑永南怒哼一声，一只脚猛地向前踏出。

    “我看今天谁敢动楚天一根寒毛！”

    但就在这时，一声冷喝响彻而起！

    唰！

    话音刚落，一道火红身影瞬间出现在了楚天的身旁，警告的眸光望向了对面的郑永南。

    “是你！”

    郑永南看到楚天身旁站着的火红身影，顿时咬牙切齿，面露强烈的愤恨。

    火红身影没有理睬郑永南，反而是转头朝着楚天看来，冰冷的标致脸庞上传递出一丝的安慰，沉声道：“放心，今天有我在，谁都动不了你！”

    “呵呵！”

    楚天闻言，当即暗暗苦笑。

    裴冷妃此刻突然出现，替他护驾，分明就是来大力拉仇恨的！

    本来郑永南就是因为裴冷妃而对他产生了强烈的杀意，现在裴冷妃再次主动现身，护他周全，郑永南心中的杀意恐怕是要直接冲破天际了！

    “郑永南，三息之内，从我的视线内消失，否则的话，你也就不用走了，我会亲手送你离开！”

    裴冷妃注视着对面，冷冷说道。

    “好好好，裴冷妃，看来你对这个小杂种十分的看重！”

    听到裴冷妃的冰冷警告后，郑永南顿时怒极而笑，眸中涌动的骇人杀意如同堰塞湖一般，随时可能倾泻而出。

    “裴冷妃，希望你能够一直牢牢地待在这个小畜生的身旁，一旦你不在了，哼哼……”

    接下来，郑永南桀桀一笑，转身迈步离开。

    待郑永南彻底消失之后，裴冷妃转头冲着楚天道：“为了你的安全，接下来你时刻呆在我的身边，最好是寸步不离！”

    寸步不离！

    四周围观的一些武者听到这四个字后，皆是猛地瞪大了眼睛，看向楚天的眼神中尽是强烈的羡慕嫉妒之色。

    那种眼神，好像恨不得将楚天给当场生吞活剥了一般，然后自己再化身成为楚天，这样的话，他们就可以时时刻刻陪伴在佳人左右！

    “寸步不离，这样不太好吧，我们还是各自分开行动吧！”

    楚天皱了皱眉，小声说道。

    对他来说，如果真的有裴冷妃这种超一流天才寸步不离地陪在身旁的话，安全倒是安全了，但是自身的一些秘密也极有可能暴露。

    这一点，是楚天十分忌讳的！

    楚天反对的声音虽小，但四周的众人却都是听得清清楚楚，明明白白。

    “天啊，这小子还是不是男人啊，佳人主动示好，他居然表示反对！”

    “错不了，这小子绝对是男人，但是我强烈怀疑，他喜欢的也是男人！”

    “有道理，如果这小子喜欢的也是男人的话，那么他悍然拒绝裴冷妃也就完全讲得通了！”

    楚天话音刚落，四周的众人顿时都是低声议论起来。

    “尼玛，居然说我喜欢男人！”

    听到四周针对自己的各种奇谈怪论后，楚天暗骂一声，差点当场吐出一口老血。

    “难道真的如他们所说，你不喜欢女人，喜欢男人？”

    裴冷妃眸露异样，好奇问道。

    楚天立刻重重咳嗽一声，勉强回道：“咳咳，好吧，接下来，我就跟在你的身旁，寸步不离，你负责保护我的安全！”

    “妈的，佳人相伴，这小子居然看起来一脸很不情愿的表情！”

    “谁能给我一柄大刀，让我赶紧一刀砍死这个得了便宜还卖乖的家伙！”

    “人神共愤，人神共愤啊！”

    楚天刚刚说完，四周围再度响起了一道道的跺脚叫骂声。

    “很好，我保护你的安全，但是你也得听我的，现在，我们一起进入塔中！”

    一息后，裴冷妃低喝一声，一把抓住了楚天的肩膀，猛地纵身一闪，两人齐齐冲入了血武战塔。

    四周众人看到这一幕后，顿时间又是连连跺脚，一阵的哭爹喊娘。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

