
　　不再理会扑来的血魂，蚩尤双手做印，在胸口画出一道圆圈。

　　魔气顺着丹田由内到外的翻腾，他的瞳孔再次布满黑暗，头顶也凝聚出一颗实质的黑角。

　　虽然不是全力爆发，但是已经可以凝聚出一颗角，已经说明，现在姜笙体内的道力接近了巅峰，还差一层窗户纸，就可以突破到地仙级别。

　　如若突破地仙，就可以凝练金丹，金丹大成便是金仙！

　　蚩尤嘴角向上扬起，轻哼一声：“哼”。

　　双臂挥动，手搓成圆，将胸口凝聚而出的魔气全部挤压在一起。

　　荧幕震动，而他的双目扫过成群的血魂，口中轻喝：“天魔诀，黑龙乐舞！”。

　　在他胸口，本来黑雾缭绕的圆球，猛地炸开。

　　碎片化作气体向内卷动，一颗黑龙头从内钻出，麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿。

　　它头颅探出，越来越大，本就高度只有3米多的地下，它探出的头都有两米多高，瞬间占据了一大片空间。

　　而黑龙远远不止这些，它的身体还在向外游走。

　　“那是什么！”，霍思年惊愕的看着黑龙，瞳孔不断颤抖，这种生物自己只有在书里见过，不曾想今日居然是自己的敌人。23sk.Com

　　“队长，等下我们需要散开，下面的东西要来了”，厄难嘶哑的声音从她身后传来，收起物品，看了一眼蚩尤和游出的黑龙。

　　眼中充满忌惮之色。

　　那黑龙庞大的身躯裹挟着雾气和黑色的雷霆，嘶吼着，咆哮着。

　　它张开了血盆大口，那些血魂像是食粮一样，被吞入消化，而后方的蚩尤脸色挂上淡淡的笑意。

　　双手停止挥动，渐渐散去狂躁的魔气。

　　而那边地下的血印，微微发光，虽说蚩尤注意到了，但是根本没有放在心上。

　　血魂接连溃散，都被黑龙大口吞下，就在最后几只血魂消亡的时候，远处的血印碎了。

　　就那样无声无息的碎裂了，一道红光闪烁，瞬间照亮了昏暗的地下，黑龙一怔不知为何，通体一震。

　　“轰隆”一声，从它的头部开始碎裂，一直延伸到尾部，而红光来到了蚩尤面前。

　　“叮”~

　　非常清脆的金属撞击声。

　　蚩尤眯着眼睛，手中的长枪不知道何时出现，挡在面前。

　　再看眼前竟是一人如同僵尸一般，这人身穿铠甲，但破破烂烂还插着数根箭羽，束发散乱瞳孔灼烧着火焰。

　　手中也拿着一把长枪，如果能让他恢复健康人类的肌肤，能看得出来此人定是英俊飒爽之人。

　　“是一部分残魂吗？力道竟然如此之大，要是真身前来，岂不是堪比地仙巅峰”，蚩尤惊道。

　　这人没有理会蚩尤惊讶的样子，长枪舞动，好似虚实尽其锐，进不可挡，速不能及，不动如山，动如雷震。

　　“好生绝妙的枪法”，蚩尤忍不住赞叹，手中黑枪不断抵挡和挥舞正是如此，自己玩枪多少年，这人居然能以枪法和自己相争。

　　“嘭”，二人拳风互劲，纷纷退开数十米，蚩尤脸上挂满笑意，兴奋的呼道：“过瘾！再来啊！”。

　　“你...”，如同僵尸一般的男子，愣了愣看向蚩尤从口中缓缓吐出一个字，随后仿佛再次陷入迷茫，红光一闪身形再次消失。

　　二人长枪交锋之中，变幻莫测、神化无穷，长枪劲如蛟龙怒吼，周围的钢铁墙壁都被枪劲呼啸的阵阵颤抖。

　　“队长，我觉得它能拖住一会，我们不好靠近，不如”，厄运说着从怀里掏出一把手枪。

　　“可以”，霍思年点了点头，她可是恨死蚩尤了，不说轻薄就说被压之事，能让她怒火冲天。

　　手枪黑洞洞的枪口，瞄准蚩尤，扣动扳机，火花迸出。

　　七步之内，枪快，七步之外，枪有准有快！

　　子弹的速度奇快，而交战之中酣畅淋漓的蚩尤根本没有注意到，“噗”，在他的错愕之中，子弹竟然结结实实的镶进了左臂，就卡在骨头上面。

　　这也对亏了姜笙体质突破，要不然这一发子弹非得穿透他的身体。

　　如钢铁般的骨骼硬生生接住了子弹，但是在蚩尤错愕之中，没有接住僵尸男的长枪。

　　长枪化作红芒，从蚩尤的右边肩胛瞬间穿透，疼痛感和不悦的愤怒瞬间涌上心头。

　　“偷袭？”，蚩尤转过头看向三人，那漆黑的眸子几乎和地下的黑暗融为一体，三人后颈一冷，还没等做什么。

　　蚩尤大手虚空一抓，一道裂缝凭空出现，狠狠向下一撕，不再理会，左手转回牢牢抓在连接身体的长枪上。

　　这股大力竟然让僵尸男子一时间争夺不过。

　　只见蚩尤，手掌黑雾弥漫，大力握下，“嘭”。

　　长枪应声而碎，化作尘烟消散于空间之中，蚩尤轻声道：“该我了”。

　　僵尸男子失去长枪愣住瞬间，蚩尤右手长枪袭来，没有攻击他的身体，直奔头颅。

　　这一切发生的极快，就在蚩尤中枪瞬间发生，随后没有一息的时间蚩尤做出的反应，这就是经历过各种各样战斗，才能展现出的极致战斗思维。

　　“叮~”。

　　没有按照蚩尤的预想，黑枪穿透他的头颅，更像是这一枪抵在了顽石之上，竟然发出一声金属碰撞之音。

　　“地仙体质！”，蚩尤眉头一皱，他发现这人似乎并不简单，虽然是残魂到达，居然身体强度能到达地仙！

　　而他身后撕开的裂缝，钻出大大小小各种各样的妖兽，这些妖兽虽然等级不高，但是数量几乎和血魂相似。

　　说是妖兽不然，更像魔兽，那种从深渊爬出来的底层恶魔，各个面如恶鬼，遍体生毛，毛有黑色、红色看上去十分瘆人。

　　向着那三个人齐齐扑了过去。

　　“而你，让我看看是不是真的铜头铁臂”，蚩尤眼露奇异之色，左臂一震那颗子弹迅速弹出。

　　这时候的僵尸男也缓过神，身体却退后几步，燃烧着火焰的眸子死死盯着蚩尤。

　　竟口吐人言道：“你...很强...我，还没到时间”。

　　“没到时间？怎么要逃了吗”，他看着僵尸男不断颤抖的身体，似乎随时都会消散蚩尤目光一凝，没有再次出手。

　　“我会再来找你，记住...我的名字...七郎”，僵尸身躯通体一震，灼烧着鬼火的双目看着蚩尤，仿佛真是时间不够而他的战意却十分浓郁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神鉴榜人更新，第四十八章：七郎免费阅读。https://xs.23sk.com 