    “不算是什么重要的大事，只不过是我最近弄出了点炼金小玩意，需要魔法部的帮忙，当然，这对魔法部也十分有益。”安度因说罢便从旁边的茶几上取了几份制式相同的文件递给几人，其中也包括在旁边旁听的邓布利多。

    “全覆盖魔法实时通讯系统？”福吉看着文件上的标题，露出一副不解的表情, 对炼金术他可以说是一窍不通，这名字上的每个单词他都认识，但连在一起后就完全看不懂了。

    “不错，这是我近期整理出来的一套炼金系统，已经经过了初步试验，效果十分不错。”安度因笑着点头应道。

    “呃……这个，威尔逊先生, 您能不能给我们稍微讲解一下, 这份文件里面的内容实在是……有些晦涩难懂。”福吉又往后翻了几页后, 这才无奈的吐槽道。

    “不错。”巴德诺此时也在一旁帮腔，“你就别为难我们这些炼金盲了，能说一些我们能听得懂的话吗？”

    “抱歉，是我唐突了。”安度因歉意的点点头，随后解释道，“所谓‘全覆盖魔法实时通讯系统’，是一个能够覆盖大面积的实时传讯网络，其中包含三个重要组件，分别是‘炼金中转基站’，‘快速反应报警模块’，以及‘传讯终端’。”

    说完这部分后安度因看向眼前的两人，而此时的福吉和巴德诺却露出一副好像听到了什么，但又好像什么都没听懂的表情。

    见状安度因知道还得讲的再浅显一些，“我简单的举个例子吧，像银闪商行中售卖的那种传讯护符你们应该都知道吧？”

    面前的两人闻言立刻点点头, 传讯护符他们当然清楚, 靠着这个便利的装备，可是给魔法部省了很多事, 此时福吉身上就带着好几块传讯护符，用来与各个部门进行联络。

    “现在的传讯护符虽然功能还不错，但局限性和缺点依然十分明显。”安度因说罢从身上取出一个护符讲解道，“就算是一套多对多传讯护符，最多只能跟另外十几个护符进行传讯，而且还得有人一直带着主护符，如果那枚主护符出现问题的话，甚至会导致整个传讯网络瘫痪。”

    “而我的这套‘实时通讯系统’，其实就是建立一个大型主护符，将其余护符全部串联起来，然后给其余的子护符提供一个编号，只要持有传讯护符的人知道了对方编号后，便可以进行实时联络，这样就不用那么麻烦的在身上带好几个护符了。”

    说到这安度因又看向旁边的邓布利多，“校长，您应该清楚这意味着什么吧。”

    邓布利多同样身为炼金大师，自然看得懂安度因的文件，也明白他的意思, “如果真如你所言的话, 就代表在大型主护符的辐射范围内, 手中有传讯护符的人都能够进行便捷的通讯，但想要做到这一点恐怕不是个小工程啊，你所说的‘炼金中转基站’难道指的就是……”

    “不错。”安度因笑着点点头，“所谓的‘炼金中转基站’，其实就是个类似于魔法事故和灾害司中，那种可以实时监测魔法波动的炼金室，只不过它的作用是建立传讯网络，连通所有‘传讯终端’。”

    “而所谓的‘传讯终端’，就是一种新型的‘传讯护符’，只不过功能比以前的更加强大。”安度因说罢便取出几件道具递给几人，这些炼金道具的样式各有不同，有的是手镯的样子，有的是戒指、吊坠，甚至有一种类似现代平板手机形状的。

    “你们可以往这些终端中注入一些魔力看看效果。”安度因抬手做了个请的手势。

    福吉等人见状不由好奇的相互对视一眼，随后便纷纷操作起来。

    在注入魔力之后，很快这些炼金道具的表面便亮起一道魔纹，然后突然弹出一个半透明光幕，上面有着‘联系人’，‘通话记录’，‘消息’，‘设置’几个按钮，点开之后便会显示出新的界面。

    巴德诺见状饶有兴致的点开‘联系人’的界面，然后便看见里面存着1、2、3、4……大致十来个号码，她尝试性的点了点最上面的1号后，身旁福吉手中的终端便突然震动起来，并传出一阵轻快的音乐。

    福吉看到这种情况，也点了点界面上的接收按钮，随后便在这个半透明光幕里看到了巴德诺惊喜的脸庞，随后两人便不亦乐乎的透着界面交流起来。

    “呼……真是神奇的道具，如果通过这中道具便能跟其他持有终端的人联络，岂不是比双面镜还要便利。”稍微体验过后，福吉忍不住出口赞叹道。

    “不错，这种‘传讯终端’里确实夹杂了一些双面镜的魔法原理。”安度因笑着点点头，“这些终端目前还只是样品，其中的功能还比较单一，等持续更新后性能会更强大。”

    “而且……”安度因说到这又顿了顿，“这套系统建成后，除了能够进行实时传讯外，还能中转其他的信号，比如说广播，甚至是影像！”

    “影像？您指的是魔法照片那样的影像吗？”福吉以为这种强大的传讯功能已经够强了，没想到还有更多惊喜。

    “不只是那么简单。”安度因笑着摇摇头，“是能够长时间持续性播放的魔法影像，类似于你们刚刚从界面里看到对方的模样那般，只不过还需要配合另一种叫做‘魔法投影仪’的炼金设备，这还在测试阶段，请容我在这卖一个关子。”

    说到这安度因又补充道，“我已经跟‘巫师无线电公司’沟通好了，等这种设备实现量产之后，他们便会录制影像类节目，并开设影像频道，像巫师电台一样走进千家万户。”

    “你说的这种魔法影像……怎么听起来那么像麻瓜世界的电视？”听完安度因解释的巴德诺并没有露出喜悦的表情，反倒是皱紧眉头，“安度因，你应该知道曾经短暂出现过的‘巫师广播公司’吧，他们就是想做一个属于巫师的电视频道，但最后却半途夭折了。”

    “我知道。”安度因点点头，“同时我还知道，他们之所以会半途夭折，是因为触犯了《保密法》，当麻瓜无意中听到巫师电台的时候，他们很容易就会觉得自己听错了，而意外看到巫师电视节目的时候，就没那么容易相信了，是这样吧。”

    “不错，你这种模仿麻瓜电器的发明，暂且不说是否涉及‘违法滥用麻瓜物品罪’了，单单是触犯保密法这一点，就可能会让你的事业遭受严重打击。”巴德诺作为一直以来十分看好安度因的人，可不希望对方走到违法犯罪的道路上。

    “您过虑了。”安度因善意的笑了笑，“我知道您担心的是什么，但这正是我建立‘魔法通讯系统’的初衷，巫师电视频道之所以会触犯保密法，是因为他们的信号要架设在麻瓜世界的网络上。”

    “而我建立的这个魔法系统，是独立于麻瓜世界的特殊讯号网络，比起麻瓜的无线电更类似与飞路网，所以他们不可能在电视上看到这一切，并且经过后续升级后，甚至能呈现立体影像，您指望那些麻瓜能从电视上看到立体影像吗？”

    “这……”巴德诺闻言愣了愣，她对什么系统，网络之类的根本不理解，不得已之下只得求助于身边的邓布利多，“阿不思，你是国际巫师联合会会长，你觉得这会触犯保密法吗？”

    “如果这一切都如他所说的那样的话，这确实不会违反保密法。”邓布利多饶有兴致的翻看着手中的文件，这里头的门道可比安度因说的复杂多了。

    邓布利多已经看出来了，安度因的这几项发明非但没有违反保密法，反而是准备借着保密法的掩护，搭建属于自己的移动网络啊！

    毕竟一旦巫师国际允许在巫师世界中接入电话和电视这些麻瓜电器的话，安度因眼下的发明反而会丧失竞争力，人家那玩意多便宜呀，还不用巫师货币来买。

    而安度因现在在做的，其实就是在薅保密法的羊毛，提前垄断通讯市场，免得以后国际法令出现变化！

    如果真让他做成了的话，安度因恐怕就是全巫师界最拥护保密法的人了，就像19世纪初的禁酒令一样，最维护禁酒令的反而是靠贩卖私酒发财黑手党。

    不过邓布利多在发现这点后并没有说破，终究在当前的环境下，人家也确实没有违法不是吗？

    在得到权威的肯定答复后，巴德诺和福吉也终于松了口气。

    而安度因此时为了坚定两人的信心，立刻加码道，“为了建立这样的通讯网络，我希望能在魔法部能够开辟一个独立炼金室，让我能将‘炼金中转基站’建在那，当然，由于维持基站使用的是魔法部中的魔力作为能源，这一切自然也不是无偿的。”

    “哦？！”一听到有钱，福吉的眼睛顿时就亮了。

