    二人相互寒暄一番后，古二蛋告退离开。

    目送着他走出大殿的阿瑞斯，脸上笑容逐渐消失。

    猛的一扯衣衫，将披在外面的外套甩在地上。

    一屁股重新坐回神座上的阿瑞斯脸色铁青。

    “他过来时，为何没有通知我！今天谁负责守门！连个门都守不住！你们是吃干饭的吗！”

    老大的突然怒吼，让四周小弟们急忙低头。

    眼看阿瑞斯将视线锁定在自己身上，时间之神有些犹豫的小声开口。

    “那个，咳，尊上，您之前要求过我们，不许管古二蛋大人的任何事情，还说就算是他直接闯您的寝宫，也不许拦截…………”

    此话一出，大殿内一寂静。

    黑着脸的阿瑞斯此时也想起来了，自己确实说过这些话，还是当着古二蛋的面说的。

    为了能牢牢抓住这个重要小弟的忠心，阿瑞斯简直是在把他当自己的祖宗养。

    哪怕是面对自己的父亲雷神宙斯时，阿瑞斯都没有如此和蔼过。

    见自己不拜，甚至可以在整个神国内随意通行，不许任何人阻拦，并随意调动包括禁卫军之内的一切部队。

    这都是他给予古二蛋的权利。

    这也是刚才古二蛋为什么能直接冲入大殿里，没有一人敢阻拦的原因。

    已经看出阿瑞斯有多看重古二蛋的下属们，十分明白这个时候谁要是敢站出来拦截一下，等待他们的绝不是什么给予忠心的赏赐。

    别说是赏赐了，反而极有可能迎来严厉惩罚。

    为了能让古二蛋看一看自己有多在乎他，阿瑞斯甚至不介意把一个中位神咔嚓掉。

    发现自己闹了个乌龙的阿瑞斯脸色微微变化。

    只是扫视众人一圈的他并没有开口解释什么。

    这群小弟还没资格让他做出解释，毕竟他们又没法给自己无限爆兵。

    身为主神，阿瑞斯其实还是很在意自己颜面的。

    毕竟主神很难杀死，近乎永恒不灭。

    对于他们来说，颜面比什么都重要。

    敲了敲扶手，瑞斯的脸色略有缓和。

    “下次他再过来，记得提前通知我一声。”

    “是！”

    “还有，本尊现在允许你们在他那里自由制作战士，你们抓紧时间扩张势力，本尊打算过段时间正式和其他神明开战。”

    “遵命！”

    怒吼声中，无数神明散去。

    身上满是淤青的阿瑞斯坐在王座上，缓缓闭上眼睛。

    虽说这次吃了不小的亏，但是阿瑞斯其实并没有太过愤怒。

    恰恰相反，他很开心，非常开心。

    尤其是看到自家姐姐与阿努比斯那个出了名的滚刀肉，一边联手打自己，一边威胁自己的样子后。

    阿瑞斯明白，她们急了！

    他们在怕！怕自己会带领着无穷无尽的十阶战士入侵他们的神国！

    一个神能轻易杀死上千名领主不假，可如果是成百上千万的领主一起杀过来呢？

    神也是会力竭的，他们会累，同样会死。

    而如今的自己，已经拥有了累死他们的本钱！

    而代价！对他来说近乎没有！

    单手拄着脸，阿瑞斯脸上笑容逐渐浮现。

    “就让我们来欣赏一下，这属于战争的狂欢吧…………”

    就在古二蛋这边彻底定居在核心神国，暂时性不敢露头时。

    核心神国之外，数道身影还在率领着军团游荡。

    死神阿努比斯，雷神索尔，战神提尔，三人整理好军队后去而复返。

    这三个家伙依然没有死心。

    只不过核心神国乃是一个神最后的堡垒，防御手段之强可想而知。

    试了半天也没能攻破由群星构成的防护屏障后，这三个家伙怒气冲冲的砸碎了四周几颗行星，不得不选择又一次离去。

    毕竟这个世界的排斥之力，一直还在他们身上施压着，他们并无法长时间在这个世界停留。

    伴随着三位主神带领着各自军团离去，这场主神之间的争夺战彻底定下结果。

    跟他们一同离去的，还有雅典娜的圣斗士军团。

    只不过这群圣斗士中，此时却掺杂了一个异类。

    雅典娜神国内，伴随金光落下，无数神明散开，重新回到各自的星球之上坐镇。

    属于雅典娜的神国，体积要远远大于战神阿瑞斯的世界。

    成千上万的星球呈银河状环绕，最核心的一颗巨大星球上，雅典娜带领着自己的十二黄金圣斗士，回到了自己的宫殿中。

    只不过在这些黄金圣斗士中间，还架着一个骨头架子。

    伴随咔嚓一声，落地的众人散开，只留下趴在地上的骨头架子一动不动。

    看到这一幕的雅典娜也没有催促，只是坐在自己的神座上望着他沉默不语。

    旁边还站着那个她在战神世界中埋的眼睛，青铜圣斗士塞尔纳。

    大殿内寂静数秒后，雅典娜突然朝着塞尔纳小声问了一句。

    “你的消息准确吗？”

    塞尔纳一看自己的神明与自己说话，激动的急忙点头。

    “我敢拿性命保证，这个家伙和那位古二蛋关系绝对不一般。”

    “何以见得？”

    “他一直跟在那家伙身边，有数次甚至守在门口站岗，一个能放心用来守门的亲信，绝对和那个家伙关系不错。”

    “…………嗯，你说的倒是没错，除了绝对放心的人之外，外人还真没资格守在门口。”

    缓缓站起身，雅典娜大步走向趴在下面一动不动的骨头架子。

    “小家伙，起来说话吧，咱们两个谈一谈。”

    这边话音刚落，趴在地上一动不动的骷髅兵微微颤抖了一下。

    随后只见他抓着兵刃挣扎爬起，突然嗷唠一嗓子咆哮出声，手中关刀在头顶抡圆，举着兵器就朝雅典娜冲了过去。

    看到这一幕，四周的12位黄金圣斗士脸色大变。

    只是他们刚想过来阻拦，却被雅典娜微微抬手制止。

    没有躲闪，没有防御，也没有攻击。

    雅典娜就这么眼睁睁看着对方冲过来给了自己一刀。

    只不过沉重的关刀劈砍到她面前时，却被一道无形能量轻松挡住。

    一口气连砍了二十几刀的卧龙将军，在发现自己怎么都无法破防后，默默停下了攻击。

    看到这一幕的雅典娜嘴角微翘，脸上露出一丝笑容。

    “发泄完毕了是吗？那就好，这就当是我强行请你过来的歉礼了，我把你强行带过来，你砍我一顿，咱们彻底两清。”

    卧龙将军闻言没有回答，只是随手把自己关刀丢在了地上。

    看到这一幕的雅典娜微微一笑。

    “所以咱们两个能好好谈谈了吗？”

    卧龙将军还是没有回答，而是当着雅典娜与黄金圣斗士的面，突然抓住自己脑袋猛的一拧。

    只听咔嚓一声，卧龙将军的骷髅头应声而落，骨头架子也瞬间散架。

    他，死了。

    原本还面带笑容的雅典娜与黄金圣斗士们，在看到卧龙将军毫不拖泥带水的自杀动作后，脸上笑容瞬间僵住。

