    虚空雷池深处。

    狂暴的雷霆肆虐，粗壮的雷霆游荡之间，犹如巨蟒游走，轰隆隆的暴鸣，在虚空中响彻而起。

    近段时间，却是接连传出不同的声音，暴吼之声响彻不绝，就连雷电暴鸣都被压制。

    “黄泉天怒！”

    无数银白雷霆闪烁之间，柳席立于其中，手中迅速结出印诀，然后骤然凝固，提起，置于嘴前。

    斗气顺着经脉流转，汇于喉咙之中，导致柳席口中，积蓄着海量斗气，正蓄势待发。

    “哞！”

    柳席骤然开口，海量的斗气，瞬间以特殊方式转化为恐怖音波，音波荡起层层涟漪，涟漪凝而不散犹如实质。

    这涟漪速度之快，力量之强，让人瞠目结舌，所过之处雷霆尽皆被碾碎，化为最原初状态的粒子。

    若不是这是虚空深处，若不是这些雷霆密集，这道音波涟漪足以杀圣，斗圣之下，更是谁接谁死，连灵魂都不会留下。

    这就是黄泉天怒！

    柳席松开手印，捂着喉咙咳嗽几声，脸上的神情却甚是兴奋。

    “哈哈，最后的黄泉天怒成了，比不上曾经的黄泉妖圣，不过一个月时间就能有如此威力，还得多亏黄泉妖圣留下的感悟。”

    天阶高级斗技，纵然柳席天赋极高，也不是这般好领悟的，印诀的变幻，斗气的流动，及天价斗技之中那份独有的真意。

    都需要耗费时间静心参悟。

    而柳席在月余时间内，将黄泉指、黄泉掌、以及黄泉天怒都炼了个小有所成，都是多亏了黄泉妖圣这个斗技的开创者亲自传授。

    轰隆隆！

    雷池之中，雷霆之间似是发生暴动，无数的雷霆四散炸裂，不论是外围的普通雷霆，还是深处的黑魔雷，都在瞬间狂暴，开始无规则的扭动。

    道道雷霆扭动没有任何规律，这下就连柳席也无法再幸免于难，被无数雷霆砸了个正着，还好柳席看似白白嫩嫩，实则皮糙肉厚。

    “呼~”

    呼出一口白烟，柳席青袍破烂，长发竖起，黑着一张脸，是真黑着，显得颇有些狼狈不堪。

    转身，看向虚空雷池深处。

    “不是吧！今天虚空雷池是发了什么疯，我闹了一个月不见动静，怎么今天发生这种暴动？”

    而在柳席目光所及之处，在哪黑魔雷深处，忽然浮现一丝金光，隐隐间，一道千丈庞大，通体犹如黄金所铸的蜿蜒巨龙，正是其掀起了这场暴动。

    雷龙所过之处，那密密麻麻，足以十来丈粗细的黑魔雷尽皆俯首，犹如雷中王者，而黑魔雷就是臣服于帝王的臣子。

    “开玩笑吧！九玄金雷，怎么把这玩意惹出来了，这可是堪比七星斗圣的存在……”

    见到雷龙，柳席顿时感到头皮发麻，七星斗圣已经是高阶斗圣，与六星斗圣根本不可同日而语。

    这可是炼制九品金丹那等高阶丹药，才会引来的恐怖雷霆，就是寻常斗胜强者，在其面前，倾刻间就会化为飞灰。

    若是在雷霆之中，也给雷霆列一个类似异火的排名，这九玄金雷便是堪比虚无吞炎、净莲妖火的存在。

    而柳席，就连净莲妖火都还没搞到手，可不敢直面这种恐怖的东西，当即心念一动，黑魔雷池中两道黑影掠出。

    还未等黑影追上，柳席撒丫子就跑，背后一双丈许宽大的羽翼被撑开，天凰之翼煽动之间。

    起狂风，驭雷霆，带着柳席超越风雷，似是划破空间，连雷霆也是追之不及，狼狈向虚空雷池之外掠去。

    而那两道黑影，气息强悍沉凝赫然都是六星斗圣，本就经过异火淬炼的身躯，在黑魔雷淬炼之下，闪烁着黑暗光泽，愈发显得坚韧。

    且身躯之上，好似穿上了一层黑甲，黑甲上遍布雷霆纹路，乃是雷霆淬炼之后天然烙印的纹路。

    如此，更让两具傀儡显得神秘莫测，就像两个黑面神，怕是只要静静的站在那里，就足以让人心生恐惧，望而生畏。

    在柳席命令之下，迅速跟上，速度可是不慢，其所过之处，雷霆退避三舍，普通雷霆连近身都难以做到。

    而在后方极远处，那隐隐约约的蜿蜒巨龙，一双龙目之中，只有极淡的灵性，身上遍布细密的金色雷霆，每道威力都堪称毁天灭地。

    “哞！”

    突然，雷龙仰天长啸，顿时，雷霆暴动越发严重，道道足以百丈庞大的黑魔雷迅速跟上，犹如精锐的军队，环绕着雷霆巨龙。

    柳席听的是满头雾水，好奇心驱使之下，回头一看，隐隐约约，那雷霆巨龙不似暴怒，好似兴奋，就像一只撒欢的二哈，遇见了一只狼，就以为遇见了同族。

    (≧▽≦)兴奋的二哈.jpg

    寂寞的二哈惹不起！

    柳席心中有所猜测，有条件的情况下，他也愿意与九玄金雷结交一下，多个大腿多条路嘛。

    可这玩意一看就不知道轻重，要是被它碰上一下，柳席感觉现在这小身板，实在扛不住。

    不管身后雷龙长啸，柳席只管闷头前冲，体内流转着浩瀚的斗气洪流，尽数运转至双翼之上。

    霎那间，柳席速度再快几分，两边的银白雷霆，迅速从柳席眼前一闪而过，可见柳席速度之快。

    不多时，柳席便是冲出了虚空雷池范围，可柳席还是不敢停留，于是继续前冲，过了许久，距离古龙岛都是不远，这才减速直至悬浮于虚空之中。

    转过身，叉着腰，长长地呼了口气，满脸都是庆幸，道：

    “可把我给累坏了，这九玄金雷是个宝贝，以后还得来一趟，不过现在就算了，实在惹不起……”

    没多久，两道黑光一闪而过，接着在柳席面前，站立着两尊黑甲人影，泛着淡漠无情的强悍气息，随即各自半跪于地，沉声道：

    “主人！”

    柳席这才仔细打量起了阿龙、阿凰两具傀儡，脸庞之上，露出了满意表情，这才是真正无所畏惧的杀戮机器。

    变成傀儡之后再无斗气，都被炼进了身体之中，阿龙、阿凰本是太虚古龙，还有天妖凰，身躯都是顶尖材料。

    拥有着战斗经验的二人，即使是在六星斗圣之中，也不是弱者，特别是阿龙，吸收了西龙王、南龙王，其身躯之强，说不定连紫妍都有所不及。

    天下之大，只要不作死，何处去不得！

