    两个亿的特效成本虽然会掏空林远的几乎全部家当，但林远也没有想过独自一人承担。

    光特效支出就要两亿的话，《环太平洋》想要拍出来，制作成本怎么都要奔三亿五千万去了。

    再加上宣发，轻轻松松就达到四亿了。

    就这，还是林远在男女主零片酬的条件下算出来的。

    真的不知道《三打白骨精》是怎么花的4.5亿制片成本，难道郭天王和巩莉的片酬真有那么高？

    反正真的没感觉《三打白骨精》的特效有多好...

    别看四亿制片成本很恐怖，恐难回本。但其实16年高成本的国产电影还是有不少的。

    《长城》的制片成本在10亿华夏币，其中光男主马特达蒙的片酬就高达1.4亿...

    《爵迹》的制片成本也在3亿左右，虽然《爵迹》没有马特达蒙这种【国际巨星】，但从片方打算邀请的那些明星来看，总片酬恐怕也不会低于1.5亿。

    对于《爵迹》的片酬，林远还是很清楚的。

    《超时空同居》刚开工的时候，郭小四就来联系大幂幂，希望大幂幂能在里面出演神音。

    一个六番戏份并不多的角色，郭小四都能给大幂幂开1500万的片酬，可想而知爵迹11位全明星阵容主演加起来的片酬要有多高了。

    还有大名鼎鼎，后世被称为雷震子传的《封神传奇》，明星阵容比起《爵迹》来说只强不弱，制片成本更是高达五亿！

    这些电影都能找到投资方，林远这个刚拿下【17亿票房导演】的当红炸子鸡，还愁找不到跟他一起出钱的公司？

    光线应该不会刚吃了一口肥的就不认人吧！

    ...

    抱着对《环太平洋》的激情，林远只能暂时对苏伦说一声抱歉。直接一口气告了一周的假，待在数字王朝跟这儿的工作人员筹备起了《环太平洋》的前期工作。

    林远之前绘制的五个机甲，跟林远剧本中的机甲名称设定其实是不太符合的，况且林远的绘画水平实在有限，所以林远的手绘也只能充当美术组的参照。

    具体的机甲外形还是要经过美术组那些大佬们集思广益的多方探讨之后才能决定下来。

    尤其是【大圣】和【天将】两个剧中主推的华国机甲，在霸气的同时，还要结合华国特色、符合代号。

    林远提出了一个构思——【大圣】的外形可以参照齐天大圣的装备：锁子黄金甲、风驰紫金冠、藕丝步云履。颜色嘛，当然是华国红！

    至于【天将】，则可以考虑银白色。

    除了机甲的外形之外，怪兽的外形也需要美术组来慢慢斟酌。

    之前，林远不管是《来自星星的你》、《琅琊榜》还是《无人区》，最多也就是画出尽可能详尽的分镜。

    但《环太平洋》这种特效参与度极高，每一个镜头都流淌着金钱味道的电影，要想尽可能省钱的话，还是要在开机之前先做一版动画版的demo。

    所谓动画版的电影demo，就是把整部电影用简易动画的方式先制作出来，多方审核通过之后，在拍摄时就要严格按照动画来拍摄。

    无论是演员表演、镜头移动方式、景别，都要按照动画里呈现的方式来进行。

    这样的话，不用等现场拍摄结束，在电影拍摄之前，特效就可以提前开始制作。

    这样一来既可以拉短后期的制作时间，又可以节省制作经费。

    这种方法只在欧洲某些靠拿政府补助来拍摄的低成本电影上运用过一段时间，而且最初的目的还是为了节省拍摄时因NG、废片而浪费的胶片。

    这一个方法在现在已经越来越少有人采用了。

    一是因为进入数字时代之后，拍废了的片段只需要删除就可以，并不会因为胶片浪费而扩大成本。

    二是因为现在绝大多数导演在电影开拍之前，内心里对电影要拍成什么样其实也并没有把握。

    一个场景怎么拍，在片场都要拍好几次不同的方案，后期再进行挑选。

    最典型的代表就是眼镜王，一部电影拍三年，演员演了两个月最后全被剪掉，实在是折磨人的一把好手。

    而且好多电影拍完之后，导演拿去剪辑的时候往往哪里都不舍得剪掉，导致最后一剪出来时长就到了三、四个小时。

    最后实在没办法，才在多方压力下压缩到140分钟之内。

    好莱坞那些特效大片，有的还要把200分钟超长版成片的特效全都做好，导演再从里面剪出140分钟，实在是浪费钱！

    林远没有那些导演那么难以取舍。

    在他看来，电影就是给观众看得，不能进入最后成片的镜头，都是没有意义的镜头。

    所以无论是《星你》、《琅琊榜》还是《无人区》，废片率都在10％以内。

    当然，这也跟他近乎于借鉴原作的执导方式有关。

    虽然《环太平洋》对于林远来说只是借鉴了设定和打斗场景，但最烧钱的恰恰就是这两块儿，文戏虽然也有大量特效参与，但在烧钱上来说，毕竟还是要少了很多的。

    《环太平洋》原作偏个人英雄主义，比较符合好莱坞的价值观。但眼下既然由林远来拍，那自然是要来个大改造，让其整体更符合华国的价值观了！

    毕竟林远可不像老谋子，想靠《长城》打入好莱坞，就捏着鼻子拍了一部外国人在长城拯救华国人的电影！

    丢脸！

    要对全片进行价值观大改造，首先就要对主角出手。

    原作里的主角就像是个不服从纪律、不服从命令的浪荡子，这肯定是不行的。

    战场上瞬息万变，将在外君命有所不受是可以理解的，但回到基地之后一副天老大你老二的架子摆给谁看？

    你能操控机甲，是因为你牛逼吗？没有国家的技术支持，没有众多工作人员对机甲进行设计、制造、维护、保养、检修，你算老几？

    真以为靠你的拳头就能打败怪兽？

    三条腿的蛤蟆难寻，华国地大物博，还找不出百十个能操纵机甲的战斗人员？

    这属实是把电影当成国足了。

    还有，原片里的各国政府太过无能，也是不行的。

    人类命运危在旦夕，各国政府居然除了砌墙之外一点儿用都没有，还断了唯一能战胜怪兽的猎人基地的资金支持。

    全人类都要被怪兽消灭了，拯救世界的战斗组织居然不是由政府主导的？真是开玩笑。

    在这种怪兽入侵地球的时候，居然还有地下组织垄断了怪兽的尸体处置权，将怪兽的尸体拿去黑市交易，这就纯属是美式自由主义泛滥了，不知道是非对错了！

    这种情况下就不允许出现这种事情！搞得科学家想要研究一下怪兽的组织，还要去黑市找商人买。

    这种剧情要是敢出现在华国电影里，别说是总局了，就是观众都能一口一个唾沫把你淹死。

    所以为了完善原作中多出不符合华国价值观的架构，林远只能拉来一帮子编剧，来帮自己完善整体剧本上的逻辑。

    最后在一大帮人的努力下，整整用了一周，林远才敲定好最终的剧本，终于可以开始制作动画demo了。

    也就在这时候，林远在苏伦那里请的假也要结束了。

    再不回去，苏伦或许不敢说什么，但大幂幂作为《超时空同居》的监制，绝对不会轻易放过自己。

    所以，林远也只能无奈地踏上了飞往沪上的飞机，最近一段时间只能从线上跟特效工作人员联系了。

