 此时，天荒，紫霄宗。

    五年前，紫霄宗为了避免遭叶北冥报复，遣散全宗躲藏起来，哪怕传出叶北冥已经离开天荒的消息，他们也不敢冒头。

    一直到三年前，紫霄宗一位老祖突破瓶颈，入化神大成境，他们这才敢冒头，并且重建紫霄宗。

    因为四大仙宗被踏灭，其他宗门没有化神境大成修士，而紫霄宗那位长老，则成为天荒第一高手，胆子也就大了。

    至少叶北冥没来天荒，其他宗门不敢拿紫霄宗怎么样。

    很幸运，三年来，叶北冥从未再踏上过天荒。

    当然，紫霄宗也是派星空战舰去过地球，得知叶北冥五年前去北寒星救儿子，一去就没回来。

    这个消息让紫霄宗的高层大为惊喜。

    因为北寒星相比于天荒，不要牛太多太多，可谓是化神多如狗，更是出过真仙，叶北冥跑去北寒，去不朽神教救儿子，还把地球的不朽神教的弟子都杀光，这一去还能回来？

    本来他们还蹑手蹑脚的，不敢去把被灵宝宗等宗门抢去的地盘夺回来，但得知这个消息后，胆子就大了，直接将他们从地球得到叶北冥杀光北寒三大不朽神教十万弟子的消息，以及叶北冥去北寒救儿子的消息，一并公布了出去。

    天荒各大宗门得知此消息，都被惊出一身冷汗，杀了三大不朽神教十万弟子，还跑去北寒救人，好几年都没回来，这还不得死在北寒了？

    于是乎，包括灵宝宗在内，各大宗门将紫霄宗抢去的地盘都还给了紫霄宗。

    没办法，人家有化神大成的天君，得罪不起，不还怕紫霄宗攻打。

    当然，紫霄宗在没有得知叶北冥死亡的消息之前，是不敢随便对灵宝宗及灵宝宗的同盟宗门对手。

    不过已经有派星空战舰去北寒打探消息了，只要打探回叶北冥已死的消息，那到时便是他们称霸天荒之时。

    只是没等来叶北冥死亡的消息，却等来叶北冥的儿子皇甫思辰学道有成回来，把霸凌城等三座城池攻破，并活捉带走三位城主数万将士的消息。

    这使紫霄宗很恼火。

    但顾及没有叶北冥死亡的消息，他们倒也不敢对皇甫思辰动手。

    结果今天，却传来皇甫思辰召集了好几位化神，上百万将士，要攻打紫霄宗的消息。

    这使紫霄宗的掌教天尊大为震怒，便召集全宗高层，商议对策。

    “启奏掌教天尊，属下认为，咱们还是避其锋芒，再次遣散宗门，因为据传，皇甫思辰的师尊名叫王淳罡，是一位化神境巅峰的天君，这也是皇甫思辰敢下令攻打紫霄宗的原因，也是各宗敢派化神及将士帮助皇甫思辰的原因，一旦皇甫思辰的大军压境，咱们若不遣散全宗弟子，那么等待咱们的便是灭顶之灾！”

    有位长老忧心忡忡道。

    结果他这话一出口，顿时引发满场愤然。

    “又是遣散，难道还要回荒山野岭继续过野人般的生活吗？”

    “就是，三长老，你过份了，你害怕你自己躲起来，别叫上我们一起去当缩头乌龟！”

    “被一个十几岁的小毛孩吓到遣散宗门，像话不？

这还让咱们紫霄宗以后怎么见人？”

    “......”    八成的高层都表示不满。

    “可是不遣散，你们打的过那个王淳罡吗？”

三长老怒道。

    很多人顿时闭嘴。

    但有个长老跳了出来：“他们说是化神巅峰就是化神巅峰啊，我还说我是化神圆满了，没见识过他的真正实力，就不要妄下结论！”

    “等见识他的真正实力，你就没命了！”

三长老怒斥道：“你们不怕死的，现在就可以动身去攻打北凉，别把全宗弟子和掌教，以及老祖们害了，你们付不起宗门覆灭的责任！”

    “你...”    “好了好了！”

    掌教天尊说道：“有话好好商量，吵吵什么？

本座就觉得三长老所言甚善，不能因为一时的委屈，而不顾全宗弟子的性命，正所谓退一步海阔天空，进一步万丈深渊，五年前，咱们不就是因为退了一大步，才得以保存实力的吗？”

    “因此本座决定，采纳三长老的意见，暂时遣散全宗，派一位化神老祖前往北寒，将叶北冥另一个儿子在天荒一事，以及三大不朽神教十万弟子都是叶北冥所杀一事，皆告诉三大不朽神教，到时三大神教一恼火，随便派一个化神大成的天君来天荒，咱们便可重新复出，灭了皇甫思辰，称霸天荒也就指日可待了。”

    “掌教所言甚有道理。”

    高层们听了掌教的话后，都表示赞成。

    “如果没有意见的话，那就按本座的决定，暂时遣散紫霄宗。”

掌教天尊扫视全场说道。

    “属下没意见！”

    “属下没意见！”

    “属下也没意见！”

    “......”    一个个高层都表示没意见。

    掌教天尊叹了口气：“那就将本座的决定下达全宗，继续回深山老林过野人的生活吧。”

    说罢，他起身，正要离去。

    “掌教！天大喜讯！天大喜讯！”

    这时候，紫霄宗神子跑了进来，说道：“启禀掌教，弟子今日在城中闲逛时，发现三位仙风道骨的老道在打探王淳罡。”

    “弟子一看，就知道这三位老道不凡，便上前询问了几句，得知他们是北寒神帝宗的人，其中一位还是神帝宗的老祖，化神境圆满的修为，你们猜，他们找王淳罡干嘛？”

    “干嘛？”

    紫霄宗的高层个个脸上全是疑问。

    掌教天尊更是不耐烦道：“说重点，卖什么关子，赶紧的！”

    “是！掌教天尊！”

神子继续道：“弟子询问后，知道这三位神帝宗的上仙，是专门来杀王淳罡的，于是弟子就响起，北凉王府日前不是传出，有位化神境巅峰的王淳罡吗？

于是就问他们要杀的王淳罡，是不是就是这个王淳罡。”

    “结果他们说正是这个王淳罡，弟子当时就乐坏了，就把这三位上仙带进宗门了。”

    “在哪？”

    掌教天尊当即跑下宝座，清醒激动问道。

    “就在殿外厚着呢掌教。”

神子笑道。

    “你...！”

    掌教天尊恨不得给神子一巴掌，怎么能让上仙在殿外厚着，多失礼啊！    于是乎，他连忙道：“所有人都有，速随本座出殿恭迎神帝宗的上仙。”

    “是！掌教天尊！”

    一群紫霄宗的高层，随同掌教天尊，三步并一步跑出大殿。

    很快，他们就来到殿外，并且看到了三位仙风道骨的老道。

    “小仙参拜三位上仙！”

    掌教率先跪拜下去。

    “参拜三位上仙！”

    所有高层也都跪拜下去。

    “免礼免礼！”

    玄机老祖摆了摆手，问道：“你们可知王淳罡下落？”

    “知道！小仙知道！”

掌教当即笑盈盈的道：“这个王淳罡，是两日前才在天荒有所耳闻的，在北凉城，给叶北冥的儿子皇甫思辰当太师，您应该有听说过叶北冥吧？”

    “什么？

叶北冥的儿子？”

    玄机老祖大为惊讶。

    “是啊，上仙这是...”    掌教天尊弱弱问道，玄机老祖的表情让他很害怕，怕玄机老祖害怕叶北冥，那他想借玄机老祖的手除掉皇甫思辰的梦就破灭了。

    却不料玄机老祖哈哈笑道：“我是惊讶，在天荒还有叶北冥的儿子，那刚好把叶北冥的儿子一道灭了，这厮杀我神帝宗数万弟子，在北寒被三大不朽神教联手追杀的到处乱窜，我来天荒已经快一年了，说不定叶北冥已经被逮着，给扒皮抽筋了呢！”

    “太好了！真是太好了！”

    掌教和高层们都激动坏了，这个消息是他们始料未及的。

    “北凉在哪，速带本仙过去，将那王淳罡抓获，本仙重重有赏。”

玄机老祖说道。

    掌教天尊闻言大喜：“刚好小仙与北凉有仇，这就召集人马，带三位上仙前往北凉！”

    “就去吧。”

玄机老祖摆摆手。

    “是！上仙！”

    掌教天尊立即安排人去召集人马。

    第二天一早，紫霄宗一艘星空战舰，满载十万金丹以上修士，带着玄机老祖三人，开赴北凉！    ......    与此同时，叶辰一行，已经抵达通往天荒的瀑布前了。

 