    “你签好字后，我会再来的。”

    根本不给叶林任何询问的机会，将离婚协议书塞给叶林，刘茹转身便跑下了楼。

    叶林清晰地捕捉到，在刘茹转身的那一霎那，眼中浮现出来的那一抹晶莹。

    “这……究竟是怎么回事？”叶林呆立在那里，满脸的错愕，满心的惊慌。哪怕是昨天晚上面对一流高手的时候，他也没有表现出任何的心慌，但是面对这一纸离婚协议，他心中的惊慌不可遏制地压迫了上来。

    前世，不管他承不承认，他对刘茹是爱到了骨子里，也是愧疚到了骨子里，要不然刘茹也不可能成为他的心魔，从而让他几千年的修行一朝成空。重生后，他竭力弥补着刘茹，想让这个女人成为世界上最幸福的女人。

    可是，最终收到的却是这一纸离婚协议！

    “为什么，这究竟是为什么啊？”他握紧了拳头，五指刺破离婚协议书，刺入了手掌之中，很快，鲜血便是将那离婚协议书染红了。

    他无法接受，也不能接受，更……不愿接受！他舍不得这个跟着他吃了那么久苦的女人……

    与此同时，刘茹掩着面小跑出了小区。

    “妹妹，离婚协议书给他了？”刘爽一直等候在那里，见到双手空空的刘茹，脸上顿时绽放出了一抹笑容。

    刘茹点了点头，而后一把保住刘爽，委屈地大哭起来。

    “妹妹，别伤心，天底下好男人多得是……”毕竟是自己的妹妹，刘爽见到刘茹这样的状态，也是心疼起来：“你呀，就是太死心眼，一门心思扑在了叶林这个渣男的身上。今天晚上有一个舞会，我带你去见识一下这古越城的年轻俊杰，每一个都要比叶林优秀不知道多少。”

    “姐，我才不去呢！”刘茹忽然止住了哭声，抹了一把眼泪说道：“我以后就想一个人过了。”

    刘爽还想再劝，刘茹却是直接松开了她，转身就要离开。

    “你干什么去？”刘爽赶紧问道。

    “去公司。”刘茹走到路边，一边拦出租车，一边说道：“公司里一大堆事情呢，我得回去处理。”

    “你这丫头……还打什么车？姐送你去。”刘爽拉起刘茹，朝着自己停在不远处的车上走去，一边走一边说道：“擦擦眼泪，车上补一下妆，看你哭得跟着小花猫似的。”

    刘茹乖巧地点了点头。自己的姐姐虽然功利了一点，但是还是关心自己的。

    ……

    刘茹走后一连几天，叶林都是浑浑噩噩的。

    那离婚协议书，叶林一直没有签字。在没有问清楚原因之前，叶林绝对不会签字的。

    他不止一次给刘茹打电话，不过刘茹根本就不接他的电话。换了其他电话打过去，当刘茹听到叶林的声音的时候，刘茹第一时间就挂断了电话。

    似乎，刘茹此刻根本不愿意与他对话。

    这让叶林的心更承沉重了几分。

    他也曾经专门去岳父家里寻找刘茹，可是每一次过去都被丈母娘赶了出来，别说是见到刘茹了，就算是家门都没能走进去。

    没有办法，叶林只能等待着刘茹上门来拿签好字的离婚协议书的时候再好好问问了。

    可是这几天刘茹再没有出现过，仿佛彻底从叶林的世界里消失了一般。

    当然，这几天叶林也不是什么事情都没干，每天早上，徐山和徐小强都会来叶林的家里。

    自从那天的事情后，叶林也打算培养几个信得过的手下。徐山和徐小强两人的忠诚可靠让叶林选择了他们。所以这几天，除了每天给徐山治疗伤势之外，叶林也开始指导两人修炼。

    所谓行家一出手，就知有没有。在叶林的指导下，再加上他特地为两人准备的一些辅助药物的刺激下，短短几天时间，徐山就已经差不多稳固了自己的根基。

    这个过程，若是让徐山自行领悟，绝对要一年半载。

    在徐山稳固了自身的实力后，叶林也没有吝啬，传给了徐山和徐小强一门修炼功法——《穿云宝决》。

    这一门《穿云宝决》实际上就是四明山墓室之中的老鬼的修炼功法，放在修炼界之中也并非是顶级功法，不过却也算处于上流。关键是这们功法修炼起来比较简单，纵然资质不佳的人也能够修炼。

    叶林有时候经常在想，当年获得的要是其他功法，恐怕以他当初垂垂老矣的状态根本无法入门，最终也只有在遗憾中老死。

    得知这《穿云宝决》竟然是神仙中人修炼的功法，徐山和徐小强狂喜无比，修炼起来更加勤快。尤其是徐小强颇有后来居上的架势，修炼第一天就感悟到了真气的存在。

    这一日，徐山和徐小强再次来到叶林家里。

    “叶先生！”徐山恭敬无比地对着叶林一拜，而后说道：“武道协会莫会长今晚请您吃饭，说有大事相商。”

