    【超凡食谱定制中……定制完毕！】

    【参照目标「龙血树妖」，祭坛可提供11种进阶巅峰的食谱方案，具体如下——

    ①鹿扇泥汤

    ……

    ②甜心魔茶

    ……

    ③巨妖冰柠

    ……

    ④

    ……

    ⑤

    ……

    瞳孔中浮现数十排小字，白无伤认真阅读、浏览。

    食神祭坛果然奇妙无穷，作为远古木龙种·龙血树妖，其成长难度，理应高于普通植系生物。

    费尽心思、多方渠道。

    能找到几种快速成长，又没什么副作用的增益手段，都是需要碰点运气的事情。

    稳定进阶就更加不敢想了。

    食神祭坛居然能提供11个！

    这样一来，白无伤有充分选择的余地。

    虽然不考虑食之奥义的条件下，这些食谱没有额外的增益效果，只是单纯用来进阶。

    每一种也都是一次性的，只适用于森魄当前阶段当前等级。

    换一个同类，或者生命层次往后退一退，很可能无法二次利用。

    白无伤依然感到震撼。

    他首先排除原材料看起来特别昂贵、以及无法轻易收集的配方。

    仔细琢磨后，最终选定「甜心魔茶」。

    这里面的材料，九成他都认识，最有把握在短期内成功收集。

    相应的工序顺利烙印在脑海中。

    白无伤起身，尽可能清理周围的活动痕迹，准备正式离开雪妖洞窟。

    这次的抽奖堪称大丰收。

    接下来就是返回学院，做最后的消化和处理。

    倘若全部准备周全，剑指四院联赛，底气总归会充足一些。

    ……

    返程用了三天半的时间，非常顺利。

    主要是舍得砸钱，通过大型城市的传送阵法，快速缩短旅程距离，高效又安全。

    甚至白无伤短暂驻足过，在每一个经过的人类城市，寻找交易所。

    不惜一切代价，收集需要的材料和装备。

    “哟，这不是美食家吗，回来了？”

    自从成为十杰一段日子后，守城的大爷终于认下白无伤这张脸了。

    好歹也是学员中的佼佼者，如此富有鲜明特色的容貌都记不住……未免太不像话！

    铁铸乐呵呵打着招呼。

    然而下一秒，他眯起眼，饶有兴致地打量大狮子。

    “不错嘛，挺可爱的小猫咪，哪里收服的？”

    小猫咪？？？

    可爱？？？

    苍将听懂了，先是有些懵，然后想要炸毛。

    可当头顶那两头又高又壮的黑铁巨人落下眸光时，它只能别过头，悻悻地哼上一声。

    人类城市确实非同凡响，藏龙卧虎，强兽云集。

    以对方的实力，硬说它是猫咪——那也只能委屈一下自己……

    “咦，小家伙能听懂人话，智商不错嘛！”

    铁铸很感兴趣，想拉着白无伤聊上一番。

    只是看到后面陆续排起的长队时，他轻叹一声，无奈摇了摇头。

    “算了，有机会再聊吧。”

    “既然回来了，临近赛前，洛院长正在进行最后的集体训练。”

    “你可以去参与一下，应该会有不错的收获。”

    “谢谢铁叔，我知道了。”

    白无伤轻轻点头，朝着学院里走去。

    院长开设的集训，他肯定是要参与的。

    好歹也是一个君王级强者，又是垂暮之年，一生的经验何其丰富。

    但凡借鉴、汲取一二，必定受益匪浅。

    不过……在那之前。

    白无伤优先回到自己的专属修炼室，让大狮子在这里独自训练。

    水炎柱狮·苍将，因为没有签订契约的关系，四院联赛没有丝毫上场的可能性。

    这是白无伤考虑到野外狩猎，以及龙皇岛之行，所准备的助力。

    虽然他没有刻意隐藏，毕竟这几个月的行踪，谈不上有多低调、隐秘。

    但也不想去强行解释，为何要带着一头没有契约关系的宠兽。

    这是一张明牌，也是一张暗牌。

    等到合适的时机，白无伤收纳苍将的方式，就是冰界。

    所以一旦脱离独立狩猎，参与集体行动，大狮子不太适合频繁露面。

    这是早就沟通过的事情，它也是知道的。

    没有太大变故的话，白无伤不会变更计划。

    安排好水炎柱狮。

    白无伤稍加打听，来到黄金竞技场。

    这座山海学院占地面积最大、配置最豪华的对战舞台，如今进入封闭期，不对外开放。

    洛尘院长专门拿它当作集训的场馆，供有潜力的学员做最后的突击训练。

    白无伤远远看到了陈辉、贾欢欢、蓝浅、夜不斩、张青武等人的身影。

    硕大的竞技场被划分为一块又一块区域，有的是器材训练区，有的是魂力修炼阵法，有的是傀儡战斗区，还有标准的双人对抗区域。

    而十杰，包括接近十杰的学员，大半都出现在这里。

    没有见到俞良、朱琴、诸葛明的身影。

    洛尘院长暂时也不在，不知去了哪里。

    “呀，蓝白回来了，可以和你切磋一下吗？”

    蓝浅的眼神看着空洞，其实相当敏锐。

    发现白无伤后，赤着脚丫子，背着三具棺材欢天喜地跑了过来。

    “嗯……等一等吧，有点事处理一下……”

    白无伤没有直接拒绝。

    时隔数月，他始终处于单机狩猎的状态，进步巨大。

    但这些同门，一定也有自己的机遇和成长，不可能原地踏步。

    不过切磋什么的，要先缓一缓。

    白无伤煽动虫翅，四处环顾。

    终于找到目标人物，徐徐飞去。

    “吼吼！”“嗖嗖嗖！”

    目光中，是两个女人。

    一个身穿金色长裙，配戴金色面具，一颦一笑间尽是雍容华贵的气质。

    一个黑衣黑裤，眸光清冷，手里却握着寒彻心扉的紫柄太刀，飞跃、踏步、劈砍……一切动作都是那么的行云流水、潇洒自如。

    铸钢师·夏婉龙！

    妖刀·江凌玥！

    据说这半年，这两人战斗的次数不下二十次。

    最惨烈的一次，双双重伤，不得不请天师级导师帮忙救治。

    妖刀很强，上级血继·极寒之冰、圣级兵兽骸骨·冰轮刀、传承刀技……这些都是她仰仗的核心力量。

    但和夏婉龙竞争的结果上，依然是输多赢少，想要占据优势难如登天。

    两者的排名，依然维持原封不动的位置。

    白无伤也依然处于第四席位，不曾变化。

