
　　苏城，蓝星科技总部CEO办公室。

　　“Mr.Chairman(董事长先生)。”

　　约翰尼进入了罗晟的办公室，昨天刚刚从北美回来，今天一早来上班，刚刚坐下没多久这位代表高盛资本在蓝星科技的利益的代理人董事便第一时间找了过来。

　　刚刚进来便带着郑重的语气非常不满的质问道：“您此次与五大唱片公司的版权合作为什么连招呼都不跟董事会打一声？总价值1.922亿美元，只为了拿到五大唱片公司的数字音乐授权，还要出让60%的分成收益给唱片公司？我想您应该要对此向所有的投资股东有个合理的说辞。”

　　约翰尼并没有因为罗晟是公司的创始人和董事长兼CEO就谦卑，从《公司法》上来说，董事长和董事并无上下级之分，在董事会都是一人一票的表决权，而且约翰尼是高盛资本在蓝星科技的利益代言人，他虽然是公司的董事，但首要职责不是对公司负责，而是对自己的股东高盛资本负责。

　　所以他根本就用不着给罗晟太大的面子。

　　但罗晟同样也是了，淡淡的说道：“约翰尼先生，我真的由衷的建议你，如果实在没有别的事情倒不如出去旅游，体验一样这片土地上下五千年的文明气息，至于公司的事情，我很清楚我在做什么，用不着你来提醒。”

　　约翰尼心中大怒，但还是忍着了，道：“Mr.Chairman，别忘了你用的都是投资人的资金，可你都做了什么？一次就花掉B轮融资将近60%的资金，投资人不干预公司的运营，但你也不能这么干，这笔融资资金本应该是用于扩大BlueSpace用户增长和运营才对。”

　　罗晟背靠着老板椅转动了一个角度，两腿搭在了办公桌面上，瞥了眼约翰尼，道：“高盛资本领投了B轮融资，出了很多钱，过问一下倒也无可厚非，那么过问完了？OK，我知道了，等审计报表吧，你可以出去了。”

　　“你……”

　　约翰尼看到罗晟这帮态度大为恼火，不知道拿什么话来怼回去，过了片刻，愤愤不满的说道：“我从未见过如此傲慢的人！！”

　　撂下这么一句话，约翰尼又气又无奈的离开了这间办公室，不然还能怎么样嘛，根本拿他一点办法都没有，融资的时候有着明确的约定，投资人不得干涉公司的运营决策。

　　可以说，投资人在罗晟这里能硬气的时候，就是在谈融资的时候。天籁小说网

　　罗晟并不怕约翰尼回头去跟高盛总部打小报告之类的，无论怎么“乱花钱”都改变不了公司强大的商业潜力，云歌搜索的发展也可圈可点，蓝色空间BlueSpace已经上亿用户，换句话说罗晟现在随时可以让公司具备流量变现的能力。

　　反正VC也无法干预他想要做什么，高盛要是真的不满大不了就撤资，把手里的股权转让套现走人得了，但前提是有人能接手，或者等公司IPO上市之后套现离场。

　　罗晟在他们的眼里确实是个“败家”的创始人，路子也特别的野，但却能够创造奇迹。

　　坦率讲，高盛资本现在如果要转让手里的股权，软银资本绝对会全盘收下，不过罗晟坚信高盛资本绝对不会这么干，这些大型投资机构之所以能够在世界上屹立不倒，他们投的不是某家初创公司，而是整个产业链，只要认定这个产业是未来可期，那就坚持投资。

　　很多人对软银资本和孙政义的投资眼光津津乐道，尤其是现在的国内，许多媒体都在感慨其卓绝的战略眼光，因为软银资本投资的阿狸巴巴发展势头也很凶猛，已经成立快有一年掏宝网现如今和eBay打的火热，有来有回还略占上风，虽然市场份额不及eBay，但增长率却让eBay感到了莫大的压力。

　　而软银资本又投资了蓝星科技，是公司的第四大股东，这就不用说了，蓝星科技是国内“BALT”四巨头当中成立最晚的，但估值已经把另外三巨头甩开了，发展势头异常凶猛，在国内是无人能及，同时兼顾海外攻城略地，做的是全球业务。

　　所以很多人都大肆吹捧孙政义的投资战略眼光，但多数人不知道的是，软银资本在投资阿狸、投资蓝星科技的同时，同样还投资了几十家大大小小的初创公司。

　　显然，这种大型投资机构确定一个产业的前景就坚定不移的投、投的是大数定律，广撒网，逮着一个就是赚。

　　蓝星科技是个意外，因为发展的太快了，其它初创公司前景还不明朗，即便是阿狸现在也没有人敢打包票说这家初创公司一定能成功。

　　但蓝星科技现在是肯定能成功，没有人怀疑，在实名制社交领域其马太效应已经开始了，国内市场份额已经超过了70%以上，海外发展势头也极为迅猛，MySpace这个北美竞争对手有点招架不住，因为错失了风口，罗晟很有魄力果断在海外市场抢滩登陆，在早期阶段就在北美市场投入千万级别，现在更是只多不少。

　　MySpace也没有拿出多么颠覆性的创新，很早就已经被罗晟重视这个潜在竞争对手，所以国际版BlueSpace现在是遥遥领先。

　　约翰尼刚走没多久，罗晟把腿从桌面上放下来，喝了口茶提提神，准备投入到工作之中。

　　打开电脑登陆邮件之后，看到了一封未查看的邮件，罗晟瞄了眼发现是北美分部总裁乔治·查理斯发来的邮件，由于两地时差关系，总有一边是在半夜，没有特别重要的紧急事件一般不会打电话交流，而是邮件的形式。

　　乔治发来的邮件是因为新项目海外版[MusicSpace]上线的事情向总部请示，邮件内容显示，北美那边的运营部一起进行了商议，最后一致同意想要让公司的其他产品为其引流，主要是国际版BlueSpace网站的引流。凭借着公司其他产品强大的用户基数，MusicSpace一上线就有着强大的优势。

　　这就不得不说一下蓝星科技目前的发展状况了，也是罗晟敢把约翰尼怼的一点脾气没有的最大倚仗。

　　进入四月份，公司旗下社交网站[蓝色空间BlueSpace]的全球用户注册量累积破2亿的规模，其中海外版用户6520万，北美用户首破3000万规模。

　　Reddit网站也是大火，虽然上线以来就遭致一片恶评，但有意思的是越骂越火，很多业内人士觉得这家网站药丸，结果让人大跌眼镜。

　　通过Alexa查询发现Reddit的访问量节节攀升，从上线到现在，北美用户斩获了1800万，全球用户破3000万，增长势头甚至超过了BlueSpace。

　　不过话说回来，Reddit用户的质量还是有待商榷的，毕竟不限号注册，一个人想注册多少就注册多少，看Reddit的含金量，主要还是看其流量数据。

　　但这并不能否认Reddit的成功，尽管现在还是各种被喷成狗，但确实在北美火了，而且未来很有可能大火。

　　蓝星科技在今年推出了[MusicSpace]这一全新的产品也是颇受市场的关注。

　　罗晟思考了一段时间，随后便回了乔治·查理斯一封邮件，

　　考虑到海外版[MusicSpace]要与苹果公司的iTunes展开竞争，而iTunes已经发展了三年多了，现在还没有把智能手机搞出来，但iTunes音乐商店有iPod这款电子产品的优势，对于刚刚起步的[MusicSpace]的确需要一点助力，毕竟对手不容小觑啊。

　　所以同意了！

　　但仅限于此，罗晟依然在邮件里郑重说明禁止[BlueSpace]接受第三方广告业务，某种程度上来说，这是罗晟现在的摇钱树，是找投资人要钱的最大本钱所在。

　　公司的其他产品虽然运营的可圈可点，发展的也不错，但都不如[蓝色空间BlueSpace]，别的产品例如云歌搜索，并非搜索引擎领域的领头羊，而[蓝色空间BlueSpace]是在实名制社交领域的王者，全世界没有比它更强的了，并且仍然持续与竞争对手拉开差距，价值当然完全不一样了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第081章【投前VC是大爷，投后我是大爷】免费阅读。https://xs.23sk.com 