
　　【血族神树-安吉塔斯】。

　　已绑定世界：丧尸末日-第八区。

　　已绑定玩家：方恒。

　　类型：初阶神迹、可成长。

　　当前等阶-LV：9。

　　当前生命值：9%（恢复中）。

　　当前剩余能量：10%（缓慢恢复中）。

　　附加能力-神迹：提升界位基本成长，提供世界支撑，提高世界（区域）对血族的适应性。

　　附加能力-血祖之树：消耗能量，可以通过安吉塔斯召唤血族（随机产生，当前产生最高等阶为中阶血族）。

　　附加能力-汲血：安吉塔斯可以从血液中汲取能量，汲取能量可提升安吉塔斯等级，恢复安吉塔斯能量，恢复安吉塔斯生命值。

　　附加能力-血池（LV：9）：安吉塔斯可以通过本源力量凝聚血池，获得附属建筑体-血池，血池可以提供血族进行血脉淬炼，提升血族强度，提升安吉塔斯等级可提升血池等级、获取更多血池数量。

　　附加能力-凝血之聚（LV：9）：将血族死去的灵魂拉回，经由神树力量孕育重生（玩家当前灵魂已绑定神树，死亡后可在本世界内孕育重生，当前可绑定血族数量：18名）（当前等阶仅对本世界生命体有效，50级后可跨界位起效）。

　　附加能力-血傀儡：消耗能量在血池中孕育血傀儡（维持血傀儡需要消耗能量），血傀儡属性等级与神树等级有关。

　　附加能力-血之境：允许当前世界建造并开启血之境。

　　附加能力-界限之力：提升当前世界所属所有血族基础属性。

　　随着安吉塔斯的复苏，众血族纷纷单膝跪地，感应着体内消退的力量开始逐渐复苏。

　　方恒详细观察了一遍安吉塔斯的属性。

　　唤醒完成之后，安吉塔斯能够提供给当前世界的血族庇护，提供高阶血族复活能力以及召唤血池和血傀儡。天籁小说网

　　可惜，当前等级，复活能力只对当前世界有效。

　　也就是说，除非他把安吉塔斯搬去其他世界，否则复活这个功能几乎没用。

　　最大的好消息，除了丧尸分身之外，他可以正式在第八区设立血族基地，召唤血族族群为自己作战。

　　等到以后再次开启世界传送通道，血族也能成为一波不俗的战斗力。

　　对，血族不仅仅是普通战力。

　　拥有血魔法的它们可以做更多事情。

　　至于血之境？

　　方恒疑惑，侧头看向一旁海兹。

　　“血之境是什么地方？”

　　海兹也摇了摇头，面露不解，“未曾听说。”

　　“血祖曾经在很多个世界留下了族裔，通过血之境，我们可以和各个分支世界的血族进行沟通联系。”

　　“血之境是十几年前长老院刚刚激发的特殊能力，当时发现这一能力的人是李诚。”

　　阿缇雅对此比较了解，解释道：“长老院进入血之境内与其他血族世界沟通之后，决定一同对丧尸第七区进行攻击。”

　　方恒皱眉问道：“总有个主导者吧，知道是谁吗？”

　　“不清楚，当时的沟通是由长老院进行的，长老院对外宣称，战争是为了得到血族君王的传承，延续血族的荣耀。”

　　阿缇雅顿了顿，继续道：“在上次计划失败之后，我们世界在血之境内的话语权越来越少，为了得到其他世界安吉塔斯的力量补充，族裔被迫冒着极大的风险前往空间缝隙收集间隙之尘。”

　　方恒琢磨了一下。

　　一直以来，初阶游戏世界中的血族末日大多都被西联邦掌控。

　　十二财阀暗中操控影响西联邦。

　　依此推断，十二财阀是幕后黑手无疑。

　　这和老黑那边透漏的情报相吻合。

　　那样的话，十二财阀很有可能已经去往过初始之境。

　　他们已经得到了最终奖励？

　　不太对，应该没那么简单。

　　方恒有一种非常强烈的预感。

　　前往初始之地只是任务前置的一部分。

　　方恒思索着。

　　岩窟通道口，两名高阶血族一同抬着一块厚重的石板，进入安吉塔斯洞窟。

　　海兹走到方恒身旁，点头道：“主人，安吉塔斯已经唤醒，远古石板也已经准备完毕，我们随时可以前往初始之地。”

　　【提示：玩家已解锁血族十三圣器、安吉塔斯、远古石板】。

　　【提示：玩家可选择开启远古通道】。

　　【提示：仅有远古石板保护状态下可进入初始之地】。

　　方恒抬起头。

　　对，去看看。

　　跑去初始之地看看，到时候什么都清楚了。

　　“好，开始吧。”

　　十三件血族圣器依次摆开。

　　它们齐齐向空中悬浮，在半空中围成一个圈，缓慢的旋转。

　　红色的光芒从十三件圣器上绽放，将整个地下洞窟笼罩在其中。

　　安吉塔斯也随之闪烁。

　　片刻，绕圈旋转的十三件血族圣器中央位置凝聚出一道血色旋涡。

　　【提示：玩家已定位时空道标】。

　　【提示：安吉塔斯已开启时空通道】。

　　【提示：请在远古石板保护下进入通道】。

　　石板缓缓浮上半空，向着旋涡通道飘去。

　　海兹抑制不住有些激动。

　　被困在血之暗狱这么多年，没想到有生之年竟然真的可以亲眼看到君王的传承，看到血族的复兴！

　　“主人，我们的判断没有错，通道会指引您通往血族君王的沉睡之地，得到君王的传承。”

　　方恒点点头，幻化成蝙蝠形态，跟随着石板一起飞入上空。

　　刚一触及到红色旋涡，一股无法抵抗的力量将方恒包裹，一同吸入其中。

　　眼前出现了片刻的混沌。

　　……

　　【提示：玩家进入初始之地】。

　　不知过去多久，方恒倏地睁开眼睛。

　　一片昏暗的世界。

　　脚下是一片沙土，目光可及之处没有任何生命体的存在，只有零散的枯树作为点缀。

　　整个被割裂出来的空间方圆不过千米，区域之外是一片黑色的混沌。

　　沙土空间中央，一个血红色的石制棺椁极为引人注目。

　　血族的传承就在这个石棺之内？

　　方恒注视着石棺椁，慢慢走上前。

　　“卡，卡卡卡……”

　　尚未走到棺椁前，原本平放的棺椁发出微弱的响声，缓缓直立起来。

　　一个血色的人形虚影从紧紧闭合的棺椁内走出。

　　“年轻的族裔……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百五十六章 初始之地免费阅读。https://www.23sk.com 