    ……

    “姜公子，你那侍卫又开始嚷嚷着要带你走了。

    我看他左右闲着无事，又有一身沙场的功夫，倒不如和我一起练练寨里的新兵。”

    寨主府的书房中，穆雷跟正在看书的姜山商量着什么。

    邢道荣被带回到山寨后，没躺半个时辰就像没事人一样蹦了起来。

    毫不客气的大吃了一顿后，就嚷嚷着要将姜山带离他口中的这个贼窝。

    虽然在被姜山一顿训斥后，性格乖巧了许多，对秦芈这个名义上的主母更是显得十分的尊敬。

    但也不知道是出于怨念，还是脸上高高肿起的伤口还在疼，邢道荣对穆雷仍是一副横眉冷对的态度。

    在闲逛时看到正在操场练兵的穆雷后，知道打不过的邢道荣也不动手，就蹲在旁边不时的嘲笑几句。

    如果邢道荣仅仅只是胡言乱语，穆雷倒也不愿搭理，但偏偏邢道荣也算个知兵之人。

    两个世界不同的练兵理念的碰撞之下，竟让穆雷生出了几分惺惺相惜（拉个壮丁）的想法。

    于是便有了眼前这一幕。

    “穆叔，我这侍卫不过有几分武力，你让他练兵不是难为他吗？”

    姜山听到穆雷的请求后自然是不愿的，邢道荣到底是什么样他还不知道吗，不过是演义中一个简单略过的普通武将。

    万一将这寨子的兵练成那种一哄而散的废物，那不是在打自己的脸吗？

    “姜公子或许是见惯了人杰，但你那侍卫确实是一个难得的勇将，当一个先锋官是完全不成问题的。

    而且他还成功的觉醒了血脉，之后的武道之路可谓一帆风顺。

    若不是他是姜公子的家臣，我都想把他挖过来当自己的副官了。”

    穆雷依旧不依不饶，作为一个军人他是看不了这种人才被埋没的，纵然是当姜山的侍卫。

    他将邢道荣爆发本源之力的一幕，当成了血脉觉醒。

    这个世界中的强者，可以将自己的力量铭刻于血脉之中。

    后辈的子孙不但天赋会超越普通人，而且还有机会重新激活先祖的血脉。

    而在达到先祖境界之前，都有一段没有瓶颈的快速突破期。

    这也是这个世界，氏族天生高贵的根源之一。

    同时邢道荣那一身的天生神力，最擅长的永远不是对阵厮杀，而是沙场争斗。

    两军冲锋，马背之上，哪有什么腾挪转移的空间。

    以邢道荣这般无匹的巨力，一斧头下去，凝穴期是没有几个人能扛得住的。

    就算是罡煞期，不知底细的硬抗一刀，也得像穆雷那般吃点小亏。

    在战场上军道煞气封锁的情况下，简直就是一个横推直撞的绞肉机。

    姜山看了穆雷一眼，略微思考的片刻后最终点了点头，这才让收到答复的穆雷满意的离开。

    而看着远去的穆雷，姜山虽然脸色平静，但心中却暗暗思量了起来。

    他不能确定穆雷要邢道荣练兵是出自真心，还是想将邢道荣放在身边看管。

    又或者是想将他唯一的侍卫，利用利益拉拢到自己这边，作为监控自己的一种手段。

    这是姜山最坏方向的猜想，当然也有可能是小人之心度君子之腹。

    纵然秦芈和穆雷对他一直以礼相待，但姜山还是怀着一种谨慎和怀疑的态度，面对着周围的众人。

    之前的以盐换人既是一种试探，也是一种利益交换，这会决定他之后的处事方针和策略。

    三个月后的他到底是另起炉灶，还是继续在这清风寨发展。

    “左右多想无益，不如着手眼下，先做好自己。”

    姜山心中逐渐有了方向，随后拿起手中的竹简继续看了起来。

    ……

    时光如流水，转瞬间七天过去。

    正在书房中看书的姜山放下手中竹筒，微微伸了个懒腰。

    当正式翻看这些竹简时，他才发现自己这语言通晓的能力，至少还要加上过目不忘和文章解析的能力。

    所有的竹简到他这儿便一看就懂，一学就会。

    前世要是有这能力，他大概会成为一个鼎鼎有名的教授和科学家。

    而翻看了竹简后，清风寨的具体情况已经在姜山的心中逐渐勾勒而出。

    清风寨位于人族五大国西边的函断山脉中，因不处于九州鼎结界之内，所以这里的人被称为野民。

    函断山脉长约六百里，宽约一百里，整体为∽型，最左边的尖角深深刺入了上方的广袤平原，如同一只昂扬挺立的牛角。

    而函断山脉连绵起伏的山峰中，共有一十三座修建了坚固营寨的主峰，清风寨占据其中最右边的三座。

    仅这三座山峰的营寨中就有两万多人，再加上周围依附的村庄，整个清风寨统治范围内的总人口接近十五万。

    而之所以可以一直维持这种统治，靠的是清风寨强大的实力。

    按照清风寨评比士卒的标准，锻体前期的为辅兵，锻体中期且经过半年以上训练的为正兵。

    只有锻体后期以上，且经历过三场以上战役的，才能称之为战兵。

    而清风寨光是战兵就有三千，另外还有3000正兵以及诸多不计数的辅兵。

    战兵分三部，一千在最右边的山峰中，探测矿脉，挖掘矿石，打造兵器，并防备大山中凶兽的进攻。

    一千在中间的山峰，依靠着函谷关庞大的贸易量，劫掠商队，收取保护费。

    最后的一千在清风寨的主寨，一方面防备旁边虎威山的袭击，一方面打击那些侵入保护范围的凶兽和盗匪。

    看着主寨那一万多的人口，以及函断山脉俩边的村庄，姜山双眼开始泛着绿光，这些都是源点啊。

    但很快他的心情就平复了下来，自己现在只有大猫小猫三两只，还是踏踏实实一步一步来吧。

    “噔噔……”

    “请进。”

    被敲响的书房门在姜山回应后打开，一个厨娘端着一个巨大的盘子走了进来。

    “姜公子，这是小姐特意吩咐为您煲的鸡汤，让您趁热喝了。”

    厨娘说完返身离开，姜山端起瓦罐微微抿了一口还温热的平菇炖鸡汤，不由发出一阵舒爽的感叹。

    这个世界走歪了的美食树，在这几天艰苦的努力之下，终于被勉强掰回来一些。

    姜山仔细的了解下才发现这个世界酸甜苦辣咸，油盐酱醋，生姜八角竟然都有了。

    虽然油只是动物油，盐是满含杂质的盐块，醋也充满各种杂质且酸涩不已，但这些还算能接受。

    可酱这一五花八门，品种多样，且因为有容乃大而被发展壮大的存在，彻底颠覆了姜山的想象力。

    即使是生产力远远不足的异世界，但依旧限制不了人类对于美食的追求。

    但就如同那第一个吃螃蟹的人一样，热爱尝试的人类，将无数的东西做成了各种稀奇古怪的酱。

    各种果子做成的果酱，各种豆类做成的豆酱，以及一些动物肉做成的肉酱，这些还勉强可以接受。

    但有谁见过将剥皮青蛙内脏都不取，直接剁成肉泥的青蛙酱。

    人类对于食物的追求从未停止，但当那碗散发着古怪气味的青蛙酱，被端到姜山面前时。

    看着那里面细微蠕动的蛆虫，他还是差点吐了。

    ……

