    不同于百里红妆二人，宁夭夭似乎对这样的情况并不太了解。

    她一心想着如何才能找到帝北宸，又对这个地方充满了好奇，想着便询问起了店家。

    不少男子见宁夭夭相貌不错也来了兴致，纷纷主动回答起了宁夭夭的问题。

    百里红妆将小黑小白找来去打探消息，对于打探消息，这两个小家伙无疑是最轻车熟路了。

    一黑一白两个小圆球混上了泥土，滚到了宁夭夭的桌子下边，根本没有人会注意到它们，因此两个家伙也是大大方方地听着消息。

    屋内，二人也不着急，慢悠悠地吃着东西，同时也透过这窗户打量着附近的情形。

    地图上所绘制的也就指引到这里，关于其他的消息倒是都没有了。

    所以，他们想要进入渡仙域，就得要靠这里的人帮忙了。

    二人藏匿了修为，控制在了耀阳境，两个初仙境的人来到这里，那绝对是大家针对的目标。

    “此地距离渡仙域虽近，但不知道他们是通过什么样的方法来取得联系。”

    百里红妆思量着，按照她的判断，这个小镇存在的目的应该就是和渡仙域的人做生意。

    关于这一点，她之前也听到过一些，主要还是当初被抓去挖矿的时候所听到的。

    在渡仙域，噬灵矿的数量可不少，仙域的人需要噬灵石，却不愿意挖噬灵石，所以就将这些家伙抓去当苦力来进行挖矿。

    毫无疑问，渡仙域的人必定是不想一直被控制着挖矿，这外边的修炼者又需要噬灵石，这其中的交易想想便也能猜测出大概。

    半晌，小黑和小白这才回来了，只不过，这两个小家伙的表情颇为诡异。

    “怎么样？可听到什么有用的消息？”

    “这对话是听了不少，那宁夭夭虽然是很想从这些人的嘴里套出消息，但是这些家伙也都很聪明，看着是说了一大堆，但是有用的讯息根本就没有多少。

    反倒是宁夭夭被套了不少话，让大家对她的情况多了一些了解。”

    百里红妆：“……”这家伙也真是天才。

    “宁夭夭说了什么？”帝北宸问道。

    听言，小黑和小白你看看我，我看看你，表情也变得十分有趣。

    “怎么了？”百里红妆皱眉。

    “主人，我说了你可不要生气啊。”小黑出声道。

    “我有什么好生气的？”百里红妆笑了，“是什么情况你就直接说吧。”

    小黑这才出声：“根据宁夭夭的说法，她之所以来到这里，是因为她找到了一个仰慕的男子，所以就一路跟随那男子来到了这里。

    至于这里究竟是做什么的，她倒是并不清楚。”

    此话一出，百里红妆的表情也变得十分诡异。

    仰慕的……男子？

    目光落在身侧俊美得不似凡人的男子身上，除了他之外显然也没有其他人了。

    他们可是几乎灭了宁家，这宁夭夭竟然还仰慕北宸，这得是花痴到了什么程度……

    这一刻，百里红妆也彻底明白了百里云烟的感受，这家伙看上少枫绝对不奇怪……

