    “喂，陆天宇，你怎么不问我干什么去呢？”

    原本以为陆大少会很好奇呢，但令陈宁意外的是，人家根本就没有问的意思。

    所以她的好奇心就上来了，主动朝着陆天宇问道。

    “干什么都无所谓啊，反正我不是主角。”

    说完后，陆大少摊了摊手。

    “哈哈，这次你可能是主角呦！

    有人想见见我男朋友，我思来想去，没什么异性朋友，只能拉你过去凑数了。

    老是老了点，但胜在人优秀，只能将就用了！”

    “什么？”

    陆天宇听了这话之后，瞬间就精神了。

    这不是扯犊子呢嘛？让自己假装她男朋友？

    要是让付宇诺知道，那还不得炸了啊？

    “天宇哥哥，你就帮人家一回嘛！

    实话跟你说，有个很烦人的家伙一会在缠着我。

    所以人家想趁着这个机会，跟他把话彻底说清楚。”

    陈宁绝壁是演技派的，装出一副楚楚可怜的样子。

    那真是我见犹怜啊，陆天宇都感觉拒绝她就是罪过了。

    “你别用这种语调跟我说话，鸡皮疙瘩都起来了。

    说白了，就是拿我当挡箭牌呗？有什么好处？没有免谈！”

    陈宁的圈子，肯定是上流圈子。

    有胆量追求她的人，不是富家子弟、就是权贵家的公子哥。

    拉自己过去当挡箭牌，那可是有一定风险性的。

    既然这样的话，那也得保证自己的既得利益啊。

    要不然，白去帮忙？陆天宇可不敢。

    “你想要什么样的好处，我都可以给，如何？”

    看样子陈大小姐下得决心很大嘛，陆天宇就想逗逗她。

    随即将眼神瞄向了她的胸前，逗留了一会儿之后，又看向了她的大腿。

    “真的吗？”

    说话的时候，还用舌头舔了舔自己的嘴唇，一副饥渴难耐的样子。

    “真的！”

    陈宁说完之后，还向前挺了挺自己的胸脯。

    那架势，仿佛是想要让陆天宇看清楚她的尺寸似的。

    陆大少也是醉了，原本打算调侃调侃这丫头，结果遭到人家反杀了。

    他也是个嘴强王者，根本就没有什么实际操作经验。

    所以被陈宁这么一反向输出，直接不好意思了。

    赶忙将目光收了回来：“那个···我现在还没有什么太好的想法，就当你欠我一件事儿吧！”

    见到他的样子，陈宁偷笑起来。

    果然被自己给赌对了，陆天宇就是有贼心没贼胆的主儿。

    对于这样的结果，陈大小姐还是很满意的。

    说句不好听的，仅凭他将爷爷的旧疾之后，陆天宇所说的条件她就会答应的。

    所以根本就不用这次再提，自己白捡了一次陆天宇使用权。

    “没问题，等你想好了、再告诉我做什么。”

    陈宁开心的说道。

    “要是待会出现什么事情的话，我用自己的方式来处理，没问题吧？”

    必须得把丑话说在前头，陈宁的男朋友可不是那么好当的。

    那些富家子弟，哪有一个好说话的啊？

    见到自己之后，不得疯狂装逼啊？

    而自己有没有惯着人的习惯，磕磕碰碰难免会有。

    万一出手重点，把人家胳膊、腿儿打断了，在落个埋怨就不好了。

    “没问题，我早就看他们不爽了，留条命就可以，别整死了，不然老爷子那边都不好交代。”

    啥？

    陆天宇真是醉了，看来最毒妇人心，这话一点都不假啊。

    不过有了陈宁这句话，他心里面也就有底了。

    如果真有人敢自己哔哔赖赖的话，那干他就完了。

    “明白了。”

    说完，往座椅上一靠，开始闭目养神起来。

    陈宁的车速很快，是个老司机。

    过了二十多分钟的样子，车子终于停了下来。

    陆天宇睁开眼睛，发现这并不是什么饭店，而是另一个靠海的别墅区。

    “今天这个聚会就在这儿，大部分人都是我同学。”

    见他睁开眼睛，陈宁笑着解释道。

    “如果我没猜错的话，追你的那个就是这别墅的主人？”

    陆天宇笑着问道。

    “嘿嘿，真聪明，就是这么回事儿。这家伙家里面很有势力，也想跟我们家结亲，但我对这人没任何好感，根本就不像个爷们。”

    陈宁笑着解释道，跟聪明人说话，就是省事儿。

    “明白，其实我不是太喜欢做主角的。”

    说完之后，陆大少就下车了。

    陈宁听了他的话，愣了一下。

    随即也快速的下了车子，环着陆天宇的手臂，走进了别墅。

    既然是演戏，那就得演的像点。

    若是别人戳穿的话，那岂不是前功尽弃了吗？

    陆大少倒是一副无所谓的表情，该怎么配合就怎么配合。

    “呯！”

    两人进到屋里之后，一声巨响传来。

    彩带什么的就漫天飞舞，将二人给笼罩在其中。

    “宁宁，你终于来了！”

    一个美女冲了过来，但当她见到旁边的陆天宇时候，整个人呆掉了。

    其余几个手持彩带、喷筒的男女见状，也都愣住了。

    其中一个戴眼镜的帅气公子哥，将手中的喷筒重重摔到了地上。

    大步流星的来到陈宁面前：“宁宁这小子是谁啊？”

    不用问也知道，这货就是那个正主了呗。

    陆天宇打量他一眼，除了长相帅气点之外，似乎没什么可取之处了。

    温室里面的花朵，喜怒都挂在脸上。

    要是没有个好父辈的话，也就只能当小白脸子了吧？

    他确实是配不上陈宁，这么一看，也就不怪自己了。

    所以还不待陈宁说话呢，陆大少开口了。

    “做个自我介绍，我叫陆天宇，是宁宁的男朋友。”

    男朋友？

    听到这三个字之后，其余的几个男女赶忙将目光看向了那个戴眼镜的公子哥。

    今天废了这么大劲儿，目的就是帮这个公子哥表白陈宁。

    现在人家居然把男朋友给带来了，这个可就尴了个大尬啦。

    “宁宁，他是不是骗我的？你没有男朋友，对不对？”

    这哥们的情绪开始变得激动起来，双手抓着陈宁的双臂，一个劲儿的质问着。

    “没错，天宇哥哥就是我的男朋友，我们一见钟情！”

    说完，挣脱他的双手，之后很是幸福的依偎在陆天宇的怀里···

