    第78章 五大机型！飞行模拟考核

    五楼。

    和一楼大厅一样，这里同样面积宽阔，占地三四百平方。

    在大厅前后左右四角，都安装了监控摄像。

    中央，有一间模拟机室，是今天的考核地点！

    今天模拟机考，测试的是所有考生的飞行天赋和飞行技巧，是真正和飞行相关的。

    所以，招飞局高层也特别重视，一大早就把目光投向这里。

    连帝都空军基地的几位领导，也匆匆赶来，大家齐聚一堂。

    之前几场考核中，已经上报了一批重点培养的好苗子，比往年数量多得多。

    尤其引起重视，便是三大考拿下第一的凌霄！

    虽然几大高层垂涎欲滴，但也明白，这颗独苗早就是西南空军地里的庄稼，轮不到他们插手。

    八点整。

    所有考生集合到模拟室门口。

    里面，摆放着十来架高大上的模拟飞行器，这些玩意除了不能真正飞起来，一切操作和真实的战机没有区别。

    别小看这些模拟机，全世界有能力独自研发模拟飞行器的国家，一只手数得过来。

    甚至，它们的造价，不在一架真正战机之下，金贵着呢！

    每一台模拟机对应不同的型号，能实时模拟战机起飞，巡航，高空作战，机动打击力，应对任何突发状况。

    模拟机用途，其实和凌霄的训练空间有点类似。

    让那些还没有真正驾驶过战机的菜鸟，在模拟舱内提前适应战机飞行，掌握飞行技巧，以及高空近距离格斗。

    这样，既可以培养飞行员的实战技术，又不用真实接触到战机，不用担心操作失误导致坠机而亡等危险。

    “立正！稍息！”

    在教官命令下，全体考生列队站好。

    而后，由沈毅这位招飞局的监管主任，亲自下达指令。

    环顾四周一圈，沈毅朗声开口：“你们当中或许很多人并不知道我是谁，但，这并不重要！能够通过层层选拔留到最后，证明了你们各项基础能力都很扎实，是空军的预备人才！”

    “首先，我要恭喜，走到这里你们已经半只脚踏入了军校大门，只要通过今天模拟机考核，就可以拿到录取通知书，进入军校就读。”

    “但，丑话我要说在前头，模拟飞行天赋测试，不比前面任何一项考核简单，通不过照样pass！而且驾驶不同的模拟机，也关系到你们今后能上哪一种飞机……”

    闻言，每一名考生脸庞上，或多或少都涌现出了一抹兴奋。

    一路走到这里，坚持再坚持，为的是什么？不就是拿到空军学院的录取通知书吗？

    现在，九九八十一难都熬过去，只剩下最后一关。

    他们值得骄傲，更值得高兴！

    沈毅继续道：“今天的模拟机考核，共分为五种机型，每一种都有三次试驾的机会。考核内容是驾驶战机起飞，空中停留，再平稳降落！谁滞空的时间越久，分数就越高。若出现失误，则会根据失误的类型扣分，直到不合格pass出局！”

    沈毅简单说了一遍规则，又道：“有疑问的，赶紧提，没有疑问考核正式开始。”

    额！

    人群面面相觑。

    有关模拟机，他们之前压根就没接触过，虽然明白了规则，可也说不出个所以然。

    “报告！”

    有人举手。

    看来，还是有懂行的。

    凌霄望过去，发现说话的正是曹阳。

    “讲！”

    曹阳大声问：“首长，请问是驾驶哪几种机型？如果太难，我们也通不过啊！”

    沈毅微笑：“放心！考核都是根据你们的水平做出安排，这五种机型，分别是初教-5，歼教-6沈飞，猎鹰-15教练机，歼-8，和歼-10c。”

    本次模拟机考，之所以安排这五类机型，可谓是大费心思。

    从初教-5，歼教-6沈飞，猎鹰-15教练机，再到歼-8，歼-10C。

    五大机型身上，正好囊括了大炎国航空事业，从无到有的过程，也是国家军工科技高速发展的印证。

    从简到繁，从易到难。

    不仅有最初的螺旋桨式飞机，也有最先进的歼-10系列战机。

    “听着，这五款机型你们随便挑选一款，等通关后再去挑选下一款！完成最基本的起飞和降落，当然，如果想获得高分，也可以延长滞空时间升级难度，或者，去挑战最难的歼-8、歼-10系列都可以，随便你们怎么选，只要最终能通关。”

    沈毅淡淡说道，目光从眼前那些稚嫩的面庞上一一扫过，落在凌霄身上。

    嗯？

    凌霄挑了挑眉。

    感受到沈毅那别有深意的目光，总觉得他这番话，话里有话！

    难道，是说给自己听的？

    而其他考生们听到沈毅的话，有点无语。

    驾驶歼-10？

    是你太高估了我们，还是我们太看轻了自己。

    哪怕他们不懂行的也明白，鼎鼎大名的歼-10战机，名震国内外，又被冠以北约代号‘萤火虫’，是大炎国自主研发的第3代改进型超音速多用途战斗机。

    其独有的鸭翼式气动飞行，制霸空域，攻防一体，对海陆空目标拥有精确打击力，具备中近距制空。

    歼-10系列，也是大炎国三大主力机型，被誉为是歼击机家族的三剑客之一，为国家的空防领域作出杰出贡献。

    目前，歼-10的综合性能已经超过漂亮国的F系列16a，要知道F-16系列所有型号，可是漂亮国现役的主力战机之一！

    他们从没听说过，第一次上模拟机起降飞行，就让驾驶歼-10？

    呵呵。

    你可真看得起我们！

    谁不知道，歼-10的起降难度是天花板级别。

    就算那些空军学院即将毕业的学生，也不见得，敢单独上手啊！

    没个成千上百小时的飞行经验，就想飞歼-10鸭翼战斗机，做梦还没醒呢。

    因此，没人会想不开和自己成绩过不去。

    介绍完考核内容，见没人再提问，沈毅便冲几个教官挥挥手，依次拿着花名册，点名。

    模拟机考开始！

    “陈浩洋！”

    很快，第一位考生出列。

    这家伙显然是第一次接触模拟机，战战兢兢的走出来，由教员向他讲解试驾要点。

    沈毅摆摆手：“不用排队了，在其他同学模拟操作到时候，你们可以近距离观摩，增长增长经验。”

    哗！

    刹那间，考生做鸟兽散，哗啦啦围上去。

    一下子被这么多人盯着看，那名考生不由得更紧张，徘徊在几台模拟机间犹豫不定。

    最终，他一咬牙，选择了最简单的初教5。

    在工作人员指引下，坐进了模拟机驾驶舱。

    滴！

    启动系统，拉动飞行操纵杆，飞机，开始滑翔着冲出跑道。

    (本章完)

