    （PS：你们是成熟的书友了，为什么会有感叹号这种事就不用我多解释了吧，芜呼呼）

    包括一场表演赛在内的七场季前赛，凯尔特人取得了全胜的战绩。

    10月28日，凯尔特人将在主场迎来新赛季的揭幕战。

    他们的对手，是底特律活塞。

    揭幕战的前一晚，路易按照惯例，来到洛林的公寓。

    她准备了一顿意大利晚餐，其中一个叫芳缇娜起士蛋糕让路易印象深刻。

    据说，这还不是最正宗的，最正宗的芳缇娜起士得去意大利的瓦莱达奥斯塔地区才吃得到，那里的人以新鲜的牛奶制成，具有妙不可言的香味。

    “我感觉我不需要去那么远的地方，有你就够了。”

    路易吃完晚餐，和洛林来到公寓的最顶层，这里可以吹风，也适合朋友、情侣约会——只要不嫌简陋的话，还能做更多的事情。

    “现在，没有烦人的邻居，也没有无聊的语言课程，”洛林轻吻了下路易的脸庞，“只有你和我...”

    （手动马赛克画面）

    ※※※

    次日，路易带着洛林为他准备的早餐去希腊学院办公。

    为今晚的比赛，他得早做准备。

    几年前，活塞因为糟糕的交易让他们错失了得到桑普森和伊赛亚·托马斯的机会，就连兰比尔都被路易截胡了。

    然而，仅仅摆烂一年，他们就回到了季后赛的行列。

    詹姆斯·沃西的实力被路易低估了，或许是那支群星荟萃的湖人影响了他的发挥，在活塞，他是全队的核心，第一个赛季便场均轰下20分7篮板3助攻，是一个不容忽视的存在。

    活塞这支球队很有意思，他们大部分的数据都很平庸，唯独两项数据出类拔萃。

    他们是把限制对手罚球做的最好的球队之一，同时又是制造罚球最多的球队之一。

    这是一项能够反映他们的攻防强度的数据。

    给对手的罚球少，绝不是因为他们的防守好，因为从数据看，活塞的防守只能算是联盟里的中流球队。

    防守不好，同时对手的罚球次数又不多，说明他们不够注重防守，或者说，并不怎么给防守上强度。

    这和路易印象里的那支“杀人如麻”的活塞可大不相同。

    但，新赛季一场都没打，活塞如今是什么样还有待比赛检验。

    路易出门前，在家里试穿刚做好的西装。

    之前他是代理教练，没穿西装还情有可原，现在已经上任几个月了，再不穿西装就说不过去。

    “这衣服花了多少？”李轩冰对这事很上心。

    人靠衣装马靠鞍，执教凯尔特人的第一场比赛，不得来个秒杀全场的造型？

    “我做了三套衣服，2000美元吧。”

    “2000美元！！？”李轩冰肉疼地叫出来，“你真是不当家不知柴米贵啊！用得着吗？”

    “我这不是第一次买吗...”路易决定甩锅，“我们的总经理说我代表着球队的形象，如果我不穿的好一点就要扣我工资。”

    “是那个整天戴墨镜一副神神道道的老头？”

    “对，就他！”

    “哼，那个老头整天抽雪茄，嘴上还这么缺德，我看他迟早得口腔癌！”

    路易没想到随便甩个锅就让奥尔巴赫蒙受了这么大的恶意。

    不过，在可见的未来，奥尔巴赫和李轩冰永远都不会见面，所以让他背锅是一件低成本，高回报的事。

    洛林也在路易的家里，她也将到花园现场看比赛。

    而且，有路易的面子，她可以得到最好的座位。

    路易并不想让她去现场看球，因为之前也说过了，花园不是一个好的比赛馆，在那里看比赛不会得到多么有趣的体验。

    只是洛林坚持要去，他也不能拒绝。

    李轩冰虽然对洛林印象不好，但她现在还是路易的女朋友，表面上的功夫做得很好，成功地让洛林以为阿姨很喜欢她。

    当晚，1983-84赛季的揭幕战，到来了。

    这是个特别的赛季，也是推出工资帽后的首个赛季。

    联盟正从人人喊打的困境中走出来，各队确保能够生存下去，然后要改变的便是自身形象。

    独品问题显然已经超过了球场暴力，成为一个必须要根除的毒瘤。

    联盟因此推出了“三振出局”的药物政策，这个政策，是历史罕见的，劳方和资方都一致赞同推行，畅通无阻的政策。联盟想改善形象，增加自己的商业价值，球员们也受够了自己被当成一个潜在的“毒狗”。

    三振出局的政策很好理解，如果是初犯，且主动“自首”的话，可以参加由联盟出钱进行的戒断治疗（仍然可以领到薪水）。次犯也一样，联盟包办戒断治疗，但球队有权选择裁掉球员并清理他的薪资空间。第三次触犯则是终生禁赛，无论球员是不是自首。

    最终，本有机会成为一代巨星的迈克尔·雷·理查德森成为这个政策的头号中标者。

    这是一件必须被记住的事情，由于NBA处理好了自己的劳资纠纷，没有像其他的两大联盟一样闹到停摆，令所有人都成为输家，使得CBS的高层加大了对NBA的重视；有线电视的流行让万千美国家庭有了更丰富的收看比赛的渠道；工资帽的敲定令小球队可以活下去；药物政策的出台，终结了独品的泛滥。

    现在，NBA已经解决了阻止他们腾飞的所有麻烦，舞台搭建好了，只差天降猛男来将所有的能量集中爆发，令世人发现“原来NBA真滴很好看啊”。

    今天晚上，兴奋的球迷们纷纷涌入了波士顿花园。

    路易主动和今天的裁判打了招呼。

    目前的NBA比赛还是只有两名裁判，而在前几年，他们曾增加过第三位裁判，但只过了几年的时间就因为人手问题缩减为2人。

    毕竟当时的联盟眼看快办不下去了，裁判能不能注意到全场的局势没那么重要，凑合着过就行。

    今晚的主裁判是个黑人，叫休·霍林斯（Hue Hollins），颇为少见的黑人高材生，拥有双学位，他第一次当裁判就是主裁判，并用几年的时间赢得了“喜欢在关键时刻决定比赛”的声誉。

    大概可以这么理解。

    如果他是裁判，1998年米勒推开乔丹的时候就会被吹犯规；

    乔丹的世纪绝杀也有一定的概率被搅黄；

    2013年詹姆斯突破绝杀步行者的那一球同样有被吹走步的可能。

    所以路易希望今晚无论如何别打到关键时刻，不能给这种人发挥的机会，不然对球迷来说也太扫兴了吧？

    霍林斯的助手，今晚的副裁判则是个白人，叫杰西·克西（Jess Kersey），和霍林斯不一样，克西的名声好得多，他执裁的比赛几乎是零差评。

    “穿上正装的Little Lu看起来比之前成熟多了。”

    今晚这比赛没有得到CBS的直播，但有马萨诸塞州地区每家都有的有线电视台新英格兰WBZ-TV进行直播。

    称赞路易着装的人，大家都熟悉，乃是凯尔特人队史最佳后卫鲍勃·库西。

    他的搭档，则是从前线退下来好几年的汤姆·海因索恩。

    路易走到中间，见到号称只穿定制西装，并且永远一头梳得油光华丽的大背头的查克·戴利。

    “见到你很荣幸，路教练。”戴利笑着撂下狠话，“我们今晚会给你带来一些麻烦。”

    路易淡泊地回应道：“麻烦永远不嫌多，加油。”

    路易给戴利的第一印象，是年少轻狂，毕竟像他这种年纪，又不是球员出身，几乎不可能坐到那个位置上。

    但他就是坐上去了。

    戴利和路易一样，成为主教练之前在比利·康宁汉姆的手下当了四年的助教，但他有丰富的职业篮球的履历，并且，他当上主教练的时候，已经51岁，这对于教练员来说，算是“很年轻”了。

    可是遇到路易这种...真是不知道该嫉妒、生气、还是感叹人的命运各不相同呢？

    至少有一点是可以确定的，很多的教头，尤其是那些辛辛苦苦才爬到主教练位置上的教头，并不喜欢路易。

    他的年纪太特么刺眼了！

    路易笑嘻嘻地来到队员的面前，将戴利的话带到：“戴利教练说要在今晚给我们制造一些麻烦，我希望你们最好别被他们制造出麻烦，不然明天的训练课你们会见识到什么是真正的麻烦。”

