    《今天有事回来晚了，就一章吧~~》

    哈成看着眼前鲜血的飞溅，感到了无法从狩猎时获得的快感。

    这是曙光圣殿战士的鲜血，这是那个一直只在噩梦中出现的势力的鲜血。

    那个和他有着血海深仇的势力！

    就在不久之前，他的家园被这些人毁掉了，对于他来说，那个在寒季中温暖的山腹意义非同寻常。

    他出生在那里，长大在那里。在那里他有了自己的妻子，自己的家，还有了自己的两个孩子。

    要知道，在遗腹人的家庭当中，能够拥有两个孩子的可不多，毕竟，这里夭折率太高了，哪怕以遗腹人妇女健壮的体魄也不行。

    哈成本以为，一切会和父辈们一样，他出去狩猎，用获得的食物养大自己的孩子，或许在合适的时机，还可以再生一个老三。这也是他妻子的愿望。

    之后把自己的战技和经验传授个给自己的一儿一女，儿子会成为和他一样甚至更加优秀的战士，女儿则会学会每一项生活技能，将来出嫁之后，把丈夫和她们的家照顾的很好。

    只是这一切，在前些天被这些人毁掉了。

    哈成一直以为自己是勇敢的，可是当曙光圣殿攻击他的部落时，面对魔怪时勇气消失了，他能做的，只是带着家人跑。

    他那时候觉得，运气很好的他曾经驯服过一头魔怪做为坐骑，他跑得会比其他人快。

    但事实证明，曙光圣殿的人跑得更快。

    最终，他失去了妻子，失去了女儿。

    在某些时候，他必须要做出选择，而这种选择在遗腹人之中，是固定的。

    选择男性。

    所以当他来到王城的时候，哈成觉得自己已经快要死了，不是身体上的，而是心理上的。

    哈成觉得，王城，也只是稍微能抵抗一下，在他见过了曙光圣殿铺天盖地的军队之后，他并不觉得，这座城市可以真的永不陷落，他仅剩的唯一的血脉，生命可能已经在倒计时。

    只是，哈成在王城遇到了云顶山庄，遇到了希望。

    他到了地球，一个全新的世界，得知了可以移居去那里后，哈成把儿子送走了，成为了第一批安置在地球的成员。

    他知道，哪怕自己战死了，他的血脉，也会留存下来。

    于是他当所在的骑兵部队被第一个派出来，来参与对曙光圣殿的反击时，哈成心中，没有了畏惧。

    连死亡都不怕时，敌人又算得了什么。

    所以哈成依仗着驯服的魔怪速度快，第一个冲进了曙光圣殿的战阵之中，第一个杀死了曙光圣殿的士兵，第一次，看到了对手眼中的恐惧，而不是凶狠。

    哈成觉得，自己会被记入历史，未来，自己的儿子，会在那种地球的纸质书本上，读到他父亲的名字。

    他把手中白色的长枪刺入了一个穿着漂亮铠甲的曙光圣殿战士心口，看着他嘴里喷出了大口大口的鲜血，心中畅快。

    第三个！

    哈成在心中默默数着，他认为自己今天能杀死十个，甚至更多。

    只是在某一个时刻，他感觉到了有些炎热，哈成看见周围有了红色，可他并不觉得什么，他的眼睛，本就被鲜血染红。

    可他看见自己爱不释手的长枪开始融化了，那闪烁的光芒暗淡了下去时，哈成终于意识到，自己遭受到了攻击。

    他凭着感觉，仰头看向了热源袭来的天空，那里，有一个巨大的影子盘旋，在自己和这个影子之间，是一片在熊熊燃烧的火焰。

    这个时候，哈成才发现，融化的不仅仅是自己的武器，还有自己的身体和坐骑。

    凭借着经验，哈成知道自己遭到了致命攻击，意识到这个问题之后，极度的痛楚便袭来。

    哈成知道自己要死了，但他一点都不害怕，他奋力的想要再向前冲几步，为后队创造更好的突袭空间。

    可是他看到自己的身体软在了地面，意识在飞速的模糊，哈成有些困了，他决定好好睡一觉，临睡前，他仿佛看见了自己的儿子，他长大了，和自己一样帅。

    火焰漫过，冲击在最前的数百遗腹人骑兵被烧成了飞灰，空中，发出了这恐怖一击的生命，冲着王城的方向，放出了一声嘹亮的龙吟！

    一头生着双翅，头顶巨角，魔晶两侧带着光亮符号的巨型飞行生命出现在了小平原之上，刚才，正是它喷吐出了一团火焰，焚烧了遗腹人骑兵几乎不可阻挡的势头。

    “你们这些卑微的蝼蚁，胆敢冒犯神圣的圣殿，必将得到烈焰的惩罚！”

    满是利齿的大嘴之中，在吼叫之后发出了震耳欲聋的警告，双翅扇动，竟然造成了小平原之上草石乱飞的混乱！

    遗腹人的骑兵看见这头突然出现的怪物，势头出现了明显的停滞，但已经杀红了眼的战士们没有因为新出现的这头八级怪物的强悍就畏惧，他们抽出身后的投枪，朝着空中掷了出去。

    已经到了遗腹人骑兵后面的云顶山庄云蹄骑兵看到这头怪物，开始弧形侧进，骑手们纷纷从身后取出枪械，对准了这个家伙开始射击。

    从一开始，因为进化者的特殊性，云顶骑兵就没有什么轻重骑兵之分，每个人都是全能战士。

    “雕虫小技！垃圾们，去死吧！”

    怪物扬起长长的颈部，嘴里再次出现了火焰，只是这一次不是火团，而是一条持续的火柱。

    山腹都为之明亮。

    投枪到了，只是在它翅膀的煽动下还能够命中目标的寥寥无几，命中的，也只能在怪物鳞片上留下小小的白点。

    而云顶山庄的攻击到来的时候，效果就明显好了许多，魔晶枪械，虽然依然在那闪着光晕的鳞片面前产生不了致命的伤害，但至少，可以在上面划出深深的痕迹。

    “我真的讨厌你们！”

    怪物呼啸前冲，越过了再次被它火烧的遗腹人骑兵，来到了云蹄骑兵的上空，怪脸上露出讥讽的笑容，嘴里的火焰就要再次喷出。

    轰！

    一团光晕飞射而来，正中怪物的身体，数十米高的怪物被这一下打的翻滚出去几十米才停住，等到怪物稳住了身体，下面的人发现，它的身体上有单人床那么大的一块地方，鳞片被直接打碎，露出了里面的血肉，大滴大滴的鲜血正从那里渗出滴落！

    “扬戈斯，你还没死啊。”

    王城的城墙上，一个声音荡漾了过来。

