    翟萱依然像是以前那样高贵优雅，上身是白色的雪纺衫，下身则是一件黑色的窄裙，雪纺衫掖在窄裙里，突出了小蛮腰的纤细。

    一双踩着高跟鞋的美腿显得格外的高挑，肉色丝袜更是让玉腿看起来毫无瑕疵。

    翟萱的耳朵上带着两个金色的耳饰，盘着头发，纤细骨感的双手拿着一个黑色的古驰小包。

    与周子扬四目相对，周子扬朝着翟萱微微点头。

    翟萱迟疑了一下，还是微微点头。

    之前和周子扬有些矛盾不假，但是翟萱这样的成熟女性，不可能说因为一点矛盾就变得自责，然后去各种求周子扬。

    矛盾既然已经发生，也是无法更改的了，周子扬最近关于江悦的传闻，翟萱也听说过了一点，老实说，对于这件事翟萱是有一点自责的，可能如果不是当成自己让导演照顾江悦，也不会到今天这个地步吧。

    周子扬和中介上了车，翟萱站在后面。

    周子扬莫名其妙的带了一个穿着制服的陌生女人回家，翟萱有些好奇，但是听到两人的交流似乎明白过来。

    中介跟着周子扬进了家差不多十分钟出来。

    出来的时候，中介很是真诚的说：“您这么好的房子，卖掉太可惜了。”

    周子扬听了这话笑了笑，没说卖房子的原因，而是说：“尽快帮我挂出去吧。”

    于是就这么送中介上了电梯，电梯的门刚关上。

    翟萱从自己的家里走出来。

    周子扬看了一眼。

    高跟鞋迈出家门，在地板上发出哒哒的声音，翟萱看向周子扬，欲言又止。

    周子扬冲着翟萱点了点头：“萱姨。”

    这句萱姨，算是让翟萱开了口，她问：“你要卖房子？”

    周子扬听了这话微微一笑：“嗯。”

    “这房子不是才买，怎么就要卖掉。”翟萱说。

    周子扬听了这话只是笑了笑，他说：“百草园现在需要钱，想着反正这套房子平时也没人住，不然卖了吧，套一笔钱出来。”

    尽管周子扬没说为什么这房子平时没人住，但是翟萱知道，周子扬是因为觉得和自己有矛盾，感觉不要住在这边了，所以才卖房子，所以这让翟萱不由的升出一丝愧疚。

    沉默了一下，翟萱道：“我听说商场的朋友说了，他们说，你的百草园做的很成功。”

    “成功有什么用，又不赚钱。”周子扬自嘲的说道。

    百草园家教的爆点太多了，周子扬又喜欢稳扎稳打，这一转眼百草园运营都快要一个学期了，除了赚了点好名声，其他的都在烧钱。

    平时一群人在吹捧周子扬，但是真要花钱，没有一个愿意投资的。

    除非周子扬开放百草园的盈利模式，减少对家教的审核。

    但是一旦这样，势必会出现各种问题。

    没准还真会爆出说百草园是大学生约p软件这种事情。

    这样的情况百草园肯定能赚的盆满钵满，但是没必要。

    金陵商场上对周子扬的评价是，小伙子年轻有为，敢想敢干，但是没吃过亏，还是有待磨炼。

    开始的时候，周子扬一直在垫资，垫了多少钱大家有目共睹，所以所有人都在观望，看周子扬能坚持到多久。

    翟萱看周子扬都开始卖房子了，一时间有些心疼，她说其实周子扬可以接受别人的投资，适当的让出一些利益，才能达到共赢。

    周子扬却表示，共赢的结果就是牺牲大学生的利益，如果自己现在屈服了那些投资者，那么以后，受到压迫的就是那些家教的大学生，百草园是一个方便学生家教的软件，而不是说把本来就不富裕的学生变成资产阶级的工人。

    翟萱能理解现在的周子扬，就是有理想有抱负的年轻人，但是在翟萱看来，周子扬还是太幼稚了，她有些敬佩周子扬，这些年轻人有的品质，总是这些久经商场的老人们没有的，而且他们也不会去像周子扬那样因为梦想敢想敢拼，但是并不妨碍他们佩服这些年轻人的勇气。

    翟萱这么看着周子扬一会儿，想了想：“你已经决定了么？”

    “嗯，只要有人买的话，房子我就卖了。”周子扬说。

    翟萱点了点头，突然问：“吃过了么？”

    “没，不饿。”

    “过来陪萱姨吃一点好么？”翟萱问。

    “？”

    “总不至于，一点都不想陪萱姨吧，就当我是你爸爸的朋友也可以。”翟萱语气放软说道。

    周子扬犹豫了一下，点了点头，说：“我还要在家里收拾一点。”

    “嗯。”

    周子扬下课的时候就已经五点半了，过来带中介看房子是下午六点，天色将歇未歇的时候，远方的鸥鹭已经开始归家。

    夕阳很快下去，天也很快黑了下来。

    翟萱并不会做饭，顶多就是煎个牛排，还不是很熟练，她没有换衣服，依然是白色的雪纺衫外加黑色窄裙，裹着肉丝袜的一双小脚脱去高跟鞋穿在拖鞋里，倒是有了几分居家的味道。

    周子扬在家里简单的收拾了一下，然后洗了个澡，换了身干净的衣服。

    窗外皓月当空，万里无云，翟萱的家里还是这样，一点人气都没有，装修是冷色调为主，灰色的墙面显得格外的单调。

    翟萱就这么在半开放的厨房里煎着牛排，有些生疏。

    周子扬在旁边看着，道：“还是我来吧。”

    “很快就好了。”翟萱说。

    两块牛排，放了一块胡萝卜和西蓝花。

    脱掉高跟鞋的翟萱，一下子比周子扬矮了不少，但是倒也是更显得亲近，在酒柜里垫着脚跟才能拿到一瓶红酒。

    当她踮起脚跟的时候，周子扬可以看到拖鞋里，被肉丝袜包裹着的脚心，娇软白嫩的毫无瑕疵。

    红酒被打开。

    翟萱家里没有开主灯，而是开了几个昏黄的小灯，这样更显得温馨安静。

    “我很少做饭，估计做的没你好吃。”两人坐到了桌子前，翟萱说。

    周子扬嗯了一声，切下一块牛排，放进嘴里咀嚼。

    煎牛排又不需要什么水平，熟了就能吃。

    翟萱见周子扬没说话，兀自端起酒杯道：“和萱姨喝一杯？”

    “还是别了吧，我一会儿要开车回学校。”周子扬拒绝了。

    翟萱微微皱眉，声音有些软：“你现在，一点也不愿意搭理萱姨了么？”

    瞧着翟萱那略带期待的模样，周子扬不由叹了一口气，举起酒杯，他道：“我对萱姨是没有别的意思的，那天以后，我也仔细想了一下我的问题，我觉得的确，是我放肆了，人与人之间，最终还是有界限的。”

    “您虽然说把我当子侄看待，可是我终归不是您的子侄。”周子扬喝了一口红酒淡淡的说。

    翟萱听了这话有些失望，她知道，自己之前的那段话，的确伤到了周子扬，她不想再提了。

    “百草园现在很缺钱么？”翟萱低下头去切牛排，说道。

    “嗯。”这一点周子扬没有隐瞒。

    翟萱把已经准备好的银行卡拿了出来，放在桌子上推到周子扬面前：“这张卡里，有五百万，你拿着吧。”

    周子扬笑了，他可没想要翟萱的钱。

    “你当我投资也好，当我借给你的也好，如果是投资，就给我分红，如果说要借，那就把房子的产权给我，当做抵押，我正常算利息，我也不算是帮你，我只不过是想试一试，互联网投资是不是有这么赚钱，我觉得就做事而言，你的确值得投资。”翟萱摆出一副女强人的样子，一边切着牛排一边说。

    周子扬轻轻一笑，却是把银行卡推了回去。

    翟萱不解。

    周子扬说：“算了，百草园是缺钱，但是还没轮到让我和萱姨开口，还是要谢谢萱姨，”

    周子扬很认真的说，翟萱是真的气到了，轻轻咬着涂着口红的嘴唇，道：“你怎么和你爸一个死样子，这么倔！”

    “那说明是亲生的。”周子扬咧嘴，

    “你！”翟萱是真的气到了。

    时间过的真快，一晃眼，却是已经快要到八点了，周子扬牛排吃到了一半，起身说自己吃不下了，就先走了。

    “萱姨，感谢你上学期对我的照顾，以后不管怎么样，您都是我的长辈。”周子扬起身，双手捧着红酒杯说。

    说完一杯红酒喝完。

    “没什么事，我就走了。”周子扬说。

    “回来！”翟萱是真的被周子扬气到了，面若冰霜，沉着脸瞪着周子扬：“你是真的想和我一点关系都没有！？”

    “您是我父亲的朋友，是我的长辈，”周子扬说。

    翟萱站了起来，昏暗的灯光下，隐约看到了翟萱眼中的怒火，翟萱只觉得有些口干，拿起酒杯，将杯中的红酒一口喝完。

    她瞪着周子扬问：“你是不是想知道，我那天在车库，为什么突然生气？”

    “没有，那天是我唐突了。”周子扬说。

    “你。”翟萱真的想生气了，但是随即一想，周子扬是小辈，自己又何必和他计较，想了想，翟萱长长的呼出了一口气，胸前很自然的放松，她语气平淡的说：“先别急着走吧，陪萱姨聊聊天。”

    “你就当做善事，陪陪这个没孩子的老女人说说话。”翟萱说。

    话都已经说到这个地步了，不陪似乎也说不过去。

    行吧。

    灯光依然昏暗，一瓶红酒不知不觉半瓶没了。

    场地也从餐厅到了客厅的沙发上。

    红酒瓶在昏黄的灯光下，反射出光芒。

    静静的摆放在低矮的茶杯上。

    周子扬坐在那里，翟萱则是在沙发上侧躺着身子，用一只手撑着自己的脑袋，只是喝了两杯酒，翟萱的脸上却是多了几道红晕，像是熟透了的樱桃一样，小嘴微张着，皓齿内鲜，格外动人。

    她半躺在沙发上，收起了自己的一双美腿，坐在屁股底下，露出一双被肉丝袜包裹着的小脚。

    薄如蝉翼的丝袜里，可以依稀看到翟萱那光洁的脚背。

    肉丝袜的边缘的丝线更加稀薄，所以更能看到她干净的脚趾。

    翟萱就这样，一双美腿坐在屁股底下，拿着红酒杯，眼神闪烁，幽幽的讲起了自己的故事。

    翟萱告诉周子扬，她真的很欣赏周子扬。

    如果自己有儿子的话，应该比周子扬小不了几岁，应该也是这么优秀。

    最初的时候，翟萱是想培养周子扬的。

    说要给周子扬当至亲，也不是场面话，她是真的很喜欢子扬，希望能把周子扬培养的很优秀很优秀。

    翟萱可能是喝醉了，所以说话也大胆了一点，她看着杯中的红酒，又看向周子扬，喃喃的说：“我今年，三十多了，丧偶，一个人，无依无靠，其实上个学期，我真的想过，可能你就是老天爷送给我的儿子。”

    “你自小没有母亲，而我又没有儿子，我想，我好好培养你，或许，你以后就会把我当母亲的孝敬我。”翟萱目光幽幽的说。

    周子扬没说什么，兀自的品着红酒。

    “我知道你在怪我，觉得我那句话没有把你当成自己人，但是你不知道的是，其实那次...”话是有些难以启齿，但是周子扬的态度是真的让翟萱失望了。

    夜晚总是让人是感性的，更何况翟萱喝了点酒，有些上头，她真的不愿意失去周子扬这个孩子，于是她想解释清楚，她真的不是故意要呵斥周子扬。

    而是在那种情况下，难免会条件反射。

