
    第292章两抓，两放{四更}

    “当！”

    八两金死命挣扎，却很快停止了动作，因为脖子多了几把斧头。

    半个小时后，百名斧头支援向工厂扑了过来，只是刚到一个十字路口的时候，就被四辆重型卡车四面堵住。

    接着车上的泥土哗啦一声倾泻，当场埋了二十多人，随后，飞龙子弟杀出，重创这一批援兵。

    双方冲突足足持续到凌晨才罢休，除了彼此打得精疲力尽需要休养之外，还有就是顾虑警方和民众的情绪。

    大白天再这样不死不休的大规模厮杀，只怕没两天就被警方镇压了，所以都默契的鸣金收兵。

    只是这一个回合，斧头帮损失惨重。

    清晨六点，飞龙堂总部。

    在飞龙帮睡了一觉叶天龙，刚刚洗漱完毕来到飞龙大厅，就见梁秀才和凤姐他们早已经等待，一个个笑容满面。

    桌子上也摆满了丰盛的早餐，面包、蛋糕、牛奶、肉粥，要什么有什么，可见主人用心。

    见到叶天龙现身，梁秀才马上哈哈大笑上前：“叶兄弟，起床了？昨晚睡得还好吧？”

    叶天龙也笑着走过去：“床好，环境好，又安全，怎能睡得不好？”

    接着又扫视众人一眼：“不过我看你们好像睡得一般，一个个都有黑眼圈。”

    凤姐发出一阵爽朗的笑声：“应该说，我们一夜没睡，我们心理素质不比叶顾问，昨晚这么精彩的大战，哪里能收得住心啊？”

    “虽然知道按照叶顾问计划，飞龙帮必胜无疑，可不见结果总是差点什么。”

    叶天龙问出一句：“战况怎么样？”

    凤姐哈哈大笑：“我笑的这么灿烂，叶兄弟应该能猜到结果。”

    “战果颇丰。”

    梁秀才挥手邀请叶天龙坐下来吃早餐：“继金鸦娱乐公司被我们捣毁后，老鹰又在郊区工厂重创两百名斧头帮子弟和支援。”

    “朱高利他们也趁机夺回飞龙帮的十三个场子，对了，八两金也被老鹰拿下。”

    凤姐补充上一句：“我们耗损一百多人，对方耗损超过五百人，算是开战以来的重大胜利。”

    “老鹰正在睡觉，本想叫他一起吃早餐，可睡得太香了，怎么都叫不醒。”

    梁秀才善解人意：“我想他也累了一晚，加上身体还有伤，就让他好好睡一觉吧。”

    或许是尸虫被取了出来，也或许是最近一战顺利，梁秀才的精神面貌好了很多，相比前几天垂死的神情，此刻又多了一点上位者风范：

    “叶老弟，这次真的谢谢你帮忙，让我们能够熬过这一个难关。”

    “这战果还不错。”

    叶天龙在餐桌上坐了下来：“受创五百人，斧头帮要安分一段日子，至少没有能力立即报复。”

    “而且我们还有七匹狼这两张牌可打，飞龙帮可以好好喘口气了，当然我们也不能大意，大家出入要小心。”

    “谁也不能保证乌鸦不搞偷袭。”

    他望着梁秀才一笑：“特别是帮主你，一定要多留个心眼。”

    “叶老弟放心，在没有跟七匹狼联手前，我就呆在这总堂，谁都要不了我的命。”

    梁秀才挺直身躯：“这一战，我跟乌鸦磕定了。”

    凤姐趁机挤出一句：“叶少，飞龙帮有了你后，士气高涨，捷报连连，你不如在飞龙帮多留几天？”

    “不了，我还等着回去上班呢。”

    叶天龙喝入一口豆浆：“公司业务压力大啊，业绩还有很大缺口，不赶紧完成，明年就要滚蛋了。”

    “而且你们按照制定的方案做事，我在不在这里坐镇都无所谓。”

    他手指摩擦着杯子：“真有什么变故，去百石洲找我就是。”

    在叶天龙看来，百石洲的顾问，远比黑社会老大要自由。

    “叶老弟是人中之龙。”

    梁秀才挥手制止凤姐出声：“怎能把时间荒废在这里？”

    随后话锋一转：“叶老弟，虽然飞龙帮只有北华区一个地盘，可辖区也有不少医院和药店，大小四百间。”

    “如果你需要，我可以让人打声招呼，十亿八亿不敢保证，但两三亿的业绩，还是可以做到的。”

    叶天龙闻言眼睛一亮，对啊，忘记飞龙帮对医疗机构的影响了。

    “两三亿就不奢望了。”

    叶天龙笑了起来：“如果可以，梁帮主跟他们打声招呼，让华药代替王药，价格和回扣不变。”

    “好，这件事，我会安排人去做，叶兄弟放心。”

    梁秀才很是高兴，总算可以还一点人情：“我会让整个北华区的医疗机构，全部使用华药的东西。”

    叶天龙喝了两口豆浆：“那就谢谢梁帮主了。”

    凤姐忽然想起一事：“对了，八两金怎么处理？那家伙不仅嘴硬，还搞绝食。”

    叶天龙拿起一个包子，起身向外面走去：“带我去见见他。”

    凤姐忙起身追来，走到前面带路：“叶兄弟，请。”

    梁秀才看着两人的背影，笑笑没说什么，但随后一口喝完豆浆。

    一股滚烫从口腔滑过喉咙，最后落入肚里，火辣辣的，梁秀才却丝毫没有感觉。

    十分钟后，叶天龙见到了八两金，后者双手双脚都被铁链铐住，衣服也还是昨晚偷袭的夜行衣。

    上面沾染血迹，油污，还有灰土，整个很是狼狈，他自己的脸上也有嫌弃，只是身为阶下囚，无可奈何。

    “大军师，早上好。”

    叶天龙拉过一张椅子，坐到八两金的面前，笑容很是灿烂：“这里还习惯吗？”

    “叶天龙？”

    见到叶天龙在这里出现，八两金眼睛瞪大起来，手脚挣扎了一下，随后像是明白了什么，嘴角勾起自嘲：

    “我说乌合之众的飞龙帮，怎么短短几日蜕变这么牛叉，三个回合都把斧头帮打得满地找牙。”

    “我还以为是梁秀才回光返照，原来是你这个家伙搞鬼。”

    八两金哼出一声：“巷子那一掌，也是你干得吧？”

    叶天龙笑着点点头：“没错，正是我。”

    “小人！”

    八两金狠狠唾弃了叶天龙一句：“偷袭的人是你，昨晚挖坑的人也是你，小子，你真是卑鄙无耻没底线啊。”

    接着又望向旁边的凤姐：“飞龙帮真是可悲，要靠外人苟延残喘，你们这么渣还混什么？”

    凤姐哼出一声：“外人？叶兄弟是我们高级顾问，我们有什么见不得人？”

    “他们这么渣，现在还好好活着，更是自由之身。”

    叶天龙的笑容很温和：“而你，号称斧头帮大军师，现在却是我的阶下囚，你不觉得这才可悲？”

    八两金微微一怔，随后喝出一声：“出来混早预料到死，小子，别废话了，有本事砍了我。”

    “反正乌鸦很快就会回来，他一旦回到明江主持大局，你们斧头帮就等着死吧。”

    叶天龙哈哈大笑，不置可否地回应：“我就等着乌鸦回来呢。”

    八两金昂首挺胸：“别废话了，动手吧，直接杀了我吧，从我嘴里挖东西，那是不可能的。”

    “谁说要杀你？”

    叶天龙打出一个响指，两个飞龙子弟捧着一个托盘走进，一个放着符合八两金尺寸的衣服，一个放着精致热乎的早餐。

    在八两金微微一愣时，叶天龙淡淡出声：“洗个澡，吃完早餐，你就可以走了。”

    八两金身躯巨震：“什么？你放我走？”

    飞龙帮千辛万苦拿下他，转眼又放他离开，这开什么玩笑？

    “当然！”

    叶天龙很平静地回道：“留着你，既浪费人力又浪费粮食，还不如赶你出去。”

    凤姐嘴角牵动，眼里也满是惊讶，但什么都没说，任由叶天龙做主。

    八两金难于置信：“你真要放我走？没任何条件？”

    “有！”

    叶天龙指指早餐和衣服：“把东西吃了，澡洗了，再离开飞龙帮。”

    十分钟后，八两金洗完澡，狼吞虎咽吃完早餐，然后小心翼翼走出飞龙帮总堂。

    快到门口的时候，他特意放慢了脚步，还回头张望叶天龙和飞龙子弟几眼，确认没有动静后，又慢慢挪移脚步到门外去。

    “嗖！”

    八两金刚刚站到铁栅外面，就吐出一口长气，随后一溜烟的跑了，有多块怕多块，生怕叶天龙反悔。

    看着八两金消失的方向，凤姐一脸不解问道：“叶兄弟，干吗又放了他？”

    “真要抓他，金鸦娱乐的时候，我就可以把他拿下。”

    叶天龙的笑容很是狡黠：“何必再给他机会对抗呢？只是他不回去，斧头帮怎么自乱？”

    梁秀才眼睛微微亮起：“两抓，两放，让乌鸦对他生出猜忌？”

    “再给他账户打两千万。”

    叶天龙笑了笑：“手法隐秘一点。”

    “顺便，告诉道上的兄弟，八两金在飞龙帮洗了澡，吃了早餐……”

    Ps：四更，路过的兄弟按个点赞，谢谢大家。
