    曾云风与他人不同的，他是全世界目前唯一一个几乎完美通过单一驾驶员的神经负荷的人，而其他人却不能做到，另一个叫做彭第斯。

    长久的寻找一无所获，联合国还没有办法只能实行双驾驶员的措施，让一个人的思维进入到另一个人的思维中，两个人共同驾驶这家机甲。

    联合国也没有放弃在寻找和曾云风一样能够单人驾驶这个机甲机甲的人选，他们也相信全球接近70亿人，肯定会有和曾云风类似的人选出现，可是时不待我，怪兽一波又一波的袭来。

    曾云风加入这个组织的原因很简单，曾云风想接触这个庞大的核聚变计划。

    曾云风想要将这个巨大接近80多米的巨大机甲运转起来，这个机甲需要一个强劲的动力，这个动力不可能是电力，只可能是核动力。

    而能够稳定的输出能源的核动力，目前能做到的只有核聚变，其次是这生产这种机甲所要求的特殊材料，要知道这种机甲生产出来之后，一旦运动起来，会产生巨大的反作用力，而如何能够将这些反作用力抵消，不是一个小事情，而且这些机甲涉及到一系列技术问题需要进行突破，可不单单是这些所提到的简单问题。

    得益于曾云风的巨大的神经强度，曾云风可以单独驾驶一个机甲，这个机甲命名被命名为曙光勇士。

    这是一个第二代机甲，使用的是核聚变动力，全身使用模拟信号，在曾云风的强烈要求下，军方为这种机甲配备了巨大的冷兵器，一个达到机甲身体接近二分一长度的巨型宝剑长达四十多米。

    而为了保证这个保健能够妥善的保存在机甲的身体周围，而又不防止出现其他问题。

    这个长度的巨型宝剑被做成腰带围在曙光勇士机甲的腰部。

    经过长达两个月时间的系统训练，曾云风的第一次作战很快到来。

    “李，你被PPDC分派到香江驻守，你的第一次作战将会在哪里，祝你好运！”亚瑟将军说道。

    “谢谢！”曾云风冷漠不失礼貌的说道。

    亚瑟将军有些无奈的回应了难看的笑容，“李，一向如此，将军你不必尴尬！”罗恩缓和气氛说道，亚瑟将军无奈的给了罗恩一个白眼。

    曾云风的曙光勇士机甲第一次作战，战场在香江，曾云风说不紧张是假的。

    曾云风乘坐飞机来到香江基地，周边隆隆的直升飞机的螺旋桨声音带起的旋风和香江基地壮观的场面无不展示着战场紧张的气氛。

    “你好，保罗·李，我是PPDC亚洲联络员凯恩，这位是香江基地的秦将军！”联络员凯恩介绍说道。

    “你好，秦将军！”曾云风伸手说道。

    “你好，我是秦然，欢迎你的到来，保罗·李！”秦将军握住曾云风的手高兴的说道。

    来到香江基地，曾云风还没熟悉环境两天，就迎来一次，突击作战，基地响起的警报声连绵不绝，将整个庞大的香江基地内部全部扰动起来。

    “李，试试手，让我看看，你有多大能耐。”秦然看着三维地图转身对曾云风说道。

    “是！将军。”曾云风赶去换作战服，作战服从背部到头盔遍布神经元接触点，穿起来可是一点都不轻松。

    “头盔准备载入数据。”作战部监测操作员报告，“头盔数据载入正常。”。

    “作战仓关闭15秒准备下落释放。”作战部监测员报告，“作战仓机体下落完成，吻合正常。”。

    曾云风伴随作战仓的急剧下落，身体感到一阵失重。

    “作战仓机体数据连接检测。”作战部监测员报告，“作战仓机体数据连接正常。”

    “动力源检测。”作战部监测操作员报告，“动力源工作正常。”。

    “战斗武器检测。”作战部监测操作员报告，“战斗武器正常，能量处于稳定状态。”。

    “准备神经完全接入校准。”作战部监测操作员报告，“神经接入开始，5%，16%，45%，68%，96%，100%，神经接入完成，接入完美。”

    “机甲游侠确认身体状况。”作战部监测操作员报告，“身体状况一切良好！”曾云风说道。

    “准备开启第三号通道。”作战部监测操作员报告，“三号通道打开完毕。”。

    机甲的战斗准备更像是发射火箭的流程，而不是紧紧穿上作战服，曾云风只能跟着步骤一一启动开关，眼前一片的蓝光电子显示屏数据不断跳动，曾云风准备等待发射。

    “李，听着，这次你的任务是将怪兽消灭在海上，或者是香江附近的岛屿消灭它，绝对不能让他靠近城市，你的身后是将近八百万人口，清楚吗！”秦然说道。

    “明白！”曾云风严肃的说道。

    “让地平线勇士也做好战斗准备！”秦然回头说道。

    曾云风下海后在蒲台群岛的一个小岛和怪兽遭遇。

    此次怪兽外表像头瘦弱的牛，有两个弯曲的犄角，一条尾巴上有类似镰刀一样的东西，通体都是绿色，但是看起来不是太有力量。

    曾云风操作机甲一上去就抓住了它犄角。

    “手臂扭矩调整！”曾云风对着系统说道，“扭矩调整完成。”

    曾云风顺手双手一使力，将怪兽扳倒在地，溅起极大的烟尘，连带着机甲也发生剧烈抖动，怪兽的身体推平了岛上的一个小丘陵，怪兽奋力翻腾被曾云风死死按住没有成功，

    “高频震动粒子刀充能！”曾云风一甩机械右手说道，“充能完成！”

    就在曾云风左手按住怪兽准备就地解决它，但是它的尾部镰刀带着风这时向着曾云风抽了过来。

    “调整扭矩，”曾云风赶紧对着系统说道“扭矩调整完成。”

    曾云风又顺势一个侧摔，把怪兽在这次翻了个儿，躲过了镰刀尾部，右手的高频震动粒子刀用力向下顺手就把怪兽的头切了下来，青紫色鲜血一下子喷流了出来，在原地形成了一个小水塘。

    曾云风做完后并没有停下来“腰链剑！”，“腰链剑解锁完成！”。

    曾云风顺势抽出链剑，一剑将怪兽身体像烤鸭一样破开，露出怪兽蓝盈盈的内脏。

    “检测确认怪兽体征！”曾云风做完后松了一口气冷静地说道，“个体确认已死亡！”

    指挥部的众人被曾云风一番迅捷地操作都弄得有点懵，缓了片刻，才传出一阵欢呼，基地指挥联络官裘方进说道：“这下将军你不用担心了，你来了一员虎将！”，秦将军眼睛眯着笑了笑。

    这怪物同样从海中来，但是得益于曙光勇士机甲的高强度材料和运动能力。曾云风在第一次作战中，仅仅两个回合就将这个怪物撕碎。

    这个怪物在被曾云风解决掉之后，被称为怪客。

    “好样的，李！”秦将军说道。

    “谢谢，这是工作！”曾云风不失礼貌地说道，却丝毫没有显得欣喜，秦将军在曾云风转身后愣了愣神。

    曾云风解决完这个怪兽后像是个没事人一样，该吃吃，该喝喝！丝毫不顾及周围基地内投过来的崇敬目光。

    角落里面一个女孩投过来好奇的眼神，但是曾云风没有留意到。

    整个机甲发力角度极度的接近于人体，曾云风可以让这个机甲发挥远超出它本身本身的设计的力量水准和灵活性，但是武器系统却跟不上曾云风的战斗节奏，不叫他不会动随着曾云风动作，武器系统还要提前反应。

    曾云风这种力量水准和灵活性让作战部的人认为是因为单人驾驶机甲的优越性，可是他们不知道，这是曾云风常年习武带来的惯性。

    第一次作战顺利之后，从机甲对抗怪兽和产生的效果十分明显，在各地纷纷地取得胜利。

    曾云风没有把这些胜利看在眼里，曾云风知道怪兽会一波一波又一波的到来。

    曾云风自己必须要弄清楚自己到底有什么样的水准，能到多高，而且要尽快对自己的机甲进行升级和换代。

    求推荐收藏打赏月票

