    四月十号这天刚好是周六，哈利波特系列第五部正式发布！

    早上。

    蓝星各洲。

    期待值已经快要爆表的读者们第一时间冲进书店购买最新发行的《哈利波特与凤凰社》！

    对此。

    各大书商都是兴奋无比。

    “啧啧。”

    “欣欣向荣。”

    “这个系列还真是一部比一部火啊。”

    “上卷结尾吓死人，楚狂突然写死了塞德里克，我还以为会因此而影响到第五部的销量呢。”

    “你多虑了。”

    “塞德里克毕竟不是关键角色。”

    “楚狂真的很聪明，他知道自己写死塞德里克虽然会让读者难过，但这段剧情也突出了哈利波特与伏地魔之争的残酷，卷入其中无辜枉死的塞德里克，成全了读者对伏地魔最深的恨意。”

    “读者不但不会因此而弃书，反而会因此而更加期待后续内容。”

    “大家都在期待这一部，哈利波特能够杀死伏地魔，为那些被伏地魔伤害的无数丧命者复仇。”

    “是啊。”

    “瞅瞅这销售盛况就知道，楚狂写死塞德里克是一个多么明智的选择。”

    ……

    哈利波特系列太火了。

    蓝星各大书商中也不乏这本书的读者。

    比如中洲诺顿书店的老板。

    铂尔曼。

    铂尔曼也没有想到自己这把年纪，竟然会喜欢上一本儿童文学。

    刚开始。

    他只是因为工作需要，准备简单了解一下这本名下书店最畅销的作品。

    结果只是看了第一部，就再也停不下来了。

    第二部！

    第三部！

    第四部！

    书店每进一次新货，铂尔曼都会第一时间阅读。

    今天早上也不例外，铂尔曼只是稍微观察了一下销售情况，发现前来购买该系列第五部《哈利波特与凤凰社》的顾客，似乎比第四部购买热情还要高涨之后，他便兴致勃勃的从书架上拿起一本，并在办公室开启了阅读。

    ……

    亲眼目睹伏地魔复活，无奈的看着塞德里克死在自己面前却无能为力。

    哈利无数次从噩梦中惊醒。

    这大概是他生命中最漫长也最孤独的暑假。

    那个所谓的“家”中。

    姨妈姨父仍然把他当成臭虫般的呼来喝去；

    表哥达力没事就把他当成沙包练拳击；

    甚至还有两只以吸食灵魂为生的摄魂怪脱离了魔法部的掌控，来到女贞路上伏击哈利。

    达力也因此被摄魂怪攻击。

    好在勇敢的哈利用守护神咒赶走了摄魂怪。

    谁知道魔法部竟然通过摄魂怪事件，诬陷哈利在校外使用魔法而违反了巫师界的规定——

    魔法部向来禁止未成年人在校外滥用魔法。

    这天。

    哈利来到魔法部受审。

    霍格沃茨校长邓布利多为哈利做证人，总算帮他摆脱了指控。

    可怜的哈利，在这个漫长的暑假中，经历了一连串的变故后终于等来了开学。

    这是哈利波特在霍格华兹魔法学校第五年的学习生活。

    不过。

    树欲静而风不止。

    魔法部长似乎对霍格沃茨非常不满，派出了副部长乌姆里奇，成为学院这一年的黑魔法防御术课的新老师。

    用乌姆里奇的话来说：

    她是代表魔法部来整治霍格沃茨“不良风气”的。

    开学的第一堂课，哈利就因为管不住自己而与她起了冲突，最终被罚关禁闭。

    ……

    阅读过程中。

    铂尔曼的眉头时而紧蹙时而舒展。

    不过大多数时候，他的表情都显得有些凝重。

    压抑。

    黑暗。

    哈利波特系列第五部的内容，从开局就始终处于一种“风雨欲来”的氛围下。

    剧情依然精彩。

    只是不再那么欢快。

    铂尔曼甚至读出了一些成人世界的隐喻。

    比如魔法部长和副部长之所以如此针对哈利，是因为他宣称“伏地魔复活归来”的消息。

    出于恐惧，整个巫师社会矢口否认这一事实。

    魔法部部长福吉认为，德高望重的校长邓布利多想借伏地魔的复活，破坏自己的权威，进而取代自己的位置，他派魔法部副部长乌姆里奇前往霍格沃茨当老师，意图其实是监视学校的一举一动！

    这是权力和欲望的交织。

    这是魔法部老大的自私与ducai。

    楚狂加了一些和儿童文学类型不那么兼容的思想在里面。

    只是为了维护自己的权威，堂堂魔法部长甚至无视了伏地魔对巫师世界与麻瓜们的频频袭击，放世界的安危而不顾！

    批判意味太浓了！

    哈利波特得知了凤凰社的存在。

    这是由邓布利多为了对抗伏地魔而创建的组织，哈利波特的父母生前都是这个组织的重要成员。

    此时。

    哈利波特非常渴望老校长邓布利多的安慰和帮助。

    然而不知道为什么，邓布利多似乎不愿见他。

    这位和蔼可亲的校长大人甚至会躲避哈利的眼睛。

    这令哈利更加烦躁不安。

    好在剧情并非一味的压抑与黑暗。

    大概可以算作是剧情的某种调味剂？

    哈利与秋的情感线，首次有了突破性的进展，两人开始恋爱了。

    虽然这个过程充满了初恋的酸涩感。

    比如秋是典型的小女人，需要人哄需要人陪的那种。

    而哈利波特却偏偏是个不解风情的木头疙瘩，约会都能搞的不欢而散。

    “成长么。”

    铂尔曼若有所思。

    在《哈利·波特与凤凰社》中。

    哈利波特面临着青春分裂时期的成长困境。

    心中的美好理想，和对美好人生的向往，因突发的种种变故而消失。

    哈利波特那天真的、信任的、有着依赖性的儿童心态，不得不在短时间内转换为成人心态！

    他必须凭借自己的判断来处理面临的复杂问题！

    这让他产生巨大的、行将崩溃般的压力！

    不过哈利波特并没有崩溃。

    学校里终究还是有人愿意相信哈利波特。

    第十八章。

    这帮人以哈利波特为首，背着乌姆里奇组建了“邓布利多军”！

    显然。

    哈利波特这是在模仿“凤凰社”的模式，他要集同学们的力量对抗伏地魔！

    ……

    看到这里，已经中午了。

    助理给铂尔曼点了份外卖汉堡。

    铂尔曼就是这么一边吃着汉堡一边继续看着《哈利波特与凤凰社》。

    立意升华了！

    内涵更加深刻！

    世界观更加宏大！

    这是铂尔曼对前十八章内容的评价。

    从被学生们怀疑到组建邓布利多军成为领导。

    通过种种遭遇对哈利波特的影响，以及这一部中对成人世界的种种隐喻，还有危机与悬念的设置来呈现主角的成长，让他深深的为之着迷！

    或许这就是哈利波特系列明明以儿童文学之名宣传发售，但很多和铂尔曼一样的成年人，却依然能够如此着迷原因所在！

    是的。

    这一部的悬念很大。

    故事始终围绕着两个终极悬疑展开。

    第一个悬念，哈利和达力为什么会在小惠金区受到摄魂怪袭击；

    第二个悬念，是哈利多次在幻觉中看到走廊尽头的一扇门，那是他的梦靥。

    因为头上那道伤疤，使得哈利与伏地魔的思想产生了某种联系。

    正是在一场梦境里。

    哈利目睹罗恩的爸爸亚瑟被蛇咬伤，及时发出了警告，才成功挽救了亚瑟的生命。

    而在铂尔曼下午的阅读中。

    故事出现了转折。

    由于邓布利多军内部成员的背叛，乌姆里奇最终还是发现了哈利在背着她教大家黑魔法防御术。

    所有人连滚带爬总算逃脱升天。

    最终只有哈利因为断后而被抓住。

    告密的人竟然就是秋拉来参加邓布利多军的好友！

    而邓布利多代哈利承受了这一切，被魔法部找到借口，赶出了霍格沃茨。

    至此。

    两个悬念被缓缓揭开。

    原来摄魂怪攻击哈利波特是魔法部的阴谋；

    至于哈利波特的梦靥的悬念，则是因为伏地魔一直想得到那个隐藏着自己未来命运的预言球，为此他侵入哈利的思想，得知小天狼星是他生命中最重要的人，便利用一种假相，将哈利骗至魔法部！

    魔法部的混战展开！

    然而让伏地魔想象不到的是：

    虽然邓布利多军的成员都是一些半大的孩子，却与他手下那些食死徒斗了个难分伯仲，直到凤凰社的成员赶来增援！

    楚狂的文字呈现能力太强了！

    整个过程看的铂尔曼非常过瘾！

    尤其是凤凰社神兵天降，帮助这帮小邓布利多军压制食死徒的时候，更是让铂尔曼的全身细胞都舒展开！

    此时已经是晚上。

    蓝星各洲有无数购买了《哈利波特与凤凰社》的读者，都看到了这一段，并产生了强烈的兴奋！

    因为剧情已经压抑了太久！

    大家太渴望这场战斗的胜利了！

    此外。

    剧情终于不再是哈利波特和伏地魔的单打独斗！

    要知道前面几部，基本都是哈利波特一个人对抗伏地魔，大家也想要看到不一样的战斗场面。

    现在他来了！

    凤凰社成员们在邓布利多的率领下，在魔法部的神秘事司，开启了这场巫师大战！

    大战中。

    小天狼星布莱克作为哈利波特的教父，同时作为凤凰社的一员出现在战斗中，依靠其强大的实力保护哈利波特不受伤害！

    “干得漂亮，小天狼星！”

    铂尔曼竟然像个孩子般发出了难得的欢呼声！

    虽然铂尔曼对于主角成长的剧情，给出了极高的评价，但他也被前面的压抑剧情弄的很难受，很渴望这场最终的爆发！

    况且……

    谁会不喜欢小天狼星，这个哈利波特所剩的唯一亲人呢？

    在黑暗中。

    小天狼星才是那个始终陪伴着哈利的人啊！

    这个教父对哈利的引导帮助，甚至不弱于邓布利多！

    然而。

    就在铂尔曼的欢呼声还未停滞时，他的呼吸突然一顿，尾音在办公室内戛然而止！

    那一刻。

    铂尔曼的眼神中弥漫着强烈的哀伤，仿佛周围的空气都因此而骤冷了几分！

    更冰冷的，是楚狂的文字！

    小天狼星被其堂姐，食死徒莱斯特兰的魔法击中了！

    小天狼星摔倒。

    好像小天狼星摔倒用了很长时间。

    【当他向后摔倒，通过拱门上粗糙的帘子时，他的身体蜷成了一个优美的拱形。

    在小天狼星掉入古老的走廊里并消失在帘子后面时，哈利看见他颓废、曾经英俊的脸上显现着既害怕又惊讶的表情。

    那个帘子飘动了一阵子就好像一阵狂风吹过一样，然后归于平静。

    哈利听见莱斯特兰胜利的欢呼，但是知道这没有什么：

    小天狼星仅仅是摔倒了走廊里，他会随时从另一面出现的。

    但是小天狼星没有出现。

    “小天狼星！”

    “小天狼星！”

    哈利呼出的气息变得灼热起来，小天狼星肯定在帘子后面，他可以把他拉出来！

    然而。

    当哈利向台子飞奔过去的时候，卢平抱住了哈利，并向后拉他。

    “你什么都做不了了，哈利——”

    “帮帮他，救救他，他只不过是在帘子后面！”

    “太晚了，哈利。”

    “我们还可以抓住他！”

    哈利拼命地挣扎着，但卢平不放手：“你什么都做不了了，哈利，什么都没用了。

    他走了。”】

    小天狼星布莱克；

    哈利波特的教父；

    阿兹卡班的囚徒；

    这个从天而降的凤凰社成员为了保护哈利，为了对抗邪恶的伏地魔，死在其堂姐的魔法之下，死在这场残酷的混战中。

    瞳孔在收缩。

    他开始快速翻页！

    他在期待一场奇迹！

    他希望小天狼星如哈利波特悲痛中的吼叫一般：“他——没——有——死——！”

    奇迹终究还是没有发生。

    就如哈利突然间的明悟。

    因为小天狼星从来没有让哈利这样等待过。

    为了见哈利，为了帮助哈利，小天狼星总是愿意冒着任何危险。

    如果小天狼星在哈利如此声嘶力竭的呼喊着他的名字时仍然不从那个拱门后面的帷幕出来，唯一合理的解释是他会不来了。

    他真的回不来了。

    铂尔曼只能承认这个绝望的事实：

    哈利波特唯一的亲人，这个如同父亲一般无微不至照顾他的男人，和当初的塞德里克一样，死在了哈利与伏地魔的战争之中。

    这一刻。

    铂尔曼的双目浮现出朦胧的雾气，微微泛红中流出了两行湿润的泪痕，这是他在书中最喜欢的角色之一啊。

    同样是这一刻。

    蓝星各洲所有捧着《哈利波特与凤凰社》，看到这一段剧情的读者们都崩溃了！

