    加隆连忙从身上取出绿蔓球，恭敬的递上去。

    艾维克接过手。

    “不错，好了你下去休息吧，有什么事，可以直接上报。我给你一份手令，直接可以去皇家库房领取我的承诺。”他唰唰写下一张手令，撕下来交给加隆。然后便低头仔细打量起绿蔓球来。

    加隆接过手令，连忙躬身行礼，转身走出书房。

    出了书房以后，他才擦了擦额头的细密汗水。

    在书房时，暗处那一股股强悍庞大的气息，重重压在他身上，一旦他有任何的不对劲，马上就可能被人道毁灭。这些气息每一道都无法判断具体实力层次，但绝对不会低于三型。

    这是一个帝王的安危问题，自然不是用一般力量作为守护。

    这里是集合了整个科威坦最强势力的地方，是王都。其中还有黑天社的将级将领大部分集中，元素大将的实力在这里并不算很强。

    况且加隆现在三头石化白龙都没有带过来。远水解不了近渴，一旦发生冲突，绝对没办法脱身。

    这也让他更加怀念起曾经身处密武世界时的情况。密武才是自身真正的实力，不会随着分开的弱小，不会因为图腾受损而实力大跌。

    摇摇头，他询问了下门口的传令官，对方恭敬的带着他前往皇家库房。

    按照他的计划中，综合温德曼的技术，以及黑天社的部分原理改造技术。移植过程需要面临很大的风险，就算他自身可以完美控制气血，生命力极其强大。也是一样。而且之后要想彻彻底底的适应，必须得和双头蜥蜴龙频率相似同步。这又是一个难点。

    还好加隆通过实验，已经初步确定了一种最有效的方案。

    跟着传令官，直接到了库房，管理的药剂师在询问加隆的要求后，给了他一份十二支的荣耀药剂，以及一支大幅度恢复图腾之光的闪光药剂。

    都是顶级药剂大师配置的。已经保存了上百年，药效越发浓郁。特别是闪光药剂，曾经一位图腾师拿来稀释后。供五百人图腾师使用，居然都能在半天内彻底恢复所有图腾之光。

    图腾之光被击溃后，会影响到施加图腾，导致图腾师和图腾都会受伤。而恢复图腾之光的药剂。相当于快速修复图腾的药剂。算是一种稀有的图腾快速修复手段。

    加隆是考虑作为急用时，快速恢复图腾之光使用，万一受伤后，这个东西起码可以让自己自保。

    而荣耀药剂，就是他想要的，完全麻痹痛觉，让人们奋勇向前不惧生死的特殊药剂，或者说是一种高级兴奋剂。只是荣耀药剂副作用几乎没有。比起一般兴奋剂不会对人有大损伤。比起低级兴奋剂而言，可以不断重复使用。

    目标到手后。然后在得到一张皇家资料库的进入许可后，加隆额外得到了艾维克陛下发放的一枚黑色六角形徽章。这才离开王宫。

    至于风暴黑鸠的传承，会在整理结束后，两天内送到加隆的庄园。

    *********************

    明黄的灯光下。

    小心的将双手涂上特殊油脂，加隆看着面前躺着的死囚，这已经是第十五个死囚，用作移植实验所用。

    他用家族的钱财资产贿赂了王都大牢的监狱长，得到了每月二十个的死囚实验体。

    连续两个多月来，他利用双头蜥蜴龙的心肌移植，不断实验，移植技术也越发熟练，同时间，他以自己作为实验体，先移植了一点点心肌进入体内，虽然引发了强烈的排斥反应。

    但在药物影响以及龙血血清的作用下，加隆自身以密武调和，逐渐沟通了移植进入体内的心肌，也逐渐摸清楚了中间必要经历的过程。

    这让他对全面的移植手术有了一个完整的认识。

    “手术很成功。”加隆擦掉手上的杀菌油脂，用湿毛巾擦拭双手。“这是第五个。不出意外的话，他的心脏会比一般人强出很多，精力会变得异常旺盛，或许以后还会有整体的身体变化。不过应该都是良性的。我的杂质清理技术还是不错的。”

    看到死囚平缓起伏的呼吸胸口，确认了其不会再有危险。

    离开实验手术台，加隆习惯性的看了眼属性栏。

    潜能点又有了大幅度的增加，这两个多月来，潜能点已经逐渐增加到了三百多点。显然是外边石化白龙的不断猎杀导致，加隆刚开始还蛮有兴趣的看着潜能点不断增加。后来就彻底麻木了。潜能点越堆越多，却没地方使用。

    身体的上限决定他不可能用来提升自身，而用在提升银化图腾上，他又感觉不划算。

    “怎么样大人？”出了实验室，加隆看到等在门外的一个白发男子。

    他叫科莫多，原本也是死囚，但在实验成功后，为了感谢加隆给了他第二次生命，决心跟随加隆。一个死囚的忠心，加隆自然不会相信，但是在银化之后倒是不用太担心。

    科莫多自愿被银化，现在倒是成了加隆在地下实验区的左膀右臂。

    科莫多很强壮，比起一般人一米八就算高的身躯，他的身材有两米，浑身肌肉黝黑，到处是道道伤疤，右手腕在一次决斗中被人切了下来，现在一直是装的一把合金直刀，可以弹出收起。

    “很成功，这个死囚的身体很强壮，虽然是个女人，但是就算男人也很少有她这么强健的身体。倒是和你有得一拼。”加隆淡淡解释，一边走向最大的地下空洞。

    温德曼的实验区很大，这里原先似乎是王都地下防空洞，只是被废弃了，实验区仅仅占据庞大的地下防空洞一角。

    “这是这个月成功的第三个了。大人的技术越来越熟练了。”科莫多笑着说。“不过大人，我真的已经可以伤到那些外边的怪物了？”他有些疑惑。

    “当然。”加隆拐过一个角，“你没去试试？”

    “没有。”

    “有空去尝试一下就好。等我实验完成后，我给你申请死囚豁免资格，我是上级贵族，保住几个死囚的权利还是有的。”加隆承诺说。

    “多谢大人！！”科莫多顿时大喜。

    “各种实验工具都准备好了吗？”

    “嗯，准备好了。营养池也重新注满了，这次换成的一个最大的。拉拉小姐还在抱怨花销太大了，家族财务有些吃紧。”科莫多连忙回答说。

    “今晚就正式开始吧。”加隆推开最大的地下空洞大门，走了进去。

    科莫多跟进去，第一眼就看到了趴在最大营养池的那头巨大怪物。

    长着两个头的巨大蜥蜴，庞大的身体如同一座小山包，静静卧在营养池内，呼吸之间仿佛在空洞内都刮起一阵微微暖风。

    尽管已经看到多次这头怪物，但科莫多依旧感到有些腿软。虽然得到承诺的喜悦还在心头回荡，不过还是抵不住这头怪物的巨大威慑力。

    科莫多自觉的去检查墙壁上壁灯是否足够油，避开接近那头怪物的机会。

    加隆则是直接来到双头蜥蜴龙身前，仰头望着这个巨大的怪物。

    “今晚，或许就是我新的开始之时....”加隆轻轻抚摸着蜥蜴龙的龙皮。

    他一直在追寻密武和图腾的结合之路，从古音多来看，从他莫名来到这个世界来看，密武和图腾两者绝对有着某种关联。

    拿出怀表，他看了下时间：16点23.

    将怀表放在桌面上。加隆将双手浸泡进消毒用的白色油水，仿佛如汤汁一样的油水还在沸腾着，加隆却面不改色。

    双手直到微微泛红，他才取出来，擦干手。将荣耀药剂开始稀释，调配比例。

    这个手术不算难，难点在于移植之后，需要对气血的控制，这种控制精度太大，加隆自身也是巅峰的密武高手。但在移植过程中，也是费尽心力。

    被移植者需要坚强的忍耐力，需要忍受足以痛死普通人的剧痛，而且因为没有精密的气血控制，那些作为死囚的实验体就算成功，也顶多得到强壮一些的身体，以及图腾性质的力量变化，实际的实力并没有多大的改变。

    对于一般人而言，这或许只是个鸡肋。但对于加隆而言，他有着潜能点提升身体极限，加上掌握的共振石技术，绝对能够突破身体极限。

    毕竟依靠巅峰密武，他已经基本把握住共振石的原理了。他估计，就算是黑天社的人，在共振石的技术上，也不一定能达到他这个地步。

    密武对细微的感应实在太强了。

    按照步骤，加隆开始调整身体气血、状态，闭目养神。

    一旦这次手术成功，那么上个世界诸多密武也将有用武之地。同时，还将开辟一种新的道路。

    他回忆起上个世界看过的术士传说。那些神话故事中的术士虽然夸张的强悍，有很多是人言传递导致失真，但其中有的，也隐隐有着图腾师类似的能力。

    现在想起来，密武世界和图腾世界，似乎本身就有着一定的联系。

    “成败就在今晚了....”

    密武和图腾是否能够完美结合，就在今晚的移植了。(未完待续。。)