    “你会做我的指路明灯。”

    月清音唱了起来，在玉手指尖跳跃下，其音调旋律完美的协调演奏出来，能够看到玉手出现了残影，这是因为旋律由多种音调组成。

    但是声音，却是月清音的声音，可不是原唱的声音！

    唱出这句歌词时，月清音目光温柔，又似少女含情的扫过自己。

    “让我...”

    “在此夜有所依偎（夜...）”最后一个合成音看似也是月清音唱出来的，此时此景非常奇异。

    “那就是我所需要的，我想要的全部”

    “就是想此刻你能多停留一小会儿”

    月清音的表情跟歌词相当的匹配，好像这首歌的内容就是她所创的，表情完美的表达展示出了对歌词的内在含义。

    “深拥着我，像是美丽的镶边”

    唱在此处，绝世女子含羞娇媚，一双明眸大眼似有水波涟漪，含情动人。

    与此同时，真正的电音旋律特性被弹奏出来了.....似乎即将进入高潮！

    “仿佛我呼吸着的空气，我使你进入我的体内....”

    上述后半句，月清音含笑着对着楚幽微微缓缓摇头，眼中有着某种深意，这种深意却是吸引着楚幽的内心。

    “在我的肌肤下使我感到温暖...”

    “因为我”

    “我正在给予，触碰的机会！”轻鼓点出现，融入到已经加快的电音旋律中....

    “但我永远不会满足！”鼓点变重同时加快...

    “深深地潜入你广阔的心海...”重鼓点密集加快，旋律节奏密集加快...

    下一刻，完美地进入电音高潮主旋律！！

    “心海”

    楚幽在这一刻简直要嗨起来了，他压制着内心的各种浮躁，唯一能反映他的心境的就是左腿了，左腿随着音律的节奏在抖着，好像停不下来了....

    “心海”

    “心海”

    楚幽有些看痴了，感受新奇的同时，他甚至觉得闻到了从月清音樱桃小口之中的某种气味，那是一种非常暧昧的气味，躁动！

    “你的心海..”

    此时此景，月清音的神态无异于在向自己索求着某种强大的暧昧，大圆满境界的求爱内容使人躁动，难以自持。

    “我围绕着自己就像一个边界”

    “仿佛源源不断”

    “你将我带进来”

    “到一个我从没有去过的地方”

    “此刻我”

    “正听从于你的触摸”

    “但我永远不会满足！”

    “堕入深海...”

    “你的心海....”

    弹奏进行到尾声时，楚幽鼓起掌来，‘啪啪啪啪啪’，“清音，你唱的太好听了，我都要沦陷成你的粉丝了。”

    音乐结束了，可是月清音的神情依然有之前的余韵，像是一个隐隐怀春羞涩的少女。

    歌曲内容露骨大胆，月清音能够表演的入木三分，甚至出神入化，这些都太过完美了，超出了楚幽的想象。

    这是一次无论是视觉还是听觉，甚至内心感觉，都带来极为舒悦的享受盛宴。

    ......

    仙公会目前的景象跟平常似乎没有什么区别，该干嘛还是干嘛，但是赵飞飞知道，仙公会要参战了！

    所以她一直在公会核心建筑这里，在之前给楚幽的留言中，她告诉了对方两件事。

    东瀛玩家大军正在对燕国王城形成包围态势，燕国王城正在准备进行一场保卫战！

    这场战斗进行到如今这个地步，据从东瀛方面得到的消息，很多公会获得的必须拿下燕国王城的公会任务！

    有个别东瀛公会任务居然是俘虏燕国王室成员！

    比如近卫师团公会的ZVZ公会任务就是抓获燕国王室成员，每抓获一个就能获得丰厚的奖励。

    赵飞飞知道上述消息都是从仙公会成员口中知道的，仙公会每一个成员的后台都很深厚，向赵飞飞透露的情报绝不会无得放矢。

    让楚幽最在意的一件事就是，赵飞飞居然参与了针对自己仇家的一些行为计划。

    留言中只是告诉自己，方家生物集团驻天世的晋国公会：方天公会已经升到了8级公会，估测其势力进入晋国前三，准备利用安插在对方公会的卧底，挑起对仙公会的争端！

    至于这里面到底使用了什么手段，赵飞飞在语音里没有说。

    把在现实中记录的一些音乐通过念力传输的月清音完美接受的方式之后，目光看向仙公会的核心建筑，两者的距离不下千米，随后体内大圆满之力开始流动，下一刻，瞬间出现在核心建筑的门口位置。

    千米的空间瞬移只消耗了50点大圆满能量。

    当楚幽消失不见时，月清音脸上微微一笑，与此同时从未有过的，脸颊之中浮现出点点微红绯色。

    玉手此刻捻捏着胸前一束柔发，几秒之后，一双玉手放在了古筝上面，下一刻再次弹奏。

    而这一次，绝世佳人身上散发着大圆满气息。

    琴弦拨动的那一刻，整个仙公会的人都听到了，那是一种从舒缓到激昂的战曲！

    网络用语：BGM背景音乐战歌！

    此时舒缓之中又隐隐透露着‘战意’的旋律响起了。

    “飞飞。”进入有着魔法阵的门口后，楚幽看着一道丽影轻声开口了，在这里面甚至都能听到柔和舒缓的旋律。

    这并不说声音很大，绝不会是这样，大圆满把控的声响不会让人产生任何不适。

    怎么说呢，不去认真凝听的话只会是朦胧的远在天边的声音，认真凝听的话，不管在那里，只要在仙公会，其弹奏的旋律之音就会清晰起来。

    赵飞飞从屏幕抬起身来，眼睛闪过一抹惊喜，随后看向站在门口的楚幽，当锁定到对方时，目光一怔，随后懵化了....

    “幽，幽夜，你....”赵飞飞现在已经是震骇了，她甚至一只手不由自主的放在嘴前，满眼充斥着难以置信。

    在她的视界面中，楚幽自身的血量槽其显示的是：巨长，宽厚，霸气，绝对，12星！

    “没有吓到你吧。”瞬间之下出现在赵飞飞面前，楚幽看着神色略有恐惧，更多的是难以置信让大脑处于停机状态的赵飞飞，伸出双手轻轻拥抱了这个女人。

    赵飞飞的下巴轻轻抵在男人的肩膀上，目光怔怔看着前方仍然说不出一句话来。

    “你.....”

    “12星了，二转满级了，以后就是第三步了。”楚幽嗅着丽人颈部的香味，随后眼神微微一凝：“你怎么打方家的主意了？”

    “我....”

    “我见你的重心放在了大方向上，作为你的....呵呵，你不放在眼里的又不可绕过的事情，那就我来做好了。”

    “放心幽夜，不会露出马脚的，这个计划我很早就有了，不断的完善现在可以执行了。”

    这个时候赵飞飞轻轻推开男人的身体，看向楚幽的眼睛：“外面似乎有音乐，这是怎么回事？”

    “感觉怎么样？”

    “很奇异，当我注意它时，声音就清晰了起来，嗯....挺棒的，这是战歌么，你请谁搞的？”

    听到这里，楚幽淡淡一笑：“演奏这首我们现实世界的战曲，是一位12星的原住民！”

    “飞飞，对付仇家不同于对付其他，说实话《天世》任何大势力包括原住民，我都没有放在眼里。”

    “但是涉及现实，这就不同了。”

    “楚幽，我已经掌握了很多有关方家的资料，我也没有在现实中对他们有所动作，仅仅在游戏里而已，放心，这次计划非常完美，完全是对方的作死行为！”

    “你具体给我说说。”

    当赵飞飞把她已经实行的计划说出来时，楚幽眼中有些古怪。

    因为此次计划的关键点，居然是安洛璃夜！

    被赵飞飞安排去晋国做一件任务的安洛璃夜决然想不到，这次之行的背后是一个女人为她的男人复仇的一次精心计划！

    “安洛璃夜会有危险么？”

    “她很强，而且这次只是制造对方跟我们仙公会的争端，只要有恩怨只要有借口，今后怎么做我们就师出有名了。”

    “ZVZ怎么样了？”楚幽意识到，赵飞飞已经有一股属于她自己的势力！而且就在仙公会里面。

    “就在两个小时前，代号为《燕国最终攻略战》已经从东瀛指挥部中下发至各个师团公会里面去了。”

    “幽夜，现在怎么做？”

    ......

    当楚幽出现在燕国执政要塞核心宫殿时，他闭目起来。

    随后与崔暖君建立了心灵交感之界，花了500大圆满修为之力。

    “小君，准备去燕国王城了，你准备好了没有？”说道这里，目光看向自己的战略资源栏，那里....少了一部分。

    此刻落日别墅大阳台顶上，只见这里被黑压压的运动状态的影子给包围起来，崔暖君就站在阳台上，闭着眼睛，身后有两个高等银灰女巫以及两个神圣天使长。

    这些黑压压的影子，都是斗战魔姬以及招募过来了斗战邪姬，斗战邪姬是不能飞行的，可是现在，居然能够飞行，如果凝神看去，就会发现每一个兵种身上都有一个字符。

    这是一个强大的战争阵法！

    不光有大量斗战邪姬，还有堕天使在内。

    “小君已经准备好了。”

    就当这时，距离楚幽较远的移动装置瞬闪了一下，随后魔奴儿出现在那里，她从那座金矿之中带来了1.5亿金币！

    楚幽不知道，之所以在短时间内带来1.5亿金币，是因为魔奴儿对高级傀儡矿夫施展了神通，魔种附体，挖矿的速度就更快了。

    现在那座金矿还有2亿金币正在开采。

    此刻深呼一口气，操作着操控台，只见上面的屏幕出现了一个输入栏。

    那是传送坐标定位栏。