    森林深处的源石物质更加浓重，这里已经是天灾的核心区，角落被摧生出的天然源石丛也渐渐变多。

    只不过，这附近隐藏的危险要远远大于利益。

    “吼！”

    一个高壮的东西突然从树上落下，迎头砸向了奔跑中的夏风。

    没有犹豫，夏风原地弹起，飞出一脚狠狠的踢在了这个他还没看清是个什么东西的物体身上。

    一个倒挂金钩，这个生物被狠狠拍在了七八米外的地面上，激起一片枯树叶。

    夏风这一脚可是一点情面都没有，蕴含的狂暴力量直接将这个东西踢到瘫痪，在地上挣扎了好几下都没站起来。

    当然，没有直接暴毙这已经够变态的了。

    夏风瞄了一眼手环上引发黑白双生之后的力量变化。

    【体细胞与源石融合率14%】

    【血液源石结晶密度0.50uL】

    【个体力量：8870】

    【临界周期：4】

    【下一周期倒计时：2天】

    第28天的黑白双生，已经把他变成了一个超级小太阳，对比前几个周期的经历，他的力量变的更加稳定，同时力量幅度也有明显的提升。

    但是，面对他这种核弹般的单点爆发，这只怪物却没有直接被秒杀，可见生命力和身体承受力的恐怖，更重要的是，这只生物比刚才那只要小上很多。

    挣扎了几下后，这只体表呈暗灰色的生物竟然从地上站了起来，没错，是双腿站立，这是一个人形生物。

    夏风眉头紧锁的盯着这个双腿而立的生物，这个东西的身高大约三米，如果光从轮廓来看他还以为是大鲍勃，当然，它的身上没有盔甲更没有衣服，这只生物的体表长着细毛，头颅类似灵长类，上肢粗壮，下肢稳固，眼睛同样闪烁着红光。

    夏风不用思考都知道，这是莱茵生命同一个系列的不同品种。

    虽然体型比刚才那只叼毛兽小了很多，但这个类似猩猩兽一样的怪物散发的源石能量却更加浓重了，搞不好这就是品牌系列中的A级。

    没有标识也没有参考标准，夏风不确定这到底是不是A级，但那也不是很重要，如果这就是A级的强度，那对现在的他来说也不过如此。

    “西内。”

    源石能量汇入身体，将黑色力量提升到了极限，夏风将地面踏出一个大坑，整个人一头撞向了这只猩猩兽。

    夏风这一猛蹿的速度几乎已经超过了音速，就算猩猩兽看起来更加聪明的亚子，可也无法做到应对，一声闷响，夏风的拳头已经怼碎了它的下巴。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    一拳将猩猩兽砸到失了智，夏风骑在他的身上，又对着它扭曲的脑袋一通猛砸，十几拳挥下去，猩猩兽已经彻底失去了反抗能力，脑袋被砸进土里，只剩下身体在抽搐。

    如果说这只猩猩兽比叼毛兽强，夏风觉得有这种可能，但他却感觉的不是太明显，因为现在的他实在太强了，按照这个强度来推算，所谓的S级应该对他也没什么威胁。

    ............

    20分钟后。

    夏风将速度放缓，在森林中继续搜索着，金灿灿的天然源石丛不停出现在视野中，但他现在却没精力撅起屁股来采集。

    一路上，他已经干掉了九只实验体，品种也只有那两种，不出意外那就是B级和A级的分类，信息和刚才他想的差不多。

    源石兽现在对他没威胁，但如果此刻不是黑白双生的第28天则很难抗衡。

    刚才那名莱茵生命的工作人员说了，这次的实验体有15只，一路上他已经灭了九只，在安心采集源石丛之前，他只想找到那唯一的一只S级源石兽。

    脚下全是腐烂的枯树叶，空气中的成份变的更加复杂，腐蚀性的气体更是让夏风感到一阵恶心，没有面罩，他只能把脖子上的围巾提起，遮住了口鼻。

    正在这时，他的余光忽然发现了一串脚印。

    这个大小是人的脚印，脚印有很多，应该是十人以上的小队，并且轮廓很清晰，是不久前留下的。

    夏风没想到居然有人到达了这么深的位置，但是，如果他们遭遇了刚才那种实验体，不出意外的话肯定是要凉了。

    “啊！”

    正在这时，夏风忽然听到远处传来一阵呼喊，隐约还有打斗的声音。

    这些人居然还活着！

    此刻的夏风在天灾区域几乎是横着走，他不是躲怪兽而是找怪兽，虽然不知道这些人属于哪个势力，但既然碰到了，出手相救一下也没什么毛病，反正他也要去找怪兽，早点杀完早点采源石溜溜球，南风还等着他呢。

    顺着声音来源的方向，夏风一步一步靠了过去。

    “保护将军！”

    “将军，您先走，我们来断后！”

    “又一只，妈的，又来一只，小心！”

    那些呼喊的声音渐渐变的清晰，夏风隐约已经可以听清其中的内容了。

    将军？

    听到这两个字，夏风马上回想起了和红刀相遇之前，在森林外的空地上听到的话，他记得当时提到“将军”这两个字的人是维多利亚的军官。

    难道维多利亚的将军在前面？

    想到这里夏风不禁加快脚步，如果真是维多利亚的将军，那他还真是要认真对待，因为这个身份的含义可以影响到很多东西。

    穿过一片树丛，面前出现一片相对开阔的区域，周围生长着一种藤蔓发达的树木，这种树很高，藤蔓不规则的垂下，相互缠绕，仿佛在这片区域四周组成了一片天然的围墙。

    而在这片开阔区域的中心，竟然有一个小型湖泊。

    这个湖不大，应该是因为雨季，地势低造成的积水所形成的，湖水呈暗绿色，不知道具体有多深。

    此时湖边站了十几个身穿军装的男人，其中大部分人带着防护面罩，但有两个人没戴，看他们一脸绝望的样子，应该是面罩在战斗遗失或损坏了。

    此刻这群士兵摆了一个防御阵型，正中心围着一个身材消瘦的人，因为戴着面罩看不清五官，但从他有些斑白的头发来判断，这个人应该就是所谓的将军了。

    不出意外，这支小队正被两只源石兽围困，这两只都是最弱的B级，但即便如此战况依旧焦灼，夏风分明看到周围分布着几具残缺不全的尸体。

