    全联邦直播,还是在帝都星第一区官网直播，上线人数达到一个极为壮观的数字，一度挤爆了官网,足足两分钟之后，官网后台才修好。

    项明化一眼就见到卫三双手互插在衣袖内,像极了村口闲聊的老太太老头子，双脚还叉开，眼看着就要开始抖腿。

    他立刻靠了过去,挡住前面的摄像头，瞪着卫三：“手给我拿出来,放下去,别抖腿！”

    卫三不情不愿：“……哦。”

    那边的工作人员已经在喊项明化让开,他抬手,竖起食指和中指，指了指自己眼睛,又对卫三点了点，表示自己时刻注意她。

    卫三手拿出来,放在身侧，双腿站直，看着笔挺,但她目光很明显在看着那边对着达摩克利斯队伍的摄像头。

    登上官网的观众第一反应：【她在看我。】

    这还不算完，卫三居然盯着摄像头,笑了。

    【呜呜呜呜,又来了，骚粉只想做个骚粉，但是卫三总想勾引我去当颜粉。】

    【别笑了，笑得我魂都没了。】

    “咳——”

    台上在试音,几个工作人员在旁边和主解员说着什么话，最后应月容站在最中间。

    这次总结会没有凡寒星本地什么势力，只有主解员，因为凡寒星本地的人都还在排查独立军的事，所以由主解员中的应月容来主持整个总结会。

    “大寒潮被我们遇上，很遗憾同时很庆幸。遗憾比赛匆匆结束，庆幸大部分人都活着走出了赛场，庆幸是我们遇上的大寒潮，而不是其他人。”应月容握着话筒，手指被冻得发红，但仿佛毫无知觉，完全不为所动。

    “这次大寒潮，我们一共失去34名工作人员，两名救助员，以及11名军校生。”应月容抱完这一串数字后，底下一阵沉默。

    负责平通院飞行器的两名救助员是在第二次寒潮来袭时失踪的，少校幸运，多带了能源，又碰上了第五区，否则这里的数字又要再加一名。

    34名工作人员是黎泽上校那架飞行器上的人，当时飞行器坠毁，这些工作人员没有及时进入机甲内，被漩涡流卷走。

    其余的军校生中有九名是平通院的人，这些人都是在碰上第五区前死亡或消失的，剩下两名是应星决和帝国军校分开后，帝国军校有两位也被漩涡流卷走，再寻不到踪迹，反倒是最先出事的达摩克利斯军校没有伤亡。

    “此次比赛，除去帝国军校和达摩克利斯军校无反应时间，平通院原本有机会避免失去九名学生。”应月容望着刚才上来的平通院代表，将手里另一个话筒递给旁边的人，“这位是平通院的代表，有些话想要和大众说。”

    平通员代表接过话筒，第一件事便是鞠躬道歉，随即道：“九名军校生逝去令人心痛，是我们没有领好队……”

    接下来平通院仔细剖析了他们当时在极寒赛场的问题，诚恳道歉。

    不止平通员，主办方的代表人也同样过来将比赛时存在的问题一一说明最后道歉。

    直播弹幕间一片蜡烛刷过。

    众人还沉浸在沉重的情绪中，应月容继续开口道：“但在这次未完全比完的赛场中，有一所军校不光去终点摘下旗，还通过信号将他们活着的信号传了出来，他们功不可没。”

    应月容说这话时，内心复杂，原本她以为在极寒赛场那时的动静是应星决和姬初雨一起弄出来的，结果问过后才发现是卫三和应星决。

    “这所军校就是——达摩克利斯军校！”应月容既然来主持了，便会尽职做好，“他们作为唯一一所抵达过终点，且摘下旗的军校，此次获得冠军，拿到十积分。”

    底下达摩克利斯军校顿时欢呼起来，时隔多年，他们第一次拿到分赛冠军，即便只是分赛也值得欢呼。

    其他军校的人面无表情看着他们，虽然不愿承认，但主办方确实没有说终止比赛，只大家私底下公认而已，现在达摩克利斯拿着军旗出来，连主办方都必须承认他们可以得到冠军。

    “下面请达摩克利斯军校五名主力队员上来领奖。”应月容看向台下的五人。

    卫三落在最后面，一边走一边从战备包中翻出那台广播设备，哐地一声放在领奖台上。

    五人及一台广播设备都在领奖台，卫三低头摆弄设备，直播镜头前的观众并不知道她什么意思，但曾经遭受过荼毒的帝国军校成员立刻明白她要做什么。

    帝国军校众人：“……”

    卫三弄好后，又将话筒对准广播设备。

    此刻，全联邦观看直播的观众都听到一道广播。

    【恭喜达摩克利斯军校成功抵达终点。重复一遍……】

    卫三足足来回播放了五遍，才拔下广播设备的线，她直起身，拿着话筒：“不好意思，极寒赛场内的广播，相信大家都没有听见，所以我们决定多放几遍。”

    直播镜头前的观众：“……”她没看见底下其他军校生难看的脸色？

    “咳咳！”项明化在下面拼命咳嗽，提醒卫三不要太过了。

    “这次达摩克利斯军校拿到冠军有什么想对大家说的？”鱼天荷接过应月容手中的话筒，问出这个惯例问题。

    “有。”卫三握着话筒，当着全联邦人的面，单手揽着应成河，“我们一直有个问题想问帝国双星之一的应星决。”

    应成河扭头，忽然一惊，明白卫三要说什么，试图拿过她的话筒。

    卫三抬了抬手，用力揽住应成河，并揪起他一小搓干燥的头发：“请问你头发的保养秘诀是什么？”

    众人哗然，尤其以帝国军校的人反应最大，这个卫三未免太会挑衅了。

    卫三丝毫不在意他们的反应，目光对上应星决的眼睛：“能不能传授一些秘诀？”

    “卫三，你不要欺人太甚，没有我们主指挥，你们不一定能撑的回来。”司徒嘉脸色极为难看。

    “只是讨教一些问题，不说就算了，我也没有强求。”卫三无奈叹气，仿佛司徒嘉在无理取闹。

    应星决抬眸望着冠军台中间的卫三，淡淡道：“你可以私下找我问。”

    卫三扬眉：“好啊。”

    【这要是私底下去讨教，恐怕得发生世纪大战吧？】

    【你们说是指挥强，还是机甲单兵强？】

    【当然是应星决更强，他可是超3s级指挥。】

    【但卫三那台无常加了蘑菇紫液后，好像也能算超3s级。】

    【朋友们，这就是□□裸的挑衅啊！】

    ……

    直播间的观众纷纷讨论卫三和应星决从此势不两立，针尖对麦芒。

    底下项明化对卫三一干人使眼色，眼皮都快抽搐了，最终是金珂出手，从卫三手中拿过话筒，开始说些漂亮话。

    应成河悄悄抹了抹额头的汗，低声对卫三道：“你还真问？”

    卫三诧异：“当初不是商量好站在领奖台上，拿冠军要问他这个问题，你怂什么？”

    “……烧头发的事，我是开玩笑的。”应成河提前撇开关系。

    “但我没有开玩笑。”卫三若有所思，又朝应星决那边看了一眼，“我想烧。”

    廖如宁往后弯腰，微微侧脸对卫三道：“加我一个。”

    应成河抬手捂住耳朵，他什么也没有听见，什么也不知道，堂哥被烧头发后，千万别来找他。

    冠军台上，最右边的霍宣山眼中带笑看着达摩克利斯军校那边，他旁边的金珂则握着话筒说话。最中间的卫三放松站在，不知道在和应成河说什么悄悄话，应成河则低头看地，双手捂耳，好像并不想听，而最左边的廖如宁则后仰，偏头看向卫三那个方向，也在说着什么。

    这一幕被定格在镜头内，被其他媒体作为达摩克利斯军校在极寒赛场夺冠的头条照片。

    总结会，达摩克利斯军校再一次在全联邦出了一次名，原本快要掉出五大军校的老牌军校在这届大赛中，光芒越来越强，越来越多的观众看好他们，已经有不少人后悔自己没有押达摩克利斯军校。

    有一件事可以确定，在后面的分赛中，押达摩克利斯军校夺冠的人会越来越多。

    ……

    “总结会，他们没说下一场比赛什么时候。”卫三回来后才反应过来。

    “等凡寒星开放港口，我们才能去下一个赛道。”金珂抱着奖杯摸来摸去。

    “那什么时候抽下一个赛场？”廖如宁问。

    霍宣山指尖摩挲着奖牌：“应该是开放港口的前一天才抽。”

    独立军频繁异动，主办方这边为了减少意外，只提前一天抽赛场。

    “万一寒潮半年才退，我们岂不是要在这里呆半年？”廖如宁几天没有训练，非常不自在。

    “那个时候，各军校可能会和凡寒星的高层交涉。”金珂丢下一句，走向里面的申屠坤。

    “学长，这是冠军奖杯。”金珂将奖杯塞给申屠坤，“之前说过的冠军，我们拿过来了。”

    申屠坤笑着抱起奖杯：“我第一次碰到冠军奖杯。”

    卫三过来，把自己奖牌塞给申屠坤：“你们站好，我拍张合照。”

    五个人站在一起，卫三帮他们拍下一张照片后，申屠坤喊她一起过来。

    “等一下。”卫三随便拉过旁边一位达摩克利斯军校的队员，请她帮忙照一张合影。

    六个人刚一照完，后面的校队成员又挤过来一起合照，人越来越多，但所有人没有不耐烦，脸上一直带着笑。

    “嘁，小人得志。”肖·伊莱路过撇嘴，极为鄙视达摩克利斯军校的这帮人，“拿了一次分赛冠军就得意成这样，还当众挑衅应星决。”

    高学林望着他们，眼中却带着谨慎：“这只是开始，达摩克利斯军校现在已经和我们拉开了距离。”

    全员3s级，加上卫三的机甲，完全可以抗衡平通院，与帝国军校争冠。

    果然是三十年河东，三十年河西。

    达摩克利斯军校生源差到这种地步，居然还能有机会凑齐五个3s主力队成员。

    ……

    总结会过后，各大军校又开始了咸鱼生活，每天吃喝玩乐，没有训练。稍微刻苦一点的学生，会在自己房间里训练体能。

    卫三已经完全不训练了，每天每晚泡在脑接口芯片内，跟着鱼青飞上课。有时候会抽出时间去魔方论坛回答题目，还会在上面设计S级机甲。

    魔方论坛升级后的板块，有很多人留下的开源S级机甲数据，卫三观察之后猜测将设计好的S级机甲开放给魔方论坛，也是升级的必要手段之一。

    应成河则继续研究他们的机甲，在剩下赛场内如何根据环境调整修改。

    “卫三，你几天没出房间了？”廖如宁蹲在外面敲门，“要不要一起出去跑步，我看很多人围着大楼跑。”

    “不去。”卫三趴在桌子上画S级机甲设计图。

    “真不去？”廖如宁叹气，“别人军校都成三成队的去，我们达摩克利斯只有两个单兵，万一打起架来很吃亏的。”

    卫三：“……等我五分钟画完这个。”

    “可以，你快点！”廖如宁瞬间站起来，走到霍宣山旁边，“五分钟后，我们一起出去跑步。”

    这几天楼下跑步，老碰上塞缪尔那帮人。两对三，眼神中的杀气都不够用，得将卫三带出去才行。

    五分钟后，卫三画完最后一笔，将画纸卷好放起来，她打开房门：“走不走？”

    三个人穿着达摩克利斯军校的训练服，下到一楼，走出大门，开始绕着大楼跑。

    卫三一出大门便被吹得浑身一激灵：“这么冷，我回去穿衣服。”

    霍宣山一把揪住她衣领：“跑一会就不冷了。”

    廖如宁开始原地活动：“没错，跑一会就好了，我现在都不怕冷了。”

    卫三：“……”你说话牙齿别打战，她就信了。

    三个人顶着寒风，匀速跑着，黑色长军靴踩着五厘米厚的冰雪上，堪堪淹没靴面。

    港口这里的地面有加热系统，冰雪落在地面上很快便被融化了，防止积雪过后，阻碍飞行器和星舰的运行。

    卫三跑了一会，发现果然一路都是各军校的机甲单兵，穿着各自训练服在大楼外围跑着。

    “可惜了，现在大寒潮，不然比赛完，我们还能去这里的黑厂看看。”廖如宁好长时间没有活动手脚，骨头缝里都在叫嚣要打一场。

    “自己和自己军校的人打，算不算犯规？”卫三突然问道。

    霍宣山和廖如宁陷入沉思，他们还没想过这个可能。

    “规定上好像没有说明同一军校的人打斗，会被出局。”霍宣山仔细回想规定后道。

    “也没有说不会被出局。”廖如宁和卫三、霍宣山并排匀速跑着，慢慢道，“待会我去问问项老师。”

    可以，他就抓着卫三和霍宣山一起好好打两架。

    他们一边跑，一边闲聊，忽然卫三朝侧前方看去，与此同时，廖如宁和霍宣山也停了下来。

    侧前方一位凡寒星路过的工作人员，突然朝附近学生下手，他手里握着一把刀，直接将学生割喉。随即又冲向另外一群学生，掏出枪连续打了六发。

    每一枪都中了学生的头部，救无可救。

    “操！”廖如宁第一个冲了过去，要抓住那个工作人员，但他还未靠近，那个工作人员便被远处的鱼天荷一枪打死。

    鱼天荷收了枪，跑过来蹲下看被割喉的学生，最后摇了摇头：“没救了。”

    捂住这位学生脖子的另一名军校生始终不肯放手。

    “他已经死了。”鱼天荷示意旁边的学生将这位军校生拉开。

    如此凶残，无差别的残杀学生，霍宣山只想到了一个组织：“独立军竟然混进了这里。”

    卫三盯着割喉的学生，他身边的雪被血染得极红。

    片刻后，卫三揉了揉眼睛，再放下手，对霍宣山道：“我有点不舒服，先回去了。”

