    种种迹象表明，人族是周期性出现在蓝星上的。

    存在的时间之久，远在恐龙之前。

    蓝星数次大灭绝事件，多数是因为气候的改变，以及陨石撞击之说。

    但这些都是后人的推测，谁也不知道真相到底是什么。

    假如这一次也会发生大灭绝事件，那几百万乃至几千万年后新出现的人类，是否会发现这个时代的人族痕迹。

    或者是那未来的人族根本不懂考古，就算发现了一些无法解释的建筑痕迹，也只会将其神话。

    就像现代蓝星历史上的某些神话故事一样…

    石板中所记载的信息全都是断续的碎片，第一至尊和剑仙至尊在其中感受到了无尽的绝望。

    百万年前的人族似乎也遇到了当今人族的灾变，想要冲破某种桎梏的封锁，但结果无疑是失败的。

    一切都是徒劳的，看不到任何希望…

    两人将石板中的发现说完之后，相继沉默了。

    林北也陷入了沉思，一时之间，各种思绪百转千回。

    半晌过后，他突然打破沉默，淡然且自信地朝两人说道：“这一世不同的…”

    陷入某种悲观情绪的两人，怔怔地看着林北。

    “这一世有我方舟，人族不会再按照既定的剧本走下去…”

    “韩信先生果然知道很多东西…能否告诉我们这个世界的真相？”

    剑仙至尊心中泛起巨大的求知欲，忍不住开口问道。

    “知道太多未必是好事…”

    关于装逼这件事情，林北也算是无师自通，淡然道：“不过是一场大鱼吃小鱼的游戏罢了，只是有些大鱼嫌弃小鱼太小，不够吃，所以想要养大一点吃而已…”

    两位人族最强的至尊呆了一下，呢喃道：“果然是这样…蓝星不过是个微不足道的小鱼塘…”

    人族至尊在月亮上闯荡二十年，发现过不少遗迹，获得了一些知识传承。

    再根据境界等级的特性…

    其实心底早已经有些猜测了。

    凭证的存在和晋升方式，必然会出现某种“养殖”方式。

    比如说一个十星至尊，想要更进一步，但又没有王者凭证。

    那么他唯一能走的路便是集齐十张十星至尊凭证融合成王者凭证。

    最快的方式是什么？

    当然是布局养殖，养出更多的至尊，最后再出手摘取果实。

    这种养殖适用于至尊，肯定也适用于王者。

    两人不知道这是否就是世界的真相…

    可悲的是，就算知道真相又能如何？

    养殖场里的鸡鸭还能反抗人类不成？

    蓝星人族十五亿，最悲观的莫过于这些人族至尊。

    因为他们比普通人了解得更多。

    普通民众还以为至尊星耀就是宇宙最恐怖的存在。

    可这些人族至尊早已经知道天人、天魔、天神、天使等强大生物的存在。

    虽然不清楚天族的世界到底是怎么样的。

    但管中窥豹也能知晓，在那些天族所在的世界里，至尊星耀或许连什么也不是！

    这如何不让人感到绝望？

    人族苦心经营五十年，举全族之力也只不过是造就出一个七星上位至尊而已。

    而一位八星至尊需要七个七星至尊的凭证才能成功晋升，那又需要多少年？

    之后的九星十星呢？

    就算人族平均20年就能造就出一位七星至尊吧。

    那就需要140年才能造就出一位八星至尊。

    1120年才能打造出一位九星。

    10080年一位十星。

    100800年才有可能堆积出人族第一个王者…

    十万年才能出一个王者！

    这种事情想想就让人感到绝望！

    “不要想太多，一步一个脚印前进即可…”

    林北打断了两人的沉思，一口气将这次获得的至尊凭证全部拿了出来。

    “韩信先生这是…”

    第一至尊和剑仙至尊双眸发亮，凝视着漂浮在空中的十张至尊凭证。

    两张7星；一张6星；两张5星；一张3星；一张2星；三张一星…

    如此收获，并不比一个月前那次少了。

    林北一脸平静，轻描淡写地说道：“和上次一样，这些凭证先赊给你们吧。”

    击杀至尊之后，系统也会获得另外一份至尊凭证。

    林北还不清楚自己到时候晋升至尊会如何。

    但可以肯定的是，他并不会缺至尊凭证。

    只要他持续拥有至尊级体验卡，那这些在别人看来是无价之宝的至尊凭证，不说想要多少就能有多少，但最起码是肯定不缺的。

    而且他现在手里还握着一张王牌没用。

    早在一个月前，他的经验值就足以将自己堆到钻石级了，现在更是不知溢出了多少经验。

    一旦升到钻石级，抽奖池肯定会有变动，或许会出现王者级英雄体验卡也说不准。

    当下第一至尊和剑仙至尊一脸欣喜，但又表现出一丝“不好意思”。

    方舟说是赊账，但谁不清楚这相当于是送给他们了。

    两次加起来二十几张至尊凭证，把全人类一起打包卖掉都还不清。

    这些来自方舟的馈赠，短时间内人族绝对还不起，甚至是到死都还不起。

    受之有愧，但现在也不是矫情的时候。

    两人拜谢之后收下了至尊凭证。

    “今后只要不是背弃人族之事，其余任何事情但凭吩咐……”

    剑仙至尊朝着林北拱手行礼，发下重誓。

    后者朝两人摆了摆手，内心对此毫不在意。

    这种话就像是热恋期的情侣，当时说永远爱你，不离不弃，那绝对是真心诚意的。

    你就算挖开心去看，那也是绝对的真心。

    但这并不妨碍热情退却后的相看两厌，最后变成仇人也不稀奇。

    听听也就算了，当真就输了。

    除非是像苏城那次一样，在方舟只表现出钻石级战力的时候，也义无反顾地选择和方舟一起站在整个人族的对立面。

    林北毕竟是穿越过来的，对于这个似是而非的世界，多多少少还是有些归属感，但并不强烈。

    若是上辈子那个五星闪耀的国家，很多事情也就没必要去计较了。

    之后众人一同离开秘境回到月亮上。

    韩信的体验时间还有七个小时，林北打算继续在月亮上狩猎黄金以上的猎物。

    两位人族至尊自然也不会放过这个机会，趁着月亮上的异族至尊被林北赶走，打算回去召集其他人族至尊一起过来做一些事情。

    二十年时间，他们发现不少遗迹宝地。

    但苦于实力不够，怕被异族至尊半路截胡，所以都只是记住位置。

    这一次托了方舟的福，可以大干一场了。

    等两人离开月亮之后，林北一边找怪一边整理起自己的收获。

    姓名：林北

    等级：铂金3星（665700197/30000000）

    抽奖池：抽奖能量（301570/100）

    金币：285450

    紫星币：322

    技能：湮灭之锁lv10（0/51200000）、天元lv10（0/51200000）、暗影之月lv10（0/51200000）

    召唤师技能：惩击、疾跑、净化、狂暴、治疗术。

    背包：黄金英雄体验卡（67张）、铂金英雄体验卡（31张）、钻石英雄体验卡（11张）、星耀英雄体验卡（2张）……

    英雄：【貂蝉：永恒钻石2星（12502557/70000000）】

    …

    经验值已经积攒到夸张的七亿六千万。

    根据貂蝉升级的经验值来算，他现在应该可以一口气升到钻六。

    林北打算继续压着，压到至尊星耀级再直接梭哈。

    其实说快也很快，开着三倍经验卡的情况下，只要四五个上位至尊就够了。

    而他的抽奖能量也积攒到三十万，是这一个月的努力结果。

    中间抽了几万，剩下的他打算升级之后再去抽。

    而他现在要整理的便是那些英雄体验卡。

    实力增长太快了，至尊星耀级以下的体验卡已经没有太大的作用。

    所以林北打算合成英雄体验卡了。

    他选出了三张黄金级英雄体验卡，分别是米莱迪、鲁班七号、亚瑟。

    合成黄金级需要1000金币，林北直接点击确定。

    三张卡片迅速融合在一起，发出一阵金光。

    三秒过后，出现一张黄金级鲁班七号。

    很显然，合成失败了。

    林北没有太大的感觉，也不心疼，继续合成。

    连续三次失败之后，才抽了抽嘴角，想要骂娘。

    也就现在家底雄厚，可以挥霍，否则真会被这个概率给气死。

    想了一下，林北干脆用九张体验卡一起合成。

    大概率能合成铂金级，小概率会直接合成钻石级。

    价格也不贵，3000金币。

    当九张体验卡融合起来之后，绽放出璀璨的钻石光芒。

    林北眼睛一亮，等待三秒之后果然看到了一张钻石体验卡。

    钟无艳：（永恒钻石：12小时）

    “这还差不多。”

    林北站在月亮山巅，满意地点了点头。

    接下去他干脆全部使用九张合成，也全部成功了。

    又获得了一张钻石卡和四张铂金卡。

    花了点时间和金币之后，他又将所有铂金体验卡也合掉了，成功合出了5张钻石卡。

    67张黄金和31张铂金卡，最终换来7张钻石卡。

    概率不高不低，还可以接受。

    林北看着背包里的18张钻石卡，打算一鼓作气全部合掉。

    这可不是他心血来潮突然想要合成体验卡。

    而是至尊级体验卡只剩下两张了，缺乏安全感。

    他现在接触到的敌人已经是上位至尊了，而体验卡的随机性让他没底。

    要是这两张体验卡都是随机到低星的话，那就真的麻烦了。

    所以至尊体验卡肯定要多多益善，防止脸黑后抓瞎。

    抽奖能量目前不打算动用，那就只能对这些体验卡下手了。

    “靠！好的贵啊！”

    林北看着钻石体验卡的合成价，微微有些肉疼。

    三卡合成需要5000金币，九卡合成需要15000金币。

    考虑良久，林北选择了三卡合成。

    第一第二次都失败了，还好第三次成功合成出至尊级的体验卡。

    钟无艳：（至尊星耀：1小时）

    “好短……”

    林北忍不住吐槽了一句。

    因为失败会返还一张卡，所以他现在还剩下11张钻石卡。

    最终还是选择了九卡合成的模式。

    可惜钻石并不会跳到王者，否则他根本不会考虑三卡合成。

    花了15000金币之后，挑选好的九张钻石卡瞬间融合在一起。

    在林北的紧张注视下，卡片绽放出迷人的黑金光辉。

    “成了！”

    林北心中一喜，接着便等待开卡的那一刻。

    不知道会是哪个英雄。

    三秒过后，出现的是一位手捧白兔，仙气飘飘的仙女。

    寒月公主——嫦娥（至尊星耀8星：2小时）

    林北呆了一下，随后狂喜。

    又是一个拥有无敌机制的英雄，但这其实并不稀奇。

    有很多英雄的技能机制具现到现实世界都是无敌的，就算是至尊星耀级也能随便越级杀敌。

    让林北狂喜的是这张至尊体验卡竟然不是万恶的随机，而是显示出等级的。

    还是8星至尊！

    “原来如此，钻石9卡虽然不会合成出王者卡，但大概率会出现这种显示出等级的高星卡…”

    林北扫了几眼信息面板上的提示记录，心下微微吐了口气。

    这波稳了！

    有了这张八星嫦娥卡，他可以放肆地在月亮上面浪起来了。

    不必担忧遇到敌人后，脸黑随机到至尊低星。

    解决了后顾之忧，林北这才放心大胆地开始了狩猎。

    …

    蓝星和月亮的距离是40万公里左右。

    和火星的最远距离可达4亿公里！

    异族世界当然没有火星，但也有类似的星体。

    作为“桥梁”的灰雾可不仅仅只是出现在蓝星和月亮上，而是弥漫在整个太阳系，只不过是多是少的区别而已。

    在火星融合的世界中，环境极为恶劣，存在着各种凶猛的生物，也存在着各种对于至尊来说都非常凶险的灰雾秘境。

    在某个秘境世界中，连接着十几个灰雾通道。

    当下的这个世界里，接连出现了十几个气息恐怖的至尊存在。

    甚至连虫族的顶尖至尊都在其中…

    “人族方舟…到底是从哪里冒出来的…”

    “难道是上个纪元幸存下来的人族至尊？”

    “有可能…”

    “必须要将其扼杀，不能给人族崛起的机会…”

    “哼！要不是那些天族，哪里轮得到一个八星至尊嚣张！”

    “不管天族，速战速决即可，守护好魂灯…就算出现意外也不怕…”

    “去几个就够了，多了也没必要…”

    “谁去？”

    “谁去！”

    “吾是不可能去月亮的，天族必会现身…吾这具载体可是花费了上万年才打造出来的…”

    ……

    这些老祖级别的异族至尊，所商量的事情正是如何灭掉方舟。

    人族方舟的出现，已经给它们造成了不小的损失。

    若是不加理会，人族势必会在短时间内崛起，所以必须要遏制住这个势头。

    其实这些顶尖至尊之所以没有出没在月亮上，并非月亮资源太差。

    恰恰相反，月亮资源比火星资源更好。

    最大的原因，便是某些天族可以通过一些办法降临到月亮上。

    对于这些天族来说，它们这些八九十星的老祖级至尊就是一块块肥肉。

    虽说这些天族的实力在月亮上还是会受到一定限制，这些老祖也不是全然没有反手能力。

    但胳膊肯定是拧不过大腿的，实在是没必要和天族死磕。

    所以这些老祖至尊是能不去月亮就不去。

    但现在已经到了不得不去的地步了…

    月亮不能丢，这是所有异族的共识。

    也绝对不可能让人族骑在它们头上作威作福。

    这一次，就算是冒着被天族追杀的风险也要踏进月亮，将人族彻底镇压！

    ——

    免费：快进中…

