    只见走廊不远处一抹颀长的儒雅身影缓缓走来，细细的金丝眼镜戴在脸上，唇角微勾，温文尔雅，宛若古时书生。

    他和苏天逸像极了。

    唯一不同的是，相较于苏天逸的清冷，面前的男人稍微文弱些，从他苍白的脸色中便能看得出。

    可在这苍白之下，似乎又暗藏了一股毒蛇般的阴冷。

    叫人凭空打了个寒颤。

    苏倾城愣住了。

    就在她懵逼的两三秒内，钟馨儿瞅准机会从她手中逃了出去，捂着脖子咳嗽着朝男人的方向逃了过去。

    “听风哥哥……”

    钟馨儿一把扑进男人怀中，咳得双眼直泛泪花，眼眶红红的委屈极了。

    苏听风垂眸看着怀中投怀送抱的女孩，眼底闪过一丝冷意。

    但这抹冷意也只是转瞬即逝。

    快的几乎无人察觉。

    苏听风已然抬眸看向苏倾城，目光温和：“倾城，好久不见。”

    “二、二哥……”

    苏倾城一时丧失了语言能力。

    二哥还是记忆中的二哥。

    自小二哥便是文文弱弱，不同于大哥的深沉，小哥的顽劣，二哥总显得儒雅温和，也最是纵容她，疼爱她，即便是大哥也难免会在她犯错后训斥两句，但二哥总是会毫无条件地把她护在身后，小心翼翼地来哄她开心。

    可是后来怎样了？

    后来，家族因她遭难，二哥得知情况回国，结果中计，还没有进家门便在路上被钟馨儿雇车撞死了！

    望着苏听风和钟馨儿相拥的画面，她只觉得心口痛的窒息。

    “二哥，你疯了吗？”

    她快步上前，一把将钟馨儿从二哥的怀中扯出去，狠狠地推到了一边。

    “啊……”钟馨儿撞到了墙壁，痛呼了一声。

    苏倾城的手腕与此同时被人抓住，苏听风目光温和地看着她，微微摇头：“倾城，不要这么凶。”

    她凶？

    竟然说她凶？

    “苏听风，你年纪轻轻就老年痴呆了？”苏倾城当即指着钟馨儿，声声质问：“难道你忘了你是怎么被赶出国的？你回国后不第一时间回家，不通知我们，反而跟她出来厮混，合适吗！”

    苏听风淡淡把她抬起的手指压了下去，“倾城，不礼貌。”

    礼貌？

    苏倾城狠狠地抽了一口气，这个时候了竟然还跟她讲礼貌！

    “倾城……听风哥哥也不是故意的，是我的错，是我在他一下飞机后就把他拉到了这里，你要怪就怪我吧。”

    钟馨儿揉着肩膀又走了过来。

    走到苏听风身边，她小心翼翼地拉住了苏听风的衣角，躲在苏听风身后，生怕苏倾城再欺负她似的。

    苏听风垂眸看着钟馨儿。

    “对，我不是故意的。”他敷衍地回着苏倾城的话，眼里仿佛只有钟馨儿。

    钟馨儿眼底闪过了一丝得意，余光不屑地瞥了苏倾城一眼。

    “哎呀……”她弱弱地低呼了声，捂住了脸。

    “怎么了？”

    苏听风眼底浮现一丝担忧，关心地把她的手拿开，脸上那巴掌印便呈现了出来。

    他眉眼一沉。

    “倾城，你打的？”苏听风不赞同地看向了苏倾城。

    苏倾城冷冷一嗤。

    钟馨儿紧接着委屈地嘟起了嘴巴，却抓住苏听风的手道：“听风哥哥，我没事，你别怪倾城，倾城也不是故意的……”

    婊，可太婊了！

    啪！

    当着苏听风的面，苏倾城抬手又重重地给了钟馨儿一个结结实实的大巴掌！

    打巴掌这事儿。

    她从来不带手软的！

