    她睡觉很轻，我刚把衣服给她盖好，她突然伸出手来握住我的手，轻轻的说：“我睡着了。”

    我说：“你接着睡吧，我靠在另外一个沙发睡，我把空调打高一点，睡着了会冷。”

    静蕾嗯了一声，松开我的手，她这几天也高度紧张，难得这么放松的睡一会儿。

    师父说了他做好今天的工作会自己打车走，不要我管他。

    明天去拍卖场，有一场硬仗要打。

    第二天一早，文四强给我打电话，他在楼下等我们。

    静蕾已经收拾好自己，我赶紧起来去卫生间洗了一把，跟她一起往下走。

    文四强很细心，给我俩带了早点，一人两个包子一杯豆浆，可以在车上吃。

    我跟文四强说，去接兰总，我们一起去。

    时间挺充足的，拍卖会上午十点开始，我们九点半左右到就行，现在才七点多一点。

    我们的车开出酒厂大门，我看到有几个人鬼鬼祟祟的在门口晃荡，我问文四强：“这几个人干嘛的？”

    文四强：“不知道啊，以前没看到过，太子爷的人？”

    太子爷的人都是黑衣短打扮，这几个人穿什么衣服的都有，倒像是街头混混，在夜场里混的那种。

    我打电话给保安队长，让他在门口加派人手，可疑人员一定不要放进来。

    这几个人虽然不是太子爷的人，但不排除是他派来给我们捣乱的。

    大约有六七个人，岁数都不大，贼眉鼠眼的，在距离门口不远的地方闲逛，跟周边空旷安静的环境很不搭，一看就能看出这些人在这里不对劲。

    我跟文四强说，让他把我们送过去赶紧回来，配合保安队长盯紧这几个人，防备有什么意外情况发生。

    现在距离原石基地开业还有三天时间，不能有丝毫差错。

    我接着给豹哥打了一个电话，可是他说他和大奎去了腾冲，要中午才能回来。

    我只能再嘱咐文四强，一定要把这里盯紧，这几个人百分百有问题。

    文四强应着，脚底下加了速。

    接上兰雅，我们直奔拍卖会场。

    我们进去时，太子爷带着一帮人站在门口，太子爷今天一身白西装，戴着金丝边眼镜，头发梳的像狗舔了一样，歪着头踮着脚站在那里看着我们。

    我们三个看都没看他一眼，径直往里走。

    我听到太子爷在后面洋腔怪调的说，几个狗男女，想跟我斗，哼！

    我站住，兰雅拉了我一把，小声说，他就是在激怒你，别上当！

    我嗯了一声，继续往大厅走。

    太子爷在我面前相当嚣张，无论我怎么反击，他都不削于顾，康公叱咤风云几十年，突然冒出我这么个搅局的，康公和太子爷都不会把我放在眼里，只是陪着我玩玩，到最后像蚂蚁一样碾死。

    在他爷俩眼里，我们啥都不算。

    在学校里，我受大赖子女魔头欺凌，在社会上，我甚至被文四强修理，今天，太子爷又要置于我死地，好像，我生来就是为了让人欺辱的，这个头，我不认，凭啥？

