    封林眉头紧蹙，这个办法也不是上策。

    这里的幻阵，如同之前的三王墓，或者是龙殿的幻阵。

    只是在某一处挖出一个巨大的空间，在里面刻画阵法。

    所以这里的地点，应该还在遗迹内。

    如果将其破坏，最后还会出现在遗迹。

    “封林，怎么回事？我们走不掉吗？”徐川紧张的问道。

    “想要离开，只有一条路，但外面的强者还在战斗，我带你们过去，风险很大。”封林摇摇头。

    如果他们是古武者的话，封林还能使用澹台家的转移令牌。

    可转移令牌和阵法盘不同，那是需要炁的驱动。

    他们两个都是普通人。

    “那怎么办？”

    王琴顿时苦着脸。

    “别着急，让我想想。”

    封林看了眼身边的水淼，“通向这个阵法，只有这一对阵法盘吗？”

    “我不知道，但平时我们移动，都是靠这个阵法盘。”水淼在旁边解释道。

    “既然如此，那就等吧，等他们两败俱伤。”

    现在没有其他好办法，只能如此。

    “封林，我告诉你一件事。”

    徐川说话的时候，看了眼旁边的水淼。

    “你先出去。”

    封林推了下水淼的肩膀。

    “哦。”

    水淼点点头，离开房间。

    徐川伸出手说道：“把你手机拿来。”

    封林还以为徐川准备给徐若影通话，便把手机给他。

    但徐川并没有打电话，而是打开封林的记事本，输入一串文字。

    然后还给封林。

    封林看了眼，上面是一个地址。

    “这是关于我爸，徐国寿的事。”徐川沉声说道。

    “徐国寿？”

    封林半眯眼睛，这个名字，他可听过不少回了。

    “不错，这些人自从抓到我，一直打听我爸的消息，我说我爸死了，他们就打听坟墓的位置，在他们逼迫下，我告诉了他们。”

    说到这里，徐川压低声音道，“但那个坟墓是假的？”

    “假的？”封林面露疑惑。

    “不错，我们这里都是火葬，但我爸不想尸骨无存，就让我把他偷埋到老家，在江市的公墓，建立一个假坟。”

    徐川顿了下说道：“我告诉这群人的就是假坟，给你的地址是真坟。”

    封林皱着眉头，看向手机地址。

    他现在得知的消息中，徐国寿是纯种的徐福后人。

    按理说，拥有很长的寿命。

    “难不成……”

    封林瞳孔骤缩，他还没死？

    “封林，我爸就埋在我老家院子里，但我怕这些人找到我老家，如果我们这次逃不出去，你回去把我老家的坟给平了，这个老家，小影都不知道。”

    徐川抓住王琴的手说道。

    王琴不由自主的流下眼泪，虽然吓得脸色苍白，但她的手，却死死抓住徐川。

    “我会尽量把你们救出去。”

    封林不会在这里坐以待毙，他让徐川和王琴在房间等待。

    便独自来到外面，找到水淼。

    “这里是不是有顶级的科学家？”

    “不错。”水淼轻轻点头。

    “带我过去。”

    封林重新戴上面具，这些疯狂的科学家也是毒瘤。

    只要他们存在，总会做一些威胁社会的事情。

    封林准备过去杀了他们。

    ……

    与此同时。

    遗迹中的战斗，已经进入白热化。

    大成战斗，所有境界全都回避。

    黑暗中散发的恐怖威能，大成境界以下的人，可能单单靠近，就会被余波震死。

    真人类一方，先前有四个大成境界。

    再加上新出现的七个。

    足足有十一个大成境界。

    其中，真人类的老大，艾格，大成五阶。

    佩奇，大成四阶。

    还有两位大成三阶，两位大成二阶。

    余下的五位，大成一阶。

    拥有这种级别的高手，确实能称得上是顶级势力。

    和他们相比，另一边的战力，要少得多。

    朱诺教皇是大成五阶。

    还有一位雷欧主教，大成四阶。

    除了他们两人外，就剩下一个大成一阶的主教。

    华夏这边，姜中庆是大成四阶。

    剩下的独孤破晓和姜宙，分别是大成二阶。

    他们一共六位。

    而且战斗的时候，一直是五个人，还有个人，不知去向。

    不过，这五人中，四人都实力强横。

    独孤破晓如同黑暗中死神，悄无声息的靠近。

    没有人知道他使用了什么招数，一人解决了五名大成一阶。

    包括上次从封林手中逃走的赵韧。

    他将敌人的人数，从十一个，减到六个。

    教廷这边的大成一阶，被真人类的大成二阶杀死。

    相比之下，真人类艾格实力强横无比，根本不惧受伤。

    短短十几分钟，朱诺便连连败退，身受重伤。

    “佩奇！解除黑暗！”艾格突然吼道。

    “是！”

    一直在躲避姜中庆攻击的佩奇，突然解除阵法。

    嗡！

    四周的一切，突然恢复光芒。

    众人眼前，一切都消失殆尽，只能看到满地疮痍的黄土。

    刷刷刷！

    在解除阵法的一瞬，姜中庆控制四周冰刺，穿透佩奇的身体。

    佩奇之前已经被朱诺重创，并没有和姜中庆对战，全程在逃。

    他没想到，解除阵法的时候，中招了。

    嗖！

    一道黑影闪过袭来，姜中庆立即后撤。

    黑影消散，露出一个白色的獠牙老者。

    此人正是真人类的老大，艾格。

    “佩奇，你要死了，用不用注入抗体？”

    艾格的手中多了一个针管，里面拥有红色的液体。

    “当然用！”

    佩奇一手夺过药剂，往脖子处注入。

    他的双眼顿时化成赤红。

    轰隆！

    恐怖的力量从他身上爆发，刺穿身体的冰，顷刻间化成冰渣。

    “啊！”

    佩奇抓着脑袋，痛苦的尖叫。

    他身上的伤口处，细胞开始疯狂分裂，最后愈合。

    嗖！

    他无脑的向姜中庆袭去。

    在他们治疗之际，朱诺也服下疗伤的药物，趁机恢复。

    他突然询问道：“怎么不见姜宙？好像一开始他的气息就消失了。”

    “不知道，姜宙明明实力不亚于我，没想到却胆小如鼠。”

    独孤破晓微笑的退到朱诺面前，用着流利的英文说道。

    他手上的白色绷带，已经被染成红色。

    就在这时，真人类的高手再次袭来，双方又一次激战。

    ……

    “奶奶，还不动手吗？”

    外界，酒店对面的高楼内，一个坐在椅子上，摆弄手中洋娃娃的双马尾女人，轻声问道。

    这个女人穿着兔子睡衣，带着纯白面具。

    面具没有任何图案和洞口，包括眼睛和鼻子。

    她说话奶声奶气，但从身高来看，她至少有一米七。

    “乖，再等一下，马上动手。”

    另一边的金凤凰，微笑的说道。

