    

    
                第1925章

    
                当宁凡和花无缺赶到的时候，那里出现一群黑衣人，大约有三十人的样子。

    
                一个为首的男子抓住了机关门的人脖子，正在询问着什么。

    
                “胖子，他们这些人是什么势力的人？”宁凡问。

    
                “不知道啊，不过他们这种不敢以真面目示人的，一定是因为想隐藏着什么，先看看再说。”

    
                看了一会儿后，两个人转了过来。

    
                宁凡的瞳孔迅速的收缩，心惊翻起了惊涛骇浪，因为那两个人自己认识，可是这两人明明都已经死了的。

    
                “认出来了，他们是北海市秦家的两兄弟，秦垨和秦铭，可是他们明明就已经死了。”

    
                “嘶......那就有点意思了，是有人故意将他们复活过来的。”花无缺感觉脑瓜疼。

    
                立刻对宁凡说：“好兄弟，这事看来很是复杂，要不然加点钱？”

    
                “等你有命花，我有命给再说吧。”

    
                “额......”

    
                宁凡说道：“我们先走吧，别被他们发现了，敢来到这里就说明他们两个不简单。”

    
                “嗯！”

    
                现在是巴不得秦垨他们跟外八门的人打起来，这样就没时间追查他们。

    
                两人走了一天一夜，在这遇到了一个小村庄，不过被笼罩在一片阴霾当中。

    
                “我们这都走了一天一夜，继续往里面走，我们都要进入十万大山的内围了。”宁凡说。

    
                此时两人身上的衣服都有些破烂，一直小跑着，一刻都没有停下来休息。

    
                花无缺看着自己的罗盘：“我们的方向是没有错的，只是时间问题，我们到那个村子里面看看。”

    
                “嗯！”

    
                半个小时后，两人进入了村子。

    
                似乎是进入了一处新的地方似的，空气阴冷潮湿，前面还有一片浓雾。

    
                “这里面有不知名的瘟疫，得做一下防护。”花无缺拿起一块布就要去打湿。

    
                回来的时候看到宁凡带着防护面具，这东西可比蒙一块湿布有用多了。

    
                “这......你小子有这好东西不早说。”

    
                “你也没问，这是十万大山我觉得可能会遇到有毒的沼气之类的，所以带了两个，正好能够用上。”

    
                戴上了防毒面具后，两人走进了进去。

    
                穿过一片雾区，这里面树木都已经枯萎，甚至庄家也是如此，寸草不生。

    
                “呜呜呜......阿爹......”

    
                一道哭声传到两人的耳中，朝着声音看过去，只见路边上躺着一个中年男人，面部已经出现了溃烂。

    
                旁边跪着一个正在哭泣的女孩，抹着眼泪，十分伤心。

    
                宁凡准备过去看看，花无缺拉住他，说：“别过去，这种毒通过肌肤接触也能感染怎么办？”

    
                “没事，我去看看。”

    
                从口袋中将塑胶手套戴上，宁凡说道：“小姑娘，你们这是得了什么病？”

    
                当小女孩抬起脸时，着实吓了宁凡一跳。

    
                只见这个小女孩脸上也出现了大面积的溃烂，从脖子下面一直延伸上来。

    
                “嘶......你们这是怎么回事？”

    
                这并不知道是什么造成的，但宁凡知道这种病一定很折磨人，比黑死病还要可怕。

    
                摸了一下中年男人的脉搏，早已经失去生命很久了。

    
                小女孩也不说话，不是因为不会说话，而是他根本听不懂宁凡在问什么。

