    第322章 这是哪里？

    

    “他妈的横竖都是死，还不如赌一把。”

    

    至少他们跳进河里，还有一线生机。

    

    虽然河流湍急，也总比被这个虫子给压死的好。

    

    “抓紧时间，我们几个赶快绑在一起，不然到时候进了水里，我们被冲散了就真的完了！”

    

    幸亏那个虫子的前进速度比较慢，这也给他们争取了一些时间。

    

    他们用绳子在自己的身上不断的缠绕着，怕一根绳子不够，他们用了三根绳子。

    

    看着不断前进的怪物，他们眼睛一闭，背对着河水毫不犹豫的倒了进去。

    

    掉进水里的一瞬间，他们只觉得耳朵一阵的轰鸣。

    

    湍急的河流不断的冲击着他们的身体，一不小心就呛了一口水。

    

    几人挣扎着想要到水面上面换气，每次都被河水打的再次掉了进去。

    

    “你们……咳咳。”

    张龙努力稳住身形，从水里露出来头，抹了一把脸上的水，紧紧的拽着绳子。

    

    “怎么样了，你们……咳咳。”

    

    话还没有说完，河水打来，直接呛进喉咙里面。

    

    下意识的张龙就想咳嗽，可是一张嘴那些河水就争先恐后的灌了进来。

    

    “我……”   

    他想要说什么，嘴里“咕噜噜”的，没多久就失去了知觉。

    

    他的身体在水里面不断的浮沉着，刘一他们用尽全力想要去接近张龙，每每都被喝水冲开。

    

    幸好他们之间有绳子，几人拽着绳子，一点儿一点儿的接近。

    

    刚拉住张龙，一个浪头打过来，他们直接被拍进水里，没有了身影。

    

    在昏迷之前的最后一刻，他们的脑海中都有些疑惑。

    

    为什么就这么三四米宽的河里面，会有这么大的浪花不说，竟然还这么的深？

    

    只不过很可惜这个问题，谁也没有办法回答他们。

    

    他们在水里不断的浮沉着，因为几人中间的绳子的联系，他们有时候撞在一起，有时候又分开。

    

    幸亏他们用了三四根绳子，要是一根的话，他们早就被冲散了。

    

    他们的身体跟着水流不断的浮沉着，时不时的撞上一些石头。

    

    他们没有丝毫的察觉，就那样漂流着，不知道过了多久，像是撞上了什么东西，他们停了下来。

    

    这里的河流已经平稳了下来，他们在水里不断的飘荡着。

    

    在水的推动下，他们慢慢的靠近河边，最后慢慢的停了下来。

    

    阳光打在他们的身上，给几人镀上了一层金边，好像是天神下凡一般。

    

    时间就这么流逝着，河里的一些小鱼时不时凑到他们的尸体边来回的游动着，不知道在做什么。

    

    不知道过了多久，张龙猛地一下从水里坐了起来，抹了一把脸，惊魂未定一般大口大口的呼吸着。

    

    过了十来分钟，他的呼吸才渐渐的平稳下来。

    

    有些茫然的看着周围，张龙记得他们是为了躲避那个虫子才跳到水里去的。

    

    “这是哪里？”

    

    他低头看到身上的绳子，一下子就清醒了。

    

    连忙拽着绳子，去寻找他们的身影。

    

    幸亏他们用了好几根绳子，在这么湍急的河流里，他们几个依旧紧紧的连在一起，没有分开。

    

    顺着绳子把他们找到以后，张龙费力的把他们搬上岸边。

    

    一屁股坐在地上，用手撑着身子，“呼哧呼哧”的喘着粗气。

    

    他只觉得体内一阵阵的空虚，一点儿力气也提不起来，就好像身体不是他的一样。

    

    刚开始张龙还在不断的拍打他们的脸，呼唤他们尽快的醒过来。

    

    可是随着时间的流逝，张龙的内心有些慌张。

    

    虽然他们还有呼吸，可就是醒不过来。

    

    张龙看着他们有些不知所措。

    

    “怎么……怎么还不醒啊！”

    

    张龙捂着胸口，觉得里面疼得不行，就是呼吸都觉得费劲。

    

    有些难受的捂着胸口，弓着身子，他就好像一只煮熟的虾子一般。

    

    “好疼！”

    

    他死死的咬着牙关，嘴唇上面鲜血淋漓，顺着嘴角滴落下来。

    

    “啊！”

    

    张龙再也忍不住仰天嘶吼，看着昏迷不醒的他们，挣扎着走过去想要把他们叫醒。

    

    刚踉跄的走了两三步，眼前一黑，直接扑倒在地，不省人事。

    

    时间慢慢的流逝着，太阳渐渐的从正头顶往西偏移。

    

    和煦的微风吹在几人的身上，身上的鸟儿“扑棱棱”的飞走了。

    

    李易迷迷糊糊的睁开眼睛，挣扎了几次也没有爬起来。

    

    费力的支撑着上半身直起来，看着昏迷不醒的几人，他不禁有些焦急。

    

    “张龙，刘一你们怎么样了！”

    

    他大声的呼喊着，几人却没有丝毫的反应。

    

    尤其是在看到张龙身下的鲜血的时候，整个人恨不得立马冲过去。

    

    “张龙！张龙！你们样了？”

    

    他一边挣扎着向前爬，一边大声的呼喊着。

    

    也因为他的叫声，刘一跟欧阳泰 他们也慢慢的清醒过来。

    

    “这是在哪里？”

    

    “李易发生什么事了？”

    

    ……   

    “快，看看张龙的情况。”

    李易焦急的指着前面的张龙说道：“我醒过来的时候，他就已经趴在地上，并且身下都是鲜血了。”

    

    刘一跟欧阳泰挣扎着站起来，摇摇晃晃的走到张龙的身边。

    

    费力的把他翻过来，确定只有肩膀受伤出血了，几人才松了一口气。

    

    他们三人费力的抬着张龙，找了一处避风隐蔽的地方放了下来。

    

    来回几次把王胜利还有行李也弄了回来。

    

    “我们是怎么上岸的？”

    

    “不知道。”

    

    “就算是河水把我们冲到岸边，也不可能自己上岸啊。”

    

    “反正我醒过来的时候，你们还没有醒呢。”

    

    “总不可能是我们自己上来的吧。”

    

    李易说到：“不是胜利就是张龙了，也有可能是别的什么东西。”

    

    “还能是野兽不成？

    真要是野兽就给我们吃了？”

    刘一毫不犹豫的给了李易一下，说的都是什么话。

    

    “你们两个别废话了，赶快吃点儿东西，也不知道过了多久。”

    

    欧阳泰看着昏迷不醒的两人，神色有些担忧，都这么久了还不醒。

    

    他们也没有找到鱼头的踪影，不知道是被冲散了，还是醒了以后就离开了。

    

    

    

