    第1189章1190婚礼

    于海滨理解虎子，他们都是有家的人，像他们几个这种连自己的姓都不知道的人，对这里的归属感那是不一样的。

    这也是他们很多人不能理解的。

    既然这里已经在安排了。虎子也不想耽误人家干活，说了两句离开了。

    他到了老大的家里，就看到齐雯陪着媳妇两个聊天。

    看着她们聊的还是挺开心的。

    “虎子叔，都安排好了？”齐雯问。

    “是啊，我去看了，还挺喜庆的。”

    “呵呵，那是一定的，这可是你结婚的好日子，当然喜庆了。”

    虎子也坐下，齐雯给他倒热水喝。

    “我爸妈估计也就是中午能到了。”

    妈妈早上的两个会是必须参加的。

    冯珊珊现在困了，可是外在别人家也不好意思，就是齐雯要她躺下休息，她也没有。

    齐雯看着她们两口子，都是非常的朴素，而且这衣服都是旧的，新婚都不穿新衣服吗？

    其实虎子他们两个都没有注意这个环节。

    谭绍庭早会结束后安排了今天的工作。

    看着秦志远，“今天虎子在驻地举办婚礼。”

    秦志远心里这个无奈啊，现在领导逼的太紧了，可是自己真的没有想过要成家的。

    想想都非常的郁闷，没有合适的让自己怎么成家？

    “那真是恭喜他了，没想到他的速度这么快。”谭绍庭就是点头，早上领导就和自己磨叨秦志远和张春生。

    其实自己觉得成不成家是人家自己的事，真的没有必要太强求了。遇上合适的，一定会成家的，这个不用任何人逼迫的。

    秦志远郁闷的回了自己的座位，下午还有联谊会，那种联谊会纯粹就是在浪费时间，不过不去还是不行的，想想都郁闷。

    苏媛媛的会议都没有拖后。在九点半的时候会议结束了。

    她现在的肚子已经非常的大了。

    何元浩盯着她的肚子看。刚才好像看到了肚子在动。

    “苏部长，你这是要出去？”

    苏媛媛点头“是啊，虎子在驻地举行婚礼，我们两个都要去观礼的。”

    其实自己过去也不能参加典礼的，只不过就是想孩子们了。

    何元浩也是知道虎子的。“这么快就结婚了？”

    “以前就认识，这次碰上了。两人都是孤身一人，一拍即合。”

    何元浩点头“那样确实能快一点。”

    他盯着苏媛媛的背影，自己也想要孩子了。可是现在女人还没有确定下来。想想还真的是挺郁闷的事情。

    城子开车，他也挺郁闷的，自己比虎子定下来要早很多，没想到现在人家结婚到自己前面了。

    苏媛媛知道城子的想法，这家伙什么都比？也就是差几天的事，有什么好郁闷的。

    他们到了驻地，这次苏媛媛是去了大庆的办公室。

    还是给冯珊珊忌讳一点好。

    “大嫂，他们已经去了礼堂了。”

    “那行，我就回家了。”

    还是谭绍庭的主婚人，然后张春生也说了几句。

    苏媛媛和齐雯一起走着来食堂的，很多人都热情的和她打招呼。

    “妈妈，还是这里好吧？”

    苏媛媛点头，“是啊，这里可以说是我比较有安全感的地方了。”

    一家人坐在一起，他们父子三个负责给她们娘俩打饭。

    张春生是陪着虎子他们两口子吃饭的。

    他看着虎子那个得意的劲头，觉得头疼，领导已经给自己最后的通牒了，今天是最后一次。下次就是直接的给他派媳妇了。

    看着虎子的媳妇，心里想着，这小子真是走狗屎运了，还能遇上这么好的媳妇。

    饭后“你们什么时候回去？我要回去了。”

    “我们也回去。”媳妇看着蔫蔫的，也没有精神。还是回去休息吧，再说家里都没有人生火，一定挺冷的。

    正好赶上他们一起离开。

    虎子到家以后直接的生火，怎么也要一个小时后家里才能暖和过来。其实也没有多冷，蜂窝煤还着着。

    拉着媳妇的样子。“你还是先别躺下，床太凉了，我弄好了炉子上床去给你捂热了。”

    冯珊珊点头。她用热水洗了手和脸，这才觉得舒服了很多。

    端着热水杯子坐在一边看着虎子忙活。

    这是自己的男人，丈夫，孩子爸，将来要过一辈子的人。

    虎子的速度还是挺快的，客厅里的炉子和卧室的炉子都弄好了，也去和媳妇一样洗干净了，这才脱光了上床。

    冯珊珊看着他的行为脸红了，这大白天的他脱的那么干净干什么？

    “珊珊，你觉得驻地怎么样？”

    “欣欣向荣。”

    “对，就是你说的，我对哪里的感情最深了。那时候老大负责那里，我们几个执行特殊任务，老大和孩子们出事以后，大嫂负责那里。说实在的，我们几个能有有天，都是他们夫妻在拽着我们。”

    “苏媛媛是一个外冷内热的人，只要她认同了就行。”

    “是啊，大嫂非常的厉害的。

    珊珊你上来吧。没有那么凉了，我搂着你一会儿就暖和过来了。”

    “天暖和了一定要改成火炕，太受罪了。”

    这一阵她在旅店都没有脱棉衣，那也是觉得非常的不舒服。

    脱了衣服的两口子在一个被窝怎么可能什么都不干呢？反正虎子是非常的满足。

    城子下班后回家去生火，他从家里收拾好了，就会每天都来生火的，有时候也会住在这里。

    今天生火以后去了李家了。

    李小玉看到丈夫过来那是非常的高兴的。

    城子就是在李家吃饭，两人早就扯证了，就是还没有办婚礼，所以还没有住在一起。

    李家对待城子就是对家人一样了。

    “我今天去驻地了，虎子结婚了，今天在驻地办的婚礼。我本来想着咱们一起的，可是那个家伙也太着急了。”

    李小玉见过虎子。“这么快？”

    “以前他们就认识，这次虎子把人家忽悠住了，所以就快了。”

    其实李小玉不愿意和别人一起办婚礼的，人家没有同意她还松了一口气了。

    “小玉，你的假期都准备好了吗？”

    “嗯。我明天第一天上班就和主任再次的确定一下。”

    (本章完)

