    　　见一箭射穿真命，箭无双不由得放下手中的长弓，长嘘了一口气，她一向都心高气傲，自信无比，但是，这一次她却心惊肉跳，李七夜根本就没有出手，她一次又一次轰杀，都难以杀死他，如果李七夜出手，后果不堪设想。

    　　这一下终于让箭无双松了一口气，她最无敌的一箭终于杀死了李七夜。

    　　然而，就在箭无双松了一口气的时候，“剥”的一声响起，在李七夜的眉心处浮现一朵白花，白花有十八片花瓣，在这刹那间，白花慢慢绽放，在白花慢慢绽放时，十八片花瓣中有一片竟然亮了起来，闪烁着光芒。

    　　就在这瞬间，李七夜那被射死的真命出现在这一片白花中，当那片闪烁着的花瓣光芒洒落在真命之上时，“轰”的一声巨响，在这刹那间，李七夜已经被射死的真命竟然万法冲天，如巨浪一样冲天而起，滔滔不绝，真命演化无尽的大道。

    　　只听到“剥”的一声，李七夜的真命再次飞回李七夜的命宫中，此时此刻，李七夜笔直地站了起来。

    　　在这电光石火中，李七夜整个人都被绕缭不散的灰白死气所笼罩，在这死气中，李七夜的一切都一下子恢复原样，不论是被射碎的命宫，又或者被射穿的头颅，都在这瞬间恢复到原来的模样，就+ 像刚才什么事都没有发生过一样，一切都在瞬间回到原点，在死气中，一切归原！

    　　“死亡的滋味。”此时。李七夜感慨地叹息一声。那朵白花飞入了李七夜的体内。一下子消失。这朵白花的十八片花瓣依然只有一片闪烁着光芒。

    　　“咚、咚、咚……”见到李七夜复活，箭无双顿时脸色大变，她一下子连退了好几步。

    　　箭无双高傲无比，她一向来天不怕地不怕，就算有人比她强，她也一样不怕，就算有人能打败她，她也一样不怕。她出身帝统仙门。深知道失败并不是什么可耻之事，就算仙帝都有失败的时候，不要说其他人。

    　　所以，箭无双从来不怕失败，只要她有一颗无敌的心就不会一直失败下去，只要她自信还在，她就不怕失败！

    　　但是这一次与失败无关，一向天不怕地不怕的她，这一次终于被吓住了，她脸色骇然。

    　　死人。箭无双见多了，但是。被她亲手杀死的人竟然能复活，这是她第一次见到。箭无双十分肯定她最后一箭绝对杀死了李七夜，箭无双十分有自信，如果是被她杀死的人，不管什么样的人，大贤也好，天才也罢，哪怕就像叶倾城这种第一天才，也一样不可能复活。

    　　在她这一箭下，如果死了，绝对是死了，就算大罗金仙都救不了！

    　　但是，李七夜却活过来了，而且他还活得好好的，丝毫损伤都没有，好像根本什么事情都没有发生过一样！

    　　这是绝对不可能的事情，世间从来没有功法可以让人死而复生，当然，这是指的是真正的死了！

    　　箭无双脸色发白，就像看到世间最不可思议的事情一样看着李七夜。

    　　箭无双当然不知道，李七夜修练了，而中的死记乃是死书的四大要之一。刚才那朵十八瓣的白花就是死记，当李七夜每死一次的时候，就会点亮十八片花瓣中的一片花瓣。

    　　对死记而言，死亡是有好处的，在死记中有着这样的一句真言：“三死积一缘，六死化一物，九死换一生，十八鼎苍天！”

    　　对死记来说，死得越多，好处就越多，死三次能积一缘，死六次能化一物，死九次能换一生，死十八次可鼎苍天。

    　　当然，不是说死就死。比如说，像李七夜这样的境界，要杀死他哪里有这么容易？而且，每死一次之后，他死亡的困难度就提升一阶。这意味着李七夜越想死，那就越难。

    　　就算李七夜想自杀，也无法杀死自己，到最后，李七夜想死都不是一件容易的事情。当然，老死不算，若是活到寿元己尽而老死，就算是死书四大要也救不了他。

    　　李七夜长长地吁了一口气。他终于死了一回，这对他来说，是不容易的事情，他的确选对人了，箭无双，这的确是不错的磨砺石。

    　　“可惜妳还是弱了，如果刚才一箭像妳祖先年轻时那般霸气，说不定我还真不好受，就算能活过来，只怕也需要在床上躺上一、二年。妳还是差了一点，以后需要努力，当然，今天要活着离开才有努力的机会。”李七夜吁了一口气，十分舒服的模样。

    　　换作别人，死亡绝对是一件恐怖的事情，但是李七夜此时却宛如十分享受一样，很享受这种死亡。

    　　箭无双也不知道李七夜的确说得对，如果箭无双太强大，如果这一箭射杀了他，那就会在他身上留下永恒的伤害，就算李七夜依靠死记复活，他依然难以驱逐这种永恒伤害，需要很长的时间疗伤。

    　　而箭无双的实力对李七夜来说，刚好适合。箭无双最无敌的一箭刚好能射杀他，而又不会留上永恒伤害。

    　　“你、你、你修练的是什么邪术？”箭无双脸色大变，神态惊悸，紧盯着李七夜。

    　　“邪术？”李七夜不由得莞尔一笑，说道：“如果我修练的是邪术，那么，世人修练的功法连入门的邪术都不如。丑丫头，我修练的乃是世间最堂皇、最正道的功法，乃是大道最终极的奥义，妳懂不。”

    　　若是在此之前李七夜叫她为丑丫头，箭无双一定会发飙狂怒，但是，这一次，箭无双面无表情，只盯着李七夜，神态变得无比凝重，什么话都没说。

    　　过了好一会儿，箭无双冷冷地说道：“你是有意拿我来试你的邪术，你是拿我来做磨砺石！”

    　　“答对了，可惜，没奖。”李七夜悠闲自在，笑了笑，说道：“妳还不算太笨，终于被妳猜到了。”

    　　箭无双冷哼一声，秀目盯着李七夜，目光如箭。

    　　“如果妳现在逃走的话，还有点机会，说不定我心情一好，饶了妳一命。”看着依然冷傲的箭无双，李七夜笑着说道。

    　　箭无双脸色一沉，依然冷傲，依然十分自信，冷声道：“逃？本姑娘从来不逃。既然本姑娘能杀你一次，就能再杀你第二次。哼，本姑娘倒要看看你能复活几次，只要你复活一次，本姑娘就杀你一次，一直杀到你再也不能复活为止！”

    　　“妳错了。”李七夜笑着轻轻摇头道：“如果妳依然用妳手中的碎星弓，想杀人还真是有点困难，真的不容易。妳用碎星弓杀了我一次，想再杀我第二次，基本上不可能，除非妳现在就踏入大贤境界。要不，妳再换一件兵器，不过，我可提醒妳，至少要比碎星弓强大很多。”

    　　说到这里，李七夜笑了一下，说道：“就算妳带祖先的仙帝宝器来，仙帝宝器的一击也不见得像刚才那无敌的一箭能强大到哪里去，除非妳能打出帝屠了，又或者妳带了祖先的那把弓来。不然，想再次杀死我，还真的不容易。”

    　　李七夜这样的话让箭无双气得牙痒痒的，她恨不得将李七夜身上的一块肉咬下来。

    　　“好，算你了不得，你有种将你修练的功法名字告诉我，本姑娘一定有办法杀死你，让你永远不能翻身。当然，如果你胆小怕死，那就算了。”箭无双冷笑道。

    　　箭无双这样的话让李七夜抚掌大笑起来，说道：“丑丫头，虽然妳很让人讨厌，一点都不让人喜欢，不过，至少妳还不算是一个草包，比起那种胸大无脑的女孩子，妳还强那么一丁点，至少妳会激将法……”

    　　“……告诉妳，这样的激将法对我来说完全没有用。”说到这里，李七夜顿了一下，说道：“并不是我不想告诉妳，只不过，我怕妳听了也不知道这是什么。如果我告诉妳之后，妳连听都没听说过，那就太打击妳的自信了。好歹妳也出身于帝统仙门，如此孤陋寡闻，那不是让妳丢脸了？”

    　　箭无双被李七夜这样的话气得吐血，这是她听过最让她抓狂而且还是赞美她的话，这样的话让她气得粉脸涨红。

    　　不过，李七夜的毒牙箭无双也不是第一次领教，她深深地呼吸一口气，冷冷地盯着李七夜，冷笑道：“你除了牙尖嘴利之外，还有什么本事！”

    　　“我本事多着呢。”李七夜悠闲地笑了起来，慢条斯理地说道：“不过，我现在有一点舍不得杀妳。当然，妳不要误会，不是说我喜欢妳，而是说，有这么一块那么好的磨砺石，我还真舍不得扔了，暂时而言，像妳这样适合的磨砺石，想找到还真有些不容易。”

    　　听到李七夜这样的话，箭无双恨得咬牙切齿，将玉齿咬得格格作响，她现在就想扑过去狠狠地咬下李七夜的一块肉，否则，难以消她心头之恨！

    　　箭无双又怎么能不恨呢？她心高气傲，她不只道行强大，天赋很高，而且她美貌绝世。可以说，她是石药界出了名的美女。

    　　第二更在下午四点，晚上再回来统计月票，如果达到月票数，第三更大约在晚上七点这样子。R1292

    　　S

