    金晓源在本地人脉颇广,他对着谈暮星热情周到，遇到其他人就气势十足，领着一群人呼啦啦地进来。

    拍卖会管理人员听闻金晓源过来,他赶忙跑出来客气地迎接,忙前忙后地嘘寒问暖，就这样对方都不太满意。

    金晓源环顾一圈，他一拍大肚子,凝眉道：“阿明呢？怎么不见他？”

    管理人员小心翼翼道：“张总最近出差不在G市，您要是有事的话，我帮您联系一下？”

    “算了算了，我自己给他打电话，本来还想让他带我们逛逛。”金晓源取出手机低头找号码。

    谈暮星当即劝阻,为难道：“金叔真不用了，我们就拍一件,不要麻烦人家……”

    “哎呀,暮星你不用管,我跟阿明熟得很，他就专管罗斯亚在G市的拍卖行,没什么麻烦不麻烦的！”金晓源接通电话，高声道，“……喂？阿明啊？我在拍卖行啦！”

    “对对对，你在外地嘛，我还说跟你聚聚呢。行,那我们直接进VIP间？他们都会安排是吧？”金晓源一边打电话一边踱步,洪亮的声音恨不得让旁边人都听到,仿佛拍卖会就是自己家。

    楚千黎看多人情世故，她旁观金晓源的表现,中肯道：“果然是中年叔叔们的保留表演项目，不管到哪里先彰显自己认识的人多。”

    谈暮星尴尬地低头：“……但我觉得有点羞耻。”

    金晓源给张总打完电话，就等管理人员们安排。

    一行人浩浩荡荡前往VIP间的路上，居然还遇到昨日结识的李立珂。

    “哎，又碰到啦……”李立珂正笑着要跟楚千黎打招呼，他突然又发现两人身边的一堆人，其中还有当地知名的金总，诧异道，“……这是？”

    楚千黎和谈暮星昨天没带很多人，齐叔都是遥遥地跟着，可没有那么大的排场。

    金晓源一瞥来人，他眉毛一抬，率先开口道：“好久不见啊，老李！”

    “金总好久不见。”李立珂发觉金晓源略微冷脸，自然是满头雾水、不明所以。他不是G市本地人，就是经常来做生意，跟金晓源打交道机会不多，不知哪里得罪到对方。

    楚千黎察觉李立珂的疑惑，小声安抚道：“不要放在心上，他是拈酸吃醋。”谁让他们昨天跟李立珂相谈甚欢。

    李立珂：“？”

    金晓源发现两人偷偷交流，他强作豁达道：“老李跟我们一起来吧，你不是很懂宝石，要向你多多请教。”

    李立珂犹豫道：“……可以是可以。”

    金晓源不懂专业知识，他原想叫张总来介绍，谁料到对方不在G市，现在只能退而求其次叫上李立珂，免得待会儿在谈暮星面前露怯没人救。

    片刻后，李立珂坐在VIP间里，听着金晓源指挥拍卖会的人端茶送水，又对楚千黎和谈暮星有新认识。他怔怔道：“我没想到你们认识金总。”

    两人气质跟金晓源八竿子打不着，自然让李立珂摸不着头脑。

    楚千黎了然地点头：“没想到我们是鱼肉乡里的反派吧。”

    谈暮星：“……”

    拍卖会的VIP间在会场二楼的侧面，可以用优越的视野俯瞰全局，不但能瞧见拍卖师及展品，还能浏览台上大屏幕及一楼观众席。

    包间内的客人容貌及身份都不会曝光，甚至不需要举牌竞价，摁下屋里竞价按钮，包间外小屏幕就会亮起，告知台上的拍卖师。

    每场拍卖会有两个VIP间，楚千黎等人位于VIP1号间，而VIP2号间同样也开启使用。

    VIP2号间内，施琢渠粗略一翻此场拍卖会的手册，最后停留在1134号原石的那页上，他在书页右下方折起一角，等待拍卖会正式开始。

    施琢渠询问身边人：“还没查到委托拍卖行的卖方是谁吗？”

    “是的。”

    “那就是说底价也不知道？”施琢渠对拍卖流程很熟悉，卖家会给拍卖品设定保留底价，倘若拍卖价格没达到底价，这件拍卖品就会流拍。

    “……是，但竞拍者应该不多。”

    施琢渠沉思数秒，说道：“让他们重点关注一下罗斯亚内部，最近卖家应该会跟拍卖行联系，我不希望在这件事上出差错。”

    “好的。”

    没过多久，现场灯光骤然亮起，拍卖行正式拉开序幕。

    聚光灯下，容貌出众的女拍卖师娉婷上场，她声音柔美却清晰，慢条斯理地讲解规则：“各位来宾下午好，欢迎来到罗斯亚拍卖行，很高兴能为大家服务，本场拍卖标的共有89件，您可以通过手中资料进行研读，还没拿到手册的竞买人可以联系旁边工作人员……”

    “接下来，我将宣读拍卖规则，为确保本场拍卖顺利完成，请您自觉遵守注意事项，感谢您对我们工作的理解及支持。”

    女拍卖师开始在台上介绍规则，在座竞买人可以通过举牌不断加价，当有超过两名顾客举牌时，拍卖师会确认先举牌的人。一楼的人竞价是自己举号牌加喊价格，VIP间的人则会由拍卖师代为喊价。

    “如果全场出现最高价，其他竞买人还能有三次加价机会，如果最终没有人再加价，同时标的达到保留底价，我会敲槌以示成交，成交价具备法律效力，任何人无故变更或推翻成交价将承担法律责任。”

    这场拍卖会基本都是原石，各类拍品按编号顺序上场。

    “第一件是编号1100的红宝石原石，起拍价1000万……”

    大屏幕上放出原石的照片及具体资料，会场里的竞买人们开始举牌报价。

    “2800万……”女拍卖师环顾会场，她看清新的号牌，高声道，“3000万！3000万！”

    “3000万第一次，3000万第二次，3000万第三次，恭喜您拍下1100号标的！”女拍卖师一槌定音，周围的工作人员赶过去，跟竞买人签署确认书。

    楚千黎坐在二楼VIP间里，她探头张望着下方会场，感慨道：“感觉下面很热闹呢。”

    女拍卖师调动在场众人的情绪，激昂的语气会刺激竞买念头。

    金晓源殷切地提议：“那不然我们下去？”

    谈暮星唯恐打扰一楼的人，他赶紧摆手，说道：“不了不了，金叔别忙了。”

    拍卖会有序地进行下去，都是形状不同的原石，一连成交好几件。

    李立珂道：“你们想要那件拍的人不多，稍微比起拍价多出点就行，不要被拍卖师带跑了。”

    李立珂拍卖原石的经验丰富，不愿楚千黎等人花冤枉钱。

    谈暮星连忙致谢：“好的，谢谢您。”

    各类原石依次被拍卖，李立珂简单地介绍。楚千黎和谈暮星听完受益匪浅，但金晓源却有些苦恼，他迟迟插不上嘴，总觉得被抢风头。

    “接下来是编号1134的矿物原石，起拍价是1000万，现在开始竞价！”

    金晓源听到声音，他忙不迭提醒：“来了来了！”

    “好的。”谈暮星谨遵李立珂教诲，他摁下手里的按键，第一次完成竞价。

    VIP间外的小屏幕亮起报价，女拍卖师看清数字后，开口道：“好的，1050万……”

    金晓源相当错愕：“暮星，怎么就出个零头啊？”

    谈暮星：“啊，但李叔刚才说……”

    李立珂摸着下巴：“这应该够了，这件不值钱，能进千万场都奇怪。”

    楚千黎正义地帮腔：“省吃俭用！艰苦朴素！”

    李立珂认为1134号能被轻松拍下，谁知道现场居然还有人参与竞价。

    “1050万……”女拍卖师看到另一侧小屏幕同样亮起，忙道，“1150万！1150万！”

    一楼顾客们基本对1134号没有兴趣，但两个VIP间居然都下场竞价，自然让其他人颇感诧异。

    “这就是有钱人的快乐吗？不管是什么先拍起来？”有人坐在一楼观众席好笑地调侃，VIP间平常不一定有人，今天居然全被使用。

    “这件是什么来着啊？我昨天看完都没印象。”

    “不记得了，好像成色一般。”

    屋内，金晓源恼火地瞪李立珂一眼：“你看看，我就说出价太秀气了！”

    李立珂迷茫道：“但按市价确实不值钱？难道有人也想买着玩？”

    李立珂是内行人分析，他确实没看出价值。

    楚千黎接过按键，她首次尝试加价：“那我来一个不秀气的。”

    女拍卖师看到小屏幕，开口道：“1300万！现在是1300万！”

    金晓源哭笑不得：“这不还是挺秀气嘛！？”

    另一边，施琢渠发现对面小屏幕亮起，他心生狐疑，询问道：“一号间坐的是谁？”

    其他人赶忙去打听消息，没过多久就跑来汇报：“好像是金晓源。”

    金晓源祖上在G市黑白都混得开，近十几年已经搞得挺干净，但依旧在当地盘根错节、颇具能量。

    “他拍这个干什么？”

    “据说是临时起意来玩。”

    “？”

    施琢渠不耐地抿抿唇，他原以为很快就结束，谁知道突然杀出竞价者。

    VIP2号间小屏幕再次亮起。

    “1500万！”女拍卖师略作停顿，继续询问道，“还有人加价吗？现在是1500万！”

    金晓源着急地鼓励小孩们，期盼道：“大胆点！你们胆子大点，你看人家加得多快！”

    楚千黎试探按键：“那这样呢？”

    李立珂看到她输入的数字，他作为珠宝商人，惋惜道：“哎呀，这有点亏……”

    “2000万！2000万！”女拍卖师扭头看到另一侧小屏幕，她没有等待太久，又激动道，“3000万！”

    VIP2号间似乎跟众人杠上，不断地抬高1134号价格，瞬间暴涨1000万！

    金晓源骂道：“老李，你到底懂不懂啊，我就受不了你小家子气的样子，到时候没拍到怎么办！？”

    李立珂不安地摸头，他面色惶惶：“按市价确实不值呀……”

    楚千黎听到价格飙升，她同样心生退却，低声道：“不然算了吧，这些钱买黄金不香嘛，总觉得买块石头好浪费。”

    她确实对红晶感兴趣，然而还不确定1134号原石有什么用，加上李立珂咬定价格过高，便不愿意做冤大头。

    谈暮星一愣：“但你不是很想要？”

    楚千黎怀疑道：“可我不喜欢这种做韭菜的感觉，对面该不会是托儿吧？”

    金晓源闻言，他立马取过竞价按键，果断道：“哎呀，这都是点小钱，这件算在我头上，就当我送暮星女朋友的见面礼！”

    “不就是讨小美女开心吗？”金晓源颇为豪爽，“你们难得来玩一趟，管什么值不值得呀！”

    金晓源直接输入高价。

    “5000万！1134号现在是5000万！”女拍卖师眼底闪过震撼，连带声音都波动起来。她确实拍出过不少高价标的，但还没见过报价超过市场价那么多。

    在场众人顿时一片哗然，都不懂1134号的珍贵。

    “这是什么石头？我昨天看走眼吗？”

    “什么呀，据说上面坐的是老金……”

    “嗨，他啊，怎么又跑来石头圈瞎搞，这是什么炫富新玩法？”

    金晓源一直是暴发户气质，他在G市嚣张跋扈太久，经常做出匪夷所思的事情，竟然都让周围人习以为常。其他人不是掏不出这笔钱，而是不会莫名其妙买石头，用如此夸张的方法彰显财力。

    这会让人觉得有些俗。

    但金晓源就享受被庸俗包围的感觉。

    金晓源发现对方这回没立刻跟价，洋洋得意道：“买大牌是买那破质量吗？买的是牌子，买的是身价，谁还真把东西当回事儿啊！”

    楚千黎恍然大悟：“学到了学到了，原来恶霸……不是，原来有钱人都是这么想的。”

    屋内，施琢渠看到离谱的竞价，他面若冰霜、心头烦躁，冷声道：“他是联合罗斯亚故意抬价吗？”

    他现在怀疑罗斯亚得知此事，这是找托儿跟他们竞价。拍卖品的成交价越高，拍卖行的收益越高，所以拍卖师有时还会故意叫高价格。

    “不是，如果对面是金晓源，他有可能觉得我们在挑衅他。”

    “什么意思？”施琢渠凝眉，“他觉得我们出价是打他的脸？”

    “……可以这么理解。”

    “……”

    施琢渠是接到任务来回收原石，他不明白怎么就卷入跟暴发户炫富的倒霉事里。尽管竞买人们入场时都缴纳保证金，但要是价格过高还需要中途补充资金证明，现在5000万就已经濒临门槛。

    他确实可以继续竞价，但成交价过高就显得他能力不行，在拍卖行工作的人居然被其他拍卖行割韭菜，这传出去像什么话？

    施琢渠谨慎起来，他加价幅度变小。

    “5500万！还有人加价吗？5500万第一次……”

    金晓源伸手摁键，他非要在谈暮星面前长脸不成，嘲道：“怎么不行啦！？”

    “6000万！6000万！”

    谈暮星看出金晓源热血上头，好言规劝道：“金叔，差不多就好，差不多就好……”

    楚千黎：“就是就是，不要做韭菜。”

    金晓源：“我才不是韭菜，我就想看他敢不敢再加！”

    “……韭菜都说自己不是韭菜。”

    “6200万！6200万！”女拍卖师的声音越发嘹亮，她似乎都看到自己的提成，难以压抑心底雀跃的情绪。

    金晓源嗤笑：“就这也好意思加啊！”

    “7000万！现在是7000万！”

    VIP2号间内，施琢渠一边心烦意乱地出价，一边吩咐起身边人，皱眉道：“这样下去不行，直接弄成流拍，别让他再跟了。”

    他要是用7000万拍回样石，以后就可以不用在集团混。

    其他人当即领命，急匆匆地去操作。

    女拍卖师紧盯二楼小屏幕，她面带笑容，再次提醒道：“还有人加价吗？1134号当前竞价7000万。”

    VIP2号间的屏幕迟迟没有再亮起。

    “7000万第一次，7000万第二次，7000万第三次，恭喜您拍下1134号标的，待会儿工作人员会跟您联系签署确认书！”

    女拍卖师重重地一槌定音，宣布本轮竞价尘埃落定！

    屋内，李立珂满脸困惑，他频频摇头，大为唏嘘道：“买这个做什么呢？”

    李立珂不是很懂暴发户的想法，他想不出1134号能做什么珠宝。

    楚千黎同样没想到金晓源竞价凶猛，怔愣道：“这么一块就抵好多浑天仪……”

    谈暮星轻声道：“金叔，这笔钱我来付，您不要破费了。”

    金晓源忙道：“哎，不行啊，我们刚刚说好了，昨天给你表现机会啦，今天这个算我送小美女的！”

    “这不合适……”

    “有什么不合适的？我觉得特别合适！”

    谈暮星和金晓源互相推拒起来，开始一波中国式抢单流程，谁也不让谁。

    李立珂迟迟不见工作人员，疑惑道：“今天好慢啊？一般确认书都会立刻拿过来。”

    片刻后，工作人员满脸歉意地敲门，她进屋就不断鞠躬，为难道：“实在对不起，我们的拍卖师刚才工作疏忽，拍卖价格没达到卖家保留底价，您拍下的1134号标的没有成交，流拍了……”

    楚千黎瞪大眼，茫然道：“什么意思？什么是保留底价？”

    “就是卖家委托拍卖行时写的价格，没有达到底价就没成交，拍卖师不可以敲槌。”谈暮星解释。

    李立珂惊道：“7000万都没成交吗？”

    “是的……”

    金晓源大为光火：“但拍卖师刚刚落槌了！”

    对方弯腰道歉：“真的对不起，确实是我们工作疏忽，给您造成困扰很抱歉……”

    金晓源不料遇到此等乌龙，他气得面红耳赤，勃然大怒道：“这叫什么事？我都已经拍下来了，你们成心让我丢脸，我这边贵客等着呢！”

    如果换做平时，金晓源没准算了，但他过来时气派张扬，现在却被当众打脸，带着谈暮星在朋友任职的拍卖行受挫，简直是奇耻大辱。

    “我要给阿明打电话，你们什么破服务啊？趁他不在糊弄我，那块石头我要定了！”

    “金总，拍卖行只能接受卖家委托，要是没达到底价，也不能强卖拍品，张总同样没办法……”

    “那你们告诉我卖家是谁？我当面找他买总行吧！？”

    “非常对不起，由于保密协议，我们不能透露委托人的隐私信息，拍卖行会承担法律责任……”

    “那我们用没法律风险的方法好了。”楚千黎现场起卦，喃喃道，“看看卖家的想法。”

    她掐指一算，却面色一愣，迟疑道：“咦，但我感觉卖家愿意卖的？”

    从卦象上来看，卖家应该对成交价满意，现在更像有人从中作梗。

    另一边，施琢渠从VIP2号间出来，他跟同行者乘坐电梯下楼，询问道：“处理好了？”

    “嗯，但那些人不能用了，罗斯亚早晚会发现。”

    “只要能回收样石，这些都是小问题。”施琢渠皱眉道，“今天的事太耽误进度，这样一搞又要晚两天。”

    如果金晓源没疯狂竞价，施琢渠没准很快提标，现在被暴发户打乱节奏，回收样石的时间又要推后。

    当然，施琢渠对金晓源存在部分错误认知，对方不是暴发户，更类似于地头蛇。

    电梯门缓缓地打开，施琢渠等人看到外面乌泱泱的大汉，突然意识到一丝不对。

    黑衣大汉们面无表情地涌进电梯，他们根本不让施琢渠等人出来，直接将电梯门关上，让电梯驶向五楼。

    拍卖行五楼不向顾客开放，很少有人涉足这片领域。

    施琢渠突然被陌生人堵在电梯里，他搞不懂突如其来的剧情发展，愣神道：“你们是什么人？我要报警了！？”

    “报警？报什么警？你们涉嫌侵犯商业秘密罪，希望能配合我们和警方调查。”

    五楼会客厅内，罗斯亚拍卖行在楚千黎提醒之下，果然发现有人改动1134号保留底价。拍卖师最初拿到的底价跟电脑中存储价格不匹配，明显是被人做过手脚，莫名其妙地变成流拍。

    拍卖行管理人员得知后连连道歉，包括远在外地的张总都格外慌张，没想到内部会出现此等重大漏洞，这显然是公司里有商业间谍。

    “阿明，我们帮你揪出大麻烦，你回来不得意思一下吗！？”

    “好好好，我明天就飞回来，金哥你稍安勿躁，你要的东西肯定在库里，到时候我帮你们跟卖家联系都行……”张总忙道，“价格也可以再谈！”

    金晓源等人碰到这种事，还离奇地遭遇流标，再掏7000万确实不合适。

    金晓源不满道：“就不是钱的问题，这事儿多糟心啊！”

    “是是是，我知道，回来一定赔罪……”

    楚千黎听闻价格还能降，她顿时心情愉快起来，坦诚道：“其实不是很糟心，多来几次也可以。”

    谈暮星对她的想法了然于心，他推测她恨不得多糟心几回，正好有借口继续将价格往下砍。

    “还有别说是拍卖师小姐姐疏忽了，咱们遇到事情就甩给下面人不好。”楚千黎振振有词，“我们不是以势欺人，开拍前都说落槌要承担法律责任，我们都是讲法的人嘛！”

    “就是，就是……”金晓源狗腿地附和，“阿明，这回是人家宽宏大量，不想计较你们这事儿！”

    “好的，我明白，我明白，是我们管理方面的问题，我回来肯定也不会乱问责的。”

    金晓源挂断张总的电话，他不耐地望向门口，又吊儿郎当地翘起二郎腿，抱怨道：“真够慢的，他们拦点人还要那么久。”

    李立珂已经率先跟众人告辞，现在屋里只剩谈暮星等人。

    谈暮星一愣，愕然道：“金叔你去拦谁了？”

    楚千黎等人都在调查流拍的事，他们完全不知金晓源何时派人。

    “当然是对面VIP间的人，这事绝对跟那屋有关，我可受不了这种鸟气，必须给他点颜色瞧……”金晓源张嘴欲骂，他面对懵懂的小孩们，突然又不好暴露真面目，忙不迭改口道，“不是，必须让他懂得遵纪守法不可！”

    楚千黎义愤填膺地接道：“本来打算以社会主义建设者的身份跟他们相处，可换来的却是资本主义改价特权的愚弄！不装了，我们是大恶人，我们摊牌了！”

    金晓源：“没错！就是这个理！”

    谈暮星：“……”

