    足足两秒，她才转身看向高欣蕾：

    “高总监，我不明白你的意思，我当时只是突然发现腰带松了，躲到后面扣了一下而已。”

    “是么？”高欣蕾反问，上挑的反问语音明显不信，随后，她就说道：

    “我看你啊，分明是刚刚被盛总甩了，心里不平衡，看到人家夜影帝给女人送鲜花，羡慕嫉妒，所以就躲起来了。不然怎么夜影帝一来，你就躲，夜影帝一走，你就出来？

    哎呀呀，真没想到你是这么一个嫉妒又玻璃心的人。”

    一声声清丽的声音，刻意的加大音量，带着嘲笑的娇柔造作。

    周围的人都用奇怪的眼神看着白汐汐。

    早就知道盛总把她甩了，没想到她竟然嫉妒到这个地步，连看人家告白都不敢看。

    这种心思的女人，也太可怕了。

    白汐汐面对高欣蕾犀利针对的话语，以及周围人一道道打量的目光，气不打一处来：

    “高总监，请你别随意诬陷别人，也别揣测别人的心思，我躲夜少明明是因为他……”要送花的人是我……

    后面的几个字，差一点脱口而出。

    好在最后的那丝理智，让她即使停住。

    “因为什么？你该不会是想说因为他要送的人是你吧？”高欣蕾笑着问道，话语很是调侃，讽刺。

    因为在她看来，那简直是天大的笑话。

    周围的人也嗤笑道：

    “高总监，你开玩笑也要有个度，夜影帝送得鲜花怎么会是送给她？”

    “嗯，就是，送给我也不会送给她，一个被人甩了的二手女。”

    二手女……

    话语说的极其难听。

    白汐汐手心紧紧的捏着，可比起这个，她现在还心有余悸，刚刚差一点就脱口而出那样的话语。

    深深的吸一口气，她逼迫自己冷静下来，重重的认真的说：

    “我之前就说过我之所以躲到后面是腰带松了，你爱信不信。

    不过你这么关注夜影帝的事情，我看你才是希望夜影帝送的鲜花是给你吧。毕竟……”

    她刻意顿了下，往前一步，凑到高欣蕾耳边，才继续说后面几个字：

    “你可是三十岁的大龄剩女。”

    三十岁的大龄剩女！

    一句话，把高欣蕾打击的脸色惨白。

    没有女人会喜欢自己几十岁，还是剩女，而眼前的白汐汐比她年轻几岁，还有过一段那么轰轰烈烈的爱情，说出那样的话语，完全是最犀利的打击。

    她气的牙齿紧咬，身子微微发抖。

    白汐汐实际上是不喜欢侮辱人的，大龄剩女在她眼里也并不是贬义，可高欣蕾一而再再而三的找她麻烦，她不想懦弱的承受。

    在白家倒闭之前，她可是被爸爸捧在手心里的公主，很骄傲的一个人。

    现在，哪怕落寞，也不是谁都可以欺负，尤其是这种无理由的欺负。

    “高总监，下次不要惹我，不然我可不是一只小绵羊，而是带爪子的野猫哦。”白汐汐微笑的提醒了一句，深深看了眼高欣蕾，转身，径直上楼。

    高欣蕾气的直直的站在原地，脸色发白，磨牙跺脚……

    “哈哈，汐汐，你刚刚没看到高总监被你气的脸都绿了。”

    办公室里，江小樱笑的脸都快抽了。

    之前白汐汐和高欣蕾发生冲突的时候她正好在现场，本来是要上去帮忙的，可还没迈出脚步，就看到白汐汐反击了。

    再然后，高欣蕾整个人都变了。

    不得不说，看一个盛气凌人的女人描边失魂落魄，气急败坏的失败者，好爽！

    白汐汐冷不丁的白江小樱一眼，坐到办公位置上，无奈的叹气：

    “我一点都不想把她气成那样。

    在公司里，其实越少树敌，越好，尤其是高总监那种有手段和地位的人。现在反击倒是一时爽了，以后怕是没好日子过。”

    哪怕有楚萧压着，高欣蕾作为有身份地位的上司，随便找找茬，都能把她们弄得够呛。

    江小樱意识到这个问题，叹一口气，说：

    “哎，也是。不过真是搞不懂，高欣蕾为什么处处针对你。”

    “针对一个人，是不需要理由的，有时候只是单纯的看不惯，又或者，我们小工作室搬进这么大的公司，让她心里觉得不平衡。总之以后还是能不惹她，就不惹她。”

    白汐汐分析说。

    江小樱点头，想起什么，开口道：

    “对了汐汐，乔姐让我告诉你，她肚子开始显怀，新公司竞争压力也大，她又爱嗜睡，怕给你惹麻烦，就不来公司了。这是她的辞职信。”

    她拿出包里的一张辞职信。

    白汐汐看到‘辞职’几个字，心里一酸。

    曾经，她向乔安雅提交辞职信，现在，乔安雅向她提交，她们两还真是风水轮流转，怎么都逃不开分别这一步。

    可惜，这个分别是必然的，她们以后再也没有共事的机会，不由得心里一阵酸楚感伤。

    “乔姐还说，我们工作室的财务问题已经全部提交，由南少之前安排的人管理，你不用操心太多，安心设计就好，她相信你会设计出更多更好的作品，成为知名的顶尖设计师。”

    江小樱转交着乔安雅说的话语，每一句，都是最真心的祝福和关爱。

    白汐汐听着，心里的酸涩更重。

    虽然以前她和乔安雅是有过矛盾，但那些都已经解决了，现在的她们，只会给彼此鼓励。

    而乔安雅像个沉稳的大人鼓励她，她真的很感动：

    “乔姐怎么不亲自跟我说，就这样就辞职了。”

    江小樱看出白汐汐的难受，手落在她肩上，抱住她安慰道：

    “乔姐就知道你会多愁善感，怕看到你不哭，所以才让我转交的。果然，乔姐的做法是对的。

    不过不要不开心啦，乔姐是回家养身子生宝宝，过更好的生活，我们有空也可以去看她的。”

    生宝宝。

    白汐汐听到这三个字，心底被触动了下。

    她也是差点成为母亲的人，哪怕那个宝宝只有那么短的时间，她有异常温暖的感觉。

    乔安雅很幸运，能生下宝宝，陪她成长，的确是最幸福的。

    “嗯。”白汐汐重重点头，压下心里难过的思绪。

    正巧这时。

    一道修长的身影走进办公室。

