    “我尊敬的威廉主人，请你一定要救救你的男仆啊！”

    　　威廉站在埃及古物博物馆的大门口，眺望着门口前充满埃及风情的人物，然后就听见乔纳森这措不及防的话，自己什么时候收了乔纳森这个家伙当自己的男仆，虽然以前看电影的时候他确实和其他男人那样眼馋乔纳森妹妹伊芙琳的身子，但是自己的确没有收乔纳森当自己男仆的想法，

    　　威廉带着这种困惑，走进了古物博物馆的大厅，随后就见着好几只黑洞洞的枪口正对准着他的脑袋，此时的乔纳森看见了为威廉的到来，仿佛看见了大救星一般，不仅没有身为人质的自觉，相反趾高气扬地对着黑手组织的领袖瓦龙说道，“你了不起是吗，叫你得意，叫你敢要挟我的妹妹伊芙琳，你这个家伙，你算好几啊，看看我的主人来了，他可是圣殿骑士团的成员。”

    　　“哦，是吗？”瓦龙看着乔纳森的表演眼神里带着嘲弄，只是当他看向一身骑士打扮的威廉，少年那无比英俊的容貌以及充满着贵族气息的气质，瞬间变得凝重起来。

    　　如果是面前的这位少年，说不定对方真的是圣殿骑士团成员也说不定。

    　　欧洲三大骑士团，圣殿骑士团、医院骑士团，其中以圣殿骑士团的实力最强，巅峰时刻有两万多名骑士，拥有自己的岛屿作为领地，不受国王主教指挥，同时还拥有富可敌国的财富，是以法王为首诸多国家的债主。

    　　只是由于耶路撒冷的沦陷，为了保护“真十字架”（钉死耶稣那个十字架），圣殿骑士团和萨拉丁的军队发生死战，宁死不退，最终大部分主力沦陷。

    　　失去了武力的圣殿骑士团成为了国王们眼中的肥肉，尤其是法王更是欠了圣殿骑士团一大屁股钱，于是法王联合教皇将圣殿骑士团定为“异端”，消灭了圣殿骑士团并且夺走了其庞大的财富。

    　　由于法王并没有得到圣殿骑士团的庞大财富，因此圣殿骑士团隐藏着巨大无比的宝藏以及圣殿骑士团在默默地守护着这个世界，在世界范围内都拥有很深的影响力。

    　　“特鲁，动手！”

    　　瓦龙向着自己身后那拥有着日本相扑运动员身材的高大男子说道，原本站在瓦龙身后的男子一拳向着威廉的脑袋上砸来。

    　　威廉一把按住特鲁的拳头，在所有人诧异的目光之下，一拳直接将特鲁直接轰飞，将附近的书架如同多米诺骨牌一样划倒。

    　　明明只是一名看上去十五六岁的少年，可是他竟然能够一拳将特鲁轰飞，简直就是不可思议。

    　　“没想到你居然会武功！”

    　　“不，我只是天生神力罢了。”

    　　瓦龙见着威廉，仿佛面前这名少年似乎变成了让他讨厌非凡的人物成龙。

    　　“那就让我来试试你的功夫吧！”瓦龙说完一脚向着威廉踢来踢去，如果只是比较功夫的话，那么他可是丝毫不会逊色于成龙。

    　　砰！

    　　砰的一声，仿佛听见了什么东西踢到了铁块的声音，原本盛气凌人想要一举解决掉威廉的瓦龙直接抱着自己的右腿忍不住嚎啕大哭，巨大的疼痛贯穿了他的神经。

    　　见鬼见鬼，这个家伙难道偷偷练了传说中的金钟罩铁布衫，不然实在是无法想象拥有人类身体的威廉竟然这么难以对付。

    　　“老大，老大，你怎么了？”拉苏疑惑地问道。

    　　“给我上，你们这帮滚蛋。”

    　　瓦龙抱着自己的大腿，单脚跳在地上向着自己的手下们怒不可遏地说道。

    　　周、拉苏、阿奋顿时拿着手里的枪对准在威廉头上。

    　　“我赌你们的枪里根本就没有子弹，不论你们开不开枪，我都有一百种方法杀了你们。”

    　　威廉看向自己的枪口慢悠悠地拔出了自己的配剑。

    　　“不要怕他，他这是在诈你们的，就算他有剑，难道他的剑还能比你们的子弹快！”

    　　瓦龙趁机说道，只是他的话刚刚开口，一道光芒闪过，随后听见了枪支掉落在地板上发出的咚咚声音，只是一剑所有人的枪械都被剑砍得只剩下半截了。

    　　“老大，我感觉这个家伙似乎比成龙还要厉害。”

    　　拉苏忍不住说道，连连退后了好几步，眼神里满是恐惧，这个家伙简直比成龙还要夸张。

    　　威廉现在的速度还并没有快到可以从容躲避子弹，身体的防御力也没有强大到可以无视子弹的地步。

    　　弗兰西斯的钢铁之躯只是形容词，而非名词，即便是真的达到了钢铁的地步，拥有军舰以及坦克那种程度的厚度，面对日新月异的现代科技，别说是原子弹、导弹这样的大杀器，就算是反坦克炮，或者一发意大利炮都能将弗兰西斯的绝对防御打破，更何况威廉并没有达到弗兰西斯这种程度。

    　　只是威廉的情况只有威廉他希拉里知道，如果他不说的话，瓦龙一行人反而加大了自身的恐惧。

    　　“我们走！”

    　　瓦龙有些不甘心地看了威廉一眼向着自己的属下说道。

    　　面前的少年看上去似乎比成龙更加难缠，如果不去阻止他的话，恐怕会成为像成龙那样的心腹大患，只是现在的他拿威廉毫无办法。

    　　“老大，我们现在该怎么办，哈姆纳塔的宝藏总不可能放弃吧。”

    　　周不明所以地问道，瓦龙嘴角微微抽出，作为全世界知名的黑手组织首脑，就算是十三区的布莱克警长们都不愿意招惹的坏蛋，怎么会这么简单就放弃，这么简单就害怕。

    　　“看来我们需要找一个帮手。”瓦龙不甘心地望了望古物博物馆说道。

    　　“谁？”阿奋问道。

    　　“当然是圣主，凭借着圣主的力量，我们不仅能够战胜成龙和那个家伙，并且我们还能够穿越撒哈拉沙漠，来到哈姆纳塔。”

    　　瓦龙说着，心情并不算太好，尽管可以借助圣主的力量对付成龙、威廉以及哈姆纳塔，可是圣主并不见得是一名合格的合作对象。

    　　威廉此时听见了瓦龙的话，心里突然大笑，他的目的就是在这里。

    　　他来到这个世界的目标是晋升四阶，而这个世界真正四阶的高手只有伊莫顿，当然也有那位总是被削弱的石雕圣主。

    　　只是不知道，屠石雕能不能算屠龙。

