    五日后,暄哥儿已经能正常吃喝了，虽然瘦了很多，但小家伙早就忘了前阵子的痛苦,继续每天活蹦乱跳的。

    怀王夫妻抱着暄哥儿来了庄王府。

    徐柔嘉与周岐一起迎接了他们,同时派人去请赵郎中。

    那晚周岐回来就将经过告诉了徐柔嘉,徐柔嘉觉得隐瞒方子的来源更好，她只想救暄哥儿，只想让怀王夫妻感激周岐，其他的都不重要。

    周岐神色清冷,一看就不是会与宾客闲聊的人，徐柔嘉就担起了待客的大梁。见暄哥儿坐在怀王妃怀里,一双大眼睛骨碌碌乱转充满了精气神，徐柔嘉关切地问道：“大嫂，暄哥儿最近吃饭香吗？”

    怀王妃笑道：“香，比以前还能吃呢。”

    徐柔嘉笑着朝暄哥儿伸手,看小家伙让不让她抱。

    暄哥儿立即朝她倾身,仿佛很喜欢婶母的样子。

    但徐柔嘉大着肚子,怀王妃可不敢让儿子在徐柔嘉的怀里捣乱。

    摸摸儿子的脑袋瓜,怀王妃由衷地对周岐、徐柔嘉二人道：“多谢四弟弟妹救命之恩，大空话我就不说了,总之以后四弟弟妹有什么需要我帮忙的，我便是赴汤蹈火也会还了你们这份人情。”

    周岐淡然道：“大嫂客气了。”

    徐柔嘉也道：“暄哥儿是我们的侄子,我与王爷身为长辈，本该帮忙,大嫂千万别这么说。”

    恰好暄哥儿仰头看娘亲,对上儿子消瘦的小脸,怀王妃眼睛一酸,泪就掉了下来。

    没人知道那两日她的心情，恐怕连丈夫都不知道，儿子就是她的命，如果儿子真的出了事，她也不想活了。

    她低头拭泪，怀王轻轻拍拍妻子肩膀，看着周岐道：“老四，以后有什么事，尽管找我说。”

    男人之间话不在多，但怀王记住这份人情了。

    周岐照旧客气。

    怀王夫妻坐了会儿便告辞了。

    送走这一家三口，徐柔嘉松了口气，她能做的都做了，将来帝位争夺时，就看怀王、怀王妃会不会记得今日之恩了。

    “孩子出生之前，不许你再为任何事费神。”扶着徐柔嘉回房，周岐郑重地要求道。

    徐柔嘉故意装出一副乖顺的样子，屈膝行礼：“王爷教训的是，我必当谨记。”

    然而她膝盖才微微曲起，就被周岐给拦住了，不赞成地看了她一眼。

    徐柔嘉开心地笑。

    宫中，永嘉帝早已知晓暄哥儿之所以能救回来，完全是老四的功劳了。

    初闻这个消息时，永嘉帝真的很意外。

    老四平时看起来六亲不认的，没想到关键时刻这么仗义，宁可冒着可能会被怀王记恨、被他这个父皇不喜的风险去救暄哥儿。出生在皇家，永嘉帝从未在自己的兄弟手足中感受过这种感情，他也没听说过祖上有那位先祖这么对待过那些同父异母的兄弟。

    “老四是个好孩子。”夜里，永嘉帝搂着陆氏，突然感慨道。

    陆氏都快睡着了，闻言下意识地哼了哼：“那当然，没看是谁儿子。”

    永嘉帝低头看看，见陆氏睡得猪一样，他无奈地摇摇头。

    有这么一个生母，老四能长成如今文武双全、德才兼备的样子，完全是他这个父皇教养有方。

    其实，立谁为储君，永嘉帝早有人选了。

    五个儿子，老二风流成性，老三阴险狠毒，老五太小，只能从老大、老四中间挑一个。

    据永嘉帝这么多年的观察，老大行事太过追求周全，哪个都不想得罪，恨不得人人都夸他是好人，这种性格的男人或许能当一个贤臣，当皇上却绝不合适。皇帝，万里江山的主人，必须有一种唯我独尊的霸气。

    老四就很好，该稳重时内敛如山，该爆发时凌厉似火，与此同时，他还重情重义，冷却不戾。

    永嘉帝觉得，早晚他都会封老四当太子的，晚点封，或许皇后、老大会怨他偏心，拥护怀王的朝臣们也会搬出一堆大道理劝谏，那不如趁现在老大正感激老四的时候，直接封了老四，皇后、老大就算心中不服，明面上也不好表现出来。朝臣们反对，他夸老四一句仁，便能堵住他们的嘴。

    封是要封的，如何封，还得好好计划。

    没过几日，徐柔嘉进宫陪外祖母说话时，突然得到消息，舅舅永嘉帝昏倒了！

    徐柔嘉脸色大变！

    怎么可能，上辈子舅舅今年确实会受伤，不久撒手人寰，但那是八月里舅舅去狩猎时的事，现在才正月，舅舅怎么会病？

    太后也挺着急的，让徐柔嘉先回府休息，她亲自去看望儿子。

    永嘉帝躺在床上，看气色还不错。

    太医弯腰解释道：“回太后，皇上近日忧心皇长孙的病情，寝食难安，气血两虚，今日久坐后突然起身，这才导致昏迷，眼下已无大碍，只要今后皇上注意休养，应该不会再犯。”

    太后松了口气，坐在床边劝说皇帝儿子：“听到了吧，一把年纪的，以后别再让娘担心了。”

    永嘉帝惭愧道是。

    徐柔嘉得知舅舅只是普普通通地晕了一下，终于放下了心，剩下的，她等八月秋猎时阻拦一把，应该就能避免舅舅重伤英年早逝了。

    徐柔嘉放了心，文武百官们不放心啊，这储君还没立呢，万一哪天永嘉帝晕倒后再也救不醒怎么办？

    因此，元宵节后早朝一恢复，大臣们便纷纷奏请永嘉帝立储了。

    永嘉帝踟蹰几日，先后找了好几位重臣商量，终于有了决定，于早朝上下旨，册封皇四子庄王为太子，着礼部、钦天监另择吉日举办册封大典。

    怀王、宁王、敬王、庄王四位王爷懵了，后面的文武百官们也懵了。

    虽然庄王一直都是热门人选，但，真的就这么定了储君？

    “太子殿下，还不接旨？”

    大殿一片窃窃私语，宣旨太监突然提醒道。

    周岐回神，立即跪了下去，双手接过圣旨，再向龙椅上的男人叩首：“儿臣谢父皇隆恩。”

    永嘉帝笑笑，凤眸扫向长子。

    怀王纵使有无数复杂情绪，此时只能强颜欢笑，第一个跪了下去，朗声高呼：“父皇英明！”

    他这一带头，本就支持周岐的朝臣们纷纷跪了下去。

    支持怀王的不乐意了，有那不怕触怒永嘉帝的硬骨头站了出来，出言反对，理由无非是立储当立长的那一套。

    永嘉帝直接问怀王：“怀王，你如何看？”

    怀王能说什么？

    他只能正色提醒那位心腹大臣，储君人选，贤德最为重要。

    这下子，永嘉帝根本不用再多费唇舌，直接堵住了所有人的嘴。

    .

    下了朝，怀王笑容复杂地对周岐道：“恭喜太子。”

    早知周岐献了一个方子就能得到父皇的青睐，亦或是给了父皇名正言顺偏袒老四的理由，怀王宁可……

    宁可不用老四的方子，然后眼睁睁地看着才七个月大的爱子痛苦地早夭？

    怀王神色一黯。

    不，他更想要儿子好好地活着。也许几年、十几年后他会后悔，但现在，在儿子与帝位之间，怀王选择儿子。

    想通了，怀王重重地拍了拍周岐的肩膀，眼中的笑意也真诚了几分：“好好干，别让父皇失望。”

    周岐颔首。

    怀王转身走了。

    看着他的背影，周岐忽然想到了徐柔嘉。

    他当然想做太子，想做将来的皇上，但周岐没想到太子之位会来得这么快、这么容易。

    是因为徐柔嘉坚持要救暄哥儿，父皇将功劳都算在了他头上吧？

    如此，他该好好奖励她一番才是。

