    学园长办公室中，德莉莎听完姬子的汇报，脸上也多出几分凝重，“‘蛇’吗？听说在地下世界有着不小的能量，不过倒是挺低调的。”

    不过德莉莎也没有太过担心，毕竟从明面上来说，天命是人类这一边最顶尖的势力，哪怕是一直和天命作对的逆熵，在实力上都要逊色一筹，区区一条见不得光的“蛇”，还不值得她放在心上。

    姬子一挑眉，说道：“你真的相信那小子说的？”

    德莉莎摇摇头，答道：“哪有这么简单，但好歹有线索了，不是吗？情报部门到现在都没有找到他的一丁点蛛丝马迹呢。而且，他连‘蛇’都知道，更加证明不是一般人了。往‘蛇’这个方向找找看吧，无论是蛇，还是猫猫狗狗什么的，圣芙蕾雅可由不得他们放肆。”

    说到这，德莉莎停顿了下，露出一抹冷酷的笑意，说道：“我德莉莎的学生，可轮不到他们来处置。”

    “我会派人盯着的。”姬子想了想，向德莉莎问道：“关于明羽，还要继续试探吗？”

    “当然。”德莉莎一边翻着桌上的资料，一边说着，“未知的东西，往往才是最可怕的。不过也不用急，等他自己露出马脚就好了。”

    “我知道了。”姬子回答道。

    在住院的这几天，明羽过上了前所未有的幸福生活，每天都有芽衣特制的料理，不仅营养丰富，味道也是一流。看的一旁的琪亚娜咬牙切齿，一副要把明羽吃了的眼神，明羽严重怀疑如果不是芽衣在身边的话，自己绝对会被嫉妒心爆棚的琪亚娜活活打死的。

    到后面琪亚娜竭力假装无所谓，心里却暗自计划什么时候自己也受一次伤，就能享受这样的待遇了。想到这，琪亚娜不由得傻笑出声来，搞得众人默默远离了她几步。

    来探病的人不多，姬子是每天都会来一次，符华自从来过一次后就没有再来了，让明羽有些失望。不过莉娅来探病倒是出乎明羽的预料，虽然只是送了花，待了一小会就离开了，却也让明羽颇感意外了。

    布洛妮娅怕明羽一个人无聊，特地带来了吼姆吼姆虚拟现实连接器。虽然明羽完全不明白一个潜入式VR设备为什么要做成吼姆的样式，还取个这么长的名字，但天才少女布洛妮娅的东西还是很不错的。至少圣芙蕾雅考核都没用上这么高级的东西，不然明羽现在也不会躺床上了。

    不过当明羽满心以为自己可以玩上网游小说里的那种游戏时，残酷的现实又一次将他深深打击到了。一个本该用来打游戏的VR设备，被布洛妮娅硬生生搞成了一个播放器，还细心的挑选了上千部各种题材的电影和电视剧，以确保里面一定有明羽喜欢的类型。

    虽然心里有一万头草泥马奔过，但看着布洛妮娅纯真的眼神，明羽还是忍痛夸奖了一番。面瘫属性的布洛妮娅虽然做不出表情，但从小萝莉的眼神还有微微晃动的罗马卷中，还是能看出女孩的开心。

    几天之后，明羽终于出院了，告别整天躺在床上的颓废生活。虽然手臂还没有完全康复，但日常生活已经没有障碍了，想要训练和战斗倒是还需要静养一段时间。本来医生是建议留在医务室修养的，但在明羽的强烈要求下，还是同意了其出院的请求。

    虽然住院的生活也很不错，但毕竟还是太无聊了，一直休息可不是明羽的风格。

    在芽衣的陪同下，明羽回到了宿舍。

    一回到宿舍，明羽就发现了气氛不对劲，布洛妮娅抱着吼姆玩偶坐在一旁，往日元气满满的琪亚娜像焉了的萝卜似的低着头，姬子则对其施以训诫。看来琪亚娜又被抓住小尾巴了，不知道这次是踢坏了门还是打碎了玻璃？

    “琪亚娜又怎么了？”明羽开口问道。

    不等姬子解释情况，布洛妮娅就抢着答道：“笨蛋琪亚娜考试又不及格了。”

    “什么叫‘又’，明明才第一次。”琪亚娜小声辩解，为自己留着一点面子。

    早有预料般的，布洛妮娅翻出了琪亚娜过去在其他学校的成绩记录，瞬间使得琪亚娜头低得更低了。这一幕看的明羽心惊肉跳，想不到布洛妮娅还有如此腹黑的一面，为了坑一把琪亚娜竟然做到这种程度。看来以后要小心不能惹到这个小萝莉了，明羽默默将布洛妮娅的危险等级调高了一级。

    “至少在圣芙蕾雅是第一次嘛。”琪亚娜仍然不死心，只是声音更小了。

    但即使是小声嘀咕，还是被姬子听到了。姬子眉毛一扬，咆哮道：“因为你在圣芙蕾雅就考了一次试啊！”

    缓了口气，姬子指着其他人说道：“布洛妮娅和芽衣都是名列前茅的，门门优秀，这就不说了。连明羽那小子都合格了，所有人里就你一个不合格的！数学、物理、化学、生物、地理，五科加起来才五十一，你脑子哪去了！？”

    一旁听着的明羽心里就不舒服了，什么叫我也合格了，自己有那么不堪吗。不过明羽明智的没有和正在气头上的姬子讲道理，只是将这笔也记在琪亚娜身上。迟早有一天要抢她一个鸡腿，把这笔债讨回来，明羽默默发誓。

    布洛妮娅面无表情，心底却乐开了花，看着琪亚娜吃瘪就是人生最大的乐趣了。芽衣看着琪亚娜，眼中阴沉不定，暗自思量是不是该限制琪亚娜的伙食来惩罚她了。

    姬子恨铁不成钢的咆哮彻底击碎了琪亚娜脆弱的心灵，她望着姬子那怒气冲冲的面孔，抓着自己的两条麻花辫，泫然欲泣道：“那怎么办，大姨妈知道会打死我的~”

    姬子没有立刻回答，而是慢吞吞的坐下，给自己倒了杯水，悠哉悠哉的抿了口，才说道：“没办法了，补课加训吧。放心，为了让你合格，我一定会狠狠训练你的！”

    虽然温和的语气很让人放心，但再加上姬子魔鬼般的笑容的话就完全不是一回事了。琪亚娜想到了自己接下来的悲惨生活，不禁流下了悔恨的泪水。

