    贺一走到陈贺身前弯身行礼：“大人，两万御林军已全部拿下，统领秦怀已被斩杀。”

    陈贺：“做得好，哈哈……”

    “陈贺，你以下犯上，谋权篡位，就不怕背负千古骂名？大燕之主是朕，你觉得你能名正言顺成为皇帝？”

    禁卫军叛变，御林军被擒，老四身在边疆远水救不了近火，但他又不愿轻易放弃帝王之位，一时之间皇帝心里千万种想法呼啸而过。

    “只要你现在束手就擒，朕可有既往不咎，你依然是户部尚书。”

    陈贺对他的话毫不在意：“你怕是不了解百姓吧，只要能让他们安居乐业，有衣暖身，有食裹腹他们可不在乎谁是大燕之主，就算有那么少部分，时间一久自然也就忘了。”

    宫墨渊心里鄙视，就这样，还做了这么多年皇帝，他都怀疑皇祖父的眼光了。

    把江山交到这样的人手里，不是自取灭亡吗？

    他们一家也是倒霉，竭尽全力远离皇位之争，皇帝过个寿又被卷了进来，想独善其身谈何容易。

    皇帝不干，他们也不能坐视不管啊，亲祖母还在呢。

    “尚书大人，都一把年纪了安享晚年不好吗，这皇位有什么好的，操不完的心，睡不够的觉，就连宠幸个妃子也要三思而后行，连自由都没有。”

    关键还得时刻防着别人夺位，有那功夫陪老婆孩子不香吗？！

    陈贺笑了，意有所指：“世子放心，待朕登上皇位，宫氏一族就可以不操心了，朕会让你们去一个没有名利，没有争夺的平和世界。”

    “动手。”

    陈贺令下，许谦和贺一直直向皇帝袭去。

    “墨殇。”

    皇帝沉静出声，四十名暗卫瞬间挡在前面，这是他最后的底牌。

    “抓住陈贺，杀无赦。”

    其余暗卫被许谦和禁卫军拦下，墨殇对准陈贺，却被贺一阻拦，随后而来的贺二贺三也加入阵营，无暇分身。

    皇帝焦心怒斥：“寿王，宫墨渊，上官云，上官杰，等着看戏？”

    现场会武功的也就这几人了，偏偏杵在一旁不动，急的皇帝恨不得伸手把人推过去。

    候在殿外的暗一，在禁卫军进殿时就趁其不备掠到宫行君身边。

    宫行君虽不想管皇家的纷争，却也要做做样子，吩咐暗一：“保护好王妃和世子妃。”

    要是可以，他真不愿生在皇家，太累了，若不是母妃还在宫里，他在宫人进来禀报时就带上妻子儿子儿媳直接走人了。

    “是。”

    “夫君小心。”唐晓云提醒道。

    玛莎也给宫墨渊一个“注意安全”的眼神。

    宫行君直接掠夺过一禁军的佩剑，反手将人割喉，有人从后面偷袭，他像身后长了眼睛，一个翻身躲开刺过来的长剑，看的唐晓云心七上八下。

    尼玛，这现场版谋反太悚然了，一不小心就没命。

    宫墨渊脚尖一点落在贺二背后，这两年来，他韬光养晦，锋芒不露，暗中却从未断过训练，武功比宫行君青出于蓝胜于蓝。

    他的手伸出，手里已多了柄折叠刀，这还是宫颂颜从空间买了送他的。

    暗扣弹开，手臂长的短刀刀锋泛着冷光，锋利无比，寒铁所制。

    短刀笔直刺出，贺二连忙转身抬剑阻挡，宫墨渊手腕一翻，另一匕首速度极快划过贺二腹部，伤口之深，肠子都掉了出来。

    贺二笔直跪地，宫墨渊大刀穿透他的胸口。

    这景象凄绝且血腥。

    贺三长剑袭来，宫墨渊凌空倒翻，借落地之力反弹攻去，两两相撞“叮”的一声，火星四溅，贺三的长剑断成几节。

    有了宫行君父子和上官云两兄弟的加入，殿内情势有所转缓，只是敌人倒下一批，又从外面进来一批。

    皇帝站在上为神色不定，眸光晦涩难懂。

    他以为宫墨渊只是个没脑子，爱冲动的废物，没想到武功会如此高。

    不过也好，他现在正需这样的人，没脑子，好控制，好拿捏，给点好处，多惯他就行。

    三个时辰过去了，一批又一批的敌人源源不断，宫行君等人体力已不如先前，现在明显有些力不从心，对敌略有吃力。

    可皇帝的命令是不许退，死也要死在敌人的剑下。

    四十多个人对上数万人手，犹如螳臂当车，不自量力。

    皇帝抱着他死别人也得陪他入地狱的决心，冷眼看着宫行君等人伤痕累累。

    过了不知多久，大概已是凌晨，四十几人只剩下宫行君父子，上官云两兄弟，还有墨殇在支撑着没倒下。

    夫君和儿子伤痕遍布，唐晓云心疼到窒息。

    车轮战让五人体力不支，在宫墨渊跟一个敌人缠斗时，陈贺拔下周氏的银簪直直对准宫墨渊刺去。

    “不.。”唐晓云撕心裂肺的喊出。

    宫墨渊虽然感觉到背后有人偷袭，也听到母妃的喊声，但被两名禁卫军缠住，又精疲力尽，速度便要大受影响，来不及躲闪。

    而暗二，想去救世子却又腾不出手，他深知王爷和世子对王妃和世子妃看的比自己命重，容不得出一点闪失。

    玛莎一把将唐晓云推到暗一身边，迅速抽出腰间长编挥向陈贺。

    啪——

    在即将刺入宫墨渊身体时，鞭子落在陈贺手臂缠住，玛莎用尽全力一甩，陈贺被甩到一旁地上，银簪落地。

    “没事吧？”

    挥舞长鞭扫开围功宫墨渊的敌军，与他背靠背询问。

    刚刚她心都快跳出来了，就怕晚一步被陈贺得逞。

    见儿子没事，唐晓云稍稍松了口气。

    “你怎么过来了，快回母妃身边去。”宫墨渊声音带着明显的疲惫，却生气的吼她。

    明知道危险还要过来，他能不生气吗？

    “我再不过来就要守寡了，反正你死活我都要缠着你，就不要那么啰嗦了，没听过夫妻同心其利断金吗？没看本公主一出手横扫一片？”

    玛莎虽如此调侃，两个人面上都全无丝毫表情。

    宫墨渊心里暖洋流过，笑的满足，一刀砍下敌人的头颅：

    “好，今日，咱们夫妻携手并肩作战。”

    玛莎一根长鞭挥的虎虎生风，鞭身全是倒勾，甩到人身上勾出片片碎肉。

