    第327章影帝，你的窝里好打洞（4）

    安子：“……”

    得，这就不需要再问了。

    小兔子确实不错了。

    “鹿哥是觉得刚刚那位同学不错吗？那我明日去办。”安子非常敬业道。

    “嗯。”鹿衔轻声应道。

    ……

    小兔子坐着一晃一摆的公交车回了家，刚下车，就被二哥揪住了兔子耳朵。

    “哎呦，二哥！”她嚷嚷地叫喊起来。

    “兔南星，说，你把我的兔子毛藏哪去了？”二哥凶巴巴地问道，但很快，就被大哥一巴掌拍了兔脑袋。

    “不能欺负星星。”大哥顶着一对黑黑的兔子竖耳朵，不悦地看向兔二。

    得到解脱，兔南星立马捂住自己的兔耳朵躲到了大哥身后，两只红通通的眼睛看向兔二道：“二哥的兔子毛都快堆成山了，留着没有用呐。”

    “谁说没用的？我留着过冬，留着娶老婆的！”兔二哥暴躁道。

    虽然他们兔子已经过上了人类的高质量生活，但是留毛过冬的习性还保留了不少，这是属于兔子的安全感。

    “妈妈说没有用的。”兔南星小声地回了一句，又低着头继续乖巧地揉耳朵。

    兔二哥：“……”

    “好了，先回去吧，你那兔子毛留着确实没有什么用。”大哥看着兔二笑了起来，其中不乏调侃。

    兔二哥：“……”

    三只兔子蹦蹦跳跳回了家。

    吃过晚饭后，兔南星把今天手机上收到的钱弄出来给他们看。

    “哇，三百！”兔二当即两眼冒光，第一次觉得自己的兔子毛这么值钱。

    “这是哥哥们的兔子毛卖出去的钱，除掉加工费和人工费，还剩两百，哥哥们自己分吧。”兔南星把钱发给了大哥，自己蹦蹦跳跳回了房间。

    “两百，咱仨咋分啊？”兔二哥心算了一下，发现分不均，有些发愁。

    兔大瞥了一眼兔二，公正道：“一人六十六，多的两块钱给星星买兔糖吃。”

    兔二点点头表示赞同，随即懊恼道：“没想到我的兔子毛那么值钱，下次我要存起来，不给隔壁的兔花花了。”

    “快去给星星买兔糖。”兔大把多的两块钱也发给了兔二。

    “好嘞！”看到钱，兔二眼睛都笑眯了起来，灰色的兔耳朵抖了抖。

    兔南星白天要去学校上课，只有晚上才有时间去摆摊。

    但是昨晚她加工的兔子耳朵都卖完了，所以短期内她不打算去摆摊了。

    想到昨天晚上那么多人围着她说话，她还有些发怵，后颈直打颤，人类还是有些可怕的。

    小兔子专心致志地听着课。

    下一节课是高数课，讲台上老师还在讲课，她的手臂就被旁边的同学戳了戳。

    她不解地转过头看过来。

    “兔南星，你高数作业写完了吗？借我抄一下。”对方问道。

    兔南星觉得抄作业不好，摇了摇头，“要自己写。”

    “求求你啦，马上就下节课了，我来不及，等下会被扣平时分的。”对方央求道。

    兔南星犹豫了，把作业给了她，声音软糯道：“那你下次记得自己写。”

    ?  ?早安安，mua～

    ?  

    ????  

    (本章完)

