
　　“看来，我对他们还是太仁慈了！”

　　唐凡愤怒地握紧了拳头，这董家人着实可恨！

　　他能想到当初冉初音有多么的无助和痛苦，如果不是为了无辜的少阳，恐怕她早就自杀了。

　　她能等到少阳出生再自杀，可见多么的伟大！

　　“可怜我的初音啊，哪怕董志死一万次，也换不回我的心肝！”

　　冉平被勾起伤心事，老泪纵横。

　　冉神工也长叹道：“当初，我本想与董家老祖同归于尽，奈何技不如人，只用玲珑飞刀刺中了他的丹田，伤了他的根基！”

　　冉初雪看向唐凡，说道：“现在董杰死了，董家大房算是断了血脉，你也算替我姐姐报了仇！”

　　“可恨的是，少阳的血脉……”

　　冉平一脸痛苦和无奈。

　　唐凡猛地问道：“你们确定，少阳一定是董志的孩子吗？”

　　“唐凡，你什么意思！”

　　“你这是在侮辱初音！”

　　冉平暴跳如雷，恨不得跑来与唐凡干架。

　　“对不起，我不是这个意思。我是想说，初音有没有男朋友，或者说婚配……”

　　唐凡连忙解释，他也知道刚才的话太唐突了。

　　冉平道：“初音倒是有一个男朋友，可那时他们还未结婚。那个男孩儿很不错，初音自杀后，他也殉情了，我念其情深，还将他们葬到了一起。”

　　唐凡道：“既然他们如此相爱，难道少阳就不能是他的孩子么？”

　　“这……”

　　冉平愣了一下，过去几年，他从来没想过这个问题。

　　“唐凡的话有道理！”

　　冉初雪闭上眼睛，陷入了回忆当中。

　　唐凡道：“你们只知道那件事发生后，才发现初音怀孕，可如果在她被侮辱之前刚好受孕，日子上是无法判断的，连她自己也搞不清楚。”

　　唐凡之所以这么说，是因为想到了董俪。

　　他之前与董俪斗法时发现她已经怀了胎儿，所以才没有伤及要害。

　　可明显，董俪夫妻二人还不知道怀孕的事。

　　那么，如果冉初音在被董志侮辱之前与心上人有过，那少阳的血脉就有另外一种可能。

　　“初音一向保守，此事……”

　　唐凡道：“既然他们彼此相爱，情到浓时，私下托付终生也有可能。难道在少阳出生后，你们就没怀疑过此事？”

　　冉神工道：“我们当时都在气头上，又怎么会想那么多。事发后，初音整天以泪洗面，很少说话，我们怕她伤心，又不敢问。不过，听你这么一分析，也不是没有可能啊！”

　　“少阳！”

　　冉平把少阳叫到身边，揪下了他的一根头发，迈步冲了出去。

　　唐凡猜出了冉平的目的，问道：“初音的男朋友还有直系亲属在世？”

　　冉初雪点了点头，说道：“唐凡，谢谢你，若不是你，或许我们永远也想不到这种可能性。”

　　唐凡道：“不管结果如何，少阳体内都有冉家一半的血脉，有我在，董家就别想要回去！”

　　冉神工看向唐凡微微一笑，说道：“唐凡，你为何如此帮我们？”

　　“我这人就爱管闲事，看见仗势欺人就不爽。我说老爷子，你也不用感谢我，等我治好了你的手，你给我好好雕玉就行了！”

　　唐凡故意调节气氛，咧嘴一笑。

　　“你这小子！”

　　冉神工也知道唐凡的用意，对他更为看重了。

　　想到这里，他说道：“唐凡，初雪为人善良，你若……”

　　“老爷子！”

　　唐凡吓得一哆嗦，猜到他要说什么，连忙打断他的话，笑道：“初雪善良可爱，只可惜我们相识晚了点，如果再早一年，没准我就去追求她了。只可惜，我已经有婚约了！”

　　“你已经有了婚约？”

　　冉神工一脸失望。

　　“就是江北莫家的女儿，莫妍。”

　　唐凡现在一堆麻烦，可不敢再招惹女人了，索性直接表明。

　　如此一来，反倒让冉神工更加欣赏，觉得他正直。

　　冉初雪也听出了唐凡的用意，内心感动，说道：“莫小姐美丽端庄，你们在一起也是绝配！”

　　唐凡不想再说这件事，转移话题道：“老爷子，我让你们准备的灵药怎么样了？”

　　冉神工道：“已经凑齐了几种，下午就能送过来，可是剩下的可能还需要些日子才能买到。”

　　唐凡道：“还缺什么你告诉我，我看看江北的古家有没有存货……”

　　冉神工马上告诉了唐凡那几株灵药的名字，唐凡给古清风打了个电话，一问之下，古家刚好有存货。

　　古清风听到唐凡要的急，马上答应派人送过来，钱的事根本就没提。

　　唐凡对古家有恩，古清风正愁无法报答呢。

　　“古总，梦然最近还好吧？”

　　聊完了正事，唐凡提到了古梦然。

　　古清风愣了一下，随后说道：“她很好，你放心吧。”

　　“那就好，如果有什么需要，你尽管开口，梦然的事，就是我的事！”

　　“好。”

　　古清风放下电话，一脸无奈。

　　唐凡看向冉神工说道：“等古家把药送来，我就可以为你炼制玉清洗髓液，用来解除你手上的毒，然后再用针法将你手上断掉的经脉接上。”

　　冉神工客气道：“如此，还要麻烦你等一等了！”

　　唐凡摆手道：“无妨，我先去修炼，等药到了告诉我一声。”

　　“我陪你去……”

　　冉初雪脸色一红，跟在了唐凡身边。

　　冉神工盯着两人的背影，长叹一声，孙女的心意，他又怎么能不明白！

　　等到了傍晚，炼制玉清洗髓液的灵药全都备齐了，唐凡也被叫了过来。

　　唐凡正准备开炉炼药，就听到了门外冉平的喊声。

　　“哈哈……不是，他不是……”

　　冉平如同疯了似的，大呼小叫。

　　“安静一点，成何体统！”

　　冉神工不满的吼道。

　　“父亲，你看……少阳他是林默，林家的血脉，与董家没关系，哈哈……”

　　林默，正是为冉初音殉情的男友。

　　冉神工拿来鉴定单一看，也放声大笑。

　　“哈哈，董家大房断后了，这是报应啊！”

　　冉平激动地说道：“我要拿着鉴定单送给董家……”

　　“不可！”

　　一直没说话的唐凡，突然开口了。

　　唐凡看向冉神工与冉平，劝道：“两位，你们若听我的，此事不能让董家知道！”

　　“为什么？”

　　冉平一脸不解。

　　唐凡却没有回答。

　　冉神工思索了一会儿，点头道：“唐凡说得对，此事一定要保密！”

　　“这……”

　　冉平也渐渐明白过来，看向唐凡道：“唐兄弟，还是你想得远！”

　　唐凡无奈道：“冉先生，你叫我一声兄弟，那我岂不是要叫初雪一声侄女？”

　　“这个……哈哈……”

　　冉初雪脸色羞红，幽怨地看了眼唐凡。

　　唐凡开玩笑道：“初雪侄女，你愿意帮唐叔叔炼药么？”

　　“讨厌，又占人家便宜！”

　　冉初雪娇羞地白了他一眼。

　　大仇得报，真相水落石出，冉初雪脸上昔日的忧郁一扫而光，回归了少女的清纯活泼。

　　“呃……”

　　唐凡注意到冉初雪所说的“又”字，不禁想到之前对她那“爱的证明”。

　　他心中一虚，说道：“今夜，我就让老爷子的双手恢复鬼斧神工之能！”

　　“我来帮你……”

　　冉初雪乖巧地走了过来。

　　而此时的董家，已经闹翻了天……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第466章 初雪侄女免费阅读。https://xs.23sk.com 