    角落的桌子，三人相对而坐。

    这两个大汉，一个背负大剑，一个背着盾牌，和其他看热闹的酒客明显有些不同，神情剽悍，身材健壮。身上链甲和武器盾牌的磨损程度，足以看出两人都是上过战场，见过血的狠角色。

    三人互相通了姓名。

    背大剑的名叫拉尔夫，拿盾的叫洛迦。至于白晓文，临时给自己取了个不违和的名字——迪奥·斯凯布姆。

    白晓文察看了一下拉尔夫和洛迦的属性，心中暗暗吃惊。洛迦是3级盾甲战士，总属性接近40，而拉尔夫更强，名字后面居然还有一个精英词缀，3级的冠军剑士！

    “迪奥，是什么让你离开了家乡，来到这穷乡僻壤？我记得，沃尔特伦是一个富庶的城市。”拉尔夫嗓音低沉地说道。

    白晓文继续表现出愣头青应有的回答：“北境等待着解放。我离开温暖的沃尔特伦，就是为了参加解放北境的战斗！”

    “说得好！”拉尔夫旁边，比较年轻的洛迦赞叹道。

    “是啊，我的兄弟，北境是我们维京人的，我们要把该死的帝国狗赶出去！”拉尔夫低声说道，“你如果想加入乌索克反抗军，我们很乐意向你张开双臂——不过，反抗军需要的是坚强的战士。”

    洛迦点头：“你需要证明自己。酒馆的一场斗殴说明不了什么。”

    白晓文恰到好处地露出了震惊之色：“你们是乌索克反抗军的成员？那你们为什么坐视一只跳蚤侮辱伟大的维京人领袖？”

    “嘘……”拉尔夫低声说道：“我们来到埃卢城，是为了完成乌索克领主的特殊使命。尽管这座城市对反抗军没有什么偏见，但我们还是要谨慎行事。巨龙不会在意一只野狗的狂吠，乌索克领主也不会在意一个落魄的吟游诗人如何编排他。不过，我们还是很感谢你的仗义执言，从你的身上，我们看到了北境的希望。”

    白晓文的心声：

    “切，我早就看出你们两个是反抗军了！听那首《弑君凶手乌索克》的时候，你们喝酒的频率足足加快了30%，拿盾的那个捏着拳头又松开足足五次，就像是亲爹被人侮辱了一样……除了反抗军，还有其他可能吗？”

    不过在明面上，白晓文还是露出了兴奋和激动的神色：

    “我愿意加入乌索克反抗军。我早就想踢那群帝国狗的屁股了！”

    拉尔夫满意地点头：“不要着急，兄弟。只要你证明了自己是一个战士，我返回尖盔城的时候一定会带上你的。”

    “我该怎么证明？”白晓文迫不及待。

    拉尔夫和洛迦对视了一眼。

    “兄弟，在埃卢城西北十五里的山坳中，有一处帝国狗的小型据点。你只要带来一块帝国狗的铭牌，我们就认可你是一个勇敢的战士。”

    ……

    朔风之中，白晓文离开了“狂野母马”酒馆，向着埃卢城西北方向走去。

    一边行走，白晓文一边呼出了任务面板，察看新增加的任务。

    “支线任务：投名状。”

    “任务目标：杀死一名帝国军士兵，带回他身上的铭牌，交给反抗军勇士拉尔夫。”

    “任务奖励：未知。”

    “任务期限：48小时。”

    “任务难度：C+。”

    白晓文关上了任务面板。

    “要干，就干一票大的！这次任务必须圆满完成，取信拉尔夫，才能进一步参与到北境的斗争主线中来，早日见到北境反抗军高层。”

    白晓文选择反抗军阵营，是经过深思熟虑的决定，主要有两方面原因。

    一方面，帝国军阵营容不下他。

    白晓文所做的一切，都是为了完成转职任务：黑灵魂石。北郡修道院、皇家骑士团，可都是帝国一方的势力。去投帝国军，不是找死吗？

    另一方面，反抗军对于有潜质的新人，应该更加友好。

    想想看，在北境范围内，反抗军还能和帝国军掰一掰手腕。可放眼整个亚伦大陆，都是帝国的天下，加入反抗军，意味着对抗狮心帝国这个庞然大物！狮心帝国的人力物力影响力，几乎是北境反抗军的十倍以上。

    本钱这么小，反抗军首脑肯定要摆出求贤若渴的样子，不管加入门槛还是升迁速度，都不是老迈僵化的帝国所能比的。

    反抗军首脑乌索克好歹也是一位领主，手底下应该有能解除灵魂石封印的能人，只要在反抗军中取得了一定的地位，那么转职任务就有了一些眉目。

    唯一的难点在于时间限制。

    转职任务必须在10天之内完成，这意味着白晓文不能走寻常方式获得晋升。他要尽快进入反抗军高层的视线。

    “这一处小型据点，人数居然这么少。”

    一个小时之后，白晓文靠着11路公交车来到了拉尔夫所说的那一处山坳，看到了一小队帝国士兵，共计4人。

    白晓文想了起来，中世纪的欧洲战争，参战士兵的人数的确不算多，几十人的战斗算是小规模，上百人就是局部战争了。两个领地之间的全面战争，双方参战士兵人数加起来都不一定破千。

    就眼前这4个帝国士兵，其中的三人身穿亚麻布衣，身形较为瘦弱，一直在忙碌着喂马劈柴，显然是辅兵。另外一人的身板壮实了不少，穿着细链甲，坐在帐篷里休息——他应该是小队头目，正规军。

    白晓文使用洞察，观察了一下这些人的实力。

    三名辅兵，总属性都在15点上下，战斗力和酒馆里的那个吟游诗人大致相当，应该是放下锄头不久的农夫。

    白晓文主要察看的是细链甲头目的属性。

    布约恩（挑战等级2）

    种族：人形种/人族

    职业：巨锤战士2级

    属性：力量9，敏捷6，体质10，精神4

    技能1：重击：抡起双手战锤重击敌人，附加150%的武器伤害。

    技能2：恐吓：威吓敌人，敌人须通过意志检定，否则将转身逃走，持续3秒。

    白晓文皱起了眉头。先不说自己的战斗力只相当于一个辅兵，就算有正常准觉醒者的实力，贸然冲上去的话也是凶多吉少。布约恩只要一个恐吓，通不过意志检定的话，就要被3个辅兵围殴致死。

    白晓文想了想，转身悄悄离开了观察点，在附近找到了一条河流。在营地所在的山坳与河流之间，白晓文隐身在一棵大树的枝杈间，静静等待。

    大约过了两个小时，白晓文的双腿有些发麻的时候，营地终于出现了白晓文想要看到的变化。

    一个背着水囊的辅兵，摇摇晃晃地向着河流走来。