    探索遗迹队长成武赶紧对林北解释着。

    既然享受到了组织的好处，当然就要为此付出代价。

    “嗯！”

    林北嗯了一声，没有任何表情。

    游侠组织相比于四大组织手段已经温柔很多了。

    若四大组织其他领主想要退出下场恐怕只有一个死字。

    这也就是他不愿意加入任何组织关系，享受了组织带来的利益，就要服从组织的管理。

    组织与领主关系就是用自由换取资源。

    他林北自由惯了，不喜欢受制于人。

    “林北大大我们什么时候能够进入遗迹？”

    既然事情已经解决了，现在进入遗迹刚刚好。

    成武看着林北语气恭敬说道。

    毕竟是新人排行第一名的绝世天才，他可不能够轻易得罪。

    “按照你们的计划来！”

    对于进入遗迹时间林北没有多大要求，毕竟游侠组织其他领主也不是吃素的。

    有些东西他们可能想的比他林北还要仔细。

    听完林北的话，成武松一口气。

    “两个小时之后我们进入遗迹，现在我们有些同伴还没有到来！”

    成武耐心的和林北解释着。

    两个小时之后，所有的人到齐。

    林北带着雷电将军一行跟在成武后面进入遗迹之中。

    进入遗迹之后，所有的人感觉头晕眼花，似乎像开着一百八码的跑车，人都要被甩出去了！

    “咦，怎么我身边只有我的老婆，和自己召唤兽。”

    看着站在一旁的雷电将军，林北突然感觉这个遗迹好有意思。

    其他领主进入遗迹之后，也发现同样的问题，不过他们心态和林北可不是一样，立马警惕起来。

    以前攻略鬼洞都没有遇到如此诡异的东西。

    “老婆我们往前走！”

    既然巫灵族喜欢低调的天才，他们自然会测试一番进入遗迹之中的领主。

    林北带着雷电将军往前走，害怕可是通不过考验的。

    一边带着雷电将军往前走，林北一边拿出一只彩色的笔做着记号，希望不是进入了迷宫。

    十几分钟之后，林北看到原来做的记号。

    果然万年不变的测试题，如何走出迷宫！

    林北十分无语，为什么黑暗世界也来玩这一出，搞点新花样不行吗？

    内心十分无语的林北，表情镇定观察着迷宫！

    “甘雨往前射一箭。”

    林北命令着甘雨。

    甘雨蓄力往前射了一箭，没有过几秒冰元素就散落一地。

    看来前面不能走了。

    冰元素散落证明前面是有一堵墙的。

    林北有仔细观察着他自己做的记号，这迷宫有些麻烦。

    林北僵直在一旁思索着如何离开这座迷宫，这应该是他这辈子遇到过最难迷宫没有之一。

    “东皇太一，给我喷火！”

    思考将近十分的林北突然想到了一个大胆的做法。

    或许这个迷宫没有出口，唯一能够走出方式是破坏一切。

    东皇太一火焰一出，眼前的墙一动不动！

    难道是他想错了？

    林北再一次陷入沉思之中。

    “四翼战争天使！”

    在林北的命令之下，四翼战争天使砍出一刀。

    墙面露出一丝裂缝！

