    而且日军在辽阳外围建立阵地的时间并不长，工事也是以坑道为主，堡垒都是土木结构，只有极少几个堡垒是采用混凝土结构，一来是这个时代的水泥工艺还十分落后，中国几乎不产现代意义上的水泥，而日本国內的水泥产量也不高，运需又困难，因此没有多少水泥；二来是以前防御人民军主要是沿辽河布置防线，辽阳只是二线，因此在与人民军对持的几个月中，日军主要是经营辽河防线，但日军中谁都没有想到花了不少心思经营的辽河防线，在人民军的装甲列车炮面前根本不堪一击，连一天都守不住。

    俄军防守辽阳时，到是建了大量的阵地，虽然在战争中被催毁了不少，但还是有一些可以继续利用，只是这些阵地大多都在辽阳南面，现在人民军是从辽阳西面进攻过来，因此日军能够用得上的并不多。

    人民军的火炮部队首先对日军阵地开火的是155毫米*炮和125毫米*炮，这两型火炮的射程均达到10公里，而且威力大，杀伤范围可以达到40-60米，对坑道也有一定的毁伤作用。炮口喷出的一道道橘红色火舌，在黑夜之中显得十分的醒目耀眼，就如同绽放的炫丽烟火，而炮声轰鸣，又似轰隆的战鼓，宣告战争的降临。

    一发发的炮弹落下，都会在日军的阵地中充满恶意般尽情的释放着自己的能量，幻化成一个个炫烂的火团，绽放出爆烈的橘红花朵，带出飞溅四散的泥砂碎石，破坏着可以破坏的一切目标，大地也似惊惧人民军这猛烈的炮击一样，巨烈的颤抖起来，没有一寸土地可以幸免。仿佛是洪荒时代的雷神震怒，向大地散下无数的霹雳电闪，又像是传说神话中末世审判的降临，将死亡的恐怖洒向人间。

    每一发炮弹落地，在炮弹落点20米范围内的日军士兵会立刻被炸得粉身碎骨，死于非命，远一点的也好不到那里去，爆炸的冲击力会小一些，但飞溅的弹片、石块也同样有十分可怕的威力，非死即伤。因此阵地里的日军士兵这时只能伏在坑道里，听着周边连绵不绝的爆炸声音，忍着今人至息，充满硝烟气味的空气，战战发抖，即便是平日不信神的人，这时也在祈祷天照大神的佑护。唯恐不知什么时候，一发炮弹落到自己藏身的坑道中，送自己去见天照大神了。

    虽然日军这几天确实挖了不少坑道，但日军的坑道技术，由其是防御坑道技术还十分落后，不仅是坑道的走向十分平直，弯曲不多，而且深度也是刚好只容下一名士兵站立射击，大约在1.3米左右，因此对火炮的防御力十分有限。而在一战时期，一般坑道在15-20米内，就会设一个90度的直角弯，这样才能最大的限制炮弹的杀伤范围，而且坑道的深度至少要超过3米，甚致达到5-6米，才能有效的抵御大口径炮弹爆炸产生的震动波和冲击波。而坑道的内部釆用阶梯结构，士兵平时都躲藏坑道底部，只有在作战时才会站在阶梯的最高处。但日军的坑道显然还是业余水平，因此在人民军猛烈的火力打击下，阵地也遭到了严重破坏。

    当然这样大的动静，日军的当然也不会毫无反应，在日军的阵地后方，也布置着不少的炮兵阵地，有一部份火炮就是露天放置，只是罩上了一层炮衣，因此反应过来时日本炮兵也赶忙撤下炮衣，运来炮弹，开炮反击。

    其实在黑夜当中，日军根本分辩不清人民军的炮火来自何方，更无法确定人民军炮兵阵地的位置、距离，因此也无法瞄准，只能凭着感觉开炮，打不打得中不管，但至少可以给自己造造声势。但日军的炮火反击不仅对人民军毫无威胁，反而暴露了自己的位置。而分配到人民军各军的155毫米牵引炮在无人机的指引下，向日军的炮兵阵地展开了一连串的打击，将日军的炮兵阵地一一的清除。

    而在一波重炮打击之后，相对口径较小的105亳米火炮，75毫米火炮也开始发威，这两型火炮的威力小些，但却胜在数量多，射速快，火力打击也更为密集，而日军的阵地己遭到了严重的破坏，坑道也被炸塌，炸开多处，因此第二波炮击对日军阵地的打击也更为全面，更无差别。

    人民军的火力打击持续了大约40分钟，共计打出了近2万发炮弹，炮击才渐渐稀松了起来，指挥部里放出两架无人机，侦察炮击的结果。而停止炮击的炮兵则开始重新调整射击单元，进行阵地转移或前推。

    虽然无人机传回来的画面是夜视效果，但也能看得清日军的各个阵地上己是一片惨状，所有的阵地都像月球表面一样凹凸平，弹坑密布，又像是遭遇地震之后的废墟，歪七扭八，几乎没有一块完好的地方，本来日军挖得十分齐整的坑道也都成了毛虫一样粗糙不堪，而且还能十分清楚看到阵地上布满了日兵的尸身，千姿百态，而且大多都不全，有的是被砂土掩盖，有的则就是只剩下半截身体。

    原来日军为了防备人民军在夜间进攻，在阵地上安排了一半的士兵，轮流驻守，营地就在阵地的后方不远，而每天在阵地里守夜的士兵又是驻守军队的一半，达到了全军的1/4。而在人民军的火力全覆盖打击下，这批士兵成了第一批牺牲品，死伤无其计数，有人被炸得粉身碎骨，尸首无存；有人肢离破碎，五体不全；有人骨断筋折，头破血流；还有人是被塌陷的泥砂埋住，生死不知，也有还没有被炸死，正在努力的挣扎，总这是伤死之状极惨。

    虽然有少数人侥幸躲过了炮弹，但这时站在这仿佛是人间地狱一般的场景中，孑影孤身，而且对虽然已经大幅减少，但还依然陆续落下的炮弹却似乎有些麻木了，不躲不闪。尽管是从无声的画面中看到，但观看的人也能感觉到这些幸存者们神情恍忽，目光呆滞，如同行尸走肉，游魂野鬼一般。

    不过人民军的指挥部对炮击的效果十分满意，立刻下令，对日军阵地进行火力延伸打击。

    虽然日本在阵地后方的营地比较隐蔽，但在无人机的侦察下，还是难逃被发现的结果，在对阵地进行了覆盖式的火力打击之后，后面的目标自然是轮到营地，另外还有日军的仓库，物资、炮兵阵地等等。

    当然，营地离刚才那么密集而长时间的炮火打击，睡觉的士兵都己被惊醒，而且大部份都集合起来，他们当然不知道阵地里的情况如何，只是听到炮声轰鸣，长时不断，以为是人民军的攻势凶猛，于是都拿好了武器，准备进入阵地去参加战斗。当然也有少数动作快的部队，已经进入到战场，和防留阵地守夜的士兵陪葬。

    但就在这时，人民军的第二波打击，落到了他们的头上，而阵地上发生的情景，又都重复了一遍。

    既使是在辽阳城里，也能够听到隆隆的炮声，虽然离着十几公里远，炮声传到辽阳城里时，己不在是震耳欲聋，但爆炸之密集，持序的时间之长，还是大大超出了所有日军军官的预料。

    大山岩、儿玉源太郎也早就被惊动，从睡床上爬起来，穿好了军装，来到司令部的作战讨论室里，而其他的参谋、副官人员也都己经起来，在作战讨论室里聚集。

    在一开始的时候，大山岩、儿玉源太郎也并不怎么惊慌。因为人民军要对辽阳发动进攻，早就在两人的预料之中，而且两人也都对日军的防线颇有信心，虽然不能说是固若金汤，但守住3、5天还是完全足够的。

    但随着人民军的炮击持续了30余分钟还没有停止，两人也不禁都有些沉不住气了，这样密集的打击，连续30分钟不停止，这需要多少炮弹啊，估计超过了1万发，人民军竟然能移这样浪废炮弹吗？

    而且在前方阵地上也不断有战报传回来，不过内容都是什么：损失惨重、伤亡巨大、请求支援之类，而两人询问的，人民军有多少兵力、主攻方向在那里？却是一问三不知，而再一细问，才知道原来人民军根本就没有发动地面进攻，完全都是用火炮在轰击日军的阵地。

    参谋们这时也都议论纷纷起束：

    “炮击都进行了快40分钟了，这要打多少炮弹啊？”

    “我看至少打出了1万发炮弹？也许有2万发？也许更多也是说不定的。”

    “人民军有这么多炮弹吗？他们是不是打算就这一仗把所有炮弹都打光啊！”

    “就是啊，这也太浪废了，这那是在打仗啊！完全就是在乱来嘛！”

    “对啊，人民军的指挥官到底会不会用兵，那有这样打仗的的道理。”

