
　　“当然……是不可能的了。”男子嬉笑的从女子的胸膛处，拔出了自己的手。

　　“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。每次看到这种在死亡面前互相狗咬狗的样子，都会觉得很有意思呢！”

　　“行了，赶紧把他们丢下去回去交差！”拿着丈夫尸体的男子，有些催促道。

　　“好了，好了。知道了。这个地方还正是奇怪，竟然需要背叛了爱情的男女的血液才能够开启。”

　　“就是说啊。等会儿，动作快点，万一不小心被卷进去就糟了。”

　　两个男子说着便是把这一对的夫妻的尸体从空中丢了下去，然后化作了一道流影，飞速的离开了这个山谷。而山谷中的湖水，随着那死去的夫妻两人的掉落，也是逐渐变化了起来。

　　……

　　“真是的，亏我们还商量了那么半天的战术，现在魂师大赛竟然是直接无法进行了。”在一处空地上，史莱克与唐门众人正在休息，而曹谨轩却是异常失望的说道。其他的的史莱克众人也和曹谨轩差不多，对于决赛他们可是期盼了很久了，这是众人第一次参加魂师大赛，而且这也注定是唯一的一次，毕竟按照年龄来说的话，下一届魂师大赛时，众人将不符合标准了。一生只有一次的大赛，就这么没头没脑的结束，这让为大赛奋力战斗的众人有些难以接受。

　　“没关系了，这次决赛的两支队伍可都在这，真想要分一个胜负的话，回了史莱克，我们单独举行一次比赛就好了，到时候也是能够知道谁才是这次全大陆最优秀的魂师战队。”张乐萱自然也是注意到了，气愤有些失落的众人，向其说道。

　　张乐萱的话，也是激励了史莱克的众人，原本失落的气氛也是逐渐回复了起来。

　　“好了，大家休息的都差不多了，我们继续出发吧。”玄老的声音响起，众人休息了却是有一段时间了，是时候出发了毕竟现在还在日月帝国的境内，为了保证安全他们要尽快赶回史莱克城。23sk.Com

　　“那个，玄老！”在玄老话音刚落之时，邱白的声音突然响起，众人的视线也是同时移到了他的身上。

　　“邱白小子，怎么了？”玄老开口问道。

　　“玄老，我有些事情要处理一下，能申请离队吗？”邱白笑了笑道。

　　“不行！你小子有什么事情，非要在这处理，回去不行吗？”玄老直接开口拒绝道。

　　“这个…回去了还真不行！”邱白挠了挠脸颊说道。

　　“哦？什么事情，说来听听。”玄老问道。

　　“其实这件事情，蔡院长是知道的。”邱白笑了笑道。

　　“嗯？媚儿，你知道怎么回事？”被邱白这么一说，玄老也是偏过头看向了一旁的蔡媚儿。

　　“玄老，事情是这样的……”

　　蔡媚儿向玄老说了，之前她和邱白来到了西部山脉探索的事情，当然在场的其他人，也是都听到了耳中。

　　“邱白，你那天说要去处理的事情就是这个吗？”人群中，宁天也是向其问道。

　　“是啊，那天比赛结束之后。回去休息的时候，我的武魂再次躁动了起来，而且反应也是比之前都要强烈，我甚至是感觉到了一个大概的方位，所以才是下午直接跑了出来。”邱白点了点头。

　　“啊！难怪你那天没有来看我们比赛，原来是因为这个啊。”王冬儿也是说道，当初开始比赛之后，在史莱克的观战区没有看到邱白，她还有些奇怪呢。

　　“你的武魂产生了反应，你自己有什么头绪吗？”霍雨浩也是有些好奇的问道，这种事情他也曾经说过，当初第二武魂回来时，霍雨浩也是向他的班主任周漪和老师帆羽，撤了一个受到了第一武魂指引前往极北之地的谎话。可现在邱白说的这些，却并不像是说谎，毕竟要是不为人知的事情的话，怎么可能让一个封号斗罗跟在他身边呢。

　　“说实在的，我是完全没有头绪，不然也不至于只靠着这感应去找了。”邱白摊了摊手说道。

　　“这事关你的武魂，确实是很重要，不过现在日月帝国可是不太平。”玄老开口道。

　　“就是说啊，这周边不太平的话，我就需要多一些准备了，要不先把些放着的东西给拿回自己手里。”邱白看着玄老，有些话里有话的说道。

　　玄老听邱白这么说也是眼角直抽抽，邱白分明就是在向他要那锁天阵图，虽然这本来就不是他的东西，但是这段实在掌控阵图，让他这个本不是空间属性的超级斗罗对空间的理解更深了。在之前和毒不死联手对抗龙逍遥时，凭借着锁天阵图的空间攻击，他甚至是让龙逍遥也是吃了不少的暗亏。

　　对于邱白单独离队这件事，玄老本来是有些不同意的，不过邱白显然是用锁天阵图做诱饵，要是他同意的话，就让其多在玄老手里放一段时间。

　　“好吧，媚儿，你跟着这个小子，注意自身的安全，尽快回学院。”玄老看向了蔡媚儿，对其说道。

　　“我明白了，玄老。”蔡媚儿也是点了点头。

　　“各位，回史莱克再见喽。”邱白笑了笑，向众人说道。众人也是向邱白摆了摆手，跟着玄老的大队伍离开了。

　　“呼～成功躲过去了。”邱白在心中长舒了一口气暗道。

　　邱白很清楚在史莱克和唐门众人回去的路上，会不慎被卷入在他前世中最受人吐槽的神地—乾坤问情谷，霍雨浩会在这里被唐三翻来覆去的嫩死，最后唐三还把自己亲闺女给嫩死，对外则是说霍雨浩没有保护好自己的女儿。这番操作简直是把人雷得外酥里嫩的，这是多闲得没事干的人，才能做出这种事情，这人好像是有那个大病，没事杀闺女玩。

　　现在，霍雨浩被他干扰得没有和王冬儿在一起，谁知道又会被唐三怎么折磨。他总之是绝对不会去那种地方，自己的小命可以说是被完全捏在了别人的手里，他可不想一个不小心交代在那里，这个任务地图他还是不探索了。

　　“你小子，想什么呢？”一旁的蔡媚儿，看着若有所思的邱白说道。

　　“哈哈，没什么了！”邱白哈哈一笑说道。

　　“你这个小子，也不知道怎么，竟然是把玄老给拿捏住了。”蔡媚儿道。作为一个纵横魂师界多年的封号斗罗，她自然是看出了邱白和玄老之间对话中所隐藏的东西。她也有些好奇，玄老堂堂一个九十八级超级斗罗，到底是怎么被他给抓住了把柄。

　　“这个～～”邱白挠了挠头，有些不知道该怎么说。

　　“行了，走吧。就像玄老说得，最近日月帝国可不太平，早点完事，我们早点回去。”蔡媚儿见邱白这个样子，也是说道。

　　“嗯。”邱白点了点头，然后便是催动了自己左手上的金色印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百零七章 某有个大病的任务地图免费阅读。https://xs.23sk.com 