    这一刻，你很难分辨艾斯是在夸人还是在自夸。

    但是扎姆夏的强大有目共睹，放映厅里没人敢说自己能够稳胜扎姆夏！

    如果算上直播间那能有一个曼哈顿博士。

    【洛基·奥丁森：你们说，将不断的追求强大的力量作为人生目标，能算是有着明确的内心吗？】

    【灭霸·萨诺斯：当然可以，不断的追求强大的力量，只要你的内心足够坚定，那么当然是可以的，人外有人天外有天，就算是你成为了这个宇宙的最强，外面还有着更多的宇宙等着你去探索，还有着更多的强者等着你去挑战，将不断的追求强大的力量作为人生目标，完全没有问题。】

    【艾斯：人生的目标没有高低贵贱，只要愿意为了目标去努力，那就是好样的。】

    【阿光：是啊，不过如果有人将毁灭宇宙众生最为人生目标，比如无限奥创，那么我们一定会将其彻底摧毁。】

    希卡利敏锐的察觉到了洛基这个小子可能话里有话，当即帮艾斯弥补了话里的漏洞。

    【影像继续】

    【断裂的星斩丸被老者带走了，扎姆夏也没有阻止，这是胜者的战利品。】

    【翌日。】

    【流落的瀑布之下，坐在岩石上的扎姆夏正在打坐。】

    【突然，扎姆夏睁开了眼睛，猩红的独眼看着一块岩石，在那视线前方——突出睡眠的岩石前端有把木刀。】

    【扎姆夏觉察到了什么，他抬起了头“……战斗的气味？”】

    【悬崖的上方一个和人类相差无异，身穿JK的小人正在被阿特利亚星人追杀。】

    【小人穿着与这情况不相符的西装夹克，身体各处都负了伤：“烦不烦啊！都是因为你，我的伙伴们没了！”】

    【阿特利亚星人咆哮着说道：“这又怎么了？不砍了你，我就不安心！”】

    【扎姆夏听着这声音嘟囔到：“……这声音，是皇帝的使者吗？”】

    【两人将视线投向扎姆夏，当小人看到扎姆夏的巨大身形，和那只一看就不像是好人的眼睛，尖锐的利牙，飘摇的血色长发后，脸色有些苍白。】

    【“扎姆夏，我今日不是来见您的。请不要插手这件事！”】

    【“对这种幼儿都一样地发火。发生了什么？”】

    【“因为这群人的恶作剧，无法给战争打下终止符了！”】

    【“战争？”】

    【“嗯，我们的阿特利亚星——】

    【阿特利亚星人用锐利的视线向小星人看去：“这群念力星人！”】

    【小星人“你说什么呢！要是论好战性的话，就算是阿特利亚星人我也不会输的！像你们这群不打就要死的家伙结束不了战争的吧？赶快谢我！”】

    【阿特利亚星人：“闭嘴！我破坏了我们的太阳。我约好了以阿特利亚星和米斯特拉星的灭亡为条件换取在皇帝的军队中的地位！”】

    【扎姆夏对“皇帝军队中的地位”一词起了反应。】

    【皇帝.......如今敢在宇宙中使用这个词的，除了一些不知天高地厚的家伙，比如巴巴尔那群蠢货，剩下的，也只有那个恐怖至极的存在了！】

    【扎姆夏将身体的一部分变为豪剑，尖端指向着念力星人的鼻尖！】

    【念力星人见状，虽然脸色苍白，但是并不是很害怕，反而嘟囔抱怨道：“真是的……我已经不想再累了。”】

    【咔！其双目中带上了红色的光芒！】

    【一瞬间，阿特利亚星人的背后，地面如同爆炸一般刮起土沙，伴随着猛烈的咆哮。安格罗斯出现了！】

    【扎姆夏有些奇怪，这颗星球自己也呆了挺久的了，没想到居然还有着这样的生物。】

    【安格罗斯向阿斯特里亚星人突进而去！】

    【体表受到剑的一削，土块一般的东西破碎掉落下来。】

    【扎姆夏顿时了然，视线向念力星人转去。】

    【“有趣，你居然能使用捏土造生命的诡异技能。”】

    【安格罗斯用背后的角进行跳跃攻击，但是被阿特利亚星人的剑一分为二，然后变成了土沙。】

    【“无用的抵抗！”】

    【但是等他转过身来，念力星人已不见了。】

    【阿特利亚星人砸了咂嘴：“啧……逃掉了吗？”】

    【扎姆夏看着正准备去追杀对方的阿特利亚星人，喊住了对方。并且问出了一个问题：“这事有价值吗？”】

    【“你指什么？”】

    【“皇帝军队中的地位，是这么有价值的吗？为此，你甚至不惜毁灭了包括自己母星在内的两颗星球。”】

    【“那当然，因为我可以从每天重复泥沼一般的消耗战的日子里逃出去了！”】

    【扎姆夏反复看到了什么，他宛如陷入了泥潭一样，他追问到：“尽管牺牲的不只是敌人，还有同胞，也要如此？”】

    【“那种东西怎么样都和我无关！”】

    【轰隆一声，宛如晴天霹雳一般，扎姆夏猛地回想起了那一天。】

    【“银鲨炮是保护地球的装备，拜托了，请去别的地方打吧！”】

    【“这个地方变成什么样和我无关！”】

    【这，不就是曾经的自己吗？】

    【看着呆站着的扎姆夏，阿特利亚星人做出了稍微诧异的表情，在他的固有印象里，传说中敢于向任何人挥剑的剑豪可不会露出这种表情。】

    【莫非是因为他的剑没了？】

    【“加入皇帝的军队，以压倒性的力量歼灭敌人，就是我的愿望！”阿特利亚星人转过身，离去了。】

    【“……那家伙，简直——”】

    【就是另一个自己啊。】

    【扎姆夏呆呆的站在那里，毫无气息可言，这也是扎姆夏的一种本事吧，在沉思的时候能够让自己变得和一个死人差不多。】

    【“呜……”】

    【扎姆夏向声音的方向望去，沙土摇晃。】

    【‘是透明化了吗？’扎姆夏看着被沙子掩埋的倒下的念力星人的身姿浮现出来。】

    【扎姆夏本想回身离开，但停下了脚，他回过头，来到了念力星人这边，曲起膝盖，单手将其铲了起来。念力星人的额头上，浮现出了大量的汗珠。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就在刚刚上厕所放水的时候，我突然想到了一个疯狂且蛋疼的想法，我正在思考要不要搞一下。

    如果能成，不但能够满足你们绝大多数人的想法，还能恶心一波看盗版的那群逼人。

