    第1309章大发神威的护短崽

    “……”小白。

    小璃璃忙成这样，似乎是没功夫听他仔细说明情况了。

    罢了罢了，那他就不解释他之前是怎么威胁法则的了。

    小白一开口，只是说道：“小璃璃你只管战斗就好，他们都没事。”

    简单的一句顺着海风吹入到了楚千璃的耳中，楚千璃的眸光顿时一亮，“好！”

    这下她就没有任何顾忌了。

    唰唰唰！

    轰轰轰！

    这场战斗有些惨烈，等到战斗彻底结束的时候，楚千璃的身上多了无数伤口。

    当她停下的时候，这些伤口还在汩汩地往外冒着鲜血。

    “呼——”

    趁着那些海兽还没出来，楚千璃长长地吐了一口气，而后有些脱力地一屁股坐在了船板上。

    是的，船板。

    船身早在战斗中分离了，她这会儿能护住的只是一大块船板了。

    好在，打造这艘船的材质是真的不错，就算只剩一块船板也没有沉下去，而是支撑着楚千璃尚且有个落脚的地方。

    “小璃璃。”

    嗖！

    一道白光闪过，小白跳到了楚千璃的身边，冰蓝色的眸子中满是关切之意。

    爪爪轻轻一拍，小白催促道：“快点服用治愈丹。”

    “好。”楚千璃闻言顿时笑了，拿出了治愈丹就往嘴里倒了一枚。

    而后，她继续笑眯眯地看着小白。

    尊上说不插手就不插手，哪怕她受伤了，他的眼中满是隐忍的关切之意，却也没有阻拦她拼命变强的战斗。

    这种感觉真好。

    “小璃璃，你这是在想什么呢？”小白着实无奈。

    这丫头，受了这么重的伤竟然还有心思笑，真当自己是铁打的感觉不到疼呢！

    楚千璃一听霎时笑得更灿烂了。

    她当然是听出了小白语气中的无奈，但她就是开心嘛。

    不过，她开心的理由可不能直接说出来，否则小白可能会更无奈了。所以，楚千璃张口就忽悠道：“我只是发现这样的战斗真不错。”

    “之前才突破，按理说，我还需要巩固一下境界。但这么一番战斗下来，境界竟然彻底稳固了。”

    “不仅如此，我还发现用战斗来稳固境界，这境界可比打坐修炼来得更稳固。”

    “这难道不是值得开心的事吗？”

    “……”小白。

    眼见楚千璃挑着眉梢反问，他还能说什么？

    “是是是，这的确是一件值得开心的事。”

    “不过，试炼还没有结束，你赶快抓紧时间休息。下一波的攻击不知道什么时候就来了。”

    “唔。”楚千璃闻言郑重地点头。

    她也知道她眼下的情况不太好。毕竟，八头海兽就相当于八个灵宗啊！

    也幸亏这些海兽攻击的方式十分单一，且脑子没那么聪明，比起真正的灵宗还是差远了。不然的话，她估计就要先一步撑不住了。

    而此时，那八头海兽的尸体消失后，再没有继续出现新的海兽。

    楚千璃估摸着，如果是试炼的话，那她这第一轮的试炼应该是通过了。

    法则：……

    就很心塞。

    真当他不想继续吗？

    他明明就非常想给这小丫头一个警告，发现了海兽死了后会变得更多，这丫头为何就不能改变一下战斗策略？

    他又不是那么无情的法则。

    大陆上好不容易培养出个强者，他也是希望这些强者都能通过试炼，而后找到正确的道路前往中等大陆继续发展好么。

    所以，他都已经降低通关难度了。

    第一轮的试炼明明就是——只要在海兽的攻击下坚持下来，时间到了第一轮自然就通过了。

    结果，他愣是碰上了这么个不按规矩来的小丫头，还有个莫名强大的崽儿愣是护短护得厉害，一看小丫头撑不住了竟然又来威胁他！

    啊啊啊！

    他这个法则当的实在是太委屈了！

    这种叛逆的小丫头，护什么护啊，就该给她好好上一课好么。

    十六头海兽他都已经准备好了，偏偏不能放出来，真的好气啊！

    另一处众人所看不到的深海中，一头只有一米多长的蓝色小鲸正在疯狂地翻滚着，气得直耍尾巴。

    总之，他这个大陆法则自从有意识以来还从没这么憋屈过呢。

    然而，这一切楚千璃都不知道！

    眼看着身体上的伤都恢复了，而新一轮的攻击又没过来，当机立断，她就开始吸收周遭的灵气修炼了。

    她已经发现了，这个试炼场的灵气竟然异常浓郁，不用来修炼简直亏大了。

    法则：……

    更气了！

    然而，除了在海中继续气呼呼地翻腾，他好像也不能做什么。

    看小白脸色行事的大陆法则，一直等到楚千璃痛痛快快地修炼完了，整个人又精神了起来后，他才放出了第二波凶兽攻击。

    这次考验不仅有海中的水系凶兽，还有天空中的飞行凶兽一起攻击。

    哼，他倒要看看这小丫头会如何应付。

    若是再杀了这些凶兽，等到凶兽的数量变多，这小丫头就等着倒霉吧！

    倒不倒霉的，反正楚千璃是没想那么多。

    灵力充盈，身体又彻底恢复了，她战斗起来便又是再一次地拼命过程。

    而且这次她还发现了一个绝妙的恢复手段，那就是在战斗中也运转弑神诀。

    如此一来，她在消耗的灵力的同时，周遭的灵气还能被她给吸收转化为灵力。

    虽然，灵力消耗的速度肯定是比转化的速度快，但她有预感，这么一来对她的境界提升肯定是有好处的。

    小白周遭萦绕着一团风，就这么凌空站在海上。

    察觉到自家小璃璃竟是无师自通地察觉了弑神诀的妙用后，小白冰蓝色的虎瞳中顿时闪过了一抹笑意。

    其实，弑神诀最绝妙的地方就在于，突破了灵宗境后，一旦用某种手段运转弑神诀，甚至可以在呼吸吐纳间自动吸收灵气。

    如此一来，哪怕是睡觉的时候都能修炼。

    所以，弑神诀可以说是最不用担心修炼出岔子的功法。

    故而，像楚千璃这样一心两用，一边战斗一边修炼也根本不会出岔子。

    只不过，他之前没同她说，是怕她太过急于求成，不停地修炼，造成境界上的不稳。

    如今，小白显然是不担心了，他家小璃璃一直很有分寸。且聪慧过人，这就自行发现了弑神诀的妙用。

    看来之后，他可以教导小璃璃那个特殊的运转弑神诀的手段了。

