    一直到最后一天张恒依旧没能做出决断，究竟该带着那把刀返回现实。

    张恒想了想，专业的问题果然还是咨询下专业人士比较好。

    于是他抱着菊一文字则宗和数珠丸恒次，顺便把小山茜送他的无名太刀也一起带上了，来到了京都最有名的刀屋。

    因为他之前一直过来看刀，还特意交代过有名刀都给他留着，所以店里的番头（店长）和小僧（店小二）都已经认识他了。

    见到他立刻露出了笑脸来，“阿部大人，今天不是进货的日子，怎么也有兴趣过来玩。”

    张恒随手给了开门的小僧五文钱，让后者的嘴巴都快咧到脑后跟去了。

    “啊，我今天不是来买刀，是有几柄刀想要找人鉴定。”

    番头和手代（高级经理）对视了一眼，都笑了起来。

    “怎么？”张恒问道。

    “您今天来的可太巧了，老板平时可都不在店里的，今天也不知道为什么，早早的就过来了，这可是个好机会啊，这天下之大没有老板不认识的刀剑，上到名家作品，下到寻常铁匠随手打造的武器，他一眼就能说出来历。”

    “这么厉害吗？”张恒有些意外。

    “所以不管什么和刀有关的问题，问他就对了，当然，你的刀最好要能入得了他的法眼。”番头笑眯眯的道。

    “唯独这点不必担心，烦请为我引荐。”张恒道。

    “跟我来吧。”番头将张恒带到了刀屋后的一间茶室里。

    一个身材干瘦的老头正在那里煮茶。

    “这位客人希望您能为他评刀。”番头躬身提醒道。

    “辛苦了。”老头回道，点头致谢。

    番头随后退出了屋子，老头指了指地上的榻榻米，张恒见状，行礼坐了下去，之前东京漂移的副本他已经在日本待过一段时间，不过那会儿不像现在这么强调礼仪，他基本上想怎么坐就怎么坐。

    现在入乡随俗，也稍微学习了一下日本传统的正坐，足首关节尽量伸展，脚背和小腿保持在一个平面，贴在席子上，脚跟和脚趾内侧做支撑……当然还是不怎么舒服就是了，据说这种跟体罚似的坐姿貌似也是从中国传进来的。

    但是中国随后的历史上似乎反倒是没什么人再这么坐了。

    老板没有开口提帮张恒评刀的事情，张恒也没有着急，反正现在的时间还早，距离副本结束还有小半天，他就坐在那里，看着老板动手泡茶。

    日本茶道分为两大宗系，抹茶和煎茶，但实际上也都是源自中国，前者传自唐朝，后者则源自明清时期，当然到了日本国内后又各有发展，据说最早的茶籽，就是奈良时代在中国留学的最澄带回来的。

    而千利休则是集大成者，他和敬清寂的思想对于后世的影响很大。

    老板显然对此道也颇为了解，点炭、煮水一气呵成，随后温碗，将亲手磨制的茶末置于碗中，调膏点茶，用茶筅不断搅拌直至产生浓厚的泡沫（此处可自行脑补刷锅），动作充满了韵律感，最后把茶水倾入两只碗中，这就是抹茶了。

    张恒从老板手中接过其中一个茶碗，将碗上花纹对向对方，以表感谢。

    随后轻品了一口。

    嗯，他也喝不出太大差别来。

    “耐心倒是不错，”老板那张枯瘦的脸庞上露出了一抹笑容，似乎看出张恒心中所想，摇了摇头，“算了，我们还是来论刀吧。”

    张恒取出第一把刀，递了过去。

    “数珠丸恒次。”老板果然只看了一眼，就道，“平安时代，青江恒次所铸，刀铭恒次，刃长二尺五寸一分。刀镡上的手串来自前主人日莲上人，为破此刀戾气，这是有名的佛刀，可是之后却落入了刽子手的手中，可谓所托非人，本来已经消失的戾气又回来了不少，得找个佛寺再养段时间了。”

    “老板不愧是识刀之人。”张恒又递上了第二把刀。

    “呵，菊一文字则宗，你的好刀倒是不少。”老板抚摸着刀身，“看到上面的淬火痕迹了吗，比寻常刀剑来的要深，这种手法叫做一文字丁字，是一文字派的作品，作者是镰仓时代的一文字则宗，刀铭则宗，刃长二尺四寸二分，最有名的主人是冲田总司，可惜了，这把名刀好不容易找到了自己的天命之人，却是个短命鬼，仔细听的话你还能听到它的哀鸣，多情之人配多情之刀，说到底都不过是为情所误而已。”

    张恒听完老板的一番点评，陷入到沉默之中，片刻后他抬起头来，“在下想请教的是，这两把刀哪一把更适合我。”

    老板闻言却没有立刻回答，反而道，“你不是还有一把刀吗，为什么不拿出来。”

    “那把刀只是个朋友所赠，对我虽然意义非凡，但是恐怕入不了您的法眼。”张恒道。

    老板却是没有收回手来，一哂道，“能不能入我的法眼是由我来决定的，不是你，你倒是评还是不评啊。”

    “如您所愿。”张恒最后将小山茜送给他的那把普通的太刀递了上去。

    “嗯，这把刀真是马马虎虎，铸刀的人马马虎虎，原主人也马马虎虎，连个名字都没有，刀铭也是空白，可能是觉得太丢脸了吧，翻遍史书都找不到一字一句关于它的记载，甚至比不上我店铺里摆的那些样子货。”

    张恒哭笑不得，他已经说过这把刀很一般了，但是眼前这位老伯还是一定要坚持点评，结果拿到刀又是一通狠批，简直就是没事儿找事儿的典范。

    “不管怎样，这把刀是朋友送我的，终归是一番心意。”张恒伸手，想要拿回拿把刀。

    然而老板却没有立刻松手，而是道，“既然如此，选这把吧。”

    “嗯？”

    “我说，就选这把吧。”老板淡淡道，“数珠丸恒次是日莲上人的刀，菊一文字则宗则属于冲田总司，他们两个人都以各自的方式在刀上打上了属于自己的烙印，所以，这是他们的刀，也只是他们的刀。”

    张恒闻言心中似有所动。

    “刀这种东西，终归是因为人而出名的，没有名字不要紧，你可以给它起啊，没有历史也不要紧，自己写就好了，写你的历史，也是它的历史，更何况这把刀里还被人寄托了关于你的感情，这是你的刀。”老板就像一个魔鬼，在张恒的耳边不断诱、惑着。

    “合着您就是不想我把这两把名刀带出副本吗？”张恒道，他已经隐约猜到了对方的身份，索性直接摊了牌。

    老板喝了口茶，笑眯眯道，“这是你的选择，我只负责提供建议，买定离手，大家都不要后悔。”

    “可是您说了这么多，也掩盖不了这把刀本身的缺陷啊。”张恒无语道。

    “你自己不也很清楚，这世上哪有什么十全十美的事情，”老板悠悠道，“刀和人一样，谁没有个落魄的时候，帝王将相不也有很多起于草莽嘛，关键是得有贵人拉一把。”

    “所以……我琢磨着您的意思是说我就是那个拉一把的冤大头？”

    “嘿嘿。”老板笑的很欠揍，早就没了之前煮茶时的风仙道骨，“我说了，选择在你，指不定什么时候它也会拉你一把的。”