
　　小半个沙漏时间后。

　　轰！轰！

　　阴影掠杀者的速度很快，并且十分灵活，更擅长隐匿，不断规避着来自于空中的重力能量球。

　　修长耳朵，尖锐的下巴，阴影掠杀者紧贴着地面快速游走。

　　身后追击的雷洛，空中一次又一次释放着重力能量球，已经连续释放数十次了。

　　爆炸冲击波在这考核第九天的寂静夜晚，颇为突兀。

　　不过。

　　追击了这般长时间，雷洛也深深意识到自己的现况。

　　由于探索星空学术的过程中，自己更注重于防御和攻击，对于这种高速灵活的家伙，实在没有太好的手段应付。

　　“交出身上全部的徽章收获，我可以当做刚刚什么事都没发生过。”

　　终于，雷洛开口松口了。

　　他不再释放重力能量球，内心有些妥协。

　　以月引潮汐之力飞行追击，雷洛凝望着前方地面迷雾中不断逃亡的X光痕。

　　“如果不是你刚刚的无礼，也就不会发生这一切了，所以你必须要为自己的选择，付出一些代价。”

　　逃亡中的阴影掠杀者面庞，阴晴不定。

　　他实在没有想到，这位太阳之眼雷洛，竟然如此强大。

　　难道西兰学院那边流传的爆破虐杀者传闻，竟是真的？

　　如果是这样的话，那么自己就更不能靠近他了，否则以他的残忍传闻，自己绝不会有好下场！

　　另一边。

　　雷洛内心有些妥协了。

　　“这些天，你对外面的情况不是很清楚，并不是我限制的你们离开考核空间，你也应该知道，涉及到时空学术知识的学术，绝不是我们这种学员能够施展，我只是把你们封印在了地下空间内而已，甚至连我也是受害者，不知道外面究竟发生了什么，总之没有人能够离开这里。”

　　“不信的话，你可以亲自激活一下考核徽章，试验一下，到时候你就相信我的话了。”

　　雷洛不断的劝说着。

　　微微皱眉，迷雾中的X光痕并没有停下来的意思。

　　一丝恼怒之色。

　　雷洛道：“你难道不想和解？难道以为自己能够这样无休止逃亡下去吗？”

　　仍旧没有任何回应。

　　“好，好，好！”

　　雷洛脸色阴沉，也不再说话，就这么追着X面具标注的光痕，向前方不间断飞去。

　　两个沙漏时间后。

　　咻，咻。

　　一追一逃，两人竟然飞出了格兰石林迷雾范围，来到了空旷的中立区域。

　　没有了迷雾阻拦，两人速度不约而同提升了一截。

　　不过。

　　即使雷洛竭尽所能，也无法与阴影掠杀者拉近距离，反而被不断拉开距离，只能通过重力能量球攻击，影响对方的逃亡速度。

　　“哼哼！”

　　察觉到阴影掠杀者的心思，半空中追击的雷洛冷笑道：“你以为逃到西兰学院就安全了？”

　　阴影掠杀者，赫然是在向西兰学院方向逃亡着，似乎打算通过西兰学院的强者，来阻拦雷洛的脚步。

　　许久后。

　　两人隐约看到了远处被迷雾笼罩的西兰石林。

　　咻，咻。

　　毫不犹豫，一追一逃，两人飞入到西兰石林之中。

　　……

　　与此同时。

　　虽然失去了【毁灭者】奎和【炎魂魔男】的领导，但几乎是出于本能，西兰学院和巴尔达学院，还是开启了学院争锋模式。

　　巴尔达学院入侵了西兰学院。

　　相较于巴尔达学院，仅仅是第一天被无名闯入后，击败的几名强大学员之外，被雷洛和无名横扫的西兰学院，损失无疑更加惨重。

　　尤其是无名发动的摩羯大公精神力攻击，顷刻间将数十名西兰学员清场，驱离考核空间，几乎瞬间便将西兰学院的精英学员清理殆尽，彻底丧失了与巴尔达学院争锋的资格。

　　甚至于，即使是与格兰和威尔兰相比，实力也相去甚远。

　　如此一来，也就不难理解，如今巴尔达学员们，在西兰学院考核石林的所向披靡了。

　　不过。

　　好在西兰学员们，大多乃是以数学基石推导自然规律的学者，因此很多学员都及其擅长魔法阵改造，如此一来，在魔法阵的保护下，不少西兰学员在被动防守中，坚持下来。

　　“外面巴尔达学员，越来越多了！”

　　魔法阵内，魔拉拉拥有着几乎快要到脚后跟的长发，双目仰望高空，一片绝望之色。

　　她的身边，还有五人，都是同班同学。

　　谁也没有想到成绩平平的他们，竟然能够坚持至今。

　　另一个身材瘦弱的淡金色头发男孩，站在迷你祭坛旁，脸色惨白道：“还有最后七块魔石了。”

　　“难道我们都要死在这里吗？”

　　魔拉拉绝望道。

　　考核徽章失去传送效力，无法离开考核空间，弱肉强食的淘汰规则下，不间断的战斗，这里简直就是地狱。

　　所有学员们，都真正感受到黑暗森林野兽生存法则的残酷。

　　毫无疑问，在这种恐怖竞争环境下能够活到最后的，必将是真正的精英学院。

　　魔法阵外，聚集着九名巴尔达学员。

　　这些人大多身穿兽皮软甲，佩戴着骸骨装饰品，肌肤纹有刺青，身材充满了暴力美学的健硕，将这个占地而十几平米的小型魔法阵包围，从四面八方扔着石块，不间断消耗着魔法阵能量。

　　一只巨大的蝙蝠从天而降。

　　蝙蝠背上跳下一名头顶扎满小辫子的阴沉男人。

　　“还没有奎的消息吗？”

　　包围魔阵的巴尔达学员中，走出一名手持长矛的女战士，她肌肤黝黑，胸口纹身着一头黑色猎豹，竖瞳双眸透出冰冷的猎食者之光。

　　在巴尔达高地，没有男人和女人区别，只有强者和弱者区分。

　　“没有，不过前往格兰学院的人都没有了消息，因此有两个猜测，一个是通过西兰中心区域战斗痕迹来看，奎已经和西摩雄双双淘汰出局，另一个是格兰那边出了什么变故。”

　　“那……”

　　女战士突然察觉到什么，森森道：“有人。”

　　下一刻，她手中的标枪投掷出去后，却被一个矫健身影灵活躲开了，并继续向西兰学院中心区域逃去。

　　轰！！

　　标枪插入远处石柱，竟“轰”的一声，没入坚固石柱中，并引起了开山裂石般的爆炸。

　　阴影速度极快，没有丝毫停留，继续向前逃去。

　　“西兰学院，还有强者？”

　　骑乘蝙蝠巨兽的阴沉男人愕然一惊，紧接着高空迷雾中传出追击呐喊声。

　　“前面是谁？帮我拦住他！”

　　“哼！”

　　男人骑乘蝙蝠巨兽飞起，迎着呐喊冲去，看见这个打扮明显不是巴尔达学院的学员，竟不假思索的握起双拳。

　　“拳炮。”

　　“你找死！”

　　轰的一声，蝙蝠巨兽与背上男人从天而降，坠落在地面，蝙蝠顿时血肉模糊。

　　人影没有丝毫停留，继续追击着。

　　“怎么会这样！”

　　女猎手跑来。

　　她看着奄奄一息巨蝠上的男人，男人双眸浮现难以置信的骇然，忍不住咳出一口鲜血。

　　“快，快通知其他人，是格兰的人。”

　　魔法阵内几人，见此一幕，顿时一片惊喜之色。

　　趁着混乱，几名西兰学院也不再固守，冲出了魔法阵保护范围，向迷雾深处逃去。

　　……

　　不大一会儿。

　　一追一逃，两人来到了西兰学院中心区域。

　　各大学院的中心区域，都会有各自的学院奖励地下迷宫。

　　连续一夜的逃窜，即使是阴影猎食者，也开始有些疲倦了，他的面庞浮现出许些汗渍，不住的低沉喘息着。

　　“怎么回事，这里的西兰学员，怎么会这么弱，那些西兰强者们都去哪了，难道已经被【毁灭者】奎带领的巴尔达学员击败了？”

　　他惊疑不定之色。

　　“启动考核徽章，离开这里？”

　　清晨的太阳，渐渐从远方地平线升起，考核的第十天来临。

　　按照考核规则，第十天夜幕降临的时候，便是考核结束之时。

　　与此同时。

　　雷洛这般空中飞行，肆无忌惮追击阴影掠杀者的身影，也已经被大量巴尔达学员参与强者盯住。

　　咻，咻，咻，咻，咻。

　　数名巴尔达学院强者冲天而起，将雷洛团团围住，他们都是巴尔达学院的强者。

　　“太阳之眼，雷洛？”

　　这是一个背着巨大龟甲的男人，似乎在将此作为负重修炼，与毁灭者奎如出一辙的光头。

　　“闪开，我对你们没兴趣。”

　　雷洛凝望着迷雾中渐渐远去，逐渐暗淡消失的X光痕，看向几人恼怒道。

　　“哼哼哼哼哼。”

　　冷笑的女人，身下坐骑赫然是一只四翼毒蝎，面色不善道：“看来阁下还没有看清形势啊。”

　　雷洛凝望几人，面色冰冷，不再多说什么。

　　无声无息，雷洛头顶天空，一只二十余米的暗红色巨眼，缓缓睁开了。

　　不详、炙热、毁灭的气息。

　　金色瞳孔吸收着太阳光的能量，越发的耀眼，缓缓一转后，俯瞰向下面瞠目结舌骇然仰望的几个小不点。

　　“这是什么！！？”

　　一名巴尔达学员，凝望着巨眼，骇然失色喃喃着。

　　巨眼足足有二十几米直径，相较之下，个人之力实在太微小了。

　　“不！”

　　背着龟壳的光头学者，在察觉到这只巨眼酝酿的毁灭能量后，赶忙道：“尊敬的太阳之眼阁下，我们并无意于您为敌。”

　　“并无意与我为敌？

　　雷洛狰狞道：“那你们拦我做什么？既然害得我丢失了目标，那么我的损失，只能从你们身上收回了。”

　　“不！”

　　其他几人纷纷做出防守姿态，唯有这个背着龟壳的光头，已经不仅是对头顶天空暗红色巨眼的畏惧，更通过这只巨眼，感受到雷洛身上2级能量力场的对自然之力控制的波动。

　　内心骇然。

　　他赶忙道：“由我们负责为阁下抓捕到逃亡者！不巧，我正是擅长速度和追踪！”

　　哦？

　　天空暗红色巨眼已经蓄势待发的毁灭能量，重新抑制下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百七十二章 追杀（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 