    这等人物，只是一道虚影就给了他们一种无法匹敌的感觉。

    心悸到了极致！

    这还仅仅只是一道虚影罢了。

    要是千寻疾的真身在此？

    他们这些神界神王在其面前又算得了什么呢？

    蝼蚁吗？

    ......

    “千寻疾”看着邪恶之神等人震惊的样子，缓缓开口道：“相信你们也是知道本座了。”

    “如你们所猜测的般，斗罗大陆之外的结界乃是本座杰作！”

    “至于为什么要设下一个结界？那是因为本座现在并不想要被你们所打扰！”

    “如果你们非要找本座麻烦的话？你们就等上几天吧！”

    “神界一天，下界斗罗大陆一年，要不了神界几天本座就会真身降临神界之中。”

    “到时候你们要是想要找我麻烦的话？那本座就随时恭候！”

    “千寻疾”这话说完，整个人比就化作一缕炊烟消散。

    无影无踪！

    ......

    五大神王愣在原地，久久不能回神。

    过了许久后，五大神王方才回过神来，相互对视一眼，皆是能够感应到彼此眼神之中凝重之色。

    之前。

    对于千寻疾他们还不以为然，但是现在？

    他们清楚的知道。

    不然以为？

    就他们？

    在千寻疾面前什么都不是，以前不知道就算了，现在既然都知道了。

    还不以为然？

    这是坐等死吗？

    被如此一个恐怖的存在盯上的神界？这对于神界来说，无疑就是一个大恐怖！

    一场大灾难呀！

    而且...

    从对方的言语之中，他们能够有所准备的时间也不过就是神界的数天罢了。

    数天之后。

    迎接他们的乃是一场大恐怖，毁灭性的灾难，这想想就是一件让人头疼的事情呀！

    神界从此刻开始陷入戒备之中，诸神恐慌！

    迎接数日之后的大恐怖！

    神界一天！

    斗罗大陆一年！

    趁着这段时间，千寻疾和比比东皆是疯狂的造二胎。

    最终。

    在千寻疾的不懈努力之下，有了二胎！

    ......

    斗罗大陆五年过去了。

    这五年之中。

    比比东和千寻疾二胎早已经落地，而且还会打酱油了。

    还是一个女孩！

    千寻疾取名千仞雨！

    这五年之中。

    斗罗大陆一片欣欣向荣！

    魂师的数量在这五年之中有着飞快的增加！

    九十九的绝世斗罗，也是在千寻疾的疯狂“创造”之下，赫然是到底是二十多位之多！

    除了原本唐晨，千寻疾，波塞西之外。

    武魂殿的供奉和长老皆是在千寻疾的帮助之下，赫然成为九十九级的绝世斗罗！

    昊天宗的唐晨！

    七宝琉璃宗的剑斗罗尘心和骨斗罗古榕，还有宁荣荣也是九十九级的绝世斗罗。

    星斗大森林之中的大明，二明，小舞，，小舞母亲也是在绝世斗罗九十九级之中。

    还有好多人。

    皆是在九十九级绝世斗罗之中。

    教皇殿之中。

    这些由千寻疾“创造”的九十九级绝世斗罗都是汇聚在大殿之中。

    千寻疾坐在高位，环顾大殿之中的众人，微微颔首，缓缓开口道：“今天本座将诸位召集在一起，乃是为了一个计划！”

    “封神计划！”

    “对于这个计划，诸位相信并不陌生，这是本座给诸位更换魂环之时，提到了一个计划！”

    “封神计划！”

    “顾名思义，那就是和神有关，九十九级之上还有百级，成为百级便就有着另外一个称呼，神！”

    “封神计划，就是造神！”

    “在场的诸位都是本座造神计划的一员，当本座选择你们的时候，就代表着你们已经能够有着封神之资了。”

    “你们现在皆是九十九的绝世斗罗，距离百级就只差一步了。”

    “接下来，本座就是要助尔等，打破那最后的桎梏，成为百级之神！”

    声音落在大殿之中，掷地有声！

    原本安静的大殿之中，随着千寻疾的话音落下，变得激动了起来。

    众人议论纷纷，哗然一片。

    神！

    成为封号斗罗之后，他们自然也是听说过神的存在。

    魂师的梦想是成为封号斗罗。

    而封号斗罗的梦想是成为神！

    神！

    赫然就是无敌的代名词，乃是无数封号斗罗所追寻的目标。

    没有封号斗罗不渴望成为神！

    ……

    看着哗然的众人，千寻疾的嘴角微微上扬，继续开口道：“安静！”

    原本哗然的大殿在这一刻安静了下来，寂静无比。

    瞬间安静。

    安静得无法用言语来形容！

    大殿安静，只能够听见彼此激动的心跳声，跳得非常的剧烈。

    所有人目光看向了千寻疾！

    他们都很期待，千寻疾要说什么？

    激动的心，颤抖的身体，他们第一次感觉“神”距离他们那么近！

    几乎，就只是一步之遥罢了！

    千寻疾继续的道：“想要成为神，还有更加关键的一步！”

    “彻底臣服于本座！”

    众人闻言皆是一愣！

    他们以为成为神的关键一步，有多么的困难，没想到就这？

    臣服于千寻疾？

    这很困难吗？

    在场之人谁不是臣服千寻疾的？

    所以，臣服千寻疾很困难吗？

    这根本就不困难！

    在经过瞬秒的愣神之后，众人皆是没有迟疑，连忙恭敬的道：“我等皆愿意臣服混沌神！”

    异口同声！

    混沌神？

    这是千寻疾给自己封号。

    他虽然不是神！

    但是他要是称作“神”？

    谁敢有意见？

    混沌？

    这是千寻疾对自己武魂的理解。

    天使，恶魔，神剑！

    光明，黑暗，绝对的力量！

    堪称混沌！

    所以！

    千寻疾封号“混沌神”！

    ……

    “很好！”

    千寻疾微微喊道，旋即挥手！

    一道道光点从千寻疾的手中挥出，没入了众人的眉心之中。

    光点没入眉心众人脸上浮现笑容，旋即盘腿坐下。

    陷入顿悟之中。

    千寻疾见此一幕，离开大殿，挥了挥手，整个大殿被结界所笼罩！

    这样子，没有人会打扰他们顿悟成神！

    千寻疾离开大殿。

    比比东就手中牵着一个粉雕玉琢的小家伙走了过去。

    小家伙，穿着粉红色的小衣裙，扎着两个丸子头，看上去就只有三，四岁的模样。

    在看见千寻疾的时候，小家伙脆声的喊道：“爸爸！”

    松开了比比东的手，小跑的跑向了千寻疾！

    小家伙不是别人。

    正是比比东和千寻疾的二胎，千仞雨！

    “宝贝！”

    千寻疾看见朝着自己奔跑而来的千仞雨，露出笑容！

    蹲了下来！

