
    第509章忍常人之所不能忍

    在服下丹要的一瞬间，秦逸尘便感觉整个身躯如若处于火炉中一般，浑身上下，每一个细胞，都如放在沸水中洗涤一般，那种感觉，让秦逸尘觉得自己就好像燃烧了起来一样。

    这不仅仅只是皮肉，很快，就渗入到各个内脏。

    这些都是人体最薄弱的器官，现在，却在遭受如同烈火般的能量灼烧。

    还远远不止是内脏，甚至，他的骨骼内部都有火焰在跳动，灼热感，让秦逸尘瞬间就变成了一个火人。

    很快，这种感觉就蔓延到了识海。

    滚烫的能量，就如洪流一般涌进，灼热的感觉，就如将灵魂放在火上灼烧一样，即便是早就有准备的秦逸尘，也不由身躯一颤，口中倒吸一口凉气。

    那种渗入灵魂深处的痛楚，根本难以形容。

    但是，即便是在这种痛楚之下，秦逸尘依旧坚守灵台，有序的吸收着焚心丹带来的能量，壮大着自己，提升着境界。

    服用焚心丹。

    这或许是提升境界的一条捷径。

    但是，这条捷径却也不是谁都可以走的。稍有不慎，都将坠入万丈深渊，万劫不复。

    其实，就焚心果的药效，并没有如此强大，是因为，秦逸尘用许多辅助药材，激发了焚心果，就如是在火上浇油一样的效果，将焚心果的药效，发挥到了极致。

    只靠焚心果的话，其实很难突破到灵破境！

    而现在秦逸尘，其实精神力还不到灵动巅峰，所以，他必须拼一把，也必须要去冒险一次。

    没有灵破境，那他就算是去了天龙皇城，也不会有多大的作为。

    此时，来**心丹那霸道的能量，几乎充斥着秦逸尘全身。

    这不仅仅只是识海，还有整个身躯。

    那灼热的如若岩浆的能量，一遍又一遍的梳洗着他身躯内部每一个角落。

    来自**和灵魂的双重痛楚，冲击着秦逸尘的灵台，如若是恶魔的爪牙，想要将他拉入黑暗的深渊。

    秦逸尘就如老僧坐定一般，视这些痛楚为无物，一心只守那一抹灵台之火。

    即便是这样，也是如瀚海上的轻舟，起起伏伏，随时都有可能被淹没。

    灵台之火也如风中烛光，忽暗忽明，但是，却顽强的燃烧着。

    也就是在这种动荡中，秦逸尘的精神力在一遍又一遍的淬炼而他的识海，也就如是海绵一样，吸收着那些澎湃的焚心丹能量。

    与此同时，他的精神力修为也在提升着。

    很快，就已经接近灵动巅峰境界了。

    在面临这个门槛的识海，他的识海似乎也达到了一个临界点，完全饱和，无法再继续吸收能量。

    但是，焚心丹的能量，却依旧在连绵不断的涌入，以至于让识海有种要被撑破的感觉。

    必须要尽快突破！

    秦逸尘很清楚，如果他不尽快突破到灵破境界的话，那么，这焚心丹的能量，就会要了他的命。

    这焚心丹，其实就是一柄双刃剑！

    如果你能全部吸收它的能量，个人实力当然会得到很大的提升。

    但是，如果像现在这种情况，若是不能突破的话，那识海肯定会被撑破。

    灵神决！

    秦逸尘在坚守灵台之时，全力运转起灵神决，带动识海内的精神力，一点一点，开始有规律的运转。

    但是，在那焚心丹能量如若洪流般的冲击下，瞬间，就将这种规律冲垮，淹没。

    秦逸尘似乎早就预料到了。

    在被冲垮后，他并没有气馁，继续运转灵神决带动精神力。

    在他的坚持下，在识海中心，缓缓的，一个精神力漩涡的雏形呈现。

    这个漩涡，并不是去抵抗那如若洪流般的焚心果能量，而是在带动那种狂暴的能量。

    那些能量，就如是一把失控的利剑，而现在，秦逸尘不是在排斥这把利剑，而是想控制住它！

    因为，凭借现在秦逸尘自身的实力，是不可能去完成突破的，他必须借助这些焚心丹的能量！

    这事情相当的骇人听闻。

    谁都知道，越高级的丹药，其内蕴含的能量就越高。

    但是，这并不代表，一个普通武者能用五级丹药，若是服用，那就只会有一个后果爆体而亡！

    所以，在这个世界上，什么服用灵丹妙药就一步登天的传说，是绝对不可能存在的。

    而秦逸尘，现在却在冒险的服用增强后的，相当于六级丹药的焚心丹。

    一个正常的灵动境炼丹师，若是服用下去，那几乎是没有任何悬念的。

    秦逸尘现在做的事情，在这个世上，绝对没有第二个人做过。

    他之所以敢这么做，当然是因为有常人无法想象的精神力控制造诣在。

    漩涡一次次崩垮，一次次重塑。

    秦逸尘的紧闭双眸的脸上，也一阵青一阵白。

    每一次漩涡的崩碎，都对他造成相当大的冲击，那种剧痛，就如是在灵魂在扎刀一样！

    寻常灵动境的炼丹师，只怕是连一下都承受不住会崩溃掉，而秦逸尘，却在短时间内，已经承受了数十次。

    忍常人之所不能忍，才能超凡脱俗！

    这就是天才必须要付出的代价。

    每一个天才背后，都有一段辛酸史，他们傲气，是因为他们忍受了常人之所不能忍煎熬。

    这就是他们看不起寻常人的根本原因。

    这也是人们会去崇拜强者的根本原因。

    不过才是片刻，秦逸尘身躯上，竟然出现了痉挛的迹象，以至于无法保持盘坐的姿态。

    来自灵魂深处的痛楚，一次又一次的冲击着他的神经。

    这让他甚至想要昏迷，但是，那痛楚却如若跗骨之疽，让他连想要昏迷过去都做不到。

    即便是在这种情况之下，灵台的清明之火依旧还在，漩涡，依旧不断的在凝聚，而且，愈来愈大。

    很快，在识海中心处，漩涡彻底成型，并且保持了下来。

    哗啦啦！

    周围，那洪流般的能量被带动了起来，发出一阵阵实质般的浪潮声。

    在漩涡凝聚到一定程度的识海，秦逸尘把它的目标定在了神珠上。

    灵破。

    破后而立。
