    不过。

    很快地，皇甫任一，便恢复了镇定，目光缓缓的盯着房间里面。

    “不管你是什么人，惹了我皇甫任一，那就决不可饶恕！”

    “轰！”

    猛然之间，皇甫任一，挥动出一道拳影！

    下一刻，整个虚空开始摇曳，仿佛是被巨山压制，开始出现了一道道坍塌的裂痕。

    旋即，霸道无双的拳影力量，毫不客气的朝着，秦风所在房间里面，凶猛的轰击了过去。

    “砰！”

    随着皇甫任一的出手，整个房屋建筑的地面，都开始出现了深深的裂痕，如同蜘蛛网般蔓延出去。

    而那房屋的墙壁，也是不断地塌陷，坠落下一块块石头、砖瓦。

    无与伦比的一拳，其气势、威力，俨然达到了化元境的极致。

    杀伤力，狂暴而又霸道！

    “嗖！”

    然而，就在整个房屋，快要被这一拳，给彻底毁灭的刹那间。

    一道十分玄奥的阵法光罩，却是在顷刻间，被激发了出来。

    “轰轰！”

    阵法光罩，散发出大量符文流光，眨眼间便笼罩住整个房屋。

    那霸道的拳影，在触碰到防护阵法光罩的刹那，竟是开始不断的被吞噬，直到彻底化为虚无……

    最终，这四周虚空，再一次恢复了平静！

    “嘿嘿嘿，你们想进去，问过了我没有？”

    一道十分嚣张的狂笑，在这个时候，悄然的出现。

    紧跟着，一道手持长镰的身影，却是出现在了那防护阵法光罩的中间，看上去是那么诡异。

    “嘭嘭嘭！”

    “噗！”

    下一刻，一股黑色的诡异能量，开始从他身上蔓延了出来。

    而那些王家族人，在触碰到这一股能量后，竟是开始痛苦的惨叫了起来。

    旋即，可以清晰的察觉到，他们每个人，受到了各种不同的力量侵蚀……

    要么瞬间苍老，要么真气大减，要么血肉被腐蚀……

    这正是让无数人，心悸胆寒的诅咒力量！

    而出手之人，自然就是咒天魔王。

    “秦风，你小子还要多久？”

    咒天魔王又忍不住，开口对着秦风问了一句。

    “撤！”

    一道颇为疲惫的声音，紧跟着出现。

    这正是秦风的声音。

    下一刻，一道身影猛然间，从房间里面冲出。

    其速度快如闪电，几乎是眨眼功夫，便从眼前消失不见。

    即便是那皇甫任一与王家少主二人，脸上都是浮现出了一丝惊讶之色。

    显而易见，他们也没料到，秦风的身法速度，竟是如此的夸张！

    在全力催动之下，秦风的身法速度，那简直是达到了望尘莫及的境界。

    除非是知命境高手出面，否则，根本没几个人，可以与他的速度媲美。

    此时此刻。

    因为咒天魔王布置的防护阵法阻拦，再加上周围崩溃的虚空，正是适合趁机逃遁的好时机。

    “嗖嗖！”

    之前，王家族人布置的那些拦截阵法禁制，完全没有办法阻挡住秦风的身影。

    在秦风的可怖力量轰击下，轻而易举，便支离破碎，化为了虚无。

    顷刻之间，秦风的身影，便来到了数万米之遥。

