    那只骷髅甚至还没有反应过来，身躯上就遭受了重重一击。

    只闻轰的一声暴响。

    骷髅的身躯瞬间瓦解，被轰成了无数碎片，漫天飞扬。

    “杀了他！”宋振英勃然大怒，对着剩余的九只骷髅发号施令。

    九只骷髅同时高举骨刀，齐齐朝苏义劈砍过去。

    苏义凛然不惧，扬手砸出一记【风暴之锤】。

    巨大的锤影席卷过去，将九只骷髅完全笼罩。

    咔咔...

    伴随着一片碎裂之音，当先冲过来的三只骷髅直接撕成了碎片，剩余的六只遭受一番肆虐，全部重伤倒地。

    虽未死去，去也失去了战斗力。

    咔嚓...

    苏义走上前去，逐一踩碎了六只骷髅的头颅。

    “嘶！”

    目睹此景，宋振英和器灵同时倒吸冷气。

    这十只骷髅都达到了通神境十重的级别，并且防御力及其的强悍，整体实力比一般的通神境十重武者还要强大。

    但是在苏义手底下，竟然不是一合之敌。

    由此可见，苏义该有多么的强大了。

    干掉十只骷髅，苏义微微转头，看着宋振英和器灵，轻蔑一笑，“你们就这点能耐？”

    “动用杀招，别让他继续嚣张下去了！”器灵咬牙切齿的说道。

    苏义即便在强，毕竟只有通神境。

    他和宋振英合体的实力远超真灵境一重，还不信奈何不了一个通神境？

    “小子，就让你见识一下我们的真正实力！”宋振英狞笑一声，伸手朝半空中一点。

    嗡嗡！

    在一声嗡鸣当中，天空突然剧烈的颤抖起来。

    旋即，闪亮起了一百个白色光点。

    光点逐渐变大，最终化作了一百根长约十丈的巨型骨刺，每一根骨刺上都流淌着银色的光芒，散发着恐怖的空间波动。

    “小子，受死吧！”宋振英疯狂的大笑一声。

    嗖嗖...

    一百根骨刺微微一颤，齐齐朝苏义冲射过去。其速之快，恍如电光火石。

    一时间，漫天都是破空之音。

    “雕虫小技！”苏义轻哼一声，就在骨刺袭来之际，身形一个模糊，瞬间消失在了原地。

    下一刻。

    一百根骨刺相继落下，穿透了苏义的残影，深扎地面。

    顿时，大地崩碎，轰鸣不绝。

    “这下应该死了吧？”宋振英放肆大笑起来。

    “不对，那是他的残影！”器灵敏锐的觉察到了这点，惊吼了一声。

    “残影？”宋振英神色一凛，快速朝四周扫视。

    “不用找了，我在这。”突兀，一声冷笑从他们身后飘荡过来。

    意识到说话的是苏义，宋振英和器灵悚然一惊，迅速转身。

    却在这时，苏义足下一踏，宛如一只狂暴的洪荒猛兽，冲射了过来。

    “快点阻止他！”宋振英嘶吼了一声。

    从苏义之前的出手不难看出，绝对是一名强大的力修，一旦被近身，他们都要完蛋。

    器灵同样清楚这点，额头上骤然冲射出一道银光，飞射到半空当中，化作了一片银色光幕飞落而下，将他们罩于其中。

    【智能战车】提醒道：“苏义，那是一道空间禁制。”

    苏义微微一点头，冲到银色光幕近前，轰然一拳砸了出去。

