    陆离城厉家，有一个全城百姓都知道的至宝，名为云天恒。

    是一个类似于武具的正方形玉盒，其中有三面，各刻着，“云”“天”“恒”三个字。

    而这三个字，各代表着一种幻化，只要使用之人，将手指按在字上面，就可以幻化出某种东西。

    东西的种类，作用，完全是使用之人的内心写照，会给出使用之人内心中最渴望的东西。

    可以是武具，可以是装备，可以是秘籍，丹药，法阵，等一次性物品也没问题。甚至可以幻化出灵体，供使用者使用。

    最过分的是，云天恒并不是一次性物品，哪怕幻化出了丹药，在服用了丹药之后，云天恒就会凭空出现，恢复原状。

    可谓是极其的逆天！

    甚至可以说是一种可以完成三次心愿的强大武具！

    但，这并不是没有代价的，否则厉家早就因为怀璧其罪而被灭掉了。

    想要拥有云天恒，只有两种办法，第一，就是所拥有之人，心甘情愿的给予他人，转变使用权。

    第二，则是完成云天恒的考验，达成“云”“天”“恒”三道难关，得到云天恒的认可。

    而厉家先祖，就是曾经十方大陆唯一一个达成了三道难关，得到云天恒认可的人。

    也正因为如此，厉家的历任家主，都会得到云天恒的认可，可以使用三次。

    如此至宝，别说是厉家，就是放在寻道宗，也是至高无上的宝物，结果今天居然被厉天河拿出来交易，也不怪苏曼傻眼了。

    苏曼眼睛一眯，问道“厉家主倒是大手笔，只不过是一个隐世宗门对你厉家产生些许威胁，就将云天恒拿出来，就不怕厉老爷子知道之后跟你拼命吗？”

    厉天河淡然一笑，道“当着明人不说暗话，苏长老认为，这云天恒还有可能是我的吗？”

    苏曼一怔，随即深深的看了厉天河一眼，暗道：好果断的人！

    的确，按照厉天河现在的处境，不论族内大比，厉天河是赢是输，这云天恒怕是都不可能归属厉天河了。

    因为即便厉少峰最后输了，得到最好的结果，也只是那隐世宗门从此放弃厉少峰，但有一点是肯定的，那就是厉少峰的天赋会恢复！

    厉少峰的天赋本就是厉家，乃至于陆离城最强，只要他恢复了，那么用不了几年，就可以追赶上来，再一次成为年青一代中的佼佼者。

    除非厉天河再弄点什么诡计，将他废了。

    可一个人连续被废两次，那傻子都知道有问题，那他这个厉家的代理家主，想继续当下去，怕是也难了。

    毕竟厉老爷子还在，他的伤，不可能一直好不了。

    就算厉老爷子没了，厉少峰的天赋，也足以吸引一些圣域级宗门了，最起码通神宗可能就会看上他。

    到时候，厉少峰仍旧会是最受瞩目的新星，会是厉家未来的**人。

    这，还只是对厉天河来说最好的结果。

    其他的结果，就不用提了。

    在这种情况下，云天恒怎么看都不可能属于厉天河，那么交出去，也没什么可心疼的。

    可，说是这么说，如此至宝握在手中，换做谁，怕是也不会有如此的果断，将至宝交给其他人，但凡有那么一丝丝的侥幸，他们都会死死的握在手中。

    但厉天河却毫不犹豫的交出去，这足以证明其心志的可怕！

    “至于这么悲观吗？如果族内大比赢了，你们还是有机会的。”苏曼试探的问道

    厉天河摇了摇头，道“机会渺茫，晚辈不敢赌，趁着云天恒还在我手中，倒不如赌一个更好的前程。”

    “更何况，这云天恒虽强，却也不是外界想象的那么逆天，否则我厉家也不可能是现在的情况。”

    苏曼点了点头，这倒是实话。

    云天恒的确强大无比，可终究作用有限。

    有限的倒不是云天恒的效果，而是每个人的心。

    都说人最不了解的是自己，这话是一点错都没有。

    或许你觉得自己想要强大，但实际上却并不是如此，你的心也许向往的是平凡。

    云天恒会完成内心写照，给出人潜意识中最希望得到的，但有可能这个东西，会让其本人都会莫名其妙。

    通神宗早就调查过，其中厉老爷子算是最悲催的一个。

    成为家主之后，使用了云天恒，达成了三个心愿，结果三个心愿出来，有两个让他莫名其妙。

    第一个，居然是上百颗丹药，作用是保证身体安康，百病不侵。

    第二个，更加扯淡，居然是一种特殊的功法，修炼之后，可以保证未来生育的孩子，皆是男丁。

    这两个心愿，弄得厉老爷子哭笑不得，后来他才明白，原来自己的心愿，居然只是简简单单的让家族开枝散叶，福寿安康。

    好在第三个，稍微满足了他的心愿，直接提升了他的天赋，让他成为了陆离城之中，唯一一个超越其他家主的通灵境武者。

    他这才明白，原来他的野心并不大，只是稍微超过其他家族一头就好，他本来还以为自己的心愿是无敌于天下呢。

    这就是云天恒，它会明明白白的告诉你，你并不了解你自己。

    所以，云天恒的作用，实际上并没有想象中那么强大，甚至有可能十分鸡肋。

    “好吧，这理由我接受，可你只是一个代理家主，云天恒能够认可你吗？”苏曼问道

    厉天河点了点头，道“云天恒有灵，晚辈虽然只是代理家主，但还是拥有给予权，不过只有一部分的权限而已，云天恒会认可晚辈的给予，但给予之人，还需要完成一道考验，才可以真正的获得它。”

    “苏长老也不用担心考验的难度，‘云’考验的是缥缈之题，考验天马行空，捉摸不定，的确很难，可以放弃。‘天’考验的是至难之题，题目将会是被考验之人某方面的极限难度，可完成，但不易完成，也可以放弃。”

    “‘恒’就简单多了，只需要耐心即可，只要能够耐得住枯燥，完成某种您感兴趣的事情，就可以完成，届时，您可以选择这一题，便可轻松获得云天恒。”

    苏曼淡淡一笑，道“轻松？厉家主是觉得我孤陋寡闻吗？云天恒三道难题，就没有一道简单，哪怕是‘恒’字难题，也足以让一个人的兴趣变成噩梦。”

    “所以，厉家主，你最好能够明白，这种打了折扣的云天恒，可无法让我毫无底线的完成你的三请，其中分寸，你最好掂量清楚。”

