    “还有一位小朋友，我也要去找一找他。

    我能感觉得到，那个小朋友的身上，可有着不少的宝物呢。  

    别的不说，单单是那几百枚真神果，对我的疗伤，就特别有用，能让我恢复一部分的本源神血。  

    嘿嘿……”  

    天桑子的目光，望向遥远距离之外的三千大小世界。

    此时。  

    落仙位面之内的林飞，无缘无故地，突然，心底就涌起了一种十分危险的感觉。  

    这种感觉，就好像，一个野兽，突然被猎人盯上的感觉。

    “这到底，是怎么回事，有点心慌。

    难道，会发生什么不好的事情吗？”  

    林飞自语道。

    就在此时。

    突然。

    轰隆隆……

    整个落仙位面，开始微微颤动了起来。

    “发生了什么事？”  

    林飞吃了一惊，身形一动，从密室中冲了出来，宇宙星空之中。  

    “噫？  

    落仙位面的品质，好像，在急剧提升！”  

    林飞又惊又喜。

    只见，位面之内，灵气的浓度，不断增加。

    一条条大道法则，不断完善，清晰地显现在宇宙星空之中，犹如一条条粗大的彩带，璀璨夺目。  

    无穷无尽的混沌精气，汹涌澎湃，到处翻涌，弥漫满整个位面。

    同时，位面的世界壁，也是不断变化，无论厚度，还是硬度，都在不断增加，泛出神圣的金黄色泽。

    落仙位面，本来已经是高级世界。  

    而现在，世界的品质，又在不断提升之中。

    

    “林飞！  

    落仙位面的品质，好像在急剧提升之中。”

    这个时候，真苍老道，也来到了，开声说道。

    落仙位面的任何细小变化，都瞒不过他。  

    “哈哈，小子，我出关了。”

    正当林飞在吃惊之际，混沌世界树，突然在林飞的身旁浮现。  

    林飞望过去，只见，混沌世界树散发出来的气息，比起以前，有了翻天覆地的巨大变化！

    “小子，你带回来的两件宝物，对我的作用，太大了。

    现在，我的生命层次，有了一个巨大的飞跃。

    所以，我有能力，让落仙位面的品质，提升一大步。”  

    混沌世界树自豪地说道。

    “提升一大步？  

    难道，你可以把落仙位面，升级成为一个至高世界吗？”  

    林飞有点不敢相信。

    “至高世界！

    小子，你想想就好了。

    一个位面，想升级成为至高世界，太难太难了。  

    目前，我可没有这样的实力。  

    以后再说吧。  

    我现在是把落仙位面的世界品质，在原来的基础上，再提升一截。

    嗯，就相当于，把落仙位面，提升成为一个混沌古国的级别吧。

    不过，混沌古国，也一样是高级世界啊。”  

    混沌世界树说道。  

    “原来这样。”  

    林飞点头。  

    混沌古国，确实是属于高级世界。

    只不过，混沌古国，比一般的高级世界，品质要好很多。

    “小子，等着吧，接下来的几个月，落仙位面，开始陆陆续续，有神灵诞生了。

    一个混沌古国，要诞生一些神灵，太容易了。”

    混沌世界树得意地说道。

    “真的！

    那太好了！”  

    林飞大喜。

    “当然是真的，我什么时候骗过你了。”

    混沌世界树一撇嘴，说道。  

    “那好。  

    我等着。

    我先去闭关修炼。

    一旦有什么动静，记得立即通知我。”  

    林飞向混沌世界树说道。

    接下来，林飞回到密室之中，继续闭关修炼。  

    经过这段时间的潜心感悟，林飞对木法则的领悟，越来越深。  

    隐隐间，林飞已经开始触摸到木法则的真正精髓。  

    掌握木法则，应该，只是时间的问题了。  

    这一天。  

    “小子，落仙位面，已经是正式成为一个混沌古国了。”

    混沌世界树的声音，在林飞的识海之中响起。  

    “太好了！”

    林飞十分高兴。  

    又过了大约一个月的时间。

    “小子，好消息，有人要成神了。  

    你猜猜是谁？”

    混沌世界树的声音，又在林飞的识海之中响起。  

    “真的吗！  

    是谁？！”

    林飞惊喜之极，神识力，立即远远感知出去。  

    “是青洛！”

    当林飞的神识力，扫过青洛修炼的密室时，立即，就注意到了青洛的气息。

    青洛，将迎来成神劫！  

    “我得去替青洛护法！”

    林飞哪里还有什么心思修炼，身形一动，冲出密室，一步，就来到了青洛闭关的密室之外。

    轰隆隆……  

    此时，滔天乌云，滚滚雷瀑，开始疯狂地在这片星空之中，迅速汇聚。

    一道道比山脉还要粗大的雷霆，掠过长空，让人心惊肉跳。

    恐怖的雷光，把整个落仙位面，都彻底点亮了。  

    此时，混沌世界树，真苍老道，还有张千丈，都已经来到，远远站立在星空之中。

    同时，还有一大批落仙位面的高层人物，正在纷纷赶来。

    砰！  

    突然，青洛闭关的密室大门，猛然弹开。  

    一道娇俏的倩影，猛然冲了出来，仰天长啸，显得彪悍之极。

    “青洛，小心！”  

    看到自己的爱妻，林飞又是关心，又是骄傲。  

    青洛的目光，向林飞望来，给林飞一个放心的眼神。

    “青洛，成神劫，分为三步。  

    第一步，是雷劫。  

    第二步，万法炼身。

    第三步，是心魔劫。

    这三步，一步比一步厉害。”  

    林飞向青洛传音。  

    “明白，我会小心的。”

    青洛点头。

    “青洛，这些东西，给你带在身上。

    渡劫的时候，最重要的，是保住自己的性命。”  

    林飞一挥手，一枚空间戒指，远远飞去，落在青洛的身前。  

    这枚戒指中，装着海量的天材地宝，法宝，神晶，全部，都是神灵级别的。

    而且，还有六件混沌法宝。

    这六件混沌法宝，已经和林飞的肉体，融合在一起，属于林飞身体的一部分。

    林飞特地给青洛，在必要的时候，自己可以指挥这六件混沌法宝，保护青洛。  

    “放心吧，我没有你想象中的那样弱小。”  

    青洛向林飞轻轻一笑，把戒指收了起来。

    “嗯，我相信你。

    我的老婆，是最厉害的。”  

    林飞给青洛打气道。

    轰隆隆……

    就在此时，雷劫，开始了。

    一道道粗大如山脉的雷霆，从天而降，密密麻麻，劈向青洛，触目惊心。 

