    十大学院，每十年，都有一定份额的学分，提供给学生。

    根据学员多少，热门不热门，学分完成率如何……诸多条件，进行评定。

    医师学院是排名第五的大型学院，根据多年来的评定，十年的时间内，可以支配十万学分。

    学生看书、在学校内使用，基本能够回收，形成循环。

    这位张悬，能让疑难墙，无法分配学分，硬生生坍塌……说明得到学分的数量，超过了十万！

    也就是说……超过了整个医师学院十年学分的总合！

    “老师掌管学分和任务分配，学分不够发的……糟了，要出大事了……”

    想到一件事，孙元嘴角一抽，快要哭了。

    他的老师，尤虚，正掌管着学院的医师考核和学分分配，十年的学分，都被一个人得到，其他做了任务，却没学分的学生，会不会跑过来找麻烦？

    轻的，辱骂一顿，重的，恐怕都敢动手！

    学分牵扯学员的修行，拿不出来，违背了整个学院的规则，做为主管副院长，就要当先受到惩罚！

    还以为这家伙会跑过去找赵院长告状，没想到，人家还没去，只闯了个疑难墙，就将他老师，推上了风口浪尖，谁都救不了！

    医师学院，要是因为这件事，引起无数学生不满，开始退课的话，整体实力，必然下降，弄不好会从排行第五，下跌好几个级别。

    届时，不用多说，这个副院长肯定干不下去了。

    “是啊！”胡师也意识到了这点，一脸苦笑。

    “对了，这位张悬，不在这里吗？”

    知道对方肯定是故意找麻烦，孙元转了一圈，没发现踪迹，忍不住问道。

    “他？他解决完疑难墙就走了，好像去病症台了……”胡师道。

    嘴角一抽，孙元身体一晃：“病症台？他去那干什么？”

    “病症台设有机关，可以让辅修医道的名师，感受到病症的神奇，顺便也能检测药方的准确……他过去，应该是想检测一下自己的医道实力吧……”胡师道。

    病症台和疑难墙一样，也是医师公会有的东西，能让学习医道的名师，检验有效的药方，而不是乱开药。

    “他连疑难墙都能闯过……还用检验实力吗？”

    眼睛一黑，孙元差点没哭了。

    疑难墙，可是整个学院最难的，总结了所有疑难杂症，这里轻松过关，十分钟解决五百多症状……如此医术，还用得着去病症台检测？

    “那……糟了！”

    胡师也反应过来，正想说些什么，再次听到一声轰鸣，远处烟尘升起，似乎又有什么倒塌了。

    “是病症台，快过去看看……”

    嘴唇一抽，孙元快要疯了，带着胡师等人急匆匆赶过去，只看了一眼，就觉得身体情不自禁的一晃。

    病症台，偌大的通道已经坍塌成了废墟，一个老师站在跟前，目光呆滞。

    “周师，怎么回事？”

    孙元来到跟前。

    这位周师，也是他的同门师弟，尤副院长的亲传学生，负责病症台的维修和检测。

    “一位新生，说要来检测，就让进去了，谁知……进去不到三分钟，就变成这样……”

    嘴唇哆嗦，周师到现在都不敢相信。

    “那个新生叫什么，他人呢？”

    知道现在不是纠结为何会塌的问题，孙元急忙问道。

    “他叫张悬，人……去【先辈林】了！”

    周师道。

    “先辈林？”

    孙元一愣：“先辈林是集合先辈意念的碑林，上面写满了他们一生，最有名的救人事迹，以及解决疑难杂症的药方！用来供后人鉴赏学习的，去哪里干什么……”

    如果说疑难墙、病症台，是为了检测医术，赚取学分的，先辈林则是用来瞻仰的。

    只要是学院有名的大医师，都会铸碑留名，将他一生中解决的疑难病症，以及药方写上，让后人崇拜和瞻仰……

    这地方和学分没关系，只是激励后人的所在，跑过去干什么？

    “还是过去看看……”胡师忍不住道。

    “嗯！”孙元连忙点头。

    这地方虽然和考核学分没关系，但这位张悬实在太邪性了，还是过去看看为好。

    几人急匆匆赶过去，依旧没来到跟前，再次听到地面晃动，紧接着是无数石碑爆炸的声音。

    剧烈的晃动，震的地面出现裂痕，整个医师塔，都出现了剧烈晃动。

    “怎么回事？”

    急忙来到跟前，见先辈林满地的废墟，孙元等人全都疯了。

    这可是彰显先辈辉煌事迹的地方，怎么也能破坏？

    难道……出手攻击了？

    疑难墙、病症台，是因为闯关太快，机关承受不住，自己坍塌，就算责怪，也怪不到他头上，只能怪机关本身的缺陷，没考虑到有人这么快解决这么多难题。

    可……先辈林，不牵扯考核，塌的这么粉碎，该不会是动手了吧！

    肆意出手破坏医师学院的东西，尤其是先辈留下的财富，绝对是罪大恶极，足够送上名师法庭，被直接审判了！

    “这、这怎么可能……”

    正在奇怪，就见一个中年人一脸呆滞的走过来，满是恍惚，宛如受了什么打击，快要疯了。

    “叶师……”

    孙元急忙喊道。

    依旧是他的师弟，负责先辈林的维护。

    因为医师塔这边归尤副院长掌管，主要岗位的老师，基本都是他的学生。

    看到孙元、胡师等人都在，叶师这才反应过来，转头看向眼前的废墟：“都错了，没想到都错了……”

    “叶师，到底发生了什么？是不是有人用蛮力攻击先辈林？”孙元忍不住问道。

    “蛮力？”叶师摇了摇头：“你们自己看就知道了……”

    也不解释，取出一个记录玉晶，递了过来。

    孙元、胡师等人急忙低头看去。

    只见里面光芒一闪，出现了先辈林完好无损的样子，紧接着一个青年走了过来，不是张悬又会是谁！

    这位张悬，几步来到第一个石碑前。

    这是医师学院刚刚建立时，第一位院长的碑文，上面阐述了他一生的贡献，最大的一个就是解决了犬妖症。

    犬妖症是当年流行的一种诡异病症，被犬类灵兽咬上一口，三个月内便会发作，就算圣域强者都难以逃脱，一开始浑身蜕皮，然后长毛，短短几天，就会失去理智，变成见人就咬的怪物。

    当时这个病症蔓延，为祸四方，这位院长，经过整整半年的苦心钻研，终于配制出药方。

    不过，这个药方只是预防，而不能根治，为了解决隐患，学院出动无数高手，将已经患病的修炼者斩杀火化，控制了病症蔓延，这才真正解决。

    虽然当时杀戮很多，却等于救了更多人，因此，这位院长也被人崇拜，流传了下来。

    正在疑惑，就见那位张悬，看了石碑一眼，嘴唇张开，发出声音。

    “犬妖症，是犬类灵兽，体内血液有毒造成的。只需使用葵麻两钱、红叶四钱、紫晓根半两配合犬类灵兽的心头血，熬炼一个时辰，就能解决！你将患者全部斩杀火化，用的药方，价格还是我这个数十倍之多，真不知有什么可自豪，可流传后世的！难道是想让后人觉得你的举动丢人吗？”

    咔嚓！

    听到他的话，石碑中先辈留下的意念，似乎知道他的药方更适合治疗病症，当年的杀戮，的确错了，一阵剧烈晃动，轰然炸开。

    紧接着，张悬走向第二个石碑，和第一个一样，看了一眼，重新说出了一个药方，蕴含了先辈意念的碑文，再次觉得愧疚，主动炸开。

    一路向前，一路开口。

    从看石碑，到开始说话，连两个呼吸都没有，但每次开口，必然有一个石碑爆炸。

    也就是说……他说的药方，都要比石碑上留下的，更加高级，更加有效，还……更容易配制！

    “以医道比斗先辈，让他们自叹不如……主动毁去留下的痕迹……”

    孙元、胡师等人各自嘴角乱抽。

    终于知道为何叶师精神都有些恍惚了！

    守护先辈林，早已对这些先辈佩服的五体投地，觉得他们的举动全都是正确的，结果……有人来说全是错误的，而且还得到了他们的认可……遇到这些，没当场崩溃，就很不错了。

    “疑难墙、病症台、先辈林……整个医师塔最重要的四样，三种都彻底废了，老师到底得罪了一个什么样的怪胎？”

    将先辈林如何摧毁的情况看了一遍，孙元忍不住喃喃自语。

    说出先辈缺陷，导致碑文摧毁，非但没有过，还有功劳！

    要是传到医师公会，肯定还会受到褒奖……

    看一眼，知道药方有误……这家伙到底怎么做到的？

    “对了，张悬呢？先辈林坍塌，又去了哪里？”

    震惊过后，孙元这才反应过来，忍不住急忙看向左右。

    “孙老师，不好了，张师去第二层，打算闯医师塔，考核医师……”

    突然，不知谁喊了出来，话语还没结束，就听到大地一阵晃动，无数碎石飞掠而下。

    随即看到眼前宽阔的房间，瞬间倾覆。

    “医师塔……完了！”

    孙元哭了。

