    两日后，“超级士兵项目”实验基地。

    在这座面积极大的地下大厅中，24名被选中第一批注射血清的实验者，已经在二层高台上，各色权贵的注视下，即将进入24具金属注射舱内。

    比起原著中，士兵们需要经过一年多的训练与挑选，对“超级士兵计划”有较为清晰的认知。

    现在的这些实验者更像是以献身者的姿态，盲目而狂热地参与这场九死一生的实验。

    不过看到自己面前复杂而冰冷的血清注射仪器后，他们中的大部分人头脑瞬间冷静了下来，不可避免地出现犹豫的神情。

    但此时，一位最为瘦弱的实验者做出了表率，脱下自己的军帽与上衣，勇敢地躺进了注射舱中。

    随即，其余的人在深呼吸后同样完成了注射前最后的准备工作。

    在高台上旁观的权贵们，已经停止低声的问候与寒暄，将注意力放在即将开始的实验上。

    “超级士兵项目”，美利坚在接纳逃亡的厄斯金博士后，一年多时间就投入数亿资金计划对抗納綷的杀手锏，即将要见分晓了。

    是大获成功还是血本无归，所有人都屏息凝神等待着骰盅揭开后的结果。

    而此时，一直承受着最大压力的厄斯金博士，反而最为镇定。

    他毫不慌乱地指挥手下研究员对24具注射舱进行最后一遍检查。

    在确认没有问题后，厄斯金博士朝着操纵台上的霍华德?史塔克坚定地点了点头。

    下一刻，血清开始注射的阀门就被霍华德旋转开。

    随即，同样具有基因诱变作用的高能射线在注射舱中开始被激发出来。

    “能量输入：百分之十……”

    “能量输入：百分之二十……”

    “……三十……”

    “能量输入：百分之四十……”

    ……

    “1号实验体指标正常……”

    “2号实验体指标正常……”

    “3号实验体血压降低……”

    ……

    研究员们播报的声音瞬间在实验大厅中此起彼伏，尽管并不忙乱，但却让那些被射线光芒刺得睁不开眼的权贵心中，增添了不少紧张与窒息感。

    而之后，从注射舱中接连传出的痛苦嘶吼，则是让众人更加恐慌。

    这让厄斯金博士不得不派遣手下到各个金属舱前，询问内里的实验者能否继续支撑下去。

    他自己则是匆匆跑到一号实验舱，也就是那个叫“史蒂夫”的小个子面前，确认对方意识还是否清醒。

    “不要停止实验，我可以支撑下去！”

    史蒂夫微弱的声音从实验舱中传来了，其中坚决的味道却是不言而喻。

    而既然本人都强烈要求，那么厄斯金也没有理由强行阻止，转而朝着旁边身体指标已经出现问题的实验者走去。

    此时，血清到了发挥效力的最后阶段，但能撑到现在的实验者却是寥寥无几，绝大部分都因为身体无法承受强化的痛苦，半途中止了实验。

    当然，他们暂时还无法得到救治，因为实验大厅中的所有人，都把注意力放在了最后两位坚持到现在的实验者身上。

    “啊啊啊——！……”

    又一个金属舱中的喊叫声戛然而止，显然内里的人失去意识，无法继续接受强化。

    只剩一人！

    是那个最先躺进金属舱的小个子！

    围观的权贵们，心中哪怕对普通士兵的性命再视若无物，此时也都咬紧牙，捏紧拳头，为最后的一根独苗默默祈祷。

    操作台上，指针已经指向能量输出100%的刻度。

    某一刻，整套血清注射流程终于结束，最后的那具金属舱中耀眼射线一下子熄灭。

    之后，舱门缓缓打开。

    露出了里面经过强化后的史蒂夫?罗杰斯。

    几分钟前走入实验舱的瘦弱少年，现在不见了踪影。

    取而代之的是一个肌肉健美，体格匀称的英俊男子。

    这神奇的一幕显然告诉了在场众人，“超级士兵项目”取得圆满成功，未来的美利坚，将获得一支全部由超级士兵组成的强大军队。

    盟军反攻欧洲，指日可待！

    二楼观礼台上的权贵们，此时也不再自矜身份，纷纷涌到一楼，想要近距离看一看美国的第一位超级士兵，表达自己内心的喜悦。

    而身份最为特殊的总统特使则早早走到史蒂夫身边，无视被研究员们从金属舱中拖出的，生死不知的其余23名实验者。

    用手势让欢呼的人群暂时冷静下来，接着开始宣读早就准备好的总统嘉奖手令。

    但这时沉溺于喜悦中的众人，谁都没有发现。

    从二楼最后离开的一名男子在座椅上留下了可疑的银白色小盒子。

    之后，他躲在人群的最后侧，默默从口袋里掏出了一个打火机。

    而这一幕恰好被应付完国会议员的厄斯金博士看在眼里，令他心中本能产生一丝危机感。

    但开口想要提醒众人厄斯金却还是晚了一步。

    红骷髅派来的九头蛇刺客已经滑动了打火机内的燧石，接着，可怕的爆炸声就从二楼传来。

    炸弹掀起的气浪更是将实验大厅内的玻璃纷纷震碎，使得大厅中的众人一时茫然无措，只知道赶紧护住头趴在地上，防止下一次可能到来的连环爆炸。

    趁着大厅内一片混乱，外部警卫又没有赶到的时间差。

    九头蛇刺客轻松从试管架上取走一瓶超级士兵血清，之后他手中的枪口一抬，就准确命中了想要上前，阻止自己研究成果被带走的厄斯金博士。

    这突然的枪响让在场众人更加慌乱，有部分想要躲到掩体后逃过枪击，还有人则抱住中枪倒地的厄斯金，想要对他进行救治。

    只有干练的卡特特工最先反应过来，掏出手枪对九头蛇刺客进行反击，甚至还成功地击中了对方的手臂，之后就追了出去。

    而刚经过强化的史蒂夫，则是被只剩一口气的厄斯金博士拉住衣角。

    接着，面对自己的第三个实验成品，厄斯金努力抬起了手臂，指了指对方的左胸口。

    因为实验日程紧急，他还没来得及将红骷髅的故事告诉对方，同样没能说出“超级士兵血清”会放大内心欲望的效果。

    所以在生命的最后时刻，厄斯金只希望面前的史蒂夫能够明白，要坚强地守护住自己内心最初的想法，不要在强化后沦为力量与欲望的奴隶。

    看着耗尽最后一丝力气的厄斯金无力地放下手臂，闭上眼睛。

    史蒂夫并不确定造就了自己的厄斯金博士想要对他说些什么。

    但他唯一明白的是，敌国派来的刺客，需要被解决。

    所以他来不及穿上鞋子，拿上武器，只是凭借强化后超人的体魄，就朝逃往实验基地外的九头蛇刺客追去。

    不过这位美国队长降生后，与九头蛇的第一次战斗实在无趣，就不必多作介绍了。

    反而是实验大厅中，接下来发生的事情才更为重要。

    此时，大厅中的人群已经从最初的混乱中镇定下来，不少研究员从实验室内必不可少的医疗箱中翻出各种急救物品。

    对在这场袭击中受伤的人员进行救治，而中枪昏迷的厄斯金，则是被霍华德指挥着几名警卫抬到一座小一号的密室中。

    在这里，他将用自己的医学知识对厄斯金进行更多还是心理安慰的紧急手术。

    然而，当他在角落的推车上整理好复杂的医疗器械，准备回身对厄斯金实施手术时，却发现室内的其余三名警卫已经被人打晕。

    一位体型修长的女子除去身上的伪装，正站在厄斯金身边，用长度诡异的指甲从他的体内取出子弹。

    接着，在霍华德惊愕的眼神中，利索地给厄斯金灌下了一管红色药水。

    九头蛇的“燃血一号”？

    为什么这个神秘女人手里会有？

    不对，更该问的是为什么她要救治厄斯金。

    霍华德脑子中一时转不过弯来，但本能还是让他在手中藏起了一柄锋利的手术刀。

    对方突然出现，肯定是有所图谋。

    而就在他尝试要与来人进行对话，试探一番时。

    一对猩红的瞳孔猛地接触上了他的眼神。

    这双瞳孔如同具有魔力般，直接映入了他的大脑，将他的一切意识牢牢地禁锢住。

    之后，霍华德只能作为一个旁观者，看着神秘女子重新伪装成警卫，并用白布将厄斯金罩上。

    从密室中一路走出实验基地，他脸上悲痛的神情是如此真实，让所有遇见他的人心中都没有起疑。

    只是默默看着他，与一个警卫将厄斯金的尸体送往医院，最后确认一遍死亡信息。

    就这样，霍华德与厄斯金被操纵着开车来到一处偏僻的郊外，那里，一架超越时代，科技感十足的飞机已然等待许久。

    飞机起飞后，霍华德才终于被解除了心灵操纵，也听到了眼前神秘女子说出的第一句话：

    “你好，我叫莉莉丝，这次前来是代表我的首领，柯伦，向你与厄斯金两位天才科学家发出邀请。”

    “希望你们二人在之后九头蛇内部的学术探讨中，展现各自的天赋。”

    ……

    ……

    半个小时后，在一场菜鸡互啄的战斗中取得胜利的史蒂夫，已经和卡特返回了实验基地。

    而当他们听说厄斯金与霍华德都失踪的消息时，心中瞬间闻到阴谋的气息。

    “九头蛇欺骗了我们，他们的目标一直是厄斯金博士还有霍华德！”

    “厄斯金博士没死，我听说过納綷｀燃血一号｀的效果，完全可以救下中弹的厄斯金博士。”

    卡特与史蒂夫同时开口，将心中的猜测说了出来。

    交叠的声音重合在一块，让两人间短暂地出现了尴尬。

    与原剧情中不同，现在的史蒂夫与卡特，还是在刚才的并肩作战后，才初步认识。

    好半天，才由卡特出声说道：

    “或许，这也不算是一件坏事……”

    当然，对于他们两人来说，今天的袭击因为厄斯金可能存活的消息，多了一丝安慰。

    但对于“超级士兵项目”的负责人以及前来观礼的权贵来说，这却意味着一场彻彻底底的失败。

    无论厄斯金是死是活，属于美国的超级士兵是制造不出来了。

    甚至可能是納綷那里，将出现一支全部由超级士兵组成的军队。

    从这个角度出发，他们反而希望厄斯金死了才好。

    至于史蒂夫的后续处理方式，同样和他在原剧情中成为吉祥物，到处慰问表演的命运截然不同。

    毕竟要是美国官方这里大力宣传超级士兵的强大与威名。

    到时在战场上，反而是敌人那边出现数目庞大的超级士兵，那军队中的士气恐怕要大面积崩溃，战局将彻底走向糜烂。

    所以菲利普斯上校亲自出面，顶住了来自上层的压力，否决了他们希望雪藏史蒂夫的决定。

    而是将其征召成为，自己正在组建的超能力者小队中的一员。

    ……

    ……

    第二天，史蒂夫就被菲利普斯上校带回了自己在欧洲的敌后营地，随行的还有卡特特工。

    而此时的营地中，弗瑞正在为自己找来的两位超能力者关系不佳而感到头疼。

    所以自己顶头上司一到，弗瑞就立刻把手中的烫手山芋交出来，让菲利普斯处理。

    “上校，罗根与英国派来的那位超能力者都在营帐中等你，我建议现在就去见见他们，毕竟对你的计划，他们还完全没有知晓。”

    又多了一位备选超能力者吗？

    菲利普斯在心中暗自点头，看来弗瑞确实真正转变了对超能力者的看法，甚至愿意主动寻找队员加入。

    正好，将史蒂夫?罗杰斯介绍给他们，未来生死相付的战友，越早接触越好。

    于是，菲利普斯在弗瑞的带领下，与史蒂夫一起来到了一座营帐前。

    接着，弗瑞面色有些尴尬地掀开门帘。

    而内里两个超能力者等待众人的姿态，好像能将他们为何关系不佳的原因展现得清清楚楚。

    一位帅气的金发男子在椅子上正襟危坐，手上则是调制着一杯红茶，再加上桌上的几碟小点心，显然在军营里，也极为在意自己的贵族气度。

    而另一位衣衫不整，全身毛发旺盛却疏于打理的男子，则是随意瘫坐在椅子上，目光不时扫过金发男子的动作，眼神中毫不掩饰地流露出质疑与嘲笑。

    这就是自己未来的队友吗？

    很有…很有特点啊！

    史蒂夫在心中做出了判断。

