    房卡也分很多种类，有能开全部门锁及反锁的应急卡，还有能开全部门锁，但不能开繁琐的总控卡，能开指定楼层门锁的，总之房卡种类多种多样，看管的人也不同，大到经历，小到服务生，每个人都有房卡。

    我需要做的，是把本楼层的当班服务员所拥有的房卡，以及前台的应急卡之类的房卡都收走，或者直接干脆点，把所有的房卡都收走。

    我可以胁迫酒店的工作人员来完成这件事，至于之后的事情，我相信鬼师们会给我解决的，任何威胁到任务进展的因素，鬼师们都会想办法处理的。

    因此，我可以放心大胆的去做这件事。

    但问题是，这样做存在着风险，因为，我不清楚楼下是个什么情况，万一楼下的工作人员和客人都已经被鬼上了身，或者一大堆大街上的路人挤在了楼下，我这样贸然下去，岂不是自投罗网？

    我深思熟虑的想了一会儿，还是决定不去做这种有风险的事了，只能怪我事先没有想到这一点，如果我在天黑之前，强行收走所有房卡，并将工作人员都绑起来的话，就省事多了。

    今晚只能这么将就着过了，明天晚上，我会提前收走房卡，以免有鬼用房卡打开我们的房门。

    今晚我并未怎么睡觉，而是认真警惕的警戒着周围，防止一切可能发生的危险情况出现，每隔三个小时，我会去仔细的查一遍房。

    中途，那两名被我们绑起来的女工作人员也醒了过来，当她们醒来之后发现自己身处异地，而且还被严严实实的绑了起来时，顿时惊恐的扭动了起来。

    这也得亏房间里都是林薇这样的女孩子，若是放在我们房间里，她们两醒来看见一群男的，怕是都要直接吓尿了出来。

    不过即使如此，闹出的动静也不小，严重影响了林薇房间众多女学生的休息，后来林薇告诉我，韩梦轩被吵醒之后，一脸冷漠的来到二人身边，抬手就在二人后脑处重击了两下，接下来彻底安静了。

    看的出来，这两个女工作人员被附身期间的记忆完全消失了，她们只记得被附身之前的记忆。

    这一晚，还算平静，在这之后，又偷偷摸进来几个不识好歹的鬼，不过都让我们给处理掉了，除了王卫以外，我们今晚没有人死亡，倒不是自夸，但这主要是归功于我们事先制定好的严谨计划，否则死亡人数肯定远远高于一人。

    不论什么时候，充足的准备都是必要的，这会给你一个执行的缓冲时间，你若是执行好了，结局必然是朝着有利的方向走。

    二班死了两个人，也还算理想，相比之下，三班和四班就凄惨多了，三班死了十二人，四班死了八人，和我们比起来他们是相当惨烈了。

    这也不能说三班四班能力不行，主要他们和我们不同，没有实现得知任务内容，更没有充足的准备，估计到了现在，他们两个班级的学生尚未聚齐，分散显然更容易被鬼发现，因此，他们才死了这么多人。

    和白天比起来，看似死的人没有多少，但是，其实白天大多数死亡的学生，不是死在鬼的手里，而是死在同类手里。

    抛开死在同类手里的大多数亡魂，白天死亡的人数，远不及晚上，若是我们一班二班没有事先做好了准备，白天和晚上的差距将会更大。

    这一晚，就这样过去了，总得来说，伤亡情况还算理想。

    第二天天微微亮的时候，我倒头就睡，现在天已经微微亮了，应该算不上是晚上了，我可以趁此机会，小睡一会儿，反正有人值班。

    待我醒后，已经八点了，天彻底亮了，此时，我的睡眠时间还不到两个小时，但这对我来说，已经足够了，因为我现在的体质，比起常人来要强了太多，几天不睡觉都不会有什么大碍。

    而且，别说是体质十分强大的我了，就算是一个普普通通的小伙子，熬上一个晚上都不成问题，我就更不用说了。

    醒了以后，我看了一遍自昨天以来，所有出现过的消息。经过整理，我统计出了结果，四班这一天来的死亡人数为十七人，他们班还算好的，三班死了二十六人，是四个班当中最惨的，和他们相比，我们班和二班就要好了太多了。

    我此次任务的目标，是将四班的人数缩减为总人数的两成，也就是三十二人，要想达到这一目标，四班必须要死四十六人。

    现在，四班已经死了十七人，距离那四十六人的目标，还有不到三十人，也就是说，只要这次四班排倒数第一，那我第一个任务就算完成了，四班成功的阵亡八成学生，而他们班的鬼师郭莉莉，也要被处以抹杀的惩罚。

    除了死亡人数，另一个值得我注意的事情便是排名，目前，我们一班排行第一，积分四十八分，二班排名第二，积分四十六分，三班和四班的积分十分紧凑，目前是四班四十三分，位居第三，三班四十二分，位居第四。

    其实昨天晚上之前，我们一班和二班，和三班四班之间的差距更大一些，但一个晚上过后，差距明显小了不少，造成这种现象的原因必然是出在这个晚上。

    确实，三班和四班由于人员分散，更容易撞见鬼，所以这一晚死了不少人，但同样的，因为人员分散，他们也更容易杀鬼。

    毕竟，拥有了可以伤害到鬼的武器的他们，完全有与鬼一战的资格，正因如此，这一晚上他们同样杀了不少鬼，所以才拉近了排名。

    就目前来看，还看不出最后的排名，彼此之间的差距太小了，我们要看的是最后的排名，而不是现在的排名，所以，现在的胜负还未分。

    我们班和二班这次占据上风，这是毋庸置疑的，因为一班有我和张新宇安阳林薇几个带头，二班有江辰带头，而且，我们还提前得知了任务内容。

    但三班和四班却也有我们没有的优势，那就是不在乎人命，他们不像我们，得想办法尽可能的减少伤亡，他们并不是很在乎除了自己以外其他人的性命。

    因此，三班和四班在付出大量的人员伤亡后，分数依旧能与我们近乎保持持平，而且，他们两个班级可不仅仅是敢于鬼拼命，还敢和人拼命，他们干起杀人抢分的勾当，可是十分的轻车熟路，我们班昨天就有人让他们杀了并夺走了积分，不然我们的积分还会高上一些。

    既然三班和四班有人干这种勾当，那我们杀掉这些人，自然也是没有什么压力。

    白天，我们变被动为主动，便防守为攻击，白天我们的目标是主动出击，寻找鬼并将其杀死，当然，除了这个目标以外，我们还要去除掉黑名单上的那些人。

    我在临行之前，又试图说服大家，分散开多杀一些鬼，这样，我们的积分才能居高不下，和后面的班级拉开差距。

    但我说的这一番话基本上没什么作用，因为即便他们不去冒着风险去杀鬼，我们也居于第一，他们完全没有必要冒险，而且，他们可是知道，有部分外班的学生正在猎杀落单的学生，比起分散开，他们更喜欢聚在一起，因为这样会更有安全感。

    因此，到头来，我白费了一番口舌，不过我很快也就释然了，反正我也不指望他们能多抢来多少分。

    既然他们聚在一起，外班那些黑名单上的人畏于人数众多无法下手，那就任由他们去吧，至少不会出现太大的人员伤亡，至于积分，那就由我们这一小部分人去想办法获得吧！

