    “小鹿，你男朋友的手机号码你知道吗？说一下。”既然白辰的定位不到，那就试试其他人的。

    秦柯搜索了小鹿提供的号码，让技术人员去定位，这位是陆氏集团的高级黑客，网络上，没有他查不到的东西。

    “查到了，但是显示是两天前，他这个号码现身于H国，白鸽区。”

    小鹿瞪大眼睛，“两天前，就是他被带走的那个晚上。”

    秦柯说道，“白鸽区是S国三大工业区之一，这里面都是一个郊区产业，各种化工技术研究产业园，不过面积太大，查起来需要一段时间，当然，我们会尽快。”

    小鹿听到会有消息，松了一口气，“这可太好了，可以找到阿铭了。”

    而温惜提着的心却没有松懈下来。

    接着小鹿又说出来很多关于轮船上的细节，她让秦柯找地方让小鹿休息并且派人保护好小鹿。

    晚一点的时候，陆卿寒给她打来了电话。

    他说他问过秦见舟，秦见舟并没有隐瞒，说了一些事情，但是秦见舟也不知道这些被带走的人被关在哪里。

    陆卿寒说，“你可以给姑父通一个电话，虽然他看似有些不好相处，但是姑父其实很好相处。”

    “好。”

    陆卿寒在微信上给她发了号码。

    温惜正准备给秦见舟打个电话，戴佳喊她说许宁轻来别墅了。

    温惜将手机放下，来到了客厅。

    许宁轻的手里拎着几杯奶茶，“我还点了小龙虾烧烤，等会就送到了。”她环顾四周，“你这里真不错，环山绕水，独栋别墅，这可比住酒店舒服多了。”

    一边的陆绾之说道，“你要是喜欢，也住在这里啊，这里空置的房间很多，人多热闹，我们每天晚上都会组牌局，正好你来了，三缺一，把嫂嫂喊下来，一起打牌。”

    温惜被陆绾之拉到了牌桌前，她坐下，开始摸牌。

    许宁轻说了一些剧本上的事情，乔桥这边要改剧本。

    许宁轻是总编剧，但是徐立川是这部剧的总制片，她虽然是编剧，但是也得听徐立川的。

    而且……

    乔桥不是加戏，是要删减一些戏份。

    提前让她下线。

    温惜摸了一张司令，她眼睛亮了一下，“如果她跟她后续进组的戏份冲突了，可以考虑删减一些，乔桥这边找你了吗？”

    “嗯，她的执行经纪人来找我的，说也是徐总的意思。”

    “徐立川的意思？”温惜挑眉，她又不是不知道徐立川跟乔桥的关系。

    看了许宁轻点头后，温惜说道，“既然是徐立川的话，那就招办吧。”

    “乔桥这边的意思是她就拍上部，下部没有时间。不过她是女二号戏份很重，人设也比较饱满。之前除了乔桥，很多一线演员也竞争过，愿意演这个角色，如果这部就提前结束这个角色的话，下部关于这个角色就要重新改了，需要重新换一个女配。”

    “对于剧情处理这方面，我很相信你，如果遇见什么困难可以及时跟我说。”

    戴佳插了一嘴，“我听说，乔桥是因为撕下来一个好资源，所以下部才不演了的。”

    