    数十人同时开枪射击，在这不到十米宽的街道里，已经几乎达到了火力覆盖的程度，到处都能看见子弹与建筑碰撞后的火星与石屑。

    可是，就是如此密集的枪火，却始终无法击中庆尘与卡布里。

    就如同18号监狱那钢铁穹顶的金属风暴，第一次启动时，子弹如大雨倾盆，却一滴都没有落在庆尘身上过。

    庆尘与卡布里犹如在一条条曲折的隧道之中穿梭，身旁是子弹构成的隧道墙壁，撞上就会死亡。

    可他们偏偏没有死。

    “该我们了，”庆尘笑着说道。

    当他们再次与一名未来成员交错而过的瞬间，那名未来成员的后脖颈处，突然向后飚射出一缕鲜血。

    就像是一种不知名的力量在带走生命。

    无影无形的刀锋最可怕，看不见却感受得到。

    当你感受到的瞬间，结果可能就是死亡。。

    这一次来追杀庆尘、卡布里的未来成员本就没有多少，先是被‘卡布里’一顿轰炸，精准的杀了35个。

    现在又要在这街道上面对提线木偶与骑士真气相辅相成的收割。

    然而更可怕的是，死去的未来成员被切割后，竟然还没来得及倒下，便一一化作灰尘消散于空中。

    庆尘不停的收割，不停的献祭，以至于他所过之处没有留下一滴鲜血、一点痕迹，干净的就像是从来没有谁死亡过。

    提线木偶异常亢奋，它已经从最初的抗拒，转变为此刻的欣喜。

    变成刀就变成刀吧，只要有足够多的祭品，让它足以进化到更高的形态，那就是好事。

    真香。

    艾比说道：“凯尔，你顶上去，他们伤不到你！”

    一名C级未来成员怒吼一声，浑身的表面皮肤都变成了坚硬的磐石，朝庆尘撞去。

    可是，庆尘灵巧一闪，竟是跳到墙上微微一弹腿便闪避了过去。

    但这位未来成员就没那么幸运了，这一次提线木偶切割进去的时候，所有人都亲眼看到了C级高手身上的切割缝隙，皮肤如石皮般一寸寸崩裂。

    未来成员们恐惧了。

    这是多么锋利的刀丝，竟然连C级觉醒者那号称最坚固的防御都破开了？！

    连一瞬都没挡住。

    凯尔也化作了灰尘。

    庆尘与卡布里甚至不需要与人短兵相接，也没人能够拖慢他们的速度。

    他们游走于黑暗的街道，却手持无形的刀锋。

    艾比心知不好，这种级别的战斗恐怕没有麦克这种高手，很难阻挡了。

    他甚至不清楚B级来了有没有用，是不是得A级亲至才可以？

    如今，各个时间行者组织里，A级与C级之间是处于断层状态的。

    觉醒者层面，大多数人第一次觉醒的最高级别就是C级，想要觉醒到更高层次，非得是万中无一的天才才行。

    修行者层面，大部分修行传承想要达到C级，少说都得十多年时间。

    基因战士层面，大家还没有足够的时间打完所有基因药剂。

    所以，如今各个组织里的B级与A级一样稀缺，都是战略级的资源，真正的天选之人。

    艾比都只有C级。

    他知道这种一瞬间被碾压的局面太容易摧毁士气。

    李明蒿这个人太阴险了，竟然选中了一个如此巧妙的时间，对未来组织中层进行了一次收割。

    除非麦克那边快速腾出手来支援，不然眼下的局面根本没有挽回的余地。

    是的，此时庆尘依然顶着李明蒿的模样，打算栽赃到底……

    这就给艾比造成了很大的困惑，情报里不是说李明蒿并不擅长战斗吗，怎么战斗起来如此厉害。

    情报有误啊！

    艾比在这一刻想了很多，北美的另一个本土时间行者组织的阴谋、卡布里卧底未来组织、李明蒿与北美另一个组织结成同盟里应外合……

    一切的一切，他仿佛想明白了，又没完全明白。

    思绪回到战场之中。

    艾比知道，他们只要人够多，而且听指挥，完全可以想办法破解这个局面。

    可是，还没等他想出办法来，他身前的未来成员已经转身开始逃跑了。

    人们常说兵败如山倒，这不是形容兵败时大家有多狼狈，而是这时候没人能挽住山倾的力量，没人能把那些逃兵重新激励到战场中。

    艾比也想逃，但他忽然抬头看向‘李明蒿’，却发现对方的目光紧紧锁定着自己。

    完了。

    他知道这种目光意味着什么，对方是冲着自己来的！

    艾比转身就跑，一边跑一边切换自己的通讯频道：“麦克！我这边遇到了李明蒿！”

    麦克喘息着：“需要我支援吗？”

    艾比沉默了几秒，然后平静说道：“没事，他已经逃跑了。”

    长街之上，艾比僵直的站在长街上，他感觉自己手腕上已经被轻若无物的丝线缠绕，成为完全无法自主行动的提线木偶。

    这位黑人朋友也就在此刻终于明白，为什么卡布里近几天为何如此诡异了，原来也是被人控制住了。

    以相同的手法。

    那么，卡布里是什么时候被控制的呢？

    艾比突然意识到，应该是北极号与光芒四射号相遇的时候！可那个时候，鹿岛和神代都不在格陵兰海域啊。

    某一刻艾比心里有了一个猜想，难道这个李明蒿，也不是真的李明蒿？

    可他没有办法把自己心里的答案告诉其他人了。

    庆尘之前想了很久，神代与鹿岛、未来组织那些有名有姓的人都藏了起来，他如果想拉满两具傀儡的名额，根本没有机会。

    但他很快又想到了对策，既然他找不到对方，那就显露出行踪让对方来找自己。

    所以，他等到了艾比。

    到了这时候，庆尘前期所有的积累，都开始慢慢显现出超强的潜力来。

    提线木偶的进阶形态，C级的实力，同时就意味着他可以控制两名同级别高手，组成刀阵的雏形。

    如果他只是控制两个D级，那遇到高手还是不够人家一只手打的。

    但是晋升C级之后他如果控制两名C级，即便遇到了B级也同样能正面一战。

    量变终于达到了质变！

    下一刻，艾比也动了起来，三个人影交错着开始追杀仅剩的未来成员。

    未来成员们都震惊了，原来艾比也是卧底？！

    不到五分钟，为数不多的未来成员被一一追上杀死、祭奠。

    庆尘没有在战场停留，转身便带着两个傀儡快速离开战场，他将艾比的手机关机后扔掉，以免跟踪。

    他倒是想用艾比打入敌方内部来着，未来组织死了这么多人根本没法解释，所以还是谨慎一点，用艾比去搞搞别的事情吧。

    他前脚刚走，结束战斗的麦克便赶到了这里。

    麦克刚刚听到艾比通话时，越想越觉得不对劲，总觉得艾比说话有点古怪。

    可是，麦克此时看着空无一人的长街，没有血迹，没有尸体，只有枪械击打地面、墙壁的碎石痕迹，似乎战斗刚开始没多久就结束了，也没人员伤亡。

    还真像是两边短暂交战后，一方迅速撤离的样子。

    麦克调换了艾比使用的通讯频道，却发现悄无声息，没有一个人说话。

    他又打了艾比的电话，却发现已经关机。

    ……

    今天只有这些了，算是请假一天吧，每天万字对我这种手残来说太难扛了，得中间调整一下状态。

