    “我没什么事了。”百里红妆微微一笑，“你们还担心我，现在最需要担心的应该是你们自己。

    　　你们的伤势也很严重，虽然我已经帮你们治疗过了，但想要完全康复还需要一段时日，急不得。”

    　　听言，小黑和小白却显得十分洒脱，“只要还活着，那就没什么大不了的。”

    　　这等情况已经比它们之前所想的好上太多了，至少大家都还活着，受伤本就是平常事，它们平日里受的伤也不少，如今都已经习惯了。

    　　“不过……”小黑的视线转向了白狮，“主人，为什么我们都已经醒过来了，白狮却还一点动静都没有？”

    　　按理来说，白狮与它们受的伤差不多，它们既然已经苏醒过来了，白狮应该也差不多了才是。

    　　只不过，从白狮目前的情况来看，显然是的半点要苏醒的迹象都没有。

    　　百里红妆的目光不禁转向了白狮，神色中透着思索，“我已经查看过白狮的情况了，它受伤很严重，但是并不会危及到性命。

    　　至于它到现在都没有要苏醒过来的迹象，应该是要突破了。”

    　　白狮修为提升的速度一向不慢，这一次在吸收了黑池的能量之后，白狮更是接触到了星芒境的壁障。

    　　若是换做之前，想要突破恐怕还需要一段时间，但是这一次的战斗徘徊在生死边缘，说不定白狮因祸得福而突破了。

    　　在听到百里红妆的回答之后，小黑和小白原本的担心一瞬间转变成了惊喜，“原来是这样，那真是太好了！”

    　　百里红妆笑着点头，虽说他们这一次凶险万分，但好在最终还是化险为夷了，只是被迫与北宸分开，这一点则是她最无奈的事情。

    　　“主人，你在想什么？”注意到百里红妆的情绪，小黑不禁出声询问起来，“发生什么让你不开心的事了吗？”

    　　百里红妆当即便将他们现在所处的环境说了出来，在听闻这一切之后，小黑和小白也不由得傻眼了，全然没想到会出现这样的情况。

    　　“这么说来，我们就只能在这里等着北宸他们来了？”

    　　“不错。”

    　　“按照我的判断，北宸恐怕不会自己一个人前来，他一定会等到子然和盈盈突破了以后再来。

    　　虽然盈盈他们的修炼天赋也不差，但是想要突破恐怕还需要一些时间，不过，只要我们在这荣安城等着就好了啊，他们迟早会来的。”

    　　“如果是这么简单就好了。”百里红妆无奈地摇了摇头，“这传送是随机的，我正巧被传送到了这荣安城，根本就无法确定北宸他们会被传送到哪一个城池。

    　　如果不是一个城池，他们恐怕也不会到这里来，只有帝氏家族才是北宸一定会去的地方。”

    　　她全然没有想到来了之后会是这样的情况，如今所能想到的也就只有这个办法了。

    　　“啊？”

    　　小黑和小白皆是不由得傻眼了，这等情况，的确是想不出什么更好的办法来了。

    　　“那可真是糟糕了，不知道什么时候才能见到他们了。”

