
或许是因为白天才做完了心理咨询，并培养了些许科学思维，第三次进入同一梦境的安雅显得理智了许多，没有再抱头蹲防把自己吓醒，而是鼓起勇气，开口提问了。

“代行者，那究竟是什么？”

虽然之前那些模糊不清的影子好像说过代行者有点类似于神使，天使这样，但这其实是个很宽泛的概念，安雅想要知道得更详细一些。

按照那位科学与真理教派的大主教给的书上面的说法，遇见一个未知事物时，要以严谨、客观、理性的态度去审视和判断，不能靠自己脑补来下判断。

如果人类都能保持这样的思维模式，就不会出现人生三大错觉了。

所以安雅诚心诚意的发问了。

对方倒也大发慈悲的回答道：

“代行者乃代行吾主意志之人，行于世间，散播吾主荣光，歌颂祂的名，恩赐信徒以解脱与福祉。”

安雅听得一愣一愣的……

为什么这群人，比别人教派的大主教还像神棍啊？

她忍不住在心里腹诽了一句，又继续问道：

“那为什么选我？”

一尊虚影答道：

“吾于交织的命运中看见汝之未来，将与吾主同行，尽享祂的恩宠。”

说起来很玄乎，但其实就一个简单的理由：

我家村长好像还挺喜欢你的。

之所以选择安雅，有一半的考虑是因为这个。

因为可莉的缘故，再加上安雅自己也是乖巧可人的富家大小姐，罗尔对她的观感一直很好，也是愿意保护她的。

挑选代行者时，这是一个非常重要的因素，起码占了一半的原因。

另外一部分原因，则是裁缝邻居对她的命运进行了占卜，发现她和村长女儿的轨迹早早纠缠在了一起，牵连极深，以至于影响到了整个村子的运转。

可莉第一次出远门就遇上了她，被她带去了帝都，然后村长跟着出去，这才引发了后继的一系列事件。

用神秘学上的说法来看，她属于因果的起点，如果可莉没有救下她，那么村长也不会外出，后面的帝都也不会被袭击，村长也不会去神庙，阿大依旧无法升格，村长也不会在帝都种下那枚种子。

这些都是很好的展开，都在往好的方向上发展。

所以让她担当下一任代行者，可能会让未来走向一个更好的方向。

神秘学上的命运占卜，并非是预知未来，只能预测未来发展的某个方向。

直接说你将来发大财，老婆又美又富，每次抽卡都必出货的占卜，属于街头神棍占卜。

也正是因为这次占卜的结果，才让安雅比起第二适格者让娜，更具一定优势。

剩下的那些原因，就是其他因素杂七杂八凑在一起。

比如她很年轻，还未接受过超凡启蒙，单纯的像张白纸，可塑性很强，方便村民们操作。

又比如她漂亮、富有、社会地位高、影响力大、人脉渠道广，后面行事会很方便。

还有就是，她真的很喜欢可莉，对罗尔也是发自内心的尊敬。

比起第三适格者管家奥多，安雅在这些方面占据了绝对优势。

相比起上面那些因素，她自身的实力问题反而不是那么重要，村民们有无数种方法来解决。

比如说一份正式的代行者契约。

一旦契约成立，她成为了真正的代行者，那么能动用的力量远比自己修炼几百年还要强大。

所以管家奥多那区区八阶的实力，宛如蝼蚁，根本无法左右最后的选择。

当然，作为借助外力的代价，一旦她中止或者违背了契约，将会遭到非常可怕的反噬……

同时，她也永远无法再去接触超凡力量，无法自己变强，不能依靠自己去挣脱契约。

当然，以安雅的身份和兴趣爱好，她也不需要变强就是了。

比起实力，反倒是心境，战斗经验这方面的问题更具体一些。

不过这些东西，有其他方法来锻炼。

当然，上面那些原因自然是不会说给安雅听的，她能听见的只能说那些玄乎乎的说辞。

“那么，代价呢？代价是什么呢？”

安雅望着飘在面前的一纸契约，上面用她不认识的文字写得密密麻麻，但她又很神奇的能看懂这些文字的内容。

契约把代行者的权力义务，责任能力，优势劣势全都写得很清楚了，村民们并没有在这个方面上蒙骗她，也没有强迫她，一切都是她自愿的选择。

契约的最后，则有四个简笔画一样的符号，一个看起来像瓶子，一个看起来像种子，一个看起来像熊又像猪，还有一个像是戒指。

这分别是胖子，甜心果邻居，裁缝邻居，养猪邻居留下的烙印。

四枚印记，让这纸契约升格为了神契，这是非常严肃且极具效力的。

但安雅没敢签署，而是借口要考虑一番，接着便醒来了。

“我该怎么办才好？”

她在床上蜷缩着身体，微微发抖，紧紧搂住怀里的锤头鲨布偶。

和可莉那个同款，她也是见可莉动不动就抱着个毛茸茸灰扑扑的锤头鲨布偶，觉得很可爱，便跟风也去买了个。

“我应该找人商量一番，可是我又不敢说出实情……”

这一晚，安雅都没敢再入睡，一直在纠结这个问题。

等到了天亮，她黑着眼圈在管家奥多的服侍下吃着早餐，犹豫了好一会，仔细斟酌了一番措辞后，才小声问道：

“奥多叔叔，这世上有那种只要签订了契约，就能获取无穷力量的事吗？”

管家微微一愣，皱起眉头，连忙反问道：

“还有这种好事？”

“呃……您的意思是，没有这种事？”

管家连忙摇头，解释道：

“这种事其实是可能的，不过只存在于历史传说中……”

“殿下您应该也知道，我们这个世界曾经是有过神祇行于世间那种时代的，只是后来神祇纷纷堕落，现世才没有了神祇出没。”

安雅点了点头，又忍不住苦笑道：

“但那些不都是学者们的假说吗？”

管家笑了笑，解释道：

“虽然是没有依据的假说，但我个人其实是相信那个时代曾经存在过的。”

“据说那个时代的人们可以通过信仰神祇来获得力量，如果将信仰视作一种契约的话，那么便是殿下之前形容的情况了吧？”

“不过，毕竟是很久以前的事了，那时的超凡者肯定不如现在强大，成为超凡者的途径也肯定不如现在多，这是社会发展所带来的进步。”

“而且这种通过契约换来的力量，肯定很不真切，很虚假，无法成为像罗尔先生那样的真正强者。”

安雅一边听着，一边端起手边的木瓜牛奶，浅浅的抿了一口。

虽然管家先生说的都是他自己的推测，不过有些部分还是符合的，那份契约上也明确说了，我不能违背契约，否则会失去力量，遭到反噬。

而且签下契约，成为那什么秩序之主的代行者之后，我也相当于是祂的信徒了吧？契约和信仰相等的理论也说得通……

照这么来看，那个梦很可能是真的，那纸契约也很可能是真的？

她一边琢磨着，突然间想到了点什么，又赶快问道：

“我爸爸今天会留在住所吗？”

管家连忙答道：

“应该不会吧？公爵大人最近一直很忙，今天好像要出席好几场听证会。”

安雅仔细想了想，偷偷握紧了小拳头，又说道：

“我突然记起来了，之前父亲让我帮他整理一些文件，这些天贪玩都快忘了，吃完饭，我去一趟父亲的宅邸。”

因为自己的两个哥哥对政治毫无兴趣，又格外任性，所以议长一直有把安雅当继承人培养的意思，有事没事会允许她进自己书房，帮忙整理文件，处理一些简单的政务。

而在半个月之前，安雅在帮他整理文件时，偶然看见了一份关于机密12号案的文件。

她对此很好奇，但议长没给她看，只是低声嘟囔道：

“这可是非常重要的机密内容，有关神祇的，我们必须要心怀敬畏。”

当时的安雅乖乖听话了，没有深究此事。

而现在，她突然想起了这份机密文件。

与神祇有关，那会不会是与这位秩序之主有关？

怀揣着疑惑，她赶到了议长平时居住的官方宅邸，并以帮父亲处理杂务为由，进入了他的办公室。

这是平时也很常见的状况，所以也没人怀疑。

安雅轻车熟路的掀开墙上挂着的一副壁画，找到了镶嵌在墙里的机密文件柜。

那份机密文件就是她自己亲手放进去的，所以知道具体位置，而保险箱上加持的一些防盗的措施，对她来说也没有意义。

监守自盗根本防不住。

不过议长并没有告诉她打开文件柜的密码，得安雅自己尝试。

她先试了试自己的生日，拨动了门上的密码转盘。

错误！

咦？

明明他的银行存单都是用我的生日当密码的！

安雅不信邪，又试了试自己妈妈的生日。

还是错误！

她接着又试了试自己那两个小妈的生日。

依旧不对。

难道说……

安雅想到了点什么，最后试了试自己大哥的生日。

咔嚓，保险箱打开了。

安雅莫名其妙的就很不高兴……

她先记下了里面文件的摆放顺序和大致形状，然后才翻出了那份机密12号案，小心翼翼的看了起来。

看完之后，她不由得倒吸了一口凉气。

好家伙，让娜小姐和她的教派居然受到了一位神祇庇护！

难怪帝国对她如此看重，让我去作陪……

照这么说的话，让娜小姐也是一位代行者？

会是那位秩序之主吗？

安雅怀揣着疑惑，把文件小心翼翼的恢复原状，然后又正儿八经的帮父亲整理起桌上乱七八糟的文件。

脑子里却一直在琢磨着这事。

对于契约上描述的强大力量，她其实是有那么一丢丢感兴趣的。

一部分兴趣来自女人固有的好奇心，一部分来自对超凡力量的向往。

与可莉在一起的时候，她也曾幻想过，如果自己也能变得强大该多好？

一次被可莉救下，一次清泉领防御战，一次米糕人袭击案，一次帝都袭击案，她已经连续四次体验过普通人面对超凡力量时的无力感了。

不对力量产生向往是不可能的。

她也想和可莉一起并肩作战，而不是莫名其妙的晕倒，然后被送进医院躺上十天半个月。

而且她也知道自己的父亲为了对抗学者会，一直在暗中拉拢各路强者，比如罗尔叔叔。

如果自己也能变得厉害，成个天空剑姬，大地剑姬，海洋剑姬啥的，既能与好闺蜜组队，又能帮爸爸分忧，是件好事。

以前她觉得学习超凡力量太辛苦，没时间，而现在一个绝佳机会摆在了自己面前。

那份契约其实并不算多么严苛，自己还是享有很大的自由，只有在必要时才行使代行者的职能。

大概就像让娜小姐一样吧？大部分时候都和正常女孩一样，逛街，吃甜食，私密聊天，练习剑术，对着罗尔叔叔撒娇……

不过，那位秩序之主会是让娜小姐背后那位宽容的善神吗？

会不会是邪神啥的？

她对此有些担心，很想找个人问问。

她下意识的想到了罗尔叔叔。

可能是因为管家经常在她面前吹嘘罗尔的强大，哪怕是不怎么了解超凡力量的安雅都信了。

于是她想了想，挑了一个罗尔有空的傍晚，带着礼物登门拜访。

罗尔正在花园里拿着小铲子，小心翼翼的给刚种下没两天的种子松土。

旁边站着靓丽可人的小毛驴，手里捧着大鲸鱼水壶，一脸的严肃认真，就等罗尔一声令下，便开始浇水。

小奶猫蹲在她头顶，伸长了脖子，瞪大了眼睛，也是一脸认真的观摩着。

“嗯，好了差不多了，浇水吧！”

罗尔说道，但马上又发出一连串惨叫。

“哎呀呀！不是往我头上浇水啊！”

“快去拿条毛巾给我……”

“是让你拿毛巾给我，不是让你伸舌头舔！”

---------

名单太短，就不拉了

唉……

惨……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65755362"  chaptername="219.安雅的犹豫">加入书签</a>
</div>
