    妖灵天，青牛山山峰

    几位青牛族人汇聚在了一起，互相交流着。

    “族长这几天不在族里面，据说山里出现了一个人类，整个妖族都在追杀他。”

    “哼，一个人类而已，要是让我碰到他，我一定让他感受一下我牛角的味道。”

    “哈哈哈，到时候本座也要让他看看什么我的铁蹄是什么滋味。”

    几头青牛在互相交流着，而在山下面，那些妖兽也是在窃窃私语。

    “黑熊那个家伙不是说大人召集我们过来吗？”

    “怎么到现在都没有看到他的人影？”

    “为了一个人类如此大动干戈，也不知道是怎么想的？”

    各种妖兽都是在互相交流着，而这个时候，一道声音也是在妖兽群中响起。

    “你们看，黑熊过来了。”

    远远看到黑熊一族的身影，其他妖兽也是朝着他们望了过去，等待他的命令。

    而在黑熊的带领下，萧长天一行人也是缓缓来到了青牛山峰下面。

    看着上方密密麻麻的妖兽萧长天也是眼睛发亮。

    这么多野兽，这要是让自己带回去。

    这整个岛屿上面的食物就完全不用自己忧愁了呀。

    心里这么想着，萧长天也是对着面前的黑熊说道：

    “小狗熊，接下来就靠你了。”

    看到这群妖兽，萧长天的第一想法就是把他们引到自己设计的陷阱当中。

    黑熊听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，黑熊就朝着前方走了过去，手里拿着一个牛角。

    吼！吼！吼！

    手高举着手里的牛角，就对着面前的妖兽群缓缓说道：

    “青牛山的弟兄们，那个可恶的人族现在就在我的后面。”

    “青天大人有令，大家一起出手击杀这个人族。”

    黑熊的声音在青牛山峰不断回荡着。

    而那些妖兽听到黑熊的话之后，也是朝着他身后望去。

    看到他身后的萧长天，有些妖兽也是舔了舔自己的嘴唇。

    “这人类还有好几个呢，勉强可以填饱肚子。”

    “这就是混入我们青牛山的人类么，是我的，谁都不要跟我抢。”

    吼！吼！吼！

    伴随着妖兽的吼叫声处在下方的妖兽也是朝着萧长天喷袭而去。

    萧长天看到来势汹汹的妖兽，也是对着伏天他们缓缓说道：

    “伏天，把他们引到我们设计的陷阱里面去。”

    话音落下，萧长天也是开始撒腿往后面跑。

    开玩笑，这么多野兽，自己要是不跑的话。

    萧长天百分之百肯定，他们肯定会把自己分半吃了。

    伏天看到萧长天的模样，身形也是停顿了一下，就跟了上去。

    在青牛山峰之上，青牛一族看到萧长天和伏天不断逃窜的身影。

    而是互相对视了一眼，身形就对这着萧长天他们追杀过去。

    “人类，站住！”

    很快地，在萧长天，伏天和黑熊的互相配合下，许多妖兽也是落到了萧长天设计的陷阱。

    嘭！嘭！嘭！

    看到有些同伙突然掉入大坑，还有自己的同伙被吊绳吊起。

    那些妖兽看着萧长天的眼神仿佛是要杀了他似的。

    “可恶的人类。”

    萧长天听到身后传来的一阵阵怒吼声，也是快速来到了青枫府邸外面。

    将周围已经准备好的绳子一拉。

    咻！一阵烟尘就在萧长天身后飞扬而起。

    接着，萧长天也是看到了走到了陆陆续续进入到青枫府邸的妖兽。

    “伏天，快！”

    萧长天这个时候也是对着一旁的伏天缓缓说道。

    伏天听到萧长天的话，也是直接站到青枫府邸的旁边。

    将事先已经准备好的巨石堵到了青枫府邸入口处。

    接着，萧长天也是带着其他人从一旁的草丛走了出来。

    而站在青枫府邸外面，萧长天也是可以听到里面传来的一阵阵响声。

    半响过后，萧长天也是带着众人兴致勃勃地走了进去。

    ......

    圣灵天，灵族

    在灵族的行宫当中，冷魅缓缓从外面走了进来。

    对着在大殿上面修炼的冷潇潇缓缓说道：

    “姐姐，不好了，那些炼丹师找到我们这里来了？”

    听到冷魅着急的声音，在大殿之上的冷潇潇也是缓缓睁开自己的双眼。

    接着，也是带着冷魅往外面走了出去。

    冷潇潇和冷魅的身形来到外面，也是看到了半空中的徐雷四人。

    “几位炼丹师来我灵族，是有什么要事吗？”

    徐雷看到从行宫里面走出来的冷潇潇，也是有些不满地说道：

    “冷潇潇是吧，你们灵族好大的面子，居然让我们等了这么久。”

    “我也不和你们废话，直接告诉我吧，地狱火跑到哪里去了？”

    在费磊他们去妖灵天请青天牵制萧长天的时候，丹魂天也是让徐雷过来收服地狱火。

    冷潇潇听到半空中徐雷的话，也是迟疑了一下，对着他缓缓说道：

    “抱歉，我也不知道地狱火大人到哪里去了，大人要是想要找地狱火大人的话，可以去地狱门看看。”

    冷潇潇在韩家的时候也是知道地狱火跟着萧长天前往了神界。

    虽然徐雷他们不好惹，但是随意地把徐雷他们带到神界的话。

    万一引起前辈的不悦，那些他们灵族才是遇到了大麻烦。

    听到冷潇潇的回答，徐雷也是袖袍一挥。

    “冷潇潇，你别给我打烟雾弹了，直接说吧，来这里之前我已经调查过了。”

    “你要是不说的话，那些你们灵族能不能活过今天，我就不知道了。”

    说话的时候，徐雷也是从自己的兜里面拿出一个玉盘。

    看到徐雷手里面的玉盘，冷潇潇也是心里一惊。

    高级仙器？

    “几位，你们可要想好了？要是得罪了前辈，你们都吃不了兜着走。”

    这个时候，冷魅也是对着上空的徐雷四人喝道。

    而徐雷听到冷魅的话，也是对着她邪魅一笑。

    “哦，是吗？那我倒要看看，奴口中的前辈要怎么让我吃不了兜着走？”

    说话的时候，徐雷也是来到冷魅的面前，一把抓住了她的喉咙。

    对着旁边的冷潇潇缓缓说道：

    “怎么样，冷潇潇，带不带我们去见地狱火。”

    “不然的话，我可不怎么会怜香惜玉呢？”

