    新年里，大家都想讨一个好彩头，所以，今日即便是义诊的日子，药铺里也没什么人来看诊。

    林静之拿着一本医书坐在诊桌后翻阅，伙计二柱趴在药台上在与低头写字的齐掌柜唠着嗑，青鸢跑去了对面包子铺帮忙卖包子。

    南溪双手托腮，目光涣散的望着某一处——发呆。

    南枫？原来她的父亲叫南枫？

    她昨夜还是第1一次听到自己父亲的名字。

    只是，她父亲到底是做了什么，竟让嘉禾帝这么不待见他？

    而且，就因为她身体里留着和他一半的血，嘉禾帝便要斩断她与锦娘之间的母女情。

    ……不会是谋反吧？

    南溪一双黛眉轻轻蹙起，上次嘉禾帝在聚贤楼见她的时候，好像说过——阿娘背叛了他，可阿娘那个性子，怎么可能会做出背叛亲人的事来，这其中会不会有什么误会？

    唉，当年她追问阿娘真相的时候，阿娘总是不愿多谈，以至于她现在仍是云里雾里，摸不清真相！

    所以，十几年前到底发生了什么？

    “姑娘，姑娘？”

    “啊？”

    南溪回过神，看着来到跟前的齐掌柜。

    “齐掌柜有事？”

    齐掌柜把一张纸递给她：

    “老朽把药库里欠缺的几味药材都写在这上面了，您过过目。”

    南溪接过，看着满满一张纸的药材名儿。

    “欠缺这么多？”

    齐掌柜：

    “这上面有些药材，药库里还有，不过存货不多，老朽便一并写下了。”

    “行，我知道了。”

    南溪把纸折起收好。

    欠缺的都是些比较常用的药材，寻常病症都得用到，所以消耗才如此之快。

    齐掌柜躬了躬身：

    “那老朽就先去忙了。”

    见他转身，南溪忽然叫住他。

    “齐掌柜等等。”

    齐掌柜回过身，恭敬道：

    “姑娘还有何吩咐？”

    南溪的手指在桌面上轻轻敲着。

    “你还记得十几年前，朝阳城里发生过哪些事情吗？”

    “十几年前？”齐掌柜蹙眉思忖：

    “老朽那时还只是药铺里的一个打杂伙计，每日只顾着在铺子里埋头苦干，并未过多关注外面发生的事情。”

    南溪眼巴巴的看着他：

    “您再仔细想想，那会儿有没有发生什么特别重大的事情……”

    阿娘那时还是锦央公主，发生在她身上的事，朝阳城的百姓应该多少都知道一点吧！

    果然，齐掌柜想了一会儿，便道：

    “特别重大的事情？

    哦~

    我想起来了，十六年前，陛下亲封的锦央长公主染上了怪病，才芳华十六便香消玉殒，太后后来因思女成疾，也于次年在颐寿宫薨逝。

    太后薨后，陛下悲痛欲绝，下令朝阳城的百姓着丧服，为太后守孝三月。”

    南溪……这不是真相，她阿娘明明还活得好好的！

    可嘉禾帝当年为何要对世人说阿娘死了？

    难道这就是阿娘当时离开皇宫的原因吗？

    齐掌柜已经走开去忙别的事，南溪还在拧着眉头思忖。

    看来要想知道真相，还需亲自去问当事人。

    可她现在连当事人的面都见不着……

    南溪犹自坐在那里想着事情，又或者是发着呆。

    直到，修长白皙的手指轻轻叩击在南溪的诊桌上。

    “在想什么呢？”

    那么入神，他来了都不知道。

    南溪抬起头，望着面前芝兰玉树的俊美少年。

    “你怎么来了？”

    不是说白日里要少来往吗？

    景钰抖了抖衣袖上的水珠：

    “下雨了，进你药铺来避避雨。”

    下雨了吗？

    南溪偏头看向外面，这才发现外面不知何时竟下起了绵绵细雨。

    她随即收回目光，看向景钰。

    “你出门没坐马车？”

    景钰睨了外面一眼：

    “我骑的马。”

    自柳惜若废了以后，他也不再装柔弱，外出基本都骑马，很少再坐马车。

    南溪望了他头上一眼，掏出手帕递给他。

    “把头上的雨水擦擦。”

    景钰伸手去接，修长的指尖也不知是有意还是无意的触了一下南溪微凉的小手。

    他垂下眼皮，默不作声的拿过手帕擦拭头发，额间。

    手帕上除了有淡淡的药香，还有她的体温。

    擦完雨水，他把手帕塞进自己的衣袖，然后一本正经的对南溪道：

    “弄脏了，等我洗干净再还给你。”

    “行吧。”南溪收回伸出去拿手帕的手，问他：

    “你要不要雨伞？”

    药铺里有备着多的雨伞。

    景钰听了，却是眸光一暗：

    “你在赶我走？”

    南溪……天地良心，她只是单纯的想要助人为乐，借他一把雨伞回家，而已！

    “……我是担心这场雨会一直下，到时你没办法回王府。”

    景钰抬脚走到她身后的一张凳子上坐下。

    “无妨，卫峰已经回王府驾马车了。”

    南溪……她这是江边上卖水——多此一举了。

    药铺里本来就没什么人来看诊，如今下雨，就更没有人来看诊了，所以南溪干脆画了个五子棋棋盘，拉着景钰陪她一起下起了五子棋。

    两人你来我往的下了两局后，把原本在看医书的林静之也吸引了过来，跟着，伙计也凑了过来，就连齐掌柜，也好奇的过来瞧了好几眼。

    黎国的人没见过五子棋这种玩法，因此对这种浅显易懂的下棋方法很是新奇。

    南溪见他们感兴趣，就又画了一个五子棋格子，然后简单介绍了一下游戏规则后，便让他们自己玩儿去了。

    等到青鸢撑着伞冒雨从对面跑回来，就看到药铺里的人，都在两两对弈。

    因为有景钰在，她不敢往南溪身边凑，于是就跑到林静之跟伙计那边，好奇的问道：

    “你们这是下的什么棋？为什么只有五子？”

    伙计头也没抬的道：

    “这是五子棋，姑娘刚教我们玩的。”

    谁知青鸢又问：

    “五子棋是什么棋？要如何玩？”

    伙计不吱声了，因为他也不知道该怎么跟青鸢解释。

    倒是林静之，抬眸，耐心的跟她解释。

    “五子棋顾名思义就是，棋盘上双方只能执五子……”

    南溪偏过头来，看看林静之，又看看青鸢，脸上随即露出一抹意味深长的笑。

    景钰见她走神，便顺着她的目光看过去，可当他发现她看的人是林静之后，脸色倐地一沉。

