    对方显然也是一个用鞭高手，那条长鞭也不知道是用什么材质做的，玄铁刀这样的硬度也砍不断。

    两者碰在一起，火星四射。

    苏南栀干脆一用力，直接把刀给抽了出来，抽出来的过程中，摩擦中鞭上的毒液也跟着四处飞溅。

    她连口气也不喘就接着又砍了上去。

    “许祯”却突然一笑，长鞭一甩，那条长鞭突然以不可思议的角度弯曲了一下，避开刀锋，直接往苏南栀的腿上袭去。

    苏南栀余光瞥见，正要闪开。

    结果下一秒，一把冰刀一下子砍了过来，同时把长鞭冻住。

    但“许祯”的反应力极快，他立刻就把长鞭给收了回去，冰块碎落一地。

    苏南栀转头一看，看见江北渝不知道什么时候给他自己结了一把冰刀，那模样跟苏南栀手中的玄铁刀一模一样。

    苏南栀：“……”

    关键是，这个男的他还有点高兴，冲她笑了笑：“怎么样，我这把还挺像的，是吧？”

    苏南栀：“……”

    看把你给得意得。

    冰块毕竟不是和玄铁一样的硬度，但是这也没有关系，刀一碎，江北渝就立刻结回来。

    于是这两个人，一人提着一把刀，跟人家打起来了。

    那条长鞭上的毒液，是他们最要避开的，而且这鞭，火烧也烧不了。

    苏南栀也不管这些，反正，不过是一个躲在人家身体里面的老家伙而已。

    不过这个老家伙，一点都不好打发。

    苏南栀趁着对方跟江北渝正打得火热，立刻就把她的小锣和铜锤握在手里。

    接下来的几分钟，这幢别墅里面很猝不及防地就响起了一阵急促的锣声。

    苏南栀敲的是一段旋律，稍微有点古典，但是显然，在她这里体现不出来它的悦耳动听。

    这本来应该是琴谱。

    可惜苏南栀这个半路出家的乐修，在挑选乐器的时候，只选了合自己眼缘的。

    这一段旋律响起，空气本来翻腾的阴气渐渐消散，看看那些魂飞魄散的小鬼残留下来的怨念也跟着被净化了。

    固魂阵里的许祯难受地捂住了自己的耳朵。

    就连许镜也有些受不了这个声音，但他受到的只是耳朵上的摧残，跟许祯不一样，他是真真切切的难受，从灵魂蔓延到感官的难受。

    他难受。

    而那个占据了他的身体的人，也同样难受。

    只不过，这段旋律对对方的影响并没有对许祯这个游魂的要大。

    “许祯”只是捂着耳朵后退了两步，然后被江北渝踹了一脚，随即对方又反应了过来，伸出长鞭，往苏南栀的方向袭去。

    江北渝来不及多想，下意识就去阻拦。

    只可惜他的长刀刚碰到对方的鞭子就给融化了，他立刻修复，那条长鞭还是“砰”的一声劈碎了他的冰刀，往苏南栀的方向袭去。

    江北渝下意识伸手去抓住了那条长鞭。

    “嗞喇”一声，毒液腐蚀皮肤的声音响起。

    苏南栀顿了一下，手上的动作没停，人倒是快速跑了过去。

    “江北渝，把手松开！”她道。

