    第二百九十五章 上门的女人   

    “陈医生，你这就是不想和我和解了，一定是要跟我作对？”

    金柯看着他，冷冷的说道。

    

    他也是一个有脾气的人，在他看来，他愿意拿出五百万赔偿，已经是非常不错了，足够表达他的态度了。

    

    然而，让他没有想到的是，陈浩却不接受，这就让他很生气了。

    

    “你这话说错了，不是我要跟你作对，而是你要跟我过不去，你今天要是不对我的天峰一号产生贪婪的话，那也就不会发生这件事情了。”

    

    陈浩看着金柯，冷冷的说道：“我看你这样子，显然也不想提除了钱之外的条件，既然如此的话，那也就不要开口了。”

    

    话音落下，陈浩动了，而金柯在看到这一幕之后，脸色一变，当下他想要闪躲开，跑离这里。

    

    可他下一秒就发现了，在他的步伐刚迈出去一步的时候，陈浩就已经出现在了他的面前，挡住了他的去路。

    

    “陈医生，我真的知道错了，我愿意为今天这件事情，给你一千万，要是这钱你还不满意的话，我可以再加一点，或者干脆你直接开出一个价格来。”

    金柯看着面前的陈浩，连忙说道。

    

    “我刚才已经说的很清楚了，我不缺钱。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接一巴掌扇在了金柯的可怜上，尽管后者，已经极力的去闪躲这一巴掌了。

    

    但他闪躲的速度跟陈浩的出手速度比起来，实在是相差太多了，根本就不是一个级别的，所以，这一巴掌他根本就躲不了，结结实实的挨了这一巴掌。

    

    “啪！”

    一声清脆的巴掌上响彻而起。

    

    这一巴掌，陈浩的力道虽然不是很大，但也不小，让金柯的脸蛋一下子高高的肿起来，这几乎是瞬间的事情。

    

    “服吗？”

    陈浩看着他，冷冷的说道。

    

    金柯没有说话，而是脸色冰冷的看着陈浩。

    

    “看你这个样子，你是不服了啊。”

    陈浩说道：“我这人向来专治不服，既然你不服的话，那么我接下来就打到你服为止。”

    

    金柯在听到了陈浩的这话后，心中产生了不好的想法来，于是想要开口说什么，好让陈浩住手。

    

    然而，他的话还没有开口，他另外一张脸，再一次的挨了陈浩一巴掌，直接高高的肿了起来。

    

    “我现在问你，服不服？”

    陈浩冷冷的问道。

    

    “服，我服了。”

    这一刻的金柯，连忙说道，因为他真的很担心，他要是开口慢半拍的话，那么陈浩的巴掌，恐怕就再一次的落在了他的脸上。

    

    “服？

    可我为什么没有看出来你服了呢？”

    

    话音落下，陈浩直接再一次一巴掌的落在了对方的脸上，同时说道：“假装服，那我就要让你真的服。”

    

    “你这是故意的。”

    金柯看着陈浩，很生气的说道，他的心里，百分百的相信，陈浩刚才绝对是故意的，目的就是因为他想要对他下手。

    

    “你说的没错，我就是故意的。”

    话音落下，陈浩依然再一次的给金柯一巴掌。

    

    这一巴掌下，金柯在短短的时间里，已经挨了四巴掌，两边的脸，分别各自挨了两巴掌，两边的脸，都高高的肿了起来，那脸就跟猪头差不多。

    

    “陈医生，不要再打了，再打的话，就会出事了。”

    这一次开口说话的是金柯的女朋友，她实在是不忍心，再继续看着男朋友被对方一巴掌接着一巴掌打下去。

    

    而且，她的心里也真的担心，再继续打下去的话，她男朋友恐怕就真的出事了，毕竟人家都说打人不打脸的。

    

    脸打下去的话，也许就会破相了，而且耳光其实是距离脑部很近的，一个不小心，可能就出事了，所以她必须要站出来了。

    

    “既然你的女朋友站出来为你说话求情了，那么今天这件事情就随着刚才的四巴掌结束了。”

    陈浩看着金柯说道：“我知道，你的心里可能非常的不甘心，不过没事，你可以继续找人来报复我，我都等着。”

    

    说完后，他就没有再多说什么了，同样的金柯这边冷冷的看了他一眼后，也没有再多说什么，而且这个时候，他两边的脸，都高高的肿了起来，想要说话，也说的不犀利。

    

    同样的，发生这样的事情，在他看来，也是非常丢人的一件事情，所以他当下也连忙离开了这里，留在这里，也不过是丢人而已。

    

    对于他的离开，陈浩没有阻止他的意思，就这么的看着他离开了。

    

    在金柯离开之后，陈浩对身旁的置业顾问说道：“以后要是有人问起，那天峰一号是谁的，那么你直接跟他说是我的，不用特意的去隐瞒，真要有人因此而来找我的麻烦，那么就尽管的来找我的麻烦。”

    

    “好的，要是有人问起的话，那我就如实的回答。”

    置业顾问接着说道：“不过这个样子的话，你接下来很有可能会多不少的麻烦。”

    

    “你认为，你要是不说的话，那些有心人就会不知道这件事情吗？”

    陈浩看着他，说道：“既然如此的话，那在我看来，就没有必要隐瞒了，他们既然那么的想要知道，天峰一号的主人是谁，那么就让他们知道好了。”

    

    “他们要是觉得我好欺负，想要来找我的麻烦，那么就让他们来，他们要是敢的话，我到时候就一定会让他们知道一下，什么叫后悔。”

    

    话音落下，陈浩就没有再多说什么了，而他身边的置业顾问，这一刻也没有再多说什么。

    

    拿了天峰一号的房产证后，陈浩就走了，而在他走了之后，身后无数人的目光都非常的羡慕，一些女人的心里，更是将陈浩的电话号码给偷偷的记了下来，回头她们偷偷的打电话，看看会不会有发展下去的机会。

    

    对于这件事情，陈浩自然不知道，要不然的话，他就得感叹一句，软妹币的魅力，是多么的巨大了。

    

    大半个小时后，陈浩出现在了诊所。

    

    也看到了那五个中医学的学生，非常认真的在坐着自己手头上的事情。

    

    “陈医生，旁边那个女人等了你很久了。”

    张晓梅在看到陈浩进来后，对他说道，同时他的目光也转到了那个女人的身上。

    

    

