    那些人一边狂奔，一边撕心裂肺的狂吼。

    有些人摔倒在黄色的淤泥地上，还死死地捏着雨伞，狼狈地手脚并用的往村里爬去，仿佛生怕晚一秒，就要被方月吃掉了一样。

    这反应，直接把方月看懵了。

    卧槽？我有这么吓人吗？

    且不提方月的想法。

    只见那些村外还清醒的难民，看到巡逻队的反应，吓得当场吓尿，尖叫恐慌的抓起衣服盖在头上挡雨，就往村子狂奔。

    这举动立刻带动了其他难民，纷纷放弃火堆，争先恐后地往村子狂奔。

    那些惊醒的难民，更是手脚并用的爬起，抓起旁边的木板当做挡雨的就往外冲。

    难民们全部如潮水般朝村子涌去，这模样活像见到了鬼子进村，全体吓尿。

    -1！

    -1！

    -1！

    -1！

    暴雨之下，这群人疯狂掉血，掉血的画面此起彼伏。

    数字疯狂乱飙，画面好不壮观，看得方月一愣一愣的。

    好家伙，搁着比谁掉血快呢？

    最先撑不住的，是最开始跑向村子的难民。

    噗通。

    很快有第一个难民直接栽倒在地，不能动弹了。

    这是血槽清空，直接死了。

    紧接着是第二个，第三个，第四个……

    难民一个接一个的倒下，死亡。

    而跑出去最远距离的难民，才刚刚跑了一半距离，远远还没到村口大门的位置。

    其他人看到这个情况，吓得脸色煞白，纷纷掉头往回跑，连滚带爬，几乎用着吃奶的力气。

    “淦！劳资体育课都没这么猛过！”

    “世界短跑冠军阿翔算什么？我现在百米冲刺分分钟破记录！”

    “天啊！狗游戏！我日你哥！前有暴雨，后有诡异，给不给人活路啊！”

    “狗系统，你马没了！我才刚进游戏，你就给我前后绝杀，我玩你哥呢！”

    “WDNMD，回头！回头！这暴雨天，我们跑不到村口就得死！”

    这群难民口吐芬芳，看的方月一愣一愣的。

    这，这这这。

    这熟悉的感觉，熟悉的口气。

    热泪涌上眼眶。

    感情他们全是玩家啊！

    找到组织了！

    方月心头一喜，原本笔直朝村口跑去的，立刻掉了头，朝他们跑去。

    这一幕，看的所有难民肝胆欲裂。

    “你不要过来啊！！”

    “啊啊啊啊！我受不了了！我跟你拼了！”

    “兄弟，莫冲动，那可是雨级诡异！”

    “什么是雨级诡异？”

    “鬼知道，但是你看那些巡逻队的跟见鬼了一样逃，你觉得那东西是我们能应付的？”

    想到巡逻队杀他们如杀狗一样轻松，众人顿时明白了这可怕的实力差距。

    然而……他们有什么办法？有什么办法嘛！

    他们心里苦啊。

    这破游戏，一进来就是难民身份，连捏人环节都没有。

    这倒也罢了，结果难民地位还贼低，村民不给好脸色，不给吃喝，就给个猪圈改造的破棚子，然后就不管他们了。

    有人分析这就是新手考验关卡，想办法获得村民好感度，混入村子，就是渡过新手关。

    也有人分析到了明天早上，村民就会让他们进入村子了。

    问题是，这游戏是1:1的时间转换。

    干等到明天白天？那大晚上干嘛？睡觉吗？

    游戏外借助游戏手表睡觉，游戏里也睡觉？

    然后明天呢？明天还要上班呢！谁能一天到晚泡在游戏里。

    这算什么事啊？

    大部分人茫然无措，少部分人脑瓜子开始运作，各种骚操作不断。

    有人想要杀巡逻队的成员，证明实力。

    有人偷偷潜入城，有人偷东西进行贿赂，有人离开另寻发展。

    每个玩家想法不一，也都按各自的想法开始行动。

    毕竟游戏嘛，现实不敢行动，游戏里还怂不成？

    最终的结果是这批难民营的玩家数量少了两三成，大部分是死了，少部分居然真的混进了村子里，看的众人羡慕嫉妒恨。

    其中最嫉妒到眼睛发红的，就是世无聊。

    “淦啊！我当时预定的是带幸运礼包的游戏手表啊！那黄牛头子说有内部情报，在江海市399号分店安排了几十个黄牛，一定能买到！结果最后只给我个普通手表交差。”

    “如果不是这样，我现在肯定吃香喝辣，那什么诡异首杀也肯定是我的！”

    若普通玩家看着其他玩家进村子只是嫉妒，那么世无聊是要发狂了。

    他，堂堂世天集团三公子，群发公告表示要进《蓝海》大干一番，结果现在就要被怪给杀出游戏。

    这特么要是传出去，他还要不要在二代圈子里混了？

    “兄弟们，别发楞，继续冲！”

    “对对对，我们先回去躲雨再说！那些巡逻队的要请什么寒大人过来，那NPC肯定有办法解决！”

    “没错，总不能开局来个BOSS屠杀新手村吧！”

    众人的话，让世无聊精神一振。

    对啊，哪有游戏开局就屠杀新手的！

    冲冲冲！猪圈棚肯定是安全区！

    众人正继续埋头苦冲，突然听到那雨级诡异兴奋地哈哈大笑起来。

    “卧槽！卧槽！兄弟们这么欢迎我的吗？哈哈哈！”

    “对了，你们多少级？哦，忘了，这破游戏没有等级，你们多少属性啊？”

    “对了对了，你们误会了，我也是玩家，我也是新手玩家啊！”

    啊？它也是玩家？

    众人有些懵，很快世无聊反应了过来。

    “别听它的话！”

    “我有渠道看过一些资料，这破游戏的诡异，会模拟玩家的说法方式诱敌！大家不要上当！”

    众人顿时恍然大悟。

    “卧槽！这么智能的吗！”

    “淦！真就新人杀手呗！”

    若不是这大雨让他们血量掉的飞快，现在他们肯定掉头往村口跑，而不是朝‘诡异’的方向跑。

    终于，他们在血量掉到1点前，冲回了猪圈棚，拿起任何可以做武器的动作，护着火堆，警惕地看着远处的‘诡异’，抱团瑟瑟发抖。

    “接下来怎么办？”

    众人看向刚才说话的世无聊。

    世无聊没好气道：“等死呗，还能怎么办！”

    “你不是有内部资料吗？”

    “靠！我也只是了解那么一点，否则至于混到和你们一样的地步？”

    众人一听，觉得有道理，顿时心中又充满了绝望。

    而就在这时，一声爆喝忽然在村口响起。

    “大胆诡异！我寒大人在此，还不快给我住手！”

    声音浩浩荡荡地传递而开，震得人有些耳膜疼。

    众人回头看去，只见一个一身青衣，双手凝结着薄薄冰霜的老头，手持一把破木剑，剑指‘诡异’。

