    约定之期转眼即到。

    擂台赌斗就在今日！

    比试地点在传功殿外，那里是外门弟子平时施展法术，切磋较量，实战演练的地方。

    其实按理来说，两个杂役弟子的比试根本不会有多少人关注。

    可偏偏比试两人中的苏逸，前几天刚成为外门男弟子的公敌。

    因此许多好事的外门弟子闲来无事，都跑来看他的笑话。

    传功殿的诸位师叔听说此事后，竟然也暂停了功法讲解，纷纷出来看热闹。

    擂台上，真刚早早就来了这里。

    他激动得脸色有些发红，作为一个杂役弟子，这还是真刚第一次被这么多人关注。

    擂台下弟子云集，观者如堵。

    “那个真秀怎么还没来？”

    “该不会知道必输，不敢来了吧？”

    “那可不行！我特意赶来就是看那个真秀挨揍的。”

    人群中的真甜小嘴一嘟，小声嘀咕道：“真秀一定会来的！”

    真秀那家伙可是打败了她的人，怎么可能临阵退缩？

    苏逸没有让真甜失望。

    没过多久，他就腰挎清光剑，无视外门弟子的怒目，施施然走上了擂台。

    “没想到这个真秀竟然真敢来！”

    “敢来又怎样？反正他输定了。”

    “真刚师兄，狠狠教训教训这个真秀！”

    “对！绝不能轻易放过他。”

    ……

    真刚魁梧凶恶，苏逸清秀俊雅。

    两人站在一起，强弱分明。

    根本没人相信苏逸会赢，哪怕是支持苏逸的真甜也一样。

    因为炼气九层的真刚就算不使用法术法器，光凭强大的身体素质都能轻易碾压炼气一层弟子。

    这种巨大的实力差距，不是凡人的剑法轻功就能够弥补的。

    真刚俯视着苏逸，冷笑道：“等着吧，马上我就会让你后悔终生！”

    看着一脸胜券在握的真刚，苏逸面无表情，只回了两个字。

    “呵呵！”

    负责主持擂台赌斗的是执法堂的一位师兄。

    他检视了一番苏逸和真刚两人携带的物品，然后大声宣布比试规则。

    “外门弟子真秀和真刚擂台赌斗。双方赌注分别是清竹灵院和灵丝甲。”

    “擂台比试时，炼气九层的真刚不能使用任何修仙手段和法器。双方点到为止，不可伤人性命。”

    “你们两人可有异议？”

    真刚咧嘴冷笑：“我没有异议。”

    “我也没有。”

    苏逸一脸云淡风轻。

    执法弟子点点头走下擂台。

    “现在，擂台比试开始！”

    真刚眼中寒芒一闪，双臂微微一震，两把半米长的精铁短棍就落入手中。

    “真秀师弟，就让师兄我来教教你做人的道理吧！”

    说完，真刚双腿猛一发力，身体带出一串残影，铁棍劈出尖锐的破空之声，狠狠砸向苏逸肩头。

    他的动作凶猛迅捷，宛如饿虎扑食一般，速度太快了，只是刹那就距离苏逸不足七尺！

    早有准备的苏逸一声清喝。

    “雾失楼台，月迷津渡。”

    瞬息间，擂台上云遮雾绕，苏逸的身形消失在原地，隐没无踪。

    真刚的凶猛攻击直接落空。

    擂台下观战的众人一阵惊愕。

    “真秀刚刚施展的是灵音？”

    “这怎么可能？灵音极难学会，普通弟子要学一年以上才能勉强施展，这真秀不过才入宗一个月，这么短的时间他怎么可能掌握？”

    传功殿的一位师叔双眼一亮，含笑捋须道：“真秀刚刚施展的就是灵音，他用的是诗书院的手段。”

    另一位传功师叔也点头道：“没错！而且看这灵音的强大效果，刚才那两则短句应当是真秀自己所作。”

    诗书院的一位弟子喃喃道：“雾失楼台，月迷津渡。写的真好！没想到真秀师弟还有这等才华？”

    真甜的双眼亮晶晶一片。

    “真秀这家伙好厉害啊！”

    擂台上，真刚虽惊不乱。

    限于比试规则他没有动用神识探查四周，而是屏息凝神，静听感知。

    炼气九层的他，身躯已经接近先天之躯，感知极其敏锐，真刚有信心快速找到隐藏的苏逸。

    云雾之中，苏逸长剑出鞘，清光剑斜指地面，如水的清亮剑刃上闪烁着淡淡灵光。

    苏逸踏步上前，口中清吟。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    灵音加持，清光剑灵光大盛！

    真刚双耳一动，瞬间就锁定了苏逸的位置。

    他闷头加速前冲，一双铁棍舞成疯魔一般，罩住全身的同时也狠狠砸向云雾深处。

    苏逸眸光闪亮，灵音陡然高亢。

    “今日把示君，谁有不平事？”

    轰！

    浓郁的天地灵气灌注在清光剑上，让它威能暴增，强烈的灵光照破迷雾，让所有人都看清了擂台上的场景。

    望着冲到身前的狂猛真刚，苏逸冷冷挥剑。

    一剑斩出，灵气宣泄。

    剑气成罡，灿然破空！

    铛！

    火星四溅，真刚手中的那对精铁短棍只挡了刹那，就被当中斩成两断。

    剑气势如破竹，继续斩下。

    “不好！”

    真刚脸色一变，当即弃掉精铁短棍，一个懒驴打滚，侧身避开迎面的剑气。

    苏逸也没奢望一击就拿下真刚。

    他催动自身灵力，右手一指。

    “剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！”

    灵音一落，清光剑灿然而起，瞬间飞出，如一道闪电般穿云破空。

    擂台上剑气纵横，寒光冷彻。

    一柄清光飞剑，诛心夺命而来！

    “御剑！”

    真刚骇然变色，他炼气九层的身躯再强，也不可能硬抗飞剑啊！

    生死当头，真刚只能无奈动用灵力，身上金色灵光一闪。

    “金光罩！”

    轰的一声，清光剑携带强横剑气，斩在真刚体外的金光护罩上，令其灵光颤动。

    一息后，强横剑气消弭，清光剑倏忽飞回。

    金光罩岿然不动，真刚毫发无伤。

    修为上的巨大差距，即使有“灵音”、“御剑”相助也不可弥补。

    但此时，真刚却是一脸铁青。

    因为他使用法术，违反了比试规则。

    苏逸收起清光剑，一脸平静的看向执法弟子。

    “我赢了。”

    这一刻，他没有露出胜利的喜悦，也没有嘲讽贬低对手，更没有露出高手寂寞的冷傲模样。

    可偏偏如此平静的他，给所有人的感觉却如同骄阳一般耀眼，擂台之下一时失声，所有人尽皆震撼。

    怔了片刻，执法弟子才回过神，他清咳一声，道：“擂台赌斗，真秀胜！”

    擂台下的众人恍然回神，他们心中的震惊溢于言表。

    “御剑！真秀竟然用出了御剑！”

    “炼气九层的真刚，竟然输给了炼气一层的真秀？”

    “开什么玩笑？我也会用灵音，怎么威能增幅远不如真秀？”

    “同时掌握灵音和御剑，这个真秀入宗才仅仅一个月……他该不会是哪位峰主的私生子吧？”

    人群中，真甜高兴得蹦了起来，她对苏逸简直崇拜到了极点。

    “哇！真秀师兄实在是太厉害啦！我决定了，以后你就是我的偶像。”

    ……

