    转眼，又到菊黄蟹肥时。

    这一日，是卢月龄出嫁的日子。

    裴锦箬早早便起来梳妆，虽然林氏也要去，并且要将林夕瑶也带着去太师府见见世面，结交一下达官显贵家的女眷，为了以示公平，自然也少不了蒋湲和蒋溶的份儿。

    只是，裴锦箬却是不能与她们同路，她得早些去，与卢月龄说会儿体己话。

    林氏也知道，裴锦箬与今日出嫁的卢家五姑娘交情匪浅，便也没有多说什么，便是允了。

    天还没有亮，裴锦箬便已上了马车，往太师府去。

    因着起来得早，委实还有些犯困，裴锦箬便靠在车厢边，闭眼假寐。

    马车晃晃悠悠中，倒是想起了一事，“今日又是初七了吧？”

    问得没头没尾，绿枝却是心领神会道，“是啊，又是初七了，方才我们出门时，便瞧着云裳也是出了门。想必又往大相国寺去了。”

    “大奶奶倒真是虔诚，当真是每月一卷经，为大爷祈福超度，从未间断过。”红藕在边上道，话语中，不无唏嘘。

    裴锦箬却是暗敛下眸色，不语。

    天边泛着鱼肚白时，马车到了太师府。

    太师府今日张灯结彩，即便天色尚早，却已隐隐透出了喧嚣之声。

    嫁女儿与娶媳妇终归是不一样的，也就热闹这么一会儿，等到花轿出了门，那便是人去宅寂，满满的空落之感。

    裴锦箬被引着到了卢月龄的闺房，全福夫人正在一边念着吉祥话，一边给她梳妆。

    裴锦箬已是经过两遭的人了，只是，自己当新娘子时，因着心绪纷乱，品不出什么滋味来，等着那一层层脂粉往脸上涂，一件件衣裳往身上穿时，还觉得有些苦不堪言，如今，看别人，却只觉得欢喜。

    徐蓁蓁也来了，拉了她到边上，低声道，“你最近可还好？我听说，你们府上一下子多了三个表姑娘？”说着，一边已是上下打量了她一番，脸上关切的表情掩饰不住。

    裴锦箬心头一暖，笑道，“没事儿，虱子多了不咬，债多了不愁。”

    “你说得容易，防得了这个，就怕防不了那个，你可得紧着心，莫要让人家钻了空子。”徐蓁蓁是真为她担忧，“从前觉着燕二哥是个好的，待你也好，却没有想着，这每个人的日子，都不见得好过。”徐蓁蓁还未嫁，却有朝一日终得嫁，尤其是自己的两个好姐妹，一个已经嫁了，一个马上就要嫁了，却见着裴锦箬诸多苦楚，亦是心有戚戚焉。

    “这日子一天天过，总归是甜多于苦的。”也许是前世苦太多了，今生，裴锦箬反倒很是知足，何况，她也不想徐蓁蓁怕了，拉了她的手道，“何况，你不同，往后，你上无公婆，下无姑嫂，就你们小夫妻两个，又有徐国公府给你当靠山，你的日子自然是顺遂喜乐的。”

    徐蓁蓁的亲事也已是定下了。

    也是缘分，那人不是什么高门子弟，而是西北军中的一个年轻将官。

    就在去年与狄族的战事中，跟着靖安侯父子冲锋陷阵，立了不小的战功，连着升了数级，如今已是个四品游击将军了。

    燕崇很是赏识他，回京时，便将他一并带了回来，举荐给了永和帝。

    永和帝最是知人善任，尤其喜欢有志有为的年轻人，后来，便将人安置在了西郊大营中。

    他与徐蓁蓁的缘分，却是源于误会，在马球场上遇见，还险些大打出手。不过，也算是不打不相识了，谁能知道那年轻将军，偏就看上了徐蓁蓁这泼辣任性的小辣椒呢？

    好在，徐国公夫妇也是真正疼女儿的，居然不顾门户之见，在考察了这年轻人一番后，应允了这门亲事。

    哪怕这年轻人，是个没有家族，没有根底，甚至无父无母、无亲无故的孤儿。只要他能真心待他们的女儿，那么，一切都好说。

    徐蓁蓁真是有福之人。

    徐蓁蓁今日是有感而发，心生忐忑，听了裴锦箬的话，心中又是欢喜，又是含羞，微微红着脸，垂了头，“好了，今日是月龄的好日子，就不说我们的事儿了。”

    裴锦箬微微笑着点头。

    那边，卢月龄已经被打扮好了，被扶着坐在了床沿，徐蓁蓁和裴锦箬相视一笑，不约而同走上前去。

    看着花轿出了门，裴锦箬抬起手拭了拭微湿的眼角。与其他大多数人一般，又转而往穆王府去喝喜酒。

    席间望着一身大红色的喜服，在席间穿梭敬酒的萧綦，裴锦箬生出两分恍惚的感觉，前世的此时，她是什么样的感觉？痛不欲生，万念俱灰？这会儿，却反倒好似只是一个普通的看客，毫无情绪波动地看着台上的一出戏般。真是奇怪。

    喜宴散了，燕崇略喝了两杯酒，回程时，便是仗着那两杯酒，理所当然地钻进了马车，还将她的腿当成了枕头，枕得心安理得。

    裴锦箬低头望着他，笑道，“今日在席上，吏部侍郎周大人家的太太好像很喜欢咱们家湲表妹似的，拉着她的手便不放，还问了好些话。咱们家夫人也是笑眯眯地一一应着......”

    “她自然是巴不得将蒋家两个表妹都嫁了出去。”燕崇眼都没睁地笑道。

    蒋家虽然没有爵位，也没有实权的官职，但怎么也是皇亲，又家境殷实，蒋湲和蒋溶更不用说，那都是陛下的亲外甥女。届时出嫁，封个郡主、县主的也容易。

    “也就只有父亲当你是个香饽饽，人人都喜欢呢。”裴锦箬便是哼道。

    “在别人那里是不是香饽饽的我不知道，也不想知道，只要啊，我在绾绾这儿是香饽饽，那就成了。”燕崇拉了她的手，紧紧压在胸口，笑睐着她道。

    “是我一个人的，自然便是香饽饽，若是染了旁人的味道，臭了，那我也不稀罕。”裴锦箬抽回手，似真似假地道。

    燕崇目下闪了两闪，只是望着她笑，一时没有说话。

    过了好一会儿，才道，“你下来帮着看看，若是能将这婚事做成了，倒也不错。”

    “我回头先去两边各自探探口风吧！不过，咱们家夫人怕是会比我们更热心些，说不准，也用不着咱们出什么力。”

    “这人品上，却还得你把关。”燕崇意味深长道。

    裴锦箬目下一闪，他的意思是......林氏当真有这么忌讳永安长公主？