    万兽宗一夜灭门，举世皆惊。

    在这个消息传开后，很多修士第一时间把它和北境妖族最近的异变牵扯在了一起，还没等流言发酵，憾地山的青兕大圣就第一个跳出来，宣布对这件事负责。

    它在逐风原六大妖城齐聚一起，拥护啸风妖圣的孙女重掌大权的仪式上，向北境众妖宣布了大恶人铁山被斩杀的好消息。

    已经打定主意当个提线木偶的刘慧，也展示了从铁山那里夺回来的血煞妖刀。

    于是这事就在妖族们的狂欢中定下性来了。

    而消息传到东土，大多数修士在喝骂妖族狼子野心的同时，对于这个传闻倒也没有太多怀疑。

    因为逻辑上是说得通的。

    憾地山的青兕大圣和兽神铁山的矛盾恩怨不是一天两天了。

    这是持续了近两百年的冲突，过去很长时间里，北境和东土摩擦的主要矛盾，都是因为万兽宗和憾地山之间不对付。

    双方在各种场合表达过要把对方彻底摁死的打算。

    现在万兽宗灭门，似乎代表着憾地山获得了这场对抗的最终胜利。

    这对于人族修士而言是个很糟糕的消息。

    一些在靠近北地的方位修行的忧心忡忡的修士，已经开始往东土内部迁徙，寻找新的洞府，免于被有可能发生的妖族入侵牵扯进去。

    这个行动倒是让三雀山的马提书又大赚了一笔，他在东土零零散散弄起的小洞府出租业务也一夜之间变的火爆起来。

    这倒是个意外之喜了。

    但事情发生七天之后，北境妖怪们不但没有往东土蛮横入侵，反而是逐风原低调的派了使者，和人族小国们的使者，在双方的边境上会晤，讨论人妖两族的边境划分。

    这个消息知道的人不多。

    但只要是知道的，都会对万兽宗的事有一个新的看法。

    呸！

    肯定是仙盟内部出了叛徒，把万兽宗卖给了妖族，以大宗绝灭作为筹码代价，换取和妖族的绥靖谈判。

    丢人呐！恶心！

    这是那些知道一些内幕，但不安全知道的修士们心中的想法。

    但这种意见是成不了主流的，因为桃符院不许这样的流言出现。

    仙盟官方的监控组织这一次重拳出击，只要是大规模发布阴谋论的家伙，都会被本地桃符院监察请去“喝茶聊天”。

    大部分散修到这里就差不多怂了。

    在这样的强力管控之下，万兽宗灭门的凶手是憾地山的结论，就此盖棺定论。很多等着看热闹的修士，本以为仙盟会因这件事大动干戈。

    毕竟万兽宗名声再不好，那也是正儿八经的仙盟三十三宗正统，就这么被仙盟“叛逆”憾地山给灭了，仙盟不出面打压一番，这不显得仙盟无能吗？

    但吃瓜群众们很快就失望了。

    除了调集一些明理院执法入驻北境之外，仙盟高层再无其他动作，就连万兽宗的废墟，都被桃符院的监察们隔离了起来。

    并下了禁令，不许其他人进入其中。

    这自然又衍生出了一波新的阴谋论，不过这个暂且不提，就说现在被隔绝起来的万兽宗废墟里，大群的钦天院高功们正带着各自徒弟，在其中搜寻翻找。

    这片废墟中存在的东西，对于这些见多识广的高功们而言，也是极为罕见的。

    扭曲烧融的金属。

    残破毁弃的机械。

    还有大量的弹壳和高能爆炸物残骸，以及那些葬身火海，被烧成骨架的万兽宗弟子与妖兽们，这里就像是一片离奇的屠戮地狱。

    根本不像是一个能在修行世界出现的场面。

    这场大规模的搜寻工作，是由钦天院徐夫子的弟子，董爻董高功负责指挥的，这位高功就坐镇在完全坍塌的万兽宗主峰之上。

    他麾下的几名弟子，则在用仙术清理这座坍塌的灵山，在其中搜寻铁山进行“魔物试验”的证据。

    这东西并不难找。

    只要挖通那个地下大厅，就很容易收集到确切存在的异化魔物的一些边角料。

    其实，关于万兽宗灭门这件事的讨论，自打事情发生后到现在，在中州灵域通天山下的仙盟议所中一直是被反复提及的话题。

    但不管各派代表如何询问，桃符院在那里的人都一言不发。

    问来问去都是一句“不可说”。

    “这怎么敢说啊。”

    废墟中的董高功抚摸着手中用于卜算观星的灵尺，他眺望眼前那铺了一层的怪异金属残骸，眼中尽是沉重的担忧。

    “域外铁魔入侵，一夜覆灭大宗一座，这消息若是传出去，整个苦木境的修行圈都要动乱起来，凡人国度更是要惶惶不可终日。

    这可是自打西海荡魔之后，五百年中第一次有外魔如此大规模的入侵苦木境。

    最让人心寒的是，它们进入此境时竟未有被钦天院观测到，这就意味着，它们随时可以在任何时间，任何区域再复制一次这样的入侵掠夺。”

    董高功闭着眼睛，站在坍塌的灵山边缘，心中想到：

    “但夫子得知此事后，却一反常态的未有动怒，而是把自己关在摘星楼中。他彻夜不眠的观星定位，似乎要反向寻到这些域外铁魔的来处。

    莫非，夫子早就料到，今日会有此劫？

    据说桃符院蝉衣仙尊是那一夜唯一一个旁观事态的苦海大能，蝉衣仙尊现在还在通天山上，看来两位道祖对这事也非常关注...”

    “师父！废墟外门山外，有弟子发现了活着的‘域外铁魔’！”

    就在董高功心中思索不休的时候，一团云朵飞速掠来，一个满头大汗的钦天院弟子站在云雾之中，对自己师父汇报说：

    “我等已将它擒获，该如何处置？”

    “速速带回院中本部，交由夫子处理。”

    董高功眼神一凝，刚下决断，却又挥手说道：

    “罢了，本修亲自押送，尔等在此继续寻找。任何奇异之物都不要放过。”

    ---

    “青兕大圣端的靠谱！”

    墨霜山中，江老板正在和自家师父，也就是墨霜山二代墨君施妍大修士说着话，他手里握着一份来自北境的密信。

    是刘慧送来的。

    大略汇报了一下逐风原的整合情况，信里还说她与白夫人都说好了，过几日她就会回来宗门，把那边的事情都交给八尾狐狸精去做。

    “那大牛把所有的事情都扛下来，明面上没有提及墨霜山分毫。但仙盟高层该知道的都已经知道了，现在就等他们的答复过来。”

    老江对靠在椅子上，闭目养神的施妍说：

    “我还真是挺期待，仙盟把阴符公的脑袋给我们送过来的场面，想想就让人激动。”

    “那你是想多了。”

    施妍哼了一声，随手拿起手边的一枚灵珠放在手中把玩。

    她语气慵懒的说：

    “自打仙盟成立到现在，虽然做的都是糊涂事，但还没出过斩自家人送予他人求和的软蛋事。万兽宗的事他们能放手不管，是因为铁山自寻死路。

    在罪渊将破封的这个要命的点上，竟敢想着和荒主魔物媾和。

    这是踩在了仙盟高层的底线上。

    其实都不必你插手，那铁山敢把他做出的那个‘魔龙妖圣’放出来，怕不出一个时辰，就会有十几个苦海前去‘拜访’。

    此等孬货若不第一时间斩了，真到大家要联起手来对抗破封的荒主魔军时，怕还有的是人心思浮动呢。

    现在仙盟一门心思要调集力量，准备打第二场西海荡魔，这个节骨眼上铁山搞事，那就叫杀鸡儆猴！”

    说到这里，施妍摇了摇头，又叹了口气说：

    “但就是因为要调集力量防备荒主，那阴符老儿才会被力保下来。他修那六道分身邪术，一个苦海能顶六个用，还有凄煌谷的六道轮回灵宝。

    一旦大战开启，那玩意就是仙盟运转人力，救治伤病，转移生灵的最大依仗。

    他们不可能为了咱们这个八字没一撇的救世之法，就把自家一员大将给斩了。那些老头老太太们做事就图一个‘稳’字。

    事关苦木境存亡，他们不可能像我们一样孤注一掷。

    所以，阴符老儿的脑袋，你是不要想了。若我所料不差，仙盟很快会派人过来，提出其他办法，来稳住我们。

    双管齐下对他们来说才是最好的选择。”

    “那不是更好吗？”

    江老板咧嘴一笑，左右看了看，压低声音对施妍说：

    “所有人都认为我们灭了万兽宗后，下一个目标就是凄煌谷，他们要力保阴符公，自然就没时间去管其他地方了。

    师父，最近你不如出面闹一闹，逼一逼他们，再去南荒走几圈，给他阴符老儿一点压力。

    这才方便我们在暗中行事。”

    “你这个小机灵鬼！”

    施妍哈哈一笑，伸手在老江脑袋上敲了一下，她哼了几声，转了转眼珠子，没头没尾的说：

    “还有多久？有几分把握？”

    “快了，那边的星阵盖得差不多了。”

    老江耸了耸肩，说：

    “可能就在这一两月中，至于把握...现在不太好说，不过七八成总是有的。其实闹到现在这一步，也不是我想看到的。

    如果仙盟和通天山上两位，能坚定的站在咱们这边，那要省去多少事啊。”

    “人家已经很给你面子了。”

    施妍说：

    “你取了那么多小灵界，细辛大娘娘都没有降下责罚，听之任之。可见那两位道祖，对于仙盟想要二次封印荒主的计划，也不是那么有信心的。

    他们也在暗中支持我们。

    只是碍于身份，不能明确表态罢了。”

    “也是，苦木境到底不是两位被困在通天山的道祖完全说了算的，他们也有自己的难处。”

    江老板也感叹一声，不再说这事。

    他与施妍聊了几句，便往自家洞府去，不过在他回到自己洞府时，却遇到了一个意料之外的家伙。

    “老山？你什么时候回来的？”

    江老板看着坐在自己洞府之外，悠闲饮茶的山秋明，他眨着眼睛说：

    “不是让你去通天坊打探消息吗？还饮茶，这么悠闲，这是带回消息了？”

    “消息，带回来了。”

    老山转了转眼珠子，瞥了一眼江老板，哼了一声，说：

    “不止带回了消息，还带回了一份专门给你的警告呢。”

    “哈？警告？给我？”

    老江眨了眨眼睛，说：

    “怎么回事啊？”

    “人家让我转告你，你现在取走的星阵灵界数量，已经影响到了维持苦木境灵气循环的程度。他们的意思是，不许你再取更多了。”

    老山发着牢骚说：

    “这话是通天坊大师姐转告你的，还说如果因你的事让她头疼上火，动了胎气，她家夫君就要来找你‘聊聊’了。”

    “嗯？”

    江老板更疑惑了，他呲笑一声，弹着手指说：

    “她夫君谁啊？这么大口气？来，说来我听听。”

    “那你可坐稳了，来，先喝口茶压压惊。”

    山秋明憋着笑，递了一杯茶给老江，后者刚喝了点，就听老山幽幽的说：

    “通天坊大师姐的夫婿，乃是你的老熟人。明理院院主，天下体修第一的第五流离...”

    “噗，谁？”

