    

    
墨修虽然有些担心，可听了我的话，还是点了点头，离开了房间。

    
我坐在谷遇时的电脑桌前，关了显示屏的电源，沉沉的看着漆黑显示屏里的那张脸。

    
在我记忆中，这张脸就是这样的。

    
每天早上，我起来对着镜子，还会拍爽肤水，总感觉自己脸蛋水嫩水嫩的。

    
也因为长痘去过梁雪的美容院，或是偷偷贴过面膜，去过黑头……

    
这张脸，我在镜子里看过无数次。

    
记得很清楚，一直都是这样的，可谷遇时的电脑里，怎么就是另一张脸……

    
不！

    
确切的说，那就是另一个人！

    
我沉着眼，盯着屏幕中自己的脸，伸手拍了拍。

    
脸已经很消瘦了，并不像以前一样，有着肥肥的奶膘，一拍还会晃。

    
这会下巴尖尖的，那张美人皮美得发亮。

    
我看着自己的脸，却有点恍然了。

    
本以为对于接受这些怪事，我已经很坦然了。

    
什么场面没见过，什么都能接受。

    
可实际呢？

    
我连自己是谁，是个什么东西，到现在都不知道。

    
手轻轻摁开显示屏的开关，我将上面的照片从头打开。

    
从最先1岁的时候开始，谷遇时标准的1岁，是1周岁之前的，分得很明白。

    
那些我没的记忆，所以并不记得，可随着照片一点点的往后，成千上万张照片的场景闪过，总有几张我记得很清楚。

    
比如小学的毕业照，是在镇小照的，当时我比较高，本来是要站后面第二排的。

    
可张含珠比较矮，我们想站一起，就硬挤在一起了。

    
那照片里，和张含珠头挨头挤在一起，笑得连眼睛都没有的，却是那个黑黑瘦瘦的女孩。

    
可下面的名单，张含珠旁边，却是“龙灵”。

    
那张照片是学校统一拍的，五块钱一张，班上每人一张过塑好的大照片，也没有底片流出来。

    
可谷遇时的电脑里，存的却是底片，那种P好了名册的底片。

    
再往后面，什么学校运动会啊，只要有照片的，谷遇时也都有。

    
我一张张的照片回忆，清清楚楚的记得，自己就是现在这个模样。

    
尤其是其中有一张，是在学校走廊。

    
当时我和张含珠，靠着栏杆把玻璃窗当镜子，学着宫斗剧里那些娘娘的模样，掐着兰花指，翻着白眼，作出一幅本宫跋扈的模样……

    
可电脑的这张照片里，无论是偷拍的人，还是玻璃窗里映着的倒影，都是那个黑瘦的小女孩。

    
我一直翻到17岁，那突然变化过来的那两张。

    
普通到不能再普通的两张照片，两张照片的拍照点，都在我家门口。

    
看衣服什么的，也不是什么特定的日子，更没有什么特殊的事情发生。

    
似乎就那样，当晚回去的是黑瘦的小女孩，一觉醒来，由我爸送着去上学的，就变成了我。

    
如此简单，却发生了翻天的变化。

    
我在两张照片间不停的切换，却依旧看不出半点端倪。

    
在我记忆中，我爸妈只有我一个孩子，别人劝他再生个儿子，我爸总是说女儿好，女儿贴心。

    
可现在，他们在那半层楼里藏了具白木棺材，养着龙灵，又换了个女儿养。

    
他们难道真的一直没有发现吗？

    
还一直对我这么好？

    
我趴在电脑桌前，手指切换着两张照片，不停的来回。

    
脑子里好像什么都是一片空白的。

    
过了不知道多久，身后传来脚步声。

    
我看着显示屏上的倒影，就知道是阿问。

    
苦笑道：“墨修跟你说了吗？”

    
“你在怀疑什么？”阿问看着我，拉了把椅子坐到一边：“你不是不想你是龙灵吗？现在真不是，岂不是更好？”

    
“那墨修呢？”我将手指从键盘上收回。

    
搁在下巴，看着阿问：“记忆中那条在梦里守护着我的黑蛇，不是墨修？还是，我根本就没有做过这样的梦？”

    
阿问摇了摇头：“这不重要。你很在意这个？”

    
我也摇了摇头，苦笑道：“那条黑蛇，我原先也是抗拒的。只是墨修和我相处，和我有了感情。”

    
“我只是不知道，到底这些记忆，哪些是真，哪些是假。墨修对我的感情有可能来自后来那十八年的陪伴，我怕连他都……”我感觉心中有些发胀，好像有很多情绪在翻滚，却又说不出来是什么。

    
朝阿问苦笑道：“可能是我矫情吧，就是……”

    
“说不出来。”我手指在键盘上胡乱敲了敲，转换着那两张照片：“我宁愿我不是龙灵，是不想自己成为巴山造蛇棺出去的龙灵。”

    
“可我一直认为，龙岐旭是我爸，我妈……墨修爱的是我这个人！”我目光沉了沉，苦笑道：“如果他们都不是因为我呢？”

    
阿问目光沉了沉，低声道：“你还有墨修。”

    
他没有否认，也没有解释。

    
我心中有什么慢慢的落下。

    
就好像考试前，明明猜到自己考得不好，可没到出成绩，还是不会死心。

    
等成绩公布出来，更差！

    
虽有准备，也有猜想，可心还是不停的往下沉。

    
“别人眼中看着我，是什么模样？”我对着阿问的眼睛：“你眼中的我，又是什么模样？”

    
两个根本不像的人，在外人眼里半点都看不出来，这其中必定有什么古怪。

    
“你就是你。”阿问呼了口气，将显示屏关了：“你可以断前尘，不再回想。只管走好以后，就行了。”

    
“回望前尘……”我突然想起秦米婆的话。

    
询现在，观未来，问前尘。

    
问前尘最难，原来是真的。

    
我手指在键盘上，胡乱的敲着，键盘声音还有些生，明显谷遇时很少用到。

    
阿问沉叹了口气，慢慢转了出去。

    
整个山洞，又只有我一个人了。

    
我趴在电脑桌前，过了好一会，就闻到饭菜香。

    
墨修端着托盘放在电脑桌边：“吃点吧。”

    
托盘上放着一荤一素，配的是一碗清汤面，不是米饭。

    
明显不是谷家人做的吃食，巴山吃的东西，都不是这样的。

    
那面上，还卧着一个糖心鸡蛋。

    
蛋边金黄，中间奶白，却还透着下面半熟的蛋黄。

    
明显这是墨修特意做的。

    
我沉眼看着这碗面，眨了眨眼。

    
面汤里好像有辣椒，呛得我眼睛生痛。

    
“糖心鸡蛋，我用术法煎的，刚刚好。”墨修将面碗递到我面前。

    
挑了挑面：“快吃吧，再放就凉了。你出清水镇的时候，想吃这糖心鸡蛋，还没有呢。”

    
我接过碗，挑了口面咬在嘴里。

    
抬眼看着墨修，眨了眨眼。

    
却发现面也有点辣，眼睛火辣辣的生痛，有什么顺着筷子往下啪啪的掉。

    
墨修脸上有些心痛，伸着修长的手指，扫过我眼角：“你想问什么，吃完面再问吧。”

    
我咬着面条，无力的摇了摇头。

    
大口大口的吃着，却发现自己从来没有了解过墨修。

    
从他出现，我就以为他是我梦里那条黑蛇。

    
他记忆混乱，我从来没有理解过他，只是认为他将对“龙灵”的爱，转移到我身上。

    
现在，借乱的是我了。

    
我一口咬破糖心鸡蛋，那蛋液却好像不如记忆中的香甜，更甚至带着腥，让胃里作呕。

    
呕的感觉一经有了，却怎么都压不住了。

    
我忙站起来，捂着嘴朝外跑。

    
山洞的水潭边上，我扶着墙，蹲在那条出水的沟边，不停的大呕。

    
可除了吃下去的那几口面，其实什么都吐不出来。

    
墨修帮我拍着背，带着暖意的掌心扶着我的额头，让我吐的时候，额头不这么难受。

    
吐得我头昏脑胀，昏到我想不起来。

    
到底是我自己喜欢吃糖心鸡蛋，还是那个黑瘦的小女孩喜欢吃糖心鸡蛋。

    
“喝点水吧。”墨修引着石碗，端了碗水给我：“漱漱口。”

    
我接过碗，抿了一口。

    
抬眼看着墨修，他眼睛依旧是那样黑白分明，沉沉的看着我。

    
还努力的朝着我笑。

    
心中一阵暖，一阵酸。

    
一阵痛，又是一阵甜。

    
我猛的扑过去，抱住墨修。

    
在他脸上蹭了蹭，突然放声大哭：“墨修，除了爱上你。我不知道我那些喜好，那些家人，那些朋友，哪一个是我的了！”

    
“墨修，只有你是我的！”我紧紧的搂着墨修，一点都不敢放开。

    
生怕自己一放开，连墨修都不再是我的了。

