    程羽现在可谓是骑虎难下，她原本占据了一个对自己极其有利的位置，拿捏着一个简言之靠身体上位抢走自己资源的点可以随便做什么，但是现在沈知遇的出现却告诉自己，这一切都不过是资本的较量。

    那么她刚才所做的一切到底是为什么？还有什么立场？

    简言之眼里的困惑很明显，但沈知遇只是笑了下并没有理会，好似这一刻才发现了场面有点诡异，问众人：“你们刚才在干嘛？”

    众人面面相觑，谁也说不出话来，宋书甚至都往后躲了躲。

    其实事情到这里，随着沈知遇的出现已经给了大家足够的威慑，大家都是聪明人，就此结束也没什么不好，但谁都没想到许栩会说话，她像是一个失去理智，完全豁出去的人，从简言之的身后站出来，冷眼看着众人：

    “怎么现在大家都安静了？刚才盛气凌人的架势都去哪里了？嗯？不是要打我们吗？不是要把我们扒光了，给我拍裸照好威胁吗？怎么突然都哑巴了呢？”

    沈知遇回头看着许栩，微微挑了挑眉。

    许栩没看他：

    “我还当你们真的是英雄好汉，天不怕地不怕呢？现在看来也不过就是一群欺软怕硬的废物，你们要真是能从一而终的针对，我说不定还能高看你们一眼。”

    平常这个时候简言之都会叫许栩停下来，没有必要把局面搞的太僵，但这一次简言之由始至终都没有说话，由着许栩将心理的不满都发泄出来。

    这孩子从跟在自己身边的时候就一直在受委屈，之前只是言语上的，简言之可以宽慰，但今天这件事，许栩已经明显因为她而受了伤。

    若是自己她或许还能理智的顾全大局，但事关许栩，她不能拦，也不想拦。

    “一个个走出去，站在镜头前都是正能量，都是粉丝眼睛里最完美的人，这么被人追捧久了，是不是真的觉得不管做什么都没什么关系啊？反正有人喜欢你们，可你们的粉丝知道你们背后是这副面孔吗？比起那些明目张胆的，你们这些两面人更让人觉得恶心。”

    有人终于忍不住开口反驳：

    “我们这些人不也包括简言之吗？她同样也是演员，不是吗？”

    “你也真好意思说。”许栩冷笑看着那人:“简言之敢名正言顺的怼祁月白那个混蛋，你敢吗？”

    “我要是背后有顾总和林氏，说不定也就敢了。”

    许栩说：“这或许就是为什么顾总签了简言之而不签你的原因吧，毕竟简言之怼祁月白的时候，她还只是陈丹那个拉皮条手下的艺人。”

    那人哑口无言的看着许栩，想说什么，却又无话可说。

    许栩气也出的差不多了，这才回到简言之身边:“我带你去医院。”

    简言之摇摇头：

    “没事。”

    “还是要去看看。”沈知遇说：“本来就有伤，再加重了可是要耽误剧组进度的，我开了车来，送你们过去吧。”

    简言之没有再拒绝，和沈知遇一起离开了，许栩表现得一直很坚强，直到坐在沈知遇的车上之后才开口道：

    “沈老师，我是你的忠实粉丝，我平时还是很温柔的，你别因为我刚才说的话就对我有不好的看法。”

    简言之：“……”

