    时间一息一息过去。

    等待的过程，变得无比煎熬！

    白村长干脆跟季婈商量。

    “婈丫头，你看要不你带我们去看看那，地下水在那里行不。”

    他顿了顿，老脸一红。

    “这香味太上头，闻到吃不着，实在折磨老头子！”

    季婈抿唇一笑，往灶里又添了一根粗木头，起身拍拍手。

    “那行，我领大家去一趟。”

    说罢，她眼角的余光看到，先前不愿买肉。

    现在却眼巴巴，盯着石锅的，部分望水村民。

    这些望水村民，听到她要离开后，眼神瞬间不对！

    想偷吃？

    季婈心底更哼。

    她拍拍大黑熊。

    “你守好这锅肉，要是被偷了一点，你那份就没了。”

    偷一点，它那份就没了？？？

    大黑熊的小眼睛，瞬间瞪得圆溜溜！

    它早已被这锅肉，馋得垂涎三尺。

    要是吃不到嘴……

    这不是要了它的熊命吗？！

    大黑熊顿时恶狠狠地，朝部分蠢蠢欲动的，望水村民们看去。

    这眼神，不知道的，还以为有人抢了它媳妇呢！

    吼——

    大黑熊一声大吼，发出警告。

    声波震得附近的，树叶簌簌往下落。

    飘了想偷吃的村民一身。

    刚生出趁季婈等人离开，马上偷吃的部分望水村民们，脸色一白。

    对上凶相毕露的大黑熊，哪里还有半点贪念？

    季婈够狠！

    这些村民气得牙痒痒，却拿季婈一丝办法也没有……

    一刻钟后。

    季婈领着部分村民，将要走到上次她，发现地下河的石壁时。

    汩汩流水声，隐隐传进村民的耳朵里。

    白村长一听到水声，顿时激动的快走几步。

    他苍老的眼中，泛起激动的泪光。

    “水！是水！我听到水声了！”

    白村长喃喃道。

    “我也听到水声了！”

    “真的有水！”

    村民们相继嘶吼。

    这段日子以来，缺水的恐慌，压得他们喘不过气。

    他们总怕熬不过一个月。

    现在好了！

    他们终于找到水源！

    听着这汩汩流水声，不用看，水量肯定不会小！！

    他们欢呼着，争抢着朝水流的方向奔跑。

    很快他们来到石壁上，几个身手矫健的青年，自告奋勇攀爬下去。

    不一会，几个攀爬下去的青年，无一不是湿漉漉的爬上来。

    他们脸上带着灿烂的笑。

    争先恐后的回话。

    “水，下面有很多水！”

    “我们有救了！”

    “连庄稼都有救了!”

    ……

    老村长闻言眉眼舒展，堆满皱纹的脸上，露出舒畅的笑。

    “好！大好事啊，还好有季婈找到水源，真是天不绝我们！”

    在场的村民们，皆认同的点头。

    他们看向季婈的目光，充满感激。

    要是没有季婈，就算不会旱下去，庄稼也是救不成了。

    没了庄稼，明年大家吃什么？

    "老村长，我们什么时候可以挖渠？”

    有人亢奋的问。

    白村长看向季婈。

    “婈丫头，你看什么时候挖比较合适？”

    季婈看了看，快要挂到正午的太阳，沉吟道。

    “咱们上午先熟悉环境，中午吃顿饱饭，下午开挖。”

    众人闻言又想起，季婈炖的那锅肉，腹中的饥饿感徒然变得强烈。

    刹那间，大家腹中齐唱空城曲。

    场面壮观！

    众人皆不好意思起来。

    却见别人，也跟自己一样。

    瞬间安静如鸡的场面，好笑极了。

    “噗呲——”

    季婈忍俊不禁地笑出声来。

    “哈哈哈哈……”

    众人听到季婈的笑声，都憋不住哄然大笑。

    笑声响彻这片天地。

    驱走了阴霾，让大家的心，更紧贴在一起。

    “那咱们这就回去吃肉？”白村长笑呵呵的问季婈。

    季婈笑着摇摇头。

    “回去前，我要带青芦村的乡亲们，去一个地方。”

    跟来的部分望水村民闻言，只好识趣的离开队伍。

    季婈的这个举动，令青芦众人好奇不已。

    “季婈，去什么地方啊？”

    白多旺代表众人，问出心声。

    季婈神秘一笑：“等到了地方，大家就知道了。”

    众人见季婈打起了哑谜，心底当即跟猫爪挠似的.

    他们跟着季婈，所走的路线，与临时基地的方向相反。

    被季婈撇下的望水村民们，眼巴巴地看着，跟在季婈身后离开的青芦村民。

    齐齐叹了口气。

    傻王撞撞胡成功，瓮声瓮气的问。

    “代村长，你知道他们，去干什么吗？”

    胡成功白了傻王一眼。

    “我不知道季婈带他们去哪，但肯定是好事，不然干嘛不带我们？”

    “哦。”

    傻王闷闷的应声。

    他望着远去的青芦村民背影，虎目中流露出羡慕的目光。

    “有季婈护着，真好。”他喃喃自语。

    在场的望水村民们，听到傻王的话。

    内心逐渐复杂……

    连傻王这傻子都知道，被季婈护着好。

    他们这些正常人，怎么不明白呢？

    只是……

    他们早前，把人家欺负狠了呀！

    现在就算猜到，季婈带走青芦村民，有天大好事！

    可他们还敢去抢吗？

    不敢!

    他们不想再将，好不容易修复好点的关系，再次恶化.

    谁知道季婈以后，还有什么好事呢？

    现在多在季婈面前，刷刷好感。

    没准下回，有什么好事……

    季婈能想起他们。

    让他们也沾沾光呢？

    此刻，在场的望水村民们，内心无比后悔。

    早知如此，他们当初何必……

    季婈领着青芦村民们，来到上回发现果树的地方。

    上回她只移栽树苗。

    剩下树龄大的果树，都没有动。

    因为移栽的果树苗，在空间里有灵泉的浇灌。

    已经结出变异，口感极品的水果。

    这片果树林的果子，于她没有了吸引力。

    季婈想，这片果树林离地下水这么近，将来大家都来这边挖渠。

    要是不先让，青芦村民占着。

    也会被望水村的人发现。

    有好事，当然要紧着，对她好的人来呀！

    青芦村民，目光呆滞的看着眼前，一大片果树林。

    有他们说得上来的果子，有他们说不上来的果子。

    并且多是他们只敢想想，却没银子买的果子。

    白村长双手抖得，宝贝烟枪都快拿不住了。

    他抖着沙哑的嗓音问：“婈丫头，这些都是果子？”

    季婈点点头。

    “大家能摘多少，就摘多少回去，树最好也挖回去种。”

    她嘴角勾起笑。

    “这些果子我尝过，口感都不错，不能便宜望水村的人。”

    一句不能便宜望水村人，惊醒了呆呆愣愣的青芦村民。

    “对，不能便宜，望水村的混子。”强子大吼。

    他伸手摘下一个山梨。

    狠狠咬上一口。

    一瞬间，山梨的汁水四溅，

    强子眼睛一亮，看向众人。

    “真甜！”

    众人心情振奋。

    一般山野果子，都带着酸。

    能长成甜果子，太难得！

    “摘果子啊！别给望水村那些土匪，留下一个果核！”

    有人兴奋的大吼。

    “还有挖树，抗回去！”

    “抗回去！”

    青芦村民们，斗志昂扬的高声附和。

    他们四处分散。

    砍蔓藤编筐的编筐。

    上树摘果子的上树摘果子。

    忙得热火朝天！

    白村长看着，生机勃勃的景象，老怀欣慰。

    他慈爱的看向季婈。

    “婈丫头啊，我代表乡亲们谢谢你，你不仅给大家命活，还想着让大家过好。”

    白村长说着说着，突然背过身去，抹了抹眼底涌出的泪。

    季婈看着腰背佝偻，尽显老态的白村长，一阵心酸。

    白村长一辈子，为了青芦村，太累了。

    她搀扶着白村长，温言道。

    “老村长，你说这话我不爱听呢，我也是青芦村的一份子啊。”

    白村长闻言清清嗓子，拍拍季婈的手，感慨。

    “你是好孩子，青芦村有你们，我这把老骨头到了下面，也放心哩。”

    ……

    临时基地。

    留守在临时基地中的伤员们，眼巴巴的望着，正咕嘟嘟滚着肉片的石锅。

    他们咽了咽口水。

    他们真想不管不顾，去石锅里捞几片肉吃啊！

    可看到，围着石锅一圈的兽兽们。

    有抢肉想法的人，顿时怂了！

    “怎么青芦村那些人，还不回来呢？”

    有人小声议论。

    留在这闻着肉香，却吃不着，太特么痛苦了！

    他们怀疑，季婈在对他们用酷刑？

    却没有证据……

    “回来了，回来了！”

    有人大喊。

    众人不约而同伸长脖颈看去。

    只见一去许久不回的青芦村民们，正一个个背着藤筐。

    脸上洋溢着阳光般的，灿烂笑脸。

    排成蜿蜒崎岖的队伍回来。

    “他们背着什么？”

    有人嘀咕。

    “看青芦村的表情，感觉跟丰收了一样？”有人纳闷。

    丰收？

    最近都快旱死了，还能丰收啥？

    临时基地的人，猜半天，也不知道青芦村背了个啥回来。

    背啥能高兴成这样？！

    渐渐的，青芦村的队伍近了。

    他们终于看清了，青芦村民们背着的藤筐中，装着什么？

    藤筐中，皆摞着高高的水果！

    红的黄的橙的紫的……

    各种令他们眼馋的水果！

    要是他们也背着，这么多水果，也能傻乐啊！

    此刻，众人才反应过来。

    这附近有果林！！！

    望水村的人，顿时懊恼不已。

    竟让青芦村的人，捷足先登了！

    这么多果子啊！

    得换多少银两？？？

    青芦村的人，在他们的眼皮子底下。

    又发了一笔横财！

    青芦村民们背着，摞满水果的，沉甸甸藤筐。

    从眼底透着羡慕、嫉妒、恨的望水村民面前，迈着阔步走过。

    显摆！

    这是赤-裸裸的显摆！！！

    望水村民们不忿。

    季婈看着故意绕道，气望水村民的青芦村民们。

    她摇摇头，艰难地忍住笑意，来到石锅边。

    知道要开吃了。

    大黑熊当即，讨好的蹭上来。

    就连平时极其稳重的狼王，看向石锅的目光，也带着渴望。

    石锅中的汤汁浓白，肉片软烂。

    香味醉人！

    季婈借着背篓的遮掩，从空间中拿出一个备用陶碗。

    她从石锅中，舀出小半碗汤，吹温后，轻轻抿上一口。

