    

    “没这回事。”豆沉鱼回答地很肯定，是裴玉泉帮她去挣钱才对，但这话肯定不能说，一说更乱。

    “那三房家做生意本钱够吗？”杨金凤又问，当然她最想知道的是豆沉鱼有没有拿钱给三房，这样的话她们又吃了亏。

    豆沉鱼睁眼说瞎话：“婶子想知道的话可以去问二叔，我并不了解此事。”

    杨金凤干笑了一声，“我也是随便问问。”

    她才不会傻到去问这种事儿，万一还真缺点本钱问她借怎么办？她可没钱。

    她虽然不懂做生意，但也知道搞不好就是赔钱。

    上一次三房家能挣到那么多钱还不是沾了大房家的光，没光可沾的话能挣到钱才怪。

    看三房家也不像是会做生意的人。

    忽然觉得这事好像也没什么可羡慕的了，她甚至还有点期待三房家亏钱的样子，到时候可能比她家还穷。

    看来人还是不能太贪心，有了几个臭钱就不自量力想去外面蹦跶挣大钱，也不怕亏成乞丐。

    最后杨金凤和马秋菊与来时一样，一人拎了一只老母鸡走人，大房家不收，她们还不屑给，自己不会吃啊，家里的小子也缺肉吃，不像大房家顿顿有肉吃，日子过得不要太滋润。

    这么一想两个人心里又不平衡了。

    一路走回去没少说裴寡妇和豆沉鱼的坏话，换句话说就是见不得人家好，德行很是难看。

    “沉鱼！你做得对，虽然三位都是叔叔，但是有不明事理的婶子在，咱们还是不能随便乱帮忙，挣了钱不一定会感激你，抹黑人却是一等一的好手。”

    待两位妯娌走远后，裴寡妇不禁说道。

    豆沉鱼叹了口气，“眼下也就二叔一家能拎得清，其余两位叔家我也是有心无力。”

    跟养蚌一样，如果没有亲眼瞧见她挣到了钱，全村的人也不会跟风，那么贩卖珍珠也是一样，只有等裴玉泉挣到钱，大家才会心动。

    到了那个时候就算没本钱大家也会想办法去凑这个钱，能挣到钱谁不喜欢，这其中肯定也包括裴玉良和裴玉荣。

    就这样吧，先让裴玉泉冲在前面再说，后面有没有人跟风那都是他们自己的事儿，她也管不上。

    “能不能挣到钱都是各凭本事，沉鱼！你也不用把这事放在心上。”

    另外两位小叔子也不是不好，但做生意需要本钱，沉鱼也不可能一直借钱给他们，养蚌都有在暗地里问沉鱼借，两位妯娌都不知道此事。

    “嗯，我不会。”

    她也没有帮人家发财的义务，能不能过上好日子，还是需要自己奋斗，没有那么多的运气可寻。

    ……

    豆沉鱼和裴司远的大学录取通知书寄来了，双双被京都大学录取，这让裴寡妇又风光了一把，道喜声不断，校长和老俞都跑上门来祝贺他们两个，高兴地舍不得离开。

    两名学生同时考上京都大学，不仅是学生的荣耀，也是学校的荣耀，更是裴寡妇家的荣耀，三个孩子都被京都大学录取，简直就是一个神话，让人难以置信。

