    “是的，他会来的。”

    丁巴肯定点头，江炎所述的那段“道经”，他虽一时不懂，却也感觉那是大道至理，已被他深深印在心底，待日后苦悟。

    他都能看出这经文不凡，他相信万正阳亦如此，以他对万正阳的了解，万正阳会来的。

    甚至丁巴怀疑，这所谓“道经”真的是江炎的机缘。

    江炎看其神色，就知道这货在想什么，他微笑不语，前世那里是末法时代，根本不可能有武道真经。

    道经虽撼人心灵，却并非超脱功法，若不然，他何必苦苦求练这方世界的功法？

    沙沙沙…沙沙沙…

    有人靠近，来自帐篷外，一个略显恭敬的声音传入，“九叔，父亲让我通知您，咱们该离开了，大河帮估计很快会得到消息。”

    要走了吗？

    江炎缓缓起身，现在走可不成，这群水匪不与那即将破土而出的怪异群拼杀，他怪异值何来？

    靠他自己拼杀吗？那不得累死，另外，这外面之人是谁？称呼水匪四当家为叔，应是另外三位当家的后辈了……

    如此…也好。

    江炎一步跨出，手臂伸展，破开帐篷，握住一人狠狠一拽，将帐篷外传话之人拖了进来，帐篷立时出现一人形大洞，前后透亮。

    “啊啊啊啊啊！你是谁？我九叔呢？”

    屠星洲被江炎一掼在地，摔得全身剧痛，他到现在还有些懵，只是来通知褚九一趟，怎的就遭了无妄之灾？

    另外，他面前的这二人是谁？褚九呢？在哪？

    “快放开星洲统领。”

    “快通知大当家，有贼人闯入。”

    屠星洲被江炎擒拿，他的随从水匪立时反应过来，大部分人围住帐篷，小部分人机灵，去寻赤乌匪大当家，屠星洲为其幼子。

    “聒噪。”

    江炎神情一冷，竖掌为刀，划一半圆，暴烈内气出，迅疾扩散，他面前，一扇形区域内所有水匪皆被拦腰截断，惨叫中痛苦死去，这道扇形，最长处有五十米远。

    紧接着，江炎连弹四指，屠星洲双臂双腿骨碎，剧痛如潮水般涌来，痛的他想大叫。

    江炎又是一指点出，崩其牙，碎其舌，让他无法出声。

    “还请安静一些。”江炎收回手臂，指了指屠星洲所趴地面，意有所指，“你九叔就在你身下啊，看不到吗？”

    听到江炎的话，屠星洲顾不得痛，低首下看，却什么也没有看到，只有黑土夯实的地面而已，他瞪大眼睛，才勉强看到一暗红色血印。

    “难道？这不可能！”屠星洲心中疯狂咆哮，褚九这般炼血武者怎么就这么悄无声息的死去，虽这般想，但他心中却是信了。

    “不要伤心啊，你很快就要陪他了啊。”江炎一把捏住屠星洲脖颈，提着他一步步走出破破烂烂的帐篷。

    来到外面，黑痣男子丁巴紧紧跟着江炎，看江炎这般大开杀戒，他都吓呆了。

    原本以为，江炎只是借刀杀人…利用水匪围杀万正阳而已，但现在看来，他想错了，大错。

    刚刚他听到了什么？赤乌匪四当家，一炼血武者已经被江炎杀掉了。

    “呜呜呜…”屠星洲不能开口，只发出呜咽声，下身屎尿出，这是被吓的。

    “你是谁？快放开我儿！”厉喝传来，一高大男子提刀而来，他见屠星洲四肢处有模糊血洞，呜咽不能发声，目中杀意盈天，面色却缓和下来，他道，“阁下有何目的？能否先放了我儿？我一定会满足你要求。”

    “不知是哪位首领当面？在下眼拙认不出。”江炎提着屠星洲，一脸微笑，此刻越来越多的水匪闻迅而来，百人，五百人，千人…

    “在下赤乌岛大当家屠和难，见过阁下。”

    “真是幸运，大当家啊，这个分量…够了！！”想到这里，江炎掌心用力，卡巴一声，将屠星洲脖颈捏碎，随后狠狠一抡，以身为兵，砸向正前方。

    屠星洲的利用价值已经被榨干，劫持他用来暂时拖住赤乌匪退走的可能性很小很小，但其父屠和难，赤乌匪的大当家，就真的足够了。

    嗡…护体裹身，江炎脚下一炸，整个人直接野蛮冲撞向前，噗噗噗几声声响，江炎与屠和难之间的十几人俱已飞起，血骨皆碎，临近中，江炎抬臂，抡拳，一砸而下，无需技巧，超品功法成就炼血，要的就是以力破万法。

    一只铁拳狂暴砸下，携带无尽杀机，劲风扑面，如刀如斧，屠和难一头黑发咔咔咔散乱空中，卷向远处。

    “这般威势？半步先天？”屠和难双臂交叉，做格挡状，他脸皮子剧烈抖动，心中警铃大作，在江炎这一拳中，他嗅到了深重的危险。

    “跪下！”

    拳锋击中屠和难双肘，有重锤击鼓之闷响传出，令人闻之心烦，一道无形有质波纹扩散，以二人为中心，方圆十五米内的一切人，皆吐血倒地不起，离得二人距离较近者，甚至已经昏迷。

    江炎黑发狂野，一身气势节节拔高，他目中有一抹亮彩出，咔咔咔，握拳，又是一拳砸下，这一拳，比之上一拳威力更甚，算是他认真一拳。

    “啊啊啊啊啊！”屠和难内心狂吼，他感觉自己的手臂似被一钢铁巨山砸中，细密却清晰的骨裂声入耳，脚腕下部位没入土中，他耳，鼻，眼六窍齐齐流血，面目憎人。

    又一拳来，气势更烈，一股凛冽杀机将他锁定，他逃都不敢逃，逃之需硬抗此击，必死，全力应之，方有生机。

    “扛过这一拳，两位兄弟差不多就到了，到时可围杀此人。”这般想着，屠和难脸色猛的变得青红一片，他怒吼一声，同样抬臂以拳对之，以下击上，似困龙升天，破灭一切。

    轰！两拳对撞，沛然巨力至，屠和难神色一僵，双目猛的凸出，密密麻麻的血丝自眼白中生出。

    咔嚓，骨裂声起，屠和难右臂扭曲断裂，惨白色骨茬参差不齐，夹杂着破烂的血肉组织，肉眼清晰可见。

    力透全身，自臂膀传下，屠和难身躯颤抖，噗通一声，跪至江炎身前，将地面砸出深痕，他面上痛苦与惊惧之色糅杂。

    ……

