    他们离开幽羽大陆的灵源之眼时,楚灼一行人顺手将那些神降殿的面具人一起提溜出去,封炤将被破坏的禁制恢复。

    这些禁制皆是自然生成,本是为保护灵源之眼。

    也唯有封炤这等级别的强者方能将其修复,否则若是任它自我修复,需要的时间不少,灵源之眼溢泄出来的气息,会吸引其他的生灵。

    隔着禁制，楚灼看向伤痕累累的灵源之眼，问封炤：“可有恢复它的办法？”

    封炤摇头,“这是天地自然生成之物，非人为可以修补，只能任其自我修复。”

    破坏往往只是一瞬间的事情,但修复却是一个漫长的过程。特别是这种无法人为插手的天地自然生成之物,纵使有心也无力。

    不得不说，这是一个非常可悲可叹的过程。

    楚灼忍不住叹了口气。

    灵源之眼是一个大陆的根本,它们所在之地,会有天然形成的禁制,将其保护,这是一种规则自我成生的保护,极少有人为能破坏。但神降殿的人能找到灵源之眼，并破坏其禁制,可见一定有能探查灵源之眼的东西。

    离开灵源之眼时，众人也讨论过这个问题。

    “应该是罪妖。”封炤道：“罪妖可以炼制出半神器,再炼制出可以探测灵源之眼的法器也并不奇怪。”

    上古大战后,神族陨落，百族分裂，罪妖消失，几族的信息在漫长的岁月中，渐渐地消失在这片大陆上，直到兴起的人族将其彻底地遗忘。

    然而，不管是神族还是百族，亦或是罪妖，皆没有完全消失。

    神族后裔，百族后人，罪妖仍是栖息在这片大陆。

    上古时期的罪妖暗中推动两族的战争提前爆发，陷害百族族长身陨，酿成一场声势浩大的大战，整片大陆的生灵被席卷其中，大陆破碎。神族虽战败，百族也是惨胜，两族的下场都不好。

    可罪妖呢？

    不管是那些老牌势力留下的资料，还是百族留下的资料，都没有说到罪妖的消息。可燕雅正的出现，却告诉他们，罪妖仍未消失。

    所以，若是这事有罪妖掺和，倒也不奇怪。

    “这些罪妖真讨厌。”万俟天奇一边处理面具人的尸体，一边嘀咕着。

    罪妖无辜，却也不无辜。

    他们现在倒是有些明白镜那句话的意思，一切，皆因罪妖而起。

    若没有罪妖掺和，想必事情不会这般糟糕。

    离开灵源之眼后，众人重新回到地面。

    虽然大陆湮灭的进程被迫中止，可因灵源之眼的破陨，对大陆的影响是巨大的，大陆的灵气骤减，本是一个灵世界的中型大陆，现在的灵气量却已降到玄世界的境界。

    原本沐浴灵气而生的灵植变得黯淡枯黄。

    大陆中很多修炼者已经察觉灵气的骤然消减，然而他们的实力不足，纵使发现，也不知道出了什么问题，只能惊惶地聚在一起四处查看，却始终没找出其中的原因。

    修炼者的修为没有达到一定程度，根本无法发现大陆的规则及秘密。

    封炤他们回到地面时，就和许多幽羽大陆的修炼者不期而遇。

    因封炤不欲与他们接触，隐藏起众人的身影，是以那些幽羽大陆的修炼者并未发现他们，仍在四处查看大陆灵气骤减的原因。

    找了个无人的地方，众人将那群神降殿的面具人的尸体纷纷焚毁。

    虽然仍有活着的，不过他们作恶多端，在审问不出什么后，楚元苍没有留下活口。

    “他们的嘴巴也特硬了，就是不肯说出神降殿的所在。”万俟天奇也十分无奈，他的毒丹都没能逼出来。

    若是能找到神降殿在域外之境的地址，他们可以提前杀过去，一窝揣了。

    “这也没什么，估计他们自己也不知道明确的地址。”楚元苍对这方面倒是比较了解，脸上露出讽意，“他们也怕百族盯上他们。”

    想到百族如今已成气候，确实紧盯着那群神族后裔的大本营，倒也不奇怪。

    处理完这些事情后，他们重新进入穿梭舰，离开幽羽大陆。

    经过此次之事，封炤也不急着离开灵世界，而是让穿梭舰继续在灵世界的空间通道航行，看看能不能再遇到神降殿的那些面具人。

    楚灼则和镜一起研究那柄神之权杖。

    神之权杖是一柄魂器，因他们去得及时，这柄权杖没能吸收完灵源之眼的灵力，将其恢复到巅峰时期，然而此时之威力已经不可小觑。

    楚灼小心翼翼地将一缕灵识探进权杖之中。

    灵识刚进去，识海便是一疼，紧接着那缕灵识已经和她断绝联系，被权杖吞噬。

    楚灼的脸色有些苍白，双眼却格外明亮，看着手中的权杖，低叹道：“果然邪性。”

    不仅邪性，甚至可能已经产生自我意识，虽然懵懂，却本能地吸收一切可以让它们恢复的力量，并自我保护。

    吞噬外来者探测的灵识，也是一种自我保护。

    如果那些神族后裔拥有很多件这样的法宝，百族对上神族，确实不利。

    楚灼的眉头微微蹙起，研究许久，不得其果，将它递给镜。

    镜拥有镜泽君的大半记忆，也算是一个见多识广之人，楚灼自然不会顾及什么面子，需要时，不耻下问。

    “你是怕神族后裔用这些东西对付百族？”镜问她。

    楚灼颔首，“他们毁了那么多大陆，不知道恢复几件这样的法宝，不可不防。”

    镜沉吟了下，说道：“让阿奇来帮我罢。”

    楚灼惊讶了下，很快明白他的用意，传音将万俟天奇叫过来。

    万俟天奇得知自己要和镜一起研究神族本命法宝，十分感兴趣，很快就跟着镜走了。

    这事交给镜后，楚灼便有些无所事事。

    于是她和封炤、楚元苍商量过后，决定去那些寂灭的大陆看看情况。

    有百族那边给的消息，他们很快就找到最近一个已经寂灭的大陆，这个大陆寂灭的时间并不长，不过是百年左右，大陆上仍残留着些许生机，却已无灵气，大多数的修炼者已经离开，只剩下一些低阶修炼者守着。

    一般的修炼者是无法探测到灵源之眼所在，他们也一样。

    然而，当他们踏上大陆时，封炤很快就找到灵源之眼，原因是灵源之眼附近的保护禁制已经破坏，没有禁制保护它，灵源之眼无所遁形，很快就被封炤找出来。

    他们潜到灵源之眼附近。

    看到那眼已经干枯、且周围千疮百孔的灵源之眼，在场的人都有些沉默。

    毫无疑问，这眼灵源之眼，亦是遭受到像那柄神之权柄一样的法宝的破坏，法宝上沾上的邪性，对纯净的灵源之眼而言，是一种毁灭性的破坏，一旦沾上，大陆唯有寂灭一途。

    万俟天奇又忍不住诅咒那些不择手段的神族后裔。

    接着，他们又连续去了好几个寂灭大陆，大陆的灵源之眼的情况皆是如此。

    连楚元苍都不由忧心起来。

    神族拥有那么多杀伤性的厉害法宝，百族对上他们，胜算不多。

    而且他们最近也试验过，让那柄还未恢复的神之权杖攻击，发现一但被其伤害，对身体会造成巨大的影响，光是那入侵身体的邪性，足以破坏修炼者干净的灵体，经脉寸断，很快就身陨道消。

    一路探查过去，除了在幽羽大陆遇到神降殿的面具人外，接着没有再次见到他们。

    查看得差不多后，他们终于离开灵世界的空间通道。

    穿梭舰穿越两界的屏障，又花了些时间，终于顺利地进入大荒界的空间通道。

    万俟天奇和镜还在研究神之权杖，楚灼他们则坐在穿梭舰的控制室，讨论这次在灵世界探查到的事情。

    父女俩虽然心里都有些忧心，但面上却是一副平静的模样，本能地不想让周围的人为自己担心。

    “阿灼，回到大荒界后，我们先去雪雾岛，将这事情告诉祖父和青霜他们。还有，必须要尽快找出神降殿所在位置，不能再任他们如此猖狂下去。”楚元苍神色凛然。

    楚灼默默地点头。

    见状，楚元苍不由看一眼封炤，看起来有些得意。

    封炤没理他，双目盯着前方的空间通道。

    他的神色十分严肃，引起楚灼的注意，不由问道：“阿炤，怎么了？”

    封炤盯着前方的空间通道，说道：“上回我们从灵世界来大荒界时，就是路过那里。”

    楚灼愣了下，朝他所指的地方看去，那边黑漆漆的一片，和周围的空间没什么不同。不过她很快就明白封炤的意思，当时两个化神境的修炼者跑到空间通道打架，不仅波及到他们，接着又被一团不知从何处出现的浑沌之气卷席，最后众人在空间通道失散。

    后来封炤虽然将那两个倒霉催的化神境修炼者折腾一顿，可仍是记住这件事情。

    穿梭舰小心翼翼地朝着那边飞过去。

    这次没有打架的修炼者，也没有浑沌之气。

    楚灼慢慢地松口气。

    然而，就在穿梭舰即将穿过这条空间通道时，突然空间通道的另一侧裂开一条空间裂缝，一股巨大的吸力传来，席卷一切，穿梭舰跟着剧烈地震动起来，连正在研究的镜和万俟天奇都惊动，两人纷纷跑过来。

    空间裂缝越来越大，一团挟带着巨大的威力的气团从中喷了出来。

    气团正好喷在穿梭舰上。

    瞬间，封炤下意识地朝着楚灼扑过去……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

