    听到光明寺方丈的回答之后，陆天龙也不再多说，扭头看向前方的战场，上百虚空大妖正在对镇南书院院长等十几个虚空强者发动猛攻。

    那些凶兽形态各异，有的似虎似狮，霸道强横，有的身形瘦弱，却小巧灵活，有的在地上跑着冲击，有的则在半空之中俯冲下去。

    在陆天龙的调动之下，这上百虚空大妖虽然看着杂乱，实际却是井井有条。

    身体强壮的在前方正面对抗，身体娇小的抽空子偷袭，半空之中的那些飞行虚空大妖则瞅准机会再暗算一把。

    战斗一开，在这些虚空大妖的冲击之下，镇南书院院长为首的十几人被打一个措手不及，聚在一起的阵型差点被冲散。

    不过他们毕竟是虚空强者，心里清楚的很，一旦阵型被冲散，每个人都将要面对差不多十只虚空大妖，到时会更加被动。

    他们全力维持阵型，并且依仗境界上的优势，慢慢站稳了阵脚，甚至还开始组织起了反击。

    “轰，轰，轰！”

    虚空大妖的野蛮冲撞，虚空强者的力量爆发，前方响起阵阵猛烈的爆裂声，空间扭曲地面撕裂，那横扫出去的冲击波，像是层层叠叠实质的涟漪一般，让人感觉无比的惊恐。

    “兄弟们，加把劲，将这些凶兽全都干掉！”

    慢慢掌握主动权，镇南书院院长的表情再次变得狰狞起来，大声吆喝着旁边的同伴。

    同时，他还扭头朝着陆天龙的方向看了一眼，目光阴森狠毒，显然是已经恨死了他。

    只等将这些凶兽干掉，到时候便是收拾陆天龙的时候。

    “好！”

    “就是一群凶兽而已，全都干掉！”

    旁边那些虚空强者也是纷纷开口，接着力量变得更加暴虐起来，一道道猛烈的力量直接朝着周围横扫出去。

    “砰！”

    一头凶猛的虚空大妖被冲撞，整个人横着飞出去，足足摔出去了十几米，挣扎了好半天才勉强重新站起来。

    “砰！”

    又是一头虚空大妖被镇南书院院长的黄沙风暴扫中，整个头骨都凹陷下去一块，也是直接飞出了战斗的圈子。

    战斗惨烈，让人看的触目惊心。

    十几个虚空强者略有狼狈，有几人也已经受了伤，但那些实力稍微弱一些的凶兽，损失则更加惨重。

    刚才有上百只凶兽参战，现在约莫三分之一已经受伤，其中还有一半受伤比较严重，暂时失去了战斗力。

    陆天龙还是要尽力保护这些凶兽的，所以在它们受伤之后，便暗中命令它们退到一旁不再参战。

    因正因如此，围攻镇南书院院长的虚空强者的凶兽数量在慢慢减少，对他们的压力也越来越轻，这让虚空强者精神大振，反击也越发的凌厉起来。

    “不行，本齐天大妖看不下去了，我也要上！”

    陆天龙身边，提着一根棍子的黑猿怒气冲冲开口，那些凶兽可都是它的同类，它不能袖手旁观。

    “你稍等一下。”

    陆天龙却微微摇头，制止了它的行动。

    “等？那要等到什么时候！”黑猿扭头瞪着大眼睛怒道。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，脑海之中的佛语法咒隐约散发光芒。

    黑猿眼睛瞬间瞪圆，脸上露出痛苦之色，刚才怒意瞬间消失，赶紧对着陆天龙低头。

    “别，别，我听你的，我全都听你的，你让我什么时候上，我就什么时候上……”

    陆天龙点点头，目光再次看向前方的战斗。

    直到此时，上百虚空大妖已经折损大半，只剩下将近二十只凶兽还在凶悍的冲击。

    对面那十几个虚空强者虽然压力减小很多，可刚才连续的战斗，让他们也受到了很大的损耗，不少人额头上都渗出冷汗，有些气喘吁吁。

    “你们退！小黑，上！”

    就在这时，陆天龙突然冷声下令。

    那还在战斗的十几只凶兽毫不犹豫停止攻击后撤，完全遵从圣墟之主陆天龙的命令。

    “吼！”

    黑猿也瞬间兴奋起来，双脚在地上狠狠一踏，整个人腾空而起，将手中抡起全力抡起，直接朝着那十几个虚空强者而去。

    “看我小黑……不，看我齐天大妖来也！”

    “该死，挡住它！”

    黑猿一出手，对面镇南书院院长等人大惊，好几个人几乎同时开口大喊。

    刚才就是这黑猿，三棍子砸废一个虚空强者，跟荒屠配合还直接斩杀一人，可是给他们留下了深刻的印象。

    此时他们消耗严重，哪怕十几个人迎战黑猿，也绝对是有心理阴影的。

    这也正是陆天龙的计划！

    上百虚空初期的凶兽，依仗强悍的身体素质，它们最多只能跟十几个虚空后期甚至巅峰的顶尖强者拼个平手，尽可能的消耗他们，最后的黑猿才是杀招！

    它本来就是虚空大妖，刚才更是突破到了虚空后期，借助手中的神器棍子，绝对能给十几个虚空强者重创。

    “砰！”

    果然如此，黑猿一出手，便势如雷霆，一棍轰爆几个虚空强者的防护力量，接着一棍子扫在其中一人的胸口。

    “噗！”

    那虚空强者身体弯成大虾，整个人倒飞出去，摔出去十几米后落地，趴在地上没了动静。

    “哈哈，爽！”

    黑猿狂笑，手中动作不停，那粗壮的棍子再次抡起来，再次朝镇南书院院长等人横扫过去。

    “轰，轰，轰！”

    十几个虚空强者拼尽全力抵抗，一时间现场响起猛烈爆裂声，震耳欲聋！

    一猿一棍，真的像极了大闹天宫的齐天大圣，它借助陆天龙的圣人之力，以一敌十，竟然丝毫不落下风，甚至还占据了稍许优势。

    “师弟，要不要我们也一起出手，快速将他们废掉？”站在陆天龙身边的荒屠压低声音开口。

    此时黑猿占据优势，如果他跟龙域祖龙三人一起出手，是有可能将对方十几人直接镇压的。

    “大师兄，稍安勿躁，真正的强敌，马上就要出现了。”

    陆天龙却摇摇头，目光越发的冰冷，别人或许察觉不到，但此时他是圣墟之主，已经清楚看到在前方战场之中，有几道诡异的红色光芒出现。

    杀神殿，他们终于来了！

