    萧阳一阵错愕。

    霍银铃愣了几秒后，无奈地笑了笑：“看来我与神器有缘无分……”

    萧阳苦笑，不知道该说些什么好。

    他没想到伏羲琴还会挑主人。

    挑也就算欧蓝。

    连霍银铃这种精通音律的人，都没办法让伏羲琴认主。

    这把琴是瞎么？

    “我跟你说啊，错过这个主人，你可就没机会了啊。”

    “要是你以后被一个五音不全的人得到，弹琴就跟死了亲爹似的，那你可别怪我。”

    萧阳还是不死心，开始打感情牌。

    嗡~！

    一阵比较刺耳的琴音传出。

    就像是伏羲琴在抗议似的。

    霍银铃苦笑道：“算了，不用强求，这把琴有它自己的个性。”

    萧阳只好作罢。

    同时对霍银铃的心态感到一阵佩服。

    面对华夏十大神器，说不要就不要。

    换做其他人，就算不能用，那肯定也会抢破脑袋先拿回去再说。

    能有这么豁达心态的人，一般只有两种人。

    一种是真的无所谓，不喜欢争抢。

    还有一种，那就是背后的底蕴已经厚重到令人望而生畏的地步。

    这种人，通常都见过太多太多的天材地宝，眼界非常人可以比拟。

    宝物虽然珍贵，但是在这些人眼里，也终究不过是一件物品而已。

    除非是他们真的想要，否则很少有东西能让他们动心。

    显然，霍银铃就是后者。

    “暴熊，你来试试！”萧阳又喊了一嗓子。

    “好！”暴熊激动得直搓手，两眼都在放光：“萧阳，你太仗义了，要是我能让伏羲琴认主，以后我就跟你混了！”

    说完，他从小腿上拔下一把军刀，在自己的手腕上狠狠来了一刀。

    鲜血大量洒下。

    萧阳嘴角直抽抽，为了让伏羲琴认主，暴熊可真是下了血本！

    嘭！

    结果血液还没落在琴身上面，一道碧绿色的光波从琴内扫除。

    “啊！”

    暴熊惨叫着飞了出去，倒在地上半天没爬起来。

    他憋屈的不行。

    这也太区别对待了吧。

    凭什么霍银铃滴血认主的时候，伏羲琴没那么大的反抗。

    到了自己这里，就跟仇人似的？

    萧阳一拍脑地：“我给忘了，伏羲琴是华夏十大神器之一，自然不可能被外国人收服。”

    “兄弟，这波算我的。”

    “你……”暴熊气得都快吐血了。

    听到萧阳这么一说，本来还想试试的加百列，立马躲开了。

    紧接着。

    叶灵儿和唐钰玦分别滴血认主。

    结果没有任何变化，全部都不行。

    唐钰玦语气中带着几分怒意：“现在只剩下你了，可别告诉我，我们搭上半条命，最后这东西连你都没办法滴血认主。”

    “应该不可能。”叶灵儿摇头道：“他有很多神器的。”

    的确，萧阳就是个行走的神器收集器。

    出现的这么多神器，还没有一件逃出过他的手心。

    即便是不能操控的女娲石，如今都成了闹闹的专属玩具。

    他手指在掌心一划，几滴鲜血洒下。

    伏羲琴顿时被一阵神奇的光晕包裹。

    血液快速被琴弦吸收。

    “有希望！”众人都聚精会神的看着。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    他们从没觉得时间会过着这么缓慢过。

    终于，几秒过后，血液从琴弦里飞了出去。

    伏羲琴的琴弦一阵微微晃动，发出一阵颇为愤怒的琴声。

    就像是在说：这血不好喝！

    萧阳石化了。

    在原地愣了好几秒，才看向一旁的轩辕剑：“这……你有办法解决吗？”

    轩辕剑晃了晃剑身，表示自己已经尽力了。

    “你这琴是假的吧，要不要这么傲娇？！”

    萧阳恨不得把琴直接给砸了。

    霍银铃连忙劝道：“先别动怒，至少琴已经被我们找到了，先拿回去再说。”

    “哎，只好这样了。”萧阳叹了口气，龙王戒在琴身上轻轻一抹，就要将伏羲琴收进去。

    可就在这时。

    咻！

    头顶之上突然传来一阵强劲气流的声音。

    声音非常大，就跟战斗机似的。

    萧阳抬头看去。

    不死鸟巴尔克从天而降，脸上全是狰狞的神色。

    他翅膀再次扇动，速度暴增！

    龙王戒摄取物件的速度已经算得上是很快了。

    可巴尔克的速度更快。

    完全就是一道影子在萧阳的眼前闪过，紧接着伏羲琴就消失了。

    “找死！”

    萧阳大怒。

    握住轩辕剑反手一斩。

    锋利的剑气势若破竹的飞了出去。

    巴尔克回头看了一眼，脸色骤变，连忙挥动翅膀，身体猛地拔高，才勉强夺过剑气。

    萧阳还想再斩。

    一道黑影突然闪现出来。

    手掌在他的胳膊上猛地一拍。

    轰！

    萧阳顿时感到一股山岳崩塌的巨大力量。

    脚下的高塔被这股力量震得粉碎。

    整个人朝身后退了两米才落在地上。

    那道黑影闪烁几下，落在了对面，不是马修特又是谁？

    马修特阴恻恻的笑道：“萧阳，你就算是做梦也不会想到，还有我们跟在身后吧？”

    霍银铃惊讶道：“怎么会是你，沈老呢？”

    “那个老头子？”马修特深吸了一口气，才平息胸腔里不断翻滚的怒火：“哼，那个老头子还在逛森林呢。”

    “在他找到我之前，我会先把你们都变成尸体！”

    萧阳冷冷的盯着两人，眼中的杀意，比轩辕剑还要锋利。

    “马修特，巴尔克，我劝你们两个不要找死。”

    “华夏神器，你们还没资格触碰！”

    “哈哈哈！”马修特讥讽大笑：“萧阳，你以为你是谁啊，仗着自己是主神，就能命令我么？”

    “别忘了，你根本管不了我，今天死的人，应该是你们才对！”

    充满戾气的声音刚刚落下。

    马修特身体便再次消失。

    紧接着，一阵破风声从萧阳耳畔传来。

    嘭！

    萧阳肩膀被一掌拍中，整个人倒飞出去。

    “看见了吗，即便我的神力消耗过度，我任然有碾压你的实力！”

    马修特添着手指上的血液，露出残忍的冷笑：“巴尔克，你也别闲着，把其他人都杀了！”

    “嗯！”巴尔克一只手抱着伏羲琴，另一只手握住几片比钢刀还要锋利的羽毛，朝一行人走来。

    只要马修特拖住了萧阳，那其他人在他眼中，就是待宰的羔羊。

    萧阳见状，表情愈发的冰冷，语气就像是冰冷的刀子似的。

    “马修特，你既然找死，那我就让你见识一下，什么叫真正的神力！”

    说完，萧阳一步踏出，整个人变成了主神形态。

    马修特先是一阵不屑。

    可是看到萧阳手臂上那对倒刺一样的骨刃之后，表情剧烈的变幻。

    原本森白的骨刃，此刻已经变成了黑白相间的颜色，宛如死神的镰刀！

