    第578章 野战   

    如今的岐云关，大军整备，将士列甲，   

    百十万军队听从新的三军总帅的命令。

    

    开始集结，准备反攻岐山关！   

    说实话，这百十万的军队当听到这个命令的时候。

    

    只觉得那位新的三军总帅是不是脑子有病……   

    岐云关被高建厚铸，大阵加强了数日。

    

    若是防御，他们有百分百的信心可以打退昏君大军。

    

    可如今总帅却直接一句话，咱们不守了!

    

    咱们出去和他们野战！？

    

    若非是西岐将士军纪严明。

    

    怕是这个命令一出，各处将军哗变的可能都有。

    

    但即便如此，将士以及众多仙家的士气明显也跌落了很多。

    

    不过恶尸却丝毫不以为意。

    

    只见他此刻坐在主座之上，嘎嘎大笑，傲然道：“半个时辰！老子只给你们半个时辰！半个时辰后！老子就要出发！敢有迟到者！杀！无！赦！”

    

    姜子牙听的连连点头道：“大帅放心，大帅放心，三军已在整备，马上就可以出城！”

    

    边上的苏护此刻也不难受了，也不用去休息了。

    

    他觉得自己现在，神清气爽！   

    他看着姜子牙那卑躬的模样，虽面无表情，可目中却全是冷嘲。

    

    三军总帅我给你了，可广成子坐的了吗？

    

    玄都在边上也不好说话。

    

    即便恶尸全是出的馊主意，甚至是让三军动荡的胡乱命令，也是无妨了。

    

    有恶尸在，等下即便真和昏君大军打起来，他一个就足以推平！   

    却是这时，十二道金光激射飞了进来。

    

    正是十二金仙。

    

    恶尸一见十二金仙，尤其是完全复原了的广成子。

    

    登时眉头一挑。

    

    那残忍的笑容又是挂起，双手微微开合。

    

    起身迈步就从上位走了下来。

    

    十二金仙心中登时一慌。

    

    广成子更是眉头一皱，暗自捏了捏镇天棺。

    

    但终究是不敢拿出来恐吓恶尸。

    

    稍稍一思考，广成子直接就是对着走来的恶尸躬身一拜。

    

    大声喊道：“弟子广成子，先前冒犯了大师伯！还请大师伯恕罪！弟子知错！”

    

    其余十一金仙见此，也连忙躬身道：“弟子知错！”

    

    这一下，倒是让逐渐走来，开始捏拳头的恶尸楞了一下。

    

    所谓伸手不打笑脸人。

    

    这十二人如今态度大变。

    

    嘴上喊着自己大师伯，面上又恭恭敬敬的。

    

    那自己，还怎么出手打他们？

    

    无奈，恶尸只得皱眉道：“哼！还算识相！后长点眼！别仗着自己是圣人弟子，就目中无人！看不起这个，看不起那个！否则大亏还在后面！老子打你是为你好！知道不知道！？”

    

    广成子的呼吸顿时粗了一些。

    

    他躬着身，咬着牙道：“弟子，多谢，大师伯！弟子，知道了!

    ”   

    恶尸这才满意的点了点头道：“知道就好！好了，老子也不和你们啰嗦，等下随军出征吧！”

    

    “谨遵大师伯令……”   

    十二金仙应声，随后才站了起来。

    

    月朗星稀。

    

    两炷香后，岐云关的城门陡然打开、   

    百十万的大军就这么轰轰烈烈的走了出来，开始往岐山关进发。

    

    姜子牙，十二金仙，皆是一脸吃了死耗子的表情随着大军前进。

    

    其余等投奔过来的散修，仙家，将领，倒是满脸的兴奋。

    

    他们却是不太明白，昏君大军的厉害……   

    只当是这一去，昏君大军，定是望风而逃……   

    而恶尸骑着一头纯白烈马，嗷嗷大笑不止，一马当先。

    

    “哎，师傅，那神经病是谁啊？”

    

    十二金仙之中，哪吒翻着白眼，满脸不屑的表情跟着太乙真人身后。

    

    同时看着前方那嗷嗷大叫的恶尸。

    

    只觉得此人是不是有病？

    嗷嗷叫个什么？

    

    当下就问向太乙真人。

    

    也是哪吒一直被太乙真人关在屋里。

    

    所以不知道恶尸的事迹，否则定然不会如此询问。

    

    太乙真人一听，面色一白，连忙看了看恶尸，见恶尸并未注意后。

    

    陡然抬手就给了哪吒一巴掌，低声喝道：“混账！他乃是你师伯祖！你安敢乱说话？”

    

    一巴掌打在后脑勺上，哪吒登时一个趔趄。

    

    当下他的目中泛起凶光，微微龇牙。

    

    但又惧怕太乙真人的给他下的禁锢。

    

    只得忍下了这口鸟气，看向恶尸，恨恨道：“知道了！”

    

    太乙真人见哪吒这幅模样，目中虽是带着怒。

    

    可更深的却是悲哀之色，重重叹了口气，没有再多说什么。

    

    大军径直往前赶路。

    

    而后约么两个时辰后。

    

    月亮当空照。

    

    陡然间，前方的恶尸就停了下来。

    

    与此同时，整个大军，也随之停下！   

    前方，被月亮照的雪白的大地之上。

    

    迎面走来了一大片无边无涯的黑影！   

    黑影显然也是注意到了前方的大军。

    

    一时间号角响起，黑影停顿，正是二百多万的。

    

    讨逆伐周大军！   

    万万没想到，两军竟是在此刻。

    

    以这等方式，在野外，遇到了！   

    闻仲骑在墨麒麟之上，眉头挑起，看着前方冷哼一声道：“他们居然出来了，看这样子，这是打算反攻回岐山关？”

    

    申公豹面色凝重，抚须了一下后点头道：“应该是了……”   

    “真是找死……传我军令，施法，照明。”

    

    闻仲直接就是一挥手。

    

    登时，十数个修士腾空施法，化出巨大火链，照耀方圆数十里，如同白昼！   

    “奶奶的！我们人呢？

    给老子施法！照明！”

    

    恶尸这边，眼见对方灯火通明，当下也是大叫一声。

    

    西岐军队之中，也随之飞出数人，以法术照明。

    

    两军便完完全全的暴露在了双方的眼前。

    

    恶尸这里见双方大军停滞了下来。

    

    他却是不想管什么礼法，道义，规矩。

    

    直接就手一抬，粗大的声音随之响起：“嘿嘿嘿！那还等什么！？

    众将听令！给老子！杀过去！！”

    

    这一声吼，倒是让闻仲为之一惊！   

    只以为西岐一方打算不顾道义，直接就要起大军混战。

    

    当下连忙也随之抬手喝道：“大军防御！众将听令！准备布阵！”

    

    只不过西岐军队，却是没有动静……   

    一时间闻仲也是有些发蒙，完全不知道对面想要干什么？

    

    他们到底是打算斗将？

    

    还是打算撕破脸皮，彻底混战，日后兵法诡计，大家各凭本事？

    

    西岐大军阵前……   

    恶尸见自己一嗓子下去，居然没人理。

    

    直接就大怒，转身准备怒喝金仙众将。

    

    但玄都这时已然满脸尴尬的飞了过来。

    

    在恶尸耳边嘀嘀咕咕的说了一番。

    

    恶尸这才明白人间礼法的问题。

    

    “奶奶的！打架就打架！还讲究什么礼法！？

    老子最讨厌的就是规矩！奶奶的！”

    

    听完玄都的话，恶尸只得骂了几声，却也没有执意要大军齐上了。

    

    只是大声喊道：“广成子！”

    

    “弟子在……”   

    广成子心里一个咯噔，连忙应声。

    

    “规矩是吧？

    斗将是吧！？

    那老子令你！去打头阵！你去给老子把他们的狗头都给取下来！”

    

    恶尸的声音响彻八方！   

    

    

