    第139章看望

    何婉清和郭静茹两个人回来的时候又是晚上了，今天何婉清没有在门口看到高亚军的身影，心里也是有些落寞，虽然在别人看来她们都是老夫老妻了，可是在她心里他们的时间太短了。

    “高亚芳，我这些年教你的你难道都忘了吗？”

    “奶奶，我没有忘也不敢忘。”

    两个人走刚走到玄幻处便听到了高奶奶那严厉的声音和高亚芳乖巧的有些异常的声音。两个人对视了一眼还是走了进去。

    这次高亚芳看见何婉清的时候面无表情，甚至一个眼神都没有给她，虽然何婉清觉得有些奇怪可也没有多想，不过她也没有觉得那么偏执的人竟然突然这么安静。

    “清清回来了啊，静茹你带清清先上去，对了清清，你爸妈刚才来电话了，你去问问。”

    “我爸妈？”何婉清已经很久没有见过何父何母了，自然是想念的，点了点头便上楼去了，也没有再看高亚芳一眼。

    高亚芳听着高奶奶对何婉清的温声细语再对比一下自己，她就觉得心里的简直就像是几万人的脚踩在她的心上。

    高家奶奶看了高亚芳一眼，这一眼她就看出来了，这两个人的仇怕是再也放不下解不开了。

    “高亚芳，我们这个世界是容不下你这种人的。”

    高亚芳听了这话头猛的抬了起来看着高家奶奶“容不下？凭什么，我从小到大一直都是这个家的宝贝，为什么自从她来了之后，就容不下我了？奶奶，那个贱女人抢走了哥哥，为什么还要抢走你们啊！”

    高亚芳本来是听了清荷的话本想着回来服个软再说，总不能那样一直住在外婆家，而且现在外公外婆竟然也有些限制自己的行动。

    “凭什么？亚芳你难道看不出来你一直被人拿枪使吗？家里人几次三番的容忍你，你怎么做的？”

    高亚芳咬着嘴唇，她明白上次高亚云的事情她做的有些过分，可是这一切都是因为那个贱女人！

    “还有，亚芳，你说清清是贱女人，这又是从何而来，她从进入这高家的大门可曾做过什么损害高家的事？”

    朱家奶奶看高亚芳的眼神突然有些同情和可怜，这姑娘怎么会成这样呢？从前那个可爱乖巧惹人爱的小姑娘呢？

    “她抢了我的哥哥，郝佳姐的老公，现在又害的清荷姐遭人非议，这一切都是她的错，她抢走了我的一切，现在爸妈也不要我了…”

    高亚芳说着便哭了起来，高家奶奶也不知道该说什么了，毕竟还是自己家的姑娘，自己怎么能不疼呢？

    “够了，亚芳，你走吧。”二楼的楼梯口突然传来了高老爷子的声音，高亚芳身体一抖，突然全身没有了力气。

    让她走？她姓高，叫了二十年的爷爷竟然叫她走？

    “爷爷。”高亚芳有些害怕和无助的看着高老爷子。

    高老爷子叹了一口气说道“亚芳，你要知道一个道理，没有人会保护你一辈子。”

    高家奶奶没有说话，她明白，这次怕是再也没有回旋的余地了。

    “为什么，为什么！”高亚芳实在是受不了，只好抓起包跑了出去，就连在房间里面的何婉清也听得一清二楚。

    何婉清一边哄着孩子一边对着她们说道“婉婉，铮铮，你们看这就是大人的世界，这是残酷的，如果你没有用那你就会被丢掉了。”

    何婉清这个活了两世的人，看的实在是太通透了，她突然有些想念以前在村子里的日子，虽然穷，但是那日子感觉是可以触摸到的。

    她突然想起来她还没有给父母回个电话，她整理了一下自己的心情便打了过去。

    “妈，你们今天打电话了？”何婉清并不想让自己的父母担心。

    “是啊，清清，那个我们有件事情想和你商量商量。”

    王春花话到嘴边却不知道要怎么出口，现在日子是好了，可是他们心里明白她们和高家的差距，他们想去京都看看外孙，可是却觉得有些拘谨。

    “妈，你说吧，有我在呢，就算我不行这不是还有哥呢？”何婉清安抚着说道。

    “那个，你这段时间有空吗？”

    何婉清想了想，高亚军这两天去了古城，旗袍今天也做好了，没有什么要紧事“没事啊，您说吧。”

    “我，我想和你爸去看看外孙，可以吗？”王春花小心翼翼的说道。

    何婉清听了王春花那小心翼翼不知所措的语气便觉得有些心酸，自己的父母操劳的一辈子，现在连想看个外孙就觉得有些不应该。

    “怎么了？不方便吗？那还是算了，你爸现在身体也有些不好，也不方便去。”王春花有些失望的说道。

    “爸身体不好？怎么回事？”何婉清一听这个就着急起来了，她记得前一世她爸的病就有些来势汹汹，可是当时她沉迷于自己的痛苦中无法自拔也没多上心。

    “啊，没事没事，就是以前落下的病根，现在有些发作，不碍事不碍事的。”

    何婉清一听就知道王春花这是怕打扰她“好了，妈，明天我就安排你们过来，顺便帮你们都检查检查身体，没事的。”

    王春花一听简直觉得太高兴了“真的吗？清清，我们明天就可以过来了？”

    “嗯，我明天给你们订机票，很快就过来了。”

    “好好好，我啊还酿了一些药酒，虽然不值钱，但是上次听你说过，你爷爷挺喜欢的，我这次就多带一些，还有啊，我还给婉婉和铮铮做了两件衣服，我也带着。”

    何婉清听着王春花的唠叨只觉得心窝子暖暖的“好了，妈，我知道了，我明天就告诉爷爷和奶奶你们要过来了，她们肯定很高兴的。”

    “好好好。”一边的何大山看到自己的媳妇笑得那么高兴就知道这是定了，心里也很是高兴。

    “好了，老婆子，挂了吧，不早了。”

    “好好，那清清你早点休息啊，妈就先挂了。”

    “嗯，好，你和爸也是，你们要注意身体，不要在操劳了。”

    第二天何婉清便起来给父母订好了机票，给大家做好了早饭，吃饭的时候提起了她爸妈要来的事，一家人都觉得挺高兴的，尤其是高老爷子，一听到有药酒便高兴的合不拢嘴。

    “清清啊，你爸妈要来就在家里吃个饭吧，我们也是第一次见她们，也不知道他们喜欢一些什么，你一会就和静茹出去买些东西。”高奶奶满脸和蔼的关照这何婉清。

    “嗯，奶奶我知道了，我一会就和二伯母出去。”何婉清今天也是格外的高兴，她一会还要去通知一下哥，也不知道他最近在忙什么，不过她也好久没见思雨那丫头了。

    郭静茹对何婉清的父母也是有些好奇，是什么样的父母可以培养出这样的儿女，她可要好好问问。

    “清清，我们一会去流民街吧，那里京都的特色可多了，也带回来给你父母尝尝。”说完郭静茹还朝着何婉清眨了眨眼睛。

    “你们两个啊，还真是关系好，哼，连我这个老头子你们都快忘了。”高老爷子看着竟然吃起醋来了。

    “你啊，这么好吃的鱼都堵不上你的嘴。”高家奶奶看着自家老头又调皮起来了赶紧夹了一口鱼放进了高老爷子的嘴里，高老爷子一脸满足，看的一屋子人都笑了起来。

    吃完饭两个人便出去了，不过却多了一个小跟班那就是王元宽。

    “二伯母，你说爷爷那个犟脾气为什么会怕奶奶呀？”王元宽鼓动这小嘴问郭静茹。

    郭静茹噗嗤一笑用手撑在王元宽的头上说道“那你觉得你亚军舅舅可怕吗？”

    王元宽看了看何婉清说道“怕啊，舅舅是当兵的，我可怕他了。”

    郭静茹又看何婉清一眼还用胳膊肘子碰了何婉清一眼又笑着说道“那亚军舅舅怕不怕你舅妈？”

    “嗯…怕！亚军叔叔每次都是舅妈说什么他就是什么。”

    “哈哈，那你问问你舅妈不就行啦。”

    “伯母！”何婉清心里想她从前怎么没发现她这位伯母这么不正经啊。

    “好好好，我不说了不说了，走吧，咱们今天就去看看这条街有什么好玩了，然后下午去喝个下午茶时间久差不多了。”

    “走吧。”

    三个人就开始了大采购，可是累了后面的王元宽了。

    “舅妈，伯母，我累了。”王元宽撇这个小嘴满脸的委屈。

    何婉清看了看王元宽还是决定去休息休息“伯母，我们去休息一会吧，你看前面有个咖啡厅。”

    郭静茹也是有些累了便同意了。

    三个人刚走进去还没有坐下便一眼就看到了自己的哥哥何玉林，再一看就看到了王思雨那个丫头。

    何婉清给郭静茹打了个招呼便走了过去两个人开始还聊的热火朝天的，当然多半是思雨那丫头说，她哥听着。

    “咳咳，两位，抬抬头。”

    王思雨刚开始还吓了一跳，转头一看竟然是何婉清的！

    “清清？你怎么在这啊？来来来，坐下坐下。”王思雨就像个孩子样子拉着何婉清的袖子便坐了下来。

    “妹妹，你怎么来了？”何玉林这时候才找到机会插了一句。

    “我啊，是来帮父母买点东西了，对了，我都忘了告诉你了，咱爸妈明天要来京都。”

    “你爸妈？天啊，没搞错吧。”王思雨还有些不敢相信，她从来都没见过何玉林的父母，她也想见见什么样的父母竟然可以给她一个这么好的闺蜜和男朋友。

    “爸妈要来？我怎么没听爸妈说啊。”何玉林现在也是有点懵。

    “她们也是昨天才告诉我的，你放心吧，我已经安排好了。”

    “好，那我到时候去接爸妈吧。”

    “好啊，到时候我们一起去吧。”

    “那个，可以带我去吗？”王思雨问的时候突然觉得有些不好意思。

    “好。”

    “啊？”王思雨突然有些拐不过弯来，她本来一直以为他现在是不是把她引荐给他父母的。

    “走吧，一起去。”何玉林看着王思雨眼神清澈的说道。

    “好，好啊。”

    何婉清看着这样的王思雨就觉得有些头疼可是也由衷为她们感到幸福。

    “好了，你的口水都要留下来了。”何婉清还假装的用纸给她擦一擦下巴。

    “哎呦，清清，你别闹。”王思雨一把将何婉清的手打掉更是不好意思了。

    “好了，你们玩吧，我要走了，我伯母和元宽还在那边等着呢。”

    “好，记得啊，明天别忘了我。”

    “不会忘的，你放心吧。”何婉清笑了笑便转身走了。

    元宽远远就看到他家舅妈朝这边走过来了，赶紧给搬了下凳子。

    “谢谢元宽啊。”何婉清也不客气就坐了下来，一眼就看到了桌子上的卡布奇诺，她会心的笑了笑，还是伯母懂她。

    “那是你哥哥吧，那个丫头就是王家的小丫头了？”

    “对啊，明天他们和我一起去接我爸妈呢。”

    郭静茹若有所思的看着远处一个安静内敛一个热闹开朗的一对笑着说“这是要见公公婆婆了啊，看来你王国忠叔叔终于可以放心了。”

    何婉清笑了笑没有说话，这件事还是要再等等的，毕竟哥哥他心里还是觉得他配不上王思雨那丫头，她那哥哥啊就是倔。

    第二天由于高亚军还没有回来何婉清便约了何玉林和王思雨一起去机场接何家父母。

    “过来过来，清清，你过来。”王思雨在机场偷偷摸摸的将何婉清叫到了一边，何婉清哪里不知道王思雨这个丫头啊，肯定是太紧张了。

    “清清，你说伯父伯母会喜欢我这个样子吗？”本来她是打算穿个裙子的，可是翻遍了衣柜也没找出来。

    “没事的，你放心吧，我爸妈挺好说话的，肯定会满意你的。”

    “真的？”王思雨还是觉得她这身皮衣有些不好，挠了挠头有些纠结。

    “好了好了，走吧，应该到了。”何婉清便推着王思雨又回到了何玉林的身边，何玉林看了一眼笑了笑也没说话，其实他早就给父母说过王思雨了，只不过她从来不知道而已。

