    崇安十九年。

    一队禁卫军从长安大街上匆匆行过。

    街道上的商贩和行人似乎早已司空见惯，稍稍避让到两旁，待人过去又立马恢复到往日的热闹。

    “这已经是第五家了吧？”一商贩随口向旁边人问道。

    “可不是，从大前天开始我就在这摆摊。数得真真的，刚好第五家。”

    “也不知道这次又是谁家倒霉了。”语气中并无幸灾乐祸，更多的是好奇八卦。

    “还能有谁？左右逃不过那几位太子派系的官员家。要说倒霉，谁家能有辅国公府倒霉？好好的在家办着婚宴，还没拜堂呢世子和国公爷就被刑部的人抓了，可怜老国公为咱们大夏戎马一生……”

    “唉，按你这么一说我怎么觉得最倒霉的是那新娘子？太子谋逆，辅国公府作为母家那肯定是要被牵连的。可这新娘子……”说着那人还煞有其事的啧啧两声道：“刚进门相公和公公就被抓走。还指不定要被砍头呢！”

    众人一听，可不是这个理。

    太子是不是真的谋逆且不说，这新娘子却是真的倒霉，不管结果如何，这晦气都沾上了……

    辅国公府。

    自从婚宴那天世子和国公爷被带走。

    府门外就围满了禁卫军，不让进出，府外的一点消息也没传回来。

    导致府里人心惶惶，纷纷猜测这国公府怕是要完了。

    偏偏当家主母国公夫人李氏又病倒在床上无心理事。

    下人们做事就更加不用心，经常送到主子跟前的饭食都是冷的。

    所幸现下也没人会去追究就是。

    “听说老太爷今日出府去了。”

    西院两个小丫鬟在走廊下闲聊。

    “真的？府外的官兵没有拦着？”

    开头说话的小丫鬟不确定道：“拦了吧，但又让过了。”

    “那咱们国公爷和世子不是很快就可以被放回来了？”语气里不无欣喜之意。

    这府里，老爷子就是定海神针一般的存在，其次才是世子爷。

    毕竟老爷子可是和先帝一起征战沙场的开国功勋！后更是用半辈子守护着大夏。

    直到天下太平，边境再无国家敢犯，才从朝堂上退下来。

    说句大不畏的话，这天下有一半都是老爷子打下来的。

    在他们心里，老爷子出马，事情肯定能解决。

    说到这，两人也不敢再躲懒了，纷纷散去。

    门外走廊上两人的对话一字不差的传进了房间。

    让刚醒过来还在发懵的沈易佳眉头紧皱。

    她不是因为躲避研究所那些人的抓捕被车撞飞了吗？

    她这是遇上花大姐说的穿越了？

    睁开眼睛就看见一片大红，其他什么也没有。

    眨巴眨巴眼睛，还是只能看见一片红。

    这就有点惊悚了，自己不会一穿越就得了红眼病吧？

    沈易佳有些慌乱的伸手想揉揉眼睛，却摸到一块布。

    后知后觉发现，原来不是自己得了红眼病，而是眼睛被红布盖住了。

    一把扯开红布，露出一张……额，有点让人不忍直视的小脸。

    只见她半边脸上都是血，脸上也不知道糊着什么东西一块一块的。

    闪亮的大眼睛也掩盖不了眼眶下的一片乌黑。

    幸好没有外人在，不然准尖叫见鬼了。

