    第27章 招聘会

    主播叫七七，是一名小主播，只有几十万粉丝。

    她的一个广告费也才不过几千块钱。

    当初接到发飞丝的广告的时候，她根本就没当回事，反正有钱拿就行了。

    没想到啊，今天竟然有这么多人要发飞丝洗发水。

    她可以发誓，她真没有找托，至于发飞丝公司的人有没有找托，那她就不值当了，反正她没有。

    就给她几千块钱广告费，至于让她找托吗？

    “不好意思啊，当初发飞丝公司就只给了两百瓶洗发水，我这里已经卖光没有了，至于他们那里有卖，我可以帮你们打听一下，不过我这里是真没有了。”

    七七把情况说了一下，那些想要发飞丝洗发水的人听完，都有些失落。

    竟然没有了，这么好的洗发水，怎么就没有了呢？

    七七直播间的情况，在其他直播间也有。

    一时间，想要发飞丝洗发水，却找不到的情况，比比皆是，都在上演。

    而因为这个情况，发飞丝洗发水竟然还上了热搜，话题榜直接就冲到了前十。

    吴润的办公室。

    他的秘书急匆匆的跑了进来。

    “老板，好消息啊，真的是好消息，那些理发店啊，洗头房什么的，都要购买我们的洗发水，就连网上，也有人求购我们的洗发水啊，一些分销商，现在也想要我们的洗发水了，我们的洗发水爆火了，现在他们都想买，可却不知道从哪里买啊。”

    听到这个消息，吴润心头一震，很是兴奋，不由得，对温石越发的敬佩。

    怪不得温石年纪轻轻就这么有钱啊，原来是很有经商头脑，他随便说的两个策略，就让他们的洗发水打开了销路。

    “那些分销商想买，可以，不过给他们的量少一些，之前我们主动找他们，他们都不乐意要，现在想要，不好意思，没那么多啊；我们现在，主攻网络直播卖货，跟那些主播合作，我们要网上卖货。”

    温石又找过他一次，说了一些公司观念偏老的事情，他觉得温石说的很有道理，他们现在想把生意做起来，就得紧跟时代潮流啊。

    现在直播是风口，直播带货老火了，那他们就应该搭载这个顺风车，借助直播，把他们的洗发水给卖出去。

    这种卖法速度很快，比批发给分销商都要快，那他们为什么不做？

    吴润这样说完，他的秘书没有丝毫迟疑，立马就安排下来了，他也觉得应该治治那些分销商，那些分销商之前看不起他们发飞丝，不肯要他们的货，那现在他们想要，还真就不能给他们太多。

    当然，他们现在也没有生产出太多了，他们想要太多也没有啊。

    而且，一个商品刚出现在市场上，如果一下子进入市场太多的话，会让这个商品看起来廉价，无法激起大家的购买欲，所以，一开始让市场处于一种饥饿状态，是一种很不错的营销手段。

    -----------------------

    魔都的天气越来越热了一些。

    这天一早，温石把两个孩子的尿不湿换了之后，又跟他老妈王静说了一些情况。

    在确保一切都没有任何问题后，他和苏云才终于开车向学校赶去。

    他们的时间其实是有些紧迫的，毕竟孩子还要吃奶，所以中午之前，他们是肯定要赶回来的。

    他们现在的住处离学校有半个小时的路程。

    招聘会是在学校的室内体育馆举行的。

    他们来的时候，这里已经人山人海了。

    刚到体育馆门前，马腾飞和另外两个室友叶休，吴凯就迎了上来。

    他们迎过来的时候，才意识到苏云也在，这让他们突然有点羞涩。

    “苏学姐好。”

    苏云向他们笑着点了点头，算是打了个招呼，她跟温石的这些同学也不熟悉，在这样的场合见面，说实话，她也有点尴尬。

    好在，打过招呼后，马腾飞他们就直接跟温石聊了起来。、

    “老四啊，我们正准备等找好工作，就去看看你两个孩子呢，礼物我们都准备好了。”

    温石撇了撇嘴：“是吗，是不是嫉妒我有两个孩子，所以就没有准备去，不然干嘛非得等找好工作啊？”

    “我说老四你说这话就错看我们了，我们真的准备去的，你看着礼物都备好了。”

    几个人说着，还真拿了一些礼物来，他们还是学生，礼物自然算不得珍贵，但温石看的出来，挑选这些礼物他们都用心了。

    “好了，好了，我知道你们的，礼物我手下了，走吧，我们进去。”

    说着，温石把牌子递给了马腾飞，马腾飞个子高，力气也大，这样的活最适合他做了。

    只是，马腾飞有点懵逼啊。

    “咱是来找工作的，拿个牌子做什么啊，不应该是拿简历吗？”

    说着，他看了一眼牌子，看过之后，就更懵逼了。

    “我说老四啊，你是不是拿错了，这是招聘的牌子啊，从那偷来的啊？”

    “还招聘什么营销主管，会计什么的……”

    几个人对着一个牌子评头论足，温石不好意思的看了一眼苏云，道：“别介意，我们平时喜欢闹，都习惯了。”

    苏云笑了笑，没有说什么，她很清楚，学校时候的那些室友可能会是温石这辈子最时常会想起的人了，那些时光，不掺杂任何的利益，大家真心相交，真的是挺好的。

    步入社会之后，再想遇到这样的朋友，可就难了。

    “好了，好了，别闹了，忘记跟你们说了，我和云云合伙开了一家公司，云石娱乐公司，准备签约一些主播什么的，现在这个不是很火的嘛，我们觉得这个很有前途的。”

    温石把情况说了一下，马腾飞他们听完，都有点觉得不可思议，这开公司可是需要很多钱的啊，特别是进军娱乐这一块吗，更是烧钱的很。

    这就是资本的市场啊，温石家里走大棚的，的确比他们有钱一点，可那点钱恐怕也不够吧？

    几个人疑惑的望着温石，那小眼神看起来别提多有意思了。

    “哦，我知道了，老四啊，我听你说过，弟妹家里好像是开饭店的吧，很有钱，你莫不是当了小白脸，吃起了软饭？”

    “哦，明白了明白了，走吧，进去招聘去，我们得帮老四把关才行。”

    温石无语，见他们拿着牌子跑进去了，他才和苏云进入招聘会场。

    (本章完)

