    紧紧几个呼吸，方凡的气势就攀登到了极致，只见他的双臂浮现出浓烈的金光，在背后形成了一个巨大的金黄色掌印。

    “皇天印，去死吧。”

    方凡嘶吼着，背后巨大的掌印从天而起，随后由天而降，将韩国领队那个快要爆炸的傀儡笼罩。

    巨大的掌印随着下降慢慢的缩成了一人大小，直接将傀儡轰成了肉饼，房间的地板被直接轰成了五指掌印的空洞。

    突如其来的变化，让韩国人都呆住了，这一招的威力实在是太强大了，让他们升不起反抗的心思，所有人都被宫宇明带来的人控制了起来。

    就连韩国领队这样的高手也同样面如死灰。

    方凡瘫坐在地上，浑身被汗水浸透，显然释放了这一霸道的招式之后，他已经虚脱了，虽然经历过一个月的训练，但是这霸道的皇天印还是抽干了他近九成的真气。

    无论是哪国的代表队，此时看着方凡的眼神都是充满了畏惧，这样的实力根本就是完虐他们。

    事情有了落幕，韩国队所有人都被宫宇明带走了，至于他怎么处理，已经不是方凡所关心的事情了，回到了卧室，方凡直接反锁了房门，开始了打坐，明天还有比赛，他必须调整到巅峰状态，不然要是碰到个高手翻车了，那他这名声就算是砸了。

    第二天一早，整个华阳的巨型操场，已经被人群占满，一眼望去座无虚席。

    这个活动可是非常盛大的，每一年都会吸引众多的观众，今天在华夏自然也不例外，观众席上大多数都是中国人，在自己的主场助威的人要是没有别的国家多，怎么都说不过去吧。

    随着，各国代表队入场，观众霎时间欢呼了起来。

    “方凡，我爱你。”

    “方凡，加油。”

    ......

    山呼海啸般的呐喊声，顿时将各国代表队来了一个下马威，他们谁都想不到方凡的人气这么高，虽然是华夏的主场，但是一个学生能有如此高的人气，也不是很常见的，他们都好奇，这个方凡到底是有怎样的魔力。

    就连，英国皇室的公主，索薇娅都忍不住好奇的看了方凡一眼，心中对这个神秘的东方男人充满了兴趣。

    随着时间的推移，交流赛终于开始了，开场就是无聊的开场词。

    这一次的比赛来了很多的华阳市的富商豪门，有些人不知道，但是宫宇明很清楚，这些人都是来给方凡捧场的。

    随着方凡的登场，观众席再一次的迎来了一个高潮。

    方凡的众多的知己也都来到了现场，甚至连洛红棱以及这些不是学校的学生也都来到了现场，所有与方凡有一些关系的女人都来了，几天注定是方凡最得意的一天。

    方凡又在宫宇明的介绍下，作为学生代表发表了演讲，本来这事应该也有个准备时间的，可是昨晚被韩国行刺给耽误了，也导致方凡根本没有任何的准备，他只能硬着头皮站在讲台上讲话。

    随着一篇非常官方的问候语，以及预祝交流会圆满成功而结束。

    当方凡说自己一定会带领华夏代表队取得好成绩，以此为结束语的时候。

    顿时迎来了观众一阵掌声的热潮，可是一群记者却不想方凡如此的顺利。

    其中一个倭国的记者，举着话筒高喊道，“据我所知，华夏最好的成绩就是第八名，请问你说今年想要取得好成绩，难道仅仅是打破原有的好成绩吗？”

    方凡目光一闪，脸色顿时冷了下来，“你作为国际赛事的记者，提问题都是用你们国的自己语言吗？难道你们的日语已经成为了国际通用语言了吗？”

    “虽然我知道你们国家的语言不受待见，可是如此重要的场合，也不是你炫耀你的母语的时候，还是说你除了日语，根本不会其他的语言？”

    方凡盯着那个哑口无言的记者，淡淡的说道：“虽然，我不愿意回答你这个问题，但是为了证明我们华夏的实力，我这个好成绩，必然是取得第一名。”

    随着方凡的话音落下，观众席顿时传来轰鸣的掌声。

    倭国记者的嚣张，让华夏的众人愤怒不已，如果不是现场不能动手，他们容易冲下去围殴这个不要脸的记者了。

    “大家安静。”

    方凡摆摆手，顿时群情激奋的学生们全部闭上了嘴巴，如此恐怖的影响力，让所有人都为之惊诧，他的话甚至比学校的领导和老师都管用。

    演讲台下方的索薇娅，眼中更是异彩连连，这个东方男人留给她太多的惊讶了。

    方凡见到倭国记者脸色涨红，淡淡的说道：“还有，这个重要的交流赛，记者提问都有固定环节，现在你贸然提问耽误了大赛的进程，这个责任你能付的起吗？”

    “我...”

    倭国记者被方凡一连串的问题，问的直发蒙，脸色煞白的他，竟然一句完整的话都说不出来，他可是圈子中著名的伶牙俐齿啊，怎么面对方凡，竟然说话都费劲呢？

    方凡见此不屑的笑了笑，想要在自己的气势中说话，那还得问问自己同意不同意呢。

    “不如这样，如果我们这次赢了比赛取得了第一，你跪下道歉，如果我们不能取得第一，我可以允许你随意的评价这场比赛，你觉得如何？”

    方凡盯着对方的眼睛，一字一句的说道。

    方凡提出的赌约，顿时让身后的宫宇明面色大变，这个小子居然下如此大的赌注，要是赢不了自己百死莫赎啊。

    宫宇明满头大汗的祈祷着，这个倭国人不要冲动答应。

    却想不到，那同样满头大汗的记者，咬着牙：“好，我跟你赌了。”

    话音刚落，便引起了所有人的议论，即使是给方凡捧场的人都觉得方凡这次牛皮吹大了。

    与别人充满担忧的神色想比，方凡反倒是轻松无比，丝毫没有因为赌注而变得紧张。

    这一场赌注引得众人甚是关注，对接下来的比赛更是期待万分了。

    首先上台的是白俄代表队的马戏团表演，一男一女带着一只驯服乖巧的老虎，在台上根据两人的手势做着各种动作，表演倒是精彩。

    接下来的表演也是各有各国的风格。

    但是观赏性倒是稀松平常，让众人提不起来看下去的兴趣，知道倭国代表队上场。

    却引起了观众席的欢呼，却不是捧场的欢呼，而是嘲笑讥讽的声音。

    只因为他们准备的表演竟然是，书法之道。

    众人皆是忍不住的嘲讽了起来，就连方凡脸色也是表情不自然，竟然在华夏表演书法之道，真是嚣张的不得了。

