    萧锐敲山震虎之后，离开了皇宫。

    周湘云发泄完，立即派人去请楚王萧一恒，与此同时，禁军也将消息传给了沐尘。

    禁军听到的消息有限，只知道是皇后大怒，似乎是咸王在长春宫大发神威，言语冲撞了皇后娘娘。

    沐尘犹豫了一下，随即将这则消息告诉了海大富，海大富不敢隐瞒，只能禀告了陛下。

    夏皇正在批阅奏章，听完海大富的汇报，他放下了手中的毛笔。

    “咸王开怼皇后了？”夏皇再次确认。

    海大富道：“禁军靠不近殿内，只是被皇后娘娘传唤进去时，才知道的一二。要不奴婢打听一下皇后娘娘身边的女官，看看到底是什么事？”

    夏皇摇了摇头，道：“不用了…哎，真是可惜啊，朕如果能亲眼所见两人开怼的内容，那该多好啊，想必非常精彩！”

    海大富张了张嘴，有些懵逼。

    一个是自己的皇后，一个是自己的皇子，两人开怼，陛下看戏，我艹，是自己老了么？怎么这个画面感觉好怪异。

    陛下何时有了这个嗜好？

    这时，夏皇从怀中取出一个相思骰，白玉雕刻的骰子中有一枚血玉雕刻的骰子，他轻轻地用手指揉捏，极其爱惜。

    海大富知道，那是当年容妃娘娘送给陛下的，陛下有无数珍宝，很多都是旷世珍品，但是唯有此物被陛下随身携带，从未离身。

    世人都说帝王无情，但是谁人知道当今陛下的痴情？也许，只有海大富知晓，因为当年，就是他帮助孝圣贤皇后逃离的皇宫，所以他才会被夏皇如此信任。

    陛下不是其他的皇，他不是生于皇宫，不是长于皇子府，他弱冠之前随母亲生活，没有感受过帝王家的无情，相反活在温馨中。所以他不无情，他只是伪装的很无情。

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”

    陛下对容妃的思念，又有几人知？

    当年容妃逝世，海大富第二次见到陛下那么伤心欲绝，自我封闭了半个月，出来后直接御驾亲征，攻打赵国！

    一怒为红颜，可惜红颜已逝。

    夏皇抚摸着红豆骰，然后对海大富说道：“开始启用咸王身边的一号暗探！朕要看看他到底有没有成长起来，有没有担当大任的能力！”

    “是！”海大富恭敬应答，他知道陛下也要认真了。

    陛下那么爱容妃，咸王是容妃之子，岂会不爱？以前的轻视，何尝不是一种保护？

    ……

    与此同时，萧一恒突然被皇后召进宫，还纳闷不知是何事，见到了周湘云，才知具体情况。

    萧锐和周湘云的交锋出乎萧一恒的意料，因为昨天他和萧锐还勾筹交错，宣扬哥俩好，虽然皇族兄弟的情谊都是纸做的，一用力就抠破，但是现在崩的也太快了吧？

    尤其是当周湘云说完萧锐的威胁，让萧一恒一无所有，只能把太子之位当作美梦后，萧一恒彻底大怒。

    “岂有此理！谁给他的胆量，竟然如此羞辱本王！他在找死吗？”萧一恒气急败坏，破口大骂。

    周湘云道：“此子以为做了些功劳，竟然敢到本宫这里撒野，真不知死字怎么写！一恒，出宫后立即去见你外祖父，和他好好商议，本宫要让他和萧鸣一样，贬为庶人！”

    “母后放心，早晚都是敌人，正好先把差劲的他淘汰！”萧一恒一脸狰狞，已经跃跃欲试了。

    ……

    萧锐回到王府，让高全请来了贾诩和郭嘉。

    “文和先生，奉孝，我刚刚进宫，狠狠怼了皇后，我和楚王一系的战争，开始了！我已经敲山震虎，接下来见招拆招之余，也该轮到我们出手了。”萧锐说明了情况。

    贾诩诧异道：“殿下真是兵贵神速啊，昨日才商议完，今日就直接交锋了。”

    郭嘉感慨道：“看来殿下雄心已起，这是好事。那就按照商议的计划开始着手吧。文和先生，熙国公和周氏交给你，我来对付白虎候。殿下则拉拢李氏。这三方势力一旦垮台，萧一恒比八皇子萧景还要可怜。到时候杜雪琴和张易之，就是压垮他的最后一根稻草。”

    贾诩呆在京都主持大局，可没有天天闲着。他代替萧锐答应了和旸组织的合作，无崖子明面上还和萧一恒有合作，其实早就弃暗投明。有旸组织的配合和支持，贾诩深入调查了熙国公和周氏，已经掌握了不少情报。

    至于白虎候，他戍卫银州，看似天高皇帝远，但是想要对付他也并不难，而且郭嘉已然成竹在胸。

    听完郭嘉的话，萧锐叹了一声，道：“为了大业，我又得出卖自己优秀的皮囊了。”

    萧一恒的岳丈是李氏门阀的族长李明德，这也是一股雄厚的力量，由萧锐强行分羹，再加上李秀儿协助，李氏支持萧一恒的力量就会动摇。

    郭嘉笑道：“殿下心中乐开了花吧。”

    “奉孝太小看我了，我真的是为了大业！”萧锐虽然这么说，但为了大业去把妹，嘿嘿，好刺激啊。

    郭嘉和贾诩对视一眼，没有拆穿萧锐的小得意。

    就这样，在萧锐回到京都的第三天，京都本就不平静的水中更加暗流汹涌。

    晚上，萧锐换上一身普通的长衫，在李元芳的护送下，趁着月色悄悄地来到了景园。

    收买的门官打开了房门，两人下了马车走入景园。

    故地重游，冬天景园的景色格显得萧条。来到湖边的游船，这里安静祥和，李秀儿已经调走了下人，所以这里只有冷风吹皱池水的声音，寂静却安逸。

    萧锐顺着楼梯上了船，来到最高层的甲板时，只见船栏旁站着一位玉人。

    月色笼罩下，他身穿一件白色襦裙，冷风吹起裙摆，扬起青丝，如同天下落下的月神。月光温柔地洒在她的脸上，渲染成一片柔和的光泽。听后楼梯传来的脚步声，她回头望来。

    如同众里寻他千百度，蓦然回首…他来了他来了，他迎着冷风走来了。

    瞬间，她嘴角扬起弯弯的弧度，一抹温柔的笑容呈现，双眸如同天上皎洁的明月，眼瞳中只映入萧锐的身影，便没有了多余的位置，只能盛下你。

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    萧锐缓缓走上前，心中自然地浮现出这句诗句，所以念了出来。

    李秀儿俏脸一红，如今深夜私会，又恰逢此良辰美景，总是让人瞎想。

    “秀儿姐，多日不见你更加漂亮了！”萧锐笑道。

    李秀儿轻轻地将额前青丝绕到耳朵，只见她的耳朵温润白嫩，耳垂上面扎着一个小耳洞。

    李秀儿柔声道：“此次回京，还要出去吗？”

    萧锐摇了摇头，道：“应该不会走了，我今日已经和皇后宣战，所以必须弄垮楚王！让他失去争夺太子之位的机会！”

    “和皇后宣战？”李秀儿面露惊色，虽然她知道迟早会走这一步，但是现在是不是太早了些？

    萧锐笑道：“放心，我既然敢做，便已经想好了谋划。今晚约你出来，是出去这么久，的确想秀儿姐了，其次便是需要秀儿姐的帮忙，我要从楚王手中夺走李氏门阀的支持！一步一步让他失去所有的东西！”

    李秀儿白了他一眼，说道：“我可是楚王的王妃，你现在让我帮你对付他，是不是太过分了？”

    “和他对你的过分想比，会过分吗？”萧锐反问道：“你们已经形同陌路，只是挂个虚名而已，一旦杜雪琴诞下麟子，凭那女子的阴狠，迟早会设计让楚王写下休书！”

    李秀儿抿了抿嘴，道：“你都听说了！”

    萧锐点点头，道：“虽然是我父皇赐的婚，但是萧一恒若是说你善妒乱家，无子绝世，再加上杜雪琴搬弄更大的是非，我父皇就算考虑李氏门阀的感受，估计也会应允下来。所以不是你不仁，而是他不义。”

    李秀儿笑道：“他若能写下休书，我还高看他一眼，但是他不会放弃李氏门阀的支持。”

    “所以我要从他手中夺走！”萧锐坚定道。

    李秀儿问道：“需要我怎么帮你？”

    萧锐目光扫过眼前的湖水，月光笼罩下波光粼粼，却如同鳞鳞寒刀。

    “把杜雪琴和张易之的奸情，告诉你爷爷！不是你无子，而是萧一恒有问题，同时还有你现在的处境以及将来可能要面对的处境。同时我会从李明冲那里着手！”萧锐说出了打算。

    李秀儿白了他一眼，道：“我说服不了我爷爷，但是你若能说服我二爷爷，那便十八九稳。虽然我爷爷是李氏门阀的族长，但二爷爷他毕竟是内阁首辅，在族中的份量远远超过我爷爷。不过，你想要拉拢我爷爷，看来某人要对若雪下手了！”

    萧锐轻咳了两声掩饰尴尬。

    “自古为了大业联姻，不很正常吗？”萧锐找了个很有说服力的理由。

    李秀儿哼道：“就怕某人打着大业的旗号，早就对我若雪妹妹垂涎三尺了。”

    说完，李秀儿的神情有些落寞，忍不住地在心中哀叹一声，自己若是没有成亲，那该多好啊？

    萧锐能感受到李秀儿的孤寂，他犹豫了一下后，便伸手握住了李秀儿的柔夷。

    感受到萧锐手掌传来的热度，李秀儿娇躯一颤，感受到了前所未有的温暖。

    “秀儿姐才二十岁，人生大好时光才刚刚开始，不要担心，静候时光，芳香自来。”萧锐开始心灵鸡汤的灌输。

    李秀儿俏脸微红，想去抽出玉手，却又不舍得，只能乖巧地点点头。

    是啊，不管将来会如何，总比现在要好！

    