    “滋”的一声，最后整个巨大的钢铁巨人被揉成了一团巨大无比的铁球。火然文ｗｗｗ．

    　　在这一刻，李七夜手指之间的火苗跳动，火苗犹如是流水一样流淌着，火苗无声无息，钻入了这团巨大无比的铁球之中。

    　　在李七夜强大无匹的力量挤压之下，这一团铁球已经是被压缩到了极限了，不知道有多少杂质被挤压出来了，但是，火苗依然轻而易举地钻了进去，犹如鱼入大海一样，没有受到丝毫的阻挡。

    　　当火苗钻入了巨大无比的铁球之中后，在短短的时间之内整个铁球被火苗焚烧得通红，整个巨大铁球化作了通红的铁水，但依然是保持着球状。

    　　“这才是最恐怖的实力。”看到这样的一幕，有不朽真神打了一个冷颤。

    　　“为什么说这才是最恐怖的实力？”有晚辈看不懂其中的奥妙，十分不解，问长辈说道。

    　　不朽真神神态凝重，徐徐地说道：“藏金洞的战舰，特别是主战舰，哪一艘不是经历过千锤百炼的？哪一艘不是以珍贵的神金所铸造的，可以说，每一艘的战舰都是经历不朽真神或真帝好几年甚至更长时间的铸造。”

    　　“这样的一舰战舰，已经是坚硬无比了，整艘舰身的材料都是精髓了，一般的神火，你想把它焚化，那是无法达到的，就算你是强大的不朽真神，想把这样的战舰融化为铁水，那也必须要很长的时间，但，你看一下，第一凶人的火苗钻进去之后，在这么短短的时间之内就把它融化了，炼化为铁水了……”

    　　“……这样的神火是多么恐怖，毫不夸张地说，这样的火苗，那怕是溅一点火星落在一个门派中，都会把一个门派烧融，大地都会被烧穿。”说到这里，这位不朽真神打了一个冷颤，说道：“我所知道的，帝统界能炼出这样神火的人，寥寥无几。”

    　　“这不仅仅是他神火的强大。”另一位强大药师的强者神态郑重地说道：“他的御火之术，那实在是太了不得了，以我之见，如果他成为药师的话，成就那是十分惊人的。”

    　　“滋”的一声响起，在整个铁球被融为铁水的时候，李七夜十指收拢，恐怖无比的力量在挤压着铁球，炼化掉废液。

    　　一时之间，看到了无数的通红废液掉落，如此多通红的废液掉落的时候，星空上就像是下起了泼瓢大雨一样，不对，应该说是星空上下起了流星雨，无数的通红废液如流星一样划过了天空，消失在星空之中。

    　　“这太猛了，如果用这样的手段铸炼兵器的话，那还了得，直接把一条矿脉抽来出，经强大无匹的力量直接铸炼，把十万里大的矿脉压炼成一把剑，那绝对是精髓中的精髓。”有精通炼造兵器的强者看到这样的一幕，不由十分震撼地说道。

    　　“俗话说得好，百炼成钢，这何止是百炼呀。”有人都不由为之羡慕，说道：“藏金洞的战舰，所用的神金作材料，那都经历过了千锤百炼了，现在又再一次把它炼化，完全浓缩，十成炼成一成，那简直就是把神金炼成仙金，这样炼下去，单是材料都是无价。”

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，在李七夜的真火祭炼之下，在他恐怖无匹的力量铸压之下，无数的废液倾逸出来，洒落于星空之中，无数的废液犹如流星一样划过了星空，消失在黑暗之中。

    　　这样的一幕十分壮观，这就好像是一个巨大无比的钢铁星球一样，被李七夜疯狂地融炼、铸压，最后要把它炼成最珍贵的精金，在这过程之中，多少被铸压融炼出来的废液被倾泻掉？

    　　远远看去，大家就感觉一个巨大的钢铁星球被炼成精金的过程，整个过程十分的震撼人心，也是让人感觉赏心悦目。

    　　随着李七夜如此的融炼和铸压，越来越多的废液被倾泻掉，像铁球一样通红无比的铁水越来越小。

    　　试想一下，每一艘战舰就像一块大陆般巨大，十艘的战舰被揉成了一体，可想而知这样的铁球是多么的巨大了，在眨眼之间，整只铁球只剩下了三分之一，而且李七夜依然是继续铸压、融炼着它。

    　　“这太浪费了。”看到无数的废液被倾倒而出，全部倾入了星空之中，有不少人为之肉痛，喃喃地说道：“这么多神金液被当作废液倾泻掉，这，这，这简直就是太浪费，太挥霍了。”

    　　试想一下，藏金洞打造战舰的时候，特别是主舰的时候，每一块神金都很珍贵，都是经历了千铸百炼，这些材料对于很多门派传承来说，都是价格昂贵，甚至是无价之宝。

    　　现在李七夜倒好，把大量的神金炼化，把海量的神金液当作废液倾泻倒掉，这简直就是一种挥霍败家的行为。

    　　废液，那仅仅是对于李七夜而言，对于很多修士强者而言，那是珍贵无比的神金液体呀，现在大家就只能这样看着李七夜把数亿亿万吨的神金液倒掉，让它们像流星一样划过星空，消失在黑暗之中。

    　　这样的一幕，看得多少人心痛不已，特别是那些铸造兵器出身的修士强者，那更是肉疼无比，不由喃喃地说道：“如果这些神金液给我，我足可以给整个门派的所有弟子打造全套的武装了。”

    　　尽管大家都心疼，但，只能是眼睁睁地看着李七夜把这些废液倾泻，如流星一样划过了星空。

    　　随着李七夜的融炼和铸压，最后整个巨大无比的球形铁水只有以前的十分之一了。

    　　在这个时候，铁水通红，但已经散发出了铜光了，铜色的光泽流光逸彩，十分的美丽。

    　　“滋、滋、滋……”在这个时候，这通红的铁水犹如有生命一样，自我铸塑起来，慢慢地铸塑成一座巨大的宫殿。

    　　在“滋、滋、滋”的声音中，铜光闪烁的铁水慢慢地塑造成了宫殿，当整座宫殿塑造成了之后，抽离了火苗，铁水也冷凝下来。

    　　在这一刻，一座铜殿出现在了世人眼前，这一座铜殿竟然散发出了神圣的色彩，流逸着异彩，没有任何装饰，没有任何道法加持，它自己已经散发出了神圣的光芒，十分的迷人，也十分的壮观，更是让人看到了肃然起敬。

    　　这座铜殿缓缓地降落，落在了废墟之中，听到“轰”的一声沉闷的震动声响起，大地都承受不住这样的一座铜殿，这样的一座铜殿实在是太重了。

    　　当这一座铜殿落在天韵废墟之中的时候，一下子流光逸彩，整片废墟都被唤发出了光芒，整片废墟的泥土都逸散出了光彩，五颜六色的光粒子慢慢浮现，好像是铜殿落在这里的时候，便唤醒了这片大地的大道之力一样，让每一寸的泥土都拥有了道韵。

    　　看着整片废墟流光逸彩，本是废土，在这一刻犹如焕发了大道之力，十分的壮观，让所有人看得目瞪口呆。

    　　“这，这怎么可能，这，这，这简直就是把废土一下子化作了道土呀，有这么神奇的事情吗？”有年轻弟子都无法相信眼前这一幕，十分震撼地说道。

    　　“这铜殿，已经不是一般的铜殿了，这么多的神金淬炼，以十炼一，这都快要成了仙金了，可以说，它落在这里，土地都已经沾上了它的神性了。”一尊不朽真神感慨地说道：“这样的材料，不需要去加持，不需要去琢磨了，现在它自己本身就已经有了神性了，有了强大无比的力量了。”

    　　“好材料了呀，这样的材料，放眼整个帝统界，只怕没有几个道统能拿得出来，而且这样的量，只怕没有任何一个道统能拿得出来吧。”有一位铸造兵器的大师不由口水真流，喃喃地说道：“这样的材料，那绝对是能打造十件八件最好的兵器来呀，现在竟然用来铸造铜殿，这，这，这简直太殄天物了。”

    　　大家都是识货之人，看到这样的材料，都不由口水直流，这样的铜殿就是无价之宝，任何人看到了都会垂涎三尺。

    　　虽然说，很多人看到这样的铜殿都会垂涎三尺，但，没有人敢打它的主意，十大金刚就是前车之鉴，谁敢去打它的主意？这是不想活了。

    　　“还抢什么仙石呀，能抢这样的一座铜殿就发大财了。”有晚辈忍不住嘀咕一声。

    　　“闭嘴”这样的话把他的长辈都吓得一大跳，一巴掌呼过去，怒声地说道：“你想找死，那也别拖累宗门。”

    　　在这个时候，他的长辈脸色发白地看着李七夜，他们还真的怕李七夜误会。

    　　万一李七夜一旦认为他们打铜殿的主意，一指碾压过来，他们全部人都会死在这里。

    　　虽然说，很多人对这样的铜殿垂涎三尺，没有人敢说去抢铜殿的话，那怕开玩笑都不敢说，万一惹得第一凶人不高兴了，一只手指就灭了他们整个宗门。

    　　所以，看着眼前这流光逸彩的铜殿，他们都不由屏住了呼吸。

    　　

    　　

