    第491章当然不会

    时甜甜走了过去，坐在了他旁边的位置上。

    纪扬察觉到她过来了，回头看了她一眼，本来冷硬的脸部线条在看到她的时候柔和下来。

    离的近了时甜甜才看到他不是在练打靶，而是在训练服里跟人solo。

    他转回去继续把这局打完，然后摘了耳机看向她：“我刚跟欧美赛区的一个职业选手打了场solo，他们的水平进步了很多。”

    时甜甜挑眉，故意问他：“那你会输吗？”

    纪扬低笑一声，反问：“那你觉得呢？我会输吗？”

    时甜甜眉眼一弯，笑道：“当然不会。”

    “嗯，有你在，我确实不会输，不过我们国内赛区的另外两个战队不好说。”纪扬聊到这个，表情又认真起来。

    时甜甜顿了顿说：“你刚才录像了吧？给我看看。”

    “嗯。”纪扬站起来让出自己的位置，时甜甜坐了过去，纪扬坐到了她原本坐的位置。

    时甜甜打开了纪扬刚才保存的录像视频，戴上耳机认真的看了起来。

    等一局看完，时甜甜摘下耳机，神情轻松的说：“他短板很多。”

    “什么短板？”之前他也跟这个职业选手交过手，他也算是国外赛区数一数二的高手了，但是之前他的短板挺明显的，近战的时候腰射不行，而且遇上国内队员容易慌。

    但是今天他跟他solo的时候，发现他不仅不慌了，腰射的准度也变高了。

    他觉得他进步很多就是因为他弥补了他的短板，但是想现在时甜甜说他短板很多？

    他说时甜甜比他天赋要高就在这儿，时甜甜能打教学局，但他不能。

    能打教学局的前提是她能完全看穿对手的短板跟习惯，这个技能还真不是想学就能学会的，她就是天生对游戏的理解力比较高。

    “首先是腰射，他的腰射看似很准，但是都是朝着一个方向，你发没发现他只是左边打得很准？你挪到右边去他就不行了。”

    “其次是他心态有点差，不知道是因为害怕你还是因为什么，他走位很没有章法，说明他很慌，虽然他看似一直在开枪，表面上看起来很淡定，但你看他的枪，他拿的是大菠萝。”

    “大菠萝子弹很多，他可以一直开枪，所以你被他的枪声吸引了大部分注意力，根本没注意到她的脚步凌乱。”

    时甜甜把录像进度条拖到了中间的位置，示意纪扬看屏幕。

    纪扬看了过去，发现时甜甜说的还真是。

    如果多看几遍录像，那他可能会注意到他的脚步，但是第一次看录像，他注意的一定还是枪声，还有他开枪的角度。

    纪扬心情有点复杂，原来这就是天赋差距。

    他现在有点理解闪闪他们面对他的心情了。

    “之前几年你们的比赛录像我也看过，这个选手我有印象，进步是有的，但说实话，我觉得进步不是很大。”

    纪扬点头：“确实，刚才是我被表象误导了。”

    时甜甜笑了笑继续说：“今年我们国内其他战队都不太行，但是3q战队我看好，他们战队那个新人小将不错。”

    (本章完)

