    夏子辰不禁想到黎明之剑。

    那也是未知品级的武器。

    有多可怕，他自己心中还是有点儿数。

    然而，还不等他反应，系统的声音再次响起。

    “叮，恭喜宿主获得源气×10！”

    “注：源气，乃是一种特殊的天地能量，可将灵力同化，使变成源气，得到更深厚的力量，堪称世间仅有。”

    到了这里，系统的声音已经戛然而止。

    看来是没了。

    夏子辰却是没有任何失望。

    这神秘大礼包已经够意思了。

    十万枚渡天丹，那就是十万尊巅峰神魔。

    多了一大堆中间力量。

    使大夏实力再次强大数倍。

    二十四颗接天钉，还是无品级的武器。

    就是这一件，夏子辰已经很满足了。

    更何况还有最后那十缕源气。

    那可是可以将灵力同化成为更强大力量的源气。

    相信，等使用源气之后，他的实力会再次提升。

    届时他的资本就越大了。

    “接天钉！”夏子辰心中一声低喝。

    瞬间自系统背包之中，调取二十四颗接天钉。

    一瞬间，二十四颗接天钉闪烁而出。

    每一颗长约七寸，都是散发着幽幽寒光，很是骇人，而其中时不时还散发出一道道神器的神韵。

    夏子辰控制这二十四颗接天钉围着自己转了一圈。

    二十四颗接天钉化作一道长长的细线环绕而过。

    虚空和空间都被划出一道道裂缝很是可怕。

    仅仅是一瞬间就有这种可怕的威力，当真不愧为威力无穷四个字。

    “不错！”夏子辰由衷赞叹。

    紧接着，他看着系统之中，闪烁着光辉的渡天丹。

    心念一动，一颗元白色的丹药出现在他手中。

    散发着一阵清香。

    但夏子辰虽然能够感受到其中的强大药力，但却也是知道对自己没有用。

    至于那源气。

    夏子辰可不敢拿出来。

    怕一不小心搞散了。

    就这样，到了傍晚。

    夏子辰带着满足睡下。

    第二天一早，他便早早换好一身紫金龙袍。

    打扮威严，浑身不自觉散发着一股淡淡皇威，让人敬而远之。

    “陛下，今日便是敕封之日，大臣们应该到了。”

    无舌在这时候提醒道。

    夏子辰一摆龙袍：“去太极殿。”

    “摆驾太极殿！”无舌大喊一声。

    紧接着，夏子辰便在无数宫女太监的侍奉之下，来到了太极殿。

    此刻，太极殿之中，一群大臣文武百官已经位列两旁。

    一个个都显得精气神十足。

    满面红光。

    因为他们知道，如今的大夏已经今非昔比。

    掌控南域，威压天下。

    而他们作为大夏官员，地位自然是水涨船高。

    如今帝皇归为，敕封天下。

    无数人为之欣喜。

    就是一些新的大臣更是心情澎拜。

    第一次和传说那么近，还是有些紧张。

    “陛下驾到！”无舌的声音在这个时候响了起来。

    无数大臣闻言，脸色瞬间肃穆。

    而后整理官袍。

    一个个跪伏于地。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    众多文武百官齐声大喊，声音整齐划一，声震数千里。

    响彻整个大殿，各个角落。

    夏子辰一身紫金龙袍大踏步走上皇位，一转身，双手平起道：

    “众爱卿平身！”

    一丝淡淡皇威弥漫而出，让大多数大臣不敢直视。

    “谢陛下！”众人连忙谢恩，纷纷站起。

    见此一幕，夏子辰也是不废话，直接开口道：

    “诸位爱卿能够相聚于此，不是陪大夏走过劫难就是新生人才。”

    “也是未来我大夏顶梁柱之一。”

    “乃是我大夏之兴！”

    夏子辰的话滚滚传出。

    这些场面话还是要说的。

    “为陛下，鞠躬尽瘁死而后已！”

    众人齐声，声音洪亮至极。

    无数人心声激动。

    特别是新大臣。

    此刻见到夏子辰真容，他们心中思绪万千。

    百感交集。

    这等年纪，便是南域之主。

    着实可怕。

    想想他们在这个年纪，怕才只是一个热血少年罢了。

    这人还真是不能比啊！

    “很好！”夏子辰满意点了点头。

    而后继续说道：

    “此次南域大变，大夏失势，无数人大臣也是为我大夏流血拼命 死而后已，朕心中极为欣赏。”

    “朕也是一位有功必赏之人，今日便对尔等有功之臣一一行赏。”

    众人闻言，脸色大喜，但嘴上却是道：“为大夏，应该之举，不求封赏。”

    见状，夏子辰笑了笑。

    而后看向无舌，点了点头。

    无舌也是瞬间明白。

    朝着一位侍物太监招了招手。

    那太监端着一个大托盘走了过来。

    上面躺着一卷卷金黄色散发皇威的卷轴，上述圣旨二字。

    无舌上前，拿起第一卷圣旨，打开之后。

    清了清嗓子，声音加持灵力传播而去：

    “赵子龙上前听封！”

    闻言，众人齐刷刷看着赵子龙。

    赵子龙一身白袍战甲，眼膜如电，实力可怕，气势骇人。

    第一眼就让人注意到了。

    众人可是没有忘记此人在斩杀夏元坤那一刻的风采。

    赵子龙也是应声踏步而出，高声道：“子龙听封！”

    随后半跪于地，身披盔甲，不必全跪。

    无舌见状，笑了笑，高声道：“奉天承运，陛下诏曰，武将赵子龙，实力惊人，才智过人，乃是不是之才，诛叛有功，特封真龙上将，位列五大将军，钦此！”

    话音落下，无数人倒吸一口凉气。

    赐封真龙上将，乃是仅次于元帅之职。

    位列五大将军，那是陛下新赐封号吗？

    同时大家也是开始猜测其他的四大将军是谁？

    而陈九阳等人听到这赐封，也没有觉得什么不对。

    因为他们觉得赵子龙有这种资格。

    但凭他当初毫不犹豫斩了夏元坤就知道。

    而赵子龙自己则是大喜。

    眼眸一厉，高声，道：“末将谢陛下隆恩！”

    紧接着无舌将圣旨递到赵子龙面前。

    赵子龙一把接过，站起身转身看着众多大臣。

    “喝！”他大喝一声，高举圣旨。

    “见过真龙上将！”

    众人见状，纷纷弯腰，示意敬意。

    而夏子辰也是笑了笑。

    赵子龙乃是大将，实力强大，身上伴有龙威。

    封为真龙上将，倒是合意。

    PS：更新晚了，卡文，加群骂我吧464497683

