    “哼，多出两只耿鬼又有什么用呢，梦妖魔必须要栽在这里。”

    “变隐龙，用乱抓将自身属性转变为一般系。”

    “毒刺水母，对变隐龙使出镜面属性，然后用身躯挡住两只耿鬼的影子球。”

    “罗丝雷朵，用藤蔓封锁住梦妖魔，然后使出对他使出污泥炸弹。”

    “叉字蝠，对梦妖魔使出空气斩。”

    佐藤枫见耿鬼想要过来驰援梦妖魔，脸上顿时露出一丝冷笑，然后立即有条不絮对身边一众已经完全脱离梦妖魔噩梦幻境的小精灵下达指令。

    下一秒钟，变隐龙的身体颜色瞬间从黑色变会原来的颜色，自身的属性也从幽灵系转变为一般系。

    与此同时，毒刺水母也立即对着变隐龙使出镜面属性招式从而令自身的属性暂时变成一般系，然后他就是出大量触手横在两只耿鬼释放出来的影子球面前。

    面对着此时化身为一般系肉盾的毒刺水母，两只耿鬼疯狂释放出来的影子球全都成为了无用功，毒刺水母不痛不痒的就将大量影子球给挡下来了，然后用泡沫光线对两只耿鬼进行骚扰。

    在毒刺水母将两只耿鬼的大量影子球挡下来后，罗丝雷朵和叉字蝠就可以放心的对梦妖魔进行攻击了。

    只见罗丝雷朵一手按如地下，眨眼之间，数条带刺的藤蔓就从梦妖魔地下窜出来，然后将其重重包围起来。

    而她另一只花朵小手则在空中凝聚出一个紫色能量球，然后在她的操控下，这一个散发一阵阵能量波动的这是哪里顿时快速射向梦妖魔。

    另一边，叉字蝠也疯狂扇动两对翅膀，他快速凝聚着空气中的飞行系能量，一道直径长达四米的白色气刃瞬间成型，然后闪电般射向被罗丝雷朵藤蔓束缚住的梦妖魔。

    梦妖魔见到耿鬼这一名援军过来，他自然是不甘心坐以待毙的，他立即再次使出魔法火焰，然后利用火焰之力将罗丝雷朵的藤蔓烧掉。

    最后，他险之又险的避开了罗丝雷朵的污泥炸弹攻击，但是却难以躲开叉字蝠的空气利刃，无奈之下，他只好使出守住这一招式保命招式来进行抵抗。

    梦妖魔竭尽全力的躲过这一次危机后，两只耿鬼也是摆脱了毒刺水母的纠缠，他们一左一右来到梦妖魔身上，然后一脸不善的盯着佐藤枫和他周围的小精灵。

    随即，左侧的哪一边耿鬼最先发难，他从口中吐出一条长长的猩红舌头，而舌头的目标直指叉字蝠这一只利用黑色目光将梦妖魔锁定而逃脱不得的小精灵。

    而梦妖魔右侧的那一只耿鬼则利用鬼火这一招式制造出来的大量蓝白色的鬼火，然后操控着这些阴森森的鬼火射向佐藤枫周围的各只小精灵。

    至于梦妖魔，他胸前的宝石再次释放出猩红之光，显然是想要再次故技重施释放出噩梦能量来将佐藤枫他们拖入他利用噩梦能量制造出来的噩梦幻境之中。

    “哪有那么容易，叉字蝠使出刺耳声。”

    “罗丝雷朵，待叉字蝠结束刺耳声，你就立即使出芳香治疗为大家化解烧伤状态。”

    佐藤枫见梦妖魔想要再次释放噩梦能量来令他们进入到环境之中，他立即就通过心电感应对叉字蝠和罗丝雷朵下达指令。

    叉字蝠得到佐藤枫的指令，他直接一个燕返顺利的避开耿鬼的舌舔攻击和另一只耿鬼的鬼火，然后口中快速释放出一阵刺耳的声波来。

    一时间，周围生物都因为这一阵刺耳的声波而痛苦的捂住耳朵，梦妖魔利用噩梦能量施展的天赋招式噩梦幻境顿时就被这一阵刺耳声波化解掉。

    叉字蝠很快就结束掉声波的释放，随后，一道巨大的白色气刃就再次被他释放出来。

    而这一次，他释放出来白色气刃在飞到中途就瞬间分解成大量小型的白色气刃，然后将同样受到刺耳声影响而痛苦不堪的梦妖魔和两只耿鬼都笼罩住。

    另一边，待叉字蝠结束刺耳声，罗丝雷朵也立即释放出芳香治疗，一时间，她双手的花瓣上顿时释放出一股沁人心脾的芳香。

    佐藤枫等一众小精灵在嗅到这一股迷人芳香后，刚才因为身中耿鬼鬼火招式而陷入烧伤的状态顿时迅速消去，同时，因为受到叉字蝠刺耳声而出现的负面影响也迅速消失。

    “趁现在，一起联手击败梦妖魔。”

    同一时间，佐藤枫的也迅速通过心电感应对周围一众小精灵下达围攻梦妖魔的指令。

    一众小精灵得到佐藤枫指令，他们连忙都对梦妖魔使出自己最为拿手的招式来，一道闪电迅速从身体颜色变成黄色的变隐龙释放出来，毒刺水母则释放出泡沫光线，罗丝雷朵释放出魔法叶。

    梦妖魔才刚刚受到叉字蝠大量小型空气利刃的攻击，气还没缓过来，他又要再次面临佐藤枫其他小精灵的猛烈强攻，他虽然有心想要躲避，但却难以做到。

    不过，令佐藤枫感到意外的是，两只耿鬼在这个时候居然奋不顾身的挡在梦妖魔身前，他们为梦妖魔吃下了所有攻击。

    随即，两只耿鬼也化为一团黑气消失在空气中。

    另一边，不知道什么时候，皮鞭女子的雷电兽居然绕了一个大圈来突破掉尼多王的防线。

    他趁着佐藤枫他们将注意力都集中在梦妖魔和耿鬼身上，一发十万伏特从他身上释放出来，然后快速射向叉字蝠。

    叉字蝠反应不可谓不快，他立即就使出守住招式来进行抵挡。

    只是，当叉字蝠利用守住招式成功挡住雷电兽的十万伏特，一只64级的彷徨夜灵却是从他下方的地面上窜出来，然后等叉字蝠身上的碧绿色能量护盾一结束，他就对叉字蝠使出一招又快又急的雷光拳。

    叉字蝠受到彷徨夜灵的雷光拳袭击，他顿时就发出一声惨叫，然后浑身颤抖地从空中坠落下来，而这个时候，梦妖魔身上那一颗虚幻的猩红眼睛骤然消失不见。

    梦妖魔见此顿时大喜，他也顾不上报仇，连忙一个隐身消失在空气中，然后迅速和彷徨夜灵回到病恹恹老者的身边。

    在两只耿鬼分身、雷电兽和彷徨夜灵的驰援下，梦妖魔终究是成功摆脱掉佐藤枫设下的圈套，然后随着彷徨夜灵一同仓皇逃回到病恹恹老者的身边。

    