    轰隆！

    战国化身金色大佛一掌拍出，铺天盖地的大地顿时被打出了一个缺口。

    战国和卡普二人立即剃闪身冲出了去。

    “哼，算你们好运！”

    金狮子眼底一抹寒芒闪过，他倒是没有想过一招摆平战国和卡普，战国是海军大将能与他一对一大战三天三夜不分胜负。

    而卡普虽然只是中将，但卡普的战斗力比战国只强不弱！

    金狮子眼珠子滴溜溜的转着，明知道如此酣战下去奈何不了战国与卡普二人，继续打下去就显得有些白痴了。

    他在思考有没有办法弄死其中的一个。

    实在无法做到的话...团灭了这些海军，让战国、卡普当两个光杆儿司令也行啊！

    念头闪过，金狮子心念一动。

    他立即使用飘飘果实的能力，拉下头顶上隐藏在千米高空的云层中的一座浮空岛。

    招数不在老，好用就行！

    一座浮空岛砸下来，所有人都得吃泥巴！

    至于那些登岛的部下，死了也只能说明实力不济，跟不上他金狮子的脚步！

    而就在这时候，金狮子忽然感觉到一股极强的引力！

    紧接着，嗖的一声。

    金狮子整个人都被那股恐怖的引力拉扯着往下方坠去！

    “金狮子下来了？”

    战国和卡普相视一眼，也不犹豫，第一时间便迎了上去。

    既然金狮子敢下来，他们就能锤爆金狮子的脑袋！

    两人脚下的石板瞬间炸裂，二人顿时化作一道离弦之箭嗖的一下冲向了金狮子。

    金狮子还未弄明白他为什么会被吸到地面上。

    卡普和战国一左一右，一人出拳，一人出掌狠狠地轰了过来。

    砰！

    金狮子的脸都被打歪成了上下两半，一头金发更是糊了一脸，整个人嗖的一下倒飞出去砸进了一堵墙壁中。

    头硬如铁的金狮子砸得墙壁粉碎，他本人倒是没有受太重的伤。

    舔了舔舌头，金狮子感觉到牙齿有些松动。

    卡普的拳头还是那么硬！

    战国的能力也不是吃素的！

    金狮子一个鲤鱼打挺翻身而起，再次往半空中飞了上去，他若想要以一敌二只能占据高空优势，以能力和剑术应敌。

    如果让战国和卡普这两个怪物近身，他基本上是会被压着打。

    然而，就在这时候！

    那一股奇怪的引力再次出现，诡异且强大。

    金狮子感觉到身体蓦地一顿，接着以极快地速度便往地面上坠落下去，他连忙加大果实能力的输出，强行让自己浮空。

    “这样就可以不下来了吗？”

    陌人挑了挑眉，眼底的光晕越发的妖艳。

    飘飘果实是让物体漂浮起来，就像是气球能够飞在空中，因为气球里面的气体密度比空气小。

    转生眼的斥力与引力是真正的‘力’的掌控。

    无论金狮子怎么飘，都得被拉下来！

    能力的克制，与实力无关。

    砰！

    一声闷响，金狮子灰头土脸的砸在了地面上。

    仿佛失去了飘浮的能力，无路他飞多高用多大的力都会掉下来。

    “是谁？！”

    金狮子可是雄霸一方的大海贼，若是再看不出来有人在暗中阴他，那就是在侮辱大海贼三个字。

    战国和卡普也注意到不对劲。

    金狮子不可能发神经拿脑袋撞地，而且还是飞到半空中一头栽下来那种撞地法。

    这是得多想不开？

    卡普知道陌人的‘恶魔果实’能力，是关于斥力与引力的能力，他猜测到可能是陌人在暗中搞鬼。

    虽说有些不光彩，毕竟他已经和战国二打一了。

    可金狮子是一个海贼，对付海贼难道还要讲求骑士精神，或者如同剑士那般一对一对决？

    海军与海贼只有胜负。

    “是陌人的能力，金狮子的飘飘果实能力被克制，他恐怕飞不起来了，接下来就看我们两个的了。”

    卡普低声解释给战国。

    战国压下心底的好奇，他明白这个时候没工夫细说。

    既然金狮子的飘飘果实不能使其飞起来，那么抓捕金狮子的难度便直线下降，从地狱级变成了大师级。

    他与卡普联手的话，难度还会下降。

    金狮子除了飘飘果实的能力之外，他本身也是一位二刀流的大剑豪，见闻色与武装色更是大海顶尖。

    金狮子、战国、卡普三人的实力在伯仲之间。

    没有飞空的优势，若是还不能压着锤翻金狮子，他和卡普就可以直接回家抱孩子去了！

    “金狮子，你跑不了了！”

    战国爆喝一声，火力全开。

    只见一尊完全体的巨大金色大佛蓦地出现，港口的地面不堪重负，寸寸崩裂。

    轰隆一声！

    整个地层断裂，大地都跟着下沉了数米。

    见到老战友出全力了，卡普自然也不可能藏着掖着，一把扯碎了上衣露出健壮的身体，一条条泾渭分明的肌肉犹如钢筋镶嵌在身体上一样。

    “这俩家伙...”

    金狮子见到火力全开的二人不禁眉心猛跳。

    他之所以敢和战国、卡普二人刚，不就是仗着飘飘果实的能力吗？

    他能飞，想走就走。

    战国和卡普不可能踩着月步跟他在天空中大战，那样纯粹是厕所里打地铺找死的行为。

    而今却是不同了，他的能力莫名其妙的用不出来了！

    “不行，得找到那个拉我下来的家伙。”

    金狮子正准备全力释放见闻色霸气，然后以飘飘果实的能力腾空，诱导陌人出手从而找到陌人的位置时。

    战国和卡普两个生猛的大汉已经冲了过来...

    远处，小镇的方向。

    钟楼上。

    “你怕是没有工夫找我了，先应付那两个家伙吧。”陌人站在钟楼的顶端，依靠着建筑物眺望战场。

    咻！

    一阵破空而来的劲风声入耳，陌人脑袋一偏，一颗子弹卷起一阵气流贴着他的耳朵过去。

    噗！

    子弹打入墙体，瞬间穿透了一个黝黑的小洞。

    “流弹？”

    陌人四下看了看，他所处的钟楼位置，无论是距离港口的主战场，还是后方的小镇战场都有一定的距离。

    至于大海上的两支大舰队火炮轰鸣的战场那就更远了。

    “不可能是流弹，有狙击手！”

    而且是精通见闻色霸气的狙击手，狙击的距离至少在三百步开外！

    白眼的视角立即扩散出去……

