    烧香三次，贡品三换？

    赵如龙这个倒霉孩子突如其来的话，差点没把刚进院子的陈六合吓的一屁股跌坐在地，他脑门留着黑线，没好气的骂道：“赵如龙，你是不是想找死了？信不信爷爷一脚踹死你？大晚上的你咒谁死呢？”

    赵如龙抱着陈六合的大腿，无比虔诚：“陈大爷，我没有半句虚言啊，我的一腔赤诚之心明月可鉴，我对你的崇拜金石难开，从今往后，你就是我的信仰，是我的精神支柱，你此刻在我心目中那无比伟岸高大的形象简直帅的一塌糊涂！”

    陈六合直接一脚把这个熊孩子踹飞了出去，他对着沈清舞道：“小妹，这家伙怎么了，脑子被门挤坏了，还是哪根神经搭错了？”

    “哥，你没事吧？”沈清舞控制着轮椅来到陈六合身边，轻轻捏了捏陈六合的手掌。

    陈六合一怔，下意识的缩了缩手掌，但沈清舞握得很紧，他没能抽出。

    “什么情况？”陈六合笑问了一句，觉得小妹和赵如龙都有点反常。

    “陈大爷，你别想掩盖你的光辉伟岸，门户新闻都报道了，你别告诉我那个平地一声吼，炸弹都哑巴的牛逼人物不是你。”

    赵如龙跟个狗皮膏药一样的粘了过来，还拿着个手机，头条新闻赫然就是陈六合在众目睽睽之下与王金戈相拥的画面……

    “陈大爷，牛逼啊，我真没想到你竟是如此的正义伟大，英雄救美救到你这种境界，绝对是举世无双，就这一波，我心服口服。”赵如龙马屁连拍。

    陈六合炸毛了，他夺过手机，看着上面的新闻，道：“靠，这是谁家的新闻，这么没有道德？什么叫生死抉择、情人相拥、同生共死、跨世纪爱恋？”

    看到这个用红色字体标注的特大标题，陈六合差点没气晕过去，他愤慨道：“这绝对是扭曲事实，没有道德，没有责任，没有底线的报道！这是在毁我清誉啊，哥们以后还怎么出去泡妞？”

    赵如龙丢了个鄙夷的眼神过去，道：“陈大爷，瞧你那大惊小怪的样子，这还算有良心的门户好吧？来来，你看看这个。”赵如龙凑过脑袋，在手机屏幕上划拉了几下，换了个新闻门户。

    头条同样是今天晚上在乔天广场发生的事情，封面还是陈六合跟王金戈相互依偎，标题是：本年度最感人的爱情，无数人潸然泪下，死亡面前，我们生死与共，可歌可泣感动天！

    陈六合简直要吐血，尼玛，这明明是一件恐怖事件，怎么变成了爱情故事？这报道的方向好像偏的有些离谱吧？

    而且他和王金戈还莫名其妙的成为了本年度最凄美、最震撼人心的一对恋人……

    “这是诽谤，绝对是诽谤，不行，我要告他，告的他倾家荡产，不赔我三两千万安抚我心灵上受到的创伤，我誓不罢休。”陈六合愤懑至极的说道。

    赵如龙翻了个白眼道：“陈大爷，你域域心吧，这都是官方新闻门户，你告谁去？”

    陈六合更是差点背过气去，他咬牙切齿，这帮人倒是好手段啊，把重心牵扯到他和王金戈的身上，巧妙的避开了恐怖爆炸所带来的影响力。

    这一招，不可谓不高明，陈六合也佩服，但特么的不能就这样把他卖了吧？

    清誉何在？名节何在？最主要的是，你说就说吧，但是不是多少要保留哪怕一点点节操？不要说的这么离谱？怎么就恋人了？恋你奶奶个腿啊。

    最可气的是，别说和王金戈是恋人了，他直到现在，好像也没有名正言顺的和对方牵一次手好吧？冤不冤？简直也么比窦娥还冤！

    “哥，其实你知道，这是最好的处理方式，不可能扼制新闻的传播，所以只能偏移新闻的重心。”似乎知道陈六合在想什么，沈清舞轻声说道。

    陈六合笑了笑，说道：“放心，小妹，我没事。”

    “太危险了，我不想你这么危险，其实她死不死，无足轻重的，你的命比她值钱了成千上万倍。”沈清舞看着陈六合说道，她把陈六合看的无比重要，但对别人，她这个不食人间烟火的女孩，也同样可以做到视人命如草芥的冷漠。

    “小妹，你知道，什么都可以改变，但身体里流的血变不了，肩膀上扛着的使命变不了，这不是一条人命那么简单，你懂得事情的严重性。”陈六合笑道。

    “就是因为懂，所以才更担心。”沈清舞默默说道，抓着陈六合的手掌没有松开的意思，陈六合咧嘴笑了笑：“有血腥味的……”

    “我愿意为了你，也双手沾满血腥味。”沈清舞天真烂漫的说道，这种表情，只有在陈六合面前才会出现。

    陈六合笑了笑，没说什么，但还是把手掌抽了出来，屁颠颠的跑到水池旁洗了又洗，确定手上再没有血腥味了，才笑呵呵的返回。

    “哥，这件事情不简单，那两个人来自圣殿。”沈清舞忽然说道。

    陈六合有些诧异：“你怎么知道？”

    “智库告诉我的。”沈清舞轻声说道。

    陈六合来了精神，智库的能力有多强，他是从无怀疑的，说句神通广大都不为过，陈六合问道：“还知道些什么？”

    “他们这次一共来了十个人，但今天只出现了两个人，这就说明，这仅仅是前戏而已，还有更大的行动在后面。”沈清舞淡淡说道。

    “十个人？呵呵，同时出现这么多人，这对圣殿来说可是一个大手笔了，看样子他们这次并不是小打小闹啊。”陈六合眯了眯眼睛说道。

    “是的，近一年以来，圣殿遭到了多次的强力打压，在很多地方都频频受挫，声势大减，这次应该是想在炎夏重新打响名声！震惊世人！”沈清舞说道。

    陈六合冷笑一声：“如果是抱着这样的想法，我只能说，这帮不知死活的家伙找错地方了！这里，从前是他们的禁区，往后，更会成为他们谈之变色的禁区！”

