    翌日下午睡醒,?云悄约了私教上瑜伽课，在健身房大汗淋漓回到家里洗了个澡，云悄正打算点外卖解决晚餐,?玄关处传来动静，她回头一看,?是沈青葙回来了。

    沈青葙在玄关处换好拖鞋,?手里提着在馄饨店打包的外卖盒放下,?跟云悄说：“我打包了刘记的馄饨，你要不要吃点？”

    云悄点头，趿拉着拖鞋走到餐桌前坐下，沈青葙递给她一双一次性筷子,?姐妹俩一起解决完一份大碗馄饨，仰靠在椅背上等食物消化完。

    云悄问起沈青葙小姨父最近身体，沈青葙眼里的光黯淡下去,?声音也无力：“还是老样子，瘫痪在床,?医生说这病活着就很好了。”

    两人又聊起其他，云悄问道：“你毕业答辩准备得怎么样了？”

    沈青葙在四年前考上南城大学美术系,?今年六月也该毕业了。她听见云悄的话，像只打了霜的茄子趴在桌上,?惆怅道：“毕设做得差不多了，论文发给了教授，可最近漫画连载，我怎么也画不出来，编辑催稿都从微信追到了网易云。”

    沈青葙大二那年在某漫画APP连载了一部名叫《少女与夏天》的漫画，因为脚本情节充实，人物画像饱满,?连载几话后就大火，成为时下最流行的少女漫，还在去年卖出了电影版权。

    云悄给自己倒了一杯水，喝了一口，问：“是没有灵感了吗？”

    沈青葙看云悄一眼，犹豫着要不要把漫画原型是林桀和她的真相说出来：“我……”

    云悄看她犹豫着没有说话，一直盯着自己看，轻轻挑了下眉：“怎么？”

    “姐，你看过我画的漫画吗？”沈青葙问她。

    云悄喝水的动作一顿，身为朝九晚五的新闻人，她每天忙得要命，只是匆匆瞥过一眼沈青葙连载的那部漫画，隐约记得讲的是一个有关暗恋的故事，她没太细看，后续也不了解，只道：

    “只看过一眼。”

    沈青葙犹豫一会儿，用手机点开漫画APP，把它推到云悄面前：“你看看。”

    云悄狐疑看一眼沈青葙接过手机，低头那一瞬间，她看见最新连载的章节目录：“他送的白.粉玫瑰。”

    她微微怔住，手里玻璃杯一晃，往外荡出水渍，落在白色餐桌上。

    “……”

    沈青葙在云悄盯着手机看那瞬，偷偷从椅子上起来，准备溜之大吉，身后响起云悄慢悠悠的嗓音：“青箱子，你不给我解释一下？”

    “姐姐。”沈青葙双手合十，水汪汪的大眼睛使劲眨呀眨，“就…就…就是你看见那样……”

    云悄把手机还给她：“为什么不继续画了？”

    “你不生气？”沈青葙试探性的问。

    云悄摇了摇头，有些哭笑不得：“我为什么要生气？”

    在年少时，她和林桀的故事从来都是属于她一个人的少女心事，后来随着年龄增长，也随之释然，少年时那段说不口的暗恋，如果以其他方式窥见天日，对她来说，何其不是一种幸运。

    “你不生气就好。”沈青葙嘟嘟嘴，腮帮子鼓鼓的，像只小海豚，“我就画到你出国了，后面就不知道怎么画下去了……”

    云悄微微走神，她也以为自己和林桀的故事，在她出国后，两人彻底断开联系为结局，直到半年前的某日深夜，她接到一个来自国内的号码。

    电话那边沉默很久，只有男人沉重的呼吸声响起，云悄有些疑惑：“你是？”

    过了许久，电话那边响起一声叹息，然后是她熟悉到不能再熟悉的声音：“七七。”

    “……”云悄握紧了手机，抿紧唇，“有事吗？”

    “我想你了。”他说。

    电话匆匆结束，那一晚，向来好眠的云悄失眠到天明。也是那通电话以后，她常常梦见林桀，梦里她得偿所愿，梦醒她与他分隔大洋彼岸两岸。

    同事里有个钻研星座八卦的小神婆听云悄说了这句话后，给下结论：“你反复梦见一个人，说明他已经开始忘记你了。”

    连续半年梦见林桀后，又恰逢云汉舟车祸瘫痪出事，给了云悄一个回国的借口，她辞去即将升职的工作，毅然决然回到国内。

    那时候国内疫情才过去不久，她经历14天隔离，拖着疲惫身子在彩虹巷住下，期待着和他的再一次重逢。

    前不久和小神婆聊天，她还吐槽她：「云，你就为了他一通电话，抛下自己在国外打拼的事业跑回国，太疯魔了吧。」

    能让她不顾一切，放弃所有，毅然决然回国的人只有林桀，也只能是他让她如此疯狂。

    沈青葙自顾自的说了一堆，发现云悄在走神，伸手拽了拽她手指：“姐，你在想什么？”

    “没什么。”云悄回过神来，跟沈青葙笑道：“继续画吧，故事还没有结束。”

    是，属于她和林桀的故事才重新开始。

    云悄连着三天上班差点迟到，丢失这个月的全勤，在她再一次打完卡走到自己工位上疲惫坐下，坐她对面的杨思琦递过来一杯冰美式，笑道：

    “又乘地铁来的？”

    “是啊。”云悄接过道谢，想起今早乘地铁来上班时地铁站的壮阔景象，忍不住吐槽：“南城的早高峰也太可怕了，我感觉自己像是流水线上的沙丁鱼罐头。”

    “很形象。”杨思琦点评道，喝了一口冰美式，对于云悄连续三天上班都差点迟到给予建议：“为了避开早高峰，我给你两条意见。”

    “什么？”

    “在公司附近租个房，或者自己买辆车，上下班通勤。”

    青果在南城锦江区，紧邻水岸星城，云悄想到那些恶心的回忆，下意识皱了皱眉，最后选择：“我找个机会报驾校，考个驾照吧。”

    旁边的同事钟声晚听见云悄和杨思琦对话，笑着调侃：“在南城地铁站当沙丁鱼罐头，在高架桥上堵车做蜗牛，我劝你还是买辆小电驴。”

    “我觉得青桔单车挺好骑的。”

    “就是月卡有点贵。”

    “哈哈哈哈。”

    又是一番嬉笑打闹，云悄喝完半杯冰美式，开始撰写新的青果体育频道公众号新闻稿，等让杨思琦看过指出几处地方加以修改，云悄把它放了上去。

    午餐是在公司四楼食堂解决的，云悄只打了两个菜，跟杨思琦几人找了个靠窗位置坐下用餐。

    吃饭时，杨思琦看见云悄餐盘里的清蒸鱼，胃里泛起一阵恶心，捂着嘴去厕所干呕，等她回来，云悄递过去一杯温开水，杨思琦道谢接过喝了几口，勉强压下胃里的恶心感。

    钟声晚吃了一口排骨，看见杨思琦食不下咽，口齿不清的说：“思琦姐，你是不是怀孕了？”

    杨思琦和她老公在今年年初登记结婚，两人正处于新婚蜜月期，对于要孩子一事还没提上日程，她听见钟声晚的话，微微皱了皱眉：“应该是胃着凉了吧。”

    钟声晚哦了一声，眨了眨眼：“Wolf车队的纪实栏目马上就要启动了，您可不能在这个节骨眼上弃我们而去，不然我们该怎么办啊？”

    杨思琦在青果多年，工作能力属于同期的佼佼者，钟声晚先云悄进公司一个月，也才毕业不久，平日都是围着杨思琦转，像只小尾巴一样，完全不敢想象没有杨思琦后，她该怎么工作。

    杨思琦没好气地白她一眼：“怎么，离了我你就不能活了？”

    “当然。”钟声晚煞有其事的点头，还用筷子戳了戳云悄的胳膊，打算拉上她：“云朵，是不是我们不能没有思琦姐啊。”

    云悄笑着附和钟声晚的话：“对。”

    杨思琦被她俩弄得无奈，笑道：“地球离了我，照样能转。”

    她们三人一起吃完饭，把餐盘放进回收区，回到工位上休息，云悄拿上杯子，准备去茶水间泡杯养生茶。

    茶水间是几个部门共用，在走廊末尾会议室旁，云悄正打算推门进去，听见里面传来的对话声：

    “体育频道新来的那个云悄是什么来头，居然一来就被杨思琦带着跑外勤，Wolf车队的纪实栏目原是我们二组的，也在她来后，被分给他们一组做。”

    旁边的短发女生撩了撩自己头发，低头接水：“还能是什么来头？我听组长说，她是上头点明要特别关照的。”

    这话说得及其暧昧，另一个长发女接了话茬，压低声音道：“别是哪个领导的小情人儿。”

    短发女捂住嘴笑：“指不定呢。”

    就在此时，云悄推开茶水间虚掩的门，面色平静地走了进去。

    背后说人小话，被正主逮个正着，两个女生尴尬地咳嗽一声，跟云悄打了招呼，加快脚步离开。

    云悄把茶包撕开，丢进粉色保温杯里，接了一杯开水，拧紧瓶盖，转身往回走。

    闲话碎语就当耳旁风听过，若真要跟人计较，那才是智障行为。

    云悄下午跑外勤，对2020年南城高校篮球联赛进行报道，比赛地点在南城大学体育馆，云悄负责采访在半决赛中获胜的南大校队。

    比赛还未开始，云悄跟随性的摄影师小吴一来到后台，朝气蓬勃的少年穿着球服，个个身高腿长，看见忽然进来的漂亮姐姐，蠢蠢欲动，有胆大的跟云悄搭讪：

    “记者小姐姐，你有男朋友吗？要不要考虑下姐弟恋？”

    说话的男生被同伴踢了一脚，笑骂道：“什么姐弟恋？姐姐长得貌美如花，胜似天仙，应该叫仙凡恋。”

    云悄：“……”现在的小孩子都这么会说话吗？

    采访完，云悄跟小吴和一群少年告别准备离开，为首的男生拦住她：“姐姐，加个微信行不行？”

    “我……”云悄拒绝的话还未说出口。

    身后响起一道懒洋洋的嗓音：“毛都没长齐，泡什么妞？”

    作者有话要说：只要林桀胆子大，七七明年休产假：P

