    这次要****的是房木公社林业站的职工王春涛，他听说要送人的孩子是男孩，非常高兴，立刻就和老婆坐上大客，前往小砬子屯看孩子。

    康静在明德汽车站接到王春涛两口子后，赶紧领人往家走。等她领人进屋的时候，却发现屋子里只有小兰在做针线活，而孩子却不见了！

    “孩子呢？”康静纳闷地问小兰。

    小兰一边摆手，一边摇头就是不说话。

    “你倒是说话啊，孩子哪去了？”康静有些着急。

    小兰好像没听见一样，继续做手里的针线活，还是一声不吭。

    “到底有没有孩子啊？我这一天挺忙的，可别跟我瞎闹笑话！”王春涛来看孩子却看不到孩子，有些生气。

    “谁能拿这事开玩笑？有肯定是有！你别着急，我找找！”康静知道，小兰肯定是把孩子藏起来了。

    康静翻箱倒柜一顿乱找，却根本没有孩子的影子。

    王春涛看康静翻箱倒柜，纳闷地问道：“你这是找孩子吗？谁家孩子能放柜子里？”

    “小兰，你到底把孩子放哪里了？人家大老远来的，你可不能瞎胡闹！”康静用手捅了捅小兰。

    小兰还是不吭气，康静有些着急：人家大老远来了却看不到孩子，这算什么事啊？

    这时候，院子里忽然传来孩子响亮的哭声。屋里的几个人同时一愣，康静和王春涛两口子赶紧跑了出去，小兰听到孩子哭声，脸色一下子变了。

    一出门，康静看到老刘三婶抱着孩子正走过来，她一见康静，说道：“这孩子肯定是饿了，你赶紧抱屋子里给喂点奶吧！”

    康静一边接过孩子，一边问道：“三婶，孩子怎么在你这呢？”

    “我把家里活干完，寻思过来看看孩子，这孩子招人稀罕，我一天不见还挺惦记。小兰说家里要来人，怕孩子在家闹不太好，让我给看一上午。我抱回家，这臭小子一开始还挺好，然后就不干了，一直哭，我估摸是饿了，可我们家没有孩子能吃的东西，只能抱回来吃奶粉了，等吃完了我再抱回去！”老刘三婶说道。

    “是这个孩子吗？”王春涛两口子看到孩子，两眼放光，立刻凑到孩子面前看了又看。

    “就是这个孩子，你抱一抱！”康静把孩子递给王春涛媳妇。

    王春涛老婆忙不迭把孩子抱过去，看着正哭得响亮的孩子，眼睛乐成一条线，心都融化了。

    “涛子，你看这孩子多好，多招人稀罕了！我告诉你，这孩子我要定了，你不愿意都不行！”王春涛老婆很兴奋。

    “我咋不愿意，我愿意！”王春涛摸着孩子胖乎乎的小手，眉开眼笑。

    “先给孩子喂奶粉吧，孩子饿坏了！”老刘三婶看王春涛两口子对孩子稀罕起来没完，出言提醒。

    “对对付，赶紧给儿子喂奶粉！喂奶粉喽！”王春涛老婆居然直接叫上了儿子，好像这孩子已经是他们家的孩子一样。

    王春涛两口子也不见外，直接找到暖瓶和奶粉，给孩子冲好了奶，旁若无人地喂起来。孩子饿坏了，大口喝着，两口子幸福地看着，眼神里充满爱意。

    “三婶，你怎么这时候回来啦？”小兰幽怨地看着三婶，眼圈发红。

    老刘三婶看明白了情况，不好意思地说道：“我哪知道你啥意思啊？我还真以为是怕孩子闹才让我抱走的呢！你是不是不舍得？说实话，我现在也有点舍不得这孩子！”

    老刘三婶不说还好，她这么一说，小兰的眼泪就像断了线的珍珠，噼里啪啦地落下来。

    “别哭了，哭得我心难受！你看他们多稀罕孩子，肯定会对孩子好，孩子有个好归宿，咱们应该替他高兴！”康静眼圈也红了，拿出手绢递给小兰。

    小兰拿过手绢，却没有擦眼泪，赌气地扔到地上，无声地表达着抗议。

    康静看小兰第一次和她这种态度，心里很不是滋味。可她知道，多了这个孩子，小兰会跟着多操多少心，多遭多少罪！长痛不如短痛，孩子走了，小兰慢慢就忘了。

    “涛子，快！”王春涛媳妇看见小兰哭得很伤心，侧过身子一摆脑袋，示意王春涛把她的包打开。

    王春涛心领神会，从里面拿出一捆报纸包的东西，他把报纸打开，里面是厚厚的一摞钱。他从里面拿出一半想放回包里，却看见媳妇一个劲冲他瞪眼睛摇脑袋，赶紧把拿起的钱又放了回去。

    王春涛拿着钱走到康静和小兰面前，把钱放到炕桌上，说道：

    “这孩子不也不是你们的亲孩子吗？你们也别伤心了！我们两口子不会让你们白忙乎的，这一千块钱就当你们为这孩子操心的钱！要是觉得不够，等回家了让人再给你们稍点！”

    看到厚厚的一摞钱，康静一开始还是有些心动。康静不是是圣人，不可能做到视金钱如粪土。

    这一千块钱在大灾之年绝对可以起到重要的作用，它可以是粮食，可以是吃穿住行，可以是康静上学的费用，可以是自行车和缝纫机。

    康静从黑龙江回来，本来带回来一些钱，可架不住只出不进，现在的存款也只能够下学期的上学费用。她不可能从年岁大的父母那里拿钱，更不可能从小兰和小成子那里拿钱，所以这件事一直是她的一块心病。

    康静心动是心动，却根本没有想要这些钱的想法。因为她知道，如果拿了这些钱，自己心里会愧疚，更是会让小兰心里对她有阴影，她们之间就会有隔阂，就再也回到不到无话不谈，亲如手足的姐妹关系。

    “这钱你收回去，我们不是卖孩子！”康静把钱推到王春涛面前。

    王春涛一愣，他没有想到还真有不喜欢钱的人！他心中高兴，心中暗想：这次真是没白来，得到了心心念念的孩子，还没花一分钱！

    “你们真是好心人！你们放心，以后只要能有用的上我王春涛的，你们只管开口，我要是不头拱地给办，我天打五雷轰！”王春涛说完，伸手去拿钱。

    “咳咳咳……”王春涛老婆忽然发出“咳咳”的声音。

    王春涛听到老婆的“信号”，吓得手一哆嗦，伸出去的手瞬间僵在那里，然后迅速反应过来，把钱又推了过去，大气地说道：

    “泼出盆的水，嫁出门的女，拿出去的钱，我王春涛绝对不再拿回来！”

