
    她司马小雯就是一个说到做到的人。

    况且，褚成峰是有未婚妻的人，而且早就认识，她司马小雯可没有兴趣和别人抢男人。

    顾乔乔看司马小雯停手了，快步的走过去，拉着她上下看了看，担心的问道，“小雯姐，你肯定受伤了，褚成峰这个狗男人也真下得去手，一会儿我带你去医院，要好好检查一下……”

    褚成峰咬牙切齿的看着顾乔乔在那里睁眼说瞎话。

    明明受伤的是他好不好？

    明明被打的狼狈不堪的是他好不好？

    如果司马小雯不是挑在这个场合，他怎么会这么狼狈。

    说这么多的如果有什么用。

    他的脸『色』阴沉，好像都能拧出水来一般。

    司马小雯勾起嘴角，缓缓的摇头，“没事儿，乔乔你不要担心。”

    顾乔乔仔细的看了看小雯，察觉到她的情绪好像比前几天也好了很多，一颗悬着的心悄悄的放了下来。

    她朝前走了几步，看向坐在完好的一把椅子上的褚成峰，指着他身旁的女人直接问道，“褚成峰，她是谁？”

    柳灵非常不悦的看着这个突然冒出来的年轻的女孩，这又是谁？真的是没礼貌，也真的是太嚣张，就像从前司马小雯一样讨厌，可是她现在毕竟不是在凤凰族的神地，她只能很委屈的看向褚成峰。

    褚成峰本来想告诉顾乔乔这是他的未婚妻，也是未来的族长夫人，可是他知道，顾乔乔和司马小雯是和亲姐妹一样的好朋友，而且现在司马小雯就是顾园的一员，在顾乔乔的心里她就是亲人，在亲人面前，他这个丈夫的兄弟，那要排到好多名以后呢。

    虽然他无法确定自己和司马小雯到底有多少事情，可是却知道两个人相恋，这是不争的事实，也许顾乔乔知道的非常多，他拧紧了眉头，低声的说道，“嫂子，这事你不要掺和了。”

    不直接回答她，这是在保护这个女人呢。

    顾乔乔再次指着柳灵问道，“你带回来的这个女人是谁？是不敢说不能说还是见不得人。”

    就算是旧爱，可是这新欢也是他招惹的，小雯不知情，比较起来，小雯更无辜好不好？

    她有什么好委屈的！

    “莫离哥哥。”柳灵再也忍不住了，站在褚成峰的一旁，掩去了委屈的神『色』，轻呼了一声，顾乔乔和司马小雯对视了一眼，这个褚成峰，还有一个名字叫莫离吗？

    或者是他的小名？

    不过在司马小雯的眼里是看不到答案的，因为这丫头根本就不记得这些事儿。

    褚成峰只得站起来，看一下司马小雯，斟酌了半晌才开口说道，“刚才我几乎没还手，由着你打，现在我们可以去后面办公室谈一谈吗？”

    以为司马小雯不同意，没想到司马小雯灿然一笑，“好啊。”

    随后司马小雯对一旁的主管吩咐道，“很快就要到用餐时间了，你们带人将这里快速的清理一下，尤其一些碎玻璃片一点都不要留，不要伤到客人。”

    “司马副总，我们知道了，你放心吧，肯定会处理好的。”

    收拾起来倒也没那么难，毕竟没有残汤剩饭在地上，只是碎木头和碎玻璃片，将这些清理出去扔掉就好了。

    司马小雯却还是嘱咐道，“你们清理的时候要小心，千万不要扎到手，这样吧，今天参与清理的人员你将名单都记下，月末的时候报到财务，给他们每人20元的奖励。”

    她一向很大方的。

    “行，谢谢司马副总。”主管眼睛亮了。

    随后司马小雯站在了前台的一块大镜子前，这是饭店的服务员整理自己仪表仪容用的。

    一边整理自己，一边对跟在自己身旁的主管安排着其他的工作，有条不紊，淡定从容，顾乔乔很满意，这才是她的小雯姐。

    而这个时候褚成峰的脸『色』更不好了，他看都不看司马小雯，不过，似乎司马小雯已经不在意他了。

    不知道是不是伪装，他现在已经不能从司马小雯的眼睛里看出心伤痛苦和绝望了。

    这样也好，褚成峰暗暗的想着，他觉得自己应该松一口气。

    整理好自己的司马小雯，同时也安排好了一系列的工作，然后，对了顾乔乔笑着道，“乔乔，我们去后面办公室吧。”

    随后，不疾不徐的拉着顾乔乔的手朝着后面办公室走去，在路过褚成峰和柳灵的时候，真的是目不斜视。

    顾乔乔偷偷的看了她一眼，从表面看似乎已经平静了，是心如止水的那种，她心底里叹了一口气，不过却高兴小雯姐能是这样的姿态。

    因为现在的褚成峰，不管带回来的女人是什么人，都已经不值得司马小雯再为他流眼泪了。

    褚成峰皱了皱眉头，对身旁的柳灵说道，“我们也走吧。”

    然后带着柳灵朝着办公室去走去。

    不过褚成峰还是感觉到了，服务员还有主管看他异样的目光，这个目光和平常是不一样的。

    其实在这两家店里，褚成峰付出的心血真的很多，而他在这之前的『性』子是一个心『性』玲珑喜欢交朋友的人，和这些人关系也非常好。

    不过目前这些他已经没时间在意了。

    他觉得他真的将有些事情想的简单了。

    神『色』间很是晦暗不明。

    柳灵对于他们两个之间的事情，了解不多，却聪明的知道，不是她发表意见的时候，她只要关心他的手就可以了，“莫离哥哥，其他是皮肉之伤还好一点，可这碎玻璃片好像已经扎进了手心里，不及时处理会不会感染啊？”

    听到柳灵的关心，褚成峰紧蹙的眉头舒展了许多，他甩了甩手不在意的说道，“没事。”

    转过牛肉面馆的大堂，穿过走廊就是牛肉面馆的办公室。

    办公室和其他办公室没什么区别，一条长走廊，朝南一侧是财务等办公的地方，北面则是开着一扇又一扇的玻璃窗。

    窗台上摆着一盆盆绿萝兰花等净化空气又可以美化环境的植物。

    走廊的地面收拾的干干净净的。
