    “暮老先生，您怎么来了？”

    看到来人后，我的心里也颇为诧异。他是念夕朝生前挚交，为此连忙把他请进了屋。

    这时，爷爷也听到了外边的动静，随即从厨房里走了出来。

    暮行舟先前与念夕朝在黄河古道匆匆一别，可因为追杀我们的人是隐山门主，所以未敢收留。

    他是念夕朝的故友，在念夕朝死后，他因为放心不下我和念冰，所以暗中护送，跟着我俩一路来到了这里。

    在表明来意后，爷爷当即请暮行舟入座。

    而后者朝我屋里四处打量了一眼，最后目光落在了悬挂在堂屋正前方的太爷爷遗像上。

    “林老爷子，你们可是当年的悬棺门林家中人？”

    暮行舟朝太爷爷遗像注视良久，随后对爷爷问道。

    太爷爷当年在道门中好歹是数一数二的人物，暮行舟显然对他并不陌生。

    爷爷点点头，“正是，只可惜老爷子还是没逃得过宗门内斗，在十天前不幸罹难了。”

    “原来如此，当年的一代泰山北斗就这么驾鹤仙去，真是可悲可叹呐！”

    暮行舟摇着头，来到了太爷爷的灵位前，上了三炷香。

    随后，他杵着拐杖缓缓转过了身，朝我看了一眼，而在这一眼之中，他的眼神瞬间就变了。

    “林笙，你的一魂一魄是怎么回事？”

    在这一眼之中，暮行舟显然也看出了我的不对劲，带着一丝讶异说道。

    我对暮行舟的为人和底细并不清楚，但从他与念夕朝的那番对话来看，显然也是和念家有着过命的交情。

    我也不曾隐瞒，随即把一魂一魄被勾走的缘由，以及太爷爷为我种下符阵的事儿和他说了一遍。

    “唉，可怜的孩子，刚入道门便被夺去一魂一魄，体内符阵也四分五裂，能撑到现在已是不易。”

    听完我的讲述，暮行舟摇了摇头，随后却是从桌上拿起了一个碗。

    在我目瞪口呆间，暮行舟划开了自己的手腕，蕴含着浑厚心力的鲜血当即从他伤口中流出，淌入了那道碗中。

    “暮老先生，您这是干什么！？”

    看到这一幕，我们所有人当即惊诧不已。

    暮行舟摇了摇头，“念老爷子的后人已沦为鬼道，念冰若想继续留存阳世间，就必须以你的纯阳之血维持，可你已是失魂人，体内符阵又遭重创。我帮不了你多少，只能以此血水略尽绵力。”

    说话间，来自他的血水已经淌满了碗，随着一张黄符纸点燃落入血中，他原本黝黑的头发瞬间斑白，一道道皱纹随之蔓延了整张脸。

    原本看上去只有四十来岁的他，转眼间变成了一个六七十岁的老人。

    而他端着这碗血符水，却是递到了我的近前。

    “暮先生，你这是何苦啊！”

    一时间，我没敢去接，而爷爷对于他此举也是一脸愕然。

    暮行舟和我们不过一面之缘，眼下念夕朝已死，可为了让我们能多一线生机，只在只言片语间却以牺牲自身阳寿为代价，为我化出一道血符水。

    对此，我难以理解，爷爷难以理解，念冰的眼神里也充满了惊诧。

    可暮行舟却毫不介怀，“喝了它，就当是我对故友的一番心意。”

    听了这话，我的心里微微一颤。

    他为我所做的一切，皆是因为念夕朝和他的交情，我这时终于理解，为什么念夕朝当时会说能有他们这群故友而不虚世间此行了。

    在万千感激中，我随即接过了这碗血符水，当即喝了下去。

    一股熟悉的灼烧感再度朝着我全身四肢百骸袭来，令我痛不欲生。

    在持续了约莫大半小时后，这种痛不欲生的感觉方才得以缓解。

    这是继太爷爷和念夕朝之后，我所喝下的第三碗血符水了，我能感受到体内心力汹涌澎湃，自己的道行也随之又迈上了一个新的台阶。

    可距离维持体内符阵运转，以心力弥补符阵自身损耗，却仍相距甚远。

    “林笙，我不像你太爷爷有着逆天改命的本事，能帮到你的也只有这么多了。以后你一定要潜心修道照顾好念冰，多行珍重吧。”

    留下这句话，暮行舟没有和我们多做叙谈，也没有留下来吃顿晚饭，却是和我们一一告辞，就朝着屋外走去。

    “暮先生，您先等等！”

    见暮行舟匆匆而来又要匆匆而去，爷爷当即叫住了他。

    暮行舟回过了头，“林老爷子，你还有什么要吩咐的？”

    爷爷看了看我，脸上露出一丝踌躇，过了好一会才张开了口，试探性的问道，“暮先生，我有一个不情之请……不知你可否委身为林笙座上恩师，为他传道受业？”

    爷爷一直都不愿我修道，不想让我踏足道门，就连太爷爷意图为我传道受业，也能激得他当场翻脸。

    可眼下我已为失魂人，要想活下去唯有修道一途，却也让爷爷不得不做出了违背初心的决定。

    不仅是我，暮行舟也是一阵诧异，“林老爷子，您本是悬棺门人，又继承了符道正统一脉，完全可以对林笙亲传亲授，为何要让他拜入我的门下？”

    对此，爷爷的脸上露出一丝苦涩，“实不相瞒，我虽然秉承符道一脉，但自从四十年前退出道门隐居世外后，便不曾再有修行。如今的道行依旧停留于四十年前，符道之途也仅仅只摸到地字符门槛，以我的能力若想让林笙修道有成，实在举步维艰。”

    在这些天里，我也有听爷爷和太爷爷说起过关于符道的构成。

    符道共分四境，天地玄黄。

    所谓黄符，便是我平时最常见到的黄纸符，这是画符中最基础也是最简单的，几乎毫无门槛，而我现在就停留在这一境界。

    所谓玄符，则为比黄符更强一阶的符纸，虽然画法和黄符无出一二，但所需要的心力更甚，效果也越强。玄符通体黑色，当初苏启山就曾以玄符所画的镇魂符对付过爷爷，险些让他魂飞魄散。

    至于地符，则是超脱符纸之外，以地为纸，以血或心力为笔，在大地之上布符结阵，也就是爷爷他们常说的地字符。爷爷当初对付天灯时就有曾用过，却也因为道行难以支撑，差点身死人陨。

    而天符则是符道至高境界，据太爷爷所说，哪怕如他也不行修行，只因天符早在百年前就已失传，成为了符道一脉最大的遗憾。

    暮行舟身为道门中人，对符道四境显然也有所了解。

    “以你的道行，想让林笙青出于蓝在失魂中求得生机，着实不易呐！”

    听了爷爷的讲述，暮行舟点点头，可脸上却露出了一丝迟疑，“可林老爷子，你知不知道我是所属何系？”

    对此，爷爷摇了摇头，他之所以有此请求，只因对暮行舟的信任。

    暮行舟说道，“实不相瞒，我是黄河古道潜龙镇一镇之长，我和我的门人修炼的都是为正道所摒弃的驱尸驭鬼的阴阳道法，世代都是与浮尸相伴为生的捞尸人。而你林家本为符道正统，林笙若是拜我为师，恐怕有辱符道清誉，不妥，不妥……”

    阴阳道法？

    听了这话，爷爷也不禁一阵愕然。

    关于阴阳道法，我所了解的并不甚多。

    但据我所知，阴阳道法和鬼道之术之间存在着千丝万缕的联系，唯一不同的是前者是将尸鬼化为己用，后者则是让自己变成与尸鬼无异的鬼道人。

    因为这一道法太过阴邪，一直以来为道门正统所摒弃，见不得光日。

    对此，爷爷的脸上也出现了稍许犹豫，但片刻便恢复了坚定。

    “世间道法万千，并无贵贱之分，唯有高低之别。只要能让林笙修行大成，能让他好好活下去，又何必拘泥于这些毫末细节？”

    听了这话，暮行舟也是一阵迟疑，他思量了好一会，时不时朝我看一眼，随后朝我问道，“林笙，如果我为你传道受业，你是否愿意拜我这老瘸子为师？”

    我的心里一阵讶异，在爷爷短短几句话之间，暮行舟竟然就答应收我为徒了！？

