
0027

第二天上课的时候，林海果然是被班导狠狠训斥一顿，不过他也无所谓了，反正没给记过就行。这一天基本上林海也是混了过去。不过，令他很有些不爽的是，晚上他在回寝室的时候，发现了自己昨天买的东西有被人动的痕迹。不光是吃的零食包被全部打开，连游戏光盘都有被人读取过的痕迹。

不过，虽然不能明着怎么样，林海还是想小小的报复一下。

“妈的，这日子没法过了！”林海在刘焱、吴浩、赵磊惊讶的目光中，拿起自己的洗脸盆（铁盆子），重重的扔到床下，发出刺耳的敲击声。

刘焱记得，那个盆子扔的位置，正是林海发现的窃听器所在的位置。然后，他就看到了林海得意的笑脸。刘焱不由得为正在监听的那位默哀了三秒钟，然后走过去，在那盆子上狠踢了三脚。

“嘿！我的盆子本来就漏了，你这一下就彻底完蛋！”林海立刻大叫起来，生怕别人听不见一样。

“重新买个呗。”刘焱也配合着大声说道。

“行，明天你重新赔个给我，我要质量好的！”

“行了，我买个牌子货给你，这行了吧！”

到了与陈西约定碰面的日子，林海和刘焱为了不被人查觉，还是去上了课，但是一下了课，两人便迅速赶向了那家大型商场。

“你那个手下准备怎么找到我们？你都没有和他商量好。”路上，只在人群中，两人才会开口说正事，但是最重要的林海的身份，还是不敢提。

“放心吧，他比我有能耐多了。我们只要到了商场，他会自动找上我们的。到时候我们就按他的要求做就行了。”

“话说，我总觉得你这个长官好弱啊？”

“是是是，”林海无奈的摆摆手，“让您见笑了，看到菜鸟一只。”

一走进商场，林海就看到了陈西，正在给他打眼色，于是他一拉刘焱，两人就顺着人流向着陈西指示的方向行进。

林海也趁着行进和浏览商品的机会打探了身后，结果他们身后不光有前天就看到的两个小伙，还多了一男一女两个年轻人。其中男女组合继续跟踪他们两人，而另两个人就直接向商场保安区走去。

“跟的还真紧，不知道陈西要怎么弄？”

当两人走上二楼百货部的时候，陈西突然走到了林海边上，小声说道：“上三楼扶梯再马上下来去厕所。”不到两秒时间，陈西就离开林海，走向另一处了。

林海不动声色的领着刘焱走向扶梯方向，身后跟踪的男女组离他们约十步的距离。

林海心暗赞一声陈西，和刘焱上了扶梯，然后两人快到三楼的时候，林海借着打量周围的机会，又看了眼跟踪他们的二人组，发现这二人也上了扶梯，而且走了三分之一了。

当林海、刘焱二人一踏上三楼的地面，就快步走向下楼的扶梯。跟踪他们的人明显没想到这一下，正卡在上楼道的中间，可是他们又没法确定自己是不是暴露了，如果这个时候加速上楼或者反身下楼，反而就会真的暴露无遗。所以他们只能顺着扶梯慢慢向上楼再行下楼。

不过林海和刘焱才不管他们怎么想，他们是只要前面没人，就快步下楼，所以等他们到二楼的时候，跟踪人员才刚走上扶梯。

“时间争取到了，我们去厕所，陈西应该在那等我们。”

等两人到了二楼的商场男厕，陈西果然已经等在那里了。

一见到林海，他马上说道：“现在这里没人，马上把步兵班给我，我还要马上撤离！”

这个时候，林海也不多话，马上召唤“精英步兵班。”

没有任何声光特效，十个全副武装的士兵就出现在三人面前，不过因为都身着全覆式战斗装甲服，林海也看不到样子。

“快下令暂时由我指挥！”陈西看了一眼门口，马上对林海说。

林海也毫不迟疑：“我是指挥官少尉林海，我命令你们暂时由士官长陈西指挥！”

“我是班长赵武，接收你的命令。”为首的步兵走上前来，向林海行了个军礼，回答道。

“OK，我们先撤，你们洗个手，马上离开。接下来我会自动行动，你们就像以前正常上学一样，先别管这里了，等一切结束，我会再联络。”说完，陈西也不等林海说什么，指着厕所外窗，“这边是小巷，外面的监控我已经提前干扰了，我们从这里离开！走！”

林海和刘焱目瞪口呆的看着这些人以极快的速度离开后，才如梦初醒般的冲向了选手池。而当他们刚洗完手，正准备出门的时候，跟踪组合中男跟踪者已经冲进来了。

这个时候，林海条件反射的已经一脚踢了出去！

虽然林海这一脚很突然，可是对方反应却并不慢，用双臂架住了这突如其来的一脚！

“完了！”林海心里大声哀嚎着，“怎么脚比脑子反应快啊！陈西的话我全忘记了啊！”虽然心里在埋怨自己，可是手上却一点儿都不慢，对方刚架住脚，林海已经飞身跳起，另一只脚已经飞踹在对方腹部！

虽然这男的身手明显不错，可是一来被突然袭击，二来重心姿势不对，于是中了这脚后就被林海踹出了厕所！

落地后，林海也算想到了个主意。他对着刘焱大吼道：“小心，快报警！他们肯定是绑架你的人的同伙！”其声音之大，连外面走廊上都听得见。

“不许动！”不过当林海回过头的时候，一把手枪已经顶在他头上了，是跟踪男女二人组的那个女跟踪者。

虽然林海一直都承认，若论真正的军事素质，恐怕他的军事素质还不如凭何一名现役士兵。可是如果单论近身搏斗，这个他还是有点信心的！

所以，林海的手臂以极快的速度向上一挥，就将那女跟踪者持枪的手挡开，然后一记扫荡腿，将她扫倒！

刘焱全系成绩第一的智商不是说说而已。林海的动作加上他后面的话，刘焱很快就反应过来林海叫他打电话的目的了，于是他马上拿出手机，拨动起报警号码。

“等一下！”那个男跟踪者终于从地上起来了，见到林海将女跟踪者扫倒，刘焱在打报警电话，赶紧叫了声，“我们是军方的！”

刘焱停下了拨号，看着林海，看他怎么说。

林海先是将那女跟踪者倒地时掉在地上的手枪捡起来，然后说道：“继续打！他们是不是军方，我们可认不到，等警察来了再说！你找你那个齐叔叔，那样更快！”

明白林海索性将事闹开闹大，刘焱立刻给齐正远打电话。

看着刘焱真的在打电话了，那男跟踪者也只能无奈的先劝住发火的女跟踪者，然后在林海的监视下用微型对讲机报告了情况。

很快的，先是另一组的两个跟踪人员和三男一女的指挥人员赶到了现场，然后被林海用枪指着不许他们靠近，接着，齐正远亲自带着一队特警五分钟内就赶到了，他们身后还跟着两名军官。

“这是怎么一回事？”看到齐正远来了，刘焱立刻召呼他过来，然后在林海将手枪交给齐正远后，齐正远一头雾水的问道。

“齐叔叔，”刘焱恶人先告状的先军方的人开口，“他们肯定是之前绑架我的人的同伙！你看，今天他们又来了！还直接上枪了！”

“你这熊孩子，先别闹！”齐正远有些头痛的回了句刘焱，然后看着军方跟踪人员，不高兴的说道，“周定权，你们到底是在搞什么名堂？怎么在跟踪这俩孩子？”

“呃？齐叔叔，你们认识啊？”见到齐正远好像是认识跟踪者中为首者，刘焱瘪了瘪嘴，走过去问道。

“他是军区一个侦察连的连长，是你爸的手下，也是我以前带过的兵，不过他以前没去过你家，你没见过他，不认识也是正常的。”齐正远给刘焱介绍了下后，又望着那位周定权连长，“给我说说，到底咋回事？还闹出这么大一出动静？你要不给我说清楚，那这报告你来帮我写。”

“别介，老领导，我这也是上面的命令。”周定权苦着个脸，低头哈腰的给齐正远说话。

不过，明显齐正远没信他的话：“上面就命令你们跟踪你们司令员的儿子？”

周定权也不是省油的，马上就让他想到了说辞：“不是，我们是奉命保护，您也知道，青洪会不是还有人逃跑了嘛，为了防止司令员儿子再出什么意外，所以上面决定派我们暗中进行保护。这不还以为出事了，所以保护人员就过激了点……”跟着齐正远来的两名军官此时也连声附和。

“暗中进行保护？那你们有给我说过了吗？我们是警察，你们是军队，不管什么原因，在我的管辖内，做这些事情，你们最少要给我打个招呼！你们是不是当我们警察不存在啊！把这个司法权限无视了啊！”齐正远很是生气，这事他一点都不知情，令他心里很不痛快。

“绝对没有！我发誓！”周定权赶紧说道，“齐参谋之前说，你们因为在追查青洪会的案子，抽不出人手，所以要我们自己行动，不能再给警方多添麻烦！所以我们就只能自己想办法暗中保护了啊。”

“最好你说的是真的！”齐正远瞪了他一眼，然后对随行的警察说，“让大家都散了，只是一场虚惊，没什么好看的。”

然后他又对刘焱说：“好了，他们是你爸派来保护你的，就不用自己吓自己了，你同学很不错，是个好兄弟！等会儿你去哪儿？叫周定权送你们。”

“我们是来买洗脸盆的，昨天我把林海的弄坏了，今天来赔他一个。”

“行，去买东西吧，买了就回去，最近外面还不**定，早点回学校，你爸也好放心，不然他们，”指了指军方的，“他们也过的不会安生的。”

“行，齐叔叔。不过你也给我爸说说，我多大的人了，还怕这个不成，何况你也看到我同学的本事了，两个侦察兵都打不过他，我安全的很。”

“这话，你自己跟你爸说去。我这还忙着呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690970"  chaptername="0027  所谓身体比脑子反应更快">加入书签</a>
</div>
