    苏家

    “我家？”苏沐沐很诧异。

    壮汉高深莫测的一笑，并未回答。

    车辆渐渐的驶离了热闹的市区，转而出现在苏沐沐眼前的是北江市的郊区，与金陵市不同的是，在这里有着许多错落别致的别墅。

    没过多久车辆终于停下。

    出现在苏沐沐眼前的是一座巍峨壮观的大型山庄。

    山庄的大门更是做的极为气派，在一侧还有专门的岗亭，由两个身穿黑色西装的保镖把守，在山庄的最上面，则是一个大大的牌匾。

    上面龙飞凤舞的写着四个大字。

    苏氏庄园！

    只见壮汉和门口的保镖打了一个招呼，车辆就畅通无阻的进入大门。

    走入其中，豁然开朗。

    中间是一条足矣并排四五辆车的宽敞大道，在道路的两侧空旷处种满了各色各样的花草，看上去翠绿鲜艳，几条弯曲的鹅卵石小道，错综复杂在花草从中。

    让人可以在闲暇之余，欣赏自然之美。

    在大道的尽头，是一座充满欧式气息的大型别墅，车辆最终停在了这栋别墅的大门外。

    壮汉几人率先下车，和站在门外的保镖说了一句。

    这才转身打开车门，示意苏沐沐下车。

    苏沐沐此刻已经完全被震惊了，这里简直是太大了，出乎了她意料的大。而且，刚刚她看到的还只是庄园的前半部分，要是整个庄园都游玩一遍，恐怕最少也要花费好几个小时才行。

    “这里比叶辰哥哥的游龙山庄丝毫不差，甚至还要大上一些。”

    “苏小姐，老爷在里面等着你！”

    就在这时，一个年过半百的老者，从别墅内走出，对着苏沐沐说道。

    “老爷？”

    “这到底是什么地方？”

    苏沐沐警惕起来，虽然她的实力不如绑架自己的人，但她也并不打算就此束手就擒。

    老者轻轻笑道：“苏小姐进去一切都会清楚！”

    苏沐沐有些犹豫，不过转念一想。

    对方若是想要对她不利的话，早就在路上对付自己了，也不会这么大费周章的把自己绑架到这里来。

    至于美色的话倒也不太可能。

    对方这么有钱，看上去应该也有势力，这样的人物要什么样的女人没有。

    非要看上自己这种？

    “好！”

    确定之后，苏沐沐就跟着老者向着别墅内走去。

    刚刚踏入别墅，苏沐沐再次感受到了这栋庄园的豪华。

    整个客厅看上去金碧辉煌，在客厅的两侧书架上，摆放着不少的古董，这每一件都不是凡品，价值绝对不会少了。

    此刻，正在大厅正中间巨大的水晶灯下。

    一个身穿长衫的老者，双手扶着一根金色的拐杖，正不断打量着她，在老者的身边还坐着一些其他年纪稍大的人。

    这些人的年纪都不少了，最少也有四五十岁，大的估计都五六十了。

    苏沐沐走进其中，觉得有些紧张。

    毕竟，她一个妙龄少女被一群糟老头子围着看，心里多少有些忐忑。

    “老爷，小姐已经到了。”

    西装老者对着长衫老者微微躬身，语气恭敬。

    “嗯，福管家你先下去吧！”

    长衫老者摆摆手，随后看向苏沐沐，神情和善了少许：“我先自我介绍一下，我叫苏从山是北江市苏家的现任家主，同样也是你的亲爷爷。”

    “这两位是你的二爷爷和三爷爷！”

    苏沐沐顿时愣住了。

    “等等！”

    “你是我的亲爷爷？”

    她根本就没有听自己的父亲提起过，更加不知道自己还有三个爷爷，还是这么大家族的人。

    这好像也不是什么丢人的事情、。

    为什么自己的父亲没有告诉过自己？

    除非......这里面有什么猫腻。

    “看来天浩并没有把当年的事情告诉你。”苏从山缓缓道，昏黄的双目中显露出怒意：“真是个逆子！”

    “不许你这么说我爸！”

    苏沐沐杏眼圆睁，有些生气。

    从她记事以来，父亲对她都一直非常的好，虽然生活过的不是很好，但一家人在一起却非常幸福。

    现在脑海中还能时不时想到自己父亲亲切的笑容。

    她绝对不允许其他人说她的父亲。

    哪怕是这个从未见面的亲爷爷也不行。

    “哼，你懂什么，当初若非你父亲离开苏家，这些年来你也不至于跟着他在外面四处流浪，要知道你可是苏家的大小姐，只要你承认苏家大小姐的身份，日后完全可以在北江市乃至于金陵市横着走。”

    “一句话，就足以让任何人向你低头。”

    “国内的年轻俊杰更是随你挑选，另外，不管是吃的还是用的，都将会是最好的，说是一位公主也丝毫不为过！”

    苏从山冷哼一声，情绪显得有些激动。

    苏沐沐的确是被震慑到了几分，她再怎么说也只是一个小姑娘，又如何抵挡的住苏从山历练了几十年的气势。

    不过，苏沐沐并没有彻底沦陷。

    认祖归宗对于她来说固然是好事，可她也要弄清楚事情的来龙去脉，不然就这么稀里糊涂的做了苏家大小姐，总不会安心。

    “我爸.......当年，到底在苏家发生了什么事情？”

    这下，所有人都有些沉默。

    片刻，一旁的苏从林也就是苏沐沐的二爷，开口说道：“你爸的事情你就不要再提了，你只需要知道你是苏家的大小姐就行了。”

    “对啊对啊，苏家是的本家就行，现在你也算是认祖归宗了，以后你就安安心心的做你的苏家大小姐，想要什么只需要吩咐福管家或者其他人，都会给你安排妥当。”

    站在苏从山身后的中年妇女也连忙站了出来。

    算是缓解一下大厅里的情绪。

    苏沐沐没有说话，她已经清晰的感受到，自从自己问父亲的事情之后。

    所有人的表情都有些不太对。

    这里面肯定有着什么秘密。

    只是他们都不愿意说出来而已。

    “小翠，小姐一路坐车也累了，你送小姐回房好好休息。”

    中年妇女注意到了苏沐沐的沉默，开始招呼一旁的少女。

    小翠反应过来，快步走到苏沐沐的身边：“小姐，您跟我来。”

