    最终，高言给陈幼薇买了两套衣服，也给老太太买了两套。

    买了手机，又有新衣服穿。

    陈幼玲真的很开心，对高言这个姐夫也越发的亲昵。

    随后三人来到四楼的超市逛了一圈，买一些生活用品就出了商场。

    眼看时间还早。

    正好这条街有一家KTV，于是高言提议去唱歌。

    这个提议得到了陈幼玲的拥护。

    来到KTV开了个小包厢，点了一些饮料和零食。

    “玲玲，给姐夫和你姐姐表演一首！”

    高言笑着道。

    “那我就献丑了！”

    陈玲玲也没有矫情，跑到点歌台点了一首《你的答案》。

    随着前奏的响起，陈幼玲双手紧握话筒，双目有些紧张地盯着屏幕。

    也许世界就这样

    我也还在路上

    没有人能诉说

    ……

    当陈幼玲的歌声响起后，高言不由诧异的看向她，对方才16岁，但她的声音却格外的饱满和有力量。

    而且她的歌声中还透着一股强烈的感染力。

    隐隐间，高言似乎看到一个小姑娘在暴雨泥泞中倔强前行的画面。

    一首唱罢。

    陈幼玲回头期待地看着高言：“姐夫，你觉得怎么样？”

    高言拍掌道：“很好听，也很有感染力，有当歌星的潜力。”

    “真的？”

    陈幼玲眼睛一亮，其实在她心中一直有个梦想，就是成为一个歌星。

    “当然是真的！”

    高言肯定道：“你的音色饱满，声音富有感染力，如果以后能考进音乐学院，说不定未来还能成为一个大歌星！”

    “谢谢姐夫，我一定会努力考入音乐学院的！”陈幼玲对高言的认同真的十分感激。

    “继续吧，我还没有听够！”

    高言笑着道。

    “姐夫稍等！”

    陈幼玲快步跑到点歌台，又点了一首《阿刁》。

    这是一首相当有难度的歌曲，但陈幼玲的表现依旧非常出色，也让高言对陈幼玲的歌唱能力越发的认可。

    “姐夫姐姐你们也唱一首吧！”

    陈幼玲向高言和陈幼薇道。

    “我不会，你们唱就行。”

    陈幼薇连忙摆手。

    “那姐夫你来，你想唱什么歌，我帮你点！”陈幼玲的目光又看向了高言。

    “你确定要我唱？”

    高言戏谑笑问，在高中时期，他也随同学去过KTV，但在唱过一首后，他就再也没有拿起话筒的欲望。

    后来杨玥以及卓江月和宋雨霏去过KTV，但两次都是喝酒，他可从来没有沾过话筒。

    “当然要唱，咱们三个人来KTV，总不能让我一个人唱吧？”陈幼玲坚持说道。

    “行吧，你就帮我点一首《嚣张》吧！”

    “姐夫，点好了，话筒给你！”

    接过陈幼玲递来的话筒，高言坐直了身体，等前奏结束，他开口唱道：太多的，太重的，太残忍的话。

    没纠缠，是你的，理由太假！

    当高言的歌声响起的那一刻，陈幼玲和陈幼薇都忍不住瞪大了眼睛。

    高言的每个字吐字都相当的清晰，但诡异的是，他的每个字都没有在调上。

    既然已经准备献丑，高言也没有停下来的意思，继续唱道：我觉得，你大可不必说得天花乱坠！

    “噗嗤！”

    陈幼玲终于忍不住，直接笑喷。

    就连陈幼薇的脸上也有了笑意。

    这时，高言也绷不住了，直接点了暂停，说道：“还要继续听我唱吗？”

    “要！”

    陈幼玲忍住笑意点点头。

    “你还想听吗？”

    高言扭头问陈幼薇。

    “听！”陈幼薇也调皮地点点头。

    “既然你们都不怕，我还怕什么！”

    点击播放，高言十分稳定地唱完了这首《嚣张》。

    然后陈幼玲直接笑得肚子疼。

    倒是高言一点都没有觉得好意思，百亿大佬的脸皮就是这么厚。

    接下来就是陈幼玲的专场。

    而在她唱歌的时候，高言却没有少调戏逗弄陈幼薇。

    因此，出了KTV后，陈幼薇的脸颊依旧是红红的。

    回去的路上，高言道：“玲玲，你的嗓音条件这么好，有没有想过开直播唱歌？”

    陈幼玲诧异道：“我可以吗？”

    “当然可以，你唱歌这么好听，而且还是个小美女，就算不能大火，小火应该没有问题的！”高言道。

    “可是我要怎么直播呢？”陈幼玲问道。

    高言道：“直播很简单的，有个手机就行，如果你有这个打算，提前告诉我，我名下有一家直播公会，只要签了后会有专门的人指导你怎么直播，不敢保证你能赚多少，但每月几千元肯定没有问题！”

    “真的？”陈幼玲眼睛一亮，如果她每月能赚几千元，她上高中的学费就不愁了。

    “当姐夫的还会骗你吗？”

    高言保证道：“如果你赚不到几千元，姐夫帮你补上。”

    陈幼玲性格外向，而且外形也挺好，加上她的歌声具有感染力，不说成为顶级主播，但要月赚几千还真不是什么问题，更何况，还有他这个当姐夫的支持她，只要他接连打赏她几天，还愁没有人气？

    “谢谢姐夫，我考虑下，如果我想好了，就告诉你！”

    “行！”

    高言点点头。

    在陈幼薇家里出过午饭，高言就提出告辞了。

    知道高言要走，老太太给高言准备了两块份量不小的腊肉还有几斤香肠。

    高言也没有拒绝，而是对老太太表示了感谢。

    老太太已经腿脚不方便，并没有把高言送到院子外，而是让他有空来玩。

    陈幼薇和陈幼玲姐妹则把他送到院子外。

    “幼薇，我最多一个星期就来接你！”

    高言对陈幼薇道。

    “嗯！”

    陈幼薇点点头，高言心中一动，再次扔出一个数据眼，好感度已经达到90点。

    这个好感已经达到了使用伴侣绑定卡的要求，不过，高言并没有打算使用，因为他有信心，在不使用伴侣绑定卡的情况下，也能把好感度刷到95点。

    “还有玲玲，做主播的事，你好好考虑！”

    高言又对陈幼玲道。

    “姐夫，我会考虑的！”

    陈幼玲点点头：“姐夫，你开车小心点，等到了后，打电话告诉姐姐一声！”

    “好，我会的，再见！”

    朝二女挥挥手，高言登上了宾利慕尚。

    驶出一段距离，高言通过后视镜，发现二女依旧站在院门外看着他。

    很快，高言就抵达通化县，再次上了告诉直奔江竹市而去。

    一个多小时后。

    高言驶出高速路，进入了江竹市，想到即将拜托这个冰冷的家庭，他心中还是有点激动的！

