    宋彪一夜未归，颜卿也一夜未睡。

    说是晚些回来，没说不回来啊。

    等到半夜都等不到男人回来，颜卿开始心慌了。

    这种情况还是从来没有过的，男人也不是那种不靠谱的，既然说了要回，就肯定会回来。

    今天这样的情况，颜卿怎么能不担心？

    灯油都换过了，灯芯也剪了不止一次，颜卿甚至披了厚衣裳到院子里来看过两回，男人始终没有回来。

    一想到自家男人是做什么营生的，颜卿直接就坐不住了。

    中午的时候，那个兄弟是说要去远些的地方收账，是不是收账的时候出了什么状况？

    不然，怎地都到这时候了还不回来？

    要是想到有兄弟们一起去的，颜卿只怕会往更深的地方想。

    可是被债主家的为难了？可是在路上遇上什么事儿了？

    外头天寒地冻的，万一真有个什么，冻上一夜也不是好受的啊。

    着急上火，颜卿却不知道要怎么才好。

    那丈兄弟他们跟着一起去的，她就算是想去问问，也不知道他家里住哪儿。

    就算是顾及着肚子里的这个，现在都后半夜了她也不敢莽撞出门去。

    万一，男人只是被什么事儿绊住了脚，明天就回来了，她再因为莽撞出了什么情况，更是得不偿失。

    “等天亮吧，天亮了去堂子里问问再说。”

    抱着这样的心情，颜卿就在屋里坐了一夜，直到天亮了万婆子婆媳俩也来了。

    见是颜卿来开的门，婆媳俩也惊讶，“夫人今日起得早。”

    “可是孩子闹腾睡不好，瞧着眼下青黑的一圈，一会儿我煮两个鸡蛋滚滚。”

    万婆子毕竟是跟颜卿相处的时间长些，看出些端倪来，于是支了儿媳妇儿去做饭。

    “夫人，这是怎的了？”

    刚才她进门的时候颜卿就抓住她的手腕子，一直都没松，还用了大力气。

    “当家的一夜未归，还请大娘去堂子里问问，可是被什么事儿给耽误了。

    要是四兄弟没在，你就问问余兄弟。”

    这些人里面，总归是要留一个守着的吧？

    颜卿是这样想的。

    如此，万婆子明白颜卿是为的什么了，出言宽慰她两句，便出了门。

    “夫人放心，男人家在外头办事，总有个不方便的时候，说不定就是有事儿耽搁了，我这就去问问。”

    家里有了人，颜卿多少是要心安一些，勉强吃了些早饭。

    她没有胃口，但孩子不能饿着。

    万婆子回来，“夫人别急，我问的余六爷，说是老爷他们恐怕是连着去了别处。

    有两处欠债的挨得近，怕是为了省脚程，就直接过去了。

    这也是有过的事，不是第一次了。”

    虽然没有确切的消息，但好歹是有个能说话的人，颜卿也信了余老六的说法。

    但这一天，心思都是放在男人身上的，男人没回来之前，她也不能真的放心。

    半下午的时候，宋彪回来了，带着一身的疲惫。

    “相公。”

    “有吃的没？”

    一天一夜没吃饭不说，还又是赶路又是要账，宋彪已经饿得前胸贴后背。

