    玄真道长被武植称呼为“牛鼻子老道”则是怒骂一声：“臭小子，你师父没告诉你要尊老爱幼吗？”

    话虽如此，但玄真道长还是回答了武植的提问。

    “的确如此，那八卦门逆徒的确穷凶极恶！我们半道上相遇，前后不过几句，他就喊打喊杀！”

    “就算叶盟主不出手，贫道也会将他就地格杀！”

    武植心中顿时涌现出一股不好的预感，他赶忙问：“你们确定八卦门上下已经无人了？”

    没等叶藏空回答，玄真道长就说。

    “当然确定，贫道与八卦门的老门主乃是莫逆之交，这些年来也是经常上门讨教，对八卦门的内部情况也非常清楚。”

    “八卦门上下统共也就37口人，这些人贫道都能够喊出他们的名字。”

    如果这话是叶藏空说的，武植至少会报七分怀疑，可这话是玄真道长说的那绝对不会错！

    这时，武植脑海之中突然闪过一道灵光！

    武植霍然起身，当即脸色微变：“不好！”

    武植二话不说，疾然朝着门外冲了出去！

    叶藏空见武植突然离开，眼眸之中闪过一抹惊讶，心中暗忖：“没想到，这么快就被发现了。”

    “此人，果然留不得！”

    而武植此时面色慌张！

    来到这个世界已经有一段时间。

    武植早已融入其中。

    对于身边出现的人，武植也格外珍惜，除了自家娘子之外，就是这帮兄弟让武植对这个世界分为眷恋。

    他们早已经是武植在这世上最大的牵绊。

    对于武植而言，别的什么都无所谓，但身边的亲人朋友一个都不能少！

    武植刚刚冲出小院没，志玲就带着梅兰竹菊迅速赶了过来。

    武植发现志玲的身上有血，手里还抓着一把剑！

    武植猛地刹住身体，双手放在志玲的香肩上，面色略带一份慌乱，对着志玲问：“有没有受伤？”

    志玲微微摇头：“奴婢没有，不过，李逵受伤了。”

    “那个女人趁着李逵不备的时候在背后偷袭，并且在我们的茶水里下毒，好在冬天及时发现，她打伤冬天之后就逃走了。”

    “不然这个女人的武功很高，不在奴婢之下。”

    武植眼睛里闪烁着凶光，他紧紧握着拳头，控制着自己即将爆发的情绪。

    问：“李逵和冬天，没事吧？”

    “李逵受了点伤，已经在包扎了，问题不大。冬天受了内伤，奴婢已在为他治疗，主人放心。”

    武植心中稍稍松了一口气，随后说：“全体戒备！眼下除了自己人之外，其外所有人都不得相信！”

    “时迁有危险，我现在要去救他！”

    话音落下，武植没有走那些弯弯道道的走廊，而是立即弹地而起！

    虽然他不会轻功，但却是利用自己的蛮力，直接翻墙而过。

    这是，有几个天剑山庄的人突然拦在武植身前，其中一人对着武植喝问：“武庄主，你这是在干什么？”

    “这里是天剑山庄，容不得你撒……”

    “给老子滚！”

    武植疾然冲过去，一脚将拦在身前的人踹飞！

    “砰！”

    此人就如同皮球，被武植踹得飞起，重重地砸在了墙壁上。

    同时武植身体骤然一跃，他一脚狠狠踏在屋顶之上，在屋顶破损的同时，人更如同炮弹一般直飞冲天！

    武植两下的功夫，就已经出了天剑山庄。

    与此同时，与天剑山庄约摸半个多小时路程的一片小林子里。

