    真不愧是大人物啊。

    言无忌和张翀两人明明听到了外面的喧哗声，却装着什么都没听见。

    伯爵大人听到了，顿时脸色一变，本能就要起身。

    但是，夫人飞快扯了一下他的袖子。

    “你傻啊，明摆着是敌人的阴谋，你还要主动凑上去？”

    漂亮女人眼睛会说话，这话真是半点不假，夫人根本就不用开口，单单一个眼神，便能丈夫知道自己说什么。

    于是，伯爵大人也装着听不见外面的喧哗声，暗自喝酒，但是内心却无比焦灼。

    这没人挑头也不行啊。

    沈浪都有些急了，再不行我自己挑头出面了啊。

    “沈浪，外面好像有人在喊你。”肥宅金木聪说了今天晚上的第一句话。

    然后，他就感受到三道杀人的目光，分别来自他爹，他娘，他姐姐。

    他不由得脖子一缩，真的想要将大脑袋塞到裤裆里面去。

    此时他内心只有一个声音！

    今天晚上，我死定了，我一定会被活活打死的！

    见到伯爵大人在装傻，柳无岩城主只能开口道：“外面为何如此喧哗，去责问一下。”

    他是在吩咐城主府的武士，尽管有些喧宾夺主，但也并无不可。

    ……

    片刻后，两个军官飞快进入大厅。

    一个是城主府的军官，一个是伯爵府的百户金呈。

    “主人，外面有上千民众围攻伯爵府。”金呈焦急道。

    这下子，伯爵和夫人脸色都彻底变了。

    上千人围攻？那就是有大阴谋了。

    目标绝不仅仅是要置沈浪于死地，甚至是要将伯爵府也拖下水了。

    城主柳无岩怒道：“胆大包天吗？竟然围攻伯爵府，想要造反了吗？是谁带的头！”

    城主府军官道：“是枫叶村的民军首领宋毅，他宣称自己的儿子无缘无故被伯爵府姑爷沈浪踢死了，正抬着儿子的尸体，想要让伯爵府交出沈浪，讨回一个公道。”

    这件事情伯爵大人是知道的。

    甚至他都没有出口责怪沈浪，实在是宋毅一家太过分，竟然将大儿子扔在山沟等死。那个小畜生被自己大哥救了一命之后非但不感激，反而迫不及待让大哥去死。

    大傻是沈浪唯一的朋友，当时激愤之下踢出一脚，尽管有些不理智，但伯爵大人可以理解。

    之后他派金忠专门去找过宋毅谈话，而且还送了一笔钱。

    当时宋毅明明表现得感恩涕零，根本没有丝毫追究的意思，而且他那个小儿子根本没有性命之危啊，如今竟然死了？

    伯爵大人深深感觉到了对方之歹毒。

    玄武城主柳无岩听了之后道：“沈浪姑爷是读书人，怎么可能会有如此行径？”

    接着，他起身道：“言先生，太守大人，玄武伯，这件事关系到伯爵府名誉，不如叫进来查个水落石出如何？”

    言无忌和张翀当然不会开口，作为大人物他们坐在这里就可以了，如果还要开口推波助澜，那就失了身份。

    玄武伯爵金卓知道，今天的大麻烦来了。

    对方用一条人命的代价要弄死他的女婿。

    接下来会发生什么，他用脚指头都能想出来。

    他就要面临一个选择：要么牺牲放弃沈浪，要么伯爵府也被拖下水。

    夫人又在边上扯了扯他的袖子。

    那双会说话的眼睛，仅仅瞪一眼，就让伯爵明白她要说什么。

    “你若敢放弃浪儿，我绝不饶你。”

    伯爵大人送去一道眼神：“你放心，为夫是这样的人吗？我绝对不会牺牲浪儿！”

    伯爵夫人目光变得温柔而又坚定：“有什么难关，我们夫妻一起度过。”

    伯爵大人还于温柔神情眼神：“有妻如此，夫复何求？”

    真不愧是恩爱夫妻啊，压根就不需要用嘴巴交流，直接用眼神交流。

    这是真正的神交啊！

    深深吸一口气，伯爵大人提起所有精神，做好战斗准备。

    “让他们进来！”

    ……

    片刻后！

    田横，宋毅二人抬着一个少年的尸体走了进来。

    还有一个狼狈不堪的夫人，披头散发，眼睛充血，身上带伤，形容枯槁，身上甚至还有尿臊味。

    她的这等悲愤，这等丧子之痛一看就不是装的，真得不能再真。

    进来之后，宋毅直接跪下，指着沈浪凄呼道：“贼子，你还我儿子命来。”

    伯爵大人面无表情。

    柳无岩城主作为主官，猛地一拍桌子厉声道：“这里是什么地方？岂容你喧哗？”

    宋毅不断磕头道：“城主大人，伯爵大人，请你们为小民做主啊！”

    他明明知道总督大人的使者在，太守大人也在，却装着完全不知道。

    柳无岩城主道：“发生何事，你细细说来。”

    宋毅泣声道：“沈浪在入赘伯爵府之前，曾经是枫叶村一名普通百姓，他从小为人孤僻和所有人关系都不好，与我小儿宋充更是有些少年意气之争，但只不过是小矛盾而已，谁能想到沈浪这小人子系中山狼，得志更猖狂。”

    说到这里，柳无岩城主皱了一下眉头。

    告状你就好好告状，这样的词儿是你该说的吗？

    宋毅继续道：“沈浪小人得志，入赘伯爵府后立刻迫不及待回到村里耀武扬威。因为我儿宋充和他有过矛盾，他直接冲到我家中，当着我妻子的面对我小儿进行毒打，并且一脚踢中我儿下体，等我将儿子送到玄武城救治的时候已经来不及了，他是活活被沈浪这个畜生打死的。”

    然后，宋毅扒开了他小儿子宋充身上的衣服。

    身上许多伤痕，触目惊心。

    尤其是下体之处，肿胀得如同茶壶一样，茶壶嘴显得尤其小。

    “几位大人看看，沈浪是何等之歹毒啊，竟然对我的儿子下此毒手，我儿子和他仅仅只不过是有几句口角之争而已。”宋毅嚎啕大哭：“如今我白发人送黑发人，早就不想活了，豁出这条性命也要讨回公道，请几位大人为我做主啊。”

    金木兰忽然道：“你儿子何时死的？”

    宋毅道：“被沈浪毒打之后，当天夜里死的。”

    其实宋充是昨天才被田横让人弄死的，但这个时候可没有什么牛逼的法医，能够准确判断死亡时间。

    金木兰道：“那你当时为何不来伯爵府讨回公道，一直拖到此时才来？”

    宋毅道：“因为我害怕啊，我儿宋充死后，我立刻就想要来伯爵府讨回公道。但没有想到有一个人找到了，他自称是伯爵大人的心腹，给了我一笔金币，并且威胁我不要多嘴，否则就杀我全家，至于儿子没了，还可以再生。”

    顿时，伯爵大人脸色铁青。

    难道这些年来他的保守谨慎，真的让人觉得玄武伯爵府已经不让人畏惧了吗？

    玄武伯爵看了田横一眼，淡淡道：“田横，你为何在此？”

    田横道：“启禀玄武伯，这宋毅是民军十人长，是我属下，我身为他的长官，有责任为他讨回公道。”

    其实，这个时候田横不应该来的。

    他和沈浪有旧怨，所以根本不该出现在这个场合。

    但他实在忍不住啊，他和沈浪仇深似海，真的想要亲自将这个小白脸畜生置于死地。

    柳无岩城主道：“宋毅，你口口声声说沈浪打死了你的儿子，可有证据？”

    宋毅道：“当日沈浪冲进我家，很多人都见到了，可以为我作证。”

    柳无岩城主道：“传人证。”

    片刻后，四个枫叶村民走了进来，全部都是青壮民军。

    “小人亲眼见到沈浪进入宋毅家中，可以作证。”

    四个人同时开口作证。

    “小人还听到沈浪进入宋毅家中之后，里面传来了打闹之声，小人可以作证。”

    柳无岩城主道：“沈姑爷，你有何话说？”

    沈浪甚至都没有站起来，无辜道：“我是进入过宋毅家中，但我没有打人，我是去送银子的。大傻是我的好朋友，我送银子给宋氏，让她以后每天让大傻吃饱。”

    宋毅厉声道：“你撒谎，明明是你一脚踢死我的儿子宋充，我娘子在边上亲眼见到，枫叶村民也在外面听到了打闹之声。”

    柳无岩城主道：“宋氏，你确定你看到了？”

    宋氏双目顿时充满了仇恨，咬牙切齿道：“我确定我看到了。”

    宋毅拼命磕头出血道：“几位大人，请为小命讨回一个公道。”

    田横道：“根据我越国律法，杀人者偿命，王子犯法尚且与庶民同罪，更何况沈浪只是伯爵府的一名赘婿。请诸位大人和伯爵大人秉持公正，为我属下讨回一个公道。”

    柳无岩城主为难道：“玄武伯，根据律法，杀人者确实要偿命。不如……让沈浪姑爷跟着我们回去，把事情调查清楚？”

    此时，伯爵府外的黑衣帮众齐声高呼：“杀人偿命，杀人偿命。”

    然而，就在此时。

    宋氏忽然咬牙切齿道：“几位大人，我亲眼见到我丈夫宋毅疯狂毒打我的儿子，并且一脚将他踢飞。而儿子本来伤得不重，送去玄武城救治眼看就要好了，但田横大人前来探望之后，我儿竟然莫名其妙就死了。”

    然后，宋氏跪下磕头，声音如同杜鹃泣血。

    “定是田横杀死了我儿子，而且他还逼迫我诬告沈浪，否则就要杀我全家。请诸位大人为民女做主，杀人偿命，血债血偿。”

    宋氏这话一出，顿时如同雷霆霹雳，把所有人震傻了。

    ……

    注：诸位老爷，赏几张推荐票呀，拜托了！