    朝歌城。

    摘星楼。

    三天前子受已经带着云中子、云霄、石矶三个人回到朝歌了。

    三天后，子受站在摘星楼上皱着眉头，看着面前这个身穿道袍的男子。

    一身黑色道袍，身材魁梧，浓眉大眼，脸上带着一股倨傲之色。

    妖师鲲鹏，没想到他真的来了。

    本来子受以为这货虽然表面上同意，但绝对不会甘愿做自己的坐骑，也绝对不可能来到朝歌。

    但他怎么也没想到，这家伙还真的来了。

    鲲鹏咧嘴露出一个温和的笑容：“人皇帝辛，我奉命来了。”

    这个所谓的人皇，鲲鹏倒想看看他有什么本事，竟然能让圣人女娲收为首徒。

    虽然朝歌是来了，但鲲鹏还真的不相信人皇敢把他当坐骑。

    能骑他的人还不存在！

    子受：……

    瞧瞧，女娲你这是给我丢了个定时炸-弹啊！

    不过有着圣人首徒这个身份在，子受并不担心鲲鹏会对自己不利。

    “不管了，让他到一边呆着，老子就不信他能给我整出什么事。”子受心里嘀咕道。

    这个时候，袁洪抱本上楼，脸上露出惊慌之色：“大王！不好了！出事了！”

    “什么事？”

    “汜水关韩荣差官前往朝歌告急！南伯侯崇鄂崇禹领三十万人马造反，一路向朝歌城而来！鬼方领十万人马造反，姜子牙重整兵力，领着三十万人马与鄂崇禹，鬼方会合，已经过首阳山，越金鸡岭，兵临汜水关了！”袁洪焦急如焚道。

    这一次姜子牙来势汹汹，比以往任何一次都要强大。

    朝歌左右有青龙关、佳梦关，中间还有五关临潼关，潼关，穿云关，界牌关，汜水关。

    敌兵攻打到汜水关，已经离朝歌不远了。

    子受当下也是立马在九间殿召集文武众臣，讨论这件事。

    武成王黄飞虎听说后，沉吟道：“大王，鄂禹崇、鬼方乃是癣疥之疾，不足为患。西周才是大商真正的敌人！姜子牙兵临三关，绝对会和鄂禹崇、鬼方分兵攻打三关。姜子牙亲自攻打汜水关，鄂禹崇、鬼方各取佳梦、青龙一关。臣黄飞虎请求领兵，带家将前往汜水关支援韩荣！”

    子受思索了一下，黄飞虎分析的倒是挺对的，原来剧情中姜子牙也是怕腹背受敌，因此分兵三路，攻打三关。

    黄飞虎武力不错，再加上现在身边还有黄天化这尊大杀星，派他去也很合适。

    除非是遇上阐教十二金仙，否则应该不会出现什么事。

    “准奏！”当下子受也是大手一挥，同意了下来。

    就在这个时候，狗系统也再次发布任务！

    “触发任务：守住佳梦关四十五天！”

    “任务奖励：殷商气运提升、先天灵宝赤霄剑、火灵圣母的好感度！”

    “注意：本次任务失败的话，将加速商朝的灭亡！商朝灭亡，宿主将被封为天喜星，受封神榜控制，受万神欺侮！”

    子受：……

    来了来了，终于还是来了。

    子受心里叹了口气，真正的封神大战终于要来了。

    虽然自己有系统，但别忘了对方拥有四个圣人。

    接下来只要一个不慎，自己就有可能全盘皆输，一切凉凉。

    不过这狗系统过分了啊！奖励火灵圣母的好感度？

    我要那个玩意儿干什么？

    “旺财啊！我说你不会发布一些比较厉害的奖励吗？比如让我瞬间晋升圣人什么的？你奖励个好感度有什么用？”子受心里忍不住吐糟道。

    系统面板缓缓飘出了一个：？

    “来自系统的温馨提示：宿主学会纯阳功，与处子翻云覆雨能取长补短，阴阳共济，是最快提升自身修为的办法。火灵圣母虽然邋遢，却是处子之身，如果宿主与她云雨，将获得她大罗金仙的一部分法力！”狗系统难得地回应道。

    子受：……

    子受摸着下巴想了想，

    这个纯阳功自己差点就忘了，听起来还不错，只要啪啪啪就能不断提升自身修为……

    而且系统出品的纯阳功想必也是修改版本，不是后世纯阳子手上的那个……

    自己是人皇，想要什么女人没有？这门功法倒也挺适合自己的。

    火灵圣母，云霄，琼霄，碧霄，苏妲己……

    要是都收成后宫，那应该用不了多久就能晋升准圣了。

    但是，关键是自己要是真敢那么做，还没提升到圣人级别，就得先被女娲拍死！

    “我是不会背叛女娲的！！”子受悲愤道。

    这狗系统居然想考验自己对大老婆的忠诚？

    太过分了！

    可惜老子没那么傻！

    这纯阳功我子某人死也不会用的！

    ……

    话分两头。

    姜子牙在金鸡岭大败之后，并没有气馁，而是重整残兵，并联合鬼方、鄂崇禹一起发兵三关，在玉虚门人的帮助下，很快就攻到三关脚下。

    姜子牙思考了一下后也是确定要三路分兵，汜水关总兵韩荣实力强大，由自己领兵正面进攻，佳梦关由鄂崇禹进攻，青龙关则是由鬼方进攻。

    这样的安排很妥当，因为三关中汜水关的兵力最多，守将最强大，而其它两关就不如许多。

    佳梦关守将是胡升、胡雷、徐坤，其中胡雷是截教弟子，但实力一般，只是有一个替身法，能够让替身代替自己死而已。

    刚开始胡雷虽然武艺敌不过南伯侯，但是有替身法，怎么也死不了。

    后面南伯侯发书求姜子牙支援，姜子牙听说后也是直接让已经复活的韦护前去。

    韦护封神榜上无姓名，上次虽然被诛仙剑阵所杀，但灵魂由元始天尊复活。

    带着一个无限复活挂，韦护到了佳梦关后，直接把胡雷擒回去，随后用一道灵符定住胡雷的元神，直接祭起降魔杵砸死了！

    砸死胡雷后，守将胡升吓得魂飞魄散，丝毫不念及兄弟情谊，立马准备投降，而这个时候，佳梦关也终于来了一个女人。

    一个容貌极美，但却邋邋遢遢的女人。

    一个将焚天大阵炼出来的女人。

    一个子受曾经看走眼的女人。

    “胡雷是我弟子！好个韦护，竟敢砸杀我弟子，明日我火灵圣母出城会会他！”火灵圣母冷哼道。

    胡雷，是她一时兴起收的徒弟，只是教了他一个替身法。

    但也同样是截教门人！

    不管是为了子受，还是为了胡雷，火灵圣母都必须报这个仇！

    〈日更4-6千，保底两章，偶尔加更〉

