    “赵三，怎么回事？”

    赵老头坐在床上，冲着外面喊道。

    “老爷，党项人来了，已经冲进清水谷了！”

    随从钻进帐篷，一边帮赵老头穿鞋，一边说道：“老爷，马已经备好了，您快回渭州城吧。”

    “范将军派我来督军，我怎么能临阵退缩？”

    赵老头匆匆跑出帐篷，看向清水谷。

    此时党项骑兵的先锋已经冲进山谷，脸上抹着乱七八糟涂彩的党项骑兵，嗷嗷怪叫着挥刀猛冲。

    一眼看过去，黑压压一大片，至少超过千骑。

    说起来一千多骑兵好像没多少，但是真亲眼所见，是非常可怕的。

    战马奔腾带起来的灰尘直冲云上，声音震耳欲聋。

    有些新兵已经被吓得浑身发抖，如果不是执法官举着战刀在后边督战，恨不得拔腿就跑。

    赵老头虽然倨傲，却也颇有胆色，从高地下来之后，第一时间回到帐篷拿起毛笔，飞快写了一封信，交给随从：“快，立刻传信给范将军，让他立刻派兵来增援清水谷！”

    随从立刻拿着信跑出帐篷，早已骑在马上等待的传令兵收起信笺，立刻向渭州城飞奔而去。

    写完求援信，赵老头又跑出帐篷。

    此时党项骑兵都快冲到山谷中间了，却没看到铁林军有任何动静。

    赵老头当时就急了：“铁林军怎么还不列阵迎敌？金锋呢？”

    “在那边！”

    随从指了指不远处的一座高地。

    金锋带着几个侍卫和传令兵，背着手站在高地上，低头看着脚下的山谷。

    “这小子不是吓傻了吧？”

    赵老头跺了跺脚，提起长袍，奔向高地：“范将军说的不错，匠人果然靠不住！”

    两条腿哪儿有四条腿跑得快？

    赵老头刚跑到高地下边，骑兵就已经快要冲到山谷尽头了。

    再往前几百米，就是铁林军大营了。

    党项骑兵会踩碎沿途的一切，等他们冲过来，只有死路一条。

    赵老头已经顾不上庆怀不得过问军务的警告了，也顾不上金锋会不会砍他了，冲着高地上的金锋嘶吼道：

    “无知小儿，你还傻愣着干什么，快下令列阵迎敌啊！”

    可是金锋就像没听到一样，看也不看他，也没有任何动作，依旧低头看着山谷。

    “庆怀怎么瞎了眼，把铁林军托付给这样一个糊涂蛋啊！”

    赵老头一屁股坐到地上，嚎啕大哭：“完了，铁林军完了！……渭州城也完了！”

    他似乎已经看到了党项骑兵踏平铁林军，冲进渭州城烧杀抢掠的画面。

    愤怒的用拳头狠狠砸了几下地面，然后抽出随从的佩刀，就准备去山谷和党项人拼命。

    然而就在此时，异变突生。

    只见冲在最前面的一匹党项战马，右前腿突然踩进了一个碗大的深坑。

    战马奔腾起来，惯性是非常大的。

    只听咔嚓一声，来不及拔出马腿的战马一头栽在地上，陷入坑中的右前腿硬生生被折断了！

    骑在马上的党项士卒直接被甩出去十几米远，才噗通一声落在地上，又往前滚了好几米才停下。

    右臂被摔得不正常弯曲，显然是骨折了。

    这只是一个开端……

    越来越多的战马栽倒在地！

    越来越多的党项士卒飞了出去！

    还有一些倒霉的士卒，被战马压到身下，当场就被压死了！

    噗通、噗通的倒地声！

    战马的悲鸣声！

    党项士卒痛苦的惨嚎声！

    不绝于耳！

    说来缓慢，实则极快。

    只是一眨眼的功夫，冲在最前面的一排战马，全都栽倒在地上，形成一道直线。

    而后面的骑兵来不及停止，就这么眼睁睁的撞到那些栽倒的战马上，被绊得人仰马翻。

    就算有几个反应迅速，骑术高超的幸运儿，控制战马跳过去，结果下一秒马腿也踩进了坑里。

    一时间，山谷最南端几十米的地方，到处都是挣扎的战马和骑兵。

    而党项骑兵的大部队在付出了近百人马的代价之后，终于停下了狂奔之势。

    就在此时，金锋对着侍卫做了个手势。

    咚！咚！咚！

    沉闷的战鼓响起，传令兵拿出两个小旗，交替挥舞！

    铁林军大营内，迅速冲出一座方阵。

    方阵最前面，两排士兵举着巨大的盾牌，组建了两层盾阵。

    跟在盾阵后边的士兵，每三人抬着一根五米多长的竹子，紧随其后。

    竹子前端削得尖利无比，从盾牌中间的缝隙中穿插过去。

    从远处看过去，这座方阵的正面就像刺猬一样，密密麻麻全都是尖利的竹竿。

    如果有地球的军事爱好者在这里，恐怕一眼就能认出来，这就是大名鼎鼎的马其顿方阵的变种方阵。

    只不过马其顿方阵使用的一丈多长的长矛，还需要骑兵配合掠阵。

    金锋一下子找不到那么多长矛，只能使用削尖的竹子代替。

    至于骑兵，如果想凑的话，铁林军也能凑出来一些，但是没必要。

    这里的地形是峡谷，方阵的宽度是经过金锋计算好的，正好和峡谷一样，左边是山，右侧是河，根本不需要骑兵掠阵。

    高地上，金锋又打了个手势，鼓手立刻再次敲响战鼓。

    传令兵左手的小旗有节奏的来回挥舞。

    “进！”

    负责现场指挥的徐骁怒吼一声，方阵踏着整齐的步伐，齐步往前。

    党项是游牧民族，最崇尚勇士，一名飞到前边的骑兵伤势较轻，举起弯刀，怒吼着冲向方阵。

    可惜距离盾牌还有一丈多远，他面前的几根竹子同时往前一戳。

    骑兵只来得及用弯刀荡开一根竹竿，脖子就被另一根竹子洞穿！

    徐骁挑选的竹子，底部都有碗口粗，顶端稍微细一些，也和茶杯口差不多。

    当竹子拔出来，骑兵的脖子直接没了一半，连头都撑不住了。

    从头到尾，方阵在徐骁的指挥下，连停都没有停一下，依旧踏着整齐的步伐，缓缓推进，很快抵达被甩飞的骑兵集中地带。

    “停！”

    徐骁厉喝一声，方阵立刻停了下来。

    “攻！”

    所有的竹子都猛地往前一送。

    “收！”

    所有竹子又全都往后一收。

    一送一收之间，地上的骑兵不管是活着还是已经死了，不管是站着还是躺着，不管是反抗还是没反抗，全都被洞穿！

    “进！”

    又是一声厉喝，方阵再次启动。

