    她今天一早被他冷淡，出去后又被他的情人讽刺，拿到工资的第一时间，她想到的就是搬出去。

    之后回来，又碰到他的情人来公寓，他还改了房门密码，这些事情，无不是一把把锋利的刀，扎进她的心脏，扎的鲜血淋漓。

    她一生气，开口就说了搬走。

    但每个女孩子，嘴上说着走，心底多多少少是希望对方挽留的，或许对方一挽留，就心软了。何况他身上还有病，她有些犹豫担忧。

    结果，他一个挽留的字没说，开口就让她滚……

    她还有什么理由留在这里？

    白汐汐想说进去拿行李，发现自己似乎也没什么好拿的，身份证手机等个人物件，已经在包包里。

    她低垂下眼眸，转身离开。

    屋内。

    盛时年站在客厅的落地窗前，伟岸的身姿，如同暗夜的鹰，看着外面的繁华夜景，他的眸子里，有着毁灭性的冰寒。

    “白汐汐。”三个字，几乎是从他齿缝里挤出，如若猝冰。

    “叩叩。”小心翼翼的敲门声响起。

    这个女人，最好跟他哭着道歉，否则他不会原谅她。

    盛时年冷寒着脸，走过去打开房门。

    然……

    站在外面的却是一脸毕恭毕敬的林妍。

    盛时年的脸再次冷寒十个度，眼里有星光坠落。

    林妍感受到压抑的气息，不明白自己哪儿又得罪盛时年了，快速低下头，恭敬的汇报：

    “总裁，我已经下去吩咐好门卫，不允许他们再放千小姐进来。电梯也会让他们改进住户专属密码，绝对不会再有人能上楼打扰到你。”

    “嗯。”盛时年极其冷淡的嗯了声，“砰。”的摔上房门。

    声音大的，林妍浑身一颤，小脸刷白。

    总裁怎么比刚刚赶走千雨音时更冷了？不过也真是的，那个千雨音怎么那么恶心，主动跑到屋里来见男人？不知道她家总裁有白小姐吗？要不要脸？

    都怪她，才让总裁这么冷脸的！

    哎，白小姐啊白小姐啊，你快回来吧~~

    让林妍没想到的，白汐汐整整三天都没回来，也没条消息，像是人间蒸发了一般。

    更让她扎心的是盛时年竟然一句没问，毫不关心，而且他的气息比平时更冷了，伺候起来，特别困难！一个字不对，都能被劈头盖脸的骂。

    这到底怎么了？世界末日么？

    和林妍一起受罪的，还有苏南。

    对于那晚的事情，他一无所知，只知道白汐汐没回来。

    原本，白汐汐离开，对他来说是一件很好的事情，总算不用看到一个背叛总裁的女人待在总裁身边假惺惺。

    可总裁的脾气越来越怪，完全是头炸毛的狮子，还没碰到他的毛，站在十米之外都能惹怒他。

    这简直是人间地狱。

    还不如白汐汐待在公寓，至少受罪的是白汐汐，不是他们。

    不过白汐汐到底去哪儿了？

    苏南不知道，也不敢问，他忐忑的开着车，送盛时年回公寓。

    这几天，盛时年都在忙工作，像现在这样，十一点下班回家已经是常事。

    真担心他身体吃不消。

    突然地……

    车速慢了下来。

    “总裁，那是白小姐吗？”苏南将车停在红灯路口。

    斑马线上，女人背着挎包，慌忙的随着人群过马路。

    她身上穿着一件露肩白色上衣，搭配的宽松水洗牛仔裤，时尚年轻，简简单单的只是一个平凡的都市工作者。

    盛时年抬眸，便看到这样匆匆忙忙的白汐汐，不由得眯起长眸。

    那晚离开的决绝，很快就恢复正常生活？

    呵，还真是个没心的女人。

    “总裁，要不去送送？”苏南小心翼翼询问，他宁愿白汐汐回来，也不想再受罪！

    盛时年一个冷眼射过去，目光犀利如刀：

    “送什么？”

    “额……我什么都没说！什么都不送！”苏南脸白的握紧方向盘，在红灯变绿灯的第一秒，一踩油门，车子如离弦的箭飞出去。

    这种时候，他还是做哑巴吧。

    白汐汐走在马路上，感觉后背有道阴冷的视线在盯着自己，她害怕的扭头，却什么都没看到。

    奇怪，她想太多了？

    不过大晚上的，她还是快点回家吧。

    白汐汐租的是距离工作室挺近的一间合租房，整套房子三间卧室，客厅和洗手间公用。

    这种房子很干净，每天都有阿姨打扫公共区域，但唯一的缺点就是不太方便，容易打扰到人。

    这两晚，她几乎都是刚睡着就被隔壁一个女孩的开门声关门声吵醒。

    因此此刻，她很小心翼翼的开门关门，回房间拿了睡衣，快速去浴室洗澡，然后回房间关门，安静的躺在自己的床上。

    那晚离开盛时年的公寓后，她住了一晚酒店，第二天就通过手机网站租下这个单间，之后一直在公司工作。

    长时间没碰设计，大脑经过放松，这次倒是不难，轻轻松松就设计出两款浪漫系列的衣服。

    而灵感都来自于盛时年当时的钢琴求婚。

    不仅如此，她的脑子里还有很多很多的设计，比如暗黑系列，禁锢系列，缠爱系列……

    原来，感情是最能带动灵感的。

    只可惜，这段感情走到这样的地步。

    一夜漫长。

    第二天一早，阳光透过窗洒进屋里，温暖舒服。

    白汐汐从睡梦中醒来。

    她后背的伤已经结痂，除了脱皮痒以外，没有别的不适。

    今天需要去医院复查，换别的成分的药。

    碍于上班，她约的中午十二点。

    那边的医生估计碍于盛时年的面子，没有拒绝。

    准十二点。

    白汐汐到达诊疗室。

    意外的，刚走到门口，房门拉开，里面走出一道修长高大的身影。

    由于隔得太近，她猝不及防的，‘砰！’的一声撞上去。

    鼻尖生疼！

    “对不起，对不起。”白汐汐连忙捂着鼻子，退出两步，低头弯腰道歉。

    空气，安静。

    约莫过了几秒，一道低沉冰冷的男性嗓音响起：

    “几天不见，白小姐还是一如既往的擅长投怀送抱，勾引男人。”

    这声音……

    阴阳怪气，是……

