    第2377章我答应过你

    卢筱筱取出木盒子后正打算把木盒子打开，可是她还没有来得及打开，就看到木盒盖上写着“筱丫头亲启”五个大字，不用猜她就知道这肯定是谢工头的杰作，因为除了谢工头外，其他三位师父做不出来这种事。

    卢筱筱心情颇好的打开木盒子，可是当她看到木盒子里面装着的东西后，她不知道是该高兴还是该难过，因为四位师父给她准备的新年礼物是新一年的学习册。

    心情颇为复杂的卢筱筱把师父们送给她的新年礼物收进空间后，她无力地趴在床上翻滚了几圈，就准备进空间洗澡。

    可是她还没有开的急进空间，就听到楼梯那传来脚步声，她的心瞬间就提了起来。

    随着脚步声越来越近，卢筱筱的心跳也越来越来，她想了想后就把张旭给她的那把木仓拿了出来，然后躲在门后边，就等着那个“贼人”进来用木仓制住他。

    “别动。”卢筱筱在“贼人”进到她房间后，她立马举起木仓朝“贼人”大声喊道。

    可是当她看到“贼人”是谁时，她顿时傻眼了。

    因为最不可能出现的人出现在了她的面前。

    张旭看到小丫头拿着木仓对着他时，他的心像是被针扎了一下，于是他走到小丫头面前，把小丫头手里握着的木仓截下，然后把小丫头抱进怀里。

    “别怕，是我。”张旭一边拍着小丫头的背一边朝小丫头道。

    卢筱筱因为张旭的突然出现，一时没有反应过来，这会儿张旭拍她背的动作彻底让她回过了神，于是她立马就从张旭的怀里退了出来。

    “你怎么来了？”卢筱筱朝张旭问道。

    “我答应过你会和你一起过年。”

    “是啊，你确实是答应过，不过猴子告诉我你过年回不来，所以你没有必要跑一趟，我一个人过年也挺好的，这不还有几分钟就是新的一年了。”

    “对不起。”

    “没关系。”

    张旭看着小丫头笑艳如花的和他说对不起，不知怎么的他心里有点堵，可是他此刻也不知道要和小丫头说什么，于是只好沉默不语的看着小丫头。

    卢筱筱见张旭一直盯着她看，于是她就朝张旭问道：“你吃过年夜饭了吗？”

    “没有。”

    “如果你不介意吃我吃剩下的，就下楼吧。”卢筱筱说完话后就朝着楼下走去。

    张旭看着小丫头下楼的背影，他连忙抬脚跟上，然后和小丫头一起到厨房去热菜。

    卢筱筱把所有菜热好后，她就朝张旭道：“你慢慢吃，碗我明天会洗。”

    “你不吃吗？”

    “我已经吃过了，你慢慢吃。”卢筱筱说完话后就准备上楼。

    可是她刚抬脚上了一个阶梯，就听到张旭的话传来，她想了一下后就回到饭桌前坐下。

    “谢谢你愿意陪我一起吃年夜饭。”张旭看着坐在他对面的小丫头道。

    “你快吃吧，我有些困了。”

    张旭听到小丫头的话后看到小丫头连续打了两个哈欠，知道小丫头是真的困了，于是他立马拿起筷子和碗吃饭。

    (本章完)

