    第 44 章   

    乔挽月陪着明决坐在床边, 手里拿着本医书，是文光长老刚才送给她的, 乔挽月不知道的是, 这书也是在不久前明决送到文光长老手上的。

    

    文光长老真就看不明白，搞得这么麻烦干什么，夫妻之间有什么事直接说开了不好吗？

    他们尊上到底在担心什么？

    

    担心自己在这位小乔家主面前暴露身份后被撵回天阙峰上吗？

    

    炎犴蹲在凳子上, 睁着一双无辜的大眼睛, 看看明决，又看看文光, 同样不太明白他们这些黑心的修士肚子里都是些什么样的花花心肠。

    

    乔挽月将手中的医书放下, 同文光长老道了声谢, 文光长老摆了摆手, 真不用谢他, 这些都是他们尊上自己努力的结果, 跟他没有任何关系。

    

    时间到了，文光长老起身将明决身上的银针都拔了下来，乔挽月将之前准备好的谢礼送到文光长老的面前。

    

    可文光哪里敢收？

    他们尊上可还坐在这里呢！   

    他往他们尊上的方向小心看了一眼, 发现他们尊上还低着头摆弄着刚刚从他身上拔下来的银针。

    

    文光坚决拒绝, 好像乔挽月给他的不是谢礼, 而是会要命的毒药。

    

    乔挽月也不好强逼着文光长老收下, 只是她向来不愿意欠人什么, 文光长老不愿意收下这些，她就得想办法用其他的办法还了这份人情。

    

    明决终于开了口, 他从床上站起身, 对文光长老道：“您就收下吧, 这也是挽月的一番心意。”

    

    文光长老犹豫道：“那我……那我就收下了？”

    

    他心中暗暗道，天地见证, 这可是他们尊上让他收下的，不是他主动要收的。

    

    乔挽月将文光长老送到楼下，没有明决跟在身边，文光长老看起来正常许多，他在门口拦住乔挽月，不需要她在送下去，转身向着长街尽头走去，很快他的身影就消失在了浓浓的夜色当中。

    

    直到文光长老的身影彻底看不到时，乔挽月才收回了目光，客栈的大堂里还有几个修士正在喝酒，乔挽月沿着楼梯往楼上走去，心中盘算着接下来的计划，在三千玄境中的试炼之后还有一场比试大会，比试大会结束了，她得把这些乔家的弟子们安全带回玉京城去后，然后就可以动身前往霜天境。

    

    在那个时候明决的经脉差不多也能完全恢复，准备开始修炼，不过并不适合同自己一起前往霜天境，还得想个办法去说服他，让他老实留在玉京城中。

    

    月凉如水，文光长老从白云客栈中离开，一个人走在空旷无声的街道上，擦了擦额角的虚汗，太难了，陪着他们尊上演戏可太难了。

    

    他们尊上到底什么时候会把这件事说清楚，他总不能骗那位小乔家主一辈子吧。

    

    文光长老现在非常为他们尊上的未来担忧。

    

    深夜里，秦凡从床上坐了起来，看了一眼正在熟睡的师兄弟们，悄悄从床上爬了起来，从客栈中离开，御剑去往白云城西边的一处树林，他一个人走在漆黑的林子中。

    

    昨天晚上的事他对不起明决，早上的时候又听乔挽月说是明决为他求了情，才没有将他逐出乔家，秦凡不想欠明决任何东西，他之前在东阳丘上得到凌风君赵恒嵩的部分传承，知道在这里有一种灵草，或许可以对明决的经脉有奇效。

    

    这一次确实是他太冲动太莽撞也太不体面了，以后他不会再这样了，秦凡心中下定了决心，他想起自己从前在秦家的那些日子，想起自己也曾被一次次的陷害试探，他不想变成自己最讨厌的那种人。

    

    秦凡深深吸了一口气，在这一瞬间，他突然感觉自己好像突然间悟了，也更强了。

    

    不知那程雪儿究竟是打的什么主意，当时的感动劲儿过去，现在秦凡多多少少觉得这个姑娘的脑子不是非常的好使，自己以后还是别与她有任何联系了。

    

    他快步地穿梭在眼前的这座林子中，林子中有一种蜂子，名为玉血蜂，若是不小心惊动了它们，这条路可就不那么好走了，秦凡小心地前进，林子深处有一处洞穴，那灵草据说就生长在洞穴的底部。

    

    越是靠近这里，头顶枝叶上的蜂窝就更多了，秦凡只得更加的小心，他不敢发出一丝一毫的声响，稍有不慎，他的这条小命恐怕就要交代在这里了。

    

    洞穴近在眼前，秦凡长长地呼了一口气，做好准备的姿势，咚的一声跳进了洞里，然而秦凡没想到，他进去的虽然顺利，但是出来的时候就不那么幸运了，不知道是触碰到了哪里的机关，爆炸声接二连三地响起来，秦凡一边闪避，一边往出口处逃跑，终于在巨大的爆破声中，滚出了漆黑危险的洞穴。

    

    可还没等他松了一口气，嗡嗡的振翅的声响突然在他的耳边响起，他瞪大了眼睛，抬头顺着声音传来的方向看过去，一只玉血蜂就在它的眼前，秦凡屏住呼吸，刚才他弄出了那么大的动静，将林子中的玉血蜂都给惊动了也不稀奇，只是不知道有多少只玉血蜂被他给惊醒了。

    

    不过很快秦凡就知道答案了，那些嗡嗡的声音越来越多，成千上万地玉血蜂汇聚成黑压压的一片，将月色完全遮住，向着秦凡的方向飞来。

    

    秦凡恍惚中好像听到这些玉血蜂在叽叽喳喳地叫着开饭了开饭了，不要想，要被开的那个饭就是自己了。

    

    他看了看左右，被它们蜇上一口就够要命了，这全都飞到自己的身上蜇一口，自己今晚还能有活路？

    

    他要是因为别的事死了也就死了，结果因为给明决摘药死在这个地方，秦凡稍微有点不能接受。

    

    等被人发现他的尸体会怎么说，秦凡不想去想这么晦气的事，他熬过了那么多次，绝对不会死在这里。

    

    但是这么多的玉血蜂看着确实是挺可怕的。

    

    怎么逃呢？

    

    眼看着大片的玉血蜂越来越靠近，四周也没有其他的路可走，秦凡犹豫了一下，立刻选择躲回刚才的洞穴里，同时还移了块石头在洞口，他打算等天亮后这些玉血蜂都离开了再从这里出去，就是不知道那个时候赶回白云城还来不来得及。

    

    眼下也管不了那么多了，自己的小命更重要，秦凡躲进洞穴后，才发现他低估了这些玉血蜂的智商，它们竟然在蜂后的指挥下，开始破坏挡在洞穴前的那块石头。

    

    身后是一条死路，如果这些玉血蜂真的能将这块石头摧毁，他今天说不好真的是要死在这里。

    

    他好像已经听到了石头渐渐破碎的声音，边界处露出一点微光，有一只玉血蜂从外面钻了进来，秦凡手起刀落将它杀死在自己的面前，再这么下去进来的玉血蜂只会越来越多。

    

    他必须要想个办法从这里脱身，此时秦凡的脑子乱成一团，前面是死路，后面是绝路，秦凡从来不是会等死的人，只是到底该怎么做呢？

    

    玉血蜂碰撞在石头上的声音越来越清脆，那块巨大的石头仿佛已经变成了一张一触即碎的薄纸，秦凡有些不敢想象那石头后面会是怎样密密麻麻的可怖场景。

    

    就在这千钧一发之际，一道雪白的剑芒从半空处斩落，眼前的石头轰然炸开，秦凡连忙翻过躲避，那些玉血蜂察觉到另一个生人的味道，纷纷调转方向，向着剑光所出的方向赶去，秦凡愣了一下，随后立刻举起手中的长剑，冲出了洞穴。

    

    他来到外面，只见半空中站着一灰衣的道友，手中挥着一把巨剑，将那些玉血蜂纷纷斩落，像是下了一场蜂雨，秦凡抿了抿唇，飞身而上，配合着眼前这位突然出现的道友一起清理起这些玉血蜂。

    

    玉血蜂的数量越来越多，嗡嗡嗡的声响在耳边无休无止，惹得人格外心烦，秦凡在心中默念了个清心咒，继续挥动手中的长剑。

    

    只是玉血蜂的数量过于多了，秦凡对那突然出现的修士道：“道友，这么一直下去也不是办法啊，还是想办法快点从这里离开吧。”

    

    那灰衣道友笑了笑，对秦凡说：“办法当然是有的，小道友，你可知道这玉血蜂最怕什么？”

    

    秦凡如果知道玉血蜂怕什么的话，刚才也不至于被逼成那个怂样了。

    

    灰衣道友轻轻笑了一下，说了一个火字。

    

    玉血蜂怕火，灰衣的道友一挥手，葳蕤火光便在漆黑的夜里喷涌而出，将这一片玉血蜂都燃烧起来，流火簌簌，如繁星坠落，秦凡看着这一幕也觉得痛快，随后从灵物袋中取出一壶烈酒，含在嘴里，对着烈火喷出去，这场火燃烧得更加凶猛了。

    

    玉血蜂的尸体从半空中纷纷落下，很快在地上铺了厚厚的一层焦黑，其他玉血蜂眼见情况不妙，赶紧逃走。

    

    灰衣的道友也不打算将它们赶尽杀绝，等到所有的玉血蜂都离去以后，他从天而降，缓缓走到秦凡的面前，借着银白的月光，秦凡终于能够将他的模样看得更仔细了一些。

    

    眼前的这位道友看起来三十多岁的模样，但是修真界的这些个道友一个比一个的驻颜有术，究竟是什么年纪只看相貌是判断不出来的，不过刚才他称自己为小道友，秦凡想这位道友的年纪恐怕不会小了。

    

    “你这个年轻人不错，”灰衣的道友点点头，向秦凡问道，“你叫什么名字？”

    

    秦凡拱手道：“晚辈秦凡见过前辈。”

    

    “秦凡？”

    灰衣的道友隐约觉得这个名字有些耳熟，但是他前不久刚刚去过一趟秦家，并没有听说过这个名字。

    

    就是个名字罢了，也不必太过放在心上，叶长风对秦凡刚才的表现表扬了几句。

    

    秦凡谦虚了两句，向来人问道：“不知前辈是？”

    

    灰衣道友对秦凡道：“天辰宗，叶长风。”

    

    秦凡有些吃惊，他没想到眼前这位竟然是天辰宗长风长老，连忙拱手道：“见过叶前辈。”

    

    叶长风嗯了一声，对秦凡说：“我觉得你很不错，考虑一下，要不要拜入我的门下？”

    

    秦凡一怔，着实没想到这位前辈会对自己说出这样的话来，说实话，叶长风的这番话对秦凡来说非常诱人，他也有些心动，毕竟曾经他在秦家的时候就想着自己有朝一日能够脱离秦家的掌控，想办法拜入天辰宗，如果日后能见上天辰宗的那位尊上一面，这辈子也算是个圆满。

    

    然而现在不是从前了，秦凡也不是过去的那个秦凡了，所以他拒绝道：“抱歉前辈，我已经有师门了。”

    

    叶长风继续问道：“拜了师父了？”

    

    秦凡摇头说：“那还没有。”

    

    如今乔家能够收徒的只有乔挽月的二师叔乔昱章了，只是乔昱章看起来暂时也没有要收徒的打算，所以到现在为止，乔家年轻一辈里正式有师承的还一个没有。

    

    秦凡曾经与乔家的这些师兄弟们聊过一次，乔昱章似乎是想等着弟子们的修为提升些，再考虑收徒的事。

    

    叶长风点点头，只要没有拜师，其他规矩便也没有那么死了，只是他虽然挺看好眼前这个年轻人的，却也没打算去人家的门派里抢人，他对秦凡说：“那你好好考虑一下吧，不要浪费了自己的天赋。”

    

    秦凡低着头没有说话，沉默地随着叶长风向林子外面走去，走了一会儿，秦凡向他问道：“前辈要到哪里去？”

    

    叶长风看了秦凡一眼，对他说：“白云城。”

    

    秦凡道：“那我正好与前辈同路。”

    

    叶长风道：“便一起去吧。”

    

    天将亮时，叶长风随着秦凡一同来到了白云城外，他仰头看着眼前这座高大的城门，就在前两天他收到宗主的消息说，说文光长老遇见尊上了，他得知文光此时就在白云城中参加讲学大会，所以才会想来看一看。

    

    叶长风和秦凡聊了一路，自然不免会聊起他们尊上，当秦凡听到他们尊上可能来过白云城的时候，脸上露出惊喜的表情来。

    

    叶长风能够看出来秦凡对他们尊上还是十分敬仰的，这不奇怪，毕竟修真界中没有几个修士不想见见他们尊上的，就算是魔修也不例外。

    

    进城之后，秦凡看了一眼东方的天际，对叶长风道：“我要回去了，叶前辈。”

    

    “去吧，”叶长风顿了顿，又对秦凡道，“路上我与你说的话你自己好好想想吧，你现在修炼的功法并不是很适合你，”   

    他倒是不一定非要将秦凡收作自己的徒弟，只是见不得一个天赋极好的年轻人这么白白蹉跎了光阴，耽误了未来。

    

    秦凡应了下来，他也知道乔家的功夫并不是最适合自己的，今日听了叶长风的这番话，却是对自己的未来更加茫然了。

    

    他沿着寂静的长街向白云客栈走去，手中握着在洞穴中为明决摘下的灵草，秦凡突然间为自己感到疑惑了。

    

    他究竟是想要成为怎样的一个人？

    

    在秦家受过的那些屈辱他是不是都已经忘干净了？

    

    天刚蒙蒙亮起，空旷的街道上渐渐多了三两行人，城主府的下人们从沉睡中苏醒。

    

    而坐在塌上打坐的文光突然察觉到自己的房间中多出了另外一个人的气息，他猛地睁开眼睛，看到出现在自己面前的叶长风，叹了一口气，从塌上站起身，向叶长风问道：“你怎么来了？”

    

    叶长风倒了一杯茶，一口气全部喝光，他对文光长老道：“你都能来，我不能来看看吗？”

    

    “能来，怎么不能来？”

    文光长老在他的对面坐下来，笑着说，“只是前段时间你不是说要去处坠星湖处理点事是吗？

    这么快就弄完了？”

    

    叶长风点点头，扫了一眼四周，压低了声音问文光：“你之前是在什么地方遇见尊上的？”

    

    “这个……尊上不让我说，你也别问了。”

    嘴上虽然是这样说的，但是文光长老心中明白，如果叶长风在这白云城里多留上几日，肯定会遇见他们尊上的。

    

    就是不知道那时候叶长风会露出怎样的一副表情来，要知道天辰宗他的这些个师兄弟里，只有叶长风在尊上的身边待得时间最长，几乎是把尊上当成自己的师父来看待的，不知道他能不能接受自己突然多了个年轻的小师娘这件事。

    

    叶长风听说是尊上不让透露的，果然没有再问下去，他有些失望地压下了嘴角，沉默了半天，又开口对文光长老道：“对了，我来前在路上遇见个年轻人，感觉天赋不错，本来是想收作徒弟的。”

    

    叶长风几百年前的时候收过个徒弟，可惜运气不大好，他悉心教导了多年的小徒弟死在了秘境当中，此后叶长风就再也没提过收徒的事情，他们天辰宗的这些师兄弟们怕他想起过去的伤心事，也不敢提这些事，现在有人能让他又起了收徒的心思，想来天赋应该是非常不错的。

    

    “想收就收啊。”

    文光长老道。

    

    叶长风笑了起来，对文光长老说：“但他不愿意。”

    

    文光长老有些吃惊，天辰宗在修真界的名头这么大，一般修行者听说可以拜入天辰宗都要乐得原地起跳了，能被天辰宗的这些长老收为亲传弟子更是许多年轻修士梦寐以求的事，这怎么还能被拒绝了呢？

    他向叶长风问道：“他为什么不愿意。”

    

    叶长风笑着说：“他说他已经有了师门，现在是玉京城乔家的弟子。”

    

    听到叶长风的这句话，文光一时间都不知道自己该做什么样的表情才好，他欲言又止地看了叶长风半天，叶长风好奇问他：“你怎么这么一副表情？”

    

    半晌后，文光长老呼了一口气，抬起手，拍拍叶长风的肩膀，安慰他说：“算了算了，天涯何处无芳草。”

    

    

    

