    易阡陌正准备查看他们到底在做什么时，忽然身边一声厉喝传来，道：“何方修士，竟然在此窥探！”

    易阡陌扭头看去，只见是两名身着道服的金丹期修士，两人用戏谑的目光打量着自己，显然早就发现了他。

    这让易阡陌有些意外，要知道以他的实力，寻常修士绝对不可能瞒过他靠近自己，更不用说刚才那一声厉喝，明摆着是带着吓唬的意思！

    “嗯，这个土著竟然没有被吓到，到是有些意思！”

    其中一名金丹期说道。

    “你跟之前那些土著是一伙的吧？”

    另外一名金丹期的问道。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，扫了两人一眼，道，“你们到底是哪里来的修士？”

    两名金丹期一听，很是意外，眼前这个土著，在被发现后，不但没有跑，反而是质问起了他们。

    “土著，你应该清楚你自己的身份，什么时候轮得到你来问我们了？”

    为首的金丹期说道。“看来，此前的那一战，还没有将你们打服帖，还得多杀一些土著，才会让你们心生敬畏！”

    易阡陌的脸色忽然一变，想到了嬴驷的诏书，身形一闪，来到了这名金丹期面前，直接扼住了他的脖子，道：“说，你口中的那一战，到底是怎么回事？”

    这名金丹期修士显然没料到，易阡陌的速度竟然这么快，他速度快也就算了，竟然可以在他没有反应过来时，便扼住了自己的脖颈，在一瞬间封住了他全身的灵力走势，让他的灵力竟然不能从身体内释放出来！

    “该死的土著，竟然敢对我们出手！”

    他身边的金丹期，在第一时间，便拔剑朝易阡陌斩了过来。

    然而，面对这气势汹汹的一剑，易阡陌却看都没看他一眼，只是伸出手，直接握住了那把斩下来的剑，而那剑不但没能够对他的双手造成丝毫的损伤，反到是被他的手我的死死的。

    那金丹期修士，不时的用力，却也没能够将剑从易阡陌的手中拔出来。

    到此刻，眼前这两位金丹期，终于放弃了他们眼中的高傲，拔不出剑的那位，直接弃剑而走，他一边走，一边从身上拿出来一物，抛向了半空。

    “嗖！”

    剑光闪过，这修士还没来得及开口，便被一剑直接枭首，尸身坠落半空！

    “轰！”

    一声炸响，他跑出去的那样东西，飞上了更高的天空，而后炸裂开来，释放出炽烈的红光，经久不散。

    易阡陌微微皱眉，却没有在乎，抬手一招，武王剑飞回了他手中，道：“说，此前那一战，是怎么回事？”

    “土著……你……你还不快跑！”

    这金丹期修士涨红着脸，眼中全是恐惧，“我的同伴已经传信，你再不跑可就逃不掉了！”

    易阡陌看了远处一眼，只见裂缝处的修士，看到了这天空中惊艳的红光，立即朝这边赶了过来，除此之外，还有其它区域隐藏的修士，也都朝这边赶来，将近有数十位之多！

    “哦。”

    易阡陌平静的扫了他一眼，“既然你不说，那我换个人好了！”

    这金丹期修士脸色大变，还没等他说话，易阡陌直接捏碎了他的脖颈，一拳将他的尸身打爆。

    他没有逃走的意思，只是静静的立在原处，等待着那些修士赶来。

    不一会工夫，先是六道遁光疾驰而至，都是与刚才那两位金丹期一般的修士，但实力却强了许多。

    他们扫了此地一眼，而后将易阡陌团团包围，但一看到易阡陌竟然只是金丹期，却是一副惊讶的样子。

    易阡陌也扫过了他们，发现这些修士的实力，虽然都在金丹期，但其实力却堪比他们这个世界的元婴期。

    “那岂不是说，如果是元婴期，这些家伙的实力，就足以堪比化神期了？”

    易阡陌有些不解，但他忽然想到了此前进入那裂缝内，所遭遇的奇异压力，“你是何人，竟敢杀我剑王宗弟子！”

    为首的修士问道。

    “剑王宗吗？”易阡陌皱起了眉头，道，“没听说过。”

    “嗯？”

    六名金丹期神情凝重，但他们一点都不意外，甚至没觉得易阡陌这句话有什么不妥，毕竟眼前这只是一个土著而已！

    也就在同一时间，营地内的修士朝这边赶来，还没停下，为首的那名修士便质问道：“发生了什么事，为何传信示警？”

    说着，他们相继赶来，一共八人，加上眼前的六人，那就是十四人，为首的是一名元婴期修士。

    但易阡陌却感觉，此人竟然跟正一教主有的一拼，甚至还要强上一些。

    “禀告执事大人，这土著杀了我们两名弟子！”

    为首的金丹期立即说道，“我们赶来时，已经太晚了！”

    “是你！”

    就在这时，营地来的八人当中，传来了一个熟悉的声音，此人一身金色的战甲，看着有些面生。

    “嗯！”

    可易阡陌却从他的声音里，听到了熟悉，“周王？”

    这一身金色战甲的男人，正是周王，他扫了易阡陌一眼，有些畏惧，随后当即冲着为首的那名元婴期，耳语了起来。

    这名元婴期一听，立时皱起了眉头，道：“原来是这里最强的几个土著之一，难怪能杀我剑王宗弟子，你们都让开，我要抓活的！”

    说话间，这名元婴期身形一闪，一拳便朝易阡陌的面门打了过来，在他看来，哪怕是这个世界最强的几个人，在他面前，也不过都是蝼蚁而已！

    这一拳汇聚的是土灵力，但那力量却丝毫不逊色于空闻方丈施展太祖长拳的全力一击。

    易阡陌不敢怠慢，五大金丹相生为土之势，灵力在全身的经脉与三十六星中走了一拳，汇聚于拳头上。

    “砰！”

    一声闷响，周围的十三名金丹期，已经退出了一定的范围，可他们没想到，易阡陌竟然如此恐怖。

    这一拳落下，虚空荡起了一圈圈的涟漪，两股灵力碰撞，周围的金丹期修士，全都被掀翻出去，被音波震的失聪！

    等他们反应过来时，只见这位元婴期的执事，拳头上都是血，整个人被震出了七八丈之外，他全身气血翻腾，脸上全是震撼。

    他显然没料到，一个金丹期的土著，竟然可以跟他一个元婴期对拳，且丝毫不落下风！

    “嗯，实力在之前那一战之后，经过了生死契约，又增强了！”

    易阡陌看了看自己的拳头。

    这一拳，让他大致清楚了自己的实力，进入了哪一个层次。

