    

    靓坤满头大汗，小心翼翼的观察着外面的情况。

    只是如今场面太混乱了，入目所见，到处都是惊慌失措的人群，这让靓坤一时半会弄不清楚具体的情况。

    只是一直响个不停的枪声告诉靓坤，那些袭击自己的敌人，依旧在和自己的小弟战斗着。

    靓坤深吸了口气，尽量放松了神经。

    他明白，越是在危急关头，就越要保持冷静，如若不然，将会非常危险。

    平复了好几分钟，靓坤才冷静下来，突然间，他耳朵动了动，紧接着，脸色不由一变。

    因为外头的枪声，不知不觉间，竟然已经消失了，这让靓坤忐忑不安起来，不知道到底谁胜谁负。

    若是自己的小弟获胜，那么靓坤就可以度过难关，可是一旦取胜的乃是敌人，那么对于靓坤来说，就是灭顶之灾了，搞不好，他会死在这里。

    想到这里，靓坤刚刚平静下来的心情，顿时又惊慌起来，他身子不由自主的颤抖着，害怕的不行。

    坤哥，我们来救你了。

    突然间，靓坤哥躲着的这张桌子，被人抬走，紧接着，几个汉子出现在靓坤面前。

    对于这些人，靓坤当然十分熟悉，因为他们都是自己的心腹小弟，忠心方面，完全不用担心。

    要说靓坤为人虽然混蛋，可是对待下面的兄弟，却是大方的很，好处给的十足，很会收买人心。

    关键时刻，靓坤平时收买人心的行为，救了他的命，麾下的小弟们，面对敌人的袭击，全都大力反击，这才让靓坤没有被杀。

    靓坤看见小弟们，差点喜极而泣，一脸激动的道：“见到你们，实在太好了，怎么样，敌人都解决了吗？”

    一个叫做吉祥的小弟开口回答道：“坤哥，敌人的火力太猛了，我们根本不是对手，兄弟们损失惨重。”

    靓坤沉声道：“那敌人现在在何处，为何突然变得这么安静。”

    吉祥叹气道：“阿火穿上了坤哥你的衣服，伪装成你的模样，把敌人们都引开了。”

    听到这话，靓坤又惊又喜，暗道自己以前的钱没有白花，把小弟们都给喂饱了，危机关头，小弟们都舍得拿命保护自己，这真是最好的结果了。

    靓坤连忙道：“此地不宜久留，那些混蛋随时都可能回来，我们马上离开这里。”

    是！

    吉祥他们纷纷点头，当即护着靓坤，朝酒楼外面而去。

    一路提心吊胆，好在总算有惊无险的顺利离开酒楼，来到外头。

    正当靓坤以为自己已经脱离危机的时候，之前那个袭击他的平头男子，却又冒了出来。

    平头男子一出现，便二话不说，举枪便打，下一刻，靓坤凄厉的惨叫出声，腹部和肩膀各中了一枪。

    “有敌人，快保护坤哥。”

    吉祥大声呼喊，然后快速掏枪反击。

    而在吉祥他们拼死保护之下，靓坤虽然受伤不轻，可好歹捡回了一条命。

    不多时，救护车赶到，靓坤被送去急救。

    而这一场袭击事件，在短短时间之内，便传遍江湖，和洪兴有仇的势力，自然幸灾乐祸，不嫌事大的看笑话，特别是栋星那边，听说还特意开了酒会，大肆庆祝了一番。

    ……

    次日上午，洪兴总部大楼的会议室内，蒋天生和一众话事人齐聚一堂，开着大会。

    气氛很严肃，每个人的脸色都非常难看，即便是一直城府深厚的蒋天生，也铁青着一张脸，没有了往日里的风轻云淡。

    基哥第一个跳出来开口说话，只见他哭诉道：“蒋先生，你一定要为我们做主啊，那些王八蛋无法无天，去刺杀靓坤也就罢了，竟然还误伤无辜之人，你看看，我手臂上中了一枪，差点被废。”

    十三妹罕见的赞同基哥的话，她颔首道：“基哥说的对，此次事件，实在太危险了，当时我们洪兴九成的话事人都在场，辛亏跑得及时，如若不然，后果不堪设想，这个仇，一定要报。”

    太子也道：“对，我们不能白白吃亏，必须以牙还牙。”

    其他话事人也先后开口，所表达的意思，都大同小异。

    蒋天生揉了揉眉心，等场面稍微安静一些后，才开口道：放心吧，此时我不会坐视不理的，就在开会之前，我已经发动人手，查出了那些袭击者的来历。

    说完，蒋天生丢出一叠照片，示意众人看看。

    十三妹等人各自拿起照片，仔细看了起来，片刻后，基哥惊呼道：我认得这个平头男，这厮就是袭击者之一。

    紧接着，其他话事人开口指认，确定了照片上的人，就是袭击者。

    韩宾开口问道：“蒋先生，这帮家伙都是什么来路，想必您应该查出来了吧。”

    蒋天生没有隐瞒，回答道：“这些家伙，是玖龙城寨里面的一伙杀手，来自泡菜国。”

    听到这个答案，众人的面色顿时一变，众所周知，城寨里面的人都是亡命之徒，是真正的狠人，能够在那里生存下来，还闯出名堂的家伙，全都不是好惹。

    更重要的是，城寨自成一系，跟外面的江湖势力关系恶劣，双方一直都互相看不过眼。

    如今事情涉及到城寨，无疑非常的麻烦。

    一时间，场面安静了下来，众人眼神闪烁，心里开始暗暗思量起来。

    即便是基哥这位水牛狂人，此时也不敢说话了，他低着头，装哑巴。

    蒋天生淡淡道：“都说说吧，你们有什么想法，认为接下来应该怎么做，都给个建议吧。”

    听到这话，大伙儿面面相觑，都有些尴尬。

    他们能有什么办法，即便他们在外面势力再大也好，可是一旦进入城寨后，这些都不管用。

    城寨里面的那些狠人，可不管他们是谁，惹急了他们，一样照杀不误，管你是不是话事人，反正只要对方不出城寨，外头的社团们，也奈何不了他们。

    这时候，基哥的好兄弟，一个叫做信哥的话事人，开口说道：“蒋先生，你是龙头，我们当然是听你安排了，大家说是不是啊。”

    基哥连忙附和道：“这话说的很对，我心里其实也是这样想的。”        

