    “我甚至想，我以后不做这圣尊也无所谓，让你做就是，我以夫君的身份待在你身边就好。我以为姻缘镯的出现能改变我陨落的命运，我也一直在做各方努力……可是，不成！我找不到任何法子……”

    帝拂衣声音低沉下去，他那时何止找不到延寿的法子？

    或许是他和她原本不该相爱，也或许她是新王星需要多经历一些磨难，她身边麻烦不断，而他又因为关心则乱，做不到正常的袖手旁观。

    为了救她他接连使用过很多次禁术，以至于他的寿命越来越短……原本他还能活百年，但使用多次禁术后元气大伤，到顾惜玖被墨曌抓去被迫换体，他九死一生带她从墨曌的火焰宫里逃出来时，他的寿限不足三十年了……

    他和她那时已经极相爱，他不忍放手，也不想放手，于是他开始布置身后事。

    他知道三十年后自己一旦逝去她会极度伤心，会痛苦很久很久，而不想让她伤心的唯一法子就是让她到那时忘记自己。重新开始新的人生。

    而那时顾惜玖恰好换了个克隆体，而这克隆体资质还极不错。不但可以修炼还能用三十多年……

    所以帝拂衣拼着耗费一些灵力在她原身上施了一个术，这个术法可以让顾惜玖在这具身体复生后，忘记关于帝拂衣的一切，她会是一个全新的她……

    而蓝静珂的事和帝拂衣所讲的是一样的，蓝静珂只是他曾经的朋友，他和她也从未相爱过。死了就是真正的魂飞魄散，再找不回来。

    帝拂衣在顾惜玖的原身上植入蓝静珂的记忆，一来是因为只有鲛人族那里才能让她的原身一直活着，并自动升级。他必须找个像样的理由让蓝氏兄妹尽心尽力照应这原身。二来也是因为惜玖是新圣尊，早晚要收服鲛人族，她如果拥有一点蓝静珂的记忆，以蓝静珂的身份继任鲛皇，等于兵不血刃收服了鲛族，也有了坚强的后盾！

    帝拂衣的安排是，他会在陨落前设法施术让她脱离克隆体，回归原身。

    那时她的原身会和她魂魄等级一样，会是全新的一个人，她并不会丢失所有记忆，她还会记得她是顾惜玖，只是她的记忆里不会再有他的存在，她会彻底忘了他，他在她心里只是路人甲……

    她愿意做鲛皇就做鲛皇，不愿意做鲛皇就上岸继续拼斗，直到登上圣尊的位子，成为这个世界的最强者。

    帝拂衣算无遗策，他把一切盘算的很好，但没想到的是，人算不如天算……

    顾惜玖逃婚进了禁地，而他为了追她也九死一生进了禁地……

    他和她在禁地以夫妻身份相守八年，再出来时外面已经是天下大乱！

    因为他的一时头脑发热，只想追随在她身边，被困禁地八年，以至于让那假左天师为祸苍生，让苍生涂炭。

    这对圣尊来说，是很严重的失职……

    再加上她和他联手平叛乱，杀死了上界的仙家，受到了天罚……这样加加减减下来，帝拂衣出来后的寿命还剩一年……

    …………

    终于可以把男主的苦衷完完整整写出来了！

    小伙伴们稍安勿躁哈，甜蜜会有滴，一切都会有滴。