    丢人？

    确实是丢人，毕竟这个任务，为什么找人合作，还不是因为特务科没有进展。

    你都已经让羽生次郎操心，给你找人合作了，你现在还好意思去找羽生次郎，说对方没有合作的态度吗？

    对方当然没有合作的态度了，他们认为你们特务科一点用都没有，如果有用的话，自己就抓到了，何必让他们出马。

    所以去找羽生次郎，自然是不能去的。

    李庆喜也知道不能去，但是心里就是不舒服，他说道：“也不能怪我们，是桥本班长这里，没有进展。”

    以前的李庆喜，可不敢说桥本健次的坏话，但是现在的李庆喜是股长了，再加上今天受了委屈，所以说话也是胆子大了不少。

    余惊鹊没有兴趣在这里听李庆喜发牢骚，他更加关心的是，李庆喜今天打听到了什么消息。

    “你和桥本老师见面，桥本老师怎么说的？”余惊鹊问道。

    余惊鹊将话题拉了回来，李庆喜回答说道：“桥本班长说进展不多，等有了线索，会通知我们的。”

    这句话李庆喜说出来，但是语气表现的是不相信，好像他觉得桥本健次就算是有所发现，也不会通知他们一样。

    可是余惊鹊呢？

    余惊鹊现在听到耳朵里面的重点是什么？

    那就是进展不多。

    进展不多，而不是没有进展。

    这说明桥本健次和浅草秀一联和，还是有进展的。

    这个不多，到底是多少？

    能威胁到季攸宁吗？

    余惊鹊的心里，一时间立马紧张起来。

    可是再问李庆喜，什么消息都没有，因为桥本健次就说了这么多。

    余惊鹊心里将桥本健次骂的要死，走的时候，明明是千叮咛万嘱咐。

    多回来看看，有发现就告诉余惊鹊，但是桥本健次现在好像都忘了一样。

    “你过几天再去。”余惊鹊下定决心的说道。

    既然都已经有进展了，谁知道这个进展不多，什么时候变成进展很多？

    而且余惊鹊不知道桥本健次的心里想法，桥本健次是不好意思一点小小的发现就来告诉特务科，他是想要等到有实质性的发现之后，再告诉余惊鹊。

    只是余惊鹊不明白啊，以为桥本健次是不想说，或者是浅草秀一不让说。

    他只能让李庆喜多跑几趟。

    为什么余惊鹊觉得桥本健次不想说，还要让李庆喜多跑几趟？

    哪怕是见面之后，桥本健次不想说什么，但是总是要敷衍一下李庆喜。

    就从桥本健次敷衍李庆喜的状态，余惊鹊就要判断一下，他们的进展到底到了什么地步。

    由不得余惊鹊不小心啊。

    李庆喜闷闷不乐的点头说道：“是，科长。”

    让李庆喜回去休息，余惊鹊也离开特务科。

    回到家里，季攸宁问道：“怎么今天回来的这么晚？”

    “打听了点消息。”余惊鹊说道。

    “快去洗漱，边吃边说。”季攸宁说道。

    余惊鹊没有回来，季攸宁和余默笙还等着呢。

    余惊鹊急忙洗漱回来，坐下之后说道：“可能调查已经有进展了，但是我这里没有消息。”

    当下余惊鹊将今天让李庆喜去打听的消息，说了出来。

    整件事情，余默笙听完之后，默不作声。

    “你小心一点，不要引火烧身。”余默笙说道。

    他觉得余惊鹊的主动，虽然不能说明余惊鹊有问题，可是他担心这样下去，会让余惊鹊有麻烦。

    而且最不好的结果就是，余惊鹊又给自己惹了麻烦，还没有打听出来有关纸鸢的消息，那不是赔了夫人又折兵吗？

    “我会小心的。”余惊鹊一边吃饭一边说道。

    毕竟你现在就让余惊鹊坐以待毙，那是不可能的。

    因为这件事情，牵扯到的人不是季攸宁一个人，还有余默笙。

    余默笙负责保护季攸宁，季攸宁有危险的时候，余默笙能独自离开吗？

    所以这样的情况下，余惊鹊自然是不能袖手旁观。

    自己的两个亲人，他可不想看到其中任何一个人出事。

    吃完饭之后，大家坐着聊天，说的还是工作的事情。

    就在这个时候，电话响起来了，季攸宁跑去接电话。

    然后对余惊鹊说道：“特务科打来的。”

    余惊鹊站起来，过去将电话接起来，说道：“喂。”

    “科长，火车站发生动乱，我已经派人去看了。”李庆喜的声音，从电话里面传出来。

    “火车站？”余惊鹊问道。

    “是的，不知道是什么事，好像还有日本人在场。”李庆喜说道。

    余惊鹊说道：“派人打听打听消息就行，有命令了让警员上，没有命令就静观其变。”

    “是，科长。”李庆喜说完之后，就去安排工作。

    余惊鹊不知道火车站发生了什么，但是要看日本人的命令，如果没有命令让特务科的警员去负责，他们自然是不需要过去，毕竟火车站附近的日本人，可不少。

    挂了电话，季攸宁问道：“怎么了？”

    “火车站出事了，不知道发生了什么。”余惊鹊说道。

    可是听到余惊鹊的这句话，季攸宁惊呼了一声。

    看到季攸宁的表情，余惊鹊立马是反应过来，有点不敢相信的问道：“不会吧，研究出来对付细菌的药品，今天从火车站进入冰城吗？”

    面对余惊鹊的问题，季攸宁点头说道：“对。”

    “失败了？”余惊鹊有点不敢相信的说道。

    这个任务，虽然是军统的任务，可是对于他们反满抗日的影响很大。

    这个任务，难道还没有开始，就失败了吗？

    季攸宁不敢相信的说道：“这一次上面准备的很充分，而且是让一个满洲政府的高级官员，带进来冰城的，按理说不可能被发现。”

    “满洲政府的高级官员？”

    “军统的人？”余惊鹊问道。

    “他不是军统的人，这个高级官员，根本就不知道这件事情。”季攸宁说道。

    现在的季攸宁，也不隐瞒了。

    毕竟事情都已经暴露了，就算不上是军统的秘密，而且季攸宁不是说给余惊鹊听的，是说给余默笙听的。

    余默笙同样不知道这件事情。

    余默笙脸色阴沉，但是还是说道：“或许不是这件事情呢。”

    余惊鹊也说道：“对，既然军统让满洲政府的高级官员，在不知情的情况下带药品进城，可能日本人就没有发现，这个只是一个意外呢？”

    “但是时间地点，会不会太巧合了。”季攸宁也希望是意外，但是大家都是成年人，这种自欺欺人的办法，不好用了。

    