    第133章 唐三下跪

    玉小刚几人面面相觑，谁都没有跪下。

    此时的赵无极，已经全身都变成墨绿色了，眼看就要一命呜呼。

    独孤博手掌隔空一吸，将赵无极体内的毒素吸了出来。

    他暂时不打算杀玉小刚几人了，因为他刚刚收到了叶风的传音，知道接下来该怎么做。

    赵无极体内的毒素消失，但被剧毒侵蚀过后，他已经受了十分严重的内伤，非常虚弱。

    他的身体没有一丝力气，软趴趴的倒在地上。

    “赵老师！”唐三大声呼喊道。

    “他还死不了，如果你们还不跪下认错的话，我接下来可就不会这么仁慈了。”独孤博话语阴冷地说道。

    说完，他身上爆发出恐怖的杀气，将玉小刚几人笼罩住。

    扑通一声，马红俊率先跪走了地上，额头不停地磕在地上，哀求道：“前辈不要杀我，我知道错了。”

    独孤博看向马红俊，随后厌恶道：“你这小东西也太丑陋了。”

    刚才马红俊在突破时，脸上的面具被火焰给烧融化了。

    马红俊连忙道：“前辈说的对，我是丑八怪，我脏了前辈的眼睛。”

    说着，他还用力给了自己几巴掌。

    戴沐白和奥斯卡心情都十分复杂，心里很是纠结，到底跪不跪？

    独孤博冷声道：“你们再不跪，我就把你们都杀了，埋在这里做肥料，正好可以滋养我这些药草。”

    戴沐白咬了咬牙，道：“前辈，我是星罗帝国的太子，您今天如果放了我，他日我定当厚报。”

    独孤博道：“今天老子心情很不好，管你是什么太子，你死在了这里谁会知道？”

    戴沐白一颗心彻底凉了。

    扑通一声，又是一个人跪了下去。

    让戴沐白意外的是，跪下的人竟然是玉小刚。

    戴沐白刚才还以为，奥斯卡会先跪下呢，没想到是玉小刚先一步跪下了。

    “老师，你……”唐三神色十分吃惊，眼睛都瞪大了，不敢相信自己老师就这样跪下了。

    在他心中，老师不是一身傲骨么？

    怎么会就这样屈服了？

    玉小刚闭上了眼睛，心中很是痛苦。

    如果不是逼不得已的话，他又怎么会下跪呢？

    他对独孤博的性格有些了解，独孤博此人桀骜不驯，行事全凭喜好，心胸狭窄，什么事都有可能做得出来。

    如果他不下跪，惹怒了独孤博，真的有可能会死在这里，没有人会知道。

    他还有很多事情没做，还有很多心愿没有完成，自然不甘心就这样死在这里。

    “小三，沐白，是我们错了，跪下给独孤前辈认个错吧。”玉小刚劝说道。

    奥斯卡犹豫了一下，缓缓跪了下去，低着头，心里感到万分的屈辱。

    独孤博看向还站立着的唐三和戴沐白，饶有兴趣地说道：“你们两个难道不怕死么？真的以为我会忌惮昊天宗和星罗帝国？”

    玉小刚急了，连忙说道：“你们快跪下吧，我们私自用了前辈的宝物，他能给我们一个改过自新机会已经很不错了。”

    戴沐白拳头死死地握着，一张脸涨得通红。

    最后，他拳头松开，全身仿佛失去了力气，双膝砸在地上，内心满是屈辱。

    “独孤博，你这个老东西，我戴沐白誓报此仇。”戴沐白心里疯狂地吼着。

    “还真有个不怕死的。”独孤博冷笑着看向了唐三。

    唐三站在那里，一脸倔强。

    “我唐三跪天跪地跪父母，你想要我给你道歉，可以，但想要我下跪，不可能！”唐三语气坚定地说道。

    “哈哈哈……好一个跪天跪地跪父母，今天不让你跪下，我就不叫独孤博！”独孤博说道，封号斗罗的气势爆发，朝着唐三压去。

    唐三脊背和膝盖一弯，差点就跪了下去。

    他咬紧牙关，催动魂力，身体又慢慢的站直了起来。

    “嘿，有点意思，我就喜欢折辱你这种不知死活的小东西。”独孤博戏谑道。

    他慢慢加大了气势。

    封号斗罗想要用气势压制一名魂尊下跪，实在是太简单了。

    此时的唐三，感觉一座大山压在了自己的身上，全身内外都在不停地颤抖着，难受得想要吐血。

    他的后背又慢慢的弯了下去，双腿不停地哆嗦着，都快要痉挛了。

    “小三。”玉小刚心痛地喊道。

    看到唐三这个样子，玉小刚的心就像被刀子割一样。

    他跪着爬向了唐三，抓住唐三的手，往下拉。

    “小三，你就跪下吧，跪一下而已，又不是要你的命。”玉小刚焦急地劝说着。

    唐三的全部力量几乎都用在抵抗独孤博的威压上了。

    他艰难地甩开玉小刚的手。

    “我是唐门弟子，傲骨铮铮，绝对不能跪！”唐三心中怒吼。

    他额头上青筋暴突，豆大的汗珠不停滴落。

    独孤博皱眉，有些不耐烦了，突然将气势提升到极致。

    噗的一声，唐三喷出一口鲜血，膝盖慢慢的弯了下去。

    “我不跪！”

    “没人能让我唐三下跪！”

    唐三怒吼着，嘴角满是鲜血，眼珠子都快要瞪出来了，面色苍白。

    然而，他的身体却依然在慢慢跪下。

    砰的一声，他的膝盖砸在地上，将泥土都砸出两个小坑。

    唐三又是一口鲜血喷出。

    这次不是因为抵抗压力而喷血，而是被气的。

    独孤博冷笑道：“实力不强，脾气到是挺大。”

    玉小刚连忙道：“前辈，他已经跪下了，请您原谅他刚才的无礼。”

    马红俊也说道：“前辈，我们都跪下了，您就放过我们吧。”

    独孤博冷冷地说道：“我刚才说了，跪下，磕头认错。”

    马红俊立即磕头，道：“前辈，我错了。”

    玉小刚咬了咬牙，脑袋也磕了下去，道：“独孤前辈，对不起，我们不该拿您的东西。”

    戴沐白和奥斯卡有些迟疑。

    独孤博念头一动，恐怖的毒素在无形之中朝着戴沐白和奥斯卡而去。

    被剧毒入体的刹那，戴沐白和奥斯卡便立即感觉到了。

    独孤博这次施展的剧毒，让他们有一种强烈的疼痛感。

    戴沐白和奥斯卡立即惨叫出来。

    玉小刚、唐三和马红俊看去，顿时看见戴沐白和奥斯卡的皮肤迅速向绿色转变。

    戴沐白和奥斯卡哪里还敢迟疑，急忙用力磕头，额头都砸出血了。

    “前辈，放过我们吧。”他们痛苦地哀嚎着。

    看到这一幕，唐三心头狂跳。

    他扭头看向独孤博，与独孤博那阴冷的目光对上。

    唐三顿时头皮发麻，整个后背都凉了。

    “小三，快磕头。”玉小刚焦急地喊着。

    唐三双拳死死地握紧，脑袋缓缓往地面磕去。

    砰地一声，他的额头砸在地上，心中难受得想要吐血，太屈辱了。

    (本章完)

