    “过敏，身上很痒？”陈飞羽轻声问道。

    “嗯。”施檀雨躺在床上转身传了个方向，晕乎乎的，身上又痒痒的，想挠又不想被陈飞羽看到，漂亮的眼睛尽是难受和迷离的水色。

    她这会儿实在不知该怎么面对陈飞羽。她白天才信誓旦旦的说自己没对不起任何人，问心无愧。

    晚上……就这样了，非常有愧。

    背上好痒。

    “之前就告诉你别喝了，现在舒服了吧。”陈飞羽习惯性的从衣角窜进去，摸摸施檀雨的小肚子，非常非常软。

    明明看起来没什么肉，可就是软乎乎的与别人不太一样。

    “我爱喝就喝，和你又没关系也管不着。”

    施檀雨有些恼，陈飞羽贴在她后背上，趁着她有些喝醉了，现在是什么都敢乱碰了。

    不阻止他下一步还不知碰到什么地方去。

    虽然小肚子热热的，还挺舒服。

    不过没等施檀雨阻止他，陈飞羽自己就放开了，收拾了一下衣领站起了身。

    施檀雨依然背对着，盛嘉月的呼吸均匀，看起来似乎已经睡着了，陈飞羽给盛嘉月盖了下被子。

    随后他打了个电话让酒店帮忙送蜂蜜水和冰块，盆子上来。

    给酒店人员开了门，这货还下意识往里边探了一眼，啥也没看到。他刚才在楼下大堂看到了陈飞羽带着两个漂亮女孩一起上来，实在让人艳羡不已。

    “先生你好，东西帮你拿进去？”

    “不用。”

    陈飞羽直接把人给打发走了，蜂蜜水是用红酒壶装的，量很多。

    他先倒了一杯拿给施檀雨：“解酒的，也能缓解一点过敏症状，你多喝一些。”

    “哦，谢谢。”施檀雨晕乎乎的爬起来，伸手去拿杯子，结果陈飞羽手又是一缩，她微微蹙眉莫名其妙道，“你干什么？”

    “你看你，眼花的连杯子都拿不稳。算了，我喂喂你吧。”陈飞羽一脸无奈的说道。

    施檀雨心想我哪有醉到那么夸张，虽然是有一点点眼花，主要还是因为过敏和酒精的双重症状叠加引起的。

    她也没多说什么，靠在床头上等着陈飞羽喂她，被陈飞羽吃了那么多豆腐，也该让他还还了，今天过后，以后可就没机会了。

    不过看到陈飞羽把蜂蜜水往他自己嘴里灌的时候，施檀雨还是愣了一下。

    陈飞羽不等施檀雨拒绝，就直接搂住她的小脑袋不让她反抗。

    “唔！”

    施檀雨恼怒的用额头撞了一下陈飞羽，结果自己额头红了一小片？

    她羞耻又气愤道：“陈飞羽你干什么啊！恶不恶心？！”

    “哪恶心了，蜂蜜水不甜吗？”陈飞羽大喊冤枉，笑眯眯的又把蜂蜜水含嘴里，施檀雨想跑，挣扎，被他紧紧抓在怀里。

    “你恶心！”施檀雨不服输的说了一句，又被灌了一口，连续被灌了好多口。

    “恶心你还动？”陈飞羽故意逗弄施檀雨，施檀雨推了他一把，闭上眼睛直接装睡，今天是没办法去练歌的了，陈飞羽刚才已经帮她和林秀说过了，只能等明天再过去。

    今天是不是也没法回寝室了？

    施檀雨心里有些毛毛的，不知道陈飞羽会不会兽性大发。不对，盛嘉月也在那，不知道他们做过那种事情没有。

    施檀雨微微睁开眼，看了眼隔壁床单上的盛嘉月，她竟然也睁开了眼睛，似笑非笑的对施檀雨做了个口型。

    盛嘉月竟然没睡……施檀雨瞪大了眼睛，随即慌张的又紧紧闭上。

    头晕目眩，心情无比复杂。

    实在太荒唐了，她这都干的什么事啊！

    施檀雨没忍住，嘤嘤哭了起来。

    怎么就会变成这样了啊？

    她都没谈过恋爱……

    陈飞羽没发现，他拿了蓄水盆子到卫生间盛水，又放了一点冰块下去，水温一下子凉了。

    把蓄水盆端了出来，才发现施檀雨还在哭。

    他也不知道该怎么安慰施檀雨，见她皮肤上出现了一些细微的小红点，知道她现在痒的难受，只能自顾自的把毛巾浸湿，拧干。

    陈飞羽不是第一次见施檀雨哭，也不是第一次见施檀雨过敏。

    曾经他和施檀雨吵架，有一次气不过就乱喝酒，喝完过敏浑身痒的不行。他只能拿着毛巾给她冷敷，喂她喝蜂蜜水……后来这就成了她服软给自己台阶下的办法，喝酒过敏然后让陈飞羽不得不来照顾她。

    微微叹了口气，陈飞羽拿着毛巾坐在床边，道：“用冷毛巾擦擦就不那么痒了，身上会舒服很多，你自己弄一下吧。”

    施檀雨顿了顿，眼睛也不睁的冷声道：“不需要，你滚开！”

    陈飞羽坐床边看着她的背影，想了想直接上前搂住她，想让她坐起来。施檀雨挣扎的有些激烈，他只能无奈的说道。

    “你再怎么和我置气都没关系，但身体却是你自己的，太痒了万一被你无意识的挠破了皮，留了疤还好看吗？”

    施檀雨依然在挣扎，陈飞羽知道她也是怕失了面子，就这么紧紧搂着没说话。

    过了会儿她自己折腾累了，就停下来了。

    靠在陈飞羽的脖领旁，似乎睡美人一样，长而浓的眼睫毛却还有一点一点的颤动。

    陈飞羽知道她在装睡，对于施檀雨，他实在是太过熟悉了，也正是因为如此，许多能随口安慰别人的话，他却对她说不出口。

    微微挪了挪地方，陈飞羽把毛巾重新拧一遍，随后给她先敷了脸，脸最重要。

    等过了一会儿，再给她敷敷脖领，手臂，腿……“还有哪里痒？”陈飞羽问道。

    施檀雨没说话，也依然闭着眼睛，陈飞羽耐心的等着她的反应。

    过了一小会儿，她转了个方向，让自己正对陈飞羽。

    她脸上的红不知是醉，过敏，还是害羞。

    “背痒对不对？”陈飞羽问道。

    施檀雨用鼻子哼了一小口气，慵懒的似乎只是睡眠中无意识的行为。

    陈飞羽忍不住勾了勾嘴角，拿着毛巾伸进她衣服里，帮她擦了擦……心里有些许的旖旎念头也被强行压住。他又问了一遍：“还有哪痒痒？”

    施檀雨没再说话。

    陈飞羽的手刚好在背上，他干脆把带子捏紧一松，扣子就解开了。

    施檀雨霎时睁开了眼睛，惊慌的想推开陈飞羽，可他却抱的很紧。

    一阵阵晕眩，惊慌之中，她龇牙咧嘴小母老虎似的威胁道。

    “陈飞羽你放开我！今天你要是敢对我做什么，我会恨你一辈子的！！”

    “你想多了，我没想对你做什么。”陈飞羽拍了拍她的脑袋，让她躺在床上，施檀雨带着湿润水色的眼睛还有些警惕，他摸摸她的脸颊。

    “我看你睡着了，不解开那玩意儿睡得肯定不舒服，你好好睡一觉吧，等明天我直接送你去林秀那边。”

    施檀雨觉得陈飞羽流露出的感情，好像挺喜欢她的，可又有点排斥的味道，让人觉得有些奇怪。

    知道陈飞羽没想法后，她微微松了口气后，又开始背对着他，沉默了一会儿低声道。

    “明天，我们都别把今天的事情当回事。”

    “明天再说吧。”

    陈飞羽不置可否，他揉了揉施檀雨的及肩发丝，此时她的白短袖和百褶裙都有些乱。

    黑色包臀的安全裤微微露了出来，脚上的小白袜子包住了脚踝，露着美丽纤长的白皙大小腿。

    “不管你怎么想，我是这么决定了！今天不过是只是一场意外，要不是我喝醉了也不会给你占便宜。便宜已经被你占的够多了，以后别再碰我，有些事情你想都别想，我明确告诉你绝不可能！我会交男朋友，但一定不会是你！”

    施檀雨恨恨的放下狠话，一句不再言语。

    陈飞羽也没说话，他看着施檀雨的目光微微有些复杂，如果曾经施檀雨没闹那一出，或许真的就那么成了他的妻。

    在二十多岁那几年里，他是多么的期待施檀雨穿上纯白婚纱的模样啊，可惜了。

    就这么注视了好一会儿，陈飞羽见施檀雨呼吸均匀，好像真的睡着了。

    默默的替她捻好了被子。

    “你再努努力，她没那么坚定。”

    盛嘉月的声音突然响起，陈飞羽愣了愣，扭头看了一眼，她那醉眼朦胧浑身通红的样子倒不像是装的。

    “怎么没睡觉？”

    陈飞羽尴尬的走了过去，坐在床沿。

    “你们吵吵闹闹的，我怎么睡啊。”盛嘉月软绵绵的把脑袋枕在陈飞羽的腿上，默默道，“你认识施檀雨很久了吗？”

    陈飞羽诧异的看着盛嘉月。

    盛嘉月心中明镜似的，她唇角带着淡淡的涩：“你好像对她感情挺深的，至少要比我深的多。”

    “胡思乱想什么。”陈飞羽无奈道。

    “但你最疼爱，最喜欢的还是赵媛媛。”盛嘉月自言自语道，“想在你心里提高地位真难，不过想想也是，毕竟咱们才认识不久，我自己对你也只是浅浅的感情。”

    陈飞羽无言以对，一直以来他对盛嘉月都是馋身子远远多过感情，来找她基本都是过夜。

    “我其实和家里没了关系的时候，已经开始自暴自弃了。父母各自再婚都不肯要我这个孩子，已经没什么能让我受到更强烈打击的，你有几个女人我都可以忍受，只要你多给我一些感情，多疼我一些，至少要一碗水端平吧。要不然我不念大学了，备孕给你生个孩子吧？起码让我有个家，有孩子你也很难再抛弃我。”

    盛嘉月闭着眼睛，说的很平静，仿佛置身事外一样。

    陈飞羽知道她并不平静，如果不喝酒，她也不会说出这样丧气的话。她觉得今天自己对待她的态度有些随意，并不怎么在乎她的看法。

    “你别想太多，施檀雨她有些特别……你才十八岁，人生还很长，以后得事谁又能说的准，书当然要继续念，这对一个人很重要，孩子可以生，但也绝不是现在，只要你不给我戴绿帽子，什么都好说。”

    陈飞羽叹了口气拍拍她的手，对盛嘉月来说生孩子是她最大的筹码。只要有了孩子，衍生出了亲情，他不想管她都是不可能的。

    “人性是很难揣度的，我知道你不是那种无情无义的人，但哪天你玩腻了，随时都有可能把我扔掉，那样我就真的什么都没有了。”盛嘉月同样幽幽叹了口气。

    陈飞羽苦笑了一声，也不知道该怎么劝她才是，盛嘉月现在是喝醉了，把内心的许多不安都袒露了出来，没有一个家作为后盾，她是很脆弱的。

    “睡一觉吧，这事儿咱们以后再说，我只能给你一个空头承诺，我不会抛弃你，哪怕真想生个孩子，至少也要等咱们感情到位了再说吧，现在这样为了生孩子而生孩子，我没法答应你。”陈飞羽耐心的解释道。

    “嗯。”盛嘉月躺回了枕头上，缓缓的响起了均匀的呼吸声。

    陈飞羽看了一会儿，到厕所洗了个脸。

    生孩子不是那么简单的事情，孩子需要大量的陪伴，他现在又怎能做到？

    即使是严念颖，陈飞羽也打算至少一年以后再说，在这期间更是不能被发现自己干的这些烂事。

    ……

    一整天三人就吃了点零食一直在打牌，难免会有些饿。

    陈飞羽散了一些酒气，寻思了一下，干脆出去买了些吃的回来，施檀雨爱吃刀削面，盛嘉月爱吃炒河粉，让老板把面汤分离了下，才把吃食带回来。

    出去了一段时间，进房间的时候，陈飞羽把袋子放到桌子上。

    一回头，不由微微呆了一下。

    他发现两个女孩睡觉竟然抱在了一起。

    咔哒咔哒。

    这场面……

    实在是让人有些……

    陈飞羽迟疑了一会儿，默默拿出手机“咔咔咔”的拍了十几张照片。

    随后爬上床强行把她们分开，躺在了两人的中央，伸手穿过她们白皙的脖领，搂住肩。

    大家都喝醉了，我也喝醉了。

    免死金牌。

    陈飞羽打算无耻的假装什么都不知道，闻着两个女孩香扑扑的味道准备睡觉。

