    “走吧，此地不宜久留，我们回去吧。”

    安林将纳戒收起，开口说道。

    “我也要回一趟天庭，跟你们一起走。”东方壮实也开口道。

    多一个合道巅峰的大佬同行，安林此行更加稳妥了。

    安林，许小兰，缇娜，东方壮实，饕餮，一同朝九州界飞去。

    他们不知道的是，恶灵兽狱的边界，早已经有一大批天人族联军在汇聚，并且不停朝内部推进！

    玉穹天尊的陨落异象波及了整个恶灵兽狱。

    北线天人族联军，若是还不知道，那才叫有鬼了。

    它们早早就采取了行动，启动可覆盖整个恶灵兽狱的天眼，观察安林等人的动向，默默聚集强者，争取将入侵恶灵兽狱的敌人都一举歼灭！

    “据观战者发来的情报，敌人的身份已经确认，他们分别是四九仙宗的宗主安林，炎阁的阁主天雀神女，以及散修魔血麒麟。”一个气息恐怖的天人族元帅，半跪在地，神色恭敬道。

    黑影从天空掠过，遮蔽了天上的大日，仿佛黑夜降临。

    然而，这其实只是一头身形有三百里之巨的土黄色神龙罢了。

    宛如小型浮空大陆的土黄色蜥蜴神龙背上，有一众天人族强者肃然站立。一个身形如雾缥缈，虚幻得不真实，头上神环也若隐若现的人形生灵，正端坐在神座之上，手指正不停敲击扶手。

    一个缥缈又极其好听的声音响起：“这个安林，真的是一点都不消停啊……南线的事情才过去多久，竟然就敢闹到恶灵兽狱了……”

    “幻梦天神，安林这一次绝对插翅难逃！”一个极其高大，身穿云雾天人袍，气息浩瀚不可测的男子笑着说道。

    “我们切莫大意。”一个绿色卷发披肩，皮肤晶莹如玉的女子道，“安林在我们天神界的战力评估中，已经超越了寻常天神，再鉴于他以前的各种事迹，我们再怎么小心谨慎都不为过。”

    “可惜了，光明，大地，海洋，三位大人都被牵制着，否则我们何须准备那么多东西，直接莽过去就行了。”一个白色圆球叹气道，它的周围，还有密密麻麻无数黑色圆球如卫星环绕，头顶还有个让人一看就挪不开眼的十分漂亮的神环。

    一个漂浮在空中，身披灰袍如旗帜舞动的天神，头上神环是灰褐色的，阴暗的五官下有凌厉的獠牙，声音缥缈道：“没关系，只要将安林他们拖入吾的魂界，一切便可尘埃落定。”

    众天神的底下，土黄色蜥蜴神龙听得浑身发颤。

    这么多传说中的天神，竟然在一本正经地合谋如何杀死安林？

    这安林已经成长到这种地步了吗？

    要知道，这里的天神，随便一个丢出去，都是灭世级别的啊！

    它一个合道境的神龙，面对这等存在，也只能在它们脚下瑟瑟发抖，根本生不起任何对抗的念头。而这些恐怖的天神……两位天人族天神，三位权柄天神，竟然在密谋着将安林如何永远留在恶灵兽狱！！

    本来它还对安林那传遍整个太初大陆的光辉事迹有所怀疑，但现在，它只想说，世人恐怕还是低估了安林！

    能够被五个天神如此郑重以待，说安林是创世级别的神灵，都不过分！

    这也是安林感到忧伤的地方。

    别的修士遇到的敌人，都是敌人小看他们，然后再派小兵去给他们装逼打脸，循序渐进，渐入佳境。而他遇到的敌人，总想给他王炸……

    此时，恶灵兽狱东南部。

    安林和许小兰等人正在跨越空间，快速前进。

    他们也知道这里不宜久留，决定以最快的速度返回九州。

    安林有些好奇地望向身旁的大叔，开口道：“你冒着生命危险就是为了那什么混沌生命核？它有什么用啊？”

    东方壮实听到安林的话，沉默了一下，这才道：“告诉你也无妨，我们算是同生共死的战友了，并且这件事，你也应该知道。”

    “我也应该知道？”安林震惊了，这玩意儿，还关他什么事儿啊？

    “咳咳……这个，毕竟你也经历了一次和东方梦洁的事情吧？”东方壮实有些不好意思道。

    安林想起了那个被禁锢了时间的城池，想起了那个笑容温婉的医女，以及火辣辣的巴掌……

    “嗯，我记得……”

    安林点了点头，那种巴掌的滋味，恐怕他能记一辈子！

    他因为吞了东方壮实的麒麟血玉，进入时间停止的城池后，就莫名其妙地掉入了东方壮实的梦境之中，然后遇到了东方梦洁，然后就是啪啪啪……

    当然，这个啪啪啪是一个个火辣的巴掌。

    安林敢发誓，他从小到大都没挨过那么多巴掌！！

    “这个混沌生命核，是救她的关键之物。”东方壮实道。

    “你找到救她的方式了？”安林双眼一亮，激动道。

    东方壮实神色古怪地点了点头，然后又摇了摇头：“混沌生命核，仅仅能够让她的生命排除时间的干扰，但过去的时间如何与现在的时间重新接轨，我还没有找到好办法……”

    安林闻言陷入了沉思，他突然有一个大胆的想法。

    暂时将那个大胆的想法压下，他先翻了翻玉穹天尊的纳戒。

    作为恶灵兽狱的最强者，玉穹天尊应该会有不少宝贝吧。

    安林炼化了纳戒，朝里面看去，一下子有些懵。

    “这……都是些什么乱七八糟的东西啊？”安林深吸了一口气。

    他发现里面堆满了各种凶兽的器官和残骸，有的还释放着极为恐怖的波动，很明显凶兽生前的实力十分强大。

    安林突然想起了玉穹天尊使用的百神兽秘法。

    难不成那个秘法和这些残骸有关？

    排除一些乱七八糟的东西，他还惊喜地发现玉穹天尊有灵石一亿六千多万，这在他杀死的超级大能中，算是身家最为富裕的了。

    他再算了算自己的总资产，加上玉穹天尊的，已经有十二亿。

    这点钱，在修仙界应该算是土豪了吧？

    除此之外，他还发现了一堆的灵器灵丹灵材，八件仙器，十六枚仙丹，还有二十件仙级材料，一件神级材料。

    仙器安林可以拿着，有机会全部换成仙剑用来氪金。

    仙丹和仙级材料，安林则全分给了许小兰，就连那件神级材料，他也给了许小兰。因为那是龙族合道级别的本源骸骨，与小兰的属性相符。

    对于兽宠和老婆，他还是很大方的！

    不过安林作为这场战斗的MVP，他也不吃亏。

    他看向了纳戒之中最吸引他的东西，一个漂浮着无数蓝色光粒的水晶轮盘，感受其波动，还是一件巅峰神器！！