    

    “这，理论上是这样。”

    “但是请您自重。”

    “我是天斗帝国的云皇后。”

    “我的一切都代表着这个帝国的尊严。”

    云皇后出声。

    但她的眸子却不像她的声音这般平静。

    此刻云皇后心里慌乱极了。

    平静多年的内心。

    竟然被这个年轻人，激起。

    她再次悄悄后退。

    身形的弧度不自觉的显现出来。

    完美的身姿。

    迷人的香气。

    黑色的秀发，带着无尽的芳香。

    两人就这么看着。

    曹安笑了。

    “你以为我想干什么？”

    “没想到你还挺注重身份的。”

    “不是身份，是责任，雪夜大帝虽然不来这里，但我始终是她的皇后。”

    云皇后抿了抿唇。

    曹安距离她这么近，她是不是应该站起来远离？

    她是天斗帝国皇后。

    跟陌生男子这么近，成何体统？

    “哼，有兴趣重新开始吗？”

    曹安后退一下。

    云皇后疑惑了。

    “开始什么？”

    “重新开始一段爱情。”

    曹安说完。

    整个大殿之内都陷入严肃的宁静。

    一股莫名其妙的感觉开始在云皇后心中蔓延。

    “大人，您在说什么，我不知道。”

    “大人，请喝茶。”

    “这是我圣宁宫特有的玫瑰茶。”

    云皇后把自己泡的茶，亲手给曹安倒上一杯。

    曹安端起茶碗，看着里面的玫瑰花瓣。

    一笑。

    “云皇后，你可知道玫瑰在我家乡代表着什么？”

    “愿听大人详说。”

    “在我家乡，有情人表白的时候，都会送上玫瑰。”

    “这玫瑰花，代表至死不渝的爱情。”

    曹安说完。

    他看向云皇后的目光，一笑。

    他是不是可以理解为云皇后已经接受他了？

    这么漂亮的女人。

    还有韵味。

    曹安就喜欢这种女人。

    “云皇后，今天最好沐浴一下。”

    曹安说完，悄无声息的坐在了自己位置上。

    云皇后眉头一皱，心中有点温怒起来。

    “大人，还请您尊重我。”

    “我有不尊重吗？”

    “华妃，到——”

    太监总管的声音响起。

    门口一位二十岁出头的美女，在侍女的服侍下，走了进来。

    她小手抚摸着肚子。

    身形后仰。

    小腹上微微隆起的弧形。

    怀孕了。

    起码三个月。

    “华妃，参见皇后姐姐。”

    “妹妹快请坐，来这里怎么不提前说一声？”

    云皇后笑了。

    主动扶着华妃坐在椅子上。

    曹安看着这一幕，心中有种说不出的欣赏。

    云皇后人品。

    绝对是善良。

    她眸子中，没有后宫那种人的阴狠。

    不管外面什么样。

    她圣宁宫中总是一片祥和。

    “妹妹来这里给姐姐送礼物，还望姐姐不要见乖。”

    “怎么会，妹妹怀孕了，身体为重。”

    云皇后说着的时候。

    美眸中有着淡淡的失落。

    二十岁，华妃已经怀了两个子嗣了。

    而她三十一岁，还什么都没有。

    “姐姐，这是礼物，您看看。”

    “好，妹妹吃点糕点。”

    云皇后接过礼物，重新坐在了凤榻上。

    她打开礼盒，瞅上一眼。

    嘴角露出无奈的笑意。

    “姐姐谢谢妹妹的美意了。”

    “没事，既然礼物送到，妹妹告辞了。”

    “姐姐，您还有客人，不用相送。”

    华妃看了曹安一眼。

    刚坐下的身形，重新站起身离去。

    曹安细细看着华妃的背影。

    这女人也算是个不可多得的美女。

    但和云皇后比起来。

    就落了一大截。

    尤其是她身上有两个人的味道。

    其中较弱的一股，才是雪夜大帝。

    这女人身材后宫之中。

    还不老实。

    “大人，见笑了，华妃又怀孕了。”

    “没事，她送你的礼物是什么我能看看吗？”

    “这……好吧！”

    云皇后把礼盒递了过去。

    她的手指还在颤抖着，尤其是她的眸子微微低沉。

    她是皇后。

    各种情绪都会隐藏的极好。

    但曹安还是发现了，她与刚才的不同。

    他接过礼盒。

    手指在云皇后指尖上滑过。

    她的手指凉凉的。

    摸着，令人有一种心疼的感觉。

    曹安打开礼盒，看上一眼，忍不住瞳孔一颤。

    “这你能忍，云皇后，你可真是大度。”

    曹安从礼盒中，拿出一个令牌。

    上面只有三个字。

    云皇后。

    这是纯金色的，有凤凰图案的令牌。

    是陛下翻的牌子。

    还有一个礼物，是两个童子抱在一起。

    这是在侮辱，云皇后无法生育。

    “大人见笑了，还给我吧！”

    “这个给你，这个不行。”

    曹安摆弄着云皇后牌子，收到了魂导器中。

    雪夜大帝放弃了。

    这么漂亮的美人，曹安可不忍心错过。

    就算她不能怀孕。

    但曹安也不差这一个不能怀孕的女人。

    而且，曹安就喜欢这种身上有淡淡的韵味的女人。

    “大人，你……”

    “你别不懂，有时间我翻你牌子，你准备好。”

    “大人。”

    云皇后十分愤怒。

    但她不能发作出来。

    这个年轻人，真是放肆。

    要是别人，早就出去杀头了。

    “所以我让你今天洗个澡。”

    “在下告辞了。”

    说完，曹安站起身，摆弄着牌子走了出来。

    云皇后的目光落在牌子上，神色阴沉。

    怎么办？

    他要真来，自己能挣扎吗？

    这样的人，天斗帝国都惹不起。

    而且她已经被雪夜大帝放弃了。

    说不上什么时候就会被打入冷宫。

    她已经半年，没有感受过什么是男人的味道了。

    “哎，反抗不了。”

    “雪夜大帝，你别怪我背叛你。”

    “如果他真的来，云儿也只能任凭他羞辱了。”

    走出圣宁宫。

    曹安瞥了眼旁边的太监。

    “走吧，现在议事应该结束了吧！”

    ……

    皇宫大殿。

    此时针对武魂殿的议事，已经结束。

    一位老太监走了上来。

    在雪夜大帝耳边悄悄说着。

    “陛下，那位大人来了，之前被支去圣宁宫。”

    “现在正往这面走。”

    “知道了。”

    “对了，他去圣宁宫待多长时间？”

    “回陛下，不到半刻钟。”

    “这就行。”

    雪夜大帝长舒一口气。

    曹安要是对云皇后做什么，他能一口老血吐死过去。

    这可是他的皇后。

    代表了他的脸面。

    他可不希望自己家青青草原一大片。

    而且针对云皇后的贞洁。

    他很有自信。

    “武魂殿大人，到……”

    门口太监的声音响起。

    曹安走了进来。

    一瞬间，整个朝堂之上，气氛严峻。

    文武百官还有点羡慕，今天患病请假的官员了。        

