    张衍双手负后，站在荡云峰之巅，遥看苍梧山十八峰胜景。

    昔rì自己便是在此峰之下斗败广源派弟子，得了那真传弟子的身份，进而入得上院，方才能有后来成就。

    一晃二十六年过去，今rì他又重回故地。

    “我等拜见张掌院。”

    三名鬓发皆霜的老道人来到他背后，都是一揖到底。

    张衍缓缓转过身来，朝这三人逐一看去，随着他的目光过来，三人都不禁低下头来。

    他摆了摆手，道：“三位免礼。”

    这三人名老道这才敢直起身来。

    如今张衍为溟沧派十大弟子之一，在门中地位甚高，如今又是下院三观之主，跃天阁掌阁，一句话可决他们生死，因为都是谦卑无比，丝毫不敢有所不敬。

    这三名老道之中，有两人张衍也是识得的，一名是泰安观执掌甄守中，另一名是德修观执掌贺守玄，还有一名发须花白，望去约莫有五十上下的老道，此人他却是不识，不由问道：“不知昔rì那石执掌今在何处？”

    那老道赶忙出来一个稽首，回答道：“回禀掌院，石师兄年岁大了，十二年前辞了此位回得故乡，听闻数年前已然仙去，如今却是由在下执掌善渊观。”

    他言辞之中，也是唏嘘不已。

    张衍微微点头，客气言道：“这位执掌，又如何称呼？”

    那道人慌忙言道：“不敢当掌院此称，小道马守相。”

    张衍淡然言道：“限你等半个时辰，将下院众弟子召聚至上泽观前，不得有误。”

    马守相有些为难，下院弟子俱是世家门下，平素并不听他们驱使，若要召集，未必会有多少人前来。

    但他清楚张衍身份，知道这一位是如何厉害的，当下不敢有违，立刻言道：“是，小道这便去办。”

    三人急急转身离去，过不了一会儿，这苍梧山十八峰上便有洪亮钟声敲响。

    张衍虽被指派为下院掌院，但来此之前，世家并未得到任何消息。

    或许他人未必会注意到这个细节，但张衍是何等样人，只是盘算了片刻，就看出这其中大可是有文章可做，因此他当机立断，自洞府之中选了十二名力士，片刻不停赶来此地。

    苍梧山中下院弟子正做功课，忽听得钟声大响，心中未免觉得诧异，他们都没有急着赶去，而是遣了仆役前去打探消息。

    得了回禀之后，他们方才知晓，原来是上院中有新观主到来，因此宣聚众弟子。

    听到是上院遣了一个掌院过来，虽觉得有些不同寻常，但却也没有太过当做一回事，都是慢悠悠往荡云峰上而来，只有那些生xìng谨慎的弟子，方才早早到了。

    张衍端坐峰顶石台之上，三位执掌坐在下首，左右是十二名身高一丈开外的雄壮力士。

    门中大比这些弟子也无有资格前去观摩，自是不认得张衍，不过在看得他之后，他们便发觉有些不对了。

    那一股渊渟岳峙的气息宏大森严，竟给他们带来一股极其沉重的压迫感，一时心中凛然，规规矩矩站在下方。

    下院向来未曾有过这等修为高明的修士，就算三位执掌，也不过是明气一重，众弟子都是暗自心惊，暗道：“此人是何修为，难道是玄光修士不成？”

    可他们万万没有想到，今次师徒一脉竟把十大弟子之一的张衍遣来此处。

    半个时辰转瞬即逝。

    张衍沉声道：“马守相。”

    马守相立刻站了出来，道：“小道在，掌院有何吩咐。”

    “到了几人？”

    马守相神sè凝重，他展开名册，对校下来，弯腰道：“回禀掌院，三院弟子共是三十六人，如今只到……二十七人。”

    张衍神情不变。

    马守相小心看着他脸sè，道：“掌院，是否小道再遣人去催……”

    张衍淡淡言道：“不必，再等半个时辰。”

    马守相点头称是，退到一边。

    那些弟子见张衍修为深厚，原本以为他会对那些还未到此的几人大加斥责，心中也是微感紧张，可眼下却见他似乎没有动怒，好像也不敢拿他们怎么样，都是心头一松，不免窃窃私语起来。

    有些弟子还埋怨道：“我早就说过，无需来得如此早，白白浪费了一个时辰，有这闲工夫，还不如去赏月看花。”

    被他怪责的那弟子也是无奈，道：“师弟，小心驶得万年船，忍一忍吧，新掌院看来修为也是极高的，当不是简单人物。”

    另一名弟子却是不屑道：“就凭他？我五大姓十二巨室弟子，岂是一个小小掌院敢动的？谢师兄，你也太过小心了。”

    他们在那里说话，张衍也是不理会。

    又过得一个时辰，那剩余九名弟子尤是未至。

    马守相上来道：“掌院，时辰到了。”

    张衍神情陡然一肃，冷声言道：“我为掌院，此次召集下院诸弟子，居然唤其不至，置门规于何地？马守相，将此人九人名姓划去，逐出下院，不经我令，再敢入下院者，斩！”

    马守相听得此言，立时jīng神一振，道：“是，遵掌院谕令。”

    他把袖子一撸，提起笔来，刷刷几笔，就将这九人名姓从这名册之中划去。

    底下二十余名弟子顿时一阵sāo动，面上惊愕，见张衍是来真的，立时有与那九名弟子平素交好之人大急，对远处下人使了几个眼sè，那些下人也是会意，急急跑出去知会。

    张衍看得清楚，他并出言阻拦，只是冷然一笑，随后环视一圈，放声言道：“百余年之前，下院每八年只取三人为真传弟子，便是八十年也不过三十名而已，而如今这百年来，真传弟子竟以十倍计数，致使良莠不齐，优劣难分，我既到此，便要汰弱存强，去芜存菁，尔等需谨记在心了。”

    他话声才落，就听空中有人言道：“新掌院当真是好气魄啊。”

    众弟子抬首看去，只见九名弟子乘飞舟而来，为首一人峨冠博带，貌相端正，身上有股大族弟子方有的锐气。

    那飞舟往峰上一停，那名为首弟子下了飞舟，往此处而来。

    他走来之时，左右弟子纷纷避道，口称：“韩师兄。”

    此人到得张衍面前站定，他认真看了一眼张衍，先是一副jǐng凛之sè，随后似乎想到了什么，又轻松了下来，拱手道：“掌院，我等此来，并非求你收回成命，只是来告知你一声，你今rì把我等师兄弟逐出下院，明rì我等便可再回来，只是到时，你这掌院之位却是未必保得住了。”

    他乃是韩氏弟子，听得新掌院相召，根本不当做一回事，却未曾想对方居然明令逐自己出下院，不过他仗着自己身后韩氏撑腰，倒也不惧，大不了请了族中长老出面即可。

    可是今朝如果就这么灰溜溜离去，而不作回应，将来便是回了下院，那又有何脸面留在这里？因此过来说上这么一番场面话，说完之后，他便转身yù走。

    张衍眼芒一扫，冷声道：“见师不拜，口出狂言，目无尊长，明犯诫令，左右，与我拿下斩了！”

    韩师兄显然有些惊讶，本以为只是对方恼羞成怒，威吓自己，随后见得那两个魁伟力士上来，果真是要动手，时惊怒交集，大声喊道，你敢！”

    那两名力士面无表情，上来将其一把拎起，按在地下，这时他方才感到害怕了，大叫道：“你敢杀我，我乃是韩……”

    他话还没有说完，那力士手起刀落，“咔嚓”一声，就把头颅切了，血流了一地。

    这场面顿时看得底下众弟子头脑里一片空白，脸sè煞白，不知作何反应。

    便是马守相也是怔住，他原先只想着张衍或许是惩戒一番，可没想到他当真会杀人。

    张衍目光扫来，看得那剩下八名心底寒意大起，都是战栗不已，他淡淡言道：“把那八人也一并杀了。”

    那八名弟子吓得亡魂皆冒，知道对方是动真格的，此时哪里还摆什么大族风范，当即下跪，喊道：“掌院饶命。”

    力士哪里管他们说什么，都是上来一抓一个准，按到在地，毫不迟疑把刀落下，只听噗噗入肉斩骨之声，八颗头颅登时滚作了一地，满场俱是血腥气。

    张衍抚了抚衣袖，淡然自语道：“少得几人，视野倒是开阔了不少，只是下院弟子犹嫌多了些。”

    他**裸地说出这番满蕴杀机之言，下院弟子脖子里直冒寒气，一时都是噤若寒蝉，战战兢兢，连大气也不敢喘。

    连三名执掌也是看得浑身发抖，一次杀了这许多世家弟子，世家若追究下来怎么办？

    他们担忧，张衍却是淡然自若，丝毫不俱。

    掌门让他来此，这是要他来卡住世家的脖子，如同套上一圈松紧由心的绳索，让他们乖乖就范听话的。

    对付这等下院之辈，根本无需和他们玩什么鬼谋。

    他以门中十大弟子的身份坐镇下院，就是以势压人，你若不按我规矩来，那便一剑斩了，看谁还敢出挑。

    至于世家反击，便是再大的压力，也有掌门替他顶住，绝不会让他来此便立刻下台，是以尽可放开手脚施为。

    张衍目注下方，神情平静言道：“我名张衍，奉掌门之命，忝为下院三观之主，今后我说什么便是什么，尔等只需听着就是了，若有违抗，休怪我剑下无情。”

    张衍？

    在场下院诸弟子听得此名，都是齐齐倒抽了一口凉气。

    这可是丹成一品之人，门中十大弟子之一啊！

    震惊过后，心中都是叫苦不迭，他们又怎知门中竟派得这么一尊大神来此？登时觉得，那韩师兄九人当真是死得冤枉！
