    半年后。

    韩非五个人，在这半年时间，可谓是被虐的死去活来。

    萧战、闻人羽、白老头三人不间断强制性教学，让韩非他们几乎连吃饭的时间都没有了。

    每日里，仅仅在夜间给他们四个时辰的自由时间。这段时间，由他们自己掌握。

    虽说，这段时间是他们自己掌握，但是整整一天的训练，使得他们每天夜里只能把这个自由时间拿出来修炼功法，吸灵入体。

    当然，韩非除外。

    这家伙，把自己的夜间自由时间放在了种植园。因为韩非要学的东西，可不是一般的多。

    大家都知道，这半年的苦修，其实都是为了去不可知之地做准备。白老头三人也一改以前的懒散，就是为了让韩非他们能够在不可知之地好好活下去。所以，怨言是没有的。

    只是韩非所学确实驳杂，他花了半年研究阵法、研究刀法、研究战弓技、研究步法和游技。同时，还记得任天飞跟自己说过的话。让自己最好在去不可知之地时，找到一门天级上品的炼体术。

    于是，这半年时间，韩非甚至连恋爱都没谈，每天已经将时间压迫到了极致。

    好在，成果斐然。

    韩非的所有战技中，因为精神力已经足够，所以《万刀流》终于继续推演了。

    而推演出来的战技，也确实可怕。若不是《万刀流》需要的武器太多，韩非一度怀疑，这种战技应该被列为神品战技。

    其推演战技如下：

    《万刀归宗》【天级中品】

    备注：控刀之术，万刀齐出，如星河倒挂，心念所指，刀锋所向。气势达至巅峰，形成刀瀑，如潮汐般连绵，神念不息，刀锋不止。

    弊端：需要兵器极多，精神力需求极高。

    推演功法：《万念刀芒》

    完成度：0/500万

    韩非在和白老头对战的时候，使用过一次，说是自己顿悟出来的。

    当时，韩非身上所有的刀，倾巢而出。如江河巨浪，只要刀不碎，刀瀑不止。已经附魂了乱噬虫的极品灵器速度再加，直接将一座小山头给抹平了。

    待后来，那小山头上，刀意森然。

    此刻，已经变成了曲禁南和泠鸢的修炼之地。他们甚至都不需要找对手，直接就跟韩非留下来的刀意战斗就对了。

    至于是什么刀意？都是韩非自己瞎起来，往刀里加的东西。带了点无敌术的影子，勉强可说已经领悟出了自己的刀中意境。

    除了《万刀归宗》，当韩非回到学校苦修数月后，灵气上限也提升了许多，但还是没到极限。

    韩非只能恢复老本行。炼体这种事情没有捷径，《不灭体》暂时他是强化不了了。破开二重壁障的时间不长，韩非也没那机缘去专修。

    索性，他将《108道吸灵战体》拿出来继续推演。历经三次，消耗灵气近3000万，终于推至天级神品。

    《108荒神体》【天级神品】

    备注：人体如漏斗，108偏门要穴，36处通玄死穴，处处致命。当以玄功练穴，大穴归一。修至巅峰，全身仅有一穴，练就唯一穴漏之体，战时可从虚空中疯狂摄取灵气。

    弊端：战至癫狂，恐难收手，归一大穴乃会致命

    推演功法：未知

    完成度：0/5000万

    这全新的《108荒神体》，让韩非的灵气上限再次疯狂提升。

    历经半年时间，韩非已经将全身穴位炼化到了只剩下32个。再进一步，就需要慢慢打磨。打磨到最后，变成唯一穴，那时候《108荒神体》才算大成。

    除了刀法和炼体之术，韩非愣是将《影游诀》推演到了天级上品。

    这直接导致的后果就是：

    《影游诀》《飞鱼诀》《沧海疾行术》三本天级上品战技，融合归一。

    这一次，韩非只付出了300万灵气，就将三本书融合，得出了一本旷世奇书——《六十四象鱼龙舞》。

    《六十四象鱼龙舞》【尊级下品】

    备注：此乃无穷术，集千万生灵游术之大成，归术入道，化六十四象无穷术，可衍出千行万法。小成便可速比游龙，大成可跨沧海云波。

    弊端：精神力要求极高，入门极难。

    推演功法：未知

    完成度：0/1亿

    当韩非将这门术法融合出来的时候，自己都惊呆了。实在是当他了解完这门游术的时候，惊骇地发现，这门游术竟有几大神通妙用。

    第一，能模拟自己所见之任何游技。

    第二，只要小成，即可随意变化游技。任意变幻一种，便可自成一门游技。而通过《六十四象鱼龙舞》可以变幻出无数种游技。

    也就是说，人家拼死拼活修炼了几十种游技。你念头一动，按照六十四象变化随便组合一种，眨眼间一门游技就出现了。

    这还不是关键，还有第三种能力。那就是这门术法，竟然不仅仅可以模拟海中游技，它还可以当做战斗身法修炼。

    比如，韩非用这《六十四象鱼龙舞》，模拟了夏小蝉的身法战技，导致现在打架的时候灵活得都不像个人。

    当然了，因为这门技法太难，韩非到现在还没入门，更不算小成。

    正因为太难了，所以韩非根本不敢往下去推演。他明知道推演出来的战技，会比这《六十四象鱼龙舞》更强，但是你学不会有毛用？

    ……

    最后。

    便是韩非对《聚灵经》的学习了。

    这半年，可以说是韩非底蕴积攒最为丰厚的半年。每日里，但凡有半点儿偷闲的空子，韩非就把六门海星从牛螺坑里面拽了出来研究。

    不知道是不是因为精神力强大了许多，这一次再学《聚灵经》，韩非觉得效果比上一次要好了太多。

    韩非又研究了六类阵法，分别有：

    聚灵阵：这个韩非早就会了。但除了大聚灵阵外，他又学习了衍灵阵、归灵阵。

    隐匿阵：这个韩非以前不熟，只会最简单的隐匿阵，连巅峰垂钓者都难隐藏过去。研究了才理解，隐匿阵包含很多，有敛息阵、隐身阵、封印术。

    这封印术可谓极为牛批，竟可以封印自身修为。比自己境界低的，都可以装。不过因为修炼不到家，容易被比自己强的人看出来。

    急速阵：这个包含了水行阵、风行阵、追风阵、潮汐阵等12种速度阵法。可惜，韩非根本没机会去一一研究。

    杀阵：包含有百水玄杀阵、爆水阵、七灵杀阵。这是韩非唯一一个什么都没学会的阵法，只有一个七灵杀阵偶尔会踩出来，说不上学会。

    防御阵：包含有六灵甲、盘龟阵、大水墙阵等。韩非只学会了一种六灵甲。

    绝音阵：顾名思义，是用来隔音的。只是研究了才知道，原来也能隔绝灵气传音，灵气探查……

    ……

    如上述阵法，即便韩非已经研究了半年，也只学会了敛息阵、水行阵、六灵甲、隔音阵，还有本来就会的大聚灵阵。

    是的，韩非一共只学会了五种。这种学会，是可以一脚就可以踩出来的那种。除了大聚灵阵需要布置，其它四个阵法，韩非一脚就可以踩出来。

    如果给韩非足够的时间，上述提到的所有阵法中，包括杀阵，他也可以将七灵杀阵一脚踩出来。

    在韩非自己看来，半年时间，修了这么多。可谓是呕心沥血，实力更上一个台阶。

    若单凭战力来看，韩非至少提高了3成，成长极快。

    只可惜，到现在为止，他的灵气上限还没到顶。巅峰垂钓者依旧不可破。

    反倒是其他四人，在韩非布置的连环大聚灵阵的催动下，哪怕是张玄玉，都在前几天突破到了巅峰垂钓者境界。

    为此，韩非被白老头数落了很久，说就是因为韩非所学太杂，导致实力久久不能突破。

    当然，这话听在其他人耳朵里，那是相当刺耳。

    众人都暗暗吐槽：这家伙境界确实没有提升。但你看看那实力，比突破了的提升还要多。

    这天，韩非苦思一夜，对杀阵有所理解。早上第一件事，就是跑过去将六门海星从牛螺坑里给拽了出来。

    六门海星：“怎么又来了？天没亮呢！”

    韩非：“屁！你们海星，分得清天亮天黑么？”

    这不，韩非刚准备逮着六门海星问东问西，就听见白老头传音：“所有人，集合。”

    只见韩非讶异一声：“呀！时间到了？”

