    方平几人很快就找到了周石平。

    或者说，周石平主动过来了。

    看到众人狼狈的样子，周石平摇摇头道：“10个人，三个人带着合金兵器，方平气血不比石峰弱，最后却是纷纷受创，表现的很一般。

    石峰实力并不是太强，正常情况下，方平加上赵雪梅或者唐松廷任何一人，都能赢。”

    “老师，我记得任务说的是一品巅峰！”方平咬牙。

    “很正常，有的武者，临时突破，这个谁也说不准。

    资料可以看，但是不能绝对相信。

    其实从对方的奖励15学分，就可以分辨一些东西出来，武大的学生不是白痴，难道连这点也看不出来？”

    周石平说罢，一一点评道：“赵雪梅这次失误很严重，执行任务丢了兵器，还给了对手，这是致命的！

    既然保不住兵器，那就不要用兵器，反而更安全。

    唐松廷也是，战斗意识薄弱，石峰佯攻方平，你就松懈了，这才导致左臂受创。

    方平你……你太担心受伤了！

    石峰一攻击你，你就避退，哪怕硬碰硬，石峰也未必能把你如何。

    你要是能牵制住石峰，也不会造成其他人受创。

    赵青表现的不错，但是脑子不够灵活，当时石峰穷途末路，你居然和他硬拼。

    要不是石峰想杀一个强一点的，你肯定要死！

    其他人实力差了一点，当然，没乱跑，没给方平他们制造障碍，已经算不错了……”

    点评了一阵，周石平这才道：“这次方平占25%，唐松廷、赵青20%，赵雪梅15%，其他人20%。”

    赵雪梅出力不少，可因为丢了合金长棍，差点造成重大伤亡，分配的反而比唐松廷他们少。

    方平却是没管这个，而是质疑道：“老师，当时石峰要走，有人爆发了气血，是您吧？”

    “不错。”

    “这不应该吧？执行任务，是我们自己的事，哪怕您不帮忙，也不应该给我们制造更大的难度！

    还有，石峰并不是刚突破的二品，任务却是一品巅峰。

    军部给的任务是虚假消息……”

    周石平淡笑道：“那你准备怎么办？”

    “任务奖励翻倍，原本15学分，学校奖励翻倍，那就是30学分。

    现在，给我们60学分就行！”

    “倒是敢想，60学分，三品武者也就这样了……”

    “老师，武大是讲规矩的，您是带队导师，六品强者，咱们自然不敢对您如何。

    可您这次破坏了规矩，差点造成我们团灭，魔武难道一点规矩都不讲了？”

    周石平失笑，过了片刻，微微点头道：“可以，那就60学分好了，也只有这一次。

    不过方平，还是要提醒你一句，真正交手的时候，别想太多，怕受伤，最后的结果可能是死的更快。”

    “我知道了。”

    方平没多说，这次他的确有些犹豫了，从一开始就犹豫要不要撤退。

    到了中途，又有些害怕二品武者拼命和自己厮杀。

    之前在学校那次，他没这样犹豫过。

    那一次，他抱着的念头，也是打死对方了事。

    可这一次，他犹豫了。

    因为对方是二品，因为方平觉得，自己实在不行可以跑，一旦有了这样的念头，就不敢拼命了。

    “我心里还是害怕的……”

    方平默默说了一句，其实自从上次过后，见了两个学生死亡，他就有些害怕了。

    武大的学生，也是会死的。

    怯懦吗？

    也许有。

    惧怕死亡，是正常的，可在战斗的时候，还惧怕死亡，这就不应该了。

    “心态需要调整……”

    吐了口气，方平没再说话。

     60学分的奖励，他独占25%，拿到了24学分，加上上次将近一个学分，两天，拿到了差不多25个学分。

    另外，接下来的分配。

    方平拿到了一颗一品淬骨丹，一颗普通气血丹。

    加上学校临行前给的补偿，以及上个月领取的气血丹。

    此刻，方平手上的普通气血丹数量达到了31颗，一品淬骨丹1颗，一品气血丹1颗，治疗水一瓶，二品气血丹1颗。

    学分方面，因为当了一个月的班长，加上之前入班10学分奖励，之前也达到了31分，现在任务奖励25分，总共达到了56分。

    现金也突破了600万，其中500万是在拳市赢的。

    因为学分还没领取，所以暂时没有财富值增加。

    可之前领取的丹药，加上这次的分配，方平财富值还是不减反增，达到了1100万！

    ……

     心态是可以转变的，两次任务下来，方平话少了一些，也渐渐有些习惯了这些。

    唐松廷因为受伤，也没之前那么傲娇了，接下来两天，众人都没接任务，而是回校养伤。

    他们在养伤的时候，其他四队还在执行任务。

     5号，有消息传了回来！

    赵磊那一队出事了！

    赵磊一队，一开始就接了二品的任务。

    虽然赵磊准备了几天才去执行任务，可这些人，谁和二品武者真的生死较量过？

    执行任务的时候，因为队员失误，造成了一死三伤！

    终于出现了死亡！

    方平其实早就料到，很有可能会发生这样的情况，导师们虽然带队，可他们除非你们团灭，要不然，极有可能不会出手。

     带赵磊那队的是罗一川，威名赫赫的六品强者！

    这样的强者，要是出手，别说二品，就是五六品武者，也很难造成学生伤亡。

    可这一次，就是有人死了。

    ……

     实训室。

    知道消息的不止方平他们这队，陈云曦那队也回来了。

    两队人在实训室你看我，我看你，气氛安静的有些诡异。

    许久，有人低沉道：“导师们不会出手的！除非我们死光了！

    这次陆坤强死了，下一次有可能就是我们！

    我们可不是二次淬骨的武者，死了也白死！”

    “大家都小心吧，也别再抱有幻想了，别同情任何人，不杀了别人，可能死的就是我们！”

    “实力，实力才是最主要的！赵磊带队，死的可不是赵磊！”

    “方平，听说你们也遇到二品武者了，没死人，那是运气，我看学校巴不得死几个才好！”

    “用得着这么残忍吗？我们还是新生……”

    “新生怎么了！没听院长说吗？新生死了才不可惜，因为学校投入的资源不多！”

    “可恶！”

    “都别抱怨，进了特训班，上次签了生死状，我们就该明白的，唐峰导师也说了，之前给的奖励，其实就是买命钱……”

    众人议论纷纷，向来胆小的陈云曦，此刻紧咬嘴唇，一言不发。

    有人低声道：“学校没说非要一直执行任务，要不……要不我们多休养几天……”

    此刻，方平这队，不少人都看向方平。

    按照原计划，他们明天要继续执行任务。

    方平深吸一口气，沉声道：“现在任务还不是太难，学校给的奖励也多，这时候不拼，以后可能没这样的机会了。

    实力要是在这时候被落下了，以后进了地窟怎么办？

    之前我也怕死，也不想去执行任务，可现在……

    现在必须要执行！

    这时候的任务不算太难，我们先接一些一品巅峰的，等我们淬骨数量多了，都换上了合金兵器，再去做二品的任务！

    只有趁着这时候，才能拿到更多的学分奖励，为后来做准备！

    学校的意思很明确，强者生存，弱者淘汰。

    大家都是魔武的天之骄子，没人希望自己落后，一步落后，步步落后。

    有人想退出吗？”

    众人无言，唐松廷吐了口气道：“既然来了魔武，还谈什么退出不退出的！”

    方平此刻对他感官稍微好了一些，这家伙也许桀骜，可心思不算太坏。

    上次对战石峰，方平让他把合金刀让给自己，对方在那时候也没含糊，丢了过来，大家最起码的信任还是有的。

    想到这，方平点头道：“今天该准备的准备一下，该换兵器的换兵器，该买药的买药。

    明天继续！

    还有，你们的伤势如何？”

    “我问题不大。”赵雪梅回了一句。

    “我也是，没太大问题。”

    “我……我恐怕要修养几天……”赵青手骨断裂，没这么快好。

    “没事，大家一边养伤一边做任务，一品武者没那么难对付。”

    “谢谢……”

    赵青也不想退出，这时候不去，分不到学分的。

    ……

     11月6号，方平带队外出。

    这次，没有上次那么骚包，众人没再开自己的车，而是借了学校两辆七座商务车。

    而方平，这次回校，领取了任务的25学分。

    然后花了40学分，换了一把4公斤的刀，有时候刀的杀伤力比靴子要强的多，这点方平深有体会。

     ……

    魔都临市。

    昌凡市。

    一处废弃工厂。

    方平一刀劈断对方手中的短刃，一脚踢向对方的胸口，骨骼碎裂声清晰响起。

    “打断手脚，带走！”

    唐松廷上前，很快打断对方的手脚，提着这人道：“咱们实力都有提升，考虑接二品任务吗？”

    “不急。”

    方平边走边道：“现在才10号，我有个想法，你和赵雪梅几个人，我带几个人，分两队，继续做一品的任务。

    等到20号，我们再集合，做二品任务，你看如何？

    现在我们10个人一起行动，收获很小。”

    唐松廷微微蹙眉道：“导师就一个……”

    “你觉得他会救我们？有他没他都一个样。”

    方平吐槽了一句，周石平之前还露面，现在人都不见了。

    “那好！”

    唐松廷一咬牙，点头道：“到20号，也许我能淬骨45块了，最近进步很快。”

    “我也是。”

    赵雪梅接了一句，看向方平道：“其实你单独对付一品巅峰武者都行。”

    方平摆摆手道：“接任务又不是马上就能找到人，得找人，得打听消息，得安排别的，一个人效率更慢。”

    这话倒是没错，赵雪梅也不再说。

    众人很快分兵两路，赵雪梅和唐松廷带了4人，方平带了3人。

    方平也不知道周石平跟着哪一队，这些六品的导师，不想露出行踪，不是方平这些人可以发现的。

    至于任务评价，方平也不管周石平怎么安排。

    等到分队完成第一次任务，方平知道了，周石平没跟着自己。

    不过学校还是安排了导师过来，一位不太熟悉的五品导师，给众人做了任务分配。

     ……

     11月15号，方平几人分队后已经完成了两次任务。

    距离出学校，也有10天了。

    月初，方平淬骨40块，此刻，方平淬骨数量则是以平均两天一块的数量飞速上涨。

    到15号，方平淬骨已经达到了47块。

     财富：8800000

    气血：297卡（297卡）

    精神：259赫（259赫）

    淬骨：47块（90%），1块（58%），158块（是30%）

    此刻的方平，每淬骨一块，大概能提升气血1卡，比前期慢一些。

    可就算如此，等他淬骨50块，也能达到300卡气血了！

    达到一品巅峰的时候，可能能达到320卡气血。

    很多二品武者，刚突破，气血也就280—300卡之间，此刻的方平，气血比一般的二品武者更高。

    气血意味着爆发力，意味着持久力。

    一处小宾馆中。

    方平看了一眼数据，想了想咬牙道：“先提升到50块淬骨再说，这时候进步快一点，没几个人会关注！”

    周石平不在，那位五品导师也是神出鬼没，方平决定先用系统淬骨。

    虽然耗费的财富值多一点，可有实力才有财富。

    此刻的他，距离50块骨骼，还有152%的进度，也就152万的财富值。

    方平下定了决心，也不犹豫，开始默念加淬骨进度。

    很快，方平就感受到了气血不断冲击自己的骨骼。

    系统淬骨，也是用气血之力，只是直接作用到骨骼上而已，没有提升皮肤韧度。

    方平这下子知道了，的确是有限制的。

    平时淬骨，虽然气血主要淬炼骨骼，可也会同时淬炼经脉和皮肤。

    现在单独作用在骨骼上，说明一旦达到了身体极限，直接提升淬骨进度恐怕也是行不通的。

    “就知道没那么容易！”

    方平也不意外，等到了大半个小时，眼睁睁地看着财富值不断流失。

    等到骨骼的酥麻感结束，方平再次看了一眼数据：

    财富：7280000

    气血：297卡（299卡）

    精神：257赫（259赫）

    淬骨：50块（90%），156块（30%）

    方平活动了一下腿部，左腿传来一阵噼里啪啦的响声。

    “50块了，还差12块骨骼，可以达到一品巅峰，现在算是一品高段了。”

    “下个月中旬，应该能达到一品巅峰！”

    方平眼神微亮，自己进度还是比老王快一点的，老王在血气结束才到了一品巅峰，今年年初还以一品巅峰的身份挑战魔都武者。

    “他气血肯定没我高，达到一品巅峰时间也没我快，精神力更不会比我更强……”

    “这么说，追上那家伙的希望还是很大的！”

    方平盘算了一阵，再看看财富值从一千多万，没多久就变成了700多万，有些肉疼。

    财富值消耗的太快了！

    这些天他没回学校，任务分配的学分没领，暂时也只能从那些被执行任务的武者身上获取利益。

    可这些人，方平发现了，穷光蛋居多。

    有点丹药，也很快就花了，真正有好东西的极少。

     “再做一两个一品任务，等汇合了赵雪梅他们，做二品任务，二品武者总比一品的有钱。

    我现在实力比当初强了很多，再对上二品，应该没那么难了。”

    社会上的二品武者，二次淬骨的几乎没有，方平三次淬骨成的武者，这时候气血比他们还高，再交手，谁压制谁还不一定。