    陆畔归来，是皇上连下两道旨意，让务必去京城或回奉天养病，不可再操劳让伤势反复。

    且早已经派去了交接的将军，和十余名接手鲁地的官员。

    陆畔这才带着亲卫军和两千名陆家军，和祖母、母亲一道回来。

    此时，亲卫军里，小全子一脸笑容骑在马上，扭头看师父顺子。

    我们快要到家了，这回是真的要见到爹娘了。

    顺子正满是感慨拽着缰绳，放眼看向路两边。

    离开时是去年夏天，快要扣头一年。

    这一年里，发生了太多太多的事，好些回血染双眼，和丢命只在一线之间。

    任子浩带着一队陆家军也在马上笑。

    爹，大哥二哥，我回来啦，交接完后，我就会立马回家。

    “嗳？四壮？”寻思找个伴呗，俩人一起回村。

    四壮却没搭理他，一直目视前方，驱驶着坐骑始终紧跟陆畔的马车护送着。

    但其实心里也在念叨人名：姑爷，小姐，小少爷，小小姐，牛掌柜，以及，宝珠……

    就在这时，老夫人的亲卫官过来传指令。

    老夫人说：让飘扬的陆字将旗和专属定海将军的军旗，在公主车架前。

    老夫人想让所有人知道：她的孙儿回来了。

    “驾。”

    “驾。”

    队形立即出现了变化，属于陆畔的马车速度也变的快了起来。

    陆畔正在看书，忽然被打扰。

    不用询问就知晓是祖母的意思。

    他掐了掐睛明穴，动作略大还扯的后背疼。

    本来之前正在思索今年的题，以上位者的角度和对皇上的了解，陆畔猜，科举的策论是关于如何安顿难民。

    毕竟以云崖关为分界点，关里众多百姓弃了耕地流离失所，会不会借着科举向天下读书人征集。

    与此同时，丁府。

    也就是陆畔的外祖家。

    二表哥丁坚无语地看向林守阳和武安侯嫡子谢文宇：“去哪？任家村，不不不，”他可不去。

    谢文宇：“你就不好奇珉瑞相中的姑娘长什么模样？”

    丁坚：“你就不好奇这次科举后，你要是落榜了，会不会被你父亲派去前线？”

    别以为眼下打完了，靠着长江沿线是要长期驻守的。

    谢文宇一噎。

    他好不容易从武器库出来。

    林守阳又当上好人了，其实就是他小道消息四处传播撺掇滴。

    “那个什么？那算了，不去看也好，”反正他见过：“嗳？那姑娘的情况我算是摸透了，其实我眼下更好奇，珉瑞回头会不会给那姑娘接进府里？”还是在府外养着。

    丁坚说，我表弟，从不干遮遮掩掩的事，必定会接回府当姨娘。

    谢文宇急忙点头：“是啊，珉瑞可不怕家里，备不住都能干出来摆几桌的事。”

    林守阳打开扇子扇了扇，“也不知眼睛盯准珉瑞的几家府上姑娘，会不会气的咬牙。”

    在这三位看来，五六品官员家的正经嫡出姑娘，给陆畔做妾那都是乐不得的，都是被抬举。

    所以，真不是故意的，阶级思维固化，这已经很高看宋茯苓啦。

    “禀少爷，定海将军回来啦。”

    “什么？”丁坚、林守阳、谢文宇立马站起身，很吃惊。

    “真的，车队就在十里外长亭，城门目前已经大开。”

    丁坚向外走时，急忙吩咐自己的小厮向内院通报，表弟回来了。

    城里的百姓们奔走相告：

    “定海将军，是，是他，你看，陆家旗。”

    “定海将军回来啦。”

    有几名姑娘和妇人们站在一起，很凑巧，陆畔坐在马车里一掀帘就被她们瞧见了。

    姑娘们再也无法矜持，哪个女儿家不爱慕英雄，喃喃着：“我看见他啦。”

    “我也看见了，他好像在对我笑。”

    实际上，陆畔是在看，远处有一支拉瓦拉砖的牛车队，正被衙役们指挥站下，强行命令他们必须观看他回来。