
“侥幸而已。”　　恩佐抚胸施礼，转身道“：您好，斯洛特巫师大人。”　　斯洛特微微颔首。　　“正好，我们已经知道进入黑夜迷宫的方法，现在正缺人手。”尤利西斯微微点头，道“：你就跟着我们吧。”　　“是，尤利西斯大人。”　　恩佐从善如流道，通过刚才听到的对话，他也了解了一些信息，似乎尤利西斯等人的目标是一座祭坛，打算联合其他几位巫师一同谋划。　　而这件事，完全符合恩佐的利益。　　……　　灰色迷雾在原野上蔓延，低沉悠长的钟声打破寂静，前方那隐藏于阴影之中的巨大建筑，仿佛海市蜃楼一般忽远忽近。　　不远处，一个人影缓缓前行。　　露娜拖着疲惫的身躯，行走在灰色雾气弥漫的原野上，她的脸色苍白，嘴唇如沙漠旅人般干裂，但眼眸中却透着无比坚定的光泽。　　这是一个与黑森林相反的方向。　　在神国世界开启之后，所有人都朝着世界中心的黑夜迷宫前进，但唯有露娜选择背道而驰。　　“快了，马上就到了。”　　望着前方似乎近在咫尺的目标，露娜深吸一口气，脚下加快了步伐。　　半小时后，她来到一座城堡前。　　“寂静城堡，就是这里了！”露娜眼眸中浮起一丝激动。　　这片区域已经是神国世界的边界，后方就是无尽的虚无，孤零零城堡伫立在悬崖上，一阵阵低沉的钟声从里面穿出来。　　那是一种特殊的音频。　　钟声每一次响起，都能响彻整个神国世界，只是除了露娜之外，没有任何人能听见。　　“感谢黑夜女神的指引……”　　露娜跪在城堡前，虔诚的祈祷，而后才起身，朝着城堡正门走去。　　轰隆隆！　　古老的城门被推开，发出一阵低沉声响，上万年无人踏足的城堡内一片死寂，露娜径直走了进去。　　根据记忆的指引，她一路前行，很快便来到城堡中心。　　那里有一座巨大蜘蛛石像，通体以黑色石料制造，雕刻的栩栩如生，巨蛛狰狞口器张开，似乎是一处地下空间的入口。　　露娜径直走了进去。　　进入巨蛛口器中，前方是一条向下蔓延的阶梯，周围一片漆黑，她从怀中取出一截白色蜡烛点燃。　　微弱的火光，驱散了黑暗，露娜踩着阶梯向下走去，周围隐隐传来一阵阵充满恶意的呢喃。　　呼！　　白色蜡烛上的火苗忽然一闪，黑暗中有一道透明虚影扑了过来，但还未靠近露娜，便被蜡烛散发的光芒灼烧，发出一声尖锐惨叫。　　“蜡烛散发的光芒，可以保护你不受那些恶灵的攻击。”　　露娜心中想起了爷爷的话，望着已经燃烧了三分之一的蜡烛，她加快了脚下的步伐。　　不多时，露娜走到阶梯尽头。　　前方是一处巨大的地下空间，一头宛如小山的厄索斯巨蛛，静静的趴在那里，在它腹部，压着一座古老祭坛。　　“通往圣殿的祭坛！”　　露娜眸光一亮，立刻便朝着前方走去，可就在这时，趴在祭坛上的厄索斯巨蛛却忽然睁开眼睛。　　在厄索斯巨蛛的注视下，露娜心中一紧，身体僵在了原处。　　然而，片刻之后。　　发现闯入者的厄索斯巨蛛，似乎感受到了熟悉的气息，它并没有攻击露娜，反而用八条蛛腿支撑着躯体，缓缓离开了祭坛。　　“呼——”　　露娜长出一口气，打起精神，快步走向了祭坛，而后用匕首将自己的手掌划破。　　随着血液不断滴落，祭坛泛起一丝赤色光芒。　　呼！　　祭坛四个角落，同时燃起了火苗，在丝丝光芒的凝聚下，一道虚空之门缓缓浮现。　　“黑夜之门！”　　望着眼前出现的门，露娜心中一阵激动，毫不犹豫的走了进去。　　……　　神国世界，一片空地上。　　尤利西斯与斯洛特并肩而立，在两人身后，是一众雷光城学徒。　　不远处，走来一伙人。　　为首者是一位女士，身材高挑，面容精致，穿着一身黑色服饰，气质优雅宛如贵妇。　　在她身后，跟着四名巫师学徒。　　“日安，佩琳娜女士。”　　尤利西斯微笑着打招呼，道“：你和莉特尔家族能接受邀请，实在是我的荣幸。”　　“你好，尤利西斯阁下。”　　佩琳娜语气平缓，淡声道“：听说你找到了进入黑夜迷宫的方法？”　　“当然。”尤利西斯轻笑，道“：不过具体的事情，还是等其他人到齐，我再一起说吧。”　　两人交谈之间，又有一伙人从远处的树林中走出来。　　“极光会？”佩琳娜眉头一挑。　　这伙人有二十几个，身上统一穿着淡金色的袍子，胸口处都别着一朵绽放的金色菊花。　　最前方，是一个手持黄金权杖，面容英俊，眼眸中透着金色光泽的中年男人。　　“你知道如何进入黑夜迷宫？”　　刚出站在众人眼前，金眸男人便将目光望向尤利西斯，沉声问道。　　“别着急，菲特阁下。”　　尤利西斯微笑着摇了摇头，道“：还差一个人，他应该马上就到了。”　　话音刚落，周围响起一阵虫鸣。　　不远处，地面上涌现出一团黑色甲壳虫，而后不断翻涌，形成了一个人形生物。　　“邪虫布莱克！”菲特眸光一闪。　　“你竟然连他都邀请了？”佩琳娜眉头一皱，眼底闪过一丝厌恶。　　由无数虫子凝聚成的人形生物，全身笼罩在黑袍当中，连脸部都被遮挡的严严实实。　　“桀桀，找我有什么事，尤利西斯？”　　布莱克的声音沙哑而尖锐，就像是虫子肢节摩擦一般，听上去令人感到一阵厌恶。　　“既然人到齐了，那就开始吧。”　　见自己邀请的巫师已经到齐，尤利西斯微微点头，开门见山道“：根据可靠的消息，我已经知道如何进入黑夜迷宫，今天邀请大家来，就是为了分享这个情报！”　　佩里娜与菲特眸光一动。　　“得到进入黑夜迷宫的方法，所以特意来和我们分享？”　　邪虫语气不屑，嗤笑道“：你会有这么好心？雷光城难道把我们都当成傻瓜了吗？”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366237"  chaptername="第二百一十九章:寂静城堡">加入书签</a>
</div>
