
众人听到他们哭喊的声音，心里都有些不安，有的偷偷抬起眼，瞟着正向面坐着的女人，越发觉得之前是小看了她。

“福伯，将刚才那些人记下来留用，其余的家丁，全部发卖出去，往后再多挑些好的。”步嫣然一边说，一边用目光环视着下面的众人，见他们想要求饶，声音再一次提高，阻断了他们的话，“你们要时刻牢记自己的身份，我们贺家，绝不会留不听话的人！”

说完之后，她低头环视众人，眸光中绽放出一抹冷意，继续沉声道：“来人，将丫鬟珍儿押上来！”

她的话声刚刚落下，便有小厮押着被五花大绑的珍儿带上来，用脚狠狠踹向她的膝盖窝处，迫使其跪在地上。

珍儿被堵住嘴，只能呜咽着磕头求饶。

“大家都看看这个人，我和老爷回来的时候，她一直鬼鬼祟祟的盯着我们，被发现之后，扭头就跑，而且被抓住，还满口谎言！”

步嫣然站起身，指着她，朗声道：“这样的人，我们贺家绝对不能留，今日将她捆了扔进柴房中，明日直接一同发卖给人牙子，若是你们之中，有人同她一样，满口谎言，我也绝对不会容情，必定一起发卖了，清楚了吗？”

丫鬟婆子们听到她的话，立刻忙不迭的点头，生怕慢了半步，就会被发卖出去。

步嫣然看到她们如此，满意的点点头，继续道：“现在你们站成一排，依次报出自己的名字，年龄，籍贯和家中所有的人员。随后，我问道什么，就回什么，不用说些其它不相干的事情，这些话我都会记录在案，若是有人说了谎，我也是会查出来的。”

这话一说完，众人的脸上都不约而同的闪过了慌张的神色，似乎没有想到，这新夫人居然有如此的手段。

“夫人啊！我们都是从三王爷府里拨过来的人，应该就不用这样了吧？”

人群中站出来一个满脸沟壑的婆子，她一边指着身后的女人们，一边喋喋不休道：“我们都是三王爷挑选的，一个个都身家清白，且也都受过严格的训练，绝对不会失礼于人的，我看夫人您就不必多此一举了。”

步嫣然冷眼看她，声音中，带着一丝不耐烦的味道。

“哼，你自诩是三王爷府中的人，还口口声声说不会失礼于人，难不成三王爷就是教导你如此驳主人的意思吗？”

她的声音接近于冷酷，厉声的质问，登时让那婆子一愣，还没有想出话来反驳，耳边便又传来了步嫣然一连串的质问。

“况且，你现今是被拨到贺家来的，那就是贺家的下人，请你要时刻牢记住自己的身份，不要再拿之前在三王府伺候过来说事，否则便从哪来的滚回哪去，我们贺家绝不会留这样不忠贞的仆人在！”

“若你还想要留在贺家，那就安静的听着我的吩咐，无须再多嘴！”

步嫣然的一番话说完之后，那婆子的脸色立即苍白起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518095"  chaptername="第461章  全部发卖出去">加入书签</a>
</div>
