    郭宁想着那天，保兴当着她的面，跟玉竹说的话。

    她就有些走神。

    云黛伸手在她面前挥了挥，“阿宁，你怎么呆呆的，想什么呢？”

    “宁姐姐实在安静，一早上到现在，也没说过几句话。”庄云舒笑容满面，“若是不让我说话，我可要憋死了。”

    她也没问过郭宁，就自发的认了个“宁姐姐”。

    郭宁听着心中好笑，却也没说什么，就默认了。

    人家跟云儿都是姐姐长妹妹短的，喊她一声姐姐，已经是抬举了。

    说实在的，郭宁也不是高门大户出身，若非她是从皇帝的太子时期就跟着，也得不到这个宁妃的位份。

    郭宁自问不善言辞，招架不住庄云舒这个小画眉。

    “我向来不太爱说话的。”她笑了笑，问云黛，“云儿，怎么我来了一早上，也没见着玉竹姑娘呢？她煮的茶是最好的。”

    云黛喝茶的手顿了顿，说道：“玉竹病了，我叫她在屋里歇着，不必出来伺候。”

    “病的可严重？”

    “没什么大碍，过几天就好了。”云黛笑道。

    “哦，这样。”郭宁垂下眼帘，不再说话。

    等她们离开后，云黛问青衣：“玉竹还在屋里躺着呢？”

    “是啊，饭也不吃。”青衣有些无奈，“昨天到现在，就喝了点水。这么下去，身子怎么受得了？”

    云黛想了想，左右无事，就站起身说道：“我去看看。”

    她去敲门：“玉竹，是我。”

    没有回应。

    青衣低声说：“门没锁呢。”

    她伸手把门推开。

    屋里暗沉沉的。

    云黛走进去，看见玉竹坐在床上，抱着膝盖，垂着头。

    饭菜在桌上，一点没动。

    云黛说道：“你这是跟本宫闹绝食，威胁本宫呢？”

    玉竹抬头，声音沙哑：“娘娘……”

    她很憔悴，嘴唇都干的裂口子了。

    云黛倒了杯茶，递给她，说道：“喝了。”

    “娘娘……”

    “喝了再说话。”

    玉竹沉默了会，慢慢伸出手，接过茶杯，一口气灌下去。

    云黛坐下来，说道：“你就这么想跟保兴在一起？”

    “是……”

    “你确定自己将来不会后悔？”云黛的眸子很平静，说出的话，也没有什么起伏，一个子一个字的很清晰。

    可玉竹听着，却有点害怕。

    她垂着头，两只手紧紧握着茶杯，半晌，点了点头：“奴婢早就做好了打算，一辈子待在宫里和娘娘身边。绝不会后悔。”

    “那好。”云黛抬高声音，“保兴，你进来。”

    玉竹抬头看向门口。

    保兴垂着头走进来，跪在云黛面前，说道：“这件事，都是奴才的错。是奴才让娘娘为难了。”

    玉竹惊诧的看着他：“你说什么呢，保兴？”

    保兴说道：“那天，是我后悔了，我去求的娘娘，让娘娘拒绝你的请求。是我想错了，我没资格让娘娘为这件事担着。我也不该如此没有责任，只想着逃避。”

    玉竹愣愣看他：“所以，你……根本不想跟我在一起，是吗？”

