    战争的伟力之最深厚的根源存在于民众之中。零三小说网wwW.03xs.coM动员与组织广大人民群众参加和支持革命战争，是开展人民战争的基本条件。———《人民战争思想》。

    *********************************************************************

    山下的枪声开始稀疏了起来，刚才冲锋的失败让营地中的几个人很是沮丧，他们抢回了被击毙的同伴的尸体，小心的原地据守。而库尔德武装也停止了攻击，显然他们的援兵到了，在更强的力量到达以后，他们已经没有必要冒着损失生命的危险继续发动进攻。

    尤尼斯非常紧张，这些库尔德人很有可能是**武装，加上刚刚出现的可能隐蔽在某处的狙击手，现在刘明的安全和这支小队也受到了威胁。他决定立刻撤出这个地区，找到摩苏尔守军出动大部队对这个山区进行清扫。至于会见奥恩，他顾不得了，刘明的生命安全才是第一位的。

    就在他招呼身边的人要强行架着刘明撤退时，背后的山下车队处突然远远传来了几声呼喝声，随即声音消失了。尤尼斯一惊，难道被人抄了后路？这时刘明眉头微微一皱，轻声说道：“看来有人想抄我们的后路——全体撤退，方向3点钟。”

    尤尼斯一愣，这才想起来，自己的这位长官是搞特种突袭作战起家的，在世界特种部队的战史上都是有一定地位的。尤尼斯出身于伊拉克陆军特种部队，出生入死参加过多次特种作战，对于危险的境地早就习惯了，因此并不慌张。想到刘明是特种作战专家，更是心中大定。

    他握紧了手中的自动步枪，坦然答道：“是，长官！”刘明和尤尼斯的镇定情绪也感染了周围的其他士兵，大家立刻整理行装，按照标准的特种作战阵型开始迅速向山坡的另一面转移。

    大家一边转移，刘明很自然的从一名士兵手中接过了一把AK-47突击步枪，拉开弹仓看了一下，笑了笑说：“我们从这个山坡后绕过去，绕到他们的侧面捅他们一刀子！”

    尤尼斯听的心头一颤，刚才的镇定心情顷刻间没有了。零三小说网wwW.03xs.coM绕过了山坡，前方的侦察兵突然一挥手，做了一个手势。所有人立刻半蹲了下来，据枪守卫，显然前方发生了异常情况。刘明走过去一看，那名侦察兵低声说道：“对面山坡上有狙击手，刚才我看到有光线闪了一下！”

    刘明知道，护卫自己的内务部队士兵都是特种作战精英，比毒蝎和第13号部队里的人丝毫不差。他用望远镜看过去，只见对面是一个山坡，居高临下俯视着自己的队伍所处的山坳和另一面的斜坡。无论从那个方向走，都会处在山上狙击手的射击范围内。

    “这个位置选的可真辣！”刘明感叹一声，什么时候库尔德人里也有了这样的高手，一发而据四方，封锁了自己一边的所有出路。要想通过只能绕回到先前的山坡上，然后从营地方向出去才行。这样自己的小队正好撞上那群库尔德武装。

    “现在怎么办，长官？”那名尖兵问道。

    刘明沉吟了一下，说：“无论如何，只能有一个办法了，就是干掉这个狙击手。我们来控制这个位置，然后撤退。”

    尤尼斯从后面跟上来，听了刘明的话说道：“我们没有重武器，不过大家带了烟雾榴弹，可以使用步枪上的榴弹发射器打出去掩护。然后从两边派人攻上去！”

    刘明拿起望远镜反复观察，他觉得对方既然是第一流的狙击手，有着第一流的眼光，就不可能在这样一个绝好的但是孤单的位置上一个人奋战。他认真的观察了许久，但看不出一点端倪。

    对方使用山顶的狙击手控制这个地域，同时设了一个局，引诱敌人派人来攻击这个狙击手。刘明此时已经几乎可以肯定，对方是一明一暗，两个火力点，不论暗中的火力点是机枪还是狙击枪，所有想干掉隐蔽在山顶某处的狙击手的尝试都将会受到猛烈的打击。

    “从哪里来的这样一帮该死的家伙，作的可真是滴水不漏啊！”刘明不由的暗骂了一声。

    突然一个士兵腰间的紧急通讯器震动了起来，他打开看了一眼，递给了身边的尤尼斯。尤尼斯接听了一下之后，脸色轻松了下来，对刘明说：“长官，在我们四周的不是敌人，是13号部队。刚才的暗号已经接上了，没有问题！”

    刘明听了不由心中苦笑，竟然是13号部队摸上来了，把自己的小分队逼在一个小山坳里，进退不得，这还真是大水冲了龙王庙。

    尤尼斯带人回到原来的山坡上，车队中的留守士兵和第13号部队的军官赶了过来。双方没有什么寒暄，直接通报了情况。尤尼斯带这个军官来向刘明回报，刘明这才知道事情的来龙去脉。

    原来山下围攻营地的库尔德武装竟然是伊拉克自己的民兵武装，而营地中被包围的是此次前来破坏刘明与ALF领导人会面的外国特工。这群外国人通过秘密渠道找到了库尔德抵抗运动的头目，出钱想让他们动手除掉刘明。

    送信的库尔德牧民哈戈里本来极为仇视政府，一向是激进的**主义者。但是自从刘明在这个地区采取了新政策后，他的亲人们纷纷有了政府资助的属于自己的房子，孩子们可以免费的上学和就医，大人的收入也大大增加。尤其是哈戈里的父亲去世时，政府出面帮助他举行了葬礼。

    在哈戈里的表面上虽然仍然桀骜不驯，但心里已经开始偏向于政府。此次库尔德反抗头目让他送信后，他心中犹豫，于是将消息报告告诉了当地库尔德族族长。这位库尔德族长见多识广，已经认识到只要跟随政府就能够过上越来越好的日子，而**只能面对无穷的迫害和屠杀。

    加上族长的儿子已经在南方当官了，他现在也算是“革命家属”，早已经是政府的人，于是他立刻决定发动革命行动，打击叛国阴谋。他纠集了当地的库尔德民兵一举将躲在民间的三名库尔德反抗头目抓获，并且动员了几个村的民兵跟着哈戈里来围剿外国特务，以争取立功受奖。

    可叹几名外国特工见到这些库尔德农民还以为是反库赛的盟军，直到被人围住开枪打了一个，这才惊醒开始反抗。由于民兵的战术素养有限，武器火力不够所以一直和外国特工形成对峙，还险些被人冲出包围。不过他们只要守住就是胜利，族长已经将情况汇报了当局，伊拉克军队正源源向这里赶来。

    此时13号已经开始参战，枪声再度开始响起，比刚才密集了很多。AK枪械的那种特有的响声，中间夹杂着机关枪轻快的声响，刘明走到高坡上可以看到下方到处是枪口的火光。

    13号部队一参战，对方就知道末日到了。伊拉克特种部队强大的火力顷刻间压制住了对方，对方狙击手也不敢再开枪。因为特种部队的机枪和火箭筒正等着向他的方向招呼呢……混战中，刘明可以凭借着枪口的火光看出敌人和自己人，因为苏制AK-74枪弹的火光和烟雾都比较小，而13号使用的AUG则火光较大。

    尽管已经被包围了，但是外国特工仍然显示了良好的战斗素质。“哒哒哒——哒哒嗒——”他们手中的AK步枪三发点射声音非常匀称，明显不是一般士兵可以打出的节奏，只有经过严格训练的人才可以做到。在杂乱的枪声中，这些声音是那么的冷静沉着，这让刘明也不由的佩服这些深陷绝境的战士。

    当他们面对的是伊拉克最精锐的13号特种部队，特种部队队员将队形分散开，中间保持距离。根据对方的声音，远处的狙击手和机枪进行压制掩护，逼迫对方不断转移射击阵地。

    13号冷静而熟练的使用着自己的火力和地形优势逐渐的逼迫对方，将这些人渐渐的赶出岩石区，退回到自己开始的营地中。对方虽然知道退回营地就等于暴露在敌人的枪口下，被彻底包围无路可逃，但是也无可奈何。双方都在进行着激烈的对射，边射击边运动，将战术素养发挥到了极限。但是在外围上百民兵的支援下，在人数和火力的优势下，外国特工完全陷入了被动，被堵在了狭小的空间中动弹不得……

    <divstyle="text-align:center;font-size:16px;">本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！</divstyle="text-align:center;font-size:16px;">