    “这不是师父说的上界孤族，狐族也还活着？”宇文拓环顾四周，发现很多陌生的面容，而他们身上散发着一种绵长的气息。

    宇文拓惊骇什么时候冒出来那么修炼之人，这些人不是北境的本土人，难道真的还有很多修仙界的人存在，那他们东篱危矣。

    宇文拓似乎看到了东篱覆灭的未来。宇文拓不敢想下去，背后被汗水浸湿的衣衫，一阵微风拂过，宇文拓不禁打了一个冷颤。

    此时军乐团演奏完最后一个音符，阅兵仪式完美的落幕结束，神域国的子民热情欢呼。

    这次穆紫嫣被寒王推向向了演讲台，穆紫嫣做了最后的总结演讲，带着一众将领给众将士颁发荣个人或是集体的誉证书。

    随后便是战车撤离阅兵现场，士兵们回营休整，准备参加晚上的国宴。

    国宴设在国义会堂“也就是类似于人民大会堂”，国宴晚上八点开始，一个半小时的国宴，由寒王与穆紫嫣亲自招待众将士与各国皇子、使臣，此国宴是神域国开国第一宴，比起昨晚的私人宴会，更加隆重。

    宴会厅的布置庄重、美观、大方，宴会厅的正面悬挂的国旗。宴会厅内摆放的几千张大圆桌。主位是一个超大的大圆桌，位置居中上，每张餐桌上都有一盆花卉。各色品种的名贵鲜花争相斗艳。宴会厅外有几个休息区，供贵宾休息。

    再说这次的国宴烹制方面非常精细，蒸、炖、煮、烧、炸、焖、溜、爆、扒一应俱全。

    再说这个盛菜的器具，也是别具特色，不仅用了青花瓷、彩瓷、白瓷、陶、金、银、铜，其中各种花样式造型独特瓷盘。

    各种陶瓷精美花样式的餐具，与菜色同款的餐碟：贝壳碟、竹片碗、八角海星、熊掌盘、荷叶盘、菊花盘，南瓜盅等。

    这次宴会菜色穆紫嫣特别按照异世界的菜色配备器皿。所谓美味还须美器盛。国宴讲究的就是菜色的形态，精美的餐具，不仅为菜品添色，也能让国宴具有色、香、形、器的特色。

    国宴八点，国宴正式开始，出席国宴的的各国皇子公主、使臣，还有今日参加阅兵仪式的将士代表。

    国宴大家都是穿着正装出席，将士们一身笔挺松枝绿军装，在场中特别醒目，不可为场中最靓丽的一道风景线。

    大门吱呀一声打开，寒王一身石青色金丝龙袍，穆紫嫣也是一身石青色的皇后朝服，凤冠以貂皮为底衬，并以朱纬点饰，金线勾勒的八只金凤，99颗东珠，169颗珍珠，一些十分珍贵星星石、珊瑚珠等等，给人一眼看去炫彩夺目、璀璀生辉。

    朝服是石青色金绸镶边，明黄色披领、护肩圆领袍、右衽大襟、左右开裾、接袖马蹄袖端的长袍，明黄色。

    领与接袖、中接袖、袖端石青色，朝裙右衽背心与大摆斜褶裙相连的连衣裙，石青行龙妆花缎面料。

    二人行走间王者气派十足，寒王并未举行登基大典，只是立了国号，也可以说是对外正式脱离大秦国。

