    幻境外，大石头旁。

    仰躺在地上的四环魂师口中发出几声痛楚的呻吟，边揉着脑袋，边晃晃悠悠地站起身来，竭力地睁着眼睛。

    灵魂深处传来的刺痛一波接着一波，令四环魂师难以思考，缓缓靠着大石头，双眼呆滞无神地盯着前方，一些口水顺着嘴角留下。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    显然，身心遭到沉重打击的四环魂师还没有缓过神来，还在思考着人生。

    猛吸一口气，在缓缓地从嘴里呼出去，倚靠在大石头上的四环魂师慢慢抬起右手，檫去嘴角不断流下的口水，向左右方向狠狠地摇了摇头，眼睛里终于有了一点清明。

    四环魂师左手摸着脑门，张开干瘪的嘴唇，发出一阵沙哑的声音，“我是来讨伐邪魂师的。”

    “看着情况不妙，跟着两个小年轻跑进山洞里。”

    “一路跑到了这个地方，然后......”

    “然后呢？啊！然后...唉，不记得了。”

    终于想起了自己到底是谁，还有为什么会来到这个鬼地方的四环魂师眼里有了几分神采。

    四环魂师靠着大石头休息了一会后，艰难地站起身来，往四周看去，并没有看到韦一笑和朱竹清。

    “奇怪了，他们到哪里去了？”

    当他看向那只奇怪生物时，下意识地缩着脖子，捂住后脑勺，仿佛接下来就会遭到什么打击。

    “我在干什么啊？”四环魂师嘟囔着。

    “喂！有人吗？！！”

    四环魂师大声呼喊着，可惜，四处依旧安安静静的，他没有收到任何生物的回应。

    “算了，先修炼会，回复下魂力。”

    见无人回应自己，他现在状态较差，也没有什么办法离开这里，就打算先修炼下，恢复下自己的魂力，为接下来的行动做好准备。

    枯燥的修炼中。

    突然，一股深入灵魂的压力施压在四环魂师，处于修炼中的他魂力运转被打断，嘴角溢出一点鲜血，眼中充满着惶恐。

    这种感觉让四环魂师感到脑袋发痛，快步跳开这股压力的源头——大石头。

    四环魂师双眼布满血丝，死死地盯着大石头，大喘着粗气，身上流转着刚恢复一部分的魂力，武魂瞬间附体，双臂化作翅膀，只要一有危险到他的东西出现，他将立刻发动攻击。

    大石头上方突兀地出现了一个小小的白色旋涡，然后慢慢变大，达到可以容入几个成年人。

    两道身影从白色旋涡里冲出，四环魂师大松了一口气，退出武魂状态，跌坐在地上。

    来人正是抱住朱竹清的韦一笑，韦一笑刚从白色旋涡里冒头，就敏锐地感觉到有危险，正打算先下手，四环魂师就退出了攻击状态，见此，韦一笑就收起了攻击。

    随着韦一笑和朱竹清冲出白色旋涡，白色旋涡就碎裂开，化作点点荧光在空中慢慢消散，荧光中隐隐浮现出方桓各个时间段的挥刀身影。

    至此，一代宗师方桓彻底离开了这个世界。

    朱竹清迈开修长的美腿，离开了韦一笑的怀抱，“终于出来了呀。”

    韦一笑双手抱着肩膀，感慨地回应道：“是啊，终于出来了，真的不容易啊。”

    朱竹清看着空中慢慢消散的荧光点，双眼坚定地道：“多亏了方桓前辈，要不然我们这些后来者就有麻烦了。”

    韦一笑双手抱拳，对着荧光深深地鞠了一躬，“感谢前辈的馈赠！”

    起初，韦一笑以为这位几百年前的前辈会设了什么诡计来夺舍他，或朱竹清的身体，从而继续出现在斗罗大陆。

    韦一笑都做好跟他拼命的准备了，然而方桓前辈自始至终都没有出来跟他们聊点什么，待他们在幻境里增强了自身的灵魂和学到他的刀术后，就将他们送出。

    可见，这就是他的最后的馈赠。

    旁边的朱竹清也跟着韦一笑向荧光深深地鞠了一躬。

    四环魂师静静地站在原地，看着韦一笑和朱竹清对着荧光鞠躬，一言不发，虽然他对两人口中的馈赠很感兴趣，但他知道什么能问，什么不能问。

    待空中的荧光全部消失后，韦一笑和朱竹清才直起身来。

    韦一笑看着萎靡不振的四环魂师，心里有那么一丢丢的愧疚，从系统空间里取出独孤博给予的药物，递给四环魂师。

    四环魂师接过药物，感激地说道：“谢谢！”

    韦一笑轻咳一声，“不用谢，你赶紧恢复下吧。”他摆了摆手，“你怎么称呼？”

    一起跑了怎么久了，韦一笑还不知道四环魂师的姓名是什么呢。

    四环魂师吞咽下一点药物，缓缓地回应道：“李良哲。”

    李良哲服用内用药物，“你们呢？”

    “韦一笑。”

    “朱竹清。”

    介绍完各自的名字后，韦一笑两人和李良哲再没有交流，各干各的。

    韦一笑将朱竹清拉至一旁，轻声问道：“竹清，你现在感觉怎么样？有没有什么不适？”

    朱竹清轻轻地摇了摇头，双手轻抚胸口，“我感觉现在精力充沛，魂力调动更加容易了。”

    韦一笑的注意力被朱竹清胸前的动作吸引住了，没有听到朱竹清在说什么。

    察觉到韦一笑的视线，朱竹清顶着粉红扑扑的俏脸，玉手狠狠地掐住韦一笑的腰，虽然她并不反感他的动作，但是也不能放纵他！

    韦一笑腰间受痛，赶紧向朱竹清求饶。

    在韦一笑的求饶声下，朱竹清再继续掐了几下，就放过了他。

    朱竹清用小手朝俏脸扇了扇，故作冷淡地道：“对了，我似乎可以发动你说过的灵魂攻击了。”

    韦一笑眼前一亮，“真的？！来，对着我试下。”

    “啊这...这不好吧？”朱竹清有点迟疑，对韦一笑发动灵魂攻击有点顾虑，万一伤到就不好了。

    韦一笑不在意地道：“没事，你现在还很难伤到我。”

    朱竹清不满，罕见地嘟着嘴，“来就来，等会伤到你可别喊疼！”

    说完，朱竹清开始汇聚精神力，准备发动灵魂攻击，由于初次发动，有点生涩，准备时间在争斗中有点长了。

    片刻，朱竹清准备完成，示意韦一笑注意，随后一道看不见的猫爪状灵魂攻击袭向韦一笑。

    韦一笑硬抗下这道灵魂攻击，灵魂屏障微微泛起波澜，但没有造成多少伤害。

    “可以啊，竹清，这道攻击哪怕是一般四环魂师都不敢硬抗。”

    当然韦一笑和一些在灵魂上有点特殊能力的不算。

    听到韦一笑的肯定，朱竹清很是兴奋，有些手舞足蹈起来，可见她内心的兴奋。

    自从跟着韦一笑，她的实力就与日俱增，到现在，她的综合实力都能直面一些普通的低级别的四环魂师了！要知道她才是二环大魂师啊！真的是未来可期了！

    韦一笑静静地看着朱竹清，待她冷静下来后，“你在熟悉熟悉，等你完全掌握这项技能，就可以在同辈里横着走了。”

    朱竹清心情不错，俏皮地朝韦一笑吐了吐舌头，提起一个阴阳鱼玉佩，“对了，这个东西怎么处理？”

    韦一笑也有一个阴阳鱼玉佩，只不过他的是白色的，竹清的是黑色的，是跟着他们离开幻境的。

    “先收着吧，这是前辈给我们留的东西，日后应该有用。”

    “嗯。”

    两人收起了阴阳鱼玉佩，韦一笑走出大石头范围，细细打量着周围，现在他要找找出去的路了。

    韦一笑看了一圈，没有什么发现，转头对着李良哲问道：“你有没有什么发现？”

    李良哲摇了摇头，“没有，我刚才仔细地看了很久，到没有发现。”

