
　　散去修炼《北冥天功》所得到的力量，让自己变成一个平庸的微星境然后突破。

　　李云摇摇头，“这个办法不适合我。”

　　根据之前爱丽丝所说，在这个宇宙当中那些修炼资质极高的人，在自己这个境界的时候，一身战力无比惊人。

　　成长起来之后，更是横推无敌。

　　他现在的眼光不仅仅局限于地球上，更是希望能够借助柳小霜的力量，前往星空之外，同星空万族争霸。

　　智慧树皱起眉头，但是看着李云在散功这件事情上面没有半点商量的余地，便继续说道：“如果你不采用散功这个办法突破到行星境，等到九尾妖尊过来，你和自己的女人全都要死！”

　　九尾妖尊活过的岁月太过于悠久，心中除了对自己以及自己感兴趣的人还会保留情绪之外，其他爱的生物就算是全部灭绝对方也不会皱一下眉头。

　　“如果我失去了这么长时间积累起来的实力，就算是突破了行星境也不可能是九尾妖尊和那些异界来客的对手。”

　　李云说道，“要是你没有办法让我突破，也就不用继续留着了。”

　　他的双眼爆射出两道惊人的杀意，也许智慧树能够帮到他很多东西，但是此刻的李云无用，李云就不会养虎为患。

　　“你想要杀了我？”

　　智慧树说道，明明只是一个几个月大的小孩子模样，却给人一种活了几千年智者一般的智慧。

　　李云没有说话，只是用自己的气势把整个房间全都封锁。

　　这个时候，除非有行星境的强者前来相救，否则在这个房间里面就算是一只苍蝇也别想飞出去了。

　　“既然你不愿意散功，其实我还有一个办法能够让你突破到打破极境，突破到行星境！”

　　还有一个办法？

　　李云略微收起自己的杀意，看向了智慧树。

　　“既然你现在的实力已经超过了微星境的极限，甚至已经达到了行星境的实力，那不如直接再度打破自身极限，以力证道，强行突破行星境！”

　　以力证道！李云疑惑，他还从来没有听说过。

　　不过拥有着通天神木记忆的智慧树既然说了出来，应该不会是假的。

　　没等李云追问下去，源世界当中的爱丽丝却难得的开口了。

　　“你绝对不能走以力证道这条路！”

　　爱丽丝异常严肃的对李云说道，完全不允许李云更多的去了解以力证道。

　　“为什么？”

　　李云在心中问道，爱丽丝能够通过心灵传音听到他的心声。

　　“因为这是一条死路，别说是你，就算是你之前那个桑切斯血脉拥有者同伴，走上这条路都是一条死路！”

　　以力证道在，这是宇宙当中已经消亡数百亿年的修炼之路，爱丽丝想不到，在这样一个碳基生命为主的原始星球上，竟然还有生物知道这种修炼方法。

　　她心中有着深深地不解，但是更重要的却还是阻止李云。

　　否则，但凡同李云牵扯上关系的人，都会被宇宙意志判断为“逆修”。23sk.Com

　　一旦被宇宙意志判定为“逆修”，她的主人图卡不朽的血海深仇就不会再有任何人敢报仇。

　　就算是她这个机器人，也会面临着无穷无尽的追杀！爱丽丝如此坚决的话语，没有熄灭李云心中对于“以力证道”的好奇。

　　他有一种感觉，自己苦苦追寻的突破行星境的办法就在眼前。

　　“既然你不愿意多说，那我就自己来问明白。”

　　李云对爱丽丝说道。

　　他看着面前的智慧树，然后问道：“以力证道是什么？”

　　智慧树微微一笑，这且都在它的算计当中，李云虽然很强大，甚至于在通天神木的记忆当中都绝对算得上是天才级别的人物了。

　　可惜，身后没有护道人，独自一人修炼少不了要走不少的纹路。

　　而有时候，这些弯路被有心人掌握，就变成了引诱猎物的鱼饵。

　　此刻，智慧树觉得自己就是那钓鱼人，以力证道就是鱼钩，而李云就是它要吊起的鱼。

　　“以力证道，这是远古纪元之前，洪荒大世界发展的最为繁荣昌盛的时候诞生的一种修炼功法。”

　　“其中最著名的修炼者就是肉身成圣的齐天大圣，以及击碎天道重塑世界的盘古大神！”

　　李云心中惊骇，神话传说当中最著名的两个存在，齐天大圣和盘古大神竟然全都是以力证道的修行者。

　　且不论最后这两位存在最后在神话传说中的结局，仅仅是这二位所做的事情就足以证明以力证道的强大了。

　　齐天大圣，修行五百年，手持金箍棒直接杀上天庭，打碎南天门，闯进金銮殿，更是成功坐到了昊天大帝的玉帝位置上。

　　孤身一人，便把神话传说中最强大的组织天庭，杀得天翻地覆。

　　就连被尊为三界之主的玉皇大帝，都没有挡住齐天大圣！而盘古大神就更是可怕了，传说它的肉身能够脚踩苍茫大地，头顶玄黄之天，手持一把盘古斧，直接斩分混沌，割裂阴阳。

　　一双眼睛能够演化日月，拥有着开天辟地的神威！不过李云没有因此而失去理智，他知道像这样强大的修行之法，却没有因此而流传下来，必然是有着种种限制因素的。

　　“以力证道这么强大，为什么这种修炼方法却没有流传下来？”

　　他问道，目光灼灼直逼智慧树。

　　略微沉默片刻，智慧树开口了：“因为以力证道，为宇宙意志谁不容，一旦走上这条路就注定了要遭天谴的。”

　　天谴？

　　齐天大圣最后被五指山镇压，盘古大神最后生死，身躯化作一方新的大地。

　　两人的实力绝对不算弱，在神话传说体系当中都算是最为顶尖的那一批存在了。

　　但是最后的结局，却好像是最惨的。

　　智慧树继续说道：“一旦踏上以力证道这条修行之路，就需要崩碎大道，被宇宙意志所针对。”

　　李云瞳孔骤缩，他甚至能够隐约想象到一旦走上以力证道这条修行之路以后，所要面对的敌人和挑战是多么的强大。

　　肯定会有无数的修行者，为了讨好宇宙意志来追杀他，即便他什么都没有做的情况下。

　　他陷入了沉思，这对他而言是一个极其重要的选择。

　　而九尾妖尊和异界来客的威胁让他没有过多的时间去犹豫。

　　他必须要在最短的时间里面做出选择。

　　“你最好快点做出选择，否则等到九尾妖尊或者是那些异界来客再度降临之时，一切都晚了。”

　　智慧树说道。

　　就在李云心中思索之际，爱丽丝的声音再次在他的脑海中响起：“李云，以力证道这条路是走不远的，一旦你选择了这种修行方式，就会被宇宙意识所排斥。”

　　“你也算是被宇宙气运所钟的人，也正是如此才能够得到不朽的源世界传承。

　　一旦你现在选择了以力证道，那无形的大气运就会变成无尽的厄运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第454章 以力证道免费阅读。https://xs.23sk.com 