    此时的神盾局中，那场骚乱已经走向了尾声。

    只不过尼克弗瑞现在并不在这个地方。

    神秘博士正和尼克弗瑞一同前往哈洛加斯，只是这一会他们并没有通过传送门。

    希尔特工的身上又穿上了那一层绿色的紧身衣，彰显着姣好的身材。

    绿色的戒指上不断地散发着光芒，化作一个有一个的牢笼将那些灵魂关押了起来。

    “希尔，你这是怎么回事？”

    史蒂夫用盾牌将一只灵魂拍在了地上，单手提着这个家伙。

    为恶的灵魂在圣教军的手中像是一个火炬一般熊熊燃烧着。

    “一个意外，或许是得到了什么强大家伙的遗物。”

    希尔随口说着。

    对于绿灯军团的事情，她根本没打算和盘托出。

    “尼克弗瑞那个家伙，就连这点时间都等不了？还是说他害怕我把传送门开到地狱去？”

    朗姆洛憋着一口气，打量了一下周围的环境。

    显然不怎么开心。

    然而倒霉的是情还没有结束！

    一个硕大的身体提着狰狞的锤子被砸进了神盾局的大楼。

    “呜呼！看来神盾局得重新修建自己的大楼了！”

    康斯坦丁坐在尼克弗瑞的椅子上，仅剩的手里边拿着一个小小的牢笼，牢笼中不知道有多少个灵魂被叠加在了里边。

    这家伙没有浪费这些灵魂，施法材料可向来不怎么好搞。

    “我隔着三条街都能闻到你身上恐惧的臭味！金并！”

    安德森从刚刚砸出了大洞之中钻了出来。

    手中的长矛对准了金并的胸膛大吼着。

    “天使？我是邪恶的吗！？”

    金并挥舞着手中的天锤，用力的朝着安德森的方向挥动着。

    手指上的戒指也在不断的发出强烈的光芒！

    而这光芒却是指向了正在一边的希尔特工！

    “帮派头头是个人好人，这个笑话你会相信吗？史蒂夫？”

    朗姆洛气喘吁吁的拄着锤子，对着史蒂夫说着。

    眼中带着些无奈。

    战斗从来都是麻烦的事情，除非闭着眼睛都能弄死那些恼人的恶魔，不然战斗总是很耗费心力。

    “这只是一个笑话，继续战斗吧。”

    史蒂夫抬眼看着安德森和金并，也有些无奈。

    没有和天使打过多少交道的他们不会明白天使和人类的区别。

    在他们严重，安德森这个勇气的下属还是值得信任的。

    康斯坦丁从此刻开始一言不发，只是默默的看着战场。

    他小心翼翼的将手中的那些灵魂收进了自己的怀里，脸色有些惨白。

    断臂带来的影响很严重，尤其是康斯坦丁只是一个比寻常人稍微强一点点的家伙而已。

    而且他的生活作息十分糟糕。

    在神盾局的外边，因普锐斯和奥莉尔依然在观察着这里的情况。

    不再是大天使的勇气和希望虽然能够察觉到正义的动向，但是却不会想到泰瑞尔在舍弃了自己正义大天使的位格之后，被伊瑟瑞尔夺走了仅剩的力量。

    “你的目标是谁？”

    因普锐斯平淡的问着。

    奥莉尔的想法不算很好猜，但终归不会完全瞒过朝夕相伴的因普锐斯。

    只是这个问题并不好回答。

    “一个天使。”

    奥莉尔这样说着，眼神看着神盾局之中的激斗。

    像是在描述着安德森一样。

    因普锐斯听到这个答案之后则是眼神摇曳着。

    “下定决心了？”

    “布尔凯索会护佑我三个千年。”

    奥莉尔这样说着，带着笑意。

    全然不知失去了位格的他们在仅余下力量和本质的他们，已经成为了自己兄弟的目标。

    “三个千年，太短暂了……他想要成功还需要面对马萨伊尔。”

    因普锐斯有些踌躇。

    他信任布尔凯索，但是也不觉得这会是一件短时间内能够完成的事情。

    马萨伊尔的恐怕还留在他的心底，那种超越了大魔神的力量和难以捉摸的想法让因普锐斯不会忽略马萨伊尔这个兄弟。

    “马萨伊尔很聪明的，而聪明的家伙可不会坚定的毫不退让，他们总是喜欢寻找更方便的办法。”

    因普锐斯说的有些多。

    但好像并没有感到多么的自信一样。

    马萨伊尔的想法大天使们也没法明白，只能确认那家伙只要行动，那就是他所认为的最接近成功的时刻！

    太危险了！

    “我们现在还有得选吗？因普锐斯？”

    奥莉尔小声地念叨着，身上的飘带不安的晃动着。

    当希望和勇气选择成为人类的那一刻，他们的前路就已经寄托在了布尔凯索的身上。

    尽快帮助布尔凯索成为创世神那样的存在，才是最有效的让他们实现自己目标的做法。

    ……

    “我们真的要这样做吗？”

    纳兹波抱着手中的罐子，看着面前的那只断手有些迟疑。

    桑娅站在一边低头不语。

    作为这个世界现存的最强的野蛮人，她并不能接受用这样的方式来唤醒最初的先祖。

    先祖的意志只停留于圣山之上，即便这只手臂之中有着强大的力量，让她能够有机会像是拉斯玛那样站在马萨伊尔的面前。

    桑娅内心依然会感到纠结。

    “我们，已经没有选择的余地了！”

    李敏咳嗽了一声，身体不断地颤抖着。

    一边的维拉挣扎的站了起来，开始检查自己的武器装备。

    “我保留自己的意见。”

    卡拉辛姆小声说着。

    他对于马萨伊尔的威胁心中存在着很多的疑惑。

    如果那个大天使想要杀死他们的话，就不会这么轻易的放过他们。

    周围的伙伴不少都受到了严重的伤势，但是却没有一个被马萨伊尔杀死。

    或许这是一个阴谋。

    “我不觉得初代野蛮人先祖能够媲美当时的布尔凯索，甚至我不认为自己会无法战胜马萨伊尔！”

    李敏忽然大声地喊着。

    在之前的战斗中，只有李敏在马萨伊尔的面前拥有反抗的力量。

    但是现在的马萨伊尔已经不是那个只具备智慧和死亡的大天使了。

    这个世界所有残留的天使和恶魔都成为了他的养料，除了那些被他精心培育出来的夺魂者之外，没有任何一个天使还存在了。

    而恶魔，或许还存在一个。

    那个奈非天共同的母亲，莉莉丝！

    所以在李敏面对着马萨伊尔的时候，遭遇了不轻的打击。

    各种强大的力量在那个身体之中孕育着，而李敏更是从马萨伊尔的身上感受到了人类的气味！

    “够了！就这样吧！我的意志不会输给布尔凯索！”

    桑娅像是咆哮一样的喊着。

    用身边的匕首割开了自己的手臂，血液一点一滴的滴落在了那只断臂之上！

    一阵阵生命的光辉开始浮现了。

    一切荒芜都变成了生机，但是却转瞬即逝。

    此时纳兹波摇晃着走到了跟前，将手中的瓦罐倾倒了下去。

    那幽蓝色的粘稠液体顺着桑娅的血液将她和那条手臂连接在了一起。

    “从此之后，先祖的灵魂将与你同在，你的意志将会引导着先祖的力量！

    桑娅，喊出你想要喊的名字，说出你的宣言，此时起，你们的灵魂相连！

    此刻起，你们的血脉相通！”

    纳兹波嘶哑的嗓音传出，一阵阵诡异的波动开始向着四周传递了起来。

    “布尔凯索！护佑着我！”

    桑娅的口中发出了大吼！

    那条手臂化作了一滩血浆包裹在了桑娅的体表上！

    幽蓝色的液体紧随其中，朝着桑娅的口鼻耳眼中钻入！

    “又一个牺牲！”

    卡拉辛姆攥着拳头，脚下的真言光辉不断地膨胀着！

    桑娅选择了和布尔凯索不同的道路！

    布尔凯索分割自己，成就战斗中的最强！

    而桑娅选择了在自己之中增加了其他的存在，用两个截然不同的力量去面对更强大的对手！

    此时谁也说不准两者的优劣。

    毕竟这两条路都是先付出才会得到回报的道路！

    而正在和拉斯玛战斗的马萨伊尔口中终于发出了一阵阵的笑声！

    “终于还是这样做了，真是太好了！”

    马萨伊尔忽然的说话让拉斯玛严肃了起来。

    只会的算计只有他自己能够知晓，拉斯玛所掌握的那些在马萨伊尔面前微不足道的命运根本没办法窥探出哪怕一丝丝的痕迹。

    “我会拖延你，直到母亲降临！”

    拉斯玛做出的宣言，地面上的荒芜一瞬间就被加剧了！

    冰寒的冻土之中一具具强者的骷髅从地面中爬出，带着那似乎冰冻灵魂一样的寒气！

    其中有一具骷髅比其他的显得更加强壮！

    也更加的气势逼人！

    “卡奈~真是让我意外！”

    马萨伊尔看着那具骷髅说着。

    手中的镰刀毫不留情的割开了拉斯玛的咽喉，而这个拉斯玛却在一瞬间化作了一滩血迹！

    “拉斯玛，血液是灵魂的货币，你打算什么时候从我的脚下像是一条鬣狗一样舔舐地上的血液呢？”

    马萨伊尔毫不在乎自己的侮辱会让拉斯玛做出什么样子的反击。

    现在他已经立于不败之地！

    “不巧的是，我是一个富翁，我灵魂货币的制币权利全都由我说了算！

    而你，现在的你还算是一个大天使吗？

    还是说你已经成为了一个你口中‘无比卑劣’的奈非天！”

    拉斯玛身边的骷髅身上穿上了一件件铠甲！

    那是沃鲁斯克的传奇！

    不朽之王套装！

    这个世界上如果说有什么人能够让沃鲁斯克心甘情愿的将自己的传奇和荣耀奉上，卡奈绝对是其中之一！

    只是一个没有了灵魂的枯骨怎么可能会展现出那位崇高的野蛮人大长老的全部力量？

    而拉斯玛有着自己的办法！

    “我的兄弟！苏醒吧！如果你还当我是你的兄弟！如果你还承认我们共同的母亲！”

    拉斯玛口中念叨着！

    马萨伊尔却加快了自己的动作。

    手中的夺魂之镰裹挟着杀死一切的寒风吹拂向了拉斯玛的脖子！

    “布尔凯索！我的兄弟！”

    拉斯玛最后的吼声响起，卡奈的骸骨终于有了动作！

    手中提着不朽之王的碎石锤重重地将夺魂之镰打落在地上！

    那只剩下骸骨的嘴巴吱嘎响着！

    “拉斯玛！你应该没有忘记，我是怎么交代你的吧！”

    初代先祖的声音！

    那个被称作不朽之王，最强和不可阻挡的先祖！

    借由自己最优秀的后代的尸骸重新降临在了这个世界之上！

    “不出意外！但是亡魂一样逃不出死亡！”

    马萨伊尔做着威胁，身影化作了一缕薄飘飞了起来。

    夺魂之镰不断地挥洒着，化作了星光！

    “哈！”

    初代先祖的战吼！

    这个环境之中不断地动荡着！

    地面不断地龟裂着！

    熔岩冲出了亡者的领域，翻滚着将这地面化作了一片末日的景象！

    “马萨伊尔，我们还有一笔账要算！”

    碎石锤被高高举起，那具骸骨的身后不断地震颤着！

    死亡终将到来，而不是现在！

    骸骨的身后出现了一个先祖的虚影！

    但没有比布尔凯索更加古老的先祖存在了！

    这个世界上野蛮人的起源正站在这里！

    那个虚影正是初代先祖，最古老的不朽之王！

    布尔凯索名字中荣耀的锻造着本人！

    巨锤高举，空气开始动荡！

    生命的力量在这个地方和死亡搅合成了一团！

    两种力量被融汇在了一起，成为了完整的生命权柄的一击！

    “来吧！”

    马萨伊尔丢下了手中的夺魂之镰，从影音中化作了繁星！

    高举着双臂像是托举天空的巨人一样，硬撼着布尔凯索的重锤！

    “拉斯玛！你也动手！”

    初代先祖怒吼着！

    拉斯玛随着这声战吼也亢奋了起来！

    兄弟合力？

    这已经太久没有体验过了！

    久远的让拉斯玛几乎忘却了这种感觉！

    遍地的骸骨涌上了卡奈的尸骸，那个身影一瞬间变得更加的巨大！

    布尔凯索的虚影手中出现了两柄重剑，化作了先祖之锤的样子！

    而这个技能在初代手中，叫做自我之锤！

    “哄！”

    一声轰响！

    马萨伊尔的身影终于出现了战斗中的第一次后退！

    地面化作了一片虚无，而拉斯玛这个亡灵法师的口中也出现鲜血的痕迹！

    马萨伊尔身上的长袍脱落在地面上！

    一阵阵的血肉飞洒着！

