
熟悉的声音。

虽然万年之久，她脑子里已经没有任何回忆了……

可是这道声音还是令她感到熟悉。

是母亲的声音……无疑了。

暮云初还记得这样的声音，刹那间，心震动得厉害。

原来这世上，除了帝夜冥之外，还有一个母亲会唤她一声“初儿”。

“是是是，姨母，是暮云初呀！”魔景比暮云初还激动，在原地狠狠蹦跶了两下，以示兴奋。

他见暮云初站在一旁不吭声，连忙催促：“表哥，哦不，表姐，快回答姨母呀！”

暮云初这么高冷，帝尊知道吗？

魔景比他本人认亲还激动。

可能是久久未听见回音，石门后传来了一声沉重的叹息。

女人似是已经料想到这样的结果，最终只剩下一丝无奈的笑意，“你肯定已经不记得我了吧，我走的时候，将你的记忆剥离出去了。”

暮云初：“……”

难怪，她说没记忆。

血魔都震惊了。

血魔表示，它在怀疑，这石门后的人是不是真的老夫人啊？

血族女皇陛下的母亲……竟是魔界贵族。

那陛下的父亲……必然是血族贵族无疑了。

答案好像解开了，可是又像没解开……

沉默许久的暮云初才淡淡开口：“你为什么抽我记忆？”

“……你刚刚登上血族皇位，我和你爸……不，和你父皇希望你能独当一面，靠自己的能力在血族杀出一条路。”

听起来，确实挺像母亲的作风。

虽然没有记忆，但好像下意识便觉得，这是应该的。

母亲就是这么不靠谱的样子。

“所以，你就丢下了我，跟你丈夫跑了？”

“……初儿，我丈夫，也是你父皇。”石门后的女子，似乎对于暮云初的冷血反应有点无奈和好笑。

正常的孩子见到母亲应该很兴奋——比如魔景这样儿的。

可显然，不是这样。

暮云初跟魔景完全不同。

“哎哎哎，姐姐你别伤心，这小初一定是不适应，都过去了这么多年了。”

“嗯，你说得对。”

姊妹两竟然还若无其事地聊了起来。

瞧着她们二人似乎并不期盼能立马解除封印出来，暮云初也失去了兴致，转身要走。

魔景眼见着人要走，急忙追上她的脚步，“你去哪啊？”

这人都来了，难道她要走了？

“她们没说想出来，恐怕她们并不想出来，既然如此，你又何必强人所难？”

魔景被她这话反问的，一时竟不知说什么。

他傻愣愣地指着自己的鼻尖，张嘴，不知所措，更不知道该说什么。

他怎么觉得自己像个傻子似的？？？

暮云初抬了抬下颌，“你陪她们聊天吧，我走了。”

“哎哎哎，不对啊，姨母肯定也很高兴见到你，你不能就这么走了啊！而且……姨母绝对会很高兴的！”

暮云初无语地看向他，“你确定她高兴？”

眼神嗜血而凛冽。

强势的眼神，竟也整得魔景不会回答了。

他觉得……应该会高兴吧？

“你们别急着走啊，我告诉你们如何解除封印，但有一个问题，这虚道里封印着一人，小初应该会喜欢这样的人，毕竟……这是姐姐给你挑选的未婚夫呢。”

石门后，传来魔景母亲魔瑶的声音。

魔瑶似乎提到这件事情很兴奋，可惜因为这道无法打开的石门，否则真要凑到暮云初面前说此话了。

魔景傻了吧唧地望着暮云初。

看了看石门的方向，又看了看暮云初。

一瞬间，他内心惶恐。

谁不知道暮云初和帝尊之间的关系……

现在怎么整出个未婚夫来了？

他张嘴，想解释什么。

哦对了……

外面传的都是，暮云初是帝尊的男宠。

如今他知道暮云初是个女人，帝尊该不会不知道吧？那完蛋了！表姐有性命危险啊！

魔景的脑子里闪过了很多荒谬的念头。

只是面对的是暮云初，他说不出口。

倒是石门后的那两姐妹好像又兴奋了，“姐姐，小初肯定喜欢此人的，等他们成婚，再给你生个小的……”

随即传来了一串银铃般的笑声。

可见她们提到这件事多么开心。

胜过解封印……

暮云初嘴角抽了一下。

魔景与她对视了一眼。

他突然在想，这种时候还是别说扫兴的话，万一这二老突然不想解封了呢……

所以，他选择了闭嘴。

可他闭嘴不管用，暮云初冷淡地打断二人的笑声：“不用未婚夫，我血族后宫里男宠一大把，还有一位预约上了皇夫之位。”

门后，笑声戛然而止。

她们好像才想起，暮云初是血族女皇……

“初儿，咱们不说这些，先解封再说。”最后，魔雯先行放弃再挣扎说什么了。

魔雯虽然有一万年之久没见过这个女儿了，可是女儿什么性子，她还是非常清楚的。

暮云初是什么性子，绝不是闹着玩。

她说一，决不允许别人说二。

强势惯了……

“怎么解？”暮云初看了一眼石门。

仔细瞧，其实能发现石门上有插钥匙的孔。

那仿佛在告诉他们，只需要寻到钥匙，就能打开石门。

“需要两把魔剑，将它们拧在一起，化成钥匙就能打开了。”魔瑶最先急忙出声。

她似乎很兴奋，恨不能立马冲出来见一见魔景和暮云初。

她就怕自己会因为晚一步，再也没有机会见到了。

“哪两把剑？”暮云初很冷静。

“这需要走进幻魇魔域，才能拿到。”

“什么？！”魔景发出惊呼。

他很惊诧。

幻魇魔域在魔界，那就是一个令人生畏之地，连天不怕地不怕的魔物都不敢靠近。

哪怕是化成魔魂的形态飘进去，都没人敢。

这样的可怕地方，让他们去闯？

但暮云初新来的，不了解，所以微转头看向魔景。

魔景表情告诉她，那是个可怕之地。

“可以，我跟魔景商量一番，拿到就来解封。”

暮云初说完，拎起魔景走了。

魔景嘴上嘟囔着：“表姐，我们要温柔点，你既然是个女子，还是要温柔些为好……”

“你可闭嘴吧。”

听见他们二人远去，石门后，才幽幽叹了两声。

魔瑶：“姐姐，小初能闯那幻魇魔域吗？那要是出不来可是真的会死翘翘的呢！”

魔雯：“这事儿，我难道不心疼吗？但……据说能出来的话，她在魔界的修为就能带回大陆。”

魔瑶：“……所以姐姐你……根本不是为了解封，只是故意让你女儿去试炼啊？好鸡贼啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69278396"  chaptername="第337章  女皇陛下的亲娘">加入书签</a>
</div>
