    “啊！”

    闻言，柳茵茵先是一声惊呼。

    豁然起身，拉着叶南就要走。

    但徐杰的人当先一步拦在了叶南的身前。

    “小子，你刚才说什么，不好意思再说一遍，我没听清。”徐杰微微眯起眼睛说道。

    饭馆里的其他人则开始看热闹。

    叶南拍了拍柳茵茵的手，随意的说道：“没听清，那我就说的仔细一些，你这种脑残，也配让柳茵茵加入你的队伍？想屁吃！”

    这话已经很直白了。

    徐杰本想依靠自己人多来装装逼，结果，叶南却丝毫没给他面子。

    当着这么多人的面这么辱骂他。

    这个场子要是找不回来，以后他徐杰也不用混了。

    “好，你有种就跟我出来，这里是饭馆，溅了血，影响别人的胃口。”徐杰恶狠狠的说道，直接带人出去等着叶南了。

    堵在门口，他不担心叶南不出来。

    徐杰离开，饭馆里顿时一阵喧闹。

    “这人是柳茵茵的朋友？”

    “没听过柳茵茵有什么朋友啊，不过，胆子是真的大！”

    “这不是胆子大，这是虎啊！”

    “天垂州八县三十二镇，强者是不少，但在这边陲旭阳镇，徐杰的天狼佣兵团，很少有人敢惹了。”

    “唉，为这小子祈祷吧，徐杰前几天好像进阶到玄阶三品了？手底下还有两个玄阶的。”

    “你们怕是都看错了，我觉得这小子实力不俗，不然，柳茵茵怎么会给他这个面子？”

    ……

    他们的话丝丝缕缕钻入叶南的耳朵。

    其他的都没什么。

    让叶南奇怪的是，柳茵茵在这里这么有名？

    虽然她是光系没错，但再怎么说也是黄阶啊。

    而且这么单纯，长得又漂亮，腼腆的乖乖邻家妹妹的样子，骚扰者一定不少，怎么现在看来并不是那样。

    听他们的说辞，柳茵茵连朋友都没有？

    带着疑问看着面前的柳茵茵，结果当然是什么也看不出来。

    “叶南，怎么办，徐杰实力很强的，我们，我们千万不要出去。”柳茵茵担心的说道。

    刚说完。

    之前为柳茵茵说话的几个人也凑了过来。

    “兄弟，听我一句劝，别出去。”

    “他们堵着门就让他们堵着吧，这饭店我常来，有后门。”

    “你跟我来，直接溜之大吉，出了旭阳镇，他徐杰也就不敢那么方式了。”

    “在其他的地方，他也不敢来找柳茵茵的麻烦。”

    听着面前几人的话，叶南心里更奇怪了。

    “不用了，我出去看看。”叶南随口道。

    玄阶三品，在叶南面前和蚂蚁没什么区别。

    “哎兄弟，你怎么不听劝呢，你出去不是找死吗？在天垂州这种地方，杀人可是不用偿命的！”

    这句话倒是新奇。

    即便是在以前的神火城。

    杀了人，也有内城管，顶多是异人杀了普通人，不怎么追究罢了。

    但在这里，完全没有规则！

    大崩坏后的世界，规则完全崩塌，在这里，完全用拳头说话！

    你有本事，相杀谁都可以！

    但同样的，别人想杀你，也同样如此！

    眼看劝不动叶南，这群人也纷纷跟了出来，看热闹是人的天性。

    从饭馆出来，外面就是旭阳镇的小广场。

    这一看，嚯！

    天狼佣兵团的人竟然还不少！

    除了之前见过的那些外，还有四五十号人分散在徐杰的身后，一个个懒洋洋的看着饭馆的方向。

    这很容易分辨，他们的胸口，都有一个专门刺绣出来的狼头的标记。

    看上去……有些中二……

    “嘿，还真敢出来，我以为你要一直在里面当缩头乌龟呢。”徐杰哈哈大笑着。

    周围除了饭馆里跟出来的看热闹的，还有原本小广场上的，街上的，周围围了一大圈。

    一看是天狼佣兵团的人在办事，大家也都见怪不怪了。

    倒是一个个看向叶南的时候，眼神带着同情和怜悯。

    “就这点人？没别的了？”叶南挑了挑眉头，问道。

    “什么……”徐杰有些片刻的失神。

    这是听错了还是咋回事？

    在饭馆里的时候叶南就没把他当回事，现在出来了，眼看着外面这么多人要弄他，还是不当回事？

    这是脑子有问题还是真的有本事？

    徐杰想不通。

    “妈的，老二，你去，直接把这小子双腿给我废了再说，我让他跪着和我说话！”徐杰骂骂咧咧的指挥道。

    在他看来，对付叶南这样的，还用不着他亲自动手。

    言罢。

    一直站在徐杰身边的一个光头懒洋洋的站了出来。

    光头看上去年纪和徐杰差不多大，相貌也有七分相似，身材却比徐杰瘦弱的多。

    彭彭~

    拳头在胸口对撞了两下。

    然后缓缓从腰间抽出两把开山刀！

    然后狞笑着看向叶南，咧嘴一笑：“你有什么本事，可以使出来了，否则的话，一会儿可就没有机会了。”

    看到此人。

    柳茵茵赶忙对叶南说道：“徐翔，是徐杰的弟弟，他的异能是意识流，加速自己身体机能反应和大脑反应速度，一定要小心。”

    刺客？

    叶南立刻会意。

    说白了就是速度快呗。

    这样的异人，在猎杀异兽的时候可能不是很强力，但和异人对决，优势就很大了。

    很多元素系的异人，虽然攻击力强大，但本身的身体非常脆弱，被刺客型的近身，很容易被直接秒杀。

    所以，很少有人去招惹刺客型的异人。

    毕竟，明枪易躲暗箭难防。

    但……

    如果这光头仅仅是速度快的话，有个屁用！

    先不说境界压制，叶南的神速力加持之下，甩他十八条街没啥问题。

    看着光头嘚瑟的呲着牙，不着急动手，而是摆足了POSS，吸引了周围所有人的注意力之后，才看向叶南：“你现在跪下，还来得及，否则，一会儿我斩断你的双腿，你……”

    可话都没说完，就被叶南打断了。

    “你们天狼佣兵团屁话一直这么多吗？”

    光头瞬间吃瘪，嘴里装逼的话都没说完被强行打断，他有点理解徐杰为什么那么火大了。

    起码让人装完逼再说啊！

    “妈的，先断你一条腿！”

    徐翔骂了声，下一秒。

    唰~

    拖着残影，朝着叶南而去，果然很快！

    肉眼很难分辨得出徐翔的行踪和动作。

    周围的人群立刻发出一阵阵的惊叹，身为哥哥的徐杰都倍感脸上有光，嘚瑟的昂着头。

