    然而面对三清的联合压迫，鲲鹏老祖如同一块礁石一样，任由风急浪大，他却岿然不动。

    旁边的计蒙看的心惊肉跳，他自然感受到了三清和鲲鹏之见的较量。

    那种强大的气势，让他连插手其中的勇气都没有。

    甚至现在，计蒙都有种让出灵宝，息事宁人的打算。

    毕竟三清兄弟实在太强了，他们根本就不是三清的对手，那股威压，不要说对抗，就是站在旁边都让计蒙感到惊惧不已。

    “轰隆！”

    无尽的威压彻底弥漫开来，整个不周山上无数生灵都被惊动了。

    满天风云变化，八方雷霆电闪，这般天地巨变，震慑住了许多不周山中的生灵。

    “三清道友还真是好大的排场，想要夺我鲲鹏老祖的宝贝，尽管放马过来！”

    鲲鹏老祖以一敌三，他现在并不好受，但是鲲鹏眼中神光四射，他毫无退意。

    此时三清兄弟心中却更加震惊，在他们看来，三人联手之力，只怕瞬间就能把鲲鹏打败。

    但是那种摧枯拉朽的场面并没有出现，结果却是鲲鹏牢牢抵住了他们，他如同最坚硬的顽石一般，根本没有一丝落败的迹象。

    之前三清兄弟可没少干杀人夺宝的事情，可这一次他们显然是选错了目标，结果页让他们出乎意料。

    “哼，我到要看看你鲲鹏老祖能坚持多久，我们兄弟联合起来，威压可是单独一人的三倍！”

    元始天尊怒哼一声，他对于鲲鹏老祖虽然忌惮，但更多的则是不满。

    在元始天尊看来，鲲鹏老祖将灵宝拱手相让，这才是他现在应该做的事情。

    “二哥，何必和他废话，你我兄弟联手，定能把鲲鹏降伏！”

    三清此时彻底爆发起来，半空中雷霆轰鸣，电闪八方，无尽的狂风呼啸，满天阴云低垂，一副天塌地陷之势。

    一股股强悍的法则之力弥漫而出，半空之中一座玄妙的三才之阵形成，正是三清兄弟暗中各占天、地、人三才方位，形成玄妙的阵势对抗鲲鹏。

    “鲲鹏道友，何必自讨苦吃，你今日交出灵宝，我念在你我都是紫霄宫中听讲的情分上，不再与你计较今日之事如何？”

    太清老祖此时反而装起了好人，他们联手夺宝在先，现在却又像是施舍鲲鹏老祖一样，反倒是看起来让鲲鹏占了天大便宜似的。

    “哼，今日这灵宝已入我鲲鹏之手，再无交出来的道理，我到要看看，自诩盘古正宗的三清，是如何欺压同道的！”

    鲲鹏老祖剑眉飞扬，他一脸刚正之意，那话语更是如同九天雷震，在整个不周山中回荡，让周围无数修士都听得一清二楚。

    看到自家夺宝的事情被鲲鹏老祖宣扬了出去，三清兄弟脸色齐齐一变，他们一个个面色狰狞，显然是动了杀机。

    “鲲鹏老祖，你这是找死！”

    三兄弟怒吼连连，他们脸色阴沉的可怕，被鲲鹏老祖这么一吼，他们三清的人设算是彻底崩塌了。

    以后这道貌岸然的样子，恐怕也没有人相信他们三清真的是无欲无求，高高在上的得道仙人了。

    “哼，敢做不敢当，有脸来抢我的灵宝，却没脸承认！”

    鲲鹏老祖同样是一脸寒霜，他将生生造化黑葫芦祭出，无尽死气荡漾开来，形成一股特殊的场域，和三清的无尽青光各占半边天幕。

    鲲鹏老祖之所以能招架住三清，正是借助了生生造化黑葫芦的力量，这一件先天至宝的作用，在这一刻也是发挥的淋漓尽致。

    那三清兄弟一个个急得团团转，此时他们法力全开，但却没有办法快速拿下鲲鹏老祖。

    而周围一些修士听到动静赶来，他们在知道了事情的经过之后，一个个对三清指指点点，这让他们兄弟三个脸色涨红，心中杀机也更加浓烈。

    鲲鹏老祖心知已经得罪了三清，彼此再没有缓和的余地，因此他也再无顾忌，彻底放开手脚和三清较量起来。

    “二弟三弟，鲲鹏已露败势，你我兄弟再加把劲！”

    太清老祖看的分明，那鲲鹏老祖经过一番战斗之后，显然是已经有些法力不支。

    他鲲鹏老祖头顶的生生造化黑葫芦虽然神妙，但此时那死亡领域仍然被三清不断的压制，蚕食，迅速的减小着。

    鲲鹏老祖实力不俗，但对上三清兄弟联手，他终究还是差了一些。

    不过鲲鹏老祖到现在还是没有一丝退意，他反而怒骂的声音更大，把动静制造的更响亮了一些。

    “三清兄弟倒是好威风，持强凌弱，做的如此得心应手，就是不知有多少同道死于你们之手了！”

    鲲鹏不断开口打击三清，这一次是争夺芭蕉扇，如果鲲鹏老祖退缩了，服软了，那下一次遇到机缘呢？

    三清肯定还会欺负鲲鹏，逼迫他让出机缘，因此从一开始，鲲鹏老祖就没有其他选择，只能一直和三清拼到底！

    “鲲鹏老祖，今日我就要将他斩杀于此！”

    元始天尊怒吼连连，他最为在乎脸面，现在被周围那些修士指指点点，这让元始天尊根本无法接受，因此他眼中的杀机也是无法遏制。

    三清和鲲鹏老祖的较量惊动了整个不周山上的生灵，此时不周山脚下的十二祖巫自然也是听到了风声。

    “大哥，这可如何是好？鲲鹏道友和三清发生了冲突，我们近在咫尺，要不要帮鲲鹏道友？”

    祝融祖巫一脸无奈，他们刚刚和鲲鹏达成协议，现在鲲鹏老祖就在不周山和三清干了起来。

    三清兄弟实力强悍，他们十二祖巫也不敢随意招惹，但是不出手的话，鲲鹏老祖会怎么想？

    这可是在不周山，他们巫族的地盘上，如果祖巫们不出手，只怕就会引起鲲鹏的不满吧？

    而鲲鹏老祖之所以把声势闹的这么大，他正是想要借助巫族的力量。

    没办法，现在的鲲鹏老祖确实还不足以对抗三清，因此他不得不借力打力。

    虽然这种手段有些利用巫族的嫌疑，但是鲲鹏老祖也是别无他法，为了机缘，为了能活下去，他也不得不这么做。

