    第四百六十七章忽悠，接着忽悠！

    袁术大军尽数在下邳城外与曹操对峙，汝南、陈郡、谯郡等不过数千郡兵，一路望风而降。

    不过数日，吕布大军便抵达夏丘，此时庞德魏延两人汇合张辽的五万人马之后，总共七万大军也抵达寿春城下。

    袁术匆忙招募了数万民夫以及留守的五千所谓的虎贲军和各大世家的私兵，总共刘万余人死守寿春，一面坚守不出，一面派人向江东的孙策以及下邳城外雷薄、陈兰二人求援。

    收到诏命的雷薄、陈兰二人连忙领军前来救援，谁知五万人马刚到夏丘，便被吕布的八万大军阻与夏丘。

    至于江东的孙策，听闻吕布大军兵围寿春后，不但没有发兵救援，反而出兵奇袭丹阳，杀了丹阳太守，公开背叛袁术，打着奉诏讨贼的名号，直取庐江。

    一时间，战争的阴云笼罩在豫、扬两州的上空。

    得知孙策不仅公然叛变，杀了丹阳太守，更是出兵直取庐江，袁术顿时感到一阵天旋地转，一头栽倒在了大殿之上。

    ……

    这一日，吕布留下高顺等众位将军与军师郭嘉留在大营，负责阻挡雷薄、陈兰二人的五万大军。

    自己则带着许褚和黄忠，领着五千人马朝着不远处的卧牛山赶来。

    先不提糜家如今与他的关系，让他不得不管糜家，最主要的其实吕布还是想看看现在在卧牛山的到底是不是赵云。

    不是也就罢了，是的话，那就证明公孙瓒已经败了，那可就要尽早做准备了。

    袁绍拿下幽州后，必定会南下，不是攻打曹操，就是从并州攻打自己。

    至于赵云这个三国时期顶尖的武将，后世的人气武将，吕布倒是不怎么感冒。

    毕竟现在他手下已经战将如雨了，能收服最好，不能收服的话也无所谓。

    多他一个不多，少他一个也不少。

    这一日，吕布大军来到卧牛山下，列阵而待。

    吕布轻..轻挥了挥手，许褚拔马飞出阵中，来到山下叫骂。

    这时，只见山上寨门大开，一将全副披挂，持枪骤马，引着数百喽啰下山，来到阵前，策马横~枪而立。

    吕布眯着眼睛打量着阵前这将，只见此人生得身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛，相-貌堂堂，仪表出众。

    见此，吕布哪还能不知眼前此人是谁，拥有如此出众的相貌，又有如此气势者，除了那个迷倒万千少女，三国人气偶像赵子龙以外，还能有谁，看来公孙瓒果然_败了。

    吕布打马上前，冲着赵云一抱拳，笑道：“久闻常山赵子龙之名，今日一见，果然气势非凡，一表人才。”

    赵云闻言，微微一愣，他赵云虽然确实拥有一身过人的本事，但其在公孙瓒麾下之时并不怎么受用，至今也没有什么像样的战绩，可以说名声不显。

    他有些想不明白，吕布这个名震天下的大汉丞相是怎么知道他赵云之名的。

    不过赵云向来温文尔雅，恭敬谦逊，吕布如此笑脸相待，以他的姓格，也不可能给对方摆脸色。

    于是，赵云冲着吕布一拱手，道：“云，见过丞相，不知丞相此来所谓何事？”

    吕布笑道：“李某此次乃是为了糜家而来，某听闻糜家于卧牛山一带，被一伙强人所劫，于是便率领大军前来，不成想却在此处遇到子龙这等虎将，真是有缘。”

    “某听闻子龙乃幽州公孙瓒麾下猛将，如今公孙瓒与袁绍正在交战，子龙不在幽州，为何出现在此处？”

    听吕布提到糜家，赵云的脸上闪过一丝异色，原本他是准备来徐州投靠刘备的，没曾想，徐州却早已陷落，刘备也被打的不知道跑到哪去了，碰巧，又遇到卧牛山的裴元绍想要抢了他的马。

    于是，赵云便杀了裴元绍，暂时以卧牛山为落脚之地。

    原本周仓准备要劫了从山下路过的糜家只是，以赵云的脾气，当然是不愿意做出这等事情的。

    只是，后来从周仓口中得知，糜家曾与刘备有婚约，最后却背叛了刘备，投奔了吕布。

    于是，赵云一咬牙，便把糜家众人给劫了下来，准备在投靠刘备之时，交给刘备亲自处理。

    见赵云一脸难色，吕布故作惊讶，道：“莫不是公孙瓒此时已经败于袁绍之手了？不然的话，以子龙的为人，不可能抛弃自己的主公，独自来到此处。”

    见吕布如此了解自己，又是如此的看重自己，赵云很是受用。

    赵云冲着吕布一拱手，轻叹一声，道：“确实如丞相所言，公孙瓒不听人言，以至兵败自焚，袁绍曾屡次招云，云认为袁绍并非用人之人，因此未曾答应。本想着前来徐州投奔刘使君，却不曾想，徐州早已失手，刘使君下落不明。”

    “于是，云便四海飘零，无容身之地。前偶过此处，适遇裴元绍下山来欲夺吾马，云因杀之，借此安身。近日，闻刘使君在曹操处，欲往投之，不曾想却在此时遇到了丞相。”

    那个大耳贼有什么好的，值得你们一个个都去投奔。

    吕布虽然心生不满，但也未曾表露出来，于是，笑着说道：“子龙言袁术并非用人之人，那在子龙看来，李某比之袁绍如何？能勉强算得上是一个用人之人吗？”

    赵云沉吟了片刻，随后一咬牙，道：“丞相麾下之人，物尽其才，确实能够称得上为明主，然，丞相名为汉相，实为汉贼，欺..凌幼主，霍乱朝纲，如此不忠不义的行径，与那国贼董卓，逆天僭位的逆臣袁术又有何区别？”

    “你。。。”

    见到赵云如此无礼，许褚当下就准备出阵与赵云一决生死。

    就连老将黄忠也是义愤填膺，紧紧的握住了手中的大刀，只待吕布一声令下，他便飞马出阵，与赵云分个生死。

    吕布一扬手，制止住了两人，随后大笑一声。

    “哈哈哈。。。”

    赵云说出此话之时，便已经做好了厮杀的准备，不曾想，吕布竟然未曾掩军杀过来，反而放生大笑，一时间感到有些迷茫，难道自己说错了什么吗？

    片刻之后，吕布止住了笑容，看着赵云笑道：“已经很久没听到有人拿本相和董卓相提并论了，嗯。。。本相也懒得辩解，至于本相到底是不是一个不忠不义之人，是不是同董卓和袁术是一路货色，子龙不妨亲自去关中走一趟，问问那些关中百姓，如何？”

    ................

    赵云神情一滞，这一路以来，有不少流民都纷纷朝着关中与荆州涌去，原因为何？

    自然是吕布广收流民，在吕布的治下，给他们分土地，减赋税，又有强大的军队保护他们，让他们不再遭受战乱之苦。

    如此看来，吕布此人除了欺..凌幼主，对汉室不忠以外，好像确实没有什么可挑剔之处。

    赵云轻叹一声，冲着吕布一礼，道：“丞相实乃仁义之人，云敬佩万分。”

    吕布摆了摆手，道：“看来子龙已经知道本将治下的百姓是什么样的了，那么，子龙还要去投奔那刘备吗？或者，投奔到别人麾下，然后在不久的将来，领兵前来打破这份宁静，亲手毁了这片乐土，毁乐百姓们的家园？”

    “何去何从，子龙自行抉择吧。”

    闻言，赵云满脸纠结，要说他最想投的人，当然非刘备莫属。

    刘备身为汉室宗亲，仁义满天下，又善于用人，刘备这种人，无疑是赵云心目中，最理想的主公。

    可是吕布也不差啊，反之，不仅不差，做的反而比任何人都要好得多，他也是最有可能结束这乱世的明主。

    但，他为什么就不是忠于汉室，忠于陛下的社稷之臣呢？

    你心中都可以装的下这天下无数的黎民百姓，为什么就装不下一个大汉的天子呢？

    见赵云满脸挣扎，吕布知道他在纠结什么，于是笑道：“在这世上，没有一任何事物是完美无缺的，从现下来看，无疑，本将要比那刘备做的好得多，他刘备除了满口仁义以外，到底为百姓做了什么事实？让你赵子龙如此的心生向往？”

    “或许，他刘备将来做的不一定就比本相差，但，那也只是或许，你赵子龙就敢保证他刘备一定比本相做的好？”

    “就算你赵云愿意把自己一生所学，一生的抱负压在刘备的身上，但是，你赵云可曾想过这天下的百姓需要的到底是什么？”

    吕布将胳膊搭在马鞍上，眯着眼睛看着赵云，淡淡的说道：“我吕布对于很多人来说，可能并不是什么好人，但是，有一点，对于这天下的百姓来说，不管是现在也好，将来也罢，我都能做到问。。心。。无。。愧。。这四个字，试问天下，除我之外，还有谁能够做到？”

    闻言，赵云神情一震，不禁暗道，虽然吕布此人行事风格确实比之董卓更甚，但，对于天下，对于百姓来说，也如他所言，确实能做到问心无愧这四个字。

    赵云不禁低头沉吟，刘备虽然仁义满天下，但现在他却连块落脚之地都没有，即便再怎么仁义，对于百姓来说，也没有丝毫用处。

    跟着眼前这个虽然暴虐，但对天下百姓又心存仁义之人为百姓做些实事或许也是一个不错的选择。

    至于汉室。。。。。也罢，汉家的天下不也是从先秦的手中夺了过来的吗，又何必再去计较这些。

    想到这，赵云翻身下马，对着吕布抱拳拜倒在地，道：“云不过是一个连安身之处都没有的败军之将，承蒙丞相错爱，云愿意为丞相效犬马之劳。”

    “赵云，败军主公！”

    “哈哈。。。”

    吕布见赵云终于想通，遂大笑一声，翻身下马，亲自将赵云扶了起来。

    “能得子龙，胜过十万雄兵。”

    随即，赵云便命令周仓将糜家一众人从山上请了下来，烧了山寨，同吕布一起，赶往夏丘大营。

    至于糜竺一行人，吕布派了千余人随着车队护送，往长安而去。袁术大军尽数在下邳城外与曹操对峙，汝南、陈郡、谯郡等不过数千郡兵，一路望风而降。

    不过数日，郭汜大军便抵达夏丘，此时庞德魏延两人汇合张辽的五万人马之后，总共七万大军也抵达寿春城下。

    袁术匆忙招募了数万民夫以及留守的五千所谓的虎贲军和各大世家的私兵，总共刘万余人死守寿春，一面坚守不出，一面派人向江东的孙策以及下邳城外雷薄、陈兰二人求援。

    收到诏命的雷薄、陈兰二人连忙领军前来救援，谁知五万人马刚到夏丘，便被郭汜的八万大军阻与夏丘。

    至于江东的孙策，听闻郭汜大军兵围寿春后，不但没有发兵救援，反而出兵奇袭丹阳，杀了丹阳太守，公开背叛袁术，打着奉诏讨贼的名号，直取庐江。

    一时间，战争的阴云笼罩在豫、扬两州的上空。

    得知孙策不仅公然叛变，杀了丹阳太守，更是出兵直取庐江，袁术顿时感到一阵天旋地转，一头栽倒在了大殿之上。

    ……

    这一日，郭汜留下高顺等众位将军与军师郭嘉留在大营，负责阻挡雷薄、陈兰二人的五万大军。

    自己则带着许褚和黄忠，领着五千人马朝着不远处的卧牛山赶来。

    先不提糜家如今与他的关系，让他不得不管糜家，最主要的其实郭汜还是想看看现在在卧牛山的到底是不是赵云。

    不是也就罢了，是的话，那就证明公孙瓒已经败了，那可就要尽早做准备了。

    袁绍拿下幽州后，必定会南下，不是攻打曹操，就是从并州攻打自己。

    至于赵云这个三国时期顶尖的武将，后世的人气武将，郭汜倒是不怎么感冒。

    毕竟现在他手下已经战将如雨了，能收服最好，不能收服的话也无所谓。

    多他一个不多，少他一个也不少。

    这一日，吕布大军来到卧牛山下，列阵而待。

    吕布轻..轻挥了挥手，许褚拔马飞出阵中，来到山下叫骂。

    这时，只见山上寨门大开，一将全副披挂，持枪骤马，引着数百喽啰下山，来到阵前，策马横~枪而立。

    吕布眯着眼睛打量着阵前这将，只见此人生得身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，威风凛凛，相-貌堂堂，仪表出众。

