    来人是一个丫鬟打扮的姑娘。

    她看上去十六七岁的模样，眉目清秀，头发梳成双丫髻，穿着淡黄色的衣裙。

    顾旭微微皱起眉头。

    并不是因为她实力太强、难以战胜。

    而是因为在他的感知里，这姑娘只是一个第二境的修士，理论上根本不可能是自己的对手。

    “顾大人，我并不是来挑战您的，”似乎是注意到顾旭有些不解的神情，这丫鬟打扮的姑娘刚一登上擂台，就立即开口解释，同时还比了个认输的手势，“是我家小姐让我给您带句话。”

    “你家小姐是谁？”顾旭问。

    “幽州赵嫣。”

    当说起这个名字的时候，这个身着黄裙的小丫鬟不由自主地昂起头，展现出一副颇为骄傲的模样。

    顾旭若有所思。

    就在今天晚上，上官槿才刚刚跟他提起过这个名字。

    他知道赵嫣是大齐圣人燕国公的女儿，也知道她拥有极高的、不亚于楚凤歌和剑阁苏笑的修行资质，一手枪法出神入化。

    她在大齐边境的军队里待了几年。没人知道她现在的修为究竟是怎样的境界。

    对于像赵嫣这样的人，顾旭并没有必胜的把握。

    再加上经过连番作战，顾旭已经消耗了大量的真元。如果此时赵嫣选择亲自登台挑战，那她很可能会轻轻松松地夺取魁名。

    没想到她竟然只是派了一个丫鬟来传话。

    不过顾旭转念一想：像赵嫣这样的门阀小姐，不缺金钱，不缺丹药，也不需要借助这元宵擂台赛来扬名。以她传说中的乖僻个性，做出什么事情都不奇怪。

    虽然按照规矩，闲杂人员是不得登上擂台的。

    但想必隐藏在周围的禁卫军修士也忌惮赵家的威势，故而默许了这样的行为。

    “我家小姐认可了你的实力，”只听见丫鬟继续淡淡说道，“在你突破第四境后，她会来挑战你。”

    她的口吻听上去就像是在宣读圣旨，没有征求顾旭的意见，也没有给他任何拒绝的机会。

    话音落罢，她便转身离开。

    擂台上再次只剩下顾旭孤零零的一人。

    顾旭定定地站在原地，望着这丫鬟离去的背影，笑着摇了摇头，心头不由得感叹：这赵家人的做事风格可真是霸道。

    不得不说，在为人处世方面，大齐王朝的这几个门阀都各具特色——

    陆家人就像是率直任诞、清俊通脱的文人，热衷于曲水流觞、以诗会友。他们会模仿自家那位仙人祖宗，为了寻求所谓的“灵感”，或是在青楼酒馆里倚红偎翠，或是在冰天雪地里对月独酌。有才华有天赋的人，会被他们奉为座上宾；没才华没天赋的人，根本就不会存在于他们的视线之中。

    襄阳陈氏则是典型的官宦世家，在经史书籍的熏陶下长大。他们外表总是彬彬有礼，讲“仁义”，守“规矩”，对上恭恭敬敬，对下平易近人。可若剥开他们这层温良恭俭的外皮，会发现他们体内流着商人的冰冷血液，还有着政客的无情灵魂。

    至于赵家，顾旭目前接触得并不多。

    但从诸多传闻中，能够看得出他们作为唯一一个有圣人撑腰的家族，比起其他几家，做起事来无疑要更加简单粗暴、不拘小节。

    …………

    在最后不到两分钟的时间里，顾旭就静静站在擂台上看风景，借着这热闹的节日气氛，继续消化今天的感悟。

    洛水两岸的观众们也在议论纷纷。

    一方面，他们对许久未曾在京城露面的赵家大小姐充满了好奇；另一方面，他们也对顾旭今夜展现出来的实力感慨万千，竟然连一向骄傲的赵小姐都在大庭广众面前给他下战书——要知道，在此之前，只有楚凤歌和苏笑有过这样的待遇。

    很快，在观众们的欢呼声中，午夜的钟声敲响了。

    顾旭终于成功地站到了最后。

    几乎所有人都在高喊着他的名字。

    年轻的男孩们用崇拜和羡慕的眼神看着他，暗暗下决心要努力修炼；女孩们则笑盈盈地跟同伴议论，一边探讨着那首充满浪漫气息的《青玉案》，一边询问着这位英俊又强大的顾大人可曾婚配。

    长辈们用恨铁不成钢的眼神望着自家的儿女，为何别人家的孩子年纪轻轻不仅能上元夺魁，还能拯救青州府数万百姓，而自家娃儿却还在想方设法地从学堂逃课。

    文人们的话语则基本上透着酸味儿——他们痛恨上苍的不公，竟然把绝佳的修行资质和文学才华都放在了同一个人的身上。

    ……

    总而言之，顾旭首次公开亮相，就成了整座洛京城的焦点。

    在离开擂台的过程中，他刻意地放松心神，去体会这种被众人仰望的感觉。

    有发自内心的愉悦，也有小小的得意。

    他已经明白，在攀登“思乡岭”的过程中，每分每秒的喜怒哀乐，都将成为前行的助力。

    唯有领悟凡俗，方可超脱凡俗。

    一个来自禁卫军的修士已经在阶梯下默默等待。

    当顾旭走近他身边的时候，他向顾旭询问了住处，同时表示：“顾大人，元宵擂台赛的奖励会在三天之内送到您的住处。”

    顾旭微笑着表示感谢，同时告诉对方，自己目前暂时住在驱魔司总部衙门。

    他必须得承认，听到“奖励”二字的时候，是他今晚最开心的一刻。

    然后他转过身，朝着时小寒、上官槿和齐琰所在的位置径直走去。

    四面八方的人群都朝这边涌来。

    他们都想尽可能地靠近顾旭，看看这个震惊全场的年轻天才究竟长什么模样。

    不过，在距离顾旭数尺远的距离，众人又不约而同地停下了脚步，给他让出了一条通道。

    在通道的尽头，时小寒正踮着脚尖望着他。

    粉色的罗裙随风摆动，头上亮闪闪的金属发饰叮叮当当响个不停。

    清亮的杏眼倒映着元宵的彩灯，看上去就像是装着一条绚烂的星河。

    “恭喜顾大人拔得头筹！”她努力掩饰笑容，装出一副正经的姿态，朝他拱了拱手。

    “多谢时大人！”顾旭笑着走了过去，一时忍不住伸手摸了摸她的脑袋。

    这一瞬间，周围隐隐约约传来洛京少女们心碎的叹息。

    PS：抱歉因为近期身体和工作原因（前面单章提到），更新慢了些，让大家久等了。但肯定不会太监的。大家等不及可以先养几天，10月底（最迟11月1日）就会恢复正常更新啦！

