    各位书友，本书最近更新的比较慢，书评区已经被骂成了狗，龙虾在这里向大家说声抱歉。

    首先，我要解释一下，龙虾并不是想要偷懒才少更，而是确实写的很累。

    《绝代神主》这本书，目前写到两千四百多章，五百三十多万字，可以说是已经接近尾声了，年底应该就要完本了。

    一些老书虫可能知道，一本书越是到后期，写的越是艰难，越是难以掌控。

    读者群的书友应该都知道，这是龙虾的处女作，踏入网文圈写的第一本书，由于前期没有详细的设定，到了后期之后，这本书修炼体系、力量体系，情节等等，都有些崩塌。

    龙虾不想强行去水字数，所以每天都在不停的琢磨，写的很累，也写的很少，有时候坐半天只能写几百个字。

    这本书是我的第一本书，我不想烂尾，更不想强行灌水，希望它能有一个完美的终章，希望苏莫能有一个完美的结局，希望荒界和苍穹神宫有一个完美的落幕。

    两年多的时间，五百多万字，敲烂了几个键盘，龙虾学到了很多，也认识了很多书友，更是因《绝代神主》一书封神，现在回想恍如隔世。

    在这里，感谢所有正版订阅支持本书的书友，感谢你们！！

    接下来的一段时间，若是没有意外，更新会继续保持在一天两更，龙虾会写好最后的部分，争取让大家都满意。

    还有，过两天，龙虾会在微--信--公--众--号上写轮回之门的解说，关于帝一魂元神的能力，拓跋青云元神的能力等等，没加龙虾公--众--号的，可以在微---信上搜索“百里龙虾”关注即可。