    ……

    当然，也并非就是说雷动吞噬融合了炼狱魔的火焰天赋后，就能力及掌握到诸如极阳真火，太阳真火之类的恐怖火焰了。事实上，他只是取得了这方面的天赋而已，要想逐渐融汇火焰法则，须得花费一定的时间，逐步去感悟，修炼，并提升。

    接连灭杀了两位炼虚级后，雷动体内的混沌真元，也是消耗掉了一小半。但是，腹内丹田之中，充盈着一大团混沌灵气呢。分一小部分出来，在体内循环一周，所耗的真元，当即被补充的满满当当。

    除此之外，代表着天地之高灵气，也是本源灵气的混沌灵气，也是对雷动体内经脉洗礼了一番后，让他的修为有了些寸进。

    充盈的力量，让雷动有一种想要狂暴发泄的冲动。当即，修罗之翼猛力一扇，飞身到了前线战场之处。在这里，雷动麾下的军队，正在死死的纠缠住了一股魔兵，双方你来我往杀得十分热烈。

    这群魔兵多是元婴级，偶有些化神，但是实力高低参差不齐。而雷动所带的军队，都是精锐之中的精锐，最差的也是元婴高阶，综合实力，比之对方要高一截。

    被逼得几乎走投无路的黑色巨人和绿色生灵，原本已经绝望了，只想着多杀些敌人捞回些本钱来。但是，没想到在这种最危急的关头处，竟然又出现了一支非常厉害的援军。

    那帮黑色巨人也是极为好战的种族。士气当即被提升到了顶点，挥舞着巨棒，横扫着敌军。甚至，还有一批绿色生灵。趁着空间封印阵法破裂之际，用闪烁的方式飞到了雷动大军之中，用她们强大的恢复性法术。帮助潜龙猛鬼两军的战士将领治疗伤势。

    如此一来，雷动这方的战士。杀敌气势更甚，因为只要不被敌人秒杀了，就能立即返回去让那些可爱的绿色生灵治疗。雷动杀入之后，更是有虎入狼群的架势，一挥手之间，席卷起了漫天的火焰。

    这种火焰的等级不高，仅仅是六亟阳火而已。只是他刚刚在吞噬了炼狱魔火焰天赋生命因子后，刚刚感悟掌握而来的法术。因为见炼狱魔王施展过很多次了。由此别有一番心得。

    漫天的火焰，熊熊燃烧，向敌军那些低阶的魔兵烧去，顷刻之间，火焰便连绵不绝的烧出了数百里，当真是烈焰滔天，熬制出了一个活生生的炼狱。

    六亟阳火，对于化神级强者杀伤力一般。但是对于仅仅是一些元婴级的敌人，还是极具威胁性的。只要被滔天火焰覆盖住，七八息时间内逃不出去，就永远别想出去了。

    烈焰滔天之下，起码有上千的元婴级魔兵。非死即伤，硬生生的战场上烧空了一片。此时，也是展现出了雷动的强大之处。哪怕是换做同样级别的炼狱魔，也休想烧出如此威势庞大的六亟阳火。

    如此覆盖面之广的巨型法术，持续的时间又不断，显然是极耗真元的。哪怕是炼虚级强者，也要掂量掂量，如此挥霍自己的真元去杀一批低阶兵卒，回头会不会遭到高手伏击而无力反击。

    果不其然，两个炼虚级强者似乎看出了便宜，鬼鬼祟祟的从两边朝雷动夹击而来，均是在同一时间，爆发出了最强力的攻击，想要将雷动这个嚣张的家伙，击毙当场。

    但是他们去是料错了雷动的修为，雷动本身已经是炼虚中阶的强者了。但是真元却是混沌真元，施展法术时，因为比普通真元浑厚，由此消耗较少。这一场浩大而击杀击伤上千元元婴魔兵的法术下，雷动所耗，也不过才区区一半真元而已。何况乎，丹田小腹之处，还有着大量精纯的混沌灵气在内，稍微一运转，便能化作雷动的真元，补充到他的身体之中。

    最可怕的要数雷动现在的神念强度了，如今，哪怕是姬霜霜前来，想和雷动比比神念的强度，怕也是不可能压制的过雷动。由此可见，旁的不提，至少现在雷动的神念，已经达到了炼虚级巅峰，无限接近于合体期强者了。

    如此级别的神念发散覆盖在外，敏锐而灵动之极。雷动早就已经发现那两个偷偷摸摸而来，准备玩捡便宜把戏的炼虚强者了。当即，将计就计，装出了一副虚弱的样子，引诱他们先行发动攻击。

    轰然声中，雷动直接消失在了当场。直接出现在左边那头炼虚级独角狂魔的背后，先是一记幽冥鬼爪控场，随后点出了一道幽冥屠仙指，爆掉了独角狂魔的脑袋。

    屠仙指，原本就是雷动手中威力最大的功法，乃是传承自魔帝的绝学，哪怕是越级挑战，都不在话下。何况，经过第三次魔帝传承之后，雷动对湮灭与不灭两项法则的掌控力，已经有原先的初窥门径，达到了较为深入的小成境界。

    幽冥屠仙指下，黑光之中，掺杂着大量的金色游丝。如此毁灭性十足的指劲，点中了独角狂魔的脑袋后，自是一下子毫无疑问的爆了它。

    独角狂魔的元神骇然之极，想从躯壳之中飞身逃走。但早就有所准备的雷动，却是口吐真言：“朕说，空间是凝固的。”

    那只与独角狂魔长得一模一样的元神，就这么被强大的空间禁锢困住了，怎么挣扎都难以逃脱。真言术的威力，取决于神念的强度。而神念，又是雷动全身上下最强的。以他现在的修为层次，神念强度，施展出来的真言术，威力自然又非以前可以相提并论的了。

    雷动这一连串的发威，已经干死了三个炼虚级。藏在他神魂之中的冥王幡器灵冥姬，又是开始不甘寂寞疯狂叫嚣了起来：“爽啊，主人你可真厉害。吃了他，吃了他的元神。啊啊，爽死我了。”

    “吃你个魂灵头！”雷动没好气的怒骂了一句，取了个封魂球将其抓捕在内。炼虚级的元神，可是很值钱的，留着以后再用。

    “主人，要不然把这炼虚级元神给奴婢，奴婢保管调教的他听话的像一条狗，为主人征战天下，横扫寰宇。”冥姬这才开始露出了真面目，感受着那个封魂球，一副垂涎欲滴的样子：“奴婢，奴婢已经好久没尝过炼虚级的元神了。还是主人厉害啊，杀伐果断，还生吃魂魄，比那劳什子的冥王强多了。那个冥王，在碧波贱人的影响下，简直就是个窝囊废，别说吞噬强者的魂魄了，连杀人都少了。”

    “滚，以你现在的破功效，这炼虚级元神给了你，也不过是炼制出一些化神级的废物来。”雷动哪里肯把宝贵的炼虚级元神给她浪费，就算自己吞噬了，得到的也比那个多。

    “咩，这还不是因为主人您不坚挺，不给力吗？奴婢原来可是很厉害的。”冥姬一脸风骚入骨，如寡妇一般的幽怨十足道：“主人，奴婢想要，好像要喔求求您就给我一次，就一次。奴婢已经好久没玩过了，饥渴难耐啊。”

    雷动也是给她弄烦了，没好气斥道：“你给老子闭嘴，下一只炼虚级蜥蜴的元神就交给你玩。”

    冥姬当即是兴奋的颤抖了起来，从冥王幡中游走出来，幻化出了肤白唇红，身着高跟性感皮装，手持噬魂白骨鞭，妖娆到邪魅之极的熟女女王模样。摆出了一副准备随时调教新奴隶的架势，那对妩媚妖艳，荡人心魄的眼神之中，充满了狂热的饥渴。好在她还算受信用，老老实实的闭了嘴，不然的话，估计又是满嘴胡话，呻吟迭起了。

    那副模样，还真是看得雷动一阵激灵，心中开始为另外一只炼虚级魔将开始有些同情和悲哀了。

    那是一只外表如同蜥蜴，周身披着厚厚鳞甲，鳞甲上满是各种深奥天然符文纹路家伙，獠牙利齿，一看就是那种凶残之物。这种级别的怪物，只要有一只落到雷动以前的地球上，怕是能直接造成一场末世浩劫。

    但是，此时的它，那对凶残的眼睛之中，却是充满了极度恐惧之色。那是低阶生灵，对强大的高阶生命，一种发自内心肺腑的敬和畏。尤其是在雷动轻易躲开他们的合击，转瞬间便灭杀了自己的同伴后，黑色蜥蜴怪恐惧之下，便开始逃跑了。

    毫无新意的，撕开了空间，钻入到了空间缝隙之中。

    但是它却不知，雷动在空间法则的掌握上，虽然称不上宗师，去也是一代大师级别了。此货想借空间遁法而去，简直就是在关公面前耍大刀。

    “桀桀，想走，晚了。”雷动冷笑了一声后，翅膀一挥，消失于无形无踪之间。转瞬之后，数十里外一块平静的空间，陡然炸裂开来。那只蜥蜴怪狼狈异常的吐着血从中逃窜了出来。

    紧接着雷动追出，一记不灭幽冥爪，将它抓住，拎到了雷动面前。蜥蜴怪，也是毫无骨气的开始向雷动求饶。

    “哼。”雷动伸手按在了它天灵盖上。

    ……(未完待续。。)

    p