    阿飞？

    哦，她还有个名儿叫李菲。

    “是。”

    陈鸢哑着嗓子回应。

    她明白过来，为何于班头此番行径。

    若一开始就只带她过去，肯定要被盛鸿管家询问身份。

    喻府死了人，她去喻府没关系。

    盛府没死人，盛府老爷是个行将就木的病人，根本不会欢迎仵作上门。

    盛鸿回头, 眯着眼看了下穿着皂衣、只梳了个马尾的陈鸢，点头示意了一番便重新带着两人前行。

    陈鸢偷偷舒了一口气，倒是于班头自信十足，应该是对管家老眼昏花的程度有所了解。

    要假扮衙役，陈鸢一路不敢东张西望，也不说话, 一路穿堂到了一个花团锦簇、满目葱茏的院子。

    平房门口两个丫头已经掀开纱帐帘子, 盛鸿引着两人进了卧房。

    院子里繁花似锦、生机盎然，屋子内却飘荡着中药的苦涩味, 让人入内便忍不住屏息拧眉。

    屋内有个丫头伺候在雕工精致的拔步床旁，帮靠在床上的盛老太爷擦了嘴上的药汁便端着盘子静悄悄的离开。

    一个身形枯槁、脸上布满了老年斑的老人张了张嘴，想要说话却因为吸入空气咳嗽起来，他举起拳头压着唇，这使得他凹陷的脸颊像蛤蟆鼓气般圆滚鼓胀起来。

    “老爷！”盛鸿声音颤抖的走了过去，抽了一条干净的丝帕帮盛老太爷擦了擦嘴。

    “无妨。”盛老太爷气喘吁吁地摆了摆手。

    老管家担忧的退让到了一旁，目光祈求的看向于班头，似乎是在求他要问就问快点，别惊扰了老爷休息。

    于班头上前见了一礼，“盛老太爷，于全打扰您休息了，还望您见谅。”

    “咳，你是职责所在，也是为了替我家守谦之死抓出真凶，我怎会怨怪你叨扰。”盛老太爷面若枯木的脸皮上，两只浑浊的眼睛显得异常大，寻到于班头人影后眼神就透出股安心之色。

    或许是被于班头引起伤心事, 又或刚熏了艾灸又吃了药有了力气，竟然唉声叹气的絮叨了起来。

    “小老儿行善积德一辈子，却不想中年丧女，晚年丧妻，临死还丧婿，让我一次次白发人送走黑发人，我也不知这幅残躯还能坚持多久，你有什么问题只管提，若问落下了，就怕下次你再来问，我就不在了~”

    老人的语气听得人心酸不已，闻之便心生不忍。

    “老爷，您可不要这么说，您一定能长命百岁，还能看到外曾孙娶媳妇呢！”盛鸿在一旁抹起了眼泪。

    盛老太爷倒是不受影响的微笑了起来，一副看淡生死的模样，乐呵呵的问于全，“问吧。”

    于全方才因为盛老太爷的话生出了一股不忍，但该问的话还是得问, “老太爷，我来是想问问盛大小姐当年死的事情。”

    方才还乐天派的笑成一朵菊花般的脸笑意一凝, 浑浊的眼珠微微颤动，鼻翼急促收缩，瞳孔放大似惊怒，待得陈鸢要细看时却被涌出的泪水淹没了情绪。

    老人用方才擦了嘴的帕子捂着眼，哭得像个无助的孩子。

    “当时衙门也去老宅看过现场，老宅失火原因写得真真切切，大小姐死亡原因也详细记载了。”盛鸿忙着安慰老爷，不断的帮他轻拍后背。

    又有些气急败坏的回头怒瞪班头埋怨，“于班头过来前，没看过县衙卷宗？而且，小姐都去了十七年了，这事与喻老爷之死有关么？为何要旧事重提？”

    “我看过卷宗了，但当时记载的不甚详细。而今喻老爷溺亡一案经过调查，喻府盛府有下手嫌疑的人不多，县衙如今怀疑大小姐当年死得蹊跷，我们猜测会不会当年害了大小姐之人隐藏了下来，如今又出来害喻老爷，若有如此可能性，那……喻大公子可能会陷入危险。”于班头按照方才喝茶时陈鸢写在纸上的提醒来提问。

    一句话里，既提到了盛冬月的死，又提到了喻恩铭有危险。

    还有一个隐藏起来的凶手。

    先用盛冬月之死刺激盛老太爷，让他情绪激动难以保持冷静。

    如果盛老太爷不是幕后黑手，他肯定会按照陈鸢的说法去联想，担心是不是自己的仇人要害盛府断子绝孙，如此一来，他肯定会担心喻恩铭安危。

    如果他不担心，那他……

    盛老太爷激动的摇起了头，看得陈鸢都担心他那颗脑袋会从纤细的脖颈上滚下来。

    “不，不可能的，我行善积德一辈子，从做过坏事，我女儿……我女儿心思单纯、至纯至善，我的爱妻也乐善好施，初一十五都会施粥。我们都不会做下让人要报复得盛府断子绝孙之恶事。如果说行善也会惹来嫉恨的话，那或许还真可能招惹到白眼狼！”盛老太爷气鼓鼓的瞪大了那双眼珠子。

    “可是，没有这样的可能，积善之家必有余庆，不会有人报复我们盛家的，那就是一场意外，一场……原本可以避免的意外。”

    他叹了口气，语气万分笃定，“当年那场火灾，不止县衙派人来调查过，我也反反复复让府里下人调查过许多次，的的确确是冬月身边伺候的丫头妙云头两天就私自出府，在林家寿福店买了五扎纸钱，于清明夜间在小院儿角落躲着偷偷祭奠引起了火灾，她一开始没敢叫人想自己浇灭，等火大了才去屋子里叫醒小女，奈何两人都没能成功逃出来。”

    让一个老者回忆女儿死亡的场景是非常残忍的事，盛老太爷犹如木雕，空洞的望着门口，哽咽着描述着女儿死亡那晚发生的事，悲切中带着些许悔意。

    陈鸢眨了眨眼盯盛老太爷而酸涩的眼睛，心中已然对盛老太爷生出疑窦。

    她是法医，当年只是选修了犯罪心理学课程，并未太多实践。

    现在临时生搬硬套一下，也不知道对不对。

    首先，这段对十七年前清明当晚火灾的描述，竟和县衙十七年前的卷宗所记载相差不离，就像他背下来了一般。

    照理来说，受害者家属是极度不愿意提及亲人惨死画面的，哪怕愿意说，也会因为多年的心理的自我修复而淡忘许多细节。

