    菲罗特的心思，显然瞒过了众人，谁也没有看穿。而此时的沈天，则一脸好奇的坐在阿斯特兰魔法学院的教室里，正与周围的学员一样，一脸好奇和惊讶的，看着眼前所发生的景象。

    沈天误打误撞进入的地方，是魔法学院的导师阿伦塔的职植物学科，他正在为像沈天一样的新学员们，介绍着地球世界上魔法学界的神奇植物！

    “各位学员你们好，欢迎来到阿伦塔的魔法世界。”

    “大家现在看见的这棵植物，它叫做沙漠千足草，它体型巨大，由上一颗藤蔓铸组成。”

    “这种植物就像珊瑚虫一样，它们是没有自己的思维的，但是它们对水的渴望，却远远超乎了人们的想象。”

    “在中世纪，曾有探险家在沙漠中发现过一种绿色的人形植物，徒步穿行沙漠的照片。”

    “其实当时人们并不了解，那所谓的人形植物，其实就是我们所现在见到的沙漠千足草。”

    “这是一种地球上最古老的神奇植物，它的历史可以追溯到几千万年前，是与恐龙同一时期的产物。”

    “同学们，你们别以为它此时看起来像个毛茸茸的大猴子”，在沙漠中如果单独遇见这种植物，一定要躲得远远的。”

    “因为这种植物嗜血成性，在它们的触觉中，它们分不清血液与水的区别，凡是被它们抓到的人类，会在三分钟之内，被它们抽干全身的血液，最终变成沙漠里的干尸！”

    偌大的教室中，导师阿伦塔正聚精会神地讲着。

    在他的左手边，一颗巨大的绿色植物，就像一个毛茸茸的大猩猩一般，老老实实的坐在地面上抖动。

    瞧着这如同水里植物一般的东西，沈天一脸好奇，他悄悄放出一丝灵魂力，接近了坐在地上的毛茸茸植物，却在灵魂里刚刚接触到这东西的瞬间，顿时让这个东西变得无比狂暴！

    “喔喔喔！”

    “阿伦塔导师，它动了，它动了！”

    随着沈天的捣乱，只见那本是老老实实坐在讲台上的沙漠千足草，突然如同受到了惊吓一般，竟是直立起来将近两米的身高，真如同全身绿色长满毛发的野人，张牙舞爪的在讲台上发出了嘶吼！

    听着这颗植物沙沙作响的声音，教室里的魔法学员们，有的一脸兴奋，有的面露出惧怕和担心。

    阿伦塔也是一脸疑惑的看着这颗暴躁的植物，他疑惑地向着面前的学员中看去，最终发现了沈天一脸尴尬地坐在最后一排的椅子上。

    阿伦塔盯着沈天脖子上的那条项链微微皱眉，最终什么也没说，拿起讲桌上的法杖，在沙漠千足草无数次触手即将碰到他的时候，阿伦塔淡然的笑着，手里的法杖发出了一道绚丽的白光。

    “嘘嘘，我的小东西，快快睡觉，不要胡闹。”

    在阿伦塔手中撒旦冒出白光之后，那无数在空中挥舞的绿色触手竟如同被催眠了一般，瞬间静止在阿伦塔的面前。

    瞧着面前这神奇的一幕，教室里的学员们一个个兴奋地鼓起了手掌。

    阿伦塔口中说出的一道咒语，在这道咒语的呼唤下，只见沙漠千足草一点点变小，最终在强烈的白光照耀中，变成了一团绿油油的球星植物，如同乒乓球大小，静静的蜷缩在了地上。

    “这是我们植物学的光照神咒，对付这些异类植物有奇效。”

    “同学们，等你们进入高级魔法课程之后，我会将光照神照交给你们，但是现在你们还太弱小，所以你们的学习课程还有很多哟。”

    阿伦塔笑着，伸手从讲桌底下拿出了一个瓶子，将地上变成巴掌大小的沙漠千足草，笑眯眯的装进了瓶子里。

    听见课堂中学员们的议论声，阿伦他塔脸上的笑容更加深邃。

    显然能当着学员的面显露一手本事，这种事情阿伦塔是很得意的，只不过沈天出现在他的教室里，确实让阿伦塔有些意外。

    “这个天妖小子做了什么，刚才是他惊吓到了沙漠千足草吗？”

    阿伦塔心里想着，因为早早得到了老蒙艾特的命令，并没有当众点破沈天的身份。

    他偷眼看着坐在人群中的沈天，又从奖状下面拿出了另一个瓶子。

    那个瓶子里竟然装着冒着蓝色气泡的液体，在这蓝色的液体之中，一个好像水草一样的东西，正在不停的游走。

    “各位同学，下面为你们介绍的，是来自海洋世界的水族龙马，传说在亚特兰蒂斯时期，高等种族人类曾驯养过这种水族龙马，带着他们在水中长途穿行。”

    “这种植物看起来像是水草，其实它却是一种单生细胞的动物，我把它放出来，大家可以看一看水族龙马是什么样子，但是请不要再做先前的事情，不然水族龙马发怒，可是不好收拾的哟。”

    阿伦塔笑眯眯的说着，显然话中有话，是说给沈天听的。

    沈天坐在人群后方，疑惑的看着说话的阿伦塔，暗想这个家伙是不是发现了自己先前放出了灵魂力，他是在警告自己不要给他捣乱吗？

    沈天心里嘀咕着，当下有些无语。

    其实沈天还不至于无聊的扰乱课堂，他先前只是出于好奇，谁曾想那颗植物如此胆小，只是一丝灵魂力，就把它吓得尖叫呢？

    沈天心里嘀咕着，倒也没有在意。

    这时只见阿伦塔拧开了玻璃瓶盖，嘴里说了一句咒语，随后将玻璃瓶中的蓝色液体与那棵好似水草一般的植物随意撒向了空中。

    呼！！！

    随着蓝色液体离开玻璃瓶，诺大的魔法教室里，顿时如同投影一般，出现了海洋的气息。

    蓝色的海水在空中随处搅动，那玻璃瓶中本是小巧的植物，突然迎风暴涨，它的体型变得无比巨大，长出了海马一样的长脸，飞龙一样的身体，头上还长着两条长长的触须，看起来十分滑稽！

    “喔！！阿伦塔导师，这东西真大！！”

    呼！！

    呼！！

    随着魔法学员们发出兴奋的叫声，那巨大的水族龙马，驾驭着空中悬浮的海水，在众人的头顶快速奔腾着。

    听着下面学员们的惊呼声，阿伦塔站在讲台上一脸微笑。

    这时有学员举手大叫，对着阿伦塔说道：“阿伦塔导师，这东西长得真像一匹马，它的速度能有多少，我们该怎么驾驭它？”

    “嗯……水族龙马，据不正规统计，只是我个人的研究，我觉得它的速度在水里应该超过美人鱼。他有着水下时速每小时3000公里的速度，可以说已经超越了现在人类的科技，如果想要驯服一匹水族龙马，那么一定要在它还是幼年时期开始饲养，像这只已经是成年体，我们驯服不了的，所以大家只要看看热闹就行。”

    “阿伦塔导师，我不信，我在家的时候最会骑马，我想骑一骑这匹水族龙马！”

    在阿伦塔的解说中，突然有人激动的叫了起来。

    众人寻声看去，沈天一脸无语。

    原来这个冒傻气的家伙，他认识，竟然正是先前与他一同进入魔法学院，那个话唠的小胖子，只想要学习空间魔法偷偷溜进女澡堂子的初级魔法师雷蒙特！

