    白牡丹在林秀走后，陷入了沉思。

    她躺在床上，也是左右睡不着。

    而林秀走出洞府后，同样也是心事重重。

    白牡丹，也算自己的一个朋友了，白牡丹的一些决定，也在自己的心里, 打下了深深的烙印。

    可无法帮一个姑娘，摆脱牡丹仙，让这个白牡丹，重新回到牡丹仙的体内，那自己以后，岂不是见到白牡丹了？

    但即使林秀想办法，恐怕也不够资格啊。

    人家主仆情深, 人家本来就是一个魄罢了。

    你林秀, 不过一个外人, 哪里还能个管到别人家的家事呢。

    能帮那位牡丹仙，解决体内的业火，也算一件大功德，说不定，黄庭道书，能借此，吸收更多的灵气。

    而且，帮了牡丹仙后，那位牡丹仙，可谓是千年的花妖了，修为恐怕不会比蛇魔和蝎魔弱，既如此，帮了牡丹仙，就是抱上牡丹仙的大腿，为以后自己的修仙，又添加了一大靠山。

    继青霞宗和二公主的万宝阁之后，自己又有了一个大腿, 何乐而不为？

    反正，不管怎么样，都是赚了。

    而如果，自己一意孤行，一定要让白牡丹脱离牡丹仙的掌控。

    先不说能不能脱离，一旦不能，反而又惹到了一个大妖。

    让牡丹仙不愉快，人家可不会照顾到什么道盟，或者青霞宗的面子。

    到时候，直接将他林秀开瓢了，做成牡丹花的花肥，那样的话，届时，林秀连哭都找不到地方哭去了。

    “所以还是不想了，顺其自然吧。”

    “如果，这白牡丹，不是长得那样漂亮？你林秀会想着怎么帮她脱离牡丹妖吗？”

    “肯定不会。”

    “林秀啊林秀，你那是想帮人家白姨吗？你分明是馋人家的身子, 你下贱。”

    林秀对自己啐了一口。

    “确实，我下贱。”

    林秀心中悻悻然。

    此时, 外面已经更加的乌漆嘛黑了。

    但林秀没有掉以轻心。

    他拿出了一张夜视符，贴在了身上。

    这夜视符，可以让自己能够在夜间，看清楚四周的环境。

    夜晚虽然寒冷，但对有修为的林秀来说，并不算什么。

    他完全可以靠灵力驱寒，也有一些丹药，可以抗寒和保暖。

    除此外，他身上的衣服，也有保暖的作用。

    现在，他穿的这件衣服，已经不再是上一回，从万宝阁那买的那件灰色袍子了。

    而是换成了其他质地更加柔软，材料更加精贵，做工更加精细，看上去更加美观，同时也拥有其他属性，比如抗寒，御风，御敌等等作用的衣服了。

    现在身上披的这件衣服，是一件月白色的外袍。

    看起来，能让林秀更显出自身的帅气。

    时间不知过了多久。

    林秀就站在洞府外，打坐。

    洞内，传来了白牡丹细微的呼吸声。

    显然，她已经入睡了。

    林秀没有前去打扰，他此刻确实是睡不着。

    这一时间，他不禁打开了小辅助面板。

    【姓名：林秀】

    【年龄：16岁】

    【境界：凝气四层（220/800）】

    【术法：掌心雷（精通：215/400）；斩邪剑法（熟练：50/200）；制符术（入门：20/100）；障眼法（入门：0/100）；定身术（入门：95/100）】

    【神通：蛟龙之眼-料敌于先（30/200）】

    “哦吼。”

    林秀看着面板上的信息，哦吼了一声。

    似乎因为刚才杀了两头猛虎，又救了白牡丹，还将白牡丹体内的业火消除。

    因而，自身的修为，再度提高了一些。

    虽然提高的不是很明显，但却在林秀的意料之外。

    除了修为外，还有掌心雷，斩邪剑法，蛟龙之眼，全都有提高了。

    看着面板上的数据，林秀欣喜若狂。

    是的，此刻不开心，什么时候开心呢？

    他现在是非常非常的高兴。

    就像一个五百斤的孩子一样。

    紧接着，他了一眼自己的定身术。

    只见那定身术一栏上面，还差一些，定身术就能从入门，进境到熟练了。

    “唉，白天的时候，和那两头啸天虎争斗时，就应该使出定身术啊，如此一来，我的定身术，就能马上提高了。”

    林秀心中为自己叹了一口气。

    而后，便有了一个大胆的想法。

    因为此刻，洞外的四周，时不时就传来野兽的声音。

    如果说，他现在趁还没有到白天，在夜里，自己去找野兽，用定身术，将它们定住，这样一来，不就可以提升自己定身术的境界了？

    除了定身术，还有斩邪剑法，掌心雷，蛟龙之眼等等，都可以靠刷野兽来提高。

    “对啊对啊。我刚才怎么就没有想到呢？”

    林秀暗自笑了一声。

    这杀妖兽，除了有危险外，好处却有很多。

    比如，提升自己的修为。

    提升蛟龙之眼，提升定身术，等等这些，全都是好处。

    “凡是，有危险，就有利益。”

    “我只有勇敢一点，才能快速进境。”

    想到这里，林秀的心中，不免生出了一个大胆的想法。

    那就是趁着这个夜色，在这洞府的四周，洞府四周的大山里，寻找妖兽的踪迹，杀妖兽，增加自己的修为。

    “不过的话，我一旦离开了，白姨恐怕会有危险啊。”

    顿时，林秀心中又有了一个顾虑。

    他转过头，看着石床上的白牡丹。

    紧接着，脑海里又是灵光一闪，有了一个很不错的办法。

    那就是，用自身学过的障眼法，将这个洞府笼罩住。

    让外面的人，无法看见里面的情况。

    当然，这样做也是有危险的，因为他的障眼法，还很弱，厉害点的修士，恐怕一眼就能看穿了。

    好在，林秀有净化之力，身上还有其他能够释放出幻术的高阶符箓。

    于是，他在洞府外，施展了障眼法。

    除此外，又拿出了几张高阶的符箓，用灵力打在符箓身上，释放出符箓里面的阵法。

    随后林秀满意地看着洞府外的阵法，和一些宝物。

    之后才放心地离开了。

    他转过身，看着前方的小路。

    此时，他身上贴着夜视符箓，已经能很好地看见周围的情况了。

    所以，在看清前方的小路后，便开始向前而行，寻找妖兽们的踪迹。

    “杀了妖兽，就能从黄庭道书那得到灵力，可能是因为，这里的妖兽，正好处在临江县和聚仙城之间，威胁到人族，人族的人，可是要经常从这里经过的啊。”

    林秀走在小路上，一边寻找妖兽，一边在思考着问题。

