    呼吸。

    这是杨小槿专门教过任小粟的东西，她说，呼吸对于一个优秀的狙击手来说，就像是一个暗示，当你调整呼吸的那一瞬间，你的一切意志都应该为你服务。

    任小粟缓慢的呼吸着，开始尝试调整自己的状态，让自己彻底放松下来。

    梅戈说，有些巫师的冥想世界是一潭湖水，也有人是一条溪流，那么任小粟很好奇，自己的冥想世界会是什么样子的。

    这冥想世界，在任小粟看来或许称为精神世界会更加妥当，既然真视之眼就是凝聚精神力的器物，那么它带着主人走入的世界，当然也就是精神世界了。

    巫师的国度很神奇也很诡异，但事实上，任小粟认为它与中土超凡者的精神意志理论，应该是殊途同归的。

    他坐在帐篷之中默默的拿出自己真视之眼，黑色的石头，紫色的眼睛。

    不过任小粟并没有急于进入冥想，而是默默的等待着，看梅戈是否有什么反应。

    之前梅戈说要寻找这块石头，因为对方感应到了这块石头的踪迹。

    任小粟不清楚对方是如何感知到的，原理是什么，所以现在把石头从宫殿里拿出来，自然要小心对方是否会再次感应到。

    等了半天，梅戈也没有什么反应，任小粟这才放心下来。

    看来应该是这第三件武器出现时，那庞大的天空异象被对方感应到了，而不是这真视之眼本身被感应到。

    可冥想世界到底会是什么样呢。

    精神力是个虚无缥缈的东西，可打从他成为超凡者的那一刻，便从没像其他人那样担心过精神力枯竭。

    所以，自己的冥想世界，到底是什么样子的？

    任小粟闭上眼睛慢慢沉静下来，当整个世界陷入黑暗时，他察觉到，那手中紧握的真视之眼仿佛也在跟着他呼吸起来。

    如果有外人在场，便会发现那真视之眼的光芒，也在一明一暗。

    梅戈说，呼吸一百下就能进入那个冥想世界。

    但任小粟没有去刻意计数，他只任凭着自己的思维不断发散，而后又再次凝聚。

    黑暗中传来任小粟自己的脚步声，他觉得自己好像正在走过一条黑暗长廊，每一个呼吸，都是脚步的前进。

    这时，任小粟看到面前出现了一扇门，那门上繁复的木色花纹极其抽象，可任小粟仔细看去，赫然发现这突然竟是自己所有能力的合集，蒸汽列车、黑刀、黑狙、影子、土豆射手。

    而最中心的位置，则是两张扑克牌，牌面是两位joker，正诡异的微笑着。

    任小粟深深的吸了口气将门推开，吱呀呀的声响传来，但他并不觉得刺耳，反倒觉得安心。

    “这是……”任小粟愣住了，眼前这个地方他早就熟悉的不能再熟悉了，因为他通过冥想进入的世界，正是宫殿。

    以前任小粟的意识也进来过，但那时候都像是俯视着整个宫殿结构一般，他自己是不存在的，没有身体，只有飘忽的意识。

    而现在，任小粟则像是一个图书馆的游客，可以漫步其中。

    他慢慢走向黄铜打字机旁，尝试着按下铜键，却听那打字机发出清脆的咔哒声响，只是并未有字打出。

    宫殿里的一切，都随着他冥想后成为了真实的世界。

    原来，宫殿就是他的精神世界吗？任小粟认真思索着。

    他一直好奇着宫殿的来历，可别人的超凡能力都有迹可循，唯独他自己的这座宫殿却是昏迷之后就突然蹦出来的。

    任小粟问过很多人，也没听说过谁觉醒能力还得昏迷的。

    所以，他一直对宫殿的来历感到困惑，这就是自己精神意志的体现吗？

    而且最关键的是，人人都说具现能力与自身潜意识有关，比如杨小槿喜欢狙击枪便觉醒了一杆狙击枪，罗岚则是想要留住自己的战友觉醒了英灵神殿，周其喜欢游泳所以觉醒了分岔系，李神坛希望让当时目睹自己母亲惨状的人都发自内心忏悔，所以觉醒了催眠，荀夜羽因为特别怕死，所以觉醒了雷达能力。

    那时候任小粟跟大忽悠、王蕴等人讨论这个话题，他就问，王从阳为何会觉醒蒸汽列车？

    王蕴猜测，可能是王从阳向往自由，想要用蒸汽列车逃离财团的控制。

    这也是有一定道理的。

    当然，也有比较抽象的能力，比如张宝根的吹泡泡……

    那么，自己觉醒一座宫殿是怎么回事？宫殿的圆环墙壁上到处都是如同图书馆一般的陈列格，这还可以理解为任小粟对知识的渴求，但土豆射手又是什么鬼，太多元化了吧。

    回归正题，他此次进入冥想世界，也是想看看自己的冥想世界有多大。

    就像梅戈所说，实力越强大的巫师，冥想世界里的事物也就越发的壮阔。

    人家都是一座山似的树叶，怎么到了自己这里，就一座宫殿？

    事实上一座宫殿也比很多人强了，但问题是，这并不符合任小粟一贯的表现啊，毕竟王从阳的蒸汽列车才四节，他却有十六节！

    不是任小粟非要自恋，而是事实告诉他，他可以在这方面自恋一下！

    任小粟站在宫殿中心喊道：“喂，宫殿你在不在？”

    无人应答。

    得，这冥想进来之后，连宫殿都不会说话了。

    没办法，任小粟只能开始自己摸索，看看宫殿是否还有其他玄机。

    然而刚刚环视两眼，目光便停留在原本应该放着真视之眼的陈列格。

    那个陈列格的墙壁上，赫然有着一个孔洞，看样子，刚好够塞下一颗真视之眼！

    任小粟看了一下手里的真视之眼，然后轻轻的将它安了上去。

    咔啦啦一阵声响，仿佛有铁链与发条在牵绊着宫殿，将宫殿墙壁上的陈列格向两侧拉开，露出了一扇门来，这门与之前他进入时一模一样。

    任小粟毅然推开这扇门，门外天际辽阔，甚至还有浮云从眼前飘过。

    门外没有路，任小粟站在门边，如伫立在天空之岛边缘的悬崖上，而脚下则是一片蔚蓝的沧海。

    ……

    这是第四更

    晚点还有一章，不过建议大家睡醒再看吧，我继续熬着，保证大家明早可以看到。

    另外，第一序列已经是月票榜第一了，希望大家多多投票，这个月帮我稳住这个排名，拜谢。

