
苏尹月眼皮重得很，根本抬不起来，只迷迷糊糊知道楚霁风做了这些。

她没什么扭捏，脑袋里闪过一个念头，楚霁风洁癖仍在，他果然是没跟别的女人厮混过。

心结解开，她不由得嘴角勾了勾，嚷着要抱抱。

楚霁风乐呵得很，她虽然性子倔，但也有这种温柔撒娇的时候，他很是受用。

将人搂在怀里，不久就听到苏尹月的均匀的呼吸声，梦里还念着夫君、王爷等字眼。

如今知道她嘴里念着的人是自己，楚霁风更加高兴，往她额头上亲了亲，回想起自己吃醋的操作，实在是哭笑不得。

他怎么也没想到，他是在吃自己的醋。

忽然得知了这么件事情，楚霁风哪里有睡意。

他不怀疑苏尹月说的话，单凭自己只对她有兴趣这一点，他就断定自己跟她有过一段。

想着自己从未对哪个女人低过头，今晚却心痒难耐，赖脸硬要留下，他大概能猜到，自己以前是爱惨了她吧？

幸好她追来了。

幸好自己今晚赖皮了一回。

要不然，他也不知道何时才能与她相聚。

想着，就是满心欢喜，这一晚收获不少，不仅知道了他的真实身份，还将孩子生母找到了，顺道开了一次荤。

他能摸到她后背的伤疤，不禁放缓了手，心情沉重。

这几年她受苦了，还险些被樱珠害了，他眸中透着一丝杀意，以后，自己定要好好护着她。

猛然间，他觉得心口骤然揪痛，喉咙口似还有血腥气涌出。

他不知为何缘故，只能收敛了思绪，赶紧运气调理，稍稍缓过来，他已经是出了一身冷汗，急促喘气。

为何会如此？

莫非是体内那蛊的缘故？

但弄这么一遭，楚霁风不得不歇一会了，只得合眼。

天还未亮，小夏子就轻声喊着楚霁风起床，好准备上朝。

楚霁风舍不得怀中的女人，本想要偷懒一回，好跟她温存温存，苏尹月嘤咛一声，迷迷糊糊将他推了推：“快去上朝……”

“今天想陪你。”楚霁风在她耳边说，温热的气息洒在她的腮边，她一阵心痒。

苏尹月红着脸，险些被楚霁风迷惑了去，她赶紧稳了稳心神，道：“你破格对我，只会让樱珠起疑，你在人前冷冷清清对我即可，现在还不是跟她翻脸的时候。”

楚霁风半撑着身子，目光暗沉：“你倒是将她打探得清楚，她武功厉害，已到了无人能及的巅峰，那十二金吾卫只听她号令，更别说她在东海岛时培养点心腹暗卫。”

“这都不重要。”苏尹月尤为认真，“那狄老头的蛊术很是厉害，我需要点时间揣摩清楚，还有，你的脉象奇怪得很，我怕你不只是中了一种蛊。樱珠是想借用你复国，可你不是个听话的主儿，她定然留有后手，所以现在不能轻举妄动。”

楚霁风转而一笑，听到她在意自己，他别提有多高兴了。

只是随后他敛了神色，道：“你说起这个，我近来倒是觉得心口有点揪痛，不知道是否樱珠做的手脚。”

苏尹月一惊，立即坐起身，想要给他把脉，查探清楚。

他把人按住，温声说道：“你不是催促我去上朝吗？等会儿吧，我中午再过来陪你吃午膳。”

她也知道现在时间紧促，不如等得空时，再好好诊断清楚。

点了点头，她就打了个哈欠，继续躺下要补眠了。

楚霁风见她如此懒惰，嘴角抽了抽：“你不该是来伺候我穿衣吗？”

“以前在王府时，我也没这样伺候过你。”苏尹月翻了个身，不搭理他了，“以前如何，现在还是如何。”

楚霁风脸黑了大半，想着自己以前也太没威严了吧，竟然将她纵成了如此模样！

最后是小夏子来伺候自己洗漱，而床榻上的女人当真是没瞧过一眼。

这导致了楚霁风在上朝的时候，眼中乌云密布，神色阴沉，大臣暗叫不妙，说话都小心翼翼的，恐防惹怒了圣上。

尽管如此，还是有几个官员受了训斥，险些就要挨板子了，幸得中书令开口兜着，才让他们免受责罚。

这消息自然传到了后宫。

凤熹宫。

诸葛妍儿拿着凤凰金钗比划着，听了素萍的话，她瞬间喜上眉梢：“如此说来，应该是云贵妃没好好伺候陛下，将陛下惹恼了。”

“是的呢。”素萍也带着笑意，手脚麻利的给诸葛妍儿绾着发髻，“娘娘这下子可以放心了。”

“放心什么。”诸葛妍儿瞬间泄了气，有些哀怨，“就算她惹怒了，她还是侍寝了！”

将金钗重重砸在台上，她怨气加重，险些将名贵的金钗砸烂。

就连她妹妹也侍寝了，偏偏她就不能沾一点雨露，她如何能够不怨！

瞧瞧楚霁风那威武的模样，她不止一次盼望着能受一次宠幸，那滋味一定很好。

素萍只能说道：“娘娘莫气，她既然惹了陛下不高兴，娘娘身为中宫之主，便可以拿这个做理由，好好训斥她一顿。”

若南梁公主是个烈性的，顶撞了诸葛妍儿，还能下令责罚呢。

诸葛妍儿听了个好主意，嘴角勾了勾：“没错，就是如此！等会她来请安，本宫定要给她点颜色瞧瞧。”

和欢宫。

同样的，诸葛纯儿也收到了消息。

她原本阴郁得很，听罢，便不屑说道：“看来，她还是跟我一样的待遇。”

南梁公主肯定是跪了一晚，她现在倒想去瞧瞧云霞宫那位的落魄模样。

有人陪伴，诸葛纯儿心里就平衡了。

素娟替诸葛纯儿戴上了珍珠耳坠，道：“娘娘已经解了禁足之令，今日可去给凤熹宫请安呢。”

诸葛纯儿撇撇嘴，娇艳的脸上满是不愿，她是不乐意去五姐那儿请安的，但她偏偏想去瞧瞧南梁公主出丑的模样。

“将我那套赤金头面拿来。”诸葛纯儿扬起了笑意，看着镜中的自己，她在和欢宫养了多日，每日都花不少时间保养，脸上肌肤如雪，粉光若腻。

那南梁公主跪了一晚，现在肯定是连路都不大能走得动，那姿色又怎么会好看，必定会闹出笑话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64668338"  chaptername="第507章：都想看她出丑">加入书签</a>
</div>
