    声音响起，所有人顿时愣住了！

    视线也瞬间集中到了包厢门口的位置！

    一个青年，正缓步走来！

    赵天安和蔡明浩眉头皱起，眼神中闪过一抹怒火！

    林芷晴却惊喜起来！

    不知道为什么，尽管面对着这么多人，可张辰出现的那一瞬间她已然不在担心！

    他……真的来了！

    林芷晴贝齿轻咬，心中很是复杂。

    张辰拳头紧握，心中的怒火疯狂蹿升！

    他没想到，这个蔡明浩竟然如此不要脸！

    要不是他们的人早就已经将林芷晴给包围了，恐怕到现在张辰还不知道这件事情！

    等林芷晴打电话，怎么可能来得及！

    蔡明浩翘起二郎腿，不屑的说道：“你就是她那个废物老公？”

    “既然你来了，咱们也就谈谈吧，说个价，多少钱可以跟你林小姐离婚？”

    说完之后，脸上便充满了傲然。

    张辰眼神微眯，心中的怒火已经到了爆发的边缘！

    但是他还在努力的保持冷静！

    他知道，这件事情不会那么简单！

    张辰冷笑着说道：“钱？你很有钱？”

    蔡明浩眼神中得意的光芒更盛，笑道：“也不是很有钱，但是买个宁州还是能够做到的。”

    旁边赵天安眼神中精光爆闪！

    张辰轻笑一声，并未理会，而是将视线放到了赵天安的身上。

    赵天安也愣住了。

    良久，张辰冷淡的问道：“你是赵家的？”

    他也只是猜测。

    但是一个明星总不可能会忽然出现在赵阔的酒店，找他老婆的麻烦吧？

    赵天安冷笑一声，说道：“没错，有何指教？”

    果然！

    张辰嘴角笑容更甚。

    既然已经明白了，那也就没有什么好说的了！

    张辰笑呵呵的问道：“你们，想要动我老婆？”

    此话一出，人群前方的林芷晴身体都跟着轻轻颤抖了一下。

    这个称呼……

    还是怪异。

    蔡明浩却不无嘲讽的说道：“不止动哦。”

    一句话，也彻底引爆了张辰心中的怒火！

    张辰笑容更甚，玩味道：“动我老婆的下场，可是很凄惨的！”

    可话音刚落，蔡明浩便开始狂笑起来：“哈哈哈！”

    “就凭你这个废物？你算什么东西！也敢在本少面前大放厥词？”

    “给你机会你不中用啊！那你可就一分钱都得不到了！”

    “来人，把他给我打断两条腿，丢出去！”

    话语之中，尽是傲然！

    从始至终，也并没有将张辰放在眼中！

    赵天安翘着二郎腿，眼神中也满是嘲讽的光芒。

    送死，还这么积极！

    “是！”

    众多男人答应了一声！

    下一刻，所有人都向着张辰的位置聚拢了过去！

    气势汹汹！

    光是那个满含杀意的眼神，就已经不是一般人能够承受得住的了！

    可张辰，却看都未看！

    林芷晴贝齿轻咬，心中也开始焦急了起来。

    蔡明浩和赵天安眼神中则是充满了不屑！

    下一刻，十几个人站在了张辰的身前！

    “小子，忍着点疼。”为首的一名男子冷笑一声，大步上前！

    “张辰小心！”

    林芷晴焦急的呼喊一声！

    可张辰却目不斜视，始终盯着蔡明浩的位置！

    林芷晴蒙了。

    张辰……吓傻了？

    然而就在下一刻，张辰冰冷的声音响起：“这些人交给你了。”

    嗯？

    所有人都愣住了！

    可紧接着，一道黑影在众人身前闪过！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    刚才说话的那个男子直接向着后面爆射了出去！

    身体砸倒了三四个人！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都瞪大了眼睛，不可思议的盯着那道忽然出现的身影！

    不是龙三又是谁？

    张辰嘴角也缓缓露出一抹冷笑，抬步向着蔡明浩的位置走了过去。

    蔡明浩冷淡的说道：“愣着干嘛？还不动手？”

    话音落下，那十几个人这才反应过来，一个个纷纷冲向了张辰的位置！

    张辰看都没看，默默前行！

    就仿佛周围的人根本不存在一般！

    每一个马上冲到张辰身边的人都会被龙三轻松解决！

    张辰一路，畅通无阻，慢慢逼近！

    这……

    林芷晴美眸之中满是震惊，悬着的心也终于放松了下来！

    再次看向张辰，心中更是复杂万千！

    张辰……已经不是以前的张辰了……

    蔡明浩和赵天安嘴角的笑容也已经凝固了下来。

    张辰不断逼近，他们心中莫名的升起了一种惶恐的感觉！

    最关键的是……他们的人都已经倒在了地上！

    这……

    蔡明浩惊了。

    赵天安傻了！

    张辰却面带笑容，慢慢靠近着！

    蔡明浩站起身来，怒道：“你……你想干什么？你特么知道我是谁么！”

    话音落下，张辰也缓缓停下了脚步。

    蔡明浩傲然的说道：“我是造梦……”

    “啪！”

    清脆的声音直接将蔡明浩的话语打断了！

    蔡明浩的身体也直接向着旁边趔趄几步！白皙的脸蛋出现了一道清晰的掌印！

    他……被打了？

    他竟然被打了？

    后面的赵天安也傻了，目瞪口呆的看着！

    下一刻，蔡明浩骤然抬头，脸色阴沉的吼道：“我特么是造梦……”

    “啪！”

    又是一个清脆声音打断了话语！

    这一次，蔡明浩身体趔趄一下直接趴在了地上！

    脸上已经肉眼可见的红肿了起来！

    “你……你……”

    蔡明浩颤抖的伸手，眼神之中也满是森然的火焰！

    张辰笑呵呵的说道：“你就算是长玉皇大帝的儿子，今天我也让你知道知道什么叫做因果。”

    “动我的女人之前，就应该有被打的觉悟！”

    说完，张辰再次一脚狠狠的踹在了蔡明浩的胸口！

    砰！

    蔡明浩身体倒飞而出，重重的倒在了地上！

    痛苦的扭曲着自己的身体！

    林芷晴却并没有注意，完全沉浸在那句‘我的女人’之中。

    不知为何，她心中竟然并没有任何……嫌弃的感觉？

    他变了，还是我变了？

    林芷晴茫然了。

    张辰也并没有理会，再次迈步前行！

    赵天安终于反应了过来，连忙起身说道：“你……你不能动他！你这是在找死！”

    张辰笑了，玩味道：“是啊，我在找死，你能让我死？”

    说完，目光陡然凌厉！

