    魔药课的教室中，

    罗恩小声的对着身旁的哈利抱怨道

    “说真的！我不知道布莱克先生是怎么想的！他为什么要把第一台糖果贩卖机放在赫奇帕奇的男生公共休息室里？他们本来离厨房就已经很近了！怎么什么好事都能赶上赫奇帕奇！”

    哈利顺势扭过头去，看向罗恩。然而正当他刚刚张了张嘴，还未说些什么，下一秒坐在他另一边的德拉科便冷笑一声，径直越过了哈利，对着罗恩说道

    “凭借你这种没有发育完成的小脑袋瓜子, 怎么可以理解我舅舅的想法？”

    听得此话，罗恩的眉毛顿时又立了起来。

    他先是小心的瞥了一眼正在远处看着纳威搅拌坩埚的斯内普，见对方的注意力没有放在这边，这才放下心，怒气冲冲的回怼起来。

    “哼，别以为我不知道, 你在上课之前就跑去赫奇帕奇休息室的入口外面眼巴巴看了半天了！”

    “才没有！”似乎是被罗恩说中了, 德拉科的反应立刻激烈了起来, 极力的反驳道。

    然而罗恩却是一副“哈，被我说中了吧”的表情。

    “还说！我都在赫奇帕奇的休息室门口看见你了！”

    “没有！”

    “有！”

    “没有！”

    ...........

    随着吵得越来越厉害，两个人的脖子都跟着涨红了起来，变得犹如两只斗鸡一般，眼睛里燃烧着熊熊的火焰，仿佛只要一下课，就要干上一架。

    而被他们两个夹在中间，从头到尾连话也没有说出来的哈利却只能无奈的低下头来，幽幽的叹了口气。

    经过了一段时间的学习于相处之后，罗恩貌似终于已经接受了，哈利并不是他一个人的朋友这个颇为残酷的事实。

    而且由于哈利和他并不在一个学院，反而同德拉科那個讨厌鬼住在同一个宿舍。

    为了防止真的如同自己最开始想象的那般，被德拉科抢走这个自己为数不多的朋友，罗恩最终还是选择了妥协。勉强愿意放下之前的“恩怨”同德拉科坐在一起。

    虽然说两个人大概是天生八字不合，时不时就会因为一点在哈利看来极小的事情而吵起来，但相较于之前的状态，可以说好上的已经不是一点半点了。

    在哈利的心里，其实对于三个人现在的这种“古怪”关系是否能称为是一起玩的好朋友尚还存疑。

    但是不得不承认, 他有预感, 德拉科和罗恩两人，用不了多久就会真正的在心里接纳对方，消除各种的芥蒂，成为和他一样的好朋友。

    然而，正在哈利默默的想着，罗恩和德拉科的还在分毫不让的继续斗着嘴的时候，谁也没有发现，原本站在纳威身边的斯内普，此刻注意力已然转移到了别的地方。

    那双深深凹入眼眶里的双眸犹如鹰眼，锐利的目光令人发寒。

    他缓缓的环顾了一周，每一位被他所扫过的小巫师皆是像被凌冽的刀子给刮了一下，浑身打了个激灵，赶忙低下头来。

    唯独那三个人依旧我行我素，各干各的，丝毫不给予任何的理会。

    一时间，所有孩子们都开始在心中默默的给他们祈祷。

    “哈利.波特！！”

    果不其然，斯内普的神色阴沉了几分，没有任何犹豫，张开嘴便沉声叫出了哈利的名字。

    “是！斯内普教授……”

    犹如形成了条件反射一般, 在听到了自己名字的那一刻，哈利便瞬间从座位上弹了起来，笔直站好。

    紧接着，才又一脸茫然，不知所措的看向了斯内普。

    而也正是因为哈利这边的突发意外，导致罗恩和德拉科两人的斗嘴行为不得不被迫中止，在一瞬间齐齐恢复了端坐的姿势。

    “看样子，波特同学.......”斯内普一边说着，一边快速几步来到了哈利的正前方。

    那双眼睛直勾勾的盯着哈利，令其不敢与其对视，不得不低下头来。

    沙哑且低沉的声音还在继续。

    “我想我们的波特同学大概率是一个天才……认为现在我站在这里所讲的东西对他丝毫没有用处。”

    说到这里，斯内普顿了顿，但也并没有给哈利什么辩解的机会。

    他伸出一根手指，止住了对方的想要说些什么的嘴巴，继续自顾自的接着刚刚的话沉声道

    “或者……他其实早就已经预习了这节课的知识，并且，清楚的明白整个药剂制作的制作过程——对吧，波特？”

    “既然如此的话，那么请你告诉我，下一步，我们需要在坩埚里添加什么？并且如何搅拌，才能使其与原有的药液进行充分的融合，防止炸锅现象发生？”

    说道了炸锅，斯内普的眼睛下意识的瞥向了纳威。

    此刻他灰头土脸的，看样子已经为哈利提供了一个完美的反面案例。

    然而，对于本身就对魔药学没有任何兴趣，并且整节课一直神游物外的哈利来讲，这个问题无疑便是致命的。

    没有办法，他只好硬着头皮抬起了自己的脑袋。看着斯内普那阴沉又带有几分嘲弄的表情，支支吾吾的低声说了一句

    “抱歉，斯内普教授。我不知道.....”

    此话一出，斯内普的嘴角顿时勾起来了几分，脸上的神情里也流露出了“我就知道”的意味。

    不紧不慢的上下打量了一番哈利之后，便又继续不咸不淡的嘲讽

    “看样子我们的天才并不想把他的才智浪费在我的课堂上是吗？………那好吧，因为你的愚蠢，斯莱特林扣五分！现在，你就站在这里，好好听着别人是怎么回答这个问题的！”

    话音落下，斯内普没有犹豫，径直拍了拍德拉科面前的桌子，丝毫不理会同样是一排，就坐在罗恩旁边高高举起手臂晃得都快要飞起的赫敏。

    “告诉你身边的波特，马尔福！我刚刚提出的问题该如何回答。”

    而相较于哈利的茫然，德拉科明显就从容了许多。

    “好的，教授。”

    他点了点头，站起身来后，便没有片刻停顿，用着宛若教科书般精简且干练的句子，轻松回答到

    “接下来，应该向坩埚里加入槲寄生浆果(Mistletoe berry)，在加入之后先从最外圈开始搅拌，待坩埚中药液泛起气泡，且流动呈现大幅度的漩涡之后，开始逆时针搅拌，并且逐渐过渡到内圈，最后………”

    听着德拉科将全部的步骤娓娓道来，巨细无遗，分毫不差。不仅一旁还在站着的哈利露出了羡艳之色，哪怕是斯内普，脸上的阴沉都肉眼可见的消解了下去。

    他嘴角带起几分僵硬的笑容，暗自点了点头。没有打断德拉科的发言。

    等到德拉科意犹未尽的将标准答案如数奉上，闭上了嘴，一脸骄傲的望向斯内普时，斯内普才终于朗声开口说道

    “好极了！没有任何错误，斯莱特林加十五分！”

    说完，还不忘眯着眼睛，再度用审视一般的目光看向哈利，沉声问道

    “现在你记住了么，波特？”

    “记住了。”

    哈利只好带着微微涨红的脸，有些不好意思的低下头来，小声的回答道。

    不知道是不是自己的幻觉……哈利总感觉斯内普在念“波特”二字的时候，总会不由自主的压重自己的声音。

    谁知道呢，大概是自己想多了吧。

    “坐下吧。”斯内普不置可否的哼了一声，但最终还是叫哈利重新坐了下来。

    哈利坐下之后，斯内普的注意力便又一次转移到了德拉科的身上。

    然而此刻他的态度，与刚刚训话哈利的时候已然发生了一百八十度的大转弯。

    “这是个很不错的回答……”

    他对着德拉科说道，言语中带着表扬的意思。

    “感谢您的肯定。”

    德拉科嘴边扬起几分没有抑制住的笑意，眼睛明亮中带着骄傲的光芒，颇为矜持的微微鞠躬说道。

    “你像极了你的舅舅……不，至少在魔药这方面，你做的比那个时候的他还要好。”

    似乎是从德拉科身上看到了当时查理的那道身影，他那原本阴沉的眼神中带出了几分追忆，甚至罕见的同德拉科多说了些什么。

    听到这句话，德拉科深吸了一口气，胸挺的更厉害了，高高昂起头来，嘴角的笑容简直快要抑制不住。

    确实，一年级的查理并不喜欢魔药课。那时候的他，将自己绝大多数的注意力全都放在了变形术和各种禁止研究的黑魔法……并且为此痴迷。

    每次都只是草草看上一两眼，保证自己考试成绩不会掉出“优秀”之后，便再不给予理会。甚至在作业上，都是拜托斯内普来替他完成的。

    当然，作为回报，查理也会将自己在禁书区的一些小发现带出来，分享给斯内普……

    那真是人生中最有意思的一段时光了……斯内普忍不住想到，但是很快，他却又摇了摇头，将自己的思绪拉回了此时的课堂。

    “你也坐下！”

    他叫德拉科也回到了自己的座位上之后，便重新走到了最前面，开始继续讲述起了接下来的内容。

    “真了不起……德拉科。”

    待德拉科坐下之后，眼睛里带着几分羡慕的哈利忍不住将头凑了过去，小声说道

    “伱是这么记住那么长的步骤的？我才看一眼就会忍不住感觉头晕……”

    此刻被斯内普一句“像极了你的舅舅”夸到了点子上的德拉科心情正好。

    “这只不过都是些基础的东西罢了。”

    他又一次高傲的微微将自己的下巴抬起，一边和哈利说着，一边拿出了自己的魔药笔记，递给了对方。

    “瞧！上课之前我刚刚把这节课的内容给预习一遍。

    这种东西并不是很难，只需要一点点努力——当然，大部分还是自己的天赋。像我！你刚刚听到斯内普教授怎么评价我了吗？他说我像我的舅舅！我猜他绝对和我的舅舅………”

    哈利微微一愣，听着德拉科自然而然的将话题从魔药学不留痕迹的转移到了他的舅舅，查理.布莱克先生上，一时间有些摸不着头脑，但是毕竟德拉科这个时候说的正尽兴，自己也不好意思打断他什么，只能一边听着，一边跟着他说的话点头表示赞同。

    “哼……有什么了不起的。”

    似乎是有些吃味了，罗恩撅了撅嘴，故作不屑的撇过了头去，看向了坐在自己另一边小脸上挂着几分气馁的赫敏。

    毕竟是一个学院的学生，而且都还只是孩子，所以最开始在霍格沃兹特快上的那些个矛盾很容易便化解了开来，忘的一干二净。

    到了现在，两个人关系虽说没有多熟悉，但是说上话还是可以的。

    罗恩用手肘顶了顶赫敏的书，小声问道

    “如果斯内普叫你站起来的话，你一定也可以像马尔福那样给他回答出来吧？”

    其实这个时候的罗恩并不是真的想知道赫敏能否回答出来这个问题，他只不过想要找一个人，可以和德拉科抗衡一二，以此来证明自己“德拉科并没有那么了不起”的这个观点。

    然而，令罗恩并没有预料到的是，听着他的话，赫敏先是点了点头，但是纠结了一会，却又摇了摇。

    “这是什么意思？”他皱起眉头，古怪的看着赫敏，忍不住问道

    “如果斯内普教授让我来回答这个问题的话……我肯定可以回答出来，但是却做不到像德拉科那样给出一个既精简又完美的答案。”

    说道这里，赫敏不禁有些丧气的垂了垂肩膀。

    虽然很不想承认，可是确实如此……原本她以为自己哪怕到了魔法学校，依旧可以保持住从小到大稳居第一的传奇战绩，却没有想到，竟然就这样遇到了滑铁卢。

    “我猜他肯定已经开始研究起三年级要学的内容。”

    但是赫敏并不是一个容易放弃的人，在片刻的沮丧之后，很快她便又再度燃起了熊熊的斗志。在内心中，已然将超越德拉科作为了一个主要的目标。

    而听到此话的罗恩，在震惊于德拉科开始研究三年级内容之余，不免更加郁闷了几分，也不再理会赫敏，佝偻着腰趴回了自己面前的桌子上，不再吭声。

