    任务又一次被搞黄了，阮枝出去报复社会的心都有了！

    而真正让她想杀人的是，正当她好不容易才强迫自己冷静下来，做了准备，打算第12次去陆家营救米娜时——

    米娜被陆启东送回集团了。

    这也就意味着，她这次长达6个月，中途还赔了集团不少钱的任务彻底失败！

    不仅任务的佣金拿不到，因为任务失败，她还得倒赔SY集团几十万的赔偿金。

    这下是真的变成穷光蛋了！

    刚才，她在宴会上一转头，就看到了不远处害她变成这样的小罪魁祸首。

    这小胖妞正高兴的端着盘草莓小蛋糕，白皙的小肥脸圆鼓鼓的，漂亮又可爱，日子别提过的有多滋润了。

    阮枝顿时气不打一处来，过去就掐了一把她的小肥脸！

    还别说，这手感真心不错，软绵绵的，像是抓了一块滑腻冰凉，还透着奶香的Q弹果冻。

    阮枝没忍住，又上手掐了一把。

    小萝莉：“！！！！！”

    小姑娘端着蛋糕，赶紧退后了一步，小奶音气鼓鼓的说：

    “阿姨姐姐！人家又没有得罪你，你干嘛要掐人家啊！”

    小陆梨握着小拳头，鼓着小肥脸，真是越想越生气：

    “你还掐了人家两次！两次呢！！！我爸爸之前都只掐人家一次！你真是太过分了！我要去跟我爸爸说！让他过来掐死你！”

    “你还有脸说！”

    阮枝伸手又掐了她一把，也气鼓鼓的说：“要不是你，我会变得像现在这么惨吗！有本事你就去叫你爸爸啊！看谁怕谁！”

    没错，阮枝最近身负巨债，穷到没钱吃饭。

    听叶柔柔，也就是阮叶说，陆家今晚会在这设宴。

    于是，阮枝就跟着阮叶过来蹭吃蹭喝了。

    要不是有个豪门姐妹的帮衬，阮枝恐怕真的得饿死了。

    倒不是不能跟阮叶借钱，但阮叶刚回豪门，这个月的生活费她那假爹都还没给她发呢。

    不过裴文博忘记给她钱倒还好，不然阮叶生怕拿了这份本属于叶晚晚的零花钱，会被天打雷劈。

    至于霍庭衍，他身份特殊，又是集团的副首领，他要是借钱给了阮枝这位下属，集团里的人难免会争相效仿，个个欠钱的都来找霍庭衍借，那集团岂不是要乱了套。

    总之，唯一熟悉，阮枝没忘记的两个人都指望不上，而且，她也不想给别人带来麻烦，就只能饿着了。

    好在，今天陆家有宴会，真是救了她一命。

    “叫就叫！”

    小萝莉将蛋糕塞在了阮枝的手里，她撩起袖子，两只白嫩.嫩的小手叉腰，穿着墨绿公主裙的小身板挺了挺，她鼓着小肥脸，小奶音骄傲说：

    “我跟你说哦，你完蛋了！我爸爸他很变态很变态的，他会把你整个人都打死，然后吃掉！到时候，你肯定会哭死的！哼，怕了吧！”

    阮枝嘴角抽了抽，“我会怕他？开什么玩笑！”

    阮枝之前阴差阳错，将张大壮误认成了陆君寒。

    阮枝不认识张大壮，也没跟张大壮具体接触过，不知道张大壮的为人怎么样。

    但她之前出任务的时候，遇过不少贪污好一色的高官。

    这些人权高位重，又爱花天酒地，才二十多岁的年纪，就长了一身的肥肉，挺着个大啤酒肚，下面短小，还爱玩女人，用鞭子抽女人，折磨女人，被他们玩死的女人，都不下五个。

    总之不是什么好人。

    导致阮枝对这类胖子没什么好感。

    于是，看到陆君寒这个胖子的第一眼，也同样没什么好感。

    而且，陆君寒这个胖子还非常非常的有钱，比那些贪污的狗官还要有钱的多，说不定心理比那些狗官还要变态的多。

    尤其是，阮枝还从霍庭衍那听说过。

    这个陆君寒，在海城简直就是恶名远扬，心狠手辣，不恶不作，是个人都怕，如果败类划分了等级，他绝对是最高级的。

    而陆梨的妈妈也不知道是谁，这么久了，迟迟没看见人，早被陆君寒偷偷杀了，扔到荒郊野外喂狗了都说不定。

    这么一想，小姑娘的爸爸确实很变态。

    但想到陆君寒那虽然高大壮硕，却被美色和肥肉掏空的虚弱身子，阮枝压根就没在怕的！

    打不赢，她还不能跑么，她就不信了，她这么瘦，还能跑不过一个胖子？

    不对！

    阮枝无意识的咬了咬食指。

    可能还真不行。

    陆君寒是个胖子没错，但他有钱，请的保镖不是啊！

    到时候抓她，岂不是一抓一个准？

    尤其是，这小胖妞还在这，阮枝也不敢保证，待会溜的时候，会不会跑着跑着，又跑回来跟这邪门的小胖妞碰面了。

    阮枝思索了两秒，看着面前软萌的小姑娘，清了清嗓子：

    “去！把你爸爸叫过来，我今天还非得好好的教他做人的道理了！”

    但小萝莉却可不好骗了，她小手拉着她鲜艳的红裙子，将头摇成了拨浪鼓：“不行不行！阿姨姐姐，你跟人家一起去！不然等下你肯定又会跑掉的！”

    阮枝：“……”

    傻孩子，说什么大实话呢。

    “怎么会呢，傻孩子，”

    阮枝微微弯腰，满脸慈爱的摸了摸小姑娘的小脑袋，声音柔和的像是能滴出水来：“我是这样子的人吗？”

    “是啊！”

    小萝莉一点都买账，小脸严肃，直接重重的点头。

    而后，她又伸出小手指，数了数，小奶音嘀咕着：

    “阿姨姐姐，你已经有11次是这样的人了，所以，你这次肯定会跑掉的！”

    阮枝：“……”

    要不是你之前瞎鸡……乱喊，把那些保镖招过来，我会跑吗？！

    阮枝慈祥和蔼的表情一收，瞬间变得面无表情，她抬起手，“我说了不会就是不会，再废话，你是不是想挨打？”

    谁知，小萝莉一点都没害怕，反而还瞪圆了乌黑的眼眸，奶声奶气的高兴说：

    “阿姨姐姐，你跟我爸爸说的话好像哦，他也经常问梨梨想不想挨打呢。”

    阮枝眼角狠狠的抽搐了下，嗓音止不住的颤抖：“你爸他……他还打小孩？”

    这么丧心病狂的吗？

