    “开课？太好了！”

    一听刘青还要专门讲授疑难杂症，不单是学生，连现场的老师们都变得异常兴奋起来。

    日蚀症和隔空取穴，成功为他们打开了一个新世界。

    此时此刻，刘青在大家心目中的地位，甚至已经高过中医药大学的两座大山——邓楚年，陈光华。

    “刘教授，您到学校来，怎么也不提前说一声，我好派车去接您啊！”

    就在刘青站在擂台中央，享受着几百上千人的顶礼膜拜时，中医药大学校长钱成强带着一众校领导，小跑着赶到现场。

    钱成强是昨晚打的电话求助，本以为，刘青就算答应了，也得拖上个两三天，再到京都。

    不成想，刘青第二天就到了，而且，直接到了留学生宿舍，以致于他们都没看到刘青是怎么碾压朴道思的。

    “钱校长客气了，我有手有脚，打个车就过来了。”

    刘青微笑着说道。

    “刘教授真是太平易近人了。”

    “身怀绝技而不自傲。”

    “我辈楷模，我辈楷模啊！”

    中医药大学的其他校领导，都是第一次见刘青，但刘青的背景，他们早有了解。

    面对这样一位连邓楚年，陈光华都大力推崇的医道天才，大家毫不吝惜赞美之辞，上来就是一通彩虹屁。

    “刘教授，这里不是讲话之所，要不移驾主楼的贵宾厅？”

    眼看着擂台周围的人越聚越多，都快把宿舍区给堵塞了，钱成强向刘青提出建议。

    “不必了。”

    刘青摇摇头。

    说实话，他都能想象到，进入到贵宾厅会发生什么。

    无非就是各种歌功颂德，溜须拍马，感谢他仗义出手，为中医药大学保住声誉之类的。

    对于这些，刘青没有任何兴趣。

    当然，最重要的，还是来之前，他就答应慕妍雪速战速决，然后，请慕妍雪吃大餐。

    “那怎么行，您好不容易来一趟中医药大学，我们要不是不好好招待，邓老，陈老他们还不骂死我们？”

    钱成强哪肯轻易放过刘青。

    就在刘青不知道该怎么礼貌地拒绝钱成强的时候，一直在旁边当观众的慕妍雪走了上来。

    “钱伯伯，刘青答应陪我一起吃饭的，您就不要勉强他了。”

    “小雪？”

    钱成强显然是认识慕妍雪的，看看慕妍雪，又看看刘青，钱成强突然意识到一些事情，“你们……”

    “我们很好啊！”

    慕妍雪亲昵地抱起刘青的胳膊。

    “明白了，明白了。”

    钱成强连连点头，而后哈哈笑道：“既然你们有约在先，我就不跟你抢刘青了。”

    “谢谢钱伯伯，钱伯伯再见！”

    慕妍雪马上跟钱成强道别，然后拉着刘青，一溜烟消失在人群中。

    “钱校，刚才那个女孩是谁啊？”

    钱成强认识慕妍雪，但中医药大学的其他领导并不认识，大家好奇地向钱成强询问。

    “京都慕家，你们有没有听说过？”

    钱成强反问大家。

    “京都慕家？”

    听到这四个字，中医药大学的一众领导，全都倒吸了一口冷气。

    他们都是在京都混的，而且，也都达到一定级别的，普通人可能不知道京都慕家，但他们不可能不知道。

    京都慕家，那可是华夏首屈一指的大家族。

    族内人才辈出，身居高位者数不胜数。

    “那个女孩是慕家的第三代，我和他父亲，曾经一起下乡插队，睡过一个土炕。”

    钱成强有些骄傲地说道。

    “牛皮！”

    大家纷纷为钱成强竖起大拇指。

    诚然，钱成强级别很高了，但与京都慕家，扯上关系，亦属高攀，更何况还是睡过一个土炕的关系。

    “我现在明白，国家日报社的社长为什么专门给我打电话，非要为刘青做专访了，估计，他是先一步知道了刘青是慕家的女婿。”

    钱成强满是感慨地说道。

    国家日报的专访，一直以来，都是针对于做出大贡献的人。

    即便是国医界的泰山北斗邓楚年，也只是在几年前，才得到过一次专访的机会。

    不过，关于专访这件事，钱成强还真是想错了。

    国家日报社社长亲自出马，确实是有人推动，但不是京都慕家，而是京都宋家。

    刘青以一己之力，力挽狂澜救下宋老之后，宋老便命令儿子宋建国，在不违反原则的情况下，好好感谢刘青。

    宋建国接下命令后，马上着手安排。

    他想给刘青送钱，结果还没付诸于行动，刘青就卖了一个古董瓷瓶，入账三个亿。

    他想给刘青安排工作，结果转头，刘青就被华夏中医药大学聘为历史上最年轻的正教授。

    钱有了，工作也有了，剩下好像也就只有名了。

    于是，宋建国给国家日报社的社长打了个电话，这才有了后来的专访。

    抛开钱成强一帮人，如何猜测京都慕家在为女婿铺路不讲，再说刘青和慕妍雪。

    好不容易逃出中医药大学，慕妍雪长出了一口气，“幸亏我反应及时，要不然，今天晚上我得一个人吃泡面了。”

    “怎么可能？大不了钱成强请客，我带着你一起蹭吃蹭喝。”

    刘青从来没想过撇开慕妍雪。

    “我可不想跟那些当领导的坐在一起，吃顿饭得累死。”

    慕妍雪撇撇嘴，说道。

    “听口气，你累过很多次啊？”

    刘青好奇地问道。

    “对。”

    慕妍雪耸耸肩，说道：“所以，我搬出来一个人住，省得天天叫这个叔叔，那个伯伯的。”

    “好了，不谈那些不开心的事了，晚上想吃什么？”

    刘青问慕妍雪。

    “火锅。”

    慕妍雪想了想说。

    “火锅？是不是太便宜了？”

    刘青觉得第一次请慕妍雪吃饭，就吃个火锅，有点儿不够隆重。

    “谁说火锅便宜？我带你吃一个贵到令人发指的火锅。”

    慕妍雪伸手拦下一辆出租车。

    一个小时后，两个人站到一家装修得像宫殿一样的火锅店前。

    找了个靠窗的位置坐下，待服务员把菜单拿上来，刘青看了一眼上面的定价，还真有一点小贵。

    不过，现在的他，身家十几亿，再贵也只是毛毛雨。

    正当刘青准备把最贵的一排都点了时，一个尖利的声音由远及近。

    “吆，这不是我那当了大记者的小妹吗？”

