    一品阁。

    一号别墅内。

    “操！哥们我倒了八辈子血霉，匹配到你们这群坑比！”

    何时鸣骂骂咧咧的退出了游戏。

    连续几个小时的上分之旅，结果成功又掉了两颗星。

    照这么下去，不知道何年何月，才能冲上钻石。

    何时鸣站起来伸了个懒腰。

    看了眼时间，

    好家伙！

    已经快五点了，马上天都要黑了。

    这一天天的，上分上的中午饭都忘了吃了！

    何时鸣来到厨房，随便做了点吃的东西就吃了起来。

    结果，

    吃到一半，电话突然响了起来。

    看到来电人的号码，何时鸣眉毛一挑。

    张德蜀？

    这家伙一般只要不发生大事，也不会主动联系他的。

    何时鸣接听电话，问道：“咋了老张？”

    “何董，有件事情我不确定，所以给您汇报一下。”电话里面的张德蜀回道。

    “直接说吧，我听听。”何时鸣边吃边说道。

    “是这样的！今天接到消息，咱们临安城来了两个少林‘净’字辈的和尚，而且还是跟释真安一起来的，来意不是太清楚！您跟释真空有过节，所以我通知您一声。”张德蜀回道。

    “嗯？释真空？”何时鸣眉毛一挑。

    是那个被他碎了一个的和尚？

    当时释真空跟郭思地产的董事郭文斌来找他的麻烦。

    结果，

    他把释真空给碎了，让他变成了真的‘空空’。

    而郭文斌见势不妙也跑了。

    最后还是何时鸣派人把释真空给送去医院的。

    这家伙现在又回来了？

    而且还带了两个‘净’字辈的和尚？

    ‘净’字辈，可是比‘真’字辈整整高一辈啊！

    看来是来者不善。

    “他们现在在哪呢？”何时鸣问道。

    张德蜀回道：“在秦家！”

    “嗯？秦家？秦商集团的那个秦家？”何时鸣眉头一皱道。

    “是的！昨天到的！到现在也还在秦家没有出来！”张德蜀回道。

    何时鸣听到这话，顿时眉头一皱。

    这不应该啊？

    释真空怎么跑他们那儿去了？

    不过紧接着，何时鸣突然恍悟过来。

    没什么不应该的。

    释真空带着他的师叔，来到临安之后肯定是想投奔郭思地产的。

    只可惜，

    郭思地产现在早就没了！

    连郭文斌一家人，现在都还在大牢里面蹲着呢，估计一时半会根本不可能出得了。

    不过释真空带着他的两个师叔过来，肯定需要有人招待。

    而秦家，

    就跟少林那边的人关系不错。

    当初何时鸣第一次跟和尚交手，就是在秦天柱的寿宴上，释真安想要阻止他带秦丽雅离开，结果何时鸣跟他打一架，直接完虐他。

    因为这个，所以释真安把释真空给叫了过来，要跟何时鸣切磋。

    而现在，

    郭家已经凉了，释真空带着他两个师叔没地方去，转去秦家也在情理当中。

    不过现在，秦天柱中风住在医院，秦家也没心思招待他们吧？

    “行了老张，这件事情我知道了，还有其它事情没？”何时鸣问道。

    “没了，都是一些不足挂齿的小事。”张德蜀回道。

    “嗯。”

    何时鸣点头道：“那就行！对了，留意一下秦家那边和情况，之前秦家就想让秦丽雅回去主持秦商集团，如今秦天柱中风住院，秦家内忧外患，我不想秦丽雅接管秦家的时候，被人给阴了！”

    “秦天柱中风？”

    张德蜀惊讶道：“什么时候的事儿？我怎么不知道？”

    “就是今天早上的事儿，你可能还没接到消息！”何时鸣回道。

    “这不可能！”

    张德蜀回道：“刚才我还接到一个关于秦家的情报，秦天柱去医院做了个体检，没什么问题就直接回去了，他怎么可能中风？如果是中风，他怎么会出院？”

    “嗯？”

    何时鸣神色一凝，沉声道：“你说什么？秦天柱从医院回去？而且没有中风？这怎么可能？我可是听他儿子亲口说的！”

    “这个……”

    张德蜀沉吟了两秒，说道：“可能我的情报有误，我也是通过情报分析，可能有些不准！我这就核实一下消息，再见何董！”

    说完，直接挂断了电话。

    何时鸣拿着手机，神色一片凝重，甚至连吃饭都给忘了。

    秦天柱中风的事儿，可是他儿子秦爱华亲口说的。

    而且看秦爱华的样子，也不像是在说慌。

    再说这件事情，他说谎对他与没有什么意义，根本就没有必要。

    本能的，

    何时鸣感觉这件事情不那么简单。

    他立刻再次拿起电话，给秦丽雅拔了过去，想要问问具体的情况。

    只是，

    刚拔过去，

    手机里面就提示“对不起，您拨打的电话已关机。”

    这一下，

    何时鸣的双目瞬间眯了起来。

    关机？

    怎么回事？

    正常情况下，秦丽雅根本就不可能关机。

    随后，

    何时鸣又给秦爱华拔了过去。

    结果，依然是关机！

    刚挂断，张德蜀的电话打了过来。

    “喂，何董，刚才已经核实过了，确定秦天柱没有中风，就是在医院做了个常规体检，现在已经回秦家了。”张德蜀说道。

    何时鸣深吸一口气，神色凝重的道：“那秦丽雅呢？还有秦爱华，他们应该也去医院去找秦天柱了！也一起回去了吗？”

    “他们也回秦家了，跟秦天柱一起，现在全都在秦家！怎么了何董？是不是有什么我不知道的事儿？”张德蜀回道。

    何时鸣听到这话，双目顿时眯成一条缝。

    张天柱没事？

    也就是说，他们说秦天柱中风，然后让秦丽雅回去的话，全部都是假的？

    那他们用这样的办法，把秦丽雅骗回去，肯定是有什么不可告人的秘密！

    “秦绍是不是也跟他们一起？”何时鸣问道。

    “这个没在意，只知道他们从医院离开的时候人很多，而且是直接把车停到住院部后面特护病房门口，从病房里面直接带走的，我们的人为了避免他们发现，根本就没敢靠近！”张德蜀回道。

    何时鸣听到这话，顿时神色一寒。

    体检住病房？

    直接从病房把人接回秦家？

    他们这么大费周章，把秦丽雅从这里弄回去，再结合秦天柱假中风，秦丽雅跟春华双双关机……

    如果何时鸣还猜不出这是秦家针对秦丽雅的阴谋，那他就真的是太傻了！

    何时鸣长出一口气，说道：“老张。”

    “在！何董有什么吩咐？”

    何时鸣长出一口气，神色森寒的道：“带上兄弟，跟我去秦家大院！抢人！”

    敢动我的女人，

    找死！

    “明白！多少人？”对于何时鸣的命令，张德蜀不问缘由，全部无条件执行！

    “所有人！”

    “是！” 				

