    “传闻，这位大人的血脉，是蛇之血脉，十大血脉之一，我之前没有告诉你的就是，摘圣明草，还需要十大血脉的各一点鲜血。”阙天声音略微低沉：

    “你龙之血脉不能取，所以我才要你和我一同前去，之前，宗门内有的十大血脉，我已经拿得差不多了，因为蛇之血脉一直闭关，所以，我没有取到她的血，所以……”

    “所以，你想要阴姬的血。”云暮挽听明白了他的话。

    他现在还差蛇血。

    “不错。”阙天面不改色。

    “我想要你帮我，拿到蛇血。”

    云暮挽不由得失笑：

    “阙天，你的胆子，还真不是一般的大啊，这里是妖族大军所在之地，阴姬，是这里的主帅吧？你在这里取蛇血，不管你是什么目的，一旦被发现，你必死无疑，不仅如此，还会连累到你的家人，连这宗门当中所有的人，都会受到你的牵连，被调查，你确定，你要这么做？”

    “……我不会让她发现。”阙天的身躯不自觉地紧绷了一下：

    “我绝对不会，被发现。”

    云暮挽笑了笑，没有说话。

    “你到底，帮不帮我？”阙天见云暮挽没有回答，再度询问。

    云暮挽闻言，忽然对上了他的视线，郑重道：“你真的，要在这里取？”

    “不错，要是不在这里取，我就真的没有机会了。”十大血脉的珍稀程度，他非常了解，现在，好不容易遇到了一个蛇之血脉的人，他不甘心，就这样让她离开。

    他不想再等了。

    云暮挽沉默了一下，旋即，才缓缓开口道：

    “很好，那你可以回去了，蛇血，我会帮你拿到。”云暮挽沉吟了一下，又道：“不对，应该是说，我会为了自己，拿到蛇血。”

    “你说什么？”她要自己去拿？

    这简直是疯了！

    “不用说我疯了什么的话，我有足够的信心，能将血拿到，至于过程如何，你不需要参与，也不需要知道，有关于我的手段，更不能探究，有关于我的一切，你都不用记住，明白了么？”

    阙天刚准备说的话，因为她而卡在了喉头。

    他深吸了一口气，看着云暮挽，好半晌，才道：“你为什么，这么有把握？”

    云暮挽眸色平静：“你以后就会明白了，不过到时候，你可能会后悔与我合作。”

    “不会。”阙天笃定。

    云暮挽不以为意，打发对方走了：“那你最好记住今天的话。”

    ……

    此刻，另一边——

    魔族大军中——

    男人一袭黑色衣袍，尊贵不可侵犯，挺拔的身影伫立，他站立在一处，看着前方的场景，眸色幽深：

    “准备得如何？”

    “启禀陛下，还差半日，即刻整顿完毕。”

    “那就半日之后，进攻妖界。”北冥渊神色冷然。

    “是。”

    士兵没有异议，退下再去整顿兵马了。

    男人站在原地，凝望着眼前的一切，彼时，手上的迎月花，划过了一抹红光——

    ……

    云暮挽将对方打发走了之后，就休息了，夜幕降临，笼罩在了整个妖族大营当中，篝火升起，战鼓敲响——

    “魔族进攻了！”

    云暮挽骤然睁开了眼眸。

