    韩素希再次看向杨昆时竟然有些痴了，她是万万没有想到杨昆居然会的东西有那么多？

    歌谣界，他已经做出成绩了，虽然听他说起他写的歌曲还有几首没有发表，但韩素希相信杨昆不可能拿那些事情来充面子的，毕竟那些事情只要时间到了就会拿出来的。

    他不但会创作歌曲，而且还会拍摄‘MV’。在音乐上面的才华杨昆是展露无疑了，而且中午她还品尝了杨昆亲手做的料理，以及现在还看着杨昆画出了那么精美磅礴的画卷。一个人是有多么的全能才能把所有的事情都做好呀？

    杨昆看着韩素希那惊讶的大眼睛时，他笑着说道：“你这是什么表情？”

    韩素希笑着说道：“我只是想着..你怎么会那么多东西？又是音乐创作，又是绘画，还有烹饪。”

    杨昆笑着说道：“绘画是从小就有的天分，我以前读书时总喜欢在笔记本上涂鸦，画着画着技术就逐渐提升了，这没什么好奇怪的吧。或许很多人以前都有着绘画的天分，只是在初高中时期没有进入专业学院之后就选择放弃了。”

    杨昆继续的说着：“而我只是一直保留了这份兴趣，而且在休闲时间里我用更多的时间持续的学习绘画技能，而不是坐在电脑面前玩游戏仅此而已。至于音乐，这是在大学时期为了吸引学妹们的关注而学习的。你知道的，大学时代背个吉他总会吸引别人的目光不是吗？”

    听着杨昆把更多的时间用于培养自己的兴趣，而不是去玩电脑游戏时，韩素希是相当佩服杨昆的：“哎..突然发现人和人之间真的有不同的呀。额，别误会，我只是想说，我周围很多的朋友都把时间用来玩，而你把更多的时间用来学习培养自己的兴趣了。”

    杨昆笑着说道：“嗯，人呐，的确有很大的不同，性格决定命运。我记得我读书的时候有着一个同学，每天课间不是和我们到操场里去打球，他每天就抱着书看，当时我们班的同学都取笑他是书呆子。”

    “然而现在人家从最顶级学府毕业之后就加入了最顶级的公司，而且年薪是百万美金。当初笑他的人，现在大多数都只是一个普通职员。当时我就问过他为什么不和大家一起玩？”

    “他的回答是现在我认真读书了，那么以后我会有更多的金钱供我玩乐。而你们现在玩乐了，那么将来以后就会花更多时间去赚钱，他的这句话在我们大学毕业之后全部灵验了！”

    “而我听了他的建议把玩的时间用在了自己的兴趣上。所以现在我会的就比较多了，当我喜欢音乐时，我就认真的去学习。因为兴趣所在，所以学习起来我并不觉得烦闷，反而自己每一次编造出来曲子后都觉得很开心。画画一样，每一次我画出来的作品，得到了大家的称赞我觉得非常的高兴。”

    韩素希听着杨昆的讲述时说道：“哎，以前读书的时候就傻着玩了，现在回想起来真的是有些..”

    杨昆笑着说道：“没关系呀，你现在不是一样成为了演员吗？毕竟你的梦想就是演员，不是吗？走吧，我们在出去走走，晚上差不多该回去吃饭了。”

    .......

    杨昆这边在和韩素希甜蜜约会时，金亚荣早上在收到了杨昆的一个电话之后，她当时还气呼呼的不想接听。她以为杨昆会多拨打两次呢，结果，杨昆到晚餐时间都没有在来电话了。金亚荣不禁开始想着是不是他和别的女人在一起了？

    是不是那个衣服落在杨昆车内的那个女人？别说，这次金亚荣的第六感还真的猜到了杨昆和韩素希在一起的。只是她没有拨打杨昆的电话，因为她觉得杨昆怎么都该来哄自己。所以她一直都在等着！

    而杨昆这边哪有心思再去管她哟，因为身边的韩素希那么美，而且给了他十足的新鲜感，所以他此时的心思都在韩素希身上了。金亚荣？等等吧..想起了再说！

    杨昆和韩素希在仁川逛了一圈之后回到了首尔，已经是下午的五点出头了，杨昆笑着说道：“晚上我带你去吃一家我个人认为是首尔这边非常不错的中餐厅。”

    听着杨昆说非常不错的中餐厅时，韩素希就询问到：“是‘木阑’吗？”

    木阑，中餐厅，是在韩国这边的顶级的韩国中式餐厅的主厨李连富开设的餐厅。而他们家的餐厅可谓是名声在外的，毕竟李连富主厨长期被邀请到美食，或者综艺节目里面做客呢。他的确是在韩国掀起了一股中式料理的潮流。

    但，李连富出生在韩国，他接受的中式料理，不是纯正的中式料理，而是经过韩式改良的。这对于杨昆来说，这只能算作‘韩国中式料理’。这就像是东京街头的‘钟华料理’和‘钟国料理’一样。

    ‘钟华料理’是经过Ri式改良的，而‘钟国料理’就是最正宗的华夏式做法！

    杨昆笑了笑说着：“不是，木阑餐厅，可不是我们华夏人眼里的中式料理哟。因为李连富主厨把味道经过改良来迎合韩国人的口味了！我说的餐厅是四季酒店的中式餐厅‘豫园’，哦，好像今年评选上了米其林一星！”

    听着杨昆开口就是米其林时，韩素希说着：“哦，我还没有去吃过，那边的味道好吃吗？”

    杨昆说着：“味道中规中矩，不会太差，但是他们家的烤鸭比较亮眼了，至少比起全聚德都不差。”

    “行吧，晚上就去那里尝尝真正的中式料理！”

    在接近六点的样子，二人在拥堵的下班高峰潮里来到了四季酒店，杨昆的车辆停放好之后直接乘坐电梯来到了酒店的中餐厅，豫园。

    酒店中式餐厅用餐的人很少，杨昆带着韩素希一起进入之后，她一边在惊叹餐厅造型，一边在感慨杨昆的生活。上次是顶级的牛排餐厅，这次又是米其林中餐，杨昆的生活是真的奢侈，至少在饮食上是的。

    坐下后，杨昆要了半只烤鸭，点了不少的粤式点心，还要了一份清蒸鱼，二人吃已经足够了。酒，杨昆要的是一瓶国窖，而韩素希选择的是华夏这边的青岛啤酒。杨昆发现韩国这边好像只有青岛！

    杨昆倒了一小杯酒后，韩素希好奇的询问着：“这个是什么味道？”

    杨昆笑着说道：“就是酒的味道，要尝一下吗？”

    “嗯，我也要这样的一小杯吧。”

    杨昆给她倒了一小杯，她端着酒抿了一口，然后瞬间就闭上了眼睛：“太辣了吧？哇，从喉咙一直辣到了胃里。”

    杨昆笑了笑说道：“你酒水下肚之后，酒附带着的香气上来了吧？细细的感受一下？”

    “嗯？”她闭着眼在忍着辣味的同时，一些清香从胃里翻滚了出来，有着一些她不知道的香气，而香气带着些许的回甜？

    韩素希说道：“好奇怪的白酒？怎么有些回甜呀？”

    杨昆笑了起来：“当然了，各种粮食混合酿造之后它总会带着一丝回甜的。但需要我们慢慢去品尝才能发现，这个酒和烧酒不一样的地方是需要去品味，而烧酒因为度数偏低，一口下去没有其它的回味在里面。”

    很快，二人点的凉菜上来了，粤菜的叉烧和烧鹅的双拼，还有一份泡椒木耳。杨昆夹了一块叉烧给韩素希：“尝尝吧，这个是南方地带的一种烧肉，带着肉香和香料，以及回甜。”

    韩素希吃了一口扬了扬眉头说道：“嗯~~很者很符合我的口味呀，带甜味的。”

    吃着晚餐，杨昆喝着白酒，二人的感情也在这份晚餐之中变得温柔起来。烤鸭上桌之后，杨昆和她一起品尝了这个燕京最知名的代表菜之一，韩素希是满满的惊呼。

    啤酒都忍不住的多喝了两罐。二人一顿饭吃了出来，这才不到七点半呢，杨昆看着暗下来的天空说着：“我们去看一场电影吧？”

    韩素希笑着点了点头：“嗯，正好这次林允儿的灾难电影我还没有看呢。车就暂时放在酒店吗？晚点在回来取？”

    “好。”二人选择打车前往了影院，在这个火热的吃饭时间里，影院的人并不多，二人坐在人数稀少的电影院里看了林允儿的灾难片，而杨昆这是第二次观看了。

    两小时的电影，很好的消磨了二人的夜晚时光，杨昆和她从影院里面出来时手牵着手的朝着酒店这边出发了，二人去取车。

    杨昆说着：“晚上在我家休息吧？”

    韩素希听着杨昆的话后，看着他说着：“下次行吗？”或许她还是有着一些顾虑的，毕竟这么轻易的让杨昆得到的话，她担心杨昆会发生变化。

    杨昆并没有去和韩素希纠缠，也不想给她一种我就是为了‘那个啥’的慌乱，他十分温和的点头说着：“行，那就下次吧。明天没事的话，你来我家吧。我明天就不会再出门了，帕尼这边的工作得提上日程才行。”

    “知道了，我明天会来的。”

