    对于小塔的告诫，石昊不会去怀疑，他担忧地看了徐钰一眼，然后二话不说，拉着火灵儿就往后退，一直退到远处的岩石后。

    “坏胚，你干嘛呀，有鬼在身后追你吗？”火灵儿挣开石昊的手，不解地看着他。

    石昊的神色略显凝重，他看向那道可怕的身影，“待会儿会发生一些不好的事情，徐钰说过的话马上就要应验了。”

    火灵儿听了，眉头微蹙，她心思聪慧，自然也能想到石昊在说什么，“那块养颜玉，真的和徐钰有关吗？”

    “嗯，八九不离十，能让他有这样的反应，只怕是他那位师姐出事了，”石昊一脸严肃，他稍微推测一番，便猜到了可能的事实。

    “师姐？那岂不是逐鹿书院的女战神，”火灵儿小嘴微张，美眸中充满了惊讶，那位神威惊世的女子，真的出事了吗？对方的实力，怕是早就已经足以傲视大荒了吧，又怎么会轻易出事，难道……

    听刚刚那位补天教弟子所言，那块养颜玉是从上界得到的，那也就是说，女战神在上界出事了！

    半空中，徐钰长身而立，他看着自己手中的这块养颜玉，其上，竟然也迸发出了璀璨的金色神光，一股惊天动地的战意迸发而出，天地震颤，众人仿佛听到了古老的战音，跨越时间而来。

    于所有人惊讶的目光之中，一缕金色的气血从那块养颜玉之上冲出，与徐钰身上的气血产生了共鸣，悬停在他面前，继而化作一串金色的文字。

    看到这串文字的瞬间，徐钰感觉天昏地暗，一切的声响都消弭于无形，他像是突然落入了黑暗深渊之中，失去了一切感知。

    不只是徐钰看到了那串文字，就连地面上的人，也都看到了那串文字，只有一句话：阿钰，永别了……

    “怎么会？这块养颜玉里面，怎么会有别人的留言，”那位补天教的少年看到这一幕，一脸的难以置信，拍卖的时候，根本没有丝毫异样，连真神都确认过了。

    顿时，补天教的两位女子感觉十分的不妙，这道留言，记录的信息，可是一道货真价实的遗言，看起来，的确是留给对方的。

    “师弟，这块养颜玉，你到底是从何处拍卖来的？它主人的陨落，不会与你有关系吧？”补天教的两位师姐追问道。

    这件事已经变得十分棘手了，这块养颜玉，实在是不应该出现在他身上，稍有不慎，便会惹怒对方，将他们全都抹杀在这里。

    那补天教的少年仿佛也意识到了事情的不对劲，他看了一眼天空上那道如神似魔的身影，脸色耷拉下来，“师姐，我也不知道会是这样的，这块养颜玉，我是从一个神秘人手上拍下来的，对方的身份，我并不知晓啊，早知道这样，我就不会拍下来了。”

    补天教的两位女子神色凝重，这件事要是处理不好，今日他们全都得死。

    这时候，天空上的那道金色文字变化，散做漫天的金色荧光，然后凝聚在一起，变成了人的模样。

    那是一位身着金色战甲的女子，身材修长，玲珑有致，精致的眉眼，透着一股英气，浑身散发着令人惊颤的战意，宛如战神在世。

    这道虚影，仿佛有灵一般，对方的眸光动了，落在眼前的少年身上，顿时，一抹百花失色的笑容绽放，那道虚影伸出一直纤手，朝少年探去，只是还未触碰到少年，便悄然散去，留下了一声轻柔的呢喃，“阿钰，对不起，永别了……”

    “啊……”

    一声可怕的咆哮响起，天空上的少年双手抱头，蒙住了自己的脸，凄厉的嘶吼声不断，充斥着无尽的悲伤，炽金色的战血毫无保留地爆发了出来，冲散了云层，直通高天之上，宛如一道神柱。

    隆隆！

    这一刹那，从徐钰身上迸发出一股绝强的气息，方圆上千里的赤地全都摇晃了起来，地面都在开裂，岩浆不断从地表溢出，朝四面八方蔓延，形成一片绝地。

    天空上，风雷汇聚，凝聚成一个巨大的漩涡，乌云凭空出现，雷声轰鸣，罡风四起，越卷越大，很快，就笼罩了方圆上千里地，黑暗将要笼罩一切。

    不止如此，从那蜷缩成一团的少年身上，一张神秘的阵图旋转而出，通体炽金，边缘呈五色，阴阳之力交织，诞生丝丝缕缕的混沌气，不断垂落下来，压塌了虚空，是元初阵图。

    元初阵图越来越大，很快就横亘了上千米，混沌气翻涌，虚空不断崩塌，天空上的那口漩涡风雷嘶鸣，乌光闪烁，然后开始朝着另一种鲜艳的红色转变，丝丝缕缕不详的气息涌现在天地间，让众人浑身发毛。

    “快退，离开这里！”

    众人惊骇欲绝，这副场景就像是末日降临，那少年到底是什么来历，竟然能引起这样灭世的灾难，还是说，对方的实力太过可怕了，引发了天怒。

    那补天教的少年，看到这一幕之后，整个人都快傻眼了，他们这到底是碰上了一个什么样的存在。

    “师弟，发什么呆，先离开这里，之后再来向对方做出解释，现在，就算解释，那人也听不进去了，”补天教的两位师姐带着师弟师妹们快速退去，心里也震惊不已，荒域之中竟然有这般可怕的少年，为何从来不曾听月婵师姐提起过。

    “坏胚，徐钰他一定是出事了，我们怎么办？”岩石后面，火灵儿倒吸了一口冷气，可她一想起那声凄厉的咆哮，心中生出莫大的担忧，想来，徐钰此刻心里一定痛苦到了极点，女战神的离去，对他的打击太大了。

    石昊神色凝重，盯着那天空中那缩成一团的身影，内心也是无比焦急，女战神出事，对徐钰来说无疑是晴天霹雳，很有可能让他从此一蹶不振，严重一些的话，就很有可能如小塔所言的那样，一念入魔。

    “小塔，帮我，”石昊在心中呼唤小塔，以小塔的本事，想来应该可以让徐钰先冷静下来，绝对不能眼睁睁地看着他入魔。

