    一剑九道，一剑出，无敌也显得微不足道，在这一剑之下，再无敌，那也是一剑扫平。

    “砰——”的一声响起，一剑穿透，不论是“九轮环生”还是“刀生万剑”，在这一剑之下，都瞬间被刺穿。

    “啊——”的惨叫声起伏之时，挥出的一剑斩开了大势剑阵、大道神环，鲜血狂飙。

    “啊——啊——啊——”一声声惨叫之声不绝于耳，在这刹那之间，天空犹如下起了瓢泼大雨一样，不只过，下的乃是瓢泼血雨，倾泻而下的血雨，瞬间染红了大地，染红了汪洋大海。

    一剑挥过，一个又一个头颅飞起，在天上翻滚，最终落在了地上，当头颅滚落在地上之时，一双双眼睛睁得大大的。

    血腥味瞬间弥漫于天地之间，闻到这浓郁无比的血腥味的时候，不少修士强者打了一个冷颤，心里面不由为之骇然。

    当这一剑斩开大势剑阵、大道神环的时候，不知道有多少老祖弟子瞬间被斩杀，血流成河。

    在大势剑阵、大道神环之间那是有多少海帝剑国、九轮城的老祖弟子？除了海帝剑国、九轮城的老祖弟子之外，还有许许多多选择站在海帝剑国、九轮城这边阵营的各大教疆国的掌门弟子。

    这千千万万的修士强者、老祖古皇，在这一剑九道之下，根本就无法抵挡，不管他们有多么强大，都是惨死在这一剑之下。

    试想一下，一剑九道，瞬间击穿了“九轮环生”、“刀生万剑”这样的无敌君悟一击，同时也是斩开了大势剑阵、大道神环。

    不论是君悟一击，还是底蕴大阵，都是强大得不可思议，甚至多少人认为没有谁能击穿或斩破这绝世无双的杀招。

    连如此强大的大阵、君悟都挡不住李七夜的一剑九道，试想一下，这些老祖古皇、普通弟子又怎么可能挡得下这一剑呢？

    所以，当一剑九道斩开大势剑阵、大道神环的时候，在里面的千千万万老祖古皇、普通弟子一个个都难逃一劫。

    在“啊、啊、啊”的一声声惨叫之下，一个个老祖古皇、普通弟子都纷纷惨死在了一剑九道之下，有老祖被一剑斩飞了头颅，有古皇身体被一劈二半，也有普通弟子击穿身体，瞬间被震成了血雾……

    最终，听到“砰——砰——”的一声声崩碎之声响起，只见浩海帝国的大势剑阵、九轮城的大道神环瞬间崩溃，在鲜血狂飙之下，尸体滚落一地都是。

    一时之间，血流成河，尸骨如山，痛苦的呻吟惨叫声在所有修士强者的耳边回荡着。

    在这一剑结束之时，不论是海帝剑国还是九轮城，又或者是支持他们的其他各大教疆国的教主弟子等等，都死伤过重，十之七八，都惨死在了一剑九道之下。

    就算是侥幸逃过一动，活下来的修士强者，也是身受重伤，在强大无匹的大势剑阵、大道神环崩溃的时候，强大的崩灭力量，就瞬间把他们震得重伤了。

    一剑九道，不是无敌，因为无敌已经在这一剑之下变得微不足道了。

    一时之间，所有人都为之骇住了，呆呆地看着眼前这样的一幕，特别是浓郁无比的血腥味冲鼻而来的时候，多少修士强者都感觉肚子里一阵翻滚，忍不住想呕吐。

    海帝剑国、九轮城，平日里，在多少人的心目中，那是多么强大的存在，剑洲最强大的两大传承，又有几人敢斩杀这两大传承的弟子呢？

    然而，此时此刻，两大传承的千百万弟子瞬间被一剑屠戮，在李七夜这一剑九道之下，这已经没有什么敢不敢的问题了，这一剑九道挥出的时候，什么九轮城、什么海帝剑国，那只不过是不值一提的存在罢了，犹如是这剑下的蚁蝼。

    一剑九道，如果说，此时什么叫无敌，或者说给无敌重新定义，那么，所有人都会脱口而出——一剑九道！

    海帝剑国、九轮城以及站在他们阵营的各大教疆国的千百万老祖弟子惨死在这一剑九道之下，眼前这一幕，实在是太震撼人心了。

    虽然说，有不少大人物见过尸骨如山、血流成河的一幕，但是，又有谁亲眼见过海帝剑国、九轮城如此强大的传承，被一剑杀戮，成就了尸骨如山、血流成河？

    当九轮城、海帝剑国这样强大无匹的传承，他们老祖弟子被杀戮的尸骨如山、血流成河，这样的一幕，绝对是比其他的大教疆国被灭门要来得震撼得太多了。

    “我的妈呀，这，这，这是绝世杀戮呀。”有年轻的修士强者不由直打哆嗦，脸色发白。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    试想一下，平日里杀一个九轮城或海帝剑国的弟子，那都是捅破天的事情，可能有宗门长老立即会向九轮城、海帝剑国负薪请罪。

    但是，现在海帝剑国、九轮城的千百万弟子被一剑杀戮，这想恐怖的景象，在以前，只怕没有任何修士强者敢想的。

    一时之间，天地犹如静到了极点，所有修士强者看着这样的一幕之时，无法形容，甚至不少修士强者有想呕吐的冲动。

    “一剑九道，这一剑乃是九大剑道吗？”就算是曾经咤叱风云的存在，看着眼前血腥一幕的时候，都不由傻傻地说道。

    这一剑给所有人太多的震撼了，这一剑威胁了所有人。

    “不，不，不，不——”在这个时候，在尸体堆里响起了一声凄厉的怒吼声。

    大家张目望去，只见浩海绝老从尸体堆中爬了起来，浑身是血，此时此刻，浩海绝老双目眦裂，看着惨成的千百万老祖弟子，面容都为之扭曲。

    “不，不是这样——”另一个大叫声响起，另一端，立地金刚也爬了起来，此时的立地金刚全身伤痕累累，一看更知道他受了很重的伤。

    此时立地金刚也不由怒吼一声，在一剑之下，他们九轮城的老祖弟子，太多惨死了，这样的结局，让他们难于接受。

    “不是这样——”一时之间，不论是浩海绝老、立地金刚都难于接受眼前这样的惨况。

    毕竟，他们海帝剑国、九轮城，乃是咤叱风云、举世无敌，不论是过去还是现在，都是横扫天下。

    一直以来，都只有他们屠灭其他宗门的事情，哪里会有其他人屠戮他们海帝剑国、九轮城呢。

    但是，今日却被李七夜一剑屠戮了千百万的老祖弟子，这样的下场，对于风光无限、曾经举世无敌的浩海绝老、立地金刚来说，都是难于接受的事情。

    此时，浩海绝老、立地金刚两个人都不由佝了佝身体，望着惨死的老祖弟子，他们除了愤怒悲伤之外，还有绝望。

    在这眨眼之间，浩海绝老、立地金刚又是一下子老了近万岁，和刚才的意气风发完全是变了另外一个人，此时他们佝着身体的时候，就好像是即将垂死的老人。

    甚至一阵微风吹过的时候，让人觉得寒冷，他们也是如此，不由扯了扯衣服，身体忍不住发抖了一下。

    他们曾经举世无敌，睥睨天下，俯视众生，莫说是寒风的微冷，就算是九玄极寒，他们也能承受得了。

    然而，在这个时候，微风吹过，寒冷弥漫，让他们不由打了个冷颤，在这个时候，那怕是曾经举世无敌的剑洲巨头，那也显得衰老脆弱，似乎是那么的不堪一击。

    在这一刻，所有修士强者都看着浩海绝老、立地金刚，所有人都无法去形容此时此刻的情绪。

    对于所有修士强者来说，并没有有谁因为浩海绝老、立地金刚的惨败而鄙夷之，只是，强大如他们，无敌如他们，今日也落得如此的下场，大家除了同情之外，似乎，也不由有些绝望，当有人望向李七夜的时候，连仰望都觉得大有不敬。

    “不应该这样。”一时之间，立地金刚神失，他苍得了许多许多，就好像是寒风中的老人，身单衣薄。

    “我已经给过你们机会，可惜，你们自己愚蠢。”看了眼前这样的景象，李七夜淡淡一笑，轻描淡写。

    所有人都不由为之窒息，甚至打了一个冷颤，在这个时候，不管无双之辈，还是无敌存在，都知道李七夜的可怕。

    试想一下，屠戮了海帝剑国、九轮城，只怕再强大的人都难于按捺得自己情绪，但是，对于李七夜而言，那似乎只不过是微不足道的事情罢了。

    作为剑洲最强大的两大传承，被屠戮了，这对于任何人来说，那都是惊天大事，但，李七夜闲等视之，轻描淡写。

    那么，举世之间，有什么事情才会让李七夜认为是惊天大事的呢？

    一时之间，所有人都不由沉默了，甚至是不由打了个冷颤，如果有人仰视李七夜的时候，在这一刻会感觉，李七夜的高大，已经是无法一眼望尽，似乎他站在那里，那比天穹还要高，比大地还要广。

    在这个时候，不管是谁，都不敢吭声，那怕李七夜没有散发出惊天无敌的气息，那怕他是平平静静地站在那里，但，对于许多修士强者而言，他们感觉自己如同蝼蚁一般。

