
　　第89章凌驾于古武者之上

　　“我对古武者的了解，也比较有限，所以我接下来说的，你当作参考便可。”

　　“在我眼里，古武者与其说是像电视里的武林高手，倒不如说，更像是西方电影中的超人。

　　强大的古武者，甚至连枪支都不怕。”

　　“就我所知，古武者按照强弱，分为一到九品。

　　九品最弱，一品最强。

　　同时，又分为后天、先天和宗师！

　　九到七品，为后天古武者，你之前所见的张浩，便是八品的后天古武者，绝大多数古武者，都是这个级别；天籁小说网

　　六到四品，为先天古武者；三到一品，为古武宗师！关于先天古武者，和古武宗师，我并没有接触过，只是曾听孙老提起。”

　　听到这儿，杨牧好奇道：“孙老便是你爷爷身旁那位古武者吧？

　　按你这说法，他也只是一名后天古武者？”

　　他心中暗道，那张浩原来是一个八品古武者。

　　张浩的战力，差不多等同于肉身境中期，也就是说，八品古武者对应肉身境中期？

　　可这不对啊！

　　如果说肉身境，对应后天古武者；

　　脱胎境，对应先天古武者；

　　天元境，对应古武宗师；

　　那么蛇龙境，对应什么？

　　还是说，古武宗师之上，其实还有更强大的存在，只是商青黛并不知晓。

　　但如此一来，又有另一个问题。

　　肉身境中期，对应八品古武者；

　　以此类推，肉身境初期对应九品，肉身境后期对应七品，那么肉身境巅峰和大圆满呢？

　　又对应什么？

　　听着商青黛的讲述，杨牧脑海中冒出一个个新的问题。

　　“什么叫做只是后天古武者？

　　你以为后天古武者是大白菜，很廉价吗？”

　　商青黛对杨牧的语气简直无语。

　　后天古武者对普通人来说，也是超人一般的存在了，七品古武者基本上便无惧寻常枪支，结果这等超级强者，到了杨牧口中，好像啥也不是似的。

　　“孙老是一名七品古武者！”

　　商青黛表情凝重几分，“七品古武者，也有强弱之分，而孙老无疑是七品中很强的那一行列。

　　后面，我爷爷或许会让他来给你一个下马威，你千万小心一点！”

　　说完，她给了杨牧一记妩媚的白眼：

　　“你真是奇怪。

　　按照张浩的话，你自己就是一名七品古武者，怎么却是连这些最基本的东西，都不知道？

　　你若是当时在商家，早说你自己是一名七品古武者，或许一切都会发生变化。

　　即便是我爷爷，面对七品古武者，也要客气相待。

　　孙老虽说保护我爷爷，但并非我爷爷的保镖，他们两个更像朋友。

　　我们商家根本没谁敢把他当成下人。”

　　“你爷爷可是天海市商海中的传奇人物，一名七品古武者，便能和他平起平坐？

　　那如果他遇到先天强者，岂不是要毕恭毕敬？”

　　杨牧惊讶道。

　　“这有什么好奇怪的。

　　古武者的力量超出普通人的想象，他们的地位，同样高得可怕。

　　换成你，即便你权势滔天，但面对一名能随时取走你性命的人，你难道能够硬气得起来？”

　　商青黛理所当然地道。

　　她发现杨牧不仅对古武者的相关信息没什么了解，对古武者的地位，同样是一无所知！

　　“这话倒也确实有道理。”

　　杨牧笑道。

　　商青黛骄哼一声：“你还没回答我之前的问题，明明是七品古武者，为什么一直藏着掖着。

　　现在回想，我当初想用五百万年薪雇你当我的保镖，简直是闹了个大笑话。

　　你当时一定在心里嘲笑我无知对不对？”

　　杨牧无语。

　　美女你讲点道理好吧，那时我们压根不熟，我凭什么啥都得和你说，更何况，我也是不久前才突破。

　　心中吐槽，但杨牧很清楚，别和女人去讲道理，无论讲输讲赢都是找不痛快。

　　他索性喝茶，不去接话。

　　心道，我是肉身境后期，而张浩却说我是七品古武者，那么肉身境后期想来就是对应七品古武者。

　　可肉身境巅峰和大圆满，又是对应什么呢？

　　他又和商青黛交流几句，得知后天古武者是修炼肉身，而先天古武者的修炼方式，商青黛不了解，但她可以确定，并非继续修炼肉身。

　　‘如此一来，可以确定，肉身境就是对应后天古武者，都是一个锤炼肉身的境界！

　　可为什么，后天古武者，只有三个小级别，肉身境却有五个，偏偏肉身境后期似乎又对应七品古武者……等等！我好想哪里想岔了……’

　　杨牧一个激灵。

　　我压根就不是古武者，我是修真者啊！

　　如果说，修真者和古武者压根就是两个完全不同的体系，那么境界上无法对应上，根本就不是什么奇怪的事情！

　　假设，修真者体系远凌驾于古武者之上，那么一切就都说得通！

　　修真者和古武者，两个体系的第一步，都是磨练肉身。

　　而修真者是将肉身的潜能完全发掘出来，古武者则是打了个差不多的基础，然后便跳到下一步。

　　古武者的体系，或许也压根就没有与蛇龙境对应的境界！

　　古武宗师便是古武者的顶点。

　　如果说，古武终究还是凡人的手段，那么能够遨游天地的蛇龙境修真者，已经犹如仙人，是古武根本无法抵达的层次。

　　“也就是说，肉身境巅峰和大圆满的修真者，完全碾压七品古武者？

　　或许，我压根不需要踏入脱胎境，肉身境巅峰或者大圆满时，便能有先天古武者级别的战力？

　　从一开始挖掘肉身潜能，古武者就被修真者碾压，到后面，差距只会越来越大。

　　古武宗师一旦遇到天元境修真者，只有被碾压的份！压根就不需要蛇龙境修真者出手！”

　　杨牧心中这般想着，突然感觉，所谓的古武者，好像也没有多么厉害。

　　“不对！不是古武者不强大，只能说，是修真者体系太过逆天。”

　　杨牧摇摇头，将心中那一丝自得驱散。

　　修真者体系再强大，自己也不过是一个肉身境后期，眼下遇到先天境的古武者，人家直接碾压自己！

　　他看向商青黛，询问对方，是否对“超凡者”有所了解。

　　在他看来，“超凡者”可能是和“古武者”一个级别的强大体系。

　　商青黛摇头，表示她没听说过。

　　半个多小时后，两人离开火锅店，驱车朝杨牧的住处而去。

　　杨牧拨通一个号码，等对面接通，笑道：

　　“强军叔，你现在在哪里，我朋友这边有份工作很适合你。

　　如果方便的话，我现在过去找你？”

　　“好小子，你在酒吧才升职没几天，都能给你叔我介绍工作了？

　　哈哈！你赵姨那边好像有什么急事找我，我现在正在回家的路上。

　　你直接带朋友来我家就行。”

　　安强军笑呵呵地回应，，并没把杨牧要介绍工作的事情当一回事，杨牧有这份心，他就很高兴。

　　至于介绍一份比眼下更好的工作给他，，在安强军看来，杨牧虽说在酒吧那边升职，但依旧不可能有这能耐。

　　他甚至怀疑，杨牧是结交了什么不靠谱的狐朋狗友，打算让杨牧过去一问究竟。

　　“赵姨？”

　　杨牧回想起，赵瑜从奥迪A8上下来的一幕，以及车里那个西装笔挺的中年人。

　　他眉头微微皱起，语气平静道：“赵姨她有什么急事？”

　　“呵呵。

　　怎么，你小子想帮忙？

　　放心吧，不会有啥事的！不过啊，你姨干销售的，最近压力大，心情不太好，说话也比较冲，你过来后她要是说什么你不爱听的，你担待着些，别和她吵。”

　　安强军笑呵呵道。

　　片刻后，杨牧挂断电话。

　　商青黛眼中带着几分向往，瞥了杨牧一眼：

　　“你这个长辈嗓门不小，不过倒是会疼老婆，还提前叮嘱你这些。

　　你要多向他学习，也当一个疼爱老婆的好男人！女人都是感性的，有这么疼爱自己的丈夫，生活一定能过得和和美美。”

　　“是吗？”

　　杨牧咧嘴一笑，没有反驳。

　　心中赞叹，这个世界当真无奇不有。

　　成熟与天真，理智与感性，完美地糅合在这个面对歹徒时临危不乱，看个恐怖片又会被吓得哆嗦的女人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第89章 凌驾于古武者之上免费阅读。https://xs.23sk.com 