    “冲，上！不要退！杀了他们！”

    见几人大发神威，和连面色越发狰狞，五官都开始扭曲，挥舞着金色弯刀，疯狂催促咆哮道。

    在和连得督促下，天狼骑忠诚的执行命令，悍不畏死的冲向商戢军。

    而和连亲率的数千精锐也再次返回战场，以一种癫狂的态度开始新的厮杀。

    随着和连的返回，商戢等人压力剧增，众人也不再敢肆无忌惮的使用大消耗的绝招了。谁也不知道战争会持续多久，绝招杀敌确实爽，但内力消耗也同样恐怖，一旦在内力耗尽之前没有结束战斗，那恐怕就要悲剧了。

    “上，快上！杀了他们！”

    虽然重返战场，不过太史慈那一箭明显给和连留下了严重的心理阴影，虽然满脸的焦急，却也不敢再亲临第一线，只是在几百亲卫的保护下围观战事进程。

    虽然和连的重新进场令众人压力暴增，但同时也让商戢等人再次看到了希望。

    几人远远地对视一眼，立即明白了对方的心意。

    “众将士，随我杀！”

    商戢爆喝一声，一挥噬血夺魂枪，高声道。

    随即立即拍马而上，直扑远处观战的和连，太史慈与张飞等人也立即跟进，不足六百的精锐黑甲玄骑也紧随其后，杀向和连。

    以四员历史名将为先锋，突袭部队势如破竹，一路直袭和连。

    “汉狗休得猖狂！”附近的鲜卑武将见状，立即纷纷鼓起勇气拦截。九名超一流鲜卑武将纷纷转身杀了过来。

    “狂妄！”

    柳毅怒喝一声，马上挥刀迎上，一刀斩向叫嚣的鲜卑武将。

    虽然同为超一流武将，但在柳毅的历史名将加成之下，常规武将完全被柳毅压着暴打，险象环生，随时可能送命。

    “扎古，我来助你！”

    随即又有一名鲜卑超一流武将赶来，两人合力大战柳毅，这才勉强挡住了柳毅的攻势。

    与此同时，其余七名鲜卑超一流武将汇同更多的一流武将，同样拦住了太史慈、张飞、刘备等人的去路。

    三人勇则勇矣，然而在鲜卑人不要命的攻击下，却一时半会也摆脱不了围攻。

    商戢对两侧发生的战事聪耳不闻，率军直扑和连。

    见商戢杀来，和连狞笑一声，主动迎了上来。

    观察了这么久了，和连自信也将几人的战斗力了解了七七八八。

    张飞刘备太史慈三名顶级历史名将和连自问无论如何都打不过，与柳毅这名A级超一流武将对战胜算也不高，但对付商戢他还是有几分把握的！

    “天狼狂啸！”

    乘骑一匹神俊的宝马，和连直接率军冲了过来，临近大喝一声，金色弯刀绽放豪光，一批雄武天狼虚影显现。

    巨狼狂啸一声，直接扑向商戢。

    “青雷逐月！”商戢见状，同样一声暴喝，内力疯狂灌注噬血夺魂枪，猛地一挥，一道青紫色巨雷显现，直袭空中的巨狼虚影。

    “轰……”

    震耳欲聋的爆炸声传来，巨狼与雷霆虚影相互泯灭消失。

    两人针锋相对的一击过后，发现两人竟然有几分势均力敌的架势。

    和连当即不再硬拼，飞速在怀中取出一个巴掌大的骷髅头。

    “汉狗，尝尝天狼神的诅咒吧！”

    和连狞笑一声，猛地掷向商戢。

    骷髅头来的并不快，商戢眉头一皱，长枪一挥，一道青色枪芒闪现，直接击中了骷髅头。

    骷髅头立即在空中爆炸，然而，爆裂开来的骷髅头散发出一股浓绿色烟雾，像是有灵性一般直接向商戢飘来。

    商戢见状，立即屏息凝神，长枪急舞，企图将这烟气赶走。

    和连收刀而立，一脸狞笑的看着商戢。

    天狼神的诅咒，需要一万名精壮男子为祭品，鲜卑大祭司亲自出手炼制，成功率奇低，且每炼制一次都要消耗一年的寿命为代价。炼制这么艰难，效果自然相当卓越，凡中招后立即浑身酸软无力，万名冤死者的冤魂将缠绕中招者，使其头痛欲裂痛不欲生。

    这绿色烟雾也只是看起来像是烟雾罢了，根本不受风力的影响。

    果然，虽然商戢将长枪舞出道道疾风，然而绿色诅咒还是快速的飘向商戢。

    烟雾刚与商戢接触，立即如同附骨之疽一般，从皮肤毛孔、五官七窍渗透进去，商戢虽然屏息戒备，然而却丝毫不起任何作用。

    “哈哈哈，让你尝尝万虫噬心的感觉！”

    眼见绿色诅咒进入商戢身体，和连狂啸一声，满脸期待的看着商戢。

    “啊！”

    “啊！啊！”

    “啊！啊！啊！”

    顿时商戢发出一声惨过一声的尖叫，面目狰狞，额头青筋暴起。

    “主公！”

    附近的黑甲玄骑见状立即大惊，拼命的向商戢聚拢，意图保护商戢。

    “杀，快杀了他！”

    和连同时也高呼一声，连连挥手，示意周围护卫的天狼骑快上，击杀商戢。

    “保护主公！”

    黑甲玄骑更急了，疯狂咆哮，死死拖住天狼骑，阻止天狼骑对商戢发起进攻。

    一个要功，一个要守，两方实力品级都相差无几，一时间也僵持了下来。

    “废物！”眼见天狼骑迟迟不能完成任务，和连怒骂一声，一夹马腹，胯下战马立即会意，四蹄一震，立即飞奔出去。

    “闪开，看本大人的！”边跑，和连边怒吼一声。

    前方的天狼骑纷纷让道，同时拖住四周意图支援商戢的黑甲玄骑。

    这里除了和连与商戢，并没有实力比较强大的武将，鲜卑军一流以上的武将全部被派去抵抗张飞、刘备等人的冲锋，如今唯一能执行突击任务的只剩下和连一人。

    “嘿嘿，去死吧！”

    几个跳跃，战马就驮着和连来到了商戢身侧，伴随着满脸的狞笑，和连举起手中金色的弯刀，刀芒锐利，刀刃闪烁出阵阵光华，刀罡开始凝聚，带着狠辣之势斩向商戢脑袋。

    这一击如果斩实了，商戢绝对是尸首异处的下场！

    “奔雷闪！”

    就在弯刀马上要划过商戢脖颈的危机时刻，商戢突然爆喝一声，身形微侧，脑袋一偏躲过了这致命一击。

    同时蓄力已久的噬血夺魂枪猛地刺出，直刺和连心脏！

