    “……所以，全部都死掉了吗……”

    “嗯，全部都死掉了啊，一个不留呢。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    幻梦境深处的大宅里，林远和他的三位眷属围坐在一张小巧的圆桌旁。

    大理石制的桌子上，影射出一幅魔法世界的全景地图。

    “身处各个大6的龙族、在世界各地飘荡的凤凰、隐藏在世界深处的精灵，拥有强大力量的他们，也在世界的崩溃之中被消灭了。”

    林远伸手指向只剩下一块大6的魔法世界地图。

    在其边缘，是漆黑无边的深渊，是无法接近的混沌。

    “七位龙族之王全部死掉了，拥有复活之能的凤凰之长也无法复活，精灵的出生地整个被湮灭，就算是精灵之王也死得不能再死，而居住在其他大6的史芬克斯和阿米特群族，当然也无法反抗世界的变动，永远地消逝了。”

    林远摇动手指，把世界地图放大，映照出大6的最西方。

    他笑着看向在山脉之中缓缓出现的各个魔法世界的物种。

    “赫菈丝，如果妳没有在之前从世界各地捕捉这些物种，他们就会真正绝种了，知道了世界的变化之后，他们应该会多谢妳的。”

    束缚身体的力量消失，被放置在洞穴之中的智慧巨龙展开双翼，想要回到自己位于西方对岸的故乡，在巨龙的身后，蓝色的寒冰凤凰以魔力包裹着自己的蛋，振翅向北方飞去。

    另外还有几个还未成年的真龙和凤凰，他们还没完全成长，不可能像前辈一样独力越过大海，选择了在山脉之中觅地安居，等到自己的力量增长完成后，才返回原本的所在地。

    大群被捕捉来的史芬克斯和阿米特的群族，自知暂时没有能力越过海洋，打算在附近建立根基，然后再展开返回故乡的行动。

    这些生物在世界生变化的时候，依然处于沉睡之中，所以并不知道外界的变化。

    他们是已经被毁灭的大6上遗留下来的最后的血脉，永远无法回到故乡的流浪者。

    看着这一切，赫菈丝面无表情地摇了摇头。

    “多谢我吗？我可是看着世界毁灭却袖手旁观的人，他们真的会觉得感恩吗？”

    赫菈丝清楚地知道，自己只不过是心软，只不过是自私的伪善者，无法眼睁睁看着魔法世界的智慧物种在世界的变动之下消亡，才会事先将他们强行捕捉过来。

    她不需要他们的感谢，也不需要他们的理解，这只不过是自我满足。

    她非常清楚这一点。

    “这就是万象研究会救济世界的第一步吗？”

    铃兰银色的眼眸闪烁着莫名的光辉。

    “还真是一个不知道怎么形容的组织……为了拯救世界，不，他们为了拯救人类的未来，真的将其他可以舍弃的东西都舍弃了。”

    为了让世界能够存续下去，为了让人类能够生存下去，万象研究会毁灭了九成以上的魔法世界，牺牲了不知多少居于魔法世界的生命。

    哪怕铃兰知道存在于魔法世界的物种，实际上都不过是虚幻的存在，也不可能做出这一种事情。

    就算是虚幻的，他们也是真实的存活的生物，其中还有不少能够和人类沟通的智慧物种。

    更何况，要是这个消灭世界的计划在最后一部有任何差错，可能整个魔法世界也会不复存在，居于其上的三十亿人类，也会成为陪葬品。

    在一年前，万象研究会曾经尝试过这一个计划，不过他们在开始的阶段就失败了，除了白白让真理的力量大大减少之外，什么也没有做得到。

    而这一次，他们惊天动地的计划，毫无疑问成功了。

    毁灭了绝大部分的魔法世界，毁灭了诞生精灵的次元，真理的负担几乎全部消失，同时回复了大量的力量，如果能够一直平安无事下去，真理是不会再有任何损耗的了。

    这一次修复真理，万象研究会封锁了所有的错误，补上了各种的漏洞，间接地把在地球上出现的幻想异变全部消灭，防止了未来会出现任何的意外。

    只要不再有人动摇真理的根基，世界的魔力循环将会一直持续下去。

    “真是可笑，这岂不是说万象研究会成为了救世主吗？”

    铃兰已经不知道怎么评价她的仇人了。

    为了拯救世界无所不用其极的疯狂魔导学者，经历了数百年的丧心病狂的研究之后，终于成功地达到他们的目的。

    他们从根本之上拯救了人类。

    “敌人就是敌人，无论他们做了什么伟大的事情，敌人必需要死。”

    娜蕾蒂娅金色的眼睛之中，是不曾熄灭的冰冷仇恨之火。

    她永远不会忘记自己的故乡、自己的姐姐受到了何种遭遇。

    就算是拯救了整个世界的人，她也不会放弃复仇。

    “说得也是啊……”

    铃兰苦笑一声，同样的，她想要手刃曾经的父亲的心情，绝对不会简单地消失。

    她永远不会忘记兄弟姊妹是如何死去的。

    原本一直在观察那些被捕捉回来的魔法物种的情形的赫菈丝，听见朋友的说话之后，却皱起了眉头。

    一种奇妙的不协调感，突然出现在她心中。

    “感觉到了吗？”

    林远看见眷属的疑惑，温柔地笑了出来。

    “他们这一次的做法，根本和以前的研究方向完全不同，所以感到很奇怪对吧。”

    赫菈丝沉默地点点头，这是她无意之中察觉到的。

    万象研究会一直以来的研究，是要让人类进行新的进化，摆脱魔力所带来的束缚，让人类在真理的力量消失情况下，也能够在世界上存活下去。

    所以他们才会对世界上各种物种进行研究，不惜进行人体实验，寻找最短的进化途径。

    这一次撬动世界的支点，影响世界构造的这一种做法，反而是接近真理探索者的探究范围。

    “只要知道了这个魔法世界是虚幻的存在，就能够很简单地找到方法消灭这里的一切，万象研究会看来也现了个中的跷蹊，而且成功地实行了。”

    林远眯着眼睛，曾几何时高居于世界之上的恶意的命运，已经哪里都找不到了。

    “突然改变研究的范围，忽然改变研究的方向，而且还要彻底地成功了，这一种跨越了无数领域的事情，正常来说是不可能的。”

    他在时间长河之中现的过去历史，已经不适合现在的时间点了。

    一切都变得混乱了起来。

    “所以，如果想要知道答案，我们就去直接问万象研究会吧。”

    圆桌上的投射地图彻底改变。

    肯尼西亚王国的详细战略地图，出现在虚幻的光芒之中。

    林远伸出手，抓住了眼前的朦胧的光辉。

    “就让我们看看，他们的真实到底是什么吧。”