    

    第一百七十二章拍卖

    像他们这种顶尖拍卖会，对于进行拍卖的产品，会监督的格外严格。

    一旦稍有不慎，出现了一点点的瑕疵，就很有可能成为压垮骆驼的一根稻草，让他们万劫不复。

    有的时候不能够做到一百分，跟零分没有什么区别。

    原本红秋叶一天的好心情，在这一刻都烟消云散，从始至终她心里都憋着一股恶气。

    本来以为这一次肯定能够让姜嫣丢脸，没想到她找的男朋友也如此优秀。

    短短几天的时间，就在江北省内引起了无与伦比的震动。

    她不明白凭什么？

    最让红秋叶感到无法接受的，还是自己现在必须要装出一副没事的样子，脸上强颜欢笑。

    台上的主持人说道：“接下来让我们用热烈的掌声邀请，咱们三位的顶尖权威级别专家。”

    人们的注意力全部都集中在了台上，没过多久，几位西装革履的白发老者便出现在了人们的视野当中。

    他们最年轻的也有了五六十岁。

    尽管这些人都见过不少世面，但是看见几位老者出现的瞬间，人群里面还是引起了惊叹声。

    他们的身份都非同一般，每个人都认识。

    全部都是曾经上过电视的顶尖权威级别专家，还有一个更是鉴宝栏目的常驻嘉宾。

    “三位到底是谁想必不用我介绍，大家已经知道了，分别是王大师，马大师，还有张大师，现在请几位老师入座。”

    王大师的名气最大，最中间的那把椅子当然要留给他。

    剩下的两位大师，分别坐在两边。

    等到几位大师到齐之后，主持人又开口说道：“现在我们的权威专家已经到场，让我们来邀请今天的第一位嘉宾，让我们看看他给我们带来的是什么。”

    片刻之后，一位年轻人走上前来。

    他面容俊朗，身材挺拔，身上穿着一件白色的西装，在他面前抱着一个盒子。

    人们的目光落在那个盒子身上，都有些好奇，不清楚里面装的什么。

    年轻人站在那里把盒子放在了台上。

    他给众人鞠了一躬说道：“在场的各位老师嘉宾们，大家晚上好，今天我给大家带来的是宋代的青花瓷瓶。”

    很多人都双眼放光。

    青花瓷瓶在龙国拥有的影响力绝对是首屈一指，没有什么产品可以完全与之分庭抗礼。

    尤其是宋代的青花瓷瓶，更加能够得到大家的认可和关注。

    如果说这个青花瓷瓶是正品，今天即便是花费几百万把它拍下来，那也绝对值得，因为他的升值空间很高。

    王大师说道：“那赶快让我们看看你的青花瓷瓶是真还是假？”

    年轻人把盒子给打开，当人们看见青花瓷瓶的瞬间，都觉得有些不可思议。

    一样的光芒在人们的面前闪烁，他的做工格外的精美。

    而且上面的雕花也美轮美奂，一看就知道是绝对的正品。

    王大师赶忙上前去，他把这个金花制品捧在手中，一边看，一边不断的发出赞叹声，很显然他特别的满意。

    其他人见到王大师的表现，尽管他还并没有马上给出结果，也都知道这绝对不会是假的。

    旁边的主持人问道：“我想问一下王大师青花瓷瓶究竟是真是假？”

    “很好，真的很好。”

    王大师并没有直接回答主持人的问题，他的双眼仿佛在放光一般把所有的注意力都集中在了瓶子上面。

    仿佛自己发现了一个至关重要的宝物，他一边点头一边说道：“我从来没有发现这么好的瓶子。”

    “非常的不错，至少价值七百多万。”

    旁边的年轻人，也是相当兴奋的模样，在场每个人都双眼发亮。

    尤其是姜嫣。

    对于青花瓷瓶她特别的感兴趣，连忙拿着手中的牌子就准备举起来，秦风却一把将她拉住。

    “千万不要冲动。”

    姜嫣转过身去，看向秦风的眼神有些匪夷所思，问道：“有什么问题吗？难道你觉得那个青花瓷瓶不行？”

    “你们两个演的戏实在有些拙劣。”

    刚才秦风说的话，一瞬间便吸引了众人的注意力。

    人们的目光都齐刷刷的落在他的身上。

    王大师有些不满说道：“小娃娃，你刚才在说什么？我告诉你说话的时候给我把嘴巴放干净点。”

    “我说的全部都是实话。”

    秦风站起身来说道：“到底是真是假，我想你自己比我还要有分寸，我真是不明白你这个所谓的狗屁鉴定大师，到底是自封的还是花钱买的？”

    其他人的注意力都落在了秦风的身上，他们对其指指点点，各种各样的讨论都显得特别的不可思议。

    “这个年轻人到底怎么回事儿？”

    “难不成他是个疯子？”

    “反正我是感觉他特别的不正常，为什么会说出那样的话？”

    ……

    不少人都觉得秦风相当的可笑，居然敢当着众目睽睽的面挑衅王大师。

    他以为自己算什么东西。

    “姜嫣。”

    把双手抱在胸前，红秋叶冷哼一声说道：“我说你现在怎么回事儿，也不知道好好的看管一下自己的男朋友，他刚刚说的话简直就是恶心。”

    “我现在要是你的话，一定会当着大家的面好好的教训一下他，王大师是怎样的人难道我们还不清楚吗？他怎么可能会犯错？”

    其他人对此也都是深以为然，对红秋叶说的话表示赞同。

    “秦风你在说什么？”

    本来姜嫣对于秦风特别信任，可是刚才他所说的一切已然免让前者产生了怀疑。

    “我告诉你现在不是打肿脸充胖子的时候，你要是再这样……”

    “别说了，我知道自己在干什么。”

    王大师相当的生气骂道：“你个小屁孩说话的时候最好给我注意一点，今天你要是不给我把嘴巴放干净，看我怎么收拾你。”

    “怎么？”

    秦风冷冷的说道：“现在就气急败坏了，就你那样的人还有资格称之为大师。”

    本来秦风不想多管这样的闲事，可是没办法，姜嫣的脑袋有些笨。

    很容易就被别人给欺骗，既然如此秦风怎么可能在袖手旁观。

    肯定是要揭穿对方的骗局。

