    第2249章信

    “啊啊啊！好汉饶命，饶命啊，我们不是细作，是老实的挖参人家！”费家人惨叫，大呼冤枉，又搬出秦家跟顾家来。

    “我们是毒虫沟长梁卫秦千户的亲戚，就是斩杀戎贼王族大将的大英雄的亲戚！他媳妇顾氏的祖母是我们老费家的姑娘！”

    “顾家子，叫做顾锦安的还是探花郎，被皇上老爷赐婚娶了欧阳家的嫡孙女，顾锦安还给皇上跟前干活，是天天都能见到皇上老爷的……你，你们赶紧放了我们，不然皇上老爷是不会放过你们的！”

    然而，费家人不提皇上还好，一提皇上被打得更狠了。

    啪啪啪！

    铁鞭不间断地打在费家人身上，把费家旺身上的一块皮肉都给勾了下来，是让他啊啊啊的惨叫：“爹，救命啊，儿子肉掉了！”

    费大参骂道：“滚一边去，你爹我的肉也被打掉了，呜呜呜！”

    是疼得呜哇大哭。

    骆英见了，啪啪给他两巴掌：“男子汉大丈夫，不过是掉两块肉就哭。”

    又怒问：“说，你们是哪里的细作？不说老子骟了你们祖孙四人，让你们绝后！”

    “啥？骟了？不能骟了啊，我还没成亲，要是骟了就不能娶村头的梅花了！”费家旺是大哭着，求饶着，就怕自己被骟了。

    骆英道：“不想被骟就老实招供，你们是哪里的细作？！”

    费大参问道：“是不是我们招了，你们就会放过我们？”

    马三道：“我们爷儿可是真男人，说话历来算数，只要你们老实招了，自然不会骟了你们。”

    费大参听罢，忙道：“那我们招，我们是东庆的细作，可以放了我们吧？！”

    骆英冷笑：“看来你们是敬酒不吃吃罚酒啊。”

    刚说完，马五就来了，嘿嘿笑道：“爷儿，蚂蚁窝挖来了，整整五窝，里面有数不清的蚂蚁，还掏了个蜂窝，弄了一罐蜂蜜。”

    骆英很是满意，道：“不错，去，给他们招呼上。”

    “是！”马五立刻带人去把费家人的衣服给扒了，吓得费家人几哇乱叫：“你们要做什么？住手，快住手，不能用蚂蚁咬我们啊，那山蚂蚁咬人可是最毒的！”

    马五笑道：“瞧你这话说的，也太看不起人了，我们怎么可能往你们身上涂蜂蜜，再放蚂蚁咬你们？不得先挖个洞，才能倒蜂蜜进去让蚂蚁咬。”

    前半句话说得费家人很高兴，后半句话是说得给家人差点升天，哭喊着道：“饶命啊大爷，我们已经招了，你们咋还把我们往死里整？是不满意东庆？那我们是戎贼的细作，这总成了吧？！”

    啪啪又是两巴掌，骆英道：“耍老子你们还耍上瘾了，成，这就给你们挖洞上蚂蚁。”

    “别，别啊！”费家人是大叫着，可马五已经下令：“上，挖洞，挖得深点，让蚂蚁能咬破最后一层肉，钻进他们身体里去，在他们体内造窝。”

    造窝！

    听听这是人话吗，简直就是鬼语。

    “五爷放心，兄弟们的手艺好得很，保管挖到位。”鹰食帮的人说着，开始动刀子。

    手艺确实好，一刀下去，再一转一割，一块肉就被挖了出来，形成一个肉洞。

    “啊啊啊！”费家人惨叫着，心里也在大骂，他娘的还在刀上抹了盐巴，疼死他们了。

    而鹰食帮的人还在继续挖洞，一个又一个的，费家人默默数了数，每人身上起码被挖了五个洞。

    “呜呜呜，够了，别挖了，我们招，我们是戎贼细作，也是东庆细作……啊！”费家旺哭天喊地的，是真疼得受不了了。

    费老头比较聪明，是暗暗戳了自己后腰一下，让自己疼晕过去。

    骆英见状，让人停止挖洞：“倒蜂蜜，上蚂蚁。”

    “是！”鹰食帮的人开始往四人身上倒蜂蜜，再捣碎蚂蚁窝，蚂蚁是倾巢而出，寻着蜂蜜的甜味，往费家死人身上爬去。

    费家人被蒙着眼睛，只能感受到无数蚂蚁在他们身上爬来爬去，这种看不见只能靠触感的恐惧让他们崩溃大叫：“啊啊啊！”

    山蚂蚁的牙钳还很厉害，在吃着蜂蜜的同时是一下一下咬着他们的肉，让他们又疼又痒的。

    这是一个折磨人的酷刑，而这个酷刑还极其漫长，不知道过了多久，可能是一天一夜，也可能是两天一夜，总之费家人是被折磨得昏死又醒来，骆英还没有停止用刑。

    更可怕的是，除了蚁刑以外，还给费大参跟费家旺用了水刑，一块块浸泡了水的纸张蒙在他们的口鼻处，让他们窒息好几次。

    费家福也很惨，脚底板被挖了两个血呼啦次的洞，他要是一打瞌睡，就点拉住，在他脚底板的洞里烧。

    是烧得费家福痛苦不已，一直没能睡觉，脑子都发蒙了，差点要抗不下去，说出实情，可他们都是被费家舅姥爷特殊训练过的，是扛过了这些酷刑。

    ……

    另一间屋子内，马五对骆英道：“鹰爷，三天了，可是够了？”

    又提醒他：“再晚酆家镖局的大批人马就要到柏县了，届时咱们虽然能逃走，可怕是会暴露身份。”

    酆家镖局为了找回面子，是搬了不少救兵，几乎是大梁府、北仓府的人马都出动了。

    酆奇跟柏县司兵所的百户更是在大肆搜城，还用酆家令牌请动了隔壁长山县、缜县的司兵所，誓要堵死他们前后的路，要把他们给抓了。

    骆英正在侍弄他的鹰，听罢嘲笑起来：“一点小事而已，这个酆奇也太兴师动众了，你说他要是抓不着咱们还把事情闹这么大，酆鸿会不会被他气死？”

    酆鸿是酆家这一代的当家人，年纪跟他差不多，两人还是认识的，不过一直都是他的手下败将，且酆鸿崇尚中庸之道，不喜他张狂的行事作风。

    马五道：“应该会被气得不清。”

    骆英笑了：“那咱们就做做好人，别让酆鸿英年早逝了……刑罚停了，不过得再关他们一晚上，明天再去告诉他们真相。”

    他们绑费家人，并不是要逼问出他们是不是真细作……藏得深的细作都是经过各种训练的，根本不是你几顿刑罚就能问出来的。

    这不过是计划的一部分。

    “是。”马五领命去办了。

    (本章完)

