    江长河也激动的眼眶都湿润了，他右后了！

    他以后终于可以挺直腰板出门了，再也不用被村里人在背后指指点点了！

    江长海和苏婉玉也很替他们高兴，二房这些年因为没儿子让自己过的太苦了，希望这个孩子的到来，能改变他们的心态好好过日子吧。

    江大山同样是替儿子高兴的，家里男添丁是好事，特别是这个小孙子，还是和自己一天生日。

    还没等看到小孙子呢，他就已经有些偏爱了。

    江家人都很高兴，只有孙丽霞不太高兴。

    赵小娟生的真是个男娃，那以后不就又多了一个和自己儿子抢东西的小子了。

    不过她虽然不高兴，但也不敢表现出来，免得被公婆发现，挨骂。

    等接生婆收拾好了之后，终于允许江长河进屋了。

    江长河轻手轻脚的进了屋，那样子仿佛生怕自己会吓到他刚出生的宝贝儿子似的。

    “妈，给我抱抱我儿子。”江长河伸手去接张桂花怀里的娃娃。

    他看着粉粉嫩嫩的小婴儿，压着嗓门，声音微颤地喊：“元斌，我是你爸，我的乖儿子。”

    江长河声音有些哽咽，他盼了这么多年的儿子，终于来了。

    元斌这个名字是他提前好几个月去知青点，让知青帮着取的名字。

    男孩就叫江元斌，万一是个女娃，就叫盼弟。

    孙丽霞也跟着众人进了屋，看到江长河抱着孩子喊元斌，那叫一个气呀。

    她两个儿子，一文一武，他可倒好，直接文武双全了，老二真是太心机了。

    就连江长涛心头也有些不舒服，觉得老二刚有儿子，就想压他们一头，他不仅也开始担心起自家的未来了。

    江长海和苏婉玉两人在屋里看了一会孩子，见没什么需要他们帮忙的，也打算回镇里了。

    “爸妈，没什么事，我们就先回去了。”江长海和张桂花说。

    “行，你们回去吧，等孩子满月记得回来吃饭啊。”张桂花高兴的说。

    “嗯，知道了。”

    两人出了江家，苏婉玉推着自行车，笃定的说：“你闺女肯定又带着郁丞去河边躲懒歇凉了。”

    “这孩子从小就爱去河边，河边有水，又凉快，她最会找好地方了。”江长海也赞同的说。

    果然是知女莫若母，江绵绵此时正和郁丞呆在河边的树下纳凉呢，这个地方是她以前躲懒经常呆着的地方。

    江绵绵和郁丞一人捧着一个地瓜，把脚放在冰冰凉凉的河水里，享受着呢。

    “郁哥哥，这里可是我的秘密基地，是一整天都晒不到太阳的绝佳圣地。”

    歇凉躲懒的绝佳圣地吧？

    郁丞看她这得意洋洋的小模样，不可置否地挑了挑眉道：“等你去了京都，我也带你去我的秘密基地。”

    “好啊，你放心，我一定会给你保密的，来，咱们拉钩按手印。”江绵绵伸出小手指，一本正经地朝郁丞勾了勾。

    见状，郁丞就“啧”了一声，说：“真幼稚。”

    其实江绵绵就是故意逗他的，催促道：“快点啦。”

