    “咦，车没送到嘛？”

    “到了。”

    “那小妤你们怎么不开车来？”

    “她连驾照都没有怎么开车来？”

    “小妤你没驾照？”

    “你连中国满十八周岁才能考驾照都不知道？”

    “我在跟小妤说话。”

    “我在替浅浅回答。”

    “呵呵，我还没跟你算账，我什么时候成你送她的第一份礼物了？”

    “要不是我不辞劳苦，你们能见面？”

    “你是在夸自己嘛？”

    “夸谈不上，陈述事实而已。”

    看在小妮子的面子上，林轩原本真不打算跟沈媛一般见识的，不过听她居然还问小妮子为啥没开她送的那辆跑车来的时候，还是忍不住了，那辆“破车”一共就俩座位，这啥意思？

    你还嫌我碍眼？

    果断叔可忍婶婶不可忍，直接怼她！

    沈媛斜睨着林轩，如同听到了这个世界上最大的笑话，从鼻子里发出很不屑地哼声，“一个在手机里面存了妹妹七个G照片的好哥哥？”

    原本因两人不和而表情显得有些无奈的姜浅予脸颊霎时红透。

    林轩却脸不红心不跳地反问：“你没把那些照片拷贝走？”

    “我是她亲姐姐。”

    “一个总想给自己妹妹找麻烦的亲姐姐？”

    “我什么时候给她找麻烦了？”

    一直在劝架同时也一直被忽视的姜浅予等到了出租车，不再试图劝他倆，拉开后面的车门直接坐了进去，沈媛依旧握着她的手，却没立即跟着坐进车内，只是冷冷地看着林轩，等他回答。

    “你打算让她怎么跟老妈解释那辆车？某个对她图谋不轨的富二代送的？”

    “谁妈？”

    “咱妈。”

    沈媛被噎了一下，大概也顾虑小妮子在旁，没有纠结这个问题，“你说谁图谋不轨？”

    “要不你给我个其他的解释？”

    “一辆车而已。”

    “呵呵。”

    林轩把行李箱放到后备箱，然后转身走到副驾位上坐进去，“砰！”“砰！”两声车门声几乎同时响起，小妮子报了地址，林轩冷笑着继续问：“你知道那车在中国卖多少钱吗？”

    “那只是中国的关税太高。”

    “怎么，想在我们美好的人民当家作主的社会主义国家里宣传你们的资本主义思想？”

    沈媛嗤笑一声，懒得再在林轩身上浪费自己的口水，发现妹妹坐在旁边没再劝阻，反倒是一副饶有趣味的样子，嘴角还有甜甜笑意，习惯性地伸手摸了摸她柔顺黑亮的长发，奇怪地问道：“你笑什么？”

    姜浅予挽着姐姐的手臂，歪着脑袋枕在她肩上，看起来很开心的样子道：“没有呀，就觉得这样很好。”

    林轩跟沈媛几乎同时地嗤笑了一声，然后一个前瞥一个回望，对视一眼，几乎同时地再次嗤笑一声，十分不屑。

    姜浅予的手机忽然响起，她拿出来看了眼，抬头看了看林轩，再看看沈媛，说了声：“妈。”

    沈媛没有出声，只是把脸瞥向窗外。

    林轩看着她做完这个动作，转头看向前方，忍不住笑了笑。

    爱的反义词从来都不是恨，而是冷漠。

    自然也不会是故作冷漠。

    “喂，妈～～”

    大概为了能让沈媛听到，小妮子特意打开了外音，她娇柔的嗓音后，姜雅温柔平和的声音很快响起，“浅浅，在哪呢？”

    “外面呀。”

    “干嘛呢？”

    “哥哥陪我买东西呢。”

    “你又缠着你哥。”

    “今天是我生日哎，让他帮我拎包怎么啦？我倒是想找个男朋友帮我，你又不许。”

    “小屁孩一个想什么男朋友。”

    林轩似有所觉地看向后视镜，见沈媛正用很嘲弄与戏谑的眼神看着他，两人的目光通过镜面交汇，各自无声地冷笑着移开目光。

    姜雅打电话自然是因为小妮子生日的事情，其实一大早的时候，林义就在家庭群里给小妮子发了生日红包，只不过被林轩很抢跑了，于是又重新给她私发，小妮子还跑来给林轩炫耀。

    小妮子没有急着挂电话，姜雅也就一些家长里短的闲聊，不论林轩还是沈媛期间都没有出声，姜雅问起时，姜浅予也就解释说在车上，准备去下一个地方。

    跟小妮子聊完，姜雅就让她把电话给了林轩，也就是一些没有多少营养的闲聊，林轩并没有什么不耐烦，说笑着向沈媛展示自己跟她妈的母子情深。

    电话聊了半路，直到林轩挂了电话，一直枕在沈媛肩膀上的小妮子才又开口，多此一举的说刚刚老妈打电话的原因，说了些什么，见姐姐不吱声，也不强求，主动移开话题，说她跟自己睡一个房间，先把行李放下，然后去吃饭，问沈媛想在家里吃还是外面吃，林轩的厨艺很不错……

    沈媛当然选择去外面吃。

    看得出来第一次回国的沈媛对于这个古老而神秘的国度还是很有好奇心的，挂掉电话后，一路上与小妮子闲聊的间隙也一直在通过车窗打量着外面，小妮子自然很贴心地开始跟她讲些有的没的吃的玩的。

    到了小区门口下车，姐妹俩挽着手臂走在前面，林轩拖着行李箱跟在后面，进了家门，林轩把行李箱丢在客厅，就懒得再管她们了，直接回自己房间。

    姜浅予把行李箱拖进房间，看了看林轩紧闭的房门，这才有些不满地对正蹲着朝呆呆招手的沈媛道：“姐姐，你干嘛这样呀？”

    沈媛一边继续跟呆呆套近乎，一边平静地道：“什么这样？”

    小妮子朝呆呆招了招手，呆呆就放弃了思考是不是要跟眼前这个似乎与自家小主人有些相似的女人亲近，很欢快地跑到了小妮子面前，然后被她抱着塞给了沈媛，“你说什么啊？”

    沈媛接过呆呆，用手指逗弄着它，姜浅予迟疑了一下，继续道：“他对我很好的。”

    沈媛漫不经心地道：“就是因为他对你太好了，我才这样。”

    小妮子的脸腾地一下又红了，目光左右飘忽，还在嘴硬，“你希望他对我不好啊？”

    “我当然希望你好。”

    沈媛坐在沙发上，抬头看着妹妹，“所以更要这样。”

    “哪样？”

    沈媛并没有再回答，站起身来，在她脑袋上揉了揉，走进房间去。

    姜浅予咕哝了一声“你刚摸过呆呆的”，跟着走进房间，也不搭理左右打量着房间的姐姐，脸朝下，很没形象地往床上一摊。

    过了一会儿，觉得有些闷，于是扭过头，却见姐姐正站在自己衣柜前，她撇撇嘴，有些懒懒地道：“看什么呀？我的衣服你又穿不了。”

    “是穿不了。”

    沈媛有些淡淡地回应了一声，从衣柜里捞了一件白衬衫拎在手里，转身瞅着妹妹，“男式的衬衫，我怎么穿？”

    “谁规定就是男式的了？”

    小妮子只瞥一眼就认出是林轩的，脸烧的发烫，还在狡辩，“……我当外套穿不行呀？”

    “真是个勤俭节约的好哥哥。”

    “那不……”

    话都还没说完，白衬衫就飘飘荡荡地被丢了过来，盖在了小妮子脸上，她把衬衫扒拉下来，就见姐姐手里又抓着件T恤。

    “这件T恤呢？”

    “我……我当长款T恤穿……”

    “你穿给我看看？”

    “我现在……”

    T恤又丢在了脸上，。

    “这件睡衣呢？”

    “我……我喜欢宽松一点的衣服，穿着舒服……”

    “这条裤子呢？”

    “……穿着可以拖地……”

    “这只袜子？”

    “一只也……，大不了我当鞋套嘛……”

    “这个……”

    原本调侃更多于不悦的声音停顿了一下，同时停下来的还有下意识把衣物往妹妹脸上丢的那条手臂，接着声音陡然提高了八度：“沈妤！你不把这条内裤给我解释清楚，我这就打死他你信不信？”