    痛定思痛。

    陆朝最后还是只是换了一身平平无奇的短袖。

    很痛心疾首。

    但是没有办法，他要是穿刚刚那一身的话，穿出去肯定是很帅的，但是等到后面，他热的样子绝对很狼狈。

    为了他的外观起见，就一个短袖就非常好了。

    “……”

    收拾好了，陆朝便坐在床边给余悄悄发消息。

    “你起来了跟我说一声。”

    接着陆朝就把手机放好了然后乖乖坐在床边。今天他哪也不去，也不去书店了。

    今天约会，他在前一天晚上并没有提醒余悄悄。

    他想的是让余悄悄睡到自然醒，然后下午就带着余悄悄出门去买几身好看的衣服。

    余悄悄现在正在对着镜子画眼线。

    颤抖的手。

    呼。

    余悄悄呼出了口气，然后拍了拍她的手示意她的手懂一点事。

    不要抖。

    画眼线呢。

    正当余悄悄一鼓作气，准备要继续往下画的时候，突然她放在旁边的手机亮了。霎时间余悄悄的注意力便被手机给吸引了过去。

    一下子没注意。

    刺啦。

    眼线画飞了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄立刻把拿着眼线笔的手给藏起来。

    然后看了一眼镜子里的自己，顿了顿，这不能怪她吧？

    这不关她事。

    说到眼线这个东西，余悄悄还是佩服秦蔓蔓。

    怎么她的手就这么稳呢？快点让秦蔓蔓过来给她画眼线。

    余悄悄没管眼线了。

    等会再卸吧。

    现在先看一眼是谁给她发了消息让她把眼线给画飞了。

    看了一眼。

    哦，是陆朝。

    那没事了。

    余悄悄便戳了戳手机，回道，“我起来了。”

    陆朝：“！”

    房间里的陆朝一愣，似乎是没想到能够现在就能够得到余悄悄的消息。

    “你就醒了？”

    陆朝问的莫名其妙，余悄悄便也回答得有一点不理解，“今天不是说出去玩嘛？”

    余悄悄还有一点不信任自己，回去看了一下日历。

    没错，约得就是这一天，没错啊。

    那陆朝为什么这么惊讶。

    难不成陆朝想让她放他鸽子？

    啊？不能吧，哪里来的怪癖？

    嘶。

    陆朝倒吸了一口凉气，“不，我的意思是说你为什么醒得这么早？”

    余悄悄也回道：“那我要化妆啊。我化妆要很久的，总不能让你等很久吧。”

    于是就只能早一点起来。

    就比如她现在已经洗了一个头了，她等会还要吹一个造型出来。

    等等！

    余悄悄突然意识到了什么，给陆朝发消息，“你不会收拾好了吧？”

    陆朝低头看了看自己。

    嗯……

    这个时候当然不能说自己收拾好了。

    于是陆朝又再好生地把自己给打量了一下，低头抬脚动了动脚指头，于是陆朝便回复道，“没，我刚醒，困得很。”

    他还没换鞋，那应该也算还没收拾好吧。

    余悄悄松了口气，“那我不跟你说了，我继续画眼线去了。”

    “你可以再睡会。我化妆还要一会。”

    也是因为陆朝没有给她说约会的具体时间，要不然她也不至于这么紧忙慢赶的。生怕自己弄迟了。

    她这次为了早起，昨天晚上可是都没有怎么熬夜。

    牺牲巨大！

    陆朝这边有了余悄悄的准信，也就不找余悄悄聊天了。

    免得她多想以为他是在催促她。

    等四十分钟之后，他再装作一觉睡醒的模样去探探余悄悄化妆化到哪了。

    早上七点，收银给陆朝打了一个电话。

    “喂，老板，今天是正常营业的对吧？”

    “嗯嗯，我知道了。好，我现在在开门了。”

    “……”

    挂了电话，陆朝看了一眼时间，又忍不住感叹了一声。

    这真是一个好打工人，开门开得这么早。

    涨工资！

    必须涨工资！

    过了一个月他就给收银来一个普涨！

    收银小妹在拿钥匙开门，旁边奶茶店的人见收银跟老板打完电话，也凑过来问道，“怎么样？”

    收银莫名其妙，“什么怎么样？”

    奶茶店的人问，“老板的情况啊。”

    “还能有什么情况，说是有事让我帮忙带一天般，就这样。”收银道。

    她也没什么事，就过来了。

    当然她肯定不是为了老板给的那三倍工资，她是一个有操守的人。

    顿了顿，收银继续说道，“别的老板也没说。不过也确实是没什么好问的，我唯一关心的就是老板给我发的工资。”

    奶茶店的人抓了一把瓜子来给收银，边磕瓜子边给收银唠嗑，“我估计啊，是老板娘身体不行了。老板搁家照顾老板娘呢。”

    “啊？”收银这次是真的惊了，也抬起头来有些诧异道，“不能吧。前几天不是说腿断了吗？除了这个总不至于身体还有别的问题吧？”

    “谁知道呢？不过十有八九就是的，你看最近老板是不是来这边少了？”

    “就算他来了之后，也是把自己关在小房间里，跟谁都不说话。”

    “还有我们，你看我们哪个敢在老板面前提他的忌讳？”

    “唉，这哪个说得清。你看老板，这么年轻，也算是事业有成吧？谁知道遇到这档子事？现在就只希望老板娘能够好好的，别处什么大事。”

    收银：“……”

    收银默默低下了头嗑瓜子。

    一开始她还真觉得是真的，可是当她听见老板把自己关在房间里自闭的时候，为什么她会觉得有一点扯淡呢？

    老板把自己关在房间里倒是真的，但是他天天窝在房间里看霸总文。

    这个是她偷偷瞟见的。

    她亲眼看见老板从那一面最显眼的架子上拿走了一本她曾经看过的小说。

    然后这本书被拿走之后就再也没有回来过。

    有可能老板家里真的没什么事。

    谁家出事了还天天看小说的？

    不过收银不准备把陆朝干的这件蠢事给说出去，这有损于她老板的英明形象。毕竟她还等着陆朝给她发三倍工资。

    收银：“……”

    四十分钟后。

    陆朝给余悄悄发消息，“我睡醒了，你到哪了？”

    余悄悄照镜子，然后给陆朝回复，“到修容了。”

    陆朝：“……具体是什么？”

    余悄悄：“具体就是快了。修完容我再涂个口红就好了。你要是好两可以直接上来找我。”

