    “疯了吧这是？”

    大祖圣蝶看着这一幕，“天阴葵蝗，星魔蜂，青空蜓…不是，前辈们，你们至于吗？”

    看着半空中的那些魂兽虚影，蜂拥而聚般冲向那只小青虫。

    大祖圣蝴属实给看麻了。

    这些魂兽虚影，是它们祖魂林，一些老前辈寿命将至，这些年陆陆续续去世后留下的一些传承之力形成的。

    但这些老前辈因为要求比较高，所以一般很难找到合适的继承者。

    每年万兽节开放的时候，能找到十只以上就不错了。

    大部分情况是顶多三四只昆虫魂宠能继承，一只没有都很正常。

    像是之前那九彩蝶，就是这种情况。

    但是…

    “我数了一下，有三十多位…”

    战争古树用树枝在半空中点着，“三十多位古魂兽的传承之力，都同时选择了那小青虫，这只小青虫太奇怪了！”

    大祖圣蝴没有说话，它隐约感觉可能更奇怪的还在后面。

    伴随着数道魂兽虚影冲入小毛虫的体内。

    刹那间，无数道传承之力仿若变成了一只只魂兽，盘旋于小毛虫的周身。

    然后开始交织起来。

    仿佛像是在扭打，争抢。

    “……”大祖圣蝴。

    至于吗？

    前辈们，一只青青虫，至于让你们的传承之力这么争抢吗？

    就在这时，小毛虫体内骤然爆发一股强烈的气势！瞬息将其他所有的魂兽虚影尽数震飞！

    气势凝如实质，宛若一条神威盖世的真龙般，从小毛虫的身体中飞了出来，凝视着苍穹大地！

    刹那间，那些魂兽虚影仿佛很识趣地一哄而散。

    “真龙气息…”大祖圣蝴傻了，“我是眼花了？这难道不是一只青青虫？它体内怎么会隐藏着真龙的气息？我们昆虫一族虽然也有一些前辈拥有龙族血脉，但不可能是真龙，顶多是一些巨龙…怎么会有这么纯种的真龙气息？”

    “这哪里是虫啊？”

    “还不是普通的真龙…”战争古树疑惑道，“我感受到龙族至尊的气息…而且，它体内还隐藏着其他几种十分特殊的力量，还有空间的气息，符合这种条件的真龙至尊，我记得可不多…难道是空…”

    “这时候只能请出时流大圣了，也只有它知道一些。”大祖圣蝴想了想，“这小青虫有些出乎意料，它若是拥有真龙的血脉，那就不是我们能帮它进化的了。”

    “万兽山的真龙，目前也只有那两位了…”

    代表着潜力的光芒，渐渐消散。

    小毛虫睁开眼睛，摆了摆脑袋。

    “唔…”

    刚才发生了什么？

    小毛虫感受了一下自己，发现自己修为突然暴涨了！

    暴涨了上千年！

    这个涨幅吓了小毛虫一跳。

    不对，这不是我的魂力修为！

    这是谁的？

    小毛虫有些茫然，这种修为暴涨让它开心的同时又有些没底。

    它看了看熊宝和磁力剑，发现它们的修为也有些提升。

    但远没有自己提升得多。

    小毛虫心中窃喜。

    大哥地位还是保得住的！

    小毛虫抬头看向半空中的那些魂兽虚影，长吁了一口去。

    刚才这些家伙，全都往自己身上跑。

    尤其是跑进来的时候，那种感觉很微妙，就像是体内有什么要爆发一样，小毛虫知道，那是要进化的感觉。

    这可让小毛虫感到不妙，自己怎么能随便进化？

    一想到自己要是随便进化成这些魂兽，那还怎么成为龙？

    小毛虫震怒，它精神不断反抗！

    “唔唔…”

    小毛虫沉思，刚才反抗的时候，好像激活了什么。

    这时，大祖圣蝴飞了过来，开口道：

    “孩子，你叫什么名字？”

    小毛虫抬头看着这只超大的家伙，叫了一声。

    “小毛虫…真是随便的名字，你的契魂师一定是个不负责任的家伙。”大祖圣蝴念叨几声，哼了一声。

    小毛虫反驳地叫了几声。

    “行，看来和你的契魂师感情还不错。”

    大祖圣蝴挥了挥翅膀，“刚才，青灵蝶和我说了你没有进化的事情。但刚才，我本以为以你的潜力，足够吸引一些虫类前辈的传承之力，使得你进化。”

    “没想到，你体内居然还隐藏了一股强大的血脉传承。现在想让你进化，可能比较困难，不过我们可以根据你的力量，来选择性赐予你一些东西。”

    “作为我们古魂兽的附赠。”

    小毛虫歪着脑袋想了想，叫了几声。

    就是送自己好东西是吧？

    那可太好了!

    最好来点吃的！

    “不是吃的，是能力。”

    太祖圣蝴咳嗽一声，“是强大的能力，我们虫族古魂兽的强大能力，难道你不想要吗？嗯，用人类契魂师的话说，就是魂技。”

    “咝唔…”小毛虫想了想，自己身上一堆魂技还没学到满级呢。

    身上的担子太重了。

    这回去，王澈要是知道了，岂不是直接加倍训练？

    不要了不要了！

    小毛虫连连摇头。

    “……”太祖圣蝴一脸茫然的看着这只小青虫。

    什么情况？

    现在的魂宠都已经这么飘了吗？

    我们古魂兽的魂技，那都是实用性极高，简单直接，威力超强的技能！

    别的魂宠，就算潜力条件满足了，也不一定学得到。

    好家伙，这只小青虫竟然不想学？

    “它才一岁，对它来说，它根本不明白我们古魂兽的魂技有多强。”战争古树精神传音道，“得展现给它看看才行，它身怀真龙血脉，可不能随便耽误了。”

    太祖圣蝴觉得有道理。

    大概是第一次遇到这种情况，之前遇到的魂宠，那都是无比渴求想要学习它们古魂兽的一些传承魂技。

    不说传承魂技，哪怕是一些正常使用的魂技，实用性和威力都非同小可。

    眼下遇到一位不想学的，很是意外。

    “青青虫身怀真龙血脉，这本就十分特殊。”

    战争古树沉吟道，“它修为如此之高，潜力如此之强，应该有其中的原因，真龙血脉想要进化非常困难。但如果是学习魂技，倒是比其他的魂宠要容易许多。”

    “先从虫系的开始吧，它虽有真龙血脉，但依旧还是你们虫族魂兽。”

    “不过，得先看看它会什么。”

    “青青虫我记得只会一招虫丝吧？”

    大祖圣蝴看着小毛虫，问道：

    “小家伙，你会虫丝吗？”

    小毛虫点点头。

    “来，施展我看看。”

    大祖圣蝴点点头。

    小毛虫左右看了看，就搁这儿施展？

    “哦，忘了，得有一个对象才行。”大祖圣蝴想了想，于是叫来了那只青灵蝶。

    “你给这孩子试一试它的能力。”大祖圣蝴说道，“我们看看能传授它一些什么技能。”

    “没问题！”青灵蝶挥了挥翅膀，看向小毛虫，“来，对我施展虫丝。”

    小毛虫瞅了青灵蝶一眼，叫了几声。

    “它说它怕伤着我。”青灵蝶笑了笑，“真是一个善良的孩子。”

    说完，青灵蝶又叹了口气：“外面的魂宠孩子们，已经忘记了它们的前辈都是在血与火的战争中活下来的。人类的契魂师把它们都养得太好了，像是温室里的花朵，没有经过战争的洗礼，也没有见过真正的死亡…”

    “毕竟时代不一样了。”大祖圣蝴微微摇头，“和平时代，不需要太多那些东西。”

    青灵蝶耐心地和小毛虫说道：

    “没事，不用担心，你尽管施展就是了。”

    “算了，要不我先给你演示一下，什么叫做真正的虫丝吧！”

    虫丝，几乎是大多数昆虫都会魂技。

    对于它们来说，这一招魂技几乎是都印入灵魂深处，经历无数的战争，早已用得出神入化！

    小毛虫一脸好奇地看着。

    青灵蝶抖了抖翅膀，露出了几分笑容。

    下一刻，青灵蝶翅膀一亮，它的虫丝，却不是从口中吐出。

    而是翅膀的各个纹路位置，骤然出现八道虫丝，像是闪电一样喷涌而出，极快的速度几乎将空气都割裂，带起一阵阵凛冽的气流，冲向天空。

    然后猛地扭转，八道虫丝宛若麻绳一般凝成一捆，6如一柄剑一般劈裂而下！

    轰隆！

    大地震动，一条足足有上百米长的巨大沟壑，呈现于地面上！

    既快又准，威力无穷，宛若钢筋一般的虫丝，仿佛完全超越了现代魂技对虫丝这一招的定义！

    啪啪啪！

    小毛虫用尾巴拍了拍地面，厉害厉害！

    “现代人类开发了许多又强又厉害也同样实用的魂技，有划分各种品级，还有进阶，确实都很厉害。这点我们古魂兽不否认。”

    青灵蝶说道，“但是我们古魂兽，或者我们魂兽的一些基础魂技，许多人类却并不重视。甚至在他们的眼中，将我们的一些基础魂技，认为是普普通通的魂技，实际上这是不对的。因为对于人类来说，他们培育魂宠讲究速成，他们让魂宠修炼魂技，不可能让它们修炼成千上百年。”

    “这和人类本身的寿命有关系，所以他们开发的魂技，不仅能快速进阶，威力也强。这确实是一种进步。”

    “然而，我们魂兽寿命悠长，若是将一招魂技修炼成千上万年，也能发生质变。”

    “哪怕是再基础的魂技，也会威力无穷！”

    青灵蝶谆谆说道。

    “咝唔！”

    小毛虫叫了几声。

    “所以我们千万不能小看了基础魂技。”

    青灵蝶说道，“我这招虫丝，千年的功底，随便来几只万年魂宠，就算超过我修为，品级比我高两个档次，有王者品级，它能接下吗？”

    “不能！”

    小毛虫又用尾巴拍了地板。

    厉害厉害！

    一旁的熊宝和磁力剑也走了上来看着。

