    “你还真在啊？”

    “是啊。你怎么来苝京了？有事吗？”

    离开也就不想回住处了，不管是金小曼的还是自己的。

    拿起手机拨打才知道周惢也在，那就正好了。最近一直忙活这件事，终于有了个结局，自己也过来清静一下。

    周惢开门让他进来，韩为也就当自己家一样躺在沙发上。

    周惢穿着睡衣去给他拿水，不用韩为提醒就知道给凉的。韩为一口喝干丢在一边，周惢坐在他身旁，将他头放在腿上：“喝酒了？”

    韩为恩了一声：“和金小川。”

    “谁？”

    周惢疑惑：“小曼的哥哥？”

    韩为拉着她手，周惢询问：“你俩怎么能喝到一起？对了你不是在嗨口拍戏吗？”

    韩为叹口气：“小曼的事发了，这几天过来处理。”

    周惢愣住：“你是说……金小川不是早就知道吗？”

    韩为无奈：“她爸妈也知道了。”

    于是韩为把金启航还有Somi等等这些事过程都说了，周惢眨眨眼，很是哭笑不得：“什么啊。”

    揉着他头发嗔怪：“活该。”

    韩为丢开她手：“你也这么说？！”

    周惢笑着给他按摩太阳穴：“那现在呢？还喝酒还说这些，她爸妈都知道了，你和她哥喝酒有什么用？”

    韩为呵呵笑：“幸好我都没承认，谁也不知道也没抓到我真的和谁有瓜葛。”

    “tui~”

    周惢啐了一口：“不要脸。这种事你指望谁能抓到？”

    随即思索：“不过也是啊。就是因为大家都知道，所以不会有谁特意会去计较你和别的谁在一起。要真是你背着女朋友劈腿，那肯定有太多的蛛丝马迹。”

    韩为看着她：“所以哥渣得明白，一开始就明着告诉你们我还跟别的女艺人是好朋友。大家都是平等的，毫不计较。”

    “少来~”

    周惢嗔怪：“你就是糟践人呢。”

    韩为叹息：“惢惢，你都不理解我让我怎么办？”

    说完坐起身：“好吧。我也通过这次事明白终归是我做错了，以后我不再和你们联系……”

    “你作什么？！”

    周惢拽着他重新坐回来：“你还有理了。”

    韩为瞪眼大叫：“那你还不好好安慰我？！”

    “呵~”

    周惢白他一眼，也真的就抱着他轻轻拍着：“好好，安慰你。”

    韩为想了想：“不过我也和金小川聊了，他知道我和你的事周叔叔也知道，所以可能之后想不通回去和周叔叔聊聊。”

    周惢恩了一声：“聊呗，他们也不是不认识。”

    韩为看着周惢：“我还给金小川说了一套理论，不是我和女艺人同时保持亲密关系，其实我是在服务这些女艺人。仗着身体好造福大家，可以不用恋爱也有男朋友。”

    “无耻~”

    周惢捶他一下，韩为开口：“林远原来不就是这么认为吗？说我软饭硬吃，说我是准女婿却是借着把你搞定然后让周叔叔背后支持我作威作福。”

    周惢嘀咕：“他不都转变观念了吗？”

    询问韩为：“所以呢。小曼这边没事了？”

    韩为皱眉：“估计她父母还是不会让她和我往来，哪怕没有别的实锤，至少我这个人口碑名声都不好。”

    叹口气头抵着她肩膀：“也怪我想得太少，其实就算没有实锤，我本来就不是什么阳光少年。身上一堆争议和黑点。”

    周惢不高兴：“怎么了？不至于的。突然一次事就打击你了？我印象中你还遇到过董姐的父母呢，那时候也没小圈子也没这么红，不还是处理的很好？”

    韩为想了想，看着周惢：“你知道？”

    周惢笑着：“董姐也没瞒着，私下见面也说过。”

    韩为听她提起董晴柔，突然想起之前两人一起呆了那么久为了要孩子。其实董晴柔肯定不是为了自己和孩子，她心里永远把韩为放在第一位的。尤其结婚离婚之后想开了，变得更纯粹。

    韩为也感激，看着周惢纯纯的眼睛，一如既往乖巧顺从。

    未来是不是要变得复杂，董晴柔是站在他角度未雨绸缪而已。但实际上还是看韩为自己的意思。

    “惢惢。”

    韩为揽着她抱着：“我有件事……想探探你口风。”

    “呵~”

    周惢贴着他笑：“想说什么就直说，还直接把探口风说出来，你是有多瞧不起我？”

    韩为开口：“认真的。”

    周惢也没在笑：“那你说吧。”

    轻轻抱着他：“我有什么是不顺着你的？”

    韩为犹豫：“这一次可能不一样。”

    周惢不解：“还有什么事能让你为难的？我爸都帮不上忙吗？”

    韩为开口：“未来……咱俩肯定有孩子，不过估计不是第一个，毕竟你年纪也不大，现在有太早。”

    周惢恩了一声：“我爸也没说别的啊，再说也不是养不起，大不了送美国去。那边不会计较单亲妈妈之类的。”

    韩为开口：“孩子多了，不是一个妈，互相会不会打架？”

    周惢笑：“是一个妈就不会打架了吗？我家姐妹兄妹姐弟关系都挺好的，但不是每家都这样吧？有的什么扶弟魔把姐姐妹妹吸干，有的是姐妹兄弟争家产，有的是都不照顾爸妈你推我我推你。”

    “哎呀我去……”

    韩为愣住，果然那谁劝自己的话是对的。居然还有这种角度，很多都超出他的想法。未来他是有点飘了，妄想提前掌控是不可能的。

    “所以呢？”

    周惢看他发呆：“你在为难什么？”

    韩为思索片刻：“那如果你儿子仗着外婆家里条件好，欺负其他兄弟姐妹呢？”

    周惢失笑：“那你这做爸爸的是干什么的？管不住他们？”

    “敢！！”

    韩为瞬间瞪眼：“我特么打不死他！急眼连他母亲一块打！”

    “嘁~”

    周惢弯起嘴角笑着：“你现在就开始YY未来自己有儿子自己做爸爸的场景了？”

    韩为看着她：“那我意思是……都不能公开。或者只能公开一个。”

    周惢愣住：“都不能公开就算了，为什么只能公开一个？”

    嘟嘴看着他：“你不是不和任何谁确定关系吗？觉得都对不起就不能不公平。怎么到了孩子这里就可以选一个公开？”

    “你看果然如此。”

    韩为呵呵笑着：“对了就是这个问题。”

    “你还笑……”

    周惢嘀咕：“我是不为难你，我大不了自己公开。反正退圈久了，现如今娱乐圈很多女艺人有孩子也没公开父亲是谁。不影响发展也没谁真的那么好奇。”

    韩为点头：“你能这样想就好了。”

    周惢惊讶：“你……你不会是防着我吧？”

    韩为无奈：“以前我没想过这么多，我也不觉得是什么问题。不过你和其他谁有一些差别。”

    周惢想了想：“因为我家？我爸？”

    韩为没说话，周惢捶他，眼圈发红：“我对你都这样了，你居然防备我？”

    “放呢？！”

    韩为抽她一下：“扯什么淡？我对你对你家还不够尽心尽力吗？整个小圈子还不都是大多数为你家为你父亲周叔叔的正东影业带来人脉和资源？”

    周惢揉着眼睛：“那你说这个什么意思？”

    韩为皱眉：“我直说了。周叔叔对我不错，对其他女艺人也包容。也从来没说你家境好就替你撑腰摆平其他女人，只为了让你成为最大那个。”

    周惢愣住：“你意思如果有孩子……”

    韩为开口：“对啊。我对每一个孩子肯定都一样，但我怎么影响她们各自家庭对孩子的态度？除了你其他都是普通家庭，没有特别突出的。至少你这都断层了。到时候平衡不就打破了？”

    周惢茫然：“你还要把持住孩子之间的平衡啊？”

    韩为语气一滞，失笑摸着下巴：“是，我一开始这么想。现在不是已经转变了吗？尤其不止你和我谈过，苏灵韵也谈过。今天你也给我新思路了。”

    周惢询问：“苏灵韵也要生孩子给你？”

    随即想想：“不过也对。她是你唯一公开的女朋友，你俩以前纠葛也很深。”

    示意韩为：“你问过她？她怎么说？”

    韩为开口：“她还是那个心高气傲的劲，说她的孩子肯定不会惦记那些东西。自己活好就够了，如果让她失望她就当没这个孩子。”

    “这么帅？”

    周惢撇嘴：“那你凭什么觉得我的孩子就会惦记你的东西？”

    韩为皱眉：“名分这东西不一样。我什么都给，就是没法公开承认。女人我还可以以公不公平为理由，孩子是无辜的啊。”

    周惢捶他：“那你还要生那么多？”

    韩为无奈揽着她：“那你说我能不让她们生吗？不明不白糊里糊涂跟着我就算了，以后孩子也不给她们指望什么养老？如果有孩子倒是不在乎婚姻或者一张纸，再说我不死也都能照顾到。”

    周惢想了想：“那就没办法了。我总不能让爸妈对我孩子不好，他们对他不好我都不干。”

    韩为嘿嘿笑着凑过去：“所以我觉得是我想多了，其实关键还是在你不在周叔叔身上。如果你特别懂事通情达理，可以把我和别人生的孩子也一视同仁，那你说大家多开心？”

    周惢点头，对着韩为语气诚恳：“呸！”

    韩为抹把脸不在意：“而且咱俩的孩子肯定小，你保守估计还能在娱乐圈演艺界活跃五年再说，甚至十年都说不定。所以其他孩子如果大一些那就没问题了。同龄反倒容易对峙打架。”

    “我知道了~”

    周惢白他一眼，摆弄他胸口的衣领：“我本来也不是这样的人，你这还真是探口风。”

    韩为抱着她起身去卧室：“当哥求你一次是吧？你既然愿意牺牲哥今晚或者以后都多卖力。”

    “tui~”

    周惢又啐他一口，只是却揽着他脖颈也不动，脸颊发红被他抱着乖乖进卧室。

    至于其他，还用说吗？

