    ???<ahref="">

    　　“……”

    　　闻言,温以凡的反应稍愣，这才明白了他当时说的这个“债”表达的应该是，她做了什么，就得以什么样的方式偿还的意思。

    　　不过那个时候两人好像也还没开始暧昧。

    　　温以凡也不知道他这话是随口掰扯,还是真就是这么个情况。她边回想着这是多久前的事情,边随口接：“还完了吗？”

    　　桑延没应话。

    　　按照桑延先前说的各种天花乱坠的话,温以凡还以为自己在梦游的时候做出了多过分的行为。但这么看,还是也没有很严重。

    　　她想了想，直白道：“那还挺少的。”

    　　“……”

    　　桑延的动作一停，偏过头，盯着她看。

    　　温以凡也看他。

    　　男人的长相偏硬朗，眉眼锋芒不收,不说话的时候显得漠然又目中无人。唇形偏薄,弧度平直,此时这位置上多了个痂，颜色比其他地方深，冷感中莫名又带了点欲。

    　　温以凡忽然又意识到自己这话有点儿问题。她默默地喝了口牛奶,补充了句：“不过从你的角度看，也可能是挺多。”

    　　沉默须臾。

    　　桑延低哂了声：“行。”

    　　不知道他这个字的意味是什么,温以凡瞅了他一眼,又继续吃着面包。下一刻，又听他隐约冒出了句：“是我亏待你了。”

    　　……

    　　两人上班的时间基本不同。

    　　除了常常加班,桑延每天的上班时间很稳定,固定八点半出门。温以凡的作息极其不规律，这个点她一般还没起床。

    　　大部分时间,温以凡出房间的时候，只能看到桌上的早餐,以及空无一人的餐桌。再看手机，被她置顶的桑延准时在九点发来一条未读消息：【吃早餐】

    　　像个闹钟一样。

    　　把早餐解决完，桑延坐在旁边等她。

    　　温以凡加了速度，把最后一点牛奶喝完。她抽了张纸巾擦嘴，温声说：“我们是不是得出门了，不然你要迟到了。”

    　　“嗯。”桑延凑过去亲了下她的唇，而后便起身，“走吧，送你去上班。”

    　　温以凡一顿，舔了下唇，也起身跟在他后边。

    　　想了想现在的时间，她主动扯了个话题：“那你觉得我们什么时候搬家比较合适？”

    　　桑延拿上车钥匙，牵住她的手往外走。听着她的话，他轻描淡写地回了句：“你想什么时候搬？”

    　　“三月前搬的话，我们是年前搬还是年后般比较好？”温以凡看了他一眼，轻声说，“这两个时间段我可能都有点忙。”

    　　[悠悠读书 www.uutxt.me]“……”

    　　温以凡想先把事情规划好，免得到时候手忙脚乱的。她思考了下，又道：“新年期间，搬家公司应该不上班。不过我应该也有时间……”

    　　“年前吧。”桑延扯着她进了电

    　　梯，“你把你的行李收拾好就行，别的用不着你操心。”

    　　闻言，温以凡的碎碎念瞬间消了音，半天后才回了句。

    　　“好。”

    　　-

    　　两人把搬家时间定在情人节当天。

    　　13号晚上，温以凡提前跟钟思乔约好一起吃晚饭。钟思乔已经开始放假了，今天刚好来上安，顺带来见她一面。

    　　下班后，温以凡出了单位，在楼下跟钟思乔回合。

    　　算起来，两人也差不多两个月没见了。

    　　因为过了小半个冬天，钟思乔的肤色比先前白了些。她把头发剪短，发尾烫了个小小的卷，心情看起来很不错。

    　　两人挑了附近的一家火锅店。

    　　温以凡给桑延发了条“记得吃晚饭”的消息，就开始用开水烫碗筷，动作慢吞吞的。她的思绪有点飘，渐渐回想起向朗刚回国拿的时候，他们一行人一起出去吃的那顿饭。

    　　当时钟思乔提了一嘴，温以凡烫碗总会被开水烫到，所以他们都不敢让她碰开水。不过那也是很久前的事情了，现在的她倒也没这么娇气。

    　　温以凡当时因为他们的话有点窘，但也没往心里去。

    　　但桑延似乎就把那话听进去了。

    　　在这个时候，钟思乔提了句：“你这看着跟桑延谈得还挺好？”

    　　温以凡抬眼看她，失笑：“我又胖了吗？”

    　　“胖但是没胖，但气色看着好很多了。也没之前那么――”钟思乔一停，斟酌了下用词，“低沉的感觉。”

    　　“……”

    　　钟思乔调侃了句：“明显是受了爱情的滋润。”

    　　温以凡眼尾稍扬，默默地喝了口水，想起了桑延的的话――“我花那么长时间给你养起来的那点肉，你出差半个月就给我弄没了？”

    　　钟思乔：“对了，你高中时拒绝桑延的事情，他现在会跟你翻旧账吗？”

    　　温以凡：“他没提过了。”

    　　“他不介意了吗？”

    　　“……”温以凡摇头，“我不知道。”

    　　“他应该也不是那么小气的人。我还挺好奇，桑延这人，你跟他在一块之后，他还跟以前那样吗？”钟思乔问，“就天天臭着脸，拽上天的样子。”

    　　臭脸倒没有。

    　　拽那确实是拽。

    　　温以凡给出了个中规中矩的答案：“跟以前差不多。”

    　　“啊？”钟思乔惊了，“那你跟他说说呀，好好管管他那臭脾气。这刚开始还好，时间久了不挺烦人的。”

    　　“他性格就是那样，”温以凡认真说，“但对我很好。”

    　　看着她的表情，钟思乔松了口气：“那就好。”

    　　“他就是，说出来的跟做出来的不一样。”温以凡回想着各种事情，慢慢地说，“我以前没敢往那边想，所以只觉得他的行为，都是跟他说

    　　的那样。”

    　　“他说什么，我就相信是什么。不会多想。”温以凡说，“所以我跟他相处的，其实挺轻松的。”

    　　温以凡没遇到过，能对她这么好的人。

    　　每个举动都耐心至极。

    　　从不逾越。

    　　像是不想给她任何不适感。

    　　这么久了，也不曾给她带来任何一丝压力。

    　　却能够，无声无息地侵占了她生活的每个角落。

    　　“诶。”钟思乔想起了个事儿，“其实高中的时候，我就觉得你对他不太一样。就是，当时追你的男生还挺多的。对其他人，你全是一个态度，一直都淡淡的。”

    　　温以凡抬眼。

    　　钟思乔又道：“但是你会跟桑延发脾气。”

    　　“有吗？”

    　　“也不是发脾气吧，就是语气会稍微，带点儿情绪。”钟思乔说，“就我有次去你班里找你，看到桑延坐你后面。我还是第一次看你在别的男生面前这样，感觉你对向朗都不会那样。”

    　　温以凡没印象了：“是什么样？”

    　　钟思乔回忆了下高一的那个午后。

    　　桑延坐在温以凡的后边。

    　　少年靠在椅背上，手上拿着本书，随意翻阅着。他低着眼，长腿往前伸，搁在温以凡的椅子下边，时不时地晃动几下，像是在极其幼稚地找存在感。

    　　过了几秒，温以凡回头，平静道：“桑延，我在做题。”

    　　桑延动作一停，扬眉：“怎么？”

    　　她盯着他看，突然说：“你再这样我要换位置坐了。”

    　　“……”

    　　没多久，少年慢腾腾地把书合上，把脚都收了回去。

    　　“知道了。”

    　　两人对视着。

    　　桑延忽地挠头，冒出了句：“别生气了呗。”

    　　……

    　　按钟思乔对温以凡的了解。

    　　如果是其他人做出这种事情来，她应该只会一声不吭地，拿起东西短暂地换个位置坐，等到上课的时候再回去。

    　　并不会特地转头，带着情绪跟那人说话。

    　　这么一想，钟思乔又觉得他们两个的相处关系还挺可爱：“你现在跟桑延发脾气，他还会让着你吗？”

    　　温以凡诚实说：“我没跟他发过脾气。”

    　　“……”钟思乔不太敢相信，“也不谈在一起之后，你们两个住在一起也差不多一年了吧，你没跟他发过脾气吗？”

    　　温以凡点头。

    　　钟思乔有点儿敬佩，感觉她像个菩萨一样，对什么都能宽容以待：“难道你们私底下相处的时候，桑延是个很温柔的人吗？”

    　　“不是，没有什么可以让我生气的点。”温以凡笑了笑，低声说，“而且，我只想什么事儿都让着他，对他好一点。”

    　　钟思乔倒没

    　　想过温以凡谈起恋爱是这种状态。她没再继续提这个，扯开话题：“点点，你还挺潮。”

    　　“啊？”

    　　“刚恋爱就跟人同居。”

    　　“……”

    　　-

    　　饭后，温以凡收到了桑延的微信。

    　　桑延：【吃完没？】

    　　桑延：【我过去接你】

    　　温以凡回了个定位。她看向钟思乔，眨了眨眼：“桑延要过来，我让他顺带把你送回去？”

    　　钟思乔摆了摆手，笑眯眯道：“算了，我男神在附近呢。”

    　　温以凡：“你要去约会了吗？”

    　　“嗯。咱俩就别彼此影响了，吃顿饭就行了。”钟思乔说，“我感觉我快追到了，胜利就在眼前。你也赶紧回去跟你家桑延过情侣合租的生活吧。”

    　　“……”

    　　两人分开后，温以凡在马路边等了桑延一会儿。

    　　没过多久，桑延的车就停在了温以凡的面前。她走过去上了副驾，瞅了桑延一眼，问道：“我们现在回家了吗？”

    　　“嗯。”桑延瞥她，“你东西一点都没收。”

    　　“……”

    　　下班回到家之后，温以凡确实什么都不想干，一直拖着这些事情。她有点没底气，顺从道：“那现在回去收拾，明天就搬了吗？”

    　　桑延语气懒散：“对，下班后我来接你过去。”

    　　“好。”

    　　把车子开回小区。下车之后，桑延随口问了句：“你除夕什么时候下班。”

    　　“没意外的话应该能准时，怎么了？”

    　　“回家不？”

    　　温以凡默了下：“应该不回。”桑延：“噢，我算算我什么时候回来找你。”

    　　闻言，温以凡立刻想起了去年新年，桑延说家里来亲戚了，整个新年都没回家睡的事情。她瞬间明白了，低声道，“我没什么过节的概念，你跟家人呆一起就行了。”

    　　“走亲戚累死了，”桑延闲闲道，“你看我是喜欢过节的人？”

    　　温以凡也不知道该说什么。

    　　两人进了电梯。

    　　温以凡时不时地看他两眼。

    　　就算知道她新年不回家，桑延不知道缘由，也什么都不问。可能是怕是让她难堪的话题。所以只是顺着她的做法，直截了当地过来陪她。

    　　温以凡忽地喊：“桑延。”

    　　“嗯？”

    　　“我跟我继父他们的关系不是很好。”温以凡停顿了几秒，温吞地把剩下的话说了出来，“我爸爸去世没多久，我妈妈就再婚了。”

    　　桑延一顿，侧头看她：“什么时候的事儿。”

    　　温以凡安静几秒，如实说：“高一下学期。”

    　　“……”“就是，”温以凡的语气有点儿难，“我上课上到一半，被老师叫出去的时候――”

    　　记忆在一瞬间拉扯出来，回到那个新学期的下午。

    　　因为冬天，教室内的窗户紧闭，空气不流通，却依然有不知从哪吹来的冷空气。温以凡的手指被冻到僵硬，写出来的字跟平时都不太一样。

    　　她听着数学老师催眠似的话，有点儿昏昏欲睡。

    　　在这个时候，章文虹突然出现在门口。她手上拿着个手机，表情有些匆忙和慌乱，打断了老师的讲课：“抱歉啊，陈老师。”

    　　数学老师：“怎么了？”

    　　“有点事。”章文虹看向温以凡，“以凡，你出来一下。”

    　　周围同学的目光立刻看向温以凡。

    　　就连在桌上趴在的桑延，也稍稍直起了身。

    　　温以凡立刻清醒，有点茫然，放下手中的笔往章文虹的方向走。她的内心有点忐忑，也想不到自己最近是做错了什么事情。

    　　刚出教室，温以凡就被章文虹拉到一侧说话。

    　　像是怕刺激到她，章文虹的语气比任何时候都要温柔，话里的同情显而易见：“你进去收拾一下东西，你妈妈刚刚给我打了电话，说现在过来接你。”

    　　“……”温以凡愣了，“怎么了？”

    　　“你爸爸…”章文虹艰难地说完，“情况不太好。”

    　　……

    　　那一瞬间，温以凡感觉自己像是在做梦。

    　　这话没有任何的预兆，她的脑子一片空白，只觉得是天方夜谭，听到了极为莫名其妙的话语。可她不敢去反驳老师的话，清晰感觉到自己的全身都在抖。

    　　温以凡面无表情地回到教室。

    　　她站在位置上，直接把抽屉里的书包扯了出来。

    　　哗啦一声。

    　　里头的东西顺势被她这力道带动，洒在了地上。

    　　数学老师再次停下说话，皱眉道：“怎么了？”

    　　温以凡呆滞地转头，回过神：“没什么。对不起老师。”

    　　说完，温以凡慢吞吞地把地上的东西捡起来，坐在旁边的同学也蹲下来帮忙。她轻声说了句“谢谢”，站起了身。

    　　临走前，不知为何，温以凡下意识地往桑延的方向看了眼。

    　　他还坐在原地，神色不明，目光放在她的身上。

    　　两人的视线交汇。

    　　温以凡用力抿了下唇，转头出了教室。她的手上拿着章文虹给她的假条，快步往校门口的方向走，大脑里全是章文虹刚刚的话。

    　　你爸爸情况不太好。

    　　情况。

    　　不太好。

    　　这话是什么意思。

    　　她爸爸为什么情况就不好了。

    　　她爸爸明明好好的。

    　　前段时间，还跟她说了，过段时间就要回家了。

    　　把假条递给保安，温以凡出了学校，从书包里把手

    　　机翻了出来。她开机，像是想有个确认结果一样，立刻给赵媛冬打了个电话。

    　　过了好一阵，那头才接起来。

    　　赵媛冬的声音带着哭腔，明显是刚哭过：“阿降……”

    　　在这一刻。

    　　温以凡才确切地相信了章文虹说的话。她的嘴唇动了动，却像是用什么哽在喉咙里，一句话都说不出话来。也不想听赵媛冬把话说下去。

    　　“我让你大伯去接你了，但他过去也得一段时间。”赵媛冬勉强稳了稳声音，把话说完，“你直接打个车过来市医院，你大伯母下去接你上来。”

    　　“……”温以凡轻轻地应了声，“好。”

    　　温以凡挂断电话，走到学校旁边的车站。

    　　南芜一中是封闭式教育，学校的地理位置也偏，附近看着人迹罕至。温以凡等了好几分钟，都没看到有出租车过来。

    　　恰好来了辆公交车，温以凡没再等，直接上了车。

    　　这个点，车上除了她和司机，没有别的人。温以凡往车后排的方向走，觉得内心极其空，世界摇摇欲坠。

    　　车子发动。

    　　往前开了几秒，又猛地停下。

    　　温以凡坐在位置上，身子顺着惯性往前倾。她抬眼，就见公交车的前门开了，少年爬上车来，跟司机道了声谢，微喘着气往她的方向走来。

    　　“……”温以凡讷讷道，“你怎么出来了？”

    　　“突然不想上课了。”桑延坐到她隔壁，随口说，“试试一下逃课的滋味。”

    　　如果是平时，温以凡可能还会接着他的话说多几句。但此时此刻，她没有任何心情开玩笑，只是扯了下唇角，而后又低下眼。

    　　很奇怪的，泪意好像顺着他的到来，也顺势涌了上来。

    　　过了几秒。

    　　桑延低声问：“怎么了？”

    　　“……”温以凡又看向他，想摇头。

    　　但眼泪却在这个时候，完全不受控制地落下。

    　　一滴一滴地，重重往下砸。

    　　温以凡觉得狼狈，立刻别过头。她竭尽全力地忍着眼泪，全身都开始发颤。觉得这一路极为漫长，却又希望永远都不要到终点。

    　　她看不到身后桑延的表情。

    　　只觉得。

    　　她所在的世界，在这一瞬间，已经彻底崩塌了。

    　　但下一刻。

    　　温以凡的鼻息被少年身上的檀木香占据。她的身子僵住，稍稍抬了睫，视野被少年蓝白色条纹的校服覆盖。她的眼里还含着泪，无声往下掉。

    　　隔着外套。

    　　她能听到桑延的声音。

    　　轻到低不可闻，像是带了点安抚。

</ahref="">