    咣咣……

    李端阳正静静地观察着自己的体内，身子微微动了一下，膀胱那里就传出了咣咣的水声，同时一股胀痛传到他的脑海里。

    卧槽，还憋着一泡尿啊，他这才想起了这茬儿，得赶紧处理这事儿，否则膀胱受些伤害问题还不大，尿液反流或许会引起肾炎的！

    他仔细观察膀胱那一边的水道，没有肿瘤，没有结石，嗯，只是前列腺有点儿充血红肿了，此外膀胱肌肉也可能有些疲劳过度失去了弹性。

    不过，这些问题应该都不是尿不出来的主要原因。

    主要原因，应该还是体内脏气紊乱了。

    人体内的元气、宗气、营气、卫气这四大气既有化血生精，营养全身的作用，也有温煦、蒸腾、推动和固摄的作用，所以气对二便既有推动的作用，也有固摄的作用的。

    一旦气机失常，就可能导致人尿不出来的。

    不过究竟是什么原因，靠他现在这么观察体内也判断不清楚。

    因为他此时对自己的体内之气也只是能隐隐约约地观察到一点儿，看上去氤氤氲氲一团模糊。

    再加上这是他初次内视体内，还极不习惯用这种方式诊断病情，除了只涉及有形器官和组织的现代医学方面的问题一眼可见外，中医这种涵盖阴阳气血五行生克循环的大医学上的问题，却不是仅仅凭这么观察一下就能看出来的。

    所以，还得回到他熟悉的诊断方式上来。

    他退出内视，开始对自己做诊断。

    闻诊免了，问诊就是回忆他自己最近的情况。

    嗯，两天前他刚刚遭遇了人生中的第一场毒打，被从高中起就相恋的女友给抛弃了，人家又另择高枝和一个富家子弟好上了。

    病根可能就此就给他种下了。

    郁怒伤肝，肝失疏泄，尿欲行而肝不应啊。

    小便，可不就此就给癃闭了？

    他对着墙壁上的一块镜子伸出舌头，一边给自己诊脉。

    舌质红，苔黄腻，脉弦？

    同时，目赤，口干口苦，两胁胀痛？

    应该八九不离十是肝郁气滞，肝失疏泄造成的了。

    肝主疏泄，管理和疏通全身气机，肝郁气滞导致肝失疏泄，造成膀胱气化失常，气不推动尿液反而开始固摄了，自然会导致小便癃闭的。

    目前必须紧急疏肝解郁，调畅水道气机了。

    中医救急最快不过针灸，幸好他在宿舍里就放了一套针具，赶紧取出来，取穴期门、太冲、阳陵泉、支沟、内关，这是疏肝解郁的，同时配穴足三里、三阴交、肾腧、委中、承山，这是调畅膀胱水道气机的。

    他一边给自己针灸，一边就守在马桶边。

    不到十分钟，情绪相对平静安宁了许多的他就尿出来了，水声哗哗，冲得马桶里都泛起了不少泡沫来，不过这些泡沫都是马上就消散掉了。

    长久不消散的那就成了尿蛋白了，他肾功能正常，又没有某些生活恶习，自然不会尿蛋白的。

    解决了尿不下的燃眉之急，李端阳先忍着头痛头晕去药店买药。

    如今他住着学生宿舍，条件有限，就不给自己开药方熬药喝了。

    让药房代煎还得另收费和来来回回地跑，他现在浑身静电和磁场好像很有些状况，还得考虑解决这个问题，就不添这份麻烦了。

    时值初春，但天气有些倒春寒，正像某个网友唱的那样春天刚露个面儿，冬天又加个班儿，想到这首简单的小歌，李端阳裹紧大衣在春寒料峭中咧嘴笑着向校园内的药店走去。

    从垂暮之年突然又重生回二十一岁这个黄金年华，即便自身遭遇了他当了一辈子中医也没有遭遇过的状况，他的心情还是蛮愉悦的。

    帅气而耐看的脸膛，一米七八的身高，浑身阳气正旺，有使不完的劲头，这样的青春年华，纵然遭遇了人生的一些毒打，又有什么了不得的呢？

    只有年轻人才会把这个看成过不去的坎儿，而等年龄大了再回首看过去，这些事也只不过是人生中的一些经历罢了。

    是的，他此时的心情真的是很淡定而愉悦的。

    不过，当他穿过正在上课的安静校园进入学校的药店时，他有些不淡定了。

    安静的药店里安置了一张诊桌，一个六十多岁的老大夫正在这里坐诊。

    他正在给一个靓丽的女生把脉。

    李端阳进入药店时，这个女生转过头来看向门，正和李端阳的目光相遇。

    两人都同时愣住了。

    ……

    宿醉，肝郁气滞又有些肝阳上亢，浑身静电和磁场莫名变得超强，让李端阳重生回来这一个多小时里一直感到头痛头晕，再加上紧急处理自己尿不出来的急症，所以到现在他还一直没顾得上仔细揣摩自身的精神状况。

    但他对这个时段各种事的清晰记忆其实也多少引起了他的一点儿怀疑……

    按说一个近百岁的老人重生回二十一岁的青春年华，怎么可能对这个时段的各种事都记忆得这么清楚，还能准确回忆起三个舍友的名字来？

    细想起来这真的有些不可思议的。

    所以这其实只有一个解释。

    那就是他现在的状态恐怕是，他那颗垂暮之年的灵魂，和现在这个时段的年轻灵魂揉和在一起了。

    这也可能是他现在浑身静电和磁场异常的一个原因。

    同时这也导致他看待现在这个时段的各种人和事都带有一种古怪的双重感觉，一种感觉是看破一切般的老练和深沉，一种感觉却又是带着一股子青春期的细腻、敏感和冲动……

    就比如眼下突兀地面对这个刚刚抛弃了他的前女友韩金桔，原本在他的记忆中早已成了一张不知丢弃到那个犄角旮旯里的枯黄照片了，可是现在竟然带着一丝丝痛楚的感觉又重新鲜活了起来……

    是的，痛楚……

    他此时竟然感到了一丝丝的痛楚。

    虽然没有多么强烈，却感觉这股子痛楚是真的从他的灵魂深处给钻出来的……

    “你……”

    韩金桔的嘴巴微微张开，模糊地吐出一个你来，随即就什么也说不出来了。

    此时的她看着他，面带惊惶。

    李端阳的目光由愕然慢慢变成了审视，他的脸上也缓缓露出了一丝淡淡的笑意来。

    嗯，眼前的这张脸其实也没有多漂亮啊。

    他第一次感觉她那一双大眼似乎多少显得有些大了，和她那整个白净的鸭蛋脸多少有些不协调。

    然后，他心中的那一丝痛楚就悄然消逝无踪了。

    变心的韩金桔能哄骗过二十一岁的年轻的他，却绝对哄骗不过活了一辈子又重生回来的他。

    什么母亲中风偏瘫住院花钱，她必须承担起她家里的重担来，所以她需要找个能依赖的男朋友，借口，这些都是借口，重生回来的他知道她家其实还是有些钱的，她父亲毕竟是个小包工头吗。

    真正的原因还是她变心了，不再是高中时的那个清纯的她了。

    进入大学校园三年，她学会了攀比，开始爱慕虚荣，懂得了钱的重要性，开始怀疑自己当初的选择，这时有一个富家子弟追求她，她就开始慢慢地变心了，开始对他李端阳横挑鼻子竖挑眼，开始寻找各种借口疏远他了。

    往日的这些种种的细节，其实都是她要推开他的征兆。

    可是年轻的他却下意识地选择了忽视，一次次寻找各种理由来坚定自己她是爱着他的这样的信念，结果最后却逼得她彻底向他摊牌了。

    而在这摊牌之前，她其实已经和那个富家子弟张起龙好上了，只是在找一个适当的机会和借口向他摊牌……

    不过是天下最普通的女人最普通的伎俩和戏码而已。

    ……

    他对她很淡然地笑笑，然后自顾自转着药架去买药。

    好像根本不认识她一般。

    他此时的心情，也确实是一派云淡风轻。

    原本就已经枯黄的老照片，就让它继续枯黄下去吧。

