    两万人已经被炸得七荤八素，面对二十多万民兵和贫民军，抵抗是徒劳无益的。

    “缴枪不杀！”韩杰冲进去就怒吼一声。

    “缴枪不杀！”

    “缴枪不杀！”

    一个人喊，几万人跟着吼，十几万人的吼声震天。

    工事里面驻守的胡家军，几乎没有任何像样的抵抗。一帮兵痞流氓眼看黑压压的人群望不到边，乖乖地举起了双手。

    韩杰看着不远处的人抬起枪口，手里的猎刀直接飞了出去。

    猎刀在空中划过一道弧线，韩杰暴跳起来冲了过去。他的膝盖顶飞面前的人，用手抽出了猎刀。

    血狼团的人已经杀红了眼，看到枪口也不躲。径直走过去手起刀落，非常干脆的一脚踹翻面前的人。所到之处如同一把钢刀，又如同一群恶狼。直接插向胡传克中间的营帐，对周围的人并不理睬。按照事先秦威的命令，他们的任务就是抓捕胡传克。

    “怎么样，看到胡传克没有？”

    薛猛来回找了两圈，没有发现胡传克的身影，非常着急。

    “砰！”

    营房里，有人朝着薛猛开了一枪。他的身体稍微震动了一下，缓缓低头看了一眼肩膀。肩膀上一颗子弹穿透，他只是皱了一下眉头。

    薛猛手里的枪朝上抬了一寸，扣动了扳机：“他妈的，还有漏网之鱼。”

    “走，跟我杀进去！”

    “兄弟们，先抓住胡传克。”

    “抓住胡传克！”

    “不要放走了胡传克！”

    有人在高喊，很快抓捕胡传克的命令就传遍了整个营地。

    但奔跑的人群收拢了很多俘虏，依旧没有看到胡传克。他在战争一开始的时候，便已经消失在大本营中。

    夜枫看到战争停止，枪炮声已经停息，这才带着人走进了大本营。大本营里面，到处都是炮弹下的弹坑。贫民帮的人已经缴获了大量的枪支，各个支队长在收拢自己的部下。被俘虏的士兵排着队蹲在地上，一个个抱着头不知道发生了什么事。

    韩杰不停地在呵斥，让手下的人将这些士兵用绳子捆起来，然后一串一串的带走。

    “韩杰，这些人全部送到北货场。通知陈海，将北货场改造成一个临时监狱。”

    “好的我知道了！”

    萧辉和杨春跑过来，抬手行礼：“报告总指挥，我们下一步的任务是什么。”

    “其他人，赶紧去支援第一道防线。中路军全部往前压，其他四军左右突进...民兵，程华在吗？”

    “在！”程华跑不上前。

    “马上让民兵把场地清理出来，留下你的部队驻扎在这里。东西南北四面都要守卫起来，腾出场地救治伤员，顺便把高队长送来的物资和弹药送到前方。”

    “好，我马上就去安排。”

    “程刚，程刚在不在！”程华奔跑起来，命令程刚专门负责去送炮火。

    里面黑压压的挤满了二十几万人，还有人在不停地朝着里面拥挤。

    夜枫下达命令之后，杨春和萧辉赶紧招呼自己的部队出去。林献和秦江的民兵团也都开始往外面撤。这个大本营不过几百亩的地方，需要留下来做临时的医院，后方运送的炮弹和物资也要进场。

    在忙碌了一个通宵之后，天亮时分大本营只留下了程华的几万人马。二十来万人全部移动到了最前方，此刻胡传克的后方军队已经收到了消息。前来救援的先头部队已经和中路军四个团开始交火，好在对面的部队人数不多，基本上可以抵抗住。

    夜枫留在了大本营。

    战争结束之后，基本上可以进入胶着状态。

    接下来他要做的就是在西北一线六十里的防线上构筑基地，只要能够挡住胡家军，剩下的事情就好办了。

    夜枫不用去剿灭胡家军，胡家军也无法剿灭夜枫。夜枫就可以利用十九区大后方，全面加强自己的军事力量，把胡传克永远隔离在辐射区。

    高队长终于在这个时候赶到了，这一路上他都在张罗所有的事情。

    “打下来啦？！”

    “打下来啦！”

    夜枫松了一口气，但这次的伤亡代价还是有点大。

    二十几万人，牺牲了将近三千人，受伤的达到一两万。主要就是因为没有武器，全靠肉体往上冲。

    院子里到处都是伤员，阿驿的整个医院都被搬过来了，还从其他医院抓了不少人。三太太府里训练的护理人员也到了，可还是不够用。

    “牺牲的人怎么办？”高队长问道。

    “先运回到十九区，有家属的安排家属见面，没家属的先火化。咱们北五区不是有一座山吗，找个地方集中安排吧.....”夜枫决定这些牺牲的战士必须有一个固定的安息之所，北山无疑是最好的选择。

    阿驿也跑过来了：“夜枫，这人手不够，医药也不够啊。”

    “杨深呢，让他去抢啊！”

    “孟班长，老孟！”夜枫一边走，一边巡查，一边处理着各种杂事。

    孟班长正在分发药品，听到夜枫喊跑过来擦了擦手，给夜枫滑稽地敬了一个礼：“怎么了，总指挥，有什么事你发话。”

    “药品，药品，为什么现在还是不够。”

    “哎，谁知道你要打仗呢，现在只能去抢。”

    “那就去抢吧...给人家打个欠条，过后把钱结算一下。如果发现假药，立刻给他捣毁...”

    夜枫觉得这次的起事非常仓促，以至于很多事情都没有准备好。他让所有人都去购买物资、医药，将伤员全部运回去。能买的就买，说不通的就先抢，但钱还是要给别人的。

    这些事情本来都是高队长的，夜枫稍微交代了两句便把事情抛给了他。

    他现在最关心的是胡传克的军队，打下大本营之后能不能坚守下来才是最重要的。

    从西区到北区的西北一带，有六十里的战线，胡传克在这里驻扎了十几年，工事相对来说都比较坚固。反而是自己的贫民军，只能依靠山体抵抗，没有任何的防御阵地。

    此刻零星的战争还在进行，夜枫爬上了一座山梁。

    山梁西北绵延，山梁的北面便是一望无际的半辐射区，各路兵马正在朝着这边集结过来。

    秦威的指挥部，便设置在山梁之上。从这里带上望远镜，可以看到北面的所有形式。胡传克一直带着人深入十八区，属于典型的进攻型军人。他的野心导致自己在关键的时候，不能很好的防御内部的叛乱。

    “总指挥，有情况！”

    秦威将一封电报递给了夜枫。

    夜枫展开一看，脸色顿时不好起来。这是联邦政府知道十九区内乱，准备出兵的一个消息。

