    吕方道：“你不换套衣服？”

    “换衣服做什么？”

    江子墨很是骚包地拍了拍衣服，“这吏服不是挺精神的么？”

    吕方摇摇头，懒得再说什么。

    这家伙估摸着就是想让芙儿看看，他现在已经是招讨使手下的吏员了吧？

    找吕梁要了匹马，便带着江子墨骑马往宁远县去。

    这距离吕方上回回到宁远还不到一个星期。

    他也就懒得去见王思栋了。

    到宁远县，便直接往县衙里去。找到邹益，交了购买两块地的银两，得了地契。

    然后和老王、老邓等人打了个照面，就又径直去良品铺子。

    “芙儿。”

    进门，芙儿正在柜台里给人算账。

    “少爷。”

    听着吕方的喊声，俏脸上瞬间绽放出如花笑容来。

    这笑容，吕方没觉得有什么，江子墨却是在旁边傻了眼。

    随即轻轻咳嗽两声，“芙儿好。”

    还故意挺起自己的胸膛，似乎生怕芙儿注意不到他身上穿着的吏服。

    “江公子。”

    芙儿边给人算账，边对着江子墨点点头。

    却只是表面上的客气。

    她和江子墨才打过一回照面，虽然江子墨是跟在吕方身边的，但自然谈不上会有多亲近。

    这很显然让江子墨有些失望。

    就好似是竭尽全力开屏卖弄的孔雀，却没得到自己意中人的关注。

    但却又不好意思再说什么。

    “现在铺子里存货如何？”

    待顾客结完账出门，吕方才又问芙儿。

    芙儿道：“还有不少呢，少爷您不是半个多月前才进了不少货么？”

    “还够用多长时间的？”

    吕方却是又问。

    他当然还记得自己上回进货，用了近千万崇拜值呢！

    但短时间内他是不打算回宁远来了。

    芙儿想了想，道：“除去卖得最好的那些，其余的应该都还能卖上两个月。”

    “那你就将那几种写给我，我等会儿便去进些回来。这段时间我应该不会回来宁远了。”吕方道。

    芙儿先是点头，然后才猛地想起来问，“少爷您是要打算出远门吗？”

    “不是。”

    吕方道：“我要跟着我哥哥去剿匪。”

    江子墨在旁边眼巴巴看着，没有说话的机会。他想着，要是自己是芙儿的少爷就好了。

    “噢……”

    芙儿听是剿匪的事情，只是乖乖点头，“那少爷您小心些。”

    她也不懂这些。

    就算懂，做为以前的丫鬟，当然也不会去左右吕方的事情。

    很快把铺子里卖得最火的那些样东西写了出来。

    大部分是奶糖还有瓜子等干果。

    茶余饭后、唠嗑的上好零食。

    芙儿的母亲泡茶过来。

    吕方喝过茶，就问江子墨道：“你要不要跟着我去？”

    其实就是故意问问。

    就算江子墨要去，他也不会带着。

    “进货”这事，可是绝密。

    而江子墨的答复果然也没有出乎他的意料。

    偷偷瞥了眼芙儿，道：“需要我去吗？”

    吕方摇头道：“不去也无妨。”

    江子墨捂了捂额头，“刚刚赶路回来，脑袋有些不适，要不还是少爷您自己去吧？”

    吕方撇撇嘴，自己出门牵着马车往城外去。

    这家伙狗屁的脑袋不适，分明是色欲熏心。

    不过这家伙要真是能把芙儿追到手，那倒也是件美事。

    吕方走了，江子墨坐在铺子角落里，时不时瞧两眼芙儿，又偷偷瞧两眼她的父母。

    看到有顾客进来，便就忙不迭迎上去，“您需要些什么？”

    弄得芙儿父母都有些不好意思。

    看到他身上穿的吏服，连让他坐下休息。

    这年代虽然吏员的地位在朝廷里低下，但在民间其实还是有些地位的。毕竟他们是沟通官员和百姓之间的桥梁。

    有些吏员更是有实权在手。

    阎王易惹，小鬼难缠。说的就是这类吏员。

    在芙儿父母的眼中，吏员那也是个人物了。

    江子墨却是怎么也不肯，我行我素。

    老两口怎么说也活了这么多年，看过的事情不少。渐渐的，便察觉出些什么来了。

    也就是芙儿坐在柜台里忙碌，便始终都没有去想这方面的事情。

    吕方接连进了两趟货回来，用掉大概两百万两崇拜值。时间已是接近正午。

    芙儿的母亲在厨房里已经做好了午饭。

    出来看到吕方已经回来，道：“吕少爷、江公子，可以开饭了。”

    “好。”

    吕方答应了声，就往后院走。

    江子墨却是瞧瞧还在柜台里的芙儿，问道：“那李姑娘呢？”

    芙儿笑道：“江公子你们先去吃，我在这看着铺子。”

    “那要不我在这看着吧？”

    江子墨道：“正好我现在也还不饿。”

    老两口听着这话，对视了个眼神。

    吕方心里暗笑。

    芙儿有些诧异，随即噗哧笑出声来，道：“江公子您又不知道这些货品的价格。”

    “这上面不是都写着嘛！”

    江子墨道：“李姑娘你就放心吧，我肯定不会出岔子的。要是有什么不懂的，我叫你就是。”

    见他坚持，芙儿就更是诧异了。

    笨丫头！

    吕方无可奈何摇摇头，出声道：“就让他在这看着吧，芙儿你也陪我去说说话。”

    “那好吧……”

    芙儿见吕方开口，虽是不解，也只得点点头。

    当下四人往后院走去，只留下江子墨在外面看着铺子。

    到膳厅里。

    坐下。

    芙儿的父亲就看向吕方，犹豫后问道：“吕少爷，不知道这江公子是何许人也？”

    吕方估摸着这老两口是看出来江子墨的心思了，道：“是我跟着我哥去幽县的路上遇到的，练武之人。虽然修为并不出众，但办事勤恳，脑袋也灵活，所以我哥现在就把他留在身边做了个干办员。这回带他过来，我也是打算带他去辰州那边剿匪的。若是剿匪立功，以后也应该能谋求个官身。”

    “官身呐……”

    老两口的眼睛便有些亮了。

    单单是吏员，他们就已经很中意了。

    本来这江公子的样貌也没什么好挑剔的。

    随即只又问：“那不知道他家境如何？”

    这话问出来，连芙儿都察觉不对，嗔道：“爹，你问这个做什么呀！”

    “呵呵，就随口问问，随口问问。”

    她父亲轻轻笑道。

