    孟导是谁？那是娱乐圈里的大佬级人物。多少明星想搭上点关系，那都是得费尽心思的。

    　　大佬在发了微博以后，就点了个关注。

    　　粉丝在苏瓷微博下，喊话，瓷瓷！快互关！

    　　苏瓷这边没多久，就关注了回去。

    　　态度不卑不亢，而且乖巧礼貌又不失谦虚。收获了路人不少的好感，甚至有不少明星跟风在后，调侃转发。

    　　不管是不是看在孟导的面子上，还是别的什么原因。

    　　苏瓷真的红了！

    　　不是以前那种黑红的红，而是真正意义上的红。

    　　而且，这才是刚开始。

    　　【今天苏瓷发微博了吗？没有】

    　　【爸爸！求你了！快发微博吧！】

    　　【以前，有一个苏瓷放在我面前。我却没有好好珍惜，爸爸，我还能发财吗？】

    　　底下无数人哀叫连天。

    　　苏瓷今天发微博了吗？

    　　还没有。

    　　黑子：苏瓷是神吗？她能让你们暴富？你们还有没有脑子？掉钱眼里了？

    　　网友：谁给钱就是爸爸。

    　　黑子：......

    　　苏瓷受邀参加颁奖典礼，其实只是走个过场。

    　　毕竟她出道不久，也没有什么代表性的作品。黑子们这下找到话说了，你们蒸煮尴尬不？

    　　去了肯定没人理吧，不就是十几线的小明星，参加典礼粉丝就高兴成那样了？不知道的人还以为是去拿奖了。

    　　现场直播。

    　　苏瓷穿着一身淡黑色星空纱裙入场。

    　　齐膝，露出那双又白又细的腿。

    　　少女皮肤瓷白，就算是在高清镜头下，也没有一丝的瑕疵。

    　　粉丝们心都醉了。

    　　【宝宝今天也太好看了吧！简直就是仙女本仙！】

    　　【呜呜呜这是什么神仙颜值】

    　　顾希一下子就捕捉到了少女的身影，在镜头面前，她大大方方的走过来，打着招呼：“瓷瓷。”

    　　苏瓷乖巧道：“顾姐姐。”

    　　她妖娆一笑，跟少女坐在一块，让一些明星们露出吃惊的神色。

    　　谁不知道顾希最近风头正甚，但娱乐圈，表面功夫多的去了。更何况苏瓷也没什么背景，就算最近风头大，那也只是仅此而已。

    　　但谁也没想到，顾影后看起来跟苏瓷的关系竟然这么好。

    　　这还不够。

    　　安影帝微笑着签了名，随即跟两位女士打了个招呼，然后聊了几句。

    　　还跟苏瓷开了几句玩笑。

    　　这种交情，看上去不是一般那么简单。

    　　而紧跟着其后的唐沉洋抓着一把瓜子，跟几人嗑了起来，场面看起来和谐又有几分可爱。

    　　唐沉洋心情十分的哀痛。

    　　他期间欲言又止的看了苏瓷好几眼。

    　　等安莫走了以后，他赶紧压低声音道：“瓷瓷，你跟封柏交往竟然不告诉我？”

    　　“哼，我们不是最好的朋友吗？”

    　　苏瓷不好意思的戳戳手指，小声道：“于姐姐说，要保密，对不起。”

    　　唐沉洋酸溜溜的。

    　　封柏竟然脱单了，而且对象还是这么可爱的瓷瓷。

    　　他还跟自己炫耀。

    　　而且还威胁他。

    　　唐沉洋绝对要打小报告：“瓷瓷，其实封柏可小气了，他竟然连自己兄弟的..唔唔唔..”醋也吃。

