    “哇，好大！”

    充儿抿抿嘴：“好想吃。”

    “等一下嘛，要拨开才行。”王太卡笑道。

    服务员端上一个巨大的蟹，看起来特别有食欲......不然会是什么？龌龊！

    “这么一大只松叶蟹，只需要四万韩元，感觉还可以。”王太卡笑着伸出要拿，却被充儿阻拦。

    “我来吧。”随后充儿开始处理这只松叶蟹。这已经是做好的了，但是还需要拨开外壳，然后把肉挖出来，搭配各种酱料，味道很鲜美。

    王太卡算是有福了，全程没动手，都是充儿帮着王太卡弄，特别的体贴。

    “吃吧。”充儿端过来一盘蟹肉。

    “康桑密哒！”王太卡阴阳怪气的说着，逗的充儿咯咯笑。

    “不过，真的不用去看一下吗？搬家这么容易了吗？”充儿问道。

    王太卡摇摇头：“不用，等东西到了，会有人帮忙看着的。咱们在这吃饭，让他先忙着。”

    充儿哭笑不得：“太可怜了吧，谁呀？”

    “我公司的员工，大猪。”王太卡吃了一口，露出笑容：“哇，真的好吃呀。对了，你还有什么想吃的东西吗？”

    充儿想了想，说道：“烤鸭。”

    “哦，可以。下次去吃。”王太卡笑着点点头。

    首都的烤鸭，不仅仅是全国闻名，国外也有的。在韩国也有烤鸭店，当然牌子不是国内那老字号。

    在韩国，天朝的考验是和曰本的料理一样，都是在韩国最顶级的料理之一。所以说如果有人问起你刚刚吃了什么，说吃的烤肉未必会怎么样，但是说的烤鸭，绝对会被羡慕。

    不过也没有什么骄傲的，国内那种老字号烤鸭，也不是谁都经常吃得起的。不说味道，价格确实也不便宜。这种感觉就像，很多人都以为韩国人是不是顿顿吃烤肉，曰本人是不是顿顿吃寿司。

    其实并不是，曰本的普通人都是吃不起那种高档寿司的，一个月吃个两顿已经算是很幸福了。至于当饭吃，想都不敢想。韩国也一样啦，天天吃烤肉，疯了！

    不过韩国的烤鸭要比国内离谱多了，随随便便吃一顿可能就要四五十万韩元，相当于软妹币两千多了。

    不过现在以王太卡的水平，这已经是洒洒水了。

    “要不然我们吃完这个，就去吃烤鸭？”王太卡笑着问道。

    充儿挥动拳头：“你想让我胖死，然后被粉丝们骂死吗？”

    “怎么会，讲道理，以你的五官，就算胖一点也是过分的可爱呢！”王太卡笑着说道。

    “哦，那样不行哦。”充儿笑嘻嘻的说着：“以后要天天在一起吃饭了。”

    王太卡说道：“工作那么忙，怎么可能。”

    “也不是，就算不能正式的一起吃，那么晚上回来，一起吃拉面，总是没问题的吧！对了！”充儿认真的说道：“拉面，要买拉面才行呀！”

    “知道了，一会去超市买吗。”王太卡顿了顿，问道：“不过，你家里......”

    充儿脸色僵了一下：“不告诉他们，就好了。我想这样，嗯，长这么大我都一直很听话，这一次也想叛逆一下了。”

    “什么话呀。”王太卡说道：“是我，不够好，没达到你家里的要求。努力吧，努力吧！”

    “你已经很好了，不需要更好了。他们可能有些什么想法，但也是为我好。他们也不想我嫁的的太远。可能预想中就没有外国人的选项，结果忽然出现了，不知道怎么办好了。”充儿笑道：“我会好好劝说的。”

    王太卡笑着说道：“如果我是个律师检察官什么的，会不会有转机？”

    “嗯，那或许会加分。不过你不会吧，你呀......”充儿顿了顿：“你不会加入韩国国籍的。但是，十七......”

    “你也不会离开韩国国籍，我明白，以你的身份，那样的话不仅仅是你，连你家里都要被争议了。我懂。不过......”王太卡忍不住补刀：“你觉得我们国家的国籍，是那么好得到的吗？充儿呀，高看自己了。想入我们国家的国籍，起码要先拿个诺贝尔奖项才行呀！”

    “呀，你真的烦人！”充儿哭笑不得，这个幼稚鬼！

    王太卡说道：“检察官我是不可能了，律师也别想了，医生的话可以努力一下下，心理医生可以吗？”

    之所以这么问，是因为在韩国，律师医生和检察官，是赚钱多而且社会地位很高的职业。因为韩国近乎畸形的巨大压力，再加上等级制度森严，这三个职业几乎就是大众们翻身的法门。比国内的公务员还狂热。

    检察官为例子，就算是一个丑八怪，都会有大把的人来靠近，而且结婚甚至会觉得占便宜，女方还要送很多礼金。

    王太卡虽然干过错事糊涂事，但是他也是真的想和充儿在一起，直到结婚的。所以他连韩国结婚的很多事情都了解了。

    充儿听到王太卡的话，忍不住笑道：“额，心理医生就算了吧。我觉得你要是成为心理医生，会把正常人全都变成精神病的！”

    王太卡想了想：“我觉得可以试试。久病成医，我现在对很多精神病，要比真的医生还了解。很多病他们可能只是在课本上学到过，但我可都是见过的。”

    “比如呢？”充儿很好奇：“你的经历太丰富了，总有很多我不知道的事情，我真怕你的事情都讲完。”

    王太卡笑道：“怎么会呢！额，我想想......”

    充儿拍手：“昨天，你还说了食人族的故事，我想听这个！你真的遇见过？”

    “遇见过啊，我记得是在非洲，哦，不是，南美洲的热带雨林地区，好像叫......雅诺马马人。我之前有段时间是美国《国家地理》的外聘摄影师，有一次顺着亚马逊河支流坐船，遇见过一支食人族部落。不过那个部落不算原始了，和外界也有交流。”

    充儿惊讶的问道：“那你没事吗？”

    王太卡神神秘秘的说道：“当时我们壮着胆子去问酋长，你们还吃人吗。酋长对我们说，等天一黑，你们就知道了。”

    “哦！这......”充儿惊呆了：“你可别骗我。”

    “真的。”王太卡笑道：“不过他们已经不吃人，因为当地的国家不允许，所以几十年前就没有吃人的习惯了，不管是敌人还是亲人的尸体，都不会吃了。现在他们会把一种果子代替尸体的骨灰，杂碎埋在土里，或者拌着别的东西吃，用这样的方式代替。也算是继承了他们的文化传统。”

    “吃人文化，好可怕。如果这样的话，那我还真的想去看看。”充儿胆子还是蛮大的，知道不吃人，就放心了。

    王太卡笑了，摇摇头：“不行，我可以去，但是你可不能去。”

    充儿撇撇嘴：“那你说，为什么我不能去呢？”

    王太卡：“因为你看起来很好吃！”

    “臭十七！”

