    明末乞丐皇帝正文卷第299章燧发铳火器处与军械处也就隔了一里，再向西依次是军需处，军医处，运输处。

    　　而战马处和养殖处则位于北岸，两处的面积加起来比另外五处还要大。

    　　相比起军械处，火器处无论是建筑规模，还是匠人，都要更胜一筹。

    　　足足三万多名匠人，前面是火铳厂和火炮厂，后面则是弹药厂和库房。

    　　中间用高大厚实的围墙隔着，只有一道大门相连，比起其他工厂管理的要严格多了。

    　　如今鸟铳已经停止打造了，而是全力在打造燧发铳，一款长铳和一款短铳，全部采用火石点火。

    　　燧石击发结构，最难的还是弹簧的打造，但这个问题也早就得到了解决，只不过效率有些低下。

    　　那就是将一根铁条，纯手工敲成细铁丝，然后再精心打磨，最后利用绞盘将其绞成弹簧。

    　　负责打造弹簧的全部是20年以上技术的老铁匠，但即便如此，次品率依然达到了三成，而且无论是敲打，还是打磨，都要耗费大量的时间。

    　　相比起火绳枪，燧发枪打造起来要复杂了一倍，一小半人手都浪费在了弹簧上面。

    　　“碰，碰…”

    　　靶场上，秦宇举着一杆燧发长铳，接连打了十枪，这才揉了揉有些发酸的膀子，将枪扔给了一旁的老师傅，问道：

    　　“嗯，打火率还是不错的，十枪只哑火了一枪，这一根枪管能打多少枪？火石能打多少回？”

    　　“回大王，一根枪管估摸着能打个五百余次，火石最好打个一百回就更换，不然就很容易哑火。”

    　　“哎，这玩意儿当真是不好伺候呀！”

    　　秦宇无奈的叹了口气，说实话，对着燧发铳他同样有些看不上，因为和鸟铳差不多，下雨天同样打不着，无非就是更方便安全一些罢了。

    　　但他也知道，想要做到防水，在明朝几乎根本就无法办到，他不是化学家，子弹底火那玩意儿他一窍不通，估计到他死的那天，都别想弄出来。

    　　“这火铳每天能打造多少杆出来？”

    　　“回大王，长铳每日能打造出一百杆，短铳两百杆。”身后的妇人赶忙答道。

    　　“这么说一个月最多也就打造出一千杆？”秦宇眉头都皱成了川字，这种效率想要换装，起码得等上好几年。

    　　几名妇人和几名老工头匠人，都是尴尬的低下了头。

    　　不是匠人们不卖力，而是这燧发火铳，实在太麻烦了。

    　　弹簧要磨，火石要磨，有些击发装置的部件同样要打磨，加上钻枪管，磨枪管，若非分工合作，一个人制作一杆的话，非得大半年功夫不可。

    　　“太慢了，这工艺必须要改进，光人力打磨，钻枪管可不行。”

    　　秦宇沉声道，刚才他转了一圈，也知道慢在什么地方，所以已经打算哪怕花再大的力气，也要改进工艺了，否则就只能增加人手。

    　　但光打造这两杆火铳，就已经足足投入了一万五千名铁匠和木匠，再多，别说地方不够，而且也伤农。

    　　“大王，那不知该如何改进？”一名老头小心的问道。

    　　“比如这钻枪管和磨枪管，完全可以做一个简单的传动装置，哪怕依然用人力，效率也会提高几倍。”

    　　“这…要如何传动？”几名老师傅都围了过来，而几名夫人则是识趣的后退了几步。

    　　“这个，比如可以做两个大小齿轮，大齿轮带动小齿轮，连接上钻头，然后一人坐在上面用脚踩…”

    　　秦宇将前世的自行车结构给他们说了一下，可几名老匠人却是听得云里雾里，完全不知道秦大王说的是啥？

    　　“算了吧，你们不用管了，到时我找专门的人负责研制，待做成后将样品台过来，你们按照样品再打造吧！”

    　　秦宇说的口干舌燥，见他们仍然似懂非懂，只得无奈的摆摆手，然后前往隔壁的火炮厂。

    　　火炮厂目前依然只铸造两种大炮，一种是千斤弗朗机炮，一种是两千斤的红衣大炮。

    　　当发现工匠们还在用泥模铸炮，秦宇顿时就一拍额头，随即就让他们今后用铁模来铸，而这次一众工匠倒是都表示明白怎么做。

    　　接下来的几天，秦宇又去其他五处查看了一番，尤其是养殖处，但由于时间短，也就上千头猪和上万只鸡。

    　　秦宇让她们先大力繁殖培育母猪母鸡，以后公猪公鸡鸡蛋配给军队，母猪母鸡则是卖给各地的百姓。

    　　没办法，经过一番调查，他发现，无论是襄阳，还是南阳，普通百姓家中几乎都没有家禽，不统一大规模繁殖培育，想要达到家家户户都饲养家禽，估计得等到猴年马月去。

    　　而以明朝的情况，想要完全发展成工业社会根本不可能，所以在发展工业的同时，小农经济也至关重要。

    　　将各处都转了一遍，最后秦宇将各处的处长和厂长，以及管事的老匠人，全部召集在一起，开了一场大会。

    　　宣布将在附近再挑一块大空地，给匠人们统一修建房屋，一副一套小平房带院子的，表现好的匠人优先分配。

    　　没办法，所有的工厂都是吃的大锅饭，住的宿舍，有些甚至还在搭帐篷。

    　　而这些匠人大多都有家人，不过妇女大多都在军需处和养殖处，一个月同房一次，见面的机会都非常少。

    　　加上时间一久，恐怕就会有人偷懒懈怠，所以也只能用房屋继续激励大家的热情。

    　　来的时候，他还打算将计件制度搞出来，这一番视察下来发现根本就不现实。

    　　一来是管理人员不够。

    　　二来工序都是分开的，要是搞计件，有些人肯定会偷工减料，还会出现扯皮打架的事，一名夫人根本就管不过来。

    　　所以还不如暂时就这般粗放式管理，因为就目前的条件和情况，这种方式最合适。

    　　各夫人管事回去后，将这件事一宣布，果然十多万工匠和家人都爆发出了前所未有的热情。

    　　而20万光棍汉，也只是休息了短短几天，又不得不继续烧砖烧瓦修房屋。

    　　秦宇也开始考虑后勤部的原料供给问题了，因为抢来的棉花棉布铁料以及各种物资，虽然还充足，但如今已经没有商人再来南阳和襄阳，天天这般坐吃山空也是不行的。

    　　除了向外界购买，自己也要生产一些，所以他打算南阳今后种一季冬小麦，然后接着种棉花，襄阳则是种一季水稻和油菜，加上盐矿，铁矿，煤矿，完全可以达到自给自足。

    　　		

