    时间仿佛停止了一般，夜笑的脸上，挂着几丝哀伤与悲叹，皇昊乾神色闪躲有着几分慌乱，而伊昌，就仿佛所有的悲伤都写在面容上。

    “呼！”

    即便是吞吐一口气息，伊昌仿佛都要用尽所有的力气。

    他摆摆手，让身侧的人将他放开，而后，他便是就这样无力的坐在大地之上。

    “你……我还是叫你魔皇吧！”伊昌的话语已经很平静，可是，这平静的语气中却是压抑着太多的情绪。

    “你可以对我讲一讲，到底发生了什么事情么？我……我儿伊宏他还算活着么？”

    哗、哗、哗……

    那异魔队伍陡然间动了起来，转瞬间，便是消失不见，只剩下皇昊乾一人。

    夜笑见此，略作沉默之后，也是对着三界的队伍挥了挥手。

    不管这件事情如何，还是的当做这伊昌的秘密吧。

    “伊昌，我先离开这里，之后你再招呼我过来。”夜笑缓缓说道，而后，夜笑犹豫了一下，轻声对伊昌说道：“这件事情……对不起，不过，如果再来一次，本尊还会这样做。”

    那伊昌听到夜笑的话，却是苦笑着摇了摇头，“尊主，这件事情与你无关，而且，你也无需离去，我还希望尊主你给我做一个见证。”

    夜笑迟疑片刻，便是点点头，驻留在伊昌的身侧。

    只听那伊昌再度对着皇昊乾说道：“现在，可以给我讲一讲了么？不管如何，那伊宏终归是我的嫡子，我应该有资格知道他的一切经历吧。”

    皇昊乾的身形也从半空中落了下来，不过，他的视线，依旧不敢望向伊昌的方向。

    好半晌，皇昊乾方才低沉着开口说道：“许多年前，一尊强者因为大战被打入了轮回。不过，为了将来的某一天能够从轮回中挣脱出来，所以，他运用所有的力量将一丝残魂印记保存了下来。”

    “这一丝残魂印记在[笔趣阁 www.biqugex.co]天地轮回中飘荡着，终于，诞生在一个小小的部族之中。”

    “这部族并不大，甚至，就连生存都成为一个很大的问题，可是，这里却承载了他所有的快乐和幸福。但是，这一丝残魂终归只是一丝残魂，当主魂觉醒的那一霎那，所有的一切也会灰飞烟灭。”

    “在印记的吸引之下，他离开了部族之中，前往追寻觉醒主魂的道路。懵懂之间，主魂觉醒了，他再次成为了一个强大无比的存在，只不过以前所有的一切，却是已经消失不见了……”

    通过这皇昊乾的讲述，夜笑总算是明白了这其中的缘故，也明白了这伊宏与皇昊乾之间有什么关系。

    上一次异魔一族与三界大战的时候，战况极为惨烈，三界一方的引导着尊上身受重伤，而异魔一族的皇者皇昊乾，同样不好过，直接被尊上陨杀。

    只不过，魔皇却是有一种极为神奇而玄妙的手段，可以让他在无尽岁月之后再度复苏过来。

    于是，在濒死的那一刻，魔皇施展秘法，将一丝残魂从自己的神魂之中剥离了出来，并逃过了那尊上的湮灭。不过，这一丝残魂想要再度复苏也并不算容易。

    在轮回之中飘荡了许久，他方才巧合之下再度成为生灵。

    而这生灵，便是祀神族伊昌之子伊宏！

    只不过，那个时候他的神魂印记却是还没有苏醒，他也只是一个小族之中的弟子而已。

    可是，这一丝残魂印记，对他还是有着很大的影响，这便是为什么灵域盛会之后他的修为便开始极速增长，甚至，达到了参加天鼎盛会的缘故。

    而在那天鼎盛会中，却是距离异魔最近的时候，他的神魂印记当即便是受到了极大的影响，于是，他悄无声息的回到了异魔之中，并觉醒了印记以及属于皇昊乾的记忆。

    甚至，他化名圣皇参与了登天之战。这是因为，他本身就是三界伊宏所化，所以，那登天之战的规则对他根本就没有任何意义。若非是夜笑，那一次的登天之战将无人与他争锋。

    皇昊乾觉醒，伊宏自然也就不再出现，不过，虽然是一个残魂印记，可是在这轮回中飘荡许久，他终归有着自己的意识。因此，皇昊乾的记忆与伊宏的神魂融合后，伊宏虽然已经消失了，可是却依旧保持着那一丝印记。

    只不过，这具身躯，终归是以皇昊乾为主。所以，那印记对于皇昊乾而言，几乎没有任何的影响。但是，当皇昊乾遇到伊昌的时候，那属于伊宏的印记波动，便开始剧烈波动起来，伊昌终归是伊宏的父亲，终归是他最为亲近的人。

    因此，皇昊乾两次遇到伊昌，却是被迫而退走。

    就算他现在已经成为了权利、实力无上的魔皇，无数强者拜倒在他的麾下，可是，他又如何可能对自己的‘父亲’下的去手呢？

    好半晌，皇昊乾的讲述方才落下。

    不过，他依旧不敢去触碰那伊昌的视线。

    “你……若是你愿意，可以跟我走，无人能够伤害到你，也无人可以给你任何的委屈。”皇昊乾低沉着声音说道。

    “哈哈哈……”

    听到皇昊乾的话语，伊昌仰头大笑起来，只不过，这笑声中却是包含着无尽的痛苦。

    “跟你走？去哪儿？我伊昌乃是一个三界生灵，你眼中的蝼蚁，我这个蝼蚁可以在你的异魔族群中生存下去？而且，就算是能够生存下去又如何？那异魔一族乃是所有三界生灵的死敌，也是我伊昌的死敌！异魔毁灭了我的族群，毁灭了我所有的亲人，也毁灭了我的儿子，我与异魔之间，只有一种关系，那便是不共戴天之仇！”

    “若是有可能，我将不惜一切代价，复仇异魔。哪怕，付出了我的性命只能够陨杀一只异魔蝼蚁，我也心甘情愿！”

    “而你，是异魔之皇，你竟然让我跟随我最大的敌人去享受，这不是天大的玩笑吗？”伊昌疯狂的说道。

    “我的儿子已经死了！否则，他又如何会丧心病狂的诛杀自己的亲人？”

