    第687章 冯家庄园   

    作为沪海为数不多的餐饮大亨，冯秋生的家还是很容易打听的，不过也不知道是不是有钱到了一定的程度，就不喜欢住在市区了，这冯秋生竟然跟唐润祥一样，也在郊外买了一片庄园。

    

    庄园大门口，是几个二三十岁的年轻保安，身穿类似特警服装的保安服，显得无比帅气，远远地看见陈阳的车开过来，立马竖起手掌将陈阳拦停！   

    “先生，请问来冯家庄园有何贵干！？

    有预约吗！？”

    

    为首的一名保安中规中矩的弯腰看向驾驶位，显得极为和善。

    

    陈阳一看人家对自己这么有礼貌，也直接降下车窗，十分客气的说道：“我是来给冯总看病的，我没有预约，不过我之前跟一个叫杜景路的外科医生说好了，一起过来给冯总看诊...”   

    “你跟杜医生是一起的！？”

    

    就在陈阳说着的时候，一辆自行车嘎吱一声就停在了陈阳的车边！   

    陈阳扭头看去，只见一个身穿跆拳道道服的二十二三岁的女孩，正满身大汗的看着他，显然是刚刚训练不久，连衣服都没来得及换就匆忙赶回来的！   

    陈阳点了点头，“今天早上我跟杜医生约好了，一起来给冯总看诊。”

    

    “那进来吧。”

    

    女孩一摆头，门口的保安没有一个敢拦的，立马将大门打开，把陈阳放了进去！   

    陈阳还有点蒙，心里疑惑这女孩是什么身份，可就在开进门不久，陈阳就远远地看见了一辆狭长的白色货柜车，一群工人正在一个身穿白大褂的男子的指挥下，从车上往下搬运仪器！   

    而在那货柜车旁，杜景路正一脸安闲的靠在卡宴车门上。

    

    不用说，这些仪器就是他用来给冯秋生做手术的！   

    “哟，你还真敢来啊！？”

    

    杜景路看见从天王一号上下来的陈阳，立马露出了嘲讽的神情。

    

    而此时，一听杜景路的话，陈阳旁边的女孩立马眉头一皱，“怎么，杜医生，你和他不是一起的吗！？”

    

    “一起！？”

    杜景路嗤笑了一声，“冯小姐，您看我和他像是能一起的吗！？”

    

    杜景路扯了扯身上的衣服，又示意她看一眼陈阳的穿着，这怎么看，都不可能是混在一起的人啊！   

    女孩是冯秋生的小女儿，名叫冯颜悦，是沪海体育学院的一名大三学生，原本正在为了比赛进行集训，是听说冯秋生要动手术，这才急匆匆的赶回来！   

    冯颜悦回头看向陈阳，面色有些阴沉，“你骗我！？”

    

    面对冯颜悦的质问，陈阳急忙摆了摆手，“冯小姐别误会，我是一名中医，这次过来也是应杜景路的挑战，过来一起给冯总看诊的，绝无恶意！”

    

    虽然陈阳平时不屑于跟人解释，但这次要是不解释解释，可就真尴尬了！   

    冯颜悦见陈阳不像说假话的，便将目光瞄向了杜景路。

    

    “他的确是来挑战我的，我就给他一个见证我手术奇迹的机会，之前我跟冯总打过招呼了。”

    

    不过好在杜景路基本的做人底线还有，并没有栽赃陈阳。

    

    冯颜悦一听是这么回事，皱着的眉头也缓缓舒开了一些，“我不管你们之间有什么恩怨，别影响我父亲的手术，要是真出了什么事，我们冯家可不会客气。”

    

    女孩年纪不大，但语气却极为老成，一看就没少在上位者的位置上待！   

    “冯小姐放心，有我在，冯总的病必定会手到病除！”

    杜景路丝毫没有在意对方的态度，反正不管如何，都一定要压陈阳一头！   

    看着杜景路，陈阳没有再开口说什么，毕竟是在别人家里，基本的风度和礼貌还是要有的，跟一个脑残争论，只会让人分不清楚到底谁特码才是脑残！   

    工人和白大褂依旧在指挥搬运仪器，陈阳和杜景路则是跟在冯颜悦的身后进入了庄园别墅！   

    “都给我滚出去！”

    

    刚一进门，陈阳就听到里面一道愤怒的咆哮声，紧跟着还有摔东西的声音！   

    一群佣人从里面仓惶的出来，似是想说点什么，但一看到冯颜悦在，张开的嘴巴便又闭了回去！   

    “我爸的病会导致情绪暴躁，大家别介意，回头我会吩咐管家，多给你们一点经济补贴。”

    冯颜悦叹了口气，出言安抚了众人一声。

    

    陈阳看到这一幕，眉毛一挑，心里对这女孩的评价立马就提高了一些。

    

    佣人们谢过之后就转身离开了，整栋别墅就只剩下一些摔砸东西和骂骂咧咧的声音！   

    冯颜悦回头看了陈阳一眼，“既然你会来，那就一定知道我父亲的问题吧！？”

    

    “还不清楚，只知道跟脑神经有关。”

    陈阳如实相告。

    

    “那你等会自己看吧，不过要是觉得自己治不了就早点说，别耽误我父亲的治疗时间。”

    冯颜悦客气的牵动了一下嘴角，算是对着陈阳笑了笑。

    

    陈阳倒是不在意这些表情问题，人家老爹都要做手术了，没心情照顾别人感受也能理解，可他刚要说话，后面的杜景路就往前挤了一步。

    

    “冯小姐说的对，要是没本事就早点说，可千万别耽误了人家的治疗。”

    杜景路不屑道。

    

    “你考虑过为什么同样的话从你嘴里说出来和从人家嘴里说出来就两个味道么！？”

    陈阳嘲讽的看着杜景路，压根就没把他往眼里放！   

    杜景路能成为外科专家，自然不是傻子，一下就明白了陈阳话里的意思，脸一黑就要开口呵斥！   

    可就在这时，里间的声音越来越大，甚至偶尔还带上了一道撞墙的咚咚声！   

    “爸！”

    冯颜悦一听，急忙朝着楼上冲去！   

    陈阳跟杜景路一看，也跟了上去，但是就在即将达到楼梯口的时候，杜景路却撞了陈阳一下，硬生生的把他从楼梯口给撞开了！   

    “你！”

    

    陈阳眉头一皱，根本没想到这傻逼竟然这么幼稚！   

    “你什么你！？

    你有资格走前面吗！？”

    

    说完，压根就没给陈阳开口的机会，直接就跟着冯颜悦上了二楼！   

    看着如此品行的杜景路，陈阳心里一万个庆幸林若菱对他没好感！   

    很快陈阳也上到了二楼，但二楼的景象却是让他为之一愣！   

    整个楼层几乎只有一个房间，但此刻这间房间里，几乎遍地都是摔碎的瓷片，一个五十多岁的男子正抓着头发使劲儿的往墙上撞！   

    “爸！”

    

    冯颜悦冲上去就把男人抱在怀里，努力的控制着不让他再撞墙！   

    “我头疼啊...”   

    男子眼珠子都是红的，可见他被自己的病折磨成什么样了！   

    “冯总，不能再拖了，我马上安排人给你进行手术！”

    

    杜景路上前，直接从口袋里掏出了一支一次性镇定剂，抬手就要给冯秋生扎下去！   

    “他现在的情况已经不是镇定剂能起作用的了！”

    

    突然间，一只手将杜景路拦了下来，冷冰冰的将他推到了一边！   

    “连他的病症都没弄清楚就要做手术，亏你还自称帝京的外科专家！”

    

    “卧槽...”杜景路被陈阳推了个趔趄，差点一屁股坐在地上，“你特码疯了！？

    在这种时候跟老子较劲！”

    

    “我可没那闲情逸致跟你较劲，只是实话实说罢了，你这一针扎下去，也只不过是浪费一支药罢了！”

    

    这一把陈阳推的极爽，把刚才他在楼梯口受的那口气彻底吐出来了！   

    淡淡的瞥了路一眼杜景，陈阳也懒得再搭理他，紧跟着便不顾冯颜悦的目光，掏出一根枯骨毫针，就以迅雷不及掩耳的速度扎在了冯秋生的脑后！   

    仅仅两个呼吸的时间，冯秋生原本癫狂的状态就逐渐稳定了下来，就连额头凸起的青筋都缓缓平息了下去！   

    看着这一幕，冯颜悦到嘴边的话都硬生生咽了下去！   

    “你，你对冯总做了什么！？”

    

    杜景路一看陈阳的针起了作用，立马上前就要抢夺陈阳手里的毫针！   

    “杜医生，注意你的行为！”

    

    冯颜悦嗖的一声就挡在了杜景路面前，硬生生的把这个比她高了一个头的大男人给拦了下来！   

    她父亲好不容易冷静下来了，她可不想再出什么岔子了！   

    “不是，冯小姐，这小子绝对在那针上加了药，你可千万别信他啊，哪听说过用根针就能把神经痛给止住的！？”

    

    杜景路恨得牙根都痒痒了，这孙子，嘴上说着不让他用药，结果自己却用了，这抢功劳的本事不小啊！   

    冯颜悦愣了一下，不由得回头看了陈阳一眼，“陈大夫，你用了药！？”

    

    “我用的只是中医普通的针灸手法，没有用任何药物，如果冯小姐有疑问，大可以拿我的针去化验。”

    

    说着，陈阳也不担心对方将毫针弄断，直接就递了过去！   

    “中医！？”

    

    冯颜悦这才反应过来，刚才陈阳用的的确是针灸手法！   

    “小先生，你是中医！？”

    

    这时候，大口大口喘着粗气的冯秋生也缓了过来，虽然看起来依旧虚弱无力，但却比刚才强了太多太多！   

    “是的，我是一名中医...”   

    “冯总，你可不能相信他啊，他是今年夏天才刚刚从中医系毕业的学生，到现在连工作单位都没找到...”   

    杜景路一看冯秋生插话了，急忙跳过冯颜悦，打断了陈阳！   

    “今年才毕业！？”

    

    冯秋生也是愣了一下，跟杜景路创下的传奇相比，一个刚毕业的学生，而且还是中医，的确不怎么值得让人信赖，毕竟中医这个行当，还是需要岁月来累计经验的！   

    一时间，冯秋生妇女脸上同时露出了犹豫的神情！   

    

    

