    只见洞穴深处的地面上，躺着一个微微发光的圆盘。

    钟文斜乜了一眼，见三头金羽大鹏依旧沉浸在离别的氛围之中难以自拔，干脆不管它们，自顾自走上前去，伸手将圆盘捡了起来，细细打量。

    这一看之下，钟文不觉吃了一惊。

    原来这圆盘，居然是一面铜镜。

    铜镜的镜面呈暗金色，可以模模糊糊照出钟文的容貌，而背面正中心则是一副阴阳太极图，四周呈八边形，每一条边下方都刻着三根实线或虚线组成的阴阳爻，竟然组成了一副完整的八卦图形。

    这绝对是上古时期的物品！

    看见了熟悉的图案，钟文心中一阵激动，忍不住将铜镜拿在手中翻来覆去地把玩起来。

    镜子的造型并不如何炫酷，却散发出一种神秘而独特的气息，仿佛在向世人宣告说“我不是一面普通的镜子”。

    这应该是不是一面普通的镜子。

    钟文心中忍不住生出这样一个念头，拿衣袖使劲擦了擦镜面，再次凑近了细看，并试着对镜子输入了一丝灵力。

    然而，无论他如何尝试，这面“不普通”的铜镜却还是静静地躺在手中，并未表现出任何异象。

    尽管如此，不知为何，钟文心中还是认定铜镜“并不简单”，他忽然灵机一动，转头厚着脸皮对金羽大鹏说道：“老金，这面镜子挺好看的，能不能送给我做个纪念？”

    老金一愣，看清了钟文手中的铜镜，发现不是什么了不起的事物，顿时松了口气，正要答应，却听一旁的老婆“阿娇”惊呼一声道：“不、不行，这、这是我的宝贝！”

    老金不解道：“阿娇，这玩意儿算得了什么宝贝？”

    钟文正苦于研究不出铜镜“不普通”在哪里，听见阿娇的话语，心头一喜，也不禁问道：“哦？这宝贝有何神奇之处？”

    “它、它……”阿娇踟蹰半晌，才终于下定决心，缓缓开口道，“它可以照出我的模样来。”

    “还有呢？”钟文追问道。

    “有了它，我就能够梳理好身上的羽毛。”却听阿娇说道，“永远在老金面前保持最漂亮的模样，若是没了这件宝贝，以后我可怎么办呐！”

    说到伤心处，它忍不住落下几滴眼泪。

    “就这？”钟文的脸渐渐拉了下来。

    “这还不够么？”阿娇哭哭啼啼地嚷道，“对于母鹏而言，还有什么比容貌更重要的呢？若是不能漂漂亮亮的，又如何维持住老金对我的爱？”

    “傻阿娇！”老金闻言大为感动，忍不住张开翅膀，将阿娇搂在怀中，柔声宽慰道，“就算没有这玩意儿，在我心中，你也永远是最漂亮的母鹏。”

    “老金！”

    “阿娇！”

    “爹！娘！”看着相拥而泣的老金夫妇，连小明也是热泪盈眶，感动不已。

    看着眼前这对大秀恩爱的金羽大鹏，钟文满头黑线，哭笑不得，仿佛自己做了什么伤天害理的事情。

    沉思片刻，他忽然伸手入怀，取出一个小瓶，拔开瓶塞，倒出两颗丹药。

    浓郁的药香瞬间充斥着整座巢穴，原本哭哭啼啼的三头金羽大鹏同时收声，齐齐转头看向钟文手中的丹药，蓝光闪闪的眼睛里充满了渴望之色。

    “我也不是不讲道理的人。”钟文叹了口气，脸上露出肉痛之色，“这里有两颗仙丹，非但可以治疗任何伤势，还能增加数十年寿元，拿来换你的宝贝如何？”

    “成交！”阿娇脱口而出，要多果断，就有多果断。

    “阿娇，你这就答应了？”老金看着前一刻还在哭哭啼啼的老婆，吃吃地说道，“你的容貌呢？我的爱呢？”

    “你是不是傻？”阿娇伸出翅膀重重拍了拍老金的脑袋，“什么情啊爱啊，怎么能和几十年寿元相比？再说了，没有这玩意儿，我也可以飞得远一点，去山下的湖边打理羽毛，不过是多花费些时间罢了。”

    老金：“.…..”

    一大一小两头公雕如同雕塑一般，呆呆地看着阿娇屁颠屁颠地跳到钟文跟前，伸出双翅小心翼翼地接过“仙丹”，脸上写满了殷勤与谄媚之色。

    “走罢！”钟文见达成交易，也没有了继续逗留的心思，对着小明招了招手，又转头看向老金夫妇，“两位，后会有期！”

    说罢，他足尖点地，身形一闪，出现在巢穴外的高空之中。

    目送着钟文与小明远去的身影，阿娇忽然伸出翅膀，狠狠拍了拍老金的脑袋：“你摆着一副臭脸作甚？”

    “阿娇，你变了！”老金苦着脸道，“在你的心目中，咱俩的感情，还敌不过几十年寿元么？”

    “你啊，真是个呆瓜！”阿娇柔声说道，“对于咱们鹏族而言，几十年寿元又算得了什么，只是我看那位两脚兽大人随手就能拿出这等仙丹，绝对是个了不起的角色，小明能够服侍他的妹妹，极有可能是一场天大的机缘，这种时候怎能开罪于他？”

    “那你又何必要收下这两颗仙丹？”老金不解道，“直接将宝贝送给他，卖个鹏情岂不更好？”

    “你道我是为了自己么？”阿娇温柔地看了远处的两枚鹏卵一眼，“这不是又来了两个不省心的小家伙么？有了仙丹，它们的安全，也多了一份保障不是？”

    “原来如此，阿娇，是我错怪你了。”老金恍然大悟，不禁羞愧地垂下了头。

    “你呀，一把年纪了还像个雏鹏似的。”阿娇温柔地蹭了蹭老金的脑袋，“这个家里要没了我，可怎么办哟！”

    巢穴之中，再一次被温馨填满。

    ……

    此时的万鹰巢穴外沿，珠玛正紧张地盯着悬空岛最中心的方位，口中喃喃道：“宁姐姐，贵客怎么还不回来，该不会是出事了吧？”

    “他应该是有事耽搁了。”宁洁微笑着摇了摇头，“再等等罢。”

    “姐姐就不担心贵客的安危么？”珠玛俊俏的小脸蛋上露出一丝不解，“万一他遇见了金羽大鹏怎么办？就算他拥有灵尊修为，也未必是金羽大鹏的对手呢。”

    “这个世界上，能够伤害到他的存在，已经不多了。”宁洁一脸淡然地回答道。

    “姐姐对贵客就这么有信心？”尽管一再被钟文的表现惊到，对于宁洁的说辞，珠玛还是感到将信将疑。

    “他是姐姐最爱的男人。”宁洁笑着揉了揉珠玛的秀发，“我怎么可能对他没有信心呢？”

    珠玛一脸迷茫，不明白这两者之间，有什么必然联系。

    “你看，这不就回来了么？”还未等她开口追问，宁洁抬起头来，注视着远方说道。

    珠玛应声抬头，只见远处高空之中，一道白色身影正踏空而来。

    这道身影背后，紧紧跟随着一道金红色的光芒。

    白影和金光速度极快，转瞬之间，便已出现在二女上方。

    “回来了。”宁洁含情脉脉地看着悬立空中的钟文，柔声说道。

    “嗯，回来了。”钟文对着心上人温柔地笑了笑，随即转头看向小丫头珠玛，“不好意思，让你久等了。”

    “呀！！！”珠玛忽然惊声尖叫起来，“这、这是……金羽大鹏！”

    看见钟文身后金光闪闪，遮天蔽日的巨大凶禽，珠玛脑中瞬间回想起甘暮云对于金羽大鹏的描述，一想到能够遇见这传说中的强悍生物，她完全无法抑制心中的激动之情。

    “大人，这位就是您的妹妹么？果然不同凡响。”小明蓝光莹莹的双眼对着珠玛端详片刻，点头说道，“也只有咱们大鹏一族，才能够承受这样的煞气。”

    “你也感觉到了么？”钟文皱了皱眉头，暗暗盘算着要抽空替珠玛诊断一番，“从今往后，你就常伴在我妹妹左右，保护她和族人的安全。”

    “是，大人！”小明恭恭敬敬地应道。

    “放心，只要做得好，我绝不会亏待于你。”钟文轻轻拍了拍小明的脖颈，“等我下次再来的时候，会赐你一种仙丹，助你更上一层楼。”

    “多谢大人成全！”小明大喜过望，激动地挥舞着翅膀，对于侍奉一头两脚幼兽的差事，再也没有了抗拒之心。

    这时候，珠玛瘦小的身躯已经在不知不觉间靠了上来，似乎想要凑到小明跟前，却又有些不敢，一双秀气的大眼睛忽闪忽闪，眸中带着三分期冀，七分胆怯。

    “珠玛，你不是没有灵兽伙伴么？”钟文转过头来，冲着小丫头微微一笑，轻描淡写地说道，“就让这头金羽大鹏给你做搭档怎么样？”

    “什么？”小丫头一时没有反应过来，愣愣地问了一句。

    “我是说，让它给你做灵兽伙伴如何？”钟文放低了语速，一字一句道。

    “我、它、我……”珠玛总算明白了钟文的意思，一时间惊得连话都说不清楚，“我怎么够资格……它如何肯……我真的......我……”

    “你辛辛苦苦替我们当导游，我也没有什么好回礼的。”钟文笑嘻嘻地说道，“所以刚才便和小明商量了一下，请它来做你的搭档，它已经答允了，只要你点头，从今往后，小明就是你的灵兽伙伴了。”

    钟文的话语传入珠玛耳中，如同仙乐奏响，直教她浑浑噩噩，一时竟不知自己身在何方。

    “忘记说了，‘小明’就是这头金羽大鹏的名字。”钟文看着已经蒙圈的小丫头，又笑着补充了一句。

    “我、我真的可以么？”不知道过了多久，珠玛总算从震惊之中醒过身来，还有些不敢相信地问道，“它真的愿意做我的伙伴么？”

    “那是当然，小明和我说，它很中意你呢。”钟文哈哈一笑，转头对着金羽大鹏说了几句。

    紧接着，这头威武不凡的神鸟竟然低下头，亲昵地在珠玛脸颊上蹭了蹭，显得十分友好。

    珠玛心中一颤，眼眶之中隐隐有泪水在打转。

    “小明这是第一次离开家乡，开始新的生活。”钟文摸了摸珠玛的小脑瓜，柔声说道，“它心中也很是不安呢，从今往后，你可要好好待它。”

    “我、我会的。”珠玛伸出右手，使劲擦了擦眼睛，接着一把抱住小明的脖子，激动地说道，“谢谢，谢谢你！”

    “这头金羽大鹏的实力，恐怕不输于我。”钟文耳边传来了宁洁甜美的嗓音。

    “不错，小明已经成年。”钟文点了点头，轻轻拉住宁洁柔嫩的小手，“实力完全不逊色于任何普通灵尊。”

    “有这头金羽大鹏在，昆图族已经占不到什么便宜了。”宁洁轻轻抚摸着钟文的脸蛋，语气之中带着一丝钦佩，“你虽号称不会介入两个民族之间的恩怨，却还是通过这种方式解除了达拉族人的危机，果然是个重情重义之人。”

    “是么？原来我竟然这么了不起？”钟文故作惊讶道。

    “在我心中，你就是这个世界上最最了不起的人了。”宁洁眼神迷离，轻声呢喃着，忽然踮起玉足，轻轻吻上了钟文的唇……

