    第二天，剧组，李察继续拍摄接下来的戏份。

    今天的戏份一共有四场，安妮住到了萨巴斯阿姨家，萨巴斯也住在这里，经历了上次谈话后，两人不欢而散。

    为了泡到安妮，萨巴斯晚上在别墅室内泳池播放交响乐，声音非常大，吵到了正在读书的安妮。

    “你在房间里干什么？”

    泳池边，萨巴斯手指敲打着轮椅扶手笑道。

    “我在读书！”

    安妮说道。

    “有没有读到什么有趣的东西？”

    萨巴斯从轮椅上站了起来。

    “是的，很多！”

    “那很好！”

    萨巴斯拿出一个纸袋子递给了她，“这是给你的新学期礼物。”

    “你不需要那样做！”

    安妮拿出了里面的包包说道。

    “你不喜欢吗？那肯定是礼物太烂了。”

    萨巴斯抓过包包准备扔掉。

    “不，我很喜欢，只是你不需要这样做。”

    安妮接了过来。

    “cut！”

    “这条过了！”

    一条拍完，剧组休息半小时，开始转移摄像机位，道具组也跑来跑去。

    李察也回到了化妆室，处理身上的伤疤，一会儿的戏份需要露出上半身，而萨巴斯是个富家子弟，身上不应该出现太多疤痕，他的伤需要做一些遮掩。

    化妆完毕，剧组继续拍摄两人的戏份，萨巴斯继续勾搭安妮，想要泡到安妮，赢得赌约，只是在几次接触中，他渐渐爱上了纯洁的安妮....

    又在剧组里忙了五天，他和瑞茜的戏份拍摄了大半，莎拉米歇尔盖拉女士也加入了剧组。

    她穿着一身黑色女士西装，戴着墨镜，踩着高跟鞋大踏步走进了客厅，剧组的人见了纷纷打招呼，这阵势就像是帮派大嫂出场了一样。

    “嘿~瑞茜，我来迟了。”

    莎拉摘下了墨镜笑道。

    “没关系！”

    瑞茜放下剧本笑道。

    “莎拉，欢迎归组！”

    李察招了招手。

    莎拉看了看他，微微皱眉，“你是？”

    李察轻轻一笑，伸出手说道，“你好莎拉米歇尔盖拉女士，我叫李察·布莱德，在剧中饰演萨巴斯。”

    “李察·布莱德？”

    莎拉手指托着下巴，上下打量了他几眼，“我以前怎么没见过你，你是新人演员吗？一个新人怎么能当男主角？你是靠潜规则拿到角色的吗？你被谁潜规则了？听说你和莫瑞兹先生关系很好，难道...哇喔~”

    莎拉惊讶地捂住了嘴巴，眼神脏脏地看着他。

    李察嘴角抽了抽，黑着脸坐了下来。

    瑞茜拿着剧本遮着嘴，靠在座位上哈哈大笑。

    “哼，真不想跟你这样的演员合作。”

    莎拉扬起了下巴，一脸傲娇地坐在了瑞茜的身边。

    “莎拉，你刚才的话会不会太过分了？”

    瑞茜忍着笑说道。

    “过分？不不不，比起那混蛋说过的话，我客气太多了，对这种人就该过分点。”

    莎拉米歇尔盖拉声音不大不小，刚好让李察能听到。

    “你也被李察毒舌过吗？”

    瑞茜笑道。

    “是的，那家伙太毒舌了，跟他聊了一会儿，我郁闷了三天，到现在想起来还特别生气，对这样的人需要客气吗？”

    莎拉轻哼道。

    瑞茜微微一笑，“你说的太对了，上次他去劝我，跟我说的那些话，我气得差点拿刀砍了他。”

    “我也一样，我本来想找人揍他，可又担心打不过，想想还是忍了，李察，我觉得你练习拳击是对的，不然早被人打死了。”

    莎拉吐槽道。

    李察摊了摊手，“我错了，我真的错了，上小学的时候有个胖胖的朋友告诉我，想要跟女生搞好关系，就要不停惹她们生气，譬如扯她们头发，在她们口袋里塞毛毛虫...”

    “你用小学生泡妞的手段来对付我们？！”

    莎拉皱眉道。

    “可效果很不错不是吗？我们都成了朋友。”

    李察轻轻笑道。

    莎拉捏了捏拳头，“瑞茜，我想揍他一顿，特别想！”

    “我也想，可是打不过。”

    瑞茜笑道。

    “打不过没关系，我们可以压他的戏，给他上几节表演课，也算是帮助他成长，你说呢？”

    “真是个好主意！”

    瑞茜打了个响指，轻轻笑了起来。

    “两位，别乱来好吗，乱来会浪费胶卷的。”

    李察提醒道。

    “这不是乱来，这是精益求精，我们只是想把电影拍得更好一些。”

    莎拉笑道。

    “各组准备了！”

    剧务拿着扩音器喊了几声，摄像灯光录音各组回到了岗位上，李察和瑞茜、莎拉女士也走到了各自的位置上。

    “第65场1镜头1次，开始！”

    罗杰导演喊了一声，戴上耳机坐了下来，盯着监视器观看三人的表演，这是三位主演一起出镜的场景，三人之间的谈话。

    看了一会儿，罗杰导演越看越觉得别扭。

    “cut！”

    “李察，打起精神来，跟她们保持节奏！”

    罗杰导演喊道。

    “好的！”

    李察又打起精神演了一遍。

    导演又喊了一声‘咔’，说他演得有问题，跟两位女主角不协调，要他继续调整。

    李察只能根据两人的表现，纠正了自己的演技，反复演了六遍才勉强过关。

    “呵呵，怕了吗？”

    莎拉得意地笑道。

    “不怕，我读书少，从没学过‘害怕’这个单词。”

    “好，你等着，对付你一个新人，简直不要太简单。”

    莎拉冷冷一笑，转身离开。

    之后连续几天，两人不停压他的戏，不按照商量好的演，有时还临场发挥，搞得他欲仙欲死，精疲力尽，连演技都飙升了一个层次。

    “李察，你不求饶吗？”

    瑞茜笑道。

    “为什么求饶？剩下的大都是亲热戏，你知道的，我这人有点好色，吸溜~”

    李察摸了下嘴角，色眯眯地说。

    “变态！”

    瑞茜白了他一眼，离他远远的。

    知道了他的阴谋之后，瑞茜和莎拉没有再拆台了，三人进入了亲密合作期，一天拍五六场，拍摄进度飞快。

    到了四月中旬，《危险X游戏》拍摄完毕。

    “干杯！”

    在杀青当天，剧组在酒店里举行了一场派对。

    “李察，你在剧组表现很不错，大家对你的表现都很满意。”

    尼尔莫瑞兹制片端着酒杯说道。

    “谢谢，尼尔，还要多谢你把这个机会给了我。”

    李察笑道。

    “不用感谢，这个机会是你自己争取到的，你最近有接别的角色吗？”

    尼尔莫瑞兹制片问道。

    “没有，拳赛第一轮还剩下关键一场，最近我在准备比赛，没有接戏。”

    李察解释道。

    在两个多月中，他又参加了三场比赛，最终战绩10战10胜6次KO，距离半决赛只差一步。

    “这也不错，你专心比赛，等你成了拳击明星，或者拳王，会有很多角色主动找上你，加油吧！”

    “我会的！”

    李察举起了酒杯。

    ——

