    难怪战神昊天hold不住，在他的个人认知当中，岳峰的团队就是冠军最有利的争夺者。

    作为亲密的盟友跟合作伙伴，战神昊天是最了解岳峰主力团队真正实力的人之一。

    之前在团队战场上的百人团队战，荣耀团队碰到过岳峰带队进行过不止一次战斗，不管赛前如何做准备，就从来没赢过，狗头人秘境那张前期出产地龙坐骑的地图，也一直被岳峰牢牢地抓在手里，直到后面战神昊天主动找岳峰商量，这才放了几次水，给了盟友部分份额。

    事实上，战神昊天刚才打电话，就是给倚楼听风雨，商量着集合两个公会的核心主力高手来争夺这次的冠军，假想敌之一就是血染的风采佣兵团的百人主力。

    可是现在倒好，岳峰竟然主动打电话过来，在明知道奖励可能是把佣兵团升级成公会的特殊凭证物品的情况下，还愿意放弃冠军的争夺？

    如果不是俩人前面有过多次合作战神昊天知道岳峰从来不开玩笑的话，现在都怀疑这是个恶作剧了。

    “怎么？我在你眼里是个这么不靠谱的人？这种事儿都拿来跟你开玩笑？”岳峰咧嘴笑笑，说话的语气很轻松，带着几分笑意。

    “不是…我就是没搞懂你为啥这么做！升级佣兵团的凭证你们也应该很需要才对！这玩意儿如果拿来竞拍的话，会有无数大势力为之发疯的，铁定会拍出天价！！”

    战神昊天到现在，也没想明白岳峰这么做的动机是啥。到了他们目前这个段位，已经过了单纯相信哥们义气大过天的岁数了。

    岳峰再次笑笑：“原因肯定有，但这不是重点，我就想问问你，如果我说的是真的，并且没有隐藏的玄机，你愿意付出什么代价？”

    “这不一样，别的事儿可以不考虑，这件事儿必须要问清楚！你是咋想的？缺钱？据我所知你好像也不缺钱啊！”

    “现在二转各大势力很快都会集中到凌云城，我不想让血团当出头鸟！”岳峰言简意赅，直接提到了本质。

    出头鸟三个字说完，战神昊天心里咯噔一下子，瞬间反应了过来。

    “哈哈，听懂了？现在可以说说诚意了吧？”

    “你…你看的也太深了！这是准备拿我们荣耀公会当遮阴的大树呢？”

    “对！你们公会底蕴深厚，又有足够的外部资金投入，无论人员，还是综合实力，都远比我们这个泥腿子团队强！小规模的战斗可能我们能占点便宜，真要大规模争斗的话，肯定是坚持不了太久的！咱们既然前面有这么好的合作跟信任基础！我首选目标就是你，没有理由选别人！”

    “这么说，我就听懂了！你想要资金？还是别的什么？”

    “资金、联盟的承诺都要！我打算最多用一年的时间，把血染的风采搞成一线的大公会！在这期间，都需要你的支持！”

    “这条件，有点太……”听到这，战神昊天反而犹豫起来。

    如果岳峰张嘴要一个数目的钱，哪怕狮子大开口，战神昊天都不会这个反应，可岳峰要的是长期的支持，以战神昊天言必信，诺必达的性格，一不留神哪里没考虑到，履行承诺付出的代价可是会是难以承受的！

    “怎么？现在感觉不划算了？

    我看你好像有点犹豫！没事儿，如果你觉得实在难以接受，我换个人继续谈也是可以的！

    对了，我特别强调一点，我找的是盟友，可以放心交付后背的那种，不是成为别人的附庸！

    我愿意放弃这么多，只是想安心的给血团争取发育时间，并不是说我们全都是弱鸡需要某个势力庇护，真论单兵素质，我自认为手下的兄弟还是很能打的！”

    一句很能打的，再次把战神昊天高速思考的思绪拉了回来。

    岳峰说的毫不夸张，这也是战神昊天最开始想不通的地方，现在话说完，战神昊天也算恢复了理智，重新以一个旁观者的角度思考问题。

    跟血染的风采结盟并不见得是一件坏事儿，抛开这次武道会的事情之外，岳峰团队副本开荒的能力是有目共睹的，到目前为止，六十级之前的副本专家级首杀记录，全都在岳峰手里，只要岳峰想，他可以找到无数有质量的合作伙伴。

    如果这次拒绝岳峰的提议的话，万一他后面有了别的选择，再想一起搞点事情，可就不见得那么容易了，单单上次攻城战就让战神昊天拉开了其他势力一大截，在顶级高手这个维度上，荣耀公会的优势几乎都是岳峰所赐。

    “艹！你要多少钱？我接了！”战神昊天仔细衡量利弊得失，最后还是感觉无法放弃岳峰这个优质盟友，一咬牙答应下来！

    “哈哈，这个表现还算合格！如果能拿到凭证的话，你就给一百万金币的分红好了！我自己可以不要，这部分钱，要拿来分给手下的兄弟安抚人心！你们有外部资金支持，我可没有，想要养活这一大家人是很难得！”

    听到百万金币的报价，战神昊天倒是可以接受，折合软妹币不到两千万而已，对战神昊天来说并不算多大的数额。

    “行！我答应了！联盟的条件呢？总不能是无条件的庇护你们成长吧？如果折腾的太厉害，荣耀公会这颗大树的底蕴是会被吸干的！”

    “放心好了！不需要你们帮忙打架或者主动出手解决争端，这种小事儿我可以自己解决！你只需要关键时候表个态，真遇到试探性的挑衅，全力支持就好！有几个我很忌惮的势力也会入驻凌云城，你们的承诺跟关键时候的表态，可以让那些人断了念想！”

    “好！我答应了！”战神昊天在听完岳峰全部的条件之后，毫不犹豫的答应下来！

    这次简短的手机通话，看起来只是一次谋划系统武道会奖励的普通通话，可实际意义却非常深远，深远到直接影响了将来游戏中的巨大势力格局跟发展走向。

