
        刘长青是从上午十点四十分开始药材炮制的。

    整个厂房，窗户全开，换气扇呼呼呼的吹。

    十个大号燃气灶统统打开。

    一堆堆的药材被丢进去，翻炒的翻炒，搅拌的搅拌……

    厂房外面，周爱和宋晓茶两个人还在讨论——

    “这么多的药材，他一个人要在一天内完成，根本不可能吧？十口大锅子，就算是炒个青菜，也忙不过来吧？”

    “他总是喜欢挑战极限，不是吗？”宋晓茶道。

    “我是怕他身体吃不消。”周爱担心的说道，“别的制药公司也是这么干的吗？就算是为了保护配方，可也不能给一个人这么强的工工作量，又不是机器。”

    “机器……”

    宋晓茶听了之后忽然眼睛一亮，“小爱，你这么一说我倒是想起来了，以前有个客户好像是贩卖一种翻炒机器，可以炒瓜子还是什么来着，你说有没有专门翻炒中药的？”

    周爱道：“应该……有机器操作的吧，国内中成药的制药厂那么多，我就不相信制造不出来专门弄中药材，不然靠人工，多费力呀！”

    宋晓茶马上道：“回办公室，去查一下那个客户，打电话问问，我也去网上查一下。”

    两人回到办公室，周爱从客户资料中寻找宋晓茶有印象的那个客户，很快就找到了，是一名叫袁复承的人。

    周爱直接打电话过去咨询。

    结果那人听说了来意后，道：“小爱美女，真是不好意思，刚才没听出你声音，你说的炒货机我现在不卖了。”

    “啊——？那你现在干什么？”

    “我准备开cheng ren用品店，代理你们的天地根酒，因为我这两天用了天地根酒之后，像是回到了十年前，我终于能在老婆面前抬起头来了，终于可以跟她大声说话了。”

    周爱一晕，差点笑出声来。

    “可是我们的代理模式还没开启呢，要等一段时间才可能接受代理的，因为我们现在的产品根本不够用……哦，我是来咨询炒货机的，那你知不知道哪有卖炒中药的机器？”

    袁复承很是遗憾，他是真心觉得天地根酒是好东西。

    而宋晓茶她们公司的产品，以前都是有代理的，这一次居然没有，还买断货，他也是从来没有想到过；不过这更加坚定了他的想法，道：“那这样，等你们公司chu tai了代理政策之后，你马上通知我一声，无论多少代理费用，我都想做代理。”

    “好的，没有问题。”

    至于炒货机的事情，袁复承最后笑着道：“我以前代理的炒货机其实不太好，经常有客户投诉，这也是我不再做的原因；你们要用来炒中药的话，我推荐你一个牌子，叫作欣康，他们在淘宝上有开了一家店……”

    周爱很快根据袁复承的消息，找到了那家淘宝店。

    一看……产品好多，但是，也好贵！

    “大姐，快来看！”

    宋晓茶跑过来看了看，这家欣康的公司，是专门生产中成药制造机器的，这边马上跟他们的客服联系上了，一打听，主要有四个档次的产品。

    梅小珍等人也过来看热闹，然后大家一比较，都觉得最后一款最好，但也最贵，是号称全自动多功能智能中成药制造器；它是欣康推出的最新产品，采用电脑芯片控制，将水洗，浸泡、烘烤、翻炒、搅拌，甚至是研磨，统统集成在一起。

    也就是说，只要程式设定好，以后只要把药材分门别类的放好，就可以自动形成最终产物。

    并且，一年包换，五年保修。

    那客服最后还说：“这就是我们公司专门为中成药制造公司研发的拳头产品，里面还有一个程式保密功能，是专门保护中成药配方和专利的。”

    但是，价格也是真的贵，这么一台机器，竟然要八十万。

    “好贵啊！”周爱等人纷纷咋舌。

    宋晓茶也是犹豫了一下，最后一咬牙：“好，买了，但是如果机器不好用，我要求退货。”

    “完全没有问题，我们这店里支持七天无理由退货，是从收到货那天开始算的。”

    几个女人都诧异的看着宋晓茶，有人说：“大姐大，八十万啊，眼睛都不眨一下，真是好气魄！”

    宋晓茶道：“这是为了解放老板的劳动力，咱们老板是技术性人才，是高明的医生，可不能让他为这种小事情浪费时间，这还只是他随手拿出来的一种产品；只要给他足够的时间，他还能给我们更好的爆款，让我们公司赚更多的钱……等以后，上市，出国，风靡全球，不是不可能。”

    众女都是点点头。

    宋晓茶又道：“这件事情，先不要告诉老板了。”

    周爱神秘兮兮的笑了笑，道：“大姐大，这是想要给老板一个惊喜呀？什么时候，我们叫老板不叫老板，改叫姐夫？”

    “去你的。”

    之后，周爱又说了一下刚才袁复承想要代理天地根酒的事情，宋晓茶想了想道：“代理的问题，我想还是需要做的，有一些比较正规的所在，比如医院，一些私人会所，我们自己根本没有门路，但是有些代理是有的，如果天地根酒能打入医院系统，那我们想不火都不行了。”

    “现在，大家放下手头的工作，我们来讨论一下招收代理的细节。”

    而厂房之中，刘长青累得气喘吁吁，热火朝天。

    十个大锅一起工作，实在到了他的极限，甚至这样也不好控制，容易出错，所以最后只好灭掉了其中三个，七个锅一起，他才觉得可以胜任。

    第一轮搞定，就是一个小时过去，肚子饿的咕咕叫。

    没想到一开门，李香君拎着饭菜早就等在了外面。

    “香君姐！”

    “长青，刚才碰到周爱她们，知道你还没吃饭，我就打了包给你带来了，饿了吧，快点吃。”李香君笑着说道。

    李香君现在做了厂长，自然要注意穿着打扮，今天穿上了米色的ol套装，穿在身上非常的养眼；跟她以前村姑打扮的样子天差地别，虽然村姑打扮也是美得冒泡，可现在更是美得让人挪不开眼睛。

    “香君姐，我有个地方更饿，能不能先让我吃饱？”刘长青贼兮兮的笑道。

    “什么……啊？！”李香君马上意识到他在说什么了，脸瞬间红了起来，这可是在公司里。

    可是刘长青实在想了，之前跟冯念云的快餐只吃了一点点，冯念云是吃好了，他还没有啊……这时候看四下无人，于是赶紧拉着李香君进门，把门关上。

    很快，里面就传出长长的一声媚叫。
  