    “你们这群杂碎都给我听好了，之后富宁街A区就是我暮光家的地盘，限你们一分钟内滚出去，一分钟后还留在这里的，那就是我暮光家的敌人！”

    蒙德说完吐了口唾沫，然后用手巾捂住鼻子。

    似乎刚才跟这些人说话，都让他感到恶心。

    一时间。

    各方势力议论声不断。

    就这么撤离肯定没人甘心, 但是打的话，单个势力全部不是暮光家的对手，像之前的飞车党，基本都没有任何还手余地就被打崩了。

    除非....是在场的各方势力联合起来，一同对抗暮光家，才有一丝胜利的可能。

    可这里是沟城，各方势力都相互厮杀了这么久, 两边的恩怨早就埋下, 基础的信任都没有, 说联合谈何容易。

    蒙德话音刚落。

    就有几方势力做出了选择。

    来自卡那兹市的辉煌公司和凯那市的渔人公会，几乎没有任何犹豫，就选择了退出，直接带人离开。

    他们的核心家底又不在这边，来沟城只不过是为了开拓市场而已。

    如果要和暮光家敌对，甚至会影响到他们基本盘的生意，这种后果是他们无法承担的。

    既然不敢敌对，那还留在这里干嘛？

    随着两支二线势力毫不犹豫的撤退。

    还在场的人心更加慌乱了。

    而这个时候，汇聚诸多目光的一线势力，新猎人公会的首领7级猎人冷刺站了出来。

    一双双目光刷一下盯了上去。

    “难道要开战吗？”

    “不知道，不过新猎人公会选择开战的话，那我们也一起上，这暮光家族太特么狂了，不管能否打赢，老子也要杀几个畜生出出气。”

    “馆主，我们听你的！”

    无畏道馆这边，基本上算是主战一派，有机会的话肯定会选择出手。

    不过他们也不傻, 以他们这边的战斗力，当第一个出头鸟的话，那简直就是在送死。

    同样的，娱乐城的金并和武器商人雄辉也期待的望着冷刺的身影。

    但很快。

    冷刺的话就让他们失望了。

    “哼！好大的威风，暮光家族是吧，我们新猎人公会可以退出A区的争霸，但是猎人公会绝无可能撤出A区！”

    “有种你就动手，丰缘联盟或许我们得罪不起，但应对一个小小家族，总部会让你知道不是什么人都有资格挑衅精灵猎人的！”

    冷刺说完头都不回的带人离开。

    好家伙，这就是用最狠的语气诉说最怂的事情吗？

    横竖就是我猎人公会打不过你，也不想跟你打，但也不选择撤退，就要赖在这里。

    如果你要动手的话，那我就跑路喊人去，就看看你有没有担心承受来自精灵猎人公会总部的报复。

    留下脸色难看的蒙德等人，他来到这里就没受过这种气，居然被一个垃圾给威胁了。

    更关键的是, 明明自己这边的实力够强, 却不敢动手。

    因为他还真不敢得罪精灵猎人公会。

    精灵猎人公会，那可是神奥地区超级地下巨头，被丰缘联盟端了一个驻点不敢发脾气，但换成自己动手就不一样了，对方可不会再装作瞎子，绝对会认真的告诉自己，什么叫地下巨头！

    蒙德只是感到一阵羞辱的话。

    那金并等一众势力是彻底傻眼。

    他们所期待的出头鸟只是出来叫嚣了两声就跑路了，他们背后可没有这种靠山，眼下让他们的局面变得更加尴尬。

    这还没完。

    紧接着。

    情报商人见状不妙直接跳出来。

    “尊贵的蒙德先生，我勾八愿意追随伟大的暮光家族的脚步，给您奉献我这边全部商铺！”

    啪一下子。

    勾八直接当着所有人的面，跪倒在蒙德的面前。

    他投降了，还是选择了一种相当低贱的投降方式。

    这个谄媚到极致的姿态，连他的同行都露出一脸嫌弃的表情。

    勾八身后带来的一些小弟，纷纷露出不敢置信的神色。

    投降的速度太快，甚至一时间难以接受。

    “哈哈哈，好！你这只臭虫还是比其他臭虫更加有眼力见，不错...不错...”蒙德狞笑几声，然后假装要走上前去扶起勾八的时候，给身边白西装男递了个眼神。

    “谢谢！谢谢！以后我勾八就是蒙德先生你最忠实的....”

    勾八欣喜的抬起头，谄媚的话刚说了一半就骤然停下。

    咚！

    一声圆形重物的落地。

    “呸！”

    蒙德一脚踢飞勾八的脑袋，让那双还残留着欣喜之色的眼神在空中旋转了几圈。

    “什么东西！区区一只臭虫也配追随高贵的暮光家族，简直瘌蛤蟆想吃天鹅肉，也不想自己是什么身份，让这种垃圾加入，简直就是污秽了暮光家的荣耀！”

    说完蒙德还一脸嫌弃的蹲下身用手巾擦了擦皮鞋。

    这一幕，着实让在场的众人心里有些发寒。

    转眼之间。

    逃的逃，死的死，原先声势不弱的A区各方势力，现在就剩下娱乐城金并、武器商人雄辉、无畏道馆卡兹三方。

    而这三方加起来，也明显不是暮光家的对手。

    这场对局，似乎真的在短短一分钟时间内分出结果。

    ……

    “呵～一群乌合之众！”

    青石双手抱胸冷笑一声，然后不由得将目光看向刚才出手的白西装男子。

    他的那只艾路雷朵好快的速度，手刀干净冷厉，就算是他只看到一个模糊的身影闪过，勾八的脑袋就落地。

    不管是等级，还是实战上的能力，都是相当成熟。

    这绝对是自己接下来最需要注意的对手。

    眼下这个局势，似乎看起来对自己非常不利。

    仅剩的金并和卡兹的眼神不断闪烁，看上去还在做心理斗争，不过基本上没有太大的悬念，这两人的基本盘也不是在沟城，在这种局势下早晚会选择撤退。

    哦，不对，那个无畏道馆的莽夫堆，根本就没有基本盘，在道馆被撤销后，可以说是一群游散混混而已。

    不过相比混混，这群莽夫倒是相当的团结，加上实力还不弱，基本上经击压力不算大。

    听说这群莽夫想要重建道馆，还是在这个混乱的A区重新打造一个精灵道馆，也不知道是哪跟神经搭错了，居然会想到如此离谱的想法。

    唯一剩下的武器商人，青石知道这个势力才是最坚定的一派。

    因为他们的基本盘就在这里。

    除此之外，他还看到在雄辉身后，还站着一个有些急躁的红发女人，此时低着头不断按着电话。

    “果然不止我一个合作伙伴嘛，看上去你们还想推这个雄辉登上A区王座是吧。”青石感到衣兜内的震动，拿出手机看了一眼，就丢进空间背包当中。

    那个红发女人，正是昨日刚和自己合作的水舰队泉美。

    也不知道在武器商人属下当中，有多少水舰队的人混入其中。

    而这时。

    蒙德看了手中怀表后放入怀中，狞笑着看向金并这个大胖子，“一分钟到了，看样子金并你这个杂碎是决定和我作对了是吧，那我只好勉为其难的接收娱乐城的产业了！”

    在他眼中，在场的唯一有点挣扎手段的就剩下金并一人。

    只见金并脸色难看的对着后方挥了挥手，咬着牙喊道：“哼！我们走！”

    金并一做出决定，另一处位置的无畏道馆也同时做出选择。

    全部撤退！

    一瞬间，

    只剩下武器商人雄辉的队伍还留在场上。

    “哈哈哈，就剩下你一个杂碎了，还真是不给面子啊，等我把你们抓起来，我会让他们尝尝暮光家族的手段，就让你们这群垃圾好好感受一下来自贵族的气息吧！”

    觉得胜局已定的蒙德狂笑着。

    一个个训练家，开始朝着雄辉这边压了过去。

    这下子。

    泉美变得更加急躁，按动手机的频率变高了不少，可是不管她发了多少消息，那个无情的男人都没有任何回复。

    可是此时的泉美并不知道。

    这个无情的男人已经来到她的身边，甚至就只隔着她一米的距离。

    青石此刻的目光，一直都在蒙德和白西装男人两人之间扫来扫去。

    为了避免让这个敏感的超能力感到有人窥视，他的目光从未在对方身上停留超过一秒。

    “应该快到了。”

    青石突然开口说了一句。

    随后就听到身后一连串的脚步声、翅膀挥动声、精灵吼叫的声音。

    正准备冲锋进攻的暮光一族的脚步突然停下，紧紧盯着青石身后方向。

    一只只气势不俗的精灵，从空中，从地上快速赶到现场，这些精灵身边还站着一个个穿着统一黑色制服的训练家。

    青石嘴角渐渐扬起。

    从头到尾，他就没有把期望放在之前的那群乌合之众身上。

    不管是利益还是情感上，那群乱七八糟势力，都没有留下来拼死到底的理由。

    只有真正涉及到自身根本利益以及情感，才会选择最后的一条路。

    正面开战！

    蒙德看到这群大部队为首的人后，不由得眯起眼睛：“哟！道尔·杰斯，没想到你这条可怜虫居然还活着，还没感受到死亡的痛苦吗？你家老东西呢？不会已经死了吧，那挺好，你也在今日跟着去死吧，一家人就好好团聚！”

    “呵！家父身体还健朗着，就不由你这个杂碎来担心了，我出门的时候替你算过，今日正好是暮光杂碎的死期，我都帮你看好墓地了，富宁街外的那条臭水沟，倒是挺适合你的！”

    “混蛋，今日别让老子把你抓到，不然就准备好用你那张臭嘴迎接臭水沟吧！”蒙德气的青筋暴起。

    道尔·杰斯，道尔家族族长马库斯唯一还活着的儿子。

    留着一头黑色短发，那一双忧郁的眼睛令杰斯身上更添一层吸引人的气质。

    只是....那空荡荡的右袖，让这层忧郁气息更加浓厚。

    “三叔，别跟这个混蛋废话了，我们直接上吧！”

    在杰斯身边，还站着一个红发美女，正是青石许久未见的莉安娜。

    “再等等！”

    “还要等什么？”莉安娜有些不解。

    不过话音刚落。

    后方又传来一阵喧闹声。

    一群花枝招展的训练家也赶到了这里。

    “杰斯先生，不好意思，时间有点紧，妾身来得晚了一些！”幽夫人的声音，从这群女训练家群中传出来。

    杰斯朝着身后方向点点头，然后对着莉安娜开口道：“准备好战斗吧，小娜，等下不要冲在最前面，一切有三叔在！”

    “是！”

    在对面的蒙德看到幽夫人的出场后，顿时笑了起来。

    “哈哈哈，我还以为是谁呢，那不是当年的小童星幽兰嘛，当初叔叔我还以为和你那个顽固父母一同死在火海了呢，倒是在这里当婊子混出头了啊！”

    他盯着幽夫人那火辣的身材后满意的点点头，眼里立刻闪过一丝邪念。

    虽然没有小时候那种清纯感，但是成熟之后更加值得收藏了。

    幽夫人没有回话，跟着这种畜生回话只会让她感到恶心，只是静静的站在杰斯身旁，用看向四人的眼神盯着蒙德。

    下一秒。

    那只准天王级的沙奈朵眼神突然泛起蓝光，发出一道幻想光线击打在蒙德正前面的空地上。

    轰！

    巨大的爆炸声响起。

    那个空地中闪现出一只黑夜魔人，企图偷袭蒙德过程中被沙奈朵发现拦截下来。

    这突然的袭击，瞬间吹响了战斗的号角。

    富宁街的BC区两大巨头势力，以及A区仅存的武器商人雄辉，默契的同时朝着暮光家族的训练家冲去。

    “该死的贱人，居然还敢偷袭！”刚才的那慕突然袭击，着实把蒙德吓了一跳。

    一直守在身旁的白西装男人也在这时开口：“蒙德先生，接下来要小心，这批家伙不太好对付！”

    “怎么了？奈良先生，这群臭水沟的训练家，不会你拿不住吧？你可是超能者啊！”蒙德顿时有些紧张。

    “不是拿不住，等下战斗的时候，我担心会分神没有照顾到蒙德先生！”

    “那不行，你必须把我的安全定为第一要务！”

    “是，蒙德先生！”

    蒙德他愿意亲自来征服富宁街，都是因为身边的这个奈良先生超绝的实力，可以确保自己的安危，不然他怎么可能亲自出场。

    随着暮光家族的训练家开始指挥精灵开始还击。

    “啊～终于开打了！是时候....送一批杂碎下灵界了！”

    青石活动了一下筋骨，目光不断在超能力者奈良和他的几只超能系精灵身上扫视。

    他的目标很明确，就是先解决这个对自己威胁最大的对手！

