    　　第七百六十七章乌骨的无敌

    　　如此的逆转，让所有人都意料不及，当鲜家药祖逃走之时，鲜家还幸存的强者弟子更是为之绝望了，他们最强大的先祖此时都转身逃走，他们已经是陷入了绝境之中了。

    　　“想逃，已经迟了。”见鲜家药祖往药国祖地逃去，李七夜冷笑一声，死章运转，天空上的大鸟骨骸展翅飞起。

    　　鲜家药祖还未逃到药国祖地，就在瞬间被大鸟骨骸追上了，大鸟骨骸的速度太快了，那怕是鲜家药祖这样的存在，在还度上都远远比不上它。

    　　“砰——”的一声响起，鲜家药祖还来不及动手反击，而大鸟骨骸的骨翅一扫而过，他整个人被扫飞，鲜血狂喷，重重地从高中这摔落，重重地撞击在大地上，把大地都撞出了一个大坑，鲜血染红了泥土。

    　　鲜家药祖还来不及爬起来逃圤，大鸟骨骸已经凌空扑下，“啊”的一声惨叫，骨爪瞬间刺穿了他的双肩，鲜家药祖整个被大鸟骨骸抓了起来，一下子飞上了高空。

    　　此时，鲜家药祖根本就动弹不得，当大鸟骨骸的骨爪刺穿他的双肩之时，瞬间也封禁了他的真命。

    　　“不——”看到先祖都被活捉了，鲜家还幸存的子弟更是尖叫一声，一下子陷入了绝望之中。

    　　看到这一幕，让所有关注这一战的人都心里面发寒，没有人知道这样的一具大鸟骨骸是从哪里冒出来的，先是击杀了皇甫世家的古圣祖，现在又活着了鲜家药祖。

    　　这样的区区一具残缺不全的大鸟骨骸都如此的强大，若是它还完整活着的时候，那岂不是恐怖到让人无法想象。

    　　此时，看着鲜家药祖被大鸟骨骸如此吊了起来，关注这一战的人都通体发寒，心里面直发毛，都忍不住打了一个寒颤，这样的结局，任何人都无法想象。

    　　甚至可以说大部分人都认为鲜家药祖是胜券在握了，李七夜必会惨败，谁又会想到现在结局会是如此，古圣祖被杀，鲜家被攻破，鲜家药祖被活捉。

    　　“对于想要我性命的人，我一直都不会客气。”看着被活捉的鲜家药祖，李七夜笑吟吟地说道。

    　　“小辈，你，你不可杀我。”此时，鲜家药祖都脸色煞白，此时，他才知道死神离自己如此的近。一直以来，他都是高高在上，甚至可以说是生死夺予，如李七夜这样的小辈，不论是什么时候，都难入他的法眼，然而，现在他的性命却掌握在了李七夜这样的小辈手中。

    　　“是吗？”李七夜笑了起来，说道：“你真的以为你是药国的人，我就不敢杀你了？你还真的是高看了你自己，也高看了药国，世间还没有我不敢杀的人！”

    　　李七夜这样一说，鲜家药祖顿时魂飞魄散，他知道自己遇到煞星了，他厉叫道：“师伯，救我——”话一落下，他张口喷出一道血箭，这一道血箭瞬间射入了药国祖地。

    　　在生死悬于一线之时，鲜家药祖还是以十万火急的血箭向药国祖地的诸位老祖与自己的长辈求救了。

    　　“轰——”当鲜家药祖的血箭射入了药国祖地的时候，瞬间，一股股神光从药国祖地冲天而起，虽然药国祖地的入山口依然是紧闭，但是，当这一股股可怕的神光冲天而起的时候，就宛如一尊尊的神灵苏醒过来一样。

    　　一股股浩瀚而无敌的气势瞬间冲击天地，如此可怕的气息，如此一股股强大而无敌的存在从沉睡中苏醒的时候，这种强大的威力是撼动着整个药域，乃至是撼动着整个石药界。

    　　在这一刻，整个石药界不知道有多少帝统仙门被这样强大的威力所震惊，一时之间，不论是翦龙世家，还是御兽城又或者是蹄天谷，这些强大的帝统仙门之中的许多尘封埋葬起来的古老存在都被这样浩大而无敌的气势所惊醒。

    　　“这，这是发生什么事了？”一时之间，不知道有多少古老的存在从尘封埋葬中苏醒过来，被这股威力惊醒之后，都忍不住往药国的方向望去。

    　　“是有人攻打药国，还是天地异变，竟然让药国这么多老祖苏醒过来。”就算是低调而隐世的翦龙世家都被惊动，有古老的存在苏醒过来之后不由为之动容地说道。

    　　当药国祖地一股股神光冲天，一股股强大的神威散发出来的时候，整个药城不知道有多少修士是为之战战兢兢，不知道有多少修士被镇压得伏拜在地上。

    　　如此的神威，就像是一个古老的神朝在一夜之间让所有沉醒的诸神觉醒过来，如此的神威之强，不见得会亚于一位仙帝驾临。

    　　此时，不知道有多少人被这样的神威吓得毛骨悚然，甚至是被吓得魂儿都飞了起来。对于多少人来说，药国的强大，只是留在于传说之中，只是留在于言语之中，事实上，很多修士，特别是年轻一辈的修士，都想象不出药国能强大到怎么样的地步。

    　　甚至有一些人会觉得，药国的强大那只不过是老生常谈而己。

    　　但是，在这一刻，当药国祖地一道道神光冲天而起，一股股无敌神威横扫九天十地的时候，这才让人真正体会到药国的强大。

    　　什么叫做强大，现在药国所散发出来的神威就是强大，可以撼动着整个石药界的神威，这让圣皇都要伏拜。

    　　这一刻，不知道多少人在心里面是留下了不可磨灭的印象，就算没有人能看到药国祖地之中是有几位老祖苏醒，就算是没有人能看到此时药国苏醒的是什么样的存在，单是凭着这样的无敌神威，就可以足够感受到药国祖地苏醒过来的老祖不止是一尊，而且，这些老祖的强大，让无数的修士感到毛骨悚然。

    　　“皇室万岁，诸祖无敌——”本是绝望的鲜家幸存子弟，此时一下子看到了生机，一下子燃起了希望，都忍不住一声欢呼道。

    　　“呼——”的一声响起，狂风大作，神王之威弥漫，在瞬间，一个巨大的衣袖扫来，宛如是风卷残云，一下子把踏破鲜家的所有毒虫凶物扫飞，大量的毒虫凶物瞬间扫到了天边。

    　　只是一个衣袖，就一下子把所有毒虫凶物扫飞，而且扫得干干净净，就是单凭着这一手，就足够说明出手之人比皇甫世家的古圣祖还要强大很多很多。

    　　“师伯，救我——”被活捉的鲜家药祖不由大叫一声，羞愧之中，又是惊喜无比。

    　　鲜家药祖从时血石的尘封出世之时，向皇室交待乃是出门炼一炉寿药，现在却落到如此的下场，让他老脸无光。

    　　在此时，药国祖地的无尽神光之中，有一个身影浮现，这个身影背负着无尽的神光，背靠祖地的无尽山河，那只是一个身影浮现在那里，就已经让他的神王之威弥漫整个药城了。

    　　这个人的一股神王之威，浩瀚而博厚，他的气息让人为之窒息，让人为之忍不住要伏拜，这样的神王之威，巍峨而厚重！

    　　虽然说，在此之前，古圣祖也散发出来强大的神威，但是，古圣祖的神威与眼前这个身影所散发出来的神王之威相比起来，总是让人缺点什么。

    　　古圣祖的神王之威虽然强大，虽然也是让人感到窒息，让人感到颤抖，但是，总给人一种装腔作势的感觉。

    　　而眼前这个身影所散发出来的神王之威，却是巍峨而厚重，似乎他就是高坐于天穹之上的神王，能受诸神的伏拜！

    　　“真正的神王——”看到药国祖地神光中所出现的身影，药城之内不知道有多少人是口干舌燥，心里面发寒，有人不由喃喃地说道。

    　　在这一刻，就算没有见过真正神王的人，也知道眼前这个出现的身影才是真正的神王，而古圣祖这位号称为神王的存在，与眼前这个身影相比起来，的确是逊色太多。

    　　神王就是神王，真正的神王就算不需要别人奉承，也是神王，而古圣祖这种自称为神王、被人奉承为神王的存在，终究还是差一点火候，终究是成不了真正的神王。

    　　虽然没有几个人能猜到鲜家药祖的师伯是哪一位无敌的老祖，但是，此时，整个药城都是一片寂静，不知道多少人连呼吸都不敢，都屏住了呼吸，静静地看着这一幕。

    　　在场中唯有李七夜是气定神闲，老神在在，悠闲地看着药国祖地中的那个身影。

    　　“小友，一场风波，就该在此结束了，放了我药国弟子吧。”终于，药国祖地中的那个身影开口说道。声音苍老，浑厚有力。

    　　此时，不知道多少人屏住呼吸，药国的诸祖都苏醒了，这让不少人看着李七夜，面对这样的局势，绝大多数的人都认为李七夜会选择退让。

    　　李七夜笑了一下，悠闲自在地说道：“结束？这对于我来说，这只是开始而己，离结束还远着呢。”

    　　李七夜这样的话，顿时让很多人无语，现在他已经攻破了鲜家，杀了古圣祖，活捉了鲜家药祖，这已经能让他名震天下，足够让他在一夜之间成为可以与叶倾城、梅傲男这样的绝世天才了。

    　　然而，达到这样的地步，李七夜竟然还不退步，这未免太过于嚣张，未免太过于自信了吧。R1152

