    霸图的成员不光是身体强壮，实力也很厉害，个人赛霸图拿到了两分，有一个是张佳乐实在是没有办法。

    擂台赛霸图前两个换掉了百花的前两个和落花狼籍18％的血量，这时候老韩上场了。

    这时候谢尘屿已经猜到了结果了，如果给孙哲平满血他都不一定能打的过老韩，何况现在还被磨掉了一些血量和体力。

    为什么谢尘屿可以这么肯定，因为他们两个的打法太相似了，同样都是莽，但是韩文清别看他长的就像个硬汉就以为他脑子里只有肌肉，他也是个老硬币了，谢尘屿有好几次都上了他的当。

    相比韩文清，孙哲平就像个傻白甜，纯纯被坑的料。

    两人进入了地图，因为是最后一场了，所以两人也没有踏地图的想法了，都齐齐的朝着地图中心走去。

    两人都是硬钢的选手，所以也没有互相下什么套。走到中心，孙哲平已经到了，他的血量已经掉了不少了，但没有掉到50以下，血气觉醒还没有触发，所以那些加成可以相当于没有。

    两人也没多说话，孙哲平直接裂地斩劈了过来，韩文清崩拳硬换，像这种硬换的话，还是孙哲平比较亏，毕竟韩文清的血量原本就比孙哲平的多不少，如果硬换的话，韩文清迟早会胜利的。

    就这样裂地斩被顶掉以后，直接重击劈了出来，韩文清格挡并且鹰踏直接飞起来，三段鹰踏就足够了，没有继续放下去，毕竟飞的再高也没有什么意义了。

    这时候韩文清又是一记千斤坠砸向孙哲平，孙哲平格挡抵抗，俩人这么你来我往，始终无法找到对方的破绽。

    观众们激动起来了，之前他们看的比赛都是你阴我，我阴你，终于有个拳拳到肉的比赛了，几个用战术打游戏的听到这些评价感觉自己被阴阳了。

    就这样两人居然就这么战力持平了，两人的血量下降的幅度也差不多。

    观众们也看见了，他们还以为是他们的孙队爆种了，居然可以抵抗韩文清，齐齐的欢呼起来。

    孙哲平也感受到不对劲了，自己不应该强到连韩文清这种人都可以硬碰并且占到便宜吧，也是留了个心眼。

    在孙哲平又劈出一刀血气之刃的同时，韩文清钢筋铁骨抵抗，高飞脚直接把他踢了起来。

    韩文清连了一会就把他放下来了，因为他的技能也不能全部进入冷却时间，不然的话会把自己趋于劣势，孙哲平受身起来，韩文清继续冲拳。

    孙哲平也只好持剑抵抗，只有在比赛中的人才会知道韩文清的压制力，这股压制让孙哲平有些喘不过来气。

    不过他也没有放弃，还是寻找着机会，这时候落花狼籍的血量已经掉到了50以下，血气觉醒的加成已经触发了，落花狼籍的眼睛也红了起来。

    韩文清心中没有后退，直接钢筋铁骨杀了过去，窝心拳直接捶到了落花狼籍的心口，韩文清发现不对劲了，因为落花狼籍没有躲的感觉。

    这时候落花狼籍的破灭斩已经蓄力完毕了，直接砍到了韩文清的身上，再加上狂暴的加成，直接砍掉了韩文清28％的血量，而且还被破甲了70％。

    但这时候孙哲平的血量逐渐漫入了低谷，在韩文清的一记前踢下，落花狼籍的血量已经进入到了红血状态，韩文清的血量也掉到了28%，孙哲平的血量只要再中一记崩拳就没了。

    所以接下来他非常谨慎，尽量不去先手进攻，韩文清直接冲拳冲到了孙哲平的脸上，这一击孙哲平可没有谢尘屿那个极限反应，而且也没有反击的技能了，直接被砸到脸上，血量掉到了百分之八。

    这次真的是就一下普通攻击就能给他带走了，他只能被迫的用出了浴血奋战，想靠着这个觉醒技能的吸血保一下命。

    孙哲平突然发现韩文清正好在他的重击范围内，以为自己抓到了机会，一刀劈下，结果被大漠孤烟云身躲了过去，旋风腿直接踢死。

    这时候的战斗公屏上默默地多了一个问号，孙哲平有些不可置信的问道：“怎么可能？重击还能躲过去？”

    “谢尘屿这样的都能一瞬间开残影，我为什么不能一瞬间躲一刀呢？”韩文清直接反问了过去。

    谢尘屿猛掐了一下大腿一边拍一边咬牙，他怎么了？他怎么就不能瞬间反应了？然后谢尘屿突然感觉怎么不疼呀，然后就被魏琛一巴掌拍走了手。

    “下次掐腿记得看看掐的是谁的腿，真疼啊，你知道这个腿是我的，还用这么大的力气？”魏琛本来在笑，结果被谢尘屿一掐给他掐出泪来了，绝对紫了。

    “不知道，对不起，真不知道是你的腿。”谢尘屿一边呲牙咧嘴的摸着自己的手，一边道歉。

    孙哲平感觉自己的三观受到了冲击，这个职业圈的水比他们想象中的要多的多啊，到处都是高手。

    走到比赛台中间的孙哲平还有些恍惚，他被彻彻底底的上了一课，虽然他也知道他和韩文清的差距，但韩文清完全就是拿他试操作，真要是硬拼他也打不过，会被完爆。

    两人握了握手，他俩也没有下台，因为团队赛要来了。

    “大孙，你被打爆了啊。”张佳乐还在那里嘻嘻哈哈的，他的性格就很开朗。

    “没什么，也是给我上了一课，真要是最后一下硬抗住，我也不一定打的过，不过咱们百花最强的可是团队赛。”孙哲平也没有因为这一场擂台赛就失神，还是一样的狂。

    两个少年带着雄心壮志走向了比赛席，他们虽然年轻但也不会弱于他人。

    “队长你搞心态的战术没成功啊。”余鲁笑着对韩文清说道，其实他们也没必要和百花搞小动作，只不过想试试他们会不会因为印象破灭所以迷茫。

    “无所谓，没成功就没成功，反正是研究地图，而且从季后赛开始比赛赛程就改了，分主场和客场，必须打满，就算是最后一下没躲过了没什么问题，主要是记地图。”韩文清这样做也算是提前尝试一下高难度的操作。

    说着韩文清也带着霸图的汉子们也跨入了比赛场地，真正的战斗在团队赛中，擂台赛和个人赛不过是对比个人实力罢了。

    ........

    “不对啊，他md韩文清就是在嘲讽我，我那一场又不是故意嘲讽，我只能那样做才能打一个出其不意啊。”谢尘屿终于反应过来了，指着韩文清就骂。

    这时候霸图的粉丝们都瞪过来了，嘉世的粉丝也肯定不能让自己家的职业选手被瞪啊，直接瞪了回去。

    就这样嘉世和霸图的十年“友谊”开始了。

    

