    外面发生的一切顾明月毫无所知。

    对她来说，目前最重要的就是要赶紧找到足够量的火硅石。

    不过这件事情说起来容易做起来，其实还是很难的。

    至少对她来说比做饭要难一点。

    矿场看似是露天的，但其实火硅石是经常隐藏在深深的地下。

    想要找到它们的踪迹，就需要不停地用自己的精神力对整片矿场进行扫描。

    而矿场内的温度比外面更高，即使顾明月并不怕热而且穿上了一层防护服，她也出了一身的汗。

    “小七对整个矿场进行扫描，然后分析出最可能出现火硅石的地方。”顾明月撩了一把自己的刘海说道。

    “收到，此时正在扫描。”小七的机械音响起。

    他果然非常靠谱，不到几秒钟光屏中就出现了非常清晰的各个地方出现矿石的可能性的报告。

    看着光屏上密密麻麻的标记，顾明月揉揉眉心。

    这次果然是一个大工程啊。

    虽然小七已经非常贴心地把存在矿石的可能性为5%以下的地方都给刨除掉了，但还需要一个个去寻找的地方还是很多。

    她随意地扫了一眼就发现至少还要检查将近1000个地方。

    顾明月撸了撸袖子。

    “拼了！”

    小七感觉自己的数据里面又有了一阵的异常波动，这种波动仿佛可以和人类情感当中的感动划等号。

    明月这么努力，是为了我。

    明月，她喜欢我吗。

    我……喜欢明月吗？

    一向什么都知道的小七在这一刻卡住了。

    小七硬下心肠，继续运行了自己的自动清理功能。

    他不可能喜欢明月，他只是一个普通的人工智能。

    小七感觉自己的核心程序里面更加异常了。

    小七：……

    怎么会这样。

    他可以知道世界上的一切知识，一切道理，也可以搜索到任何的东西。

    但是他不知道自己这时候是发生了什么。

    所以在顾明月，按照小七给的地图，慢慢搜索矿石所在的时候，小七开始偷偷地在星网上搜索：

    人工智能可以可以产生感情吗？

    人工智能，会爱上自己的主人吗？

    人工智能……

    小七说了半天看到了，这靠谱的一个答案就是：

    如果人工智能产生了自己的精神和情感，而且被大概会被主人消灭吧。

    小七让自己的程序运行了一下。

    他得出来的结果也的确是，如果人工智能爱上了自己的主人，那就会被消灭。

    他不想这样。

    他还想陪伴着明月完成更多的任务，帮助她取得更高的成就。

    小七狠了狠心把自己所有的异常数据都清除了，所有的异常程序都取消了。

    他刚刚产生了那一丁点的思考和感情重新变为理智的数据。

    顾明月完全没有感觉到自家的人工智能在短时间内就已经完成了巨大的心情波动。

    她还在吭哧吭哧地挖掘着。

    顾明月是按照小七给的数据可能性从高到低进行精神力的探索。

    不过可能火硅石生长环境比较特殊，现在所有的算法计算出来的可能性都准确率不是很高。

    所以顾明月已经排除掉了将近十个地方之后，还是没有发现一丁点火硅石的印记。

    不过她倒也不气馁。

    虽然在这个过程中，顾明月的精神力消耗是非常大的，可她同时感受到自己的精神力仿佛进入到一个屏障。

    只要打破那一个限制之后就可以立刻达到更高水平。

    整个星际对于精神力的划分最高只有SSS，但实际上超SSS领域最近也纳入了科学家的视线中。

    顾明月的精神力水平在此时其实已经到达了SSS的顶峰。

    这当然和她通过了宇宙穿越还有之前十几年的垃圾星生存考验有关系。

    挖着挖着顾明月感觉到自己进入了心流的状态。

    在这一瞬间，时间仿佛不存在。

    她专注到几乎可以感受到呼吸给皮肤带来的热度。

    一呼一吸。

    这时她的精神力范围中感受到了一点共振。

    这一点点的共振虽然并不明显，但确实实实在在存在的。

    顾明月瞬间睁开了眼睛，向着刚刚感受到的地方挖了下去。

    此时她身旁出现了几道嘲讽的声音。

    “呦，怎么还有人往这个地方挖呀？”贵族少女笑嘻嘻地说。

    她的语气中全是嘲讽。

    “即便是我也知道那个地方根本就不可能有矿石的。”

    “你是哪家的小姐，这么明目张胆地把钱往水里面打水漂？”

    不仅她在说，她其他的几个同伴此时也你一言我一语地接茬道：“就是这个位置，教科书上都说了百分之百不会存在的。”

    “哇，你还把我们都告诉你这里面没有火硅石了。你这个人，怎么不听话呢？”

    顾明月烦不胜烦，她淡淡地说了一句：“聒噪。”

    贵族少女人都蒙了。

    ？？？

    什么？竟然有人说她聒噪？

    “你说什么？你站起来看着我的眼睛再说一遍。”少女凶狠地说道。

    与此同时，她把手中的矿铲往地上一扔，抽出了自己的鞭子。

    “有本事你给我打一架！”本来就和同伴打赌要挖火硅石，结果毫无收获，她就已经很恼怒了。

    如今看到一个不听她说话的人，更是激起了贵族少女心中的愤怒。

    其实这个事儿也没有多大。

    但是吧，贵族少女从小就被宠在手心里面长大的。

    面对同伴的时候，还能有一点的忍让。

    面对看起来比她等级低的人就一点点的委屈都不想受。

    她将鞭子抽出来之后直接往地上一甩。

    清脆的鞭子敲打地面的声音，让人听着有一点的毛骨悚然。

    不过此时顾明月还是没有搭理她。

    顾明月能感受到，她距离火硅石只剩下一丁点的距离了。

    不过大概还需要几秒的精神共振才可以将火硅石继续锁定。

    而此刻，那少女的鞭子已经高高地扬起。

    那一甩鞭子，带着势如破竹的气势冲着顾明月的后背就去了。

    贵族少女用的是一条九星鞭，上面密密麻麻地用黑金做成了一堆的倒刺。

    如果被这一鞭子狠狠地甩到，就算不死也要脱一层皮了。

    “住手！”

