    勒沃库森的两个中后卫都是巴西人，一个是胡安，也是巴西国脚，另一个是罗克·儒尼奥尔。

    后卫回退的时候主要注意力都在波多尔斯基那边，估计99号是会传球的。

    而波多尔斯基也确实跑出了空当。

    胡安一看，决定赌一把，他去堵波多尔斯基，而把唐正龙丢给自己的队友，而罗克也觉得波多尔斯基那边是更大的威胁，这种球不传是不可能的，除非对手不正常。

    但是罗克不知道的是，唐正龙的思维和普通球员是不一样的。

    “就在此时。”

    解说看到的画面是全局，此时不传球的话，那么波多尔斯基就越位了。

    “传啊！”

    解说恨不得自己上去踢球。

    罗克也是这么想的，他提前移动了一步，靠向了胡安那边。

    可是很快，他会因为自己的动作而懊悔，因为唐正龙再次没有按套路出牌。

    傻眼。

    大家都傻眼了，但是最傻眼的还是沃勒尔，只见这球唐正龙最后时刻没有选择传球，而是自己突破。

    因为罗克·儒尼奥尔已经提前移动了，所以唐正龙过掉他并没有用太多的力气。

    “唐突过去了，他前面只有布特了。”

    史蒂文斯站起来冲到了场边，“唐，你最好给我踢进去，要不然的话，我会踹你屁股的。”

    而此时唐正龙已经是油尽灯枯了。

    这次没有开挂，完全是自己的能力，唐正龙的速度是够用的，但是力量跟不上。

    很多球员都是这样，前面的突破很漂亮，但最后的射门打的很离谱，就是只剩最后一口气了。

    “不行，肯定不可能自己射门了。”

    唐正龙看了一眼中路的波多尔斯基，一脚推过去，“卢卡斯看你的了。”

    勒沃库森球员再次傻眼。

    “为什么该传的时候你不传，但是不该传的时候倒是传球了。”

    最叫苦不迭的是勒沃库森的两个巴西中后卫，他们此时已经扑过来了，而唐正龙却传球了。

    波多尔斯基算是吃了个毫无难度的饼。

    进球之后，唐正龙拦住了波多尔斯基。

    “卢卡斯，我要求代替你庆祝。”

    “什么？？？”

    波多尔斯基一脸懵圈了，庆祝也能代替？

    “唐，你是越来越奇特了。”

    唐正龙也汗，现在真的很缺品牌度。

    波多尔斯基开心，他挽住唐正龙，“我们一起庆祝吧。”

    “好，那你听我的。”

    ……

    唐正龙拉着波多尔斯基一起到了勒沃库森的替补席前。

    “来，左三圈，右三圈。”

    “哈哈。”

    唐正龙和波多尔斯基一起做搓澡的动作。

    沃勒尔顿时想起唐正龙曾经说的——“我进球就像搓澡那么容易。”

    他怒了。

    上去推了一把唐正龙。

    唐正龙顿时倒地，就像是被泰森打了一拳一样。

    “卢卡斯，我快死了，叫救护车啊。”

    “唐，不要那么夸张，你已经得逞了。”

    大家都清楚，一旦主教练做出这样的动作，那么罚上看台是不可避免了。

    更让唐正龙开心的是品牌度到了100。

    唐正龙有点惊讶，没想到这么快，此时他是不知道，原因会在赛后才明了，那就是沃勒尔的动作会被反反复复播放，就像当年坎通纳的飞踢一样。

    所以唐正龙等于是提前锁定了未来十年《天下足球》的topten以及“疯狂的足球”常驻嘉宾。

    这种品牌度的提升瞬间就体现出来了。

    “系统，技能加成了吗？”

    “自己看。”

    唐正龙打开一看。

    只见身体属性的最下面的就是——禁区内右侧射门必进（每场一次）。

    “耶，太好了。”

    “真想马上获得右侧禁区里打门机会，爽一脚。”

    就在唐正龙暗爽的时候，主裁判示意他起来。

    “裁判，我觉得对方肯定是故意的，我没什么过分的要求，我希望你赛后写进报告，就罚他四场停赛吧。”

    裁判赛后都会写一份报告提交给足协的，如果有严重犯规的话，裁判会给出自己的处理意见。

    就在唐正龙爽的时候，裁判给了他一张黄牌。

    傻眼。

    “裁判，我是受害者啊。”

    “你先挑衅的。”

    裁判做了一个搓澡的姿势。

    “还有你的演技逃不过我的眼睛。”

    唐正龙想起了波多尔斯基的话，看来是自己太夸张了。

    “裁判，我有个问题。”

    裁判看了看唐正龙。

    “如果我倒地之后不打滚是不是会比较自然？”

    裁判傻眼了，怎么会有这样的人。

    “算我没问。”唐正龙一溜小跑离开了，否则说不定黄牌就变红色的那种了。

    裁判也没有罚下沃勒尔，因为这次严格来说是唐正龙先挑衅的，但是警告是必须的。

    “我会写进赛后报道，你可能会被追加处罚，希望你冷静一点。”

    沃勒尔也完全冷静下来了，他点点头，“我不会了。”

    回到场上，唐正龙成了勒沃库森球员的公敌，这家伙敢套路自己的老大，真是忍无可忍了。

    罗尔费斯挑衅道：“你很喜欢演戏是不是，我会让你真的哭出来。”

    唐正龙伸出两根手指。

    “知道这是什么意思吗？”

    “意思是你就是个二货。”

    唐正龙心想，用中文骂你总没关系吧。

    “你这个小丑！！”

    “二货。”

    比赛继续，科隆1比0领先，对于勒沃库森来说，形势有些糟糕，甚至比上一场的不莱梅更加糟糕，起码不莱梅是先进球的一方。

    沃勒尔看了看唐正龙，这一切好像都是他造成的。

    唐正龙则是陷入沉思，他在想自己的技能。

    “右侧禁区射门必进。”

    “如果前面很多人在防守我呢？”

    想来想去，百思不得其解，总觉得这个技能有点神奇，而且每场能用一次。

    罗尔费斯喊道：“在想什么？”

    唐正龙笑道：“你老婆。”

    “你怎么知道我有老婆？”

    唐正龙汗，看你这年纪，应该有吧。

    “我会占卜。”

    “我还知道，你老婆是德国人。”

    “咦，这么神奇？”

    不过转念一想，罗尔费斯就知道怎么回事了，知道这些一点也不难，瞎猜就可以。

    “混蛋。”

