    “爸，你这么晚急着让我回来有什么事？”面对着一屋子的家族成员，楚倩芸只和老爸楚远航打了声招呼，然后就自然而然地坐下了。

    至于她的后妈苏甄儿，还有二房三房的叔叔婶婶，楚倩芸向来就不想搭理他们。

    “小芸啊，听说你最近总是找奋强的麻烦，这可不行啊，毕竟你是他姐姐嘛，即便你不想和弟弟分家产，也不能一直变着法欺负弟弟嘛！”二叔楚远程说道。

    “是啊小芸，你是发达了，也接替你爸爸做了楚氏珠宝集团的总裁，但是你一个姑娘家，总要注意影响嘛，你不要脸，我们整个楚家还要脸啊！”三叔楚远征也跟着附和道。

    看到两个叔叔一个说她欺负楚奋强，一个说她生活不检点，楚倩芸当即就恼了。

    她刚要回怼两个叔叔，两个婶婶马上就接着话茬又插了进来。

    “哎呀，小芸总归是大了嘛，大了不受管教，总会做出一些有辱门风的举动！”

    “就是就是，嫁出去的姑娘泼出去的水，小芸也快成家了，晚上夜不归宿，或者是住在几个男人家里，这也是可以同情理解的，毕竟小芸从小没妈，也缺管教嘛！”

    看到叔叔婶婶竟然联合起来欺负她，而再看楚奋强和苏甄儿，也是一副幸灾乐祸的丑恶嘴脸，楚倩芸没有坐以待毙，马上就开始了反击。

    “呵呵，说我没家教，说我辱没门风，当初不知道是谁死皮赖脸，撒泼使坏挤着进我们楚家的门，又是谁被搞大了肚子不知道羞耻觍着脸往楚家来的。”

    楚倩芸话音落地，两个丰满浪荡的婶婶，就已经快被气的坐不住了，她们马上就央求自己老公替她们撑腰做主。

    两个叔叔知道楚倩芸向来霸道难搞，所以他们也不浪费口舌，直接把目光看向了自己的大哥楚远航。

    楚远航这会儿已经被气的心脏疼。

    真没想到，今天会是这个局面。

    所以他清了清嗓子，就对楚倩芸说道：“倩芸，这个唐佳佳，你把她开除了吗？”

    楚倩芸没说话，只是点了点头。

    见楚倩芸点头，楚远航马上就一脸凝重了起来。

    他没有再理会楚倩芸，而是直接转过头，要求唐佳佳把刚才的话再说一遍。

    唐佳佳马上就开始重复了起来。

    “是这样的，今天早上倩芸小姐找我，硬要我违心污蔑奋强大少，说奋强大少每月花三十万包养我，还搞大了我的肚子，我当然不同意，奋强大少年轻有为，公司上下有目共睹，我当然不能干这么缺德的事，结果没想到，就因为这惹恼了倩芸小姐，不到半个小时，倩芸小姐就利用手中的权力，把我给开除了！呜呜……”

    听到唐佳佳竟然颠倒黑白，楚倩芸差点被气吐血，她这会儿真的想上去扇唐佳佳两个耳光，但是她还是忍住了。

    结果没想到，坏人马上就跟着出来作妖。

    “阿姐，我知道，从小到大你都是我的姐姐，我爱护你关心你，却没想到，你竟然背地里找人伤害我！”楚奋强竟然恬不知耻地，把自己伪装成了受害者。

    “是啊航哥，你可要给小强做主啊，毕竟他才二十多一点，就要忍受某人天大的污蔑，这让他以后怎么活，让他怎么面对楚家的列祖列宗！”苏甄儿竟然也对着楚远航喊起冤来。

    楚倩芸知道，唐佳佳这次肯定是被楚奋强收买了，真没想到，临了临了还没唐佳佳这个贱人反戈一击，竟然联合楚奋强苏甄儿母子把她给反咬了。

    “爸，你相信我，这都是唐佳佳信口雌黄，故意污蔑我的，她肯定是被人收买了，所以才敢大晚上的跑来楚家找茬！”

    面对楚倩芸的解释，唐佳佳马上就哭着跪了下来。

    “天地良心，我以我的人格发誓，我绝没有信口雌黄，更没有污蔑倩芸小姐，一切都是倩芸小姐逼着我那么做的，我是不愿意，这才跑来楚家，求楚老爷子替我申冤做主！”

    “唐佳佳，没想到，你竟然恬不知耻，你这么颠倒黑白，就不怕因果报应吗？”楚倩芸皱起俏眉说道。

    “够了！”楚远航也不想当着这么多人的面，让争吵一直持续下去。

    所以他马上大手一挥，命人将唐佳佳立刻送出楚氏庄园，免得在这里继续纠缠。

    唐佳佳走了，事情还没完，看着幸灾乐祸的苏甄儿楚奋强母子，楚倩芸此刻的内心，却如翻江倒海一般在翻腾。

    真没想到，这两个人竟然这么歹毒。

    不但搞定了唐佳佳，恐怕连二房三房的叔叔婶婶也是他们请来的。

    真卑鄙。

    楚倩芸还在恼怒时，楚远航再次皱起眉头看向了自己的宝贝女儿。

    “倩芸，有人写匿名信，还拍了照片，说你和陆辰不清不楚，还插足陆辰和赵嫣然的感情，而且就在今天中午，在真爽来西餐厅，你竟然当众上了陆辰的车，还进了人家的门，在里面足足待了一整个下午，当着楚家列祖列宗，还有叔叔婶婶的面，我只问你一句，这是真的吗？”

    看到楚远航说的一点不差，楚倩芸忍住悲愤，真的不知道怎么回答。

    “看看，我就说吧，真的和她妈一样不检点，真是丢尽了楚家的颜面！”楚倩芸的二婶马上撇着嘴说道。

    “说的是啊，这真的太不应该了，说不定哦，肚子里已经怀了人家的孽种！”楚倩芸的三婶也止不住揶揄起来。

    看到两个婶婶竟然说她肚里怀了别人的孽种，而且还含沙射影，说她死去的老妈也不捡点，楚倩芸瞬间就恼了。

    谁敢说我妈，我就找谁拼命。

    所以楚倩芸也顾不得两个婶婶是长辈，竟然直接就冲了过去。

    场面瞬间就乱成了一锅粥。

    看到自己的宝贝女儿使阴谋耍手段，不但插足别人的感情，而且还睡在别的男人家里，这会儿更是以下犯上欺负婶婶，楚远航气的心脏病都快犯了。

    他竟然大声喝道住手，然后就奋力起身，忍不住狠狠地打了楚倩芸一巴掌。

    “爸，你就知道打我，她们污蔑我妈，糟蹋你的女儿，你怎么不舍得出手！”

    看到楚倩芸竟然当众顶撞他，楚远航气的一把又坐在了沙发上。

    紧接着他就发了道命令：“从这一秒开始，无限期停止楚倩芸楚氏珠宝集团总裁的职务，将楚倩芸降为第一分店储备店长！”

    看到楚倩芸再次被撸，楚奋强和苏甄儿，甚至是楚家的二房三房，马上就乐得不行。

    尤其是楚奋强，今天花了那么多的钱买通唐佳佳反水，还搭上自己身体在床上卖力侍候了唐佳佳一个小时，这才把这个臭娘们给稳住，没有出现滔天大祸。

    而且今天还花费巨资，并且做了承诺，才换来叔叔婶婶过来帮他一起联合剿杀楚倩芸。

    现在来看，这笔买卖做的挺值。

    现在整个大厅里，只有楚倩芸最可怜。

    看到自己这会儿已经没有任何翻身的可能，而且她老爸自从大病初愈后，竟然也变得十分糊涂，楚倩芸觉得，真的没必要继续待在这里，忍受这帮人的联合糟蹋和侮辱。

    所以她忍住脸颊火辣辣的疼，用绝情含泪的眸子环视众人，记住了这些人今天的嚣张跋扈后，转身就冒着滂沱大雨，直接离开了楚家庄园。

    楚倩芸刚才一个人单挑楚家三个房头时，陆辰也一直没有闲着。

    见楚倩芸一直没有打电话报平安，也没有给他发任何消息，陆辰也没有再纠缠，人家楚倩芸可能已经回到家睡了，所以陆辰也没有再刻意等待。

    看看表，已经晚上八点半，陆辰先是给王琳打了个电话，问了问今天店里怎么样，当然他主要是想问一问新来的朱雅婷表现怎么样？

    结果王琳告诉他，这个女人很干练很踏实，工作也很卖力气，没什么异常的举动，陆辰这才放松了些。

    他刚放下电话，便有人来敲门了。

    陆辰没有看，就直接开了门，因为他知道，这么晚来敲门，还冒着大雨，肯定是他约的陆豹到了。

    “陆大哥，我来了！”陆豹进门后，没敢继续往里走，只是在门口来回暼了两眼。

    “进来啊，愣在门口干什么？”陆辰马上挥手示意陆豹进来。

    陆豹还是没有动。

    一来外面雨下的挺大，他虽然是穿着雨衣来的，但是身上还是淋了不少的水，二来这么晚了，他进来貌似也不太方便。

    毕竟陆豹原来可是见过陆辰的别墅里，住着两个女人吴菲菲和田兮蓉，并且陆豹可是亲口叫过大嫂二嫂的。

    陆豹以为这两个女人还在，所以就没敢往里进。

    结果陆辰仿佛看出了陆豹的心思。

    他马上皱着眉头说道：“进来吧，我这别墅早就没有女人住了，而且也不是你心里想的那样！”

    见陆辰那么说，陆豹连忙点头称是，没有女人最好，结果他微笑着刚穿过大厅，就看到卫生间里挂着楚倩芸因为呕吐，而遗留在陆辰这里的裙子和内衣。

