
“啊？我？不不不不不！”霍轩诚下意识的否定道。

他从小就恐高，虽然经过锻炼，现在站在高楼上可以没有什么反应，但是并不代表自己能够战胜海盗船和跳楼机。

“啊？”沈清燃有些奇怪，睿睿平常对于这些项目不是最热衷的吗？怎么？今天怎么不想玩了？

难道是嫌这两项不够刺激？

嗯，肯定是的。沈清燃这样想着，眼前那个海盗船，显然没有她们上次在迪士尼做的那个精致，还有那个跳楼机，高度也完全没有她们上次玩的那个高。

怪不得睿睿不喜欢呢。

沈清燃拍了一下自己的脑门，真的是，刚刚买票的时候，也没有确定一下，看起来睿睿不怎么喜欢呢。

这是，沈清燃抬起头，正好看到了不远处的过山车。

“哎，那个，那个怎么样？”沈清燃满脸激动的指着远处的过山车，对“睿睿”说：“那个过山车，似乎比我们之前玩过的很多过山车都更刺激耶，要不然我们玩这个？”

“啊？”霍轩诚小小的嘴巴张的大大的，久久没有说出话来。

“那个......妈咪，这个太危险了，我们去玩......旁边的旋转木马好不好，这个木马好漂亮，骑在上面的妈咪，肯定像是个小公主一样。”

霍轩诚绞尽脑汁想要让妈咪放弃玩极限运动的想法，毕竟——自己恐高啊！

沈清燃听到霍轩诚的话，有些羞涩的捂住自己的脸，“妈咪像小公主吗？真的吗？”

“当然。”霍轩诚很认真的点点头，“妈咪这么漂亮，而且温柔，就像是童话里的公主一样，有一天会有王子来守护妈咪的。”

沈清燃看着眼前小嘴一张一合的睿睿，觉得感动极了。

虽然自己这辈子没遇见个好男人，但是自己有一个好儿子啊，儿子就是自己的小宝贝，如今，儿子竟然还说要将自己当成小公主宠。

正感动着，沈清燃突然觉得后背一沉，因为她方才半蹲着，因此，身体一下子失衡，就要上前倒去，怕倒在前面伤到睿睿，沈清燃不得不用手撑了一下地面，侧转了身体。

还好今天穿的不是高跟鞋，因此借着方才的力度，沈清燃直接站了起来，转过身，就看到一男一女，男人一身高定西装，看起来似乎是个富家子弟，而一边的女人，一身的名牌，有些休闲风的印花连衣裙是香奈儿的限量款。

那个女人，烫着一头栗色的大波浪，画着精致的妆容，细细的高跟鞋，趁着她原本五五分的身材多了几分修长。

意识到沈清燃看向自己不善的妆容，她矫揉造作的往身边的男人身上靠了靠，娇嗔的哼哼道：“安少，你看这人啊，刚刚都挡到我们合照了，我就拍了拍她，她竟然瞪我！”

而她口中的安少，看到沈清燃的那一刻，两个眼珠子就已经直了。

沈清燃白了眼前的女人一眼，没想到自己带儿子出来玩，还会遇见这样的极品，真的是坏兴致。

本来不想跟这样的人计较，坏了心情，谁知道自己不计较，对方却咬着不放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930935"  chaptername="第170章  妈咪像个小公主">加入书签</a>
</div>
