
　　“可是我为什么会变成这样。”叶似锦捂着脸颊，留下眼泪，“我为什么换成了另外一副模样。”

　　叶老夫人语重心长的将容颜损毁，换了一张脸的事情说了出来，就是为了劝慰叶似锦，安氏也在旁边苦口婆心的劝慰。

　　“可是，可是，我这样换了脸，旁人也不会信的。”叶似锦哭泣道，“我自己也不能接受。”

　　鉴于叶似锦的情绪比较激动，十四就让她们暂且离开，让叶似锦冷静几日，说不定就能接受了。

　　叶老夫人离开之后，叶似锦这才松了口气。

　　“我当初应该考表演系的。”叶似锦道，“我刚才的演技是不是很迫真。”

　　十四点头，“我差点都信了，叶姑娘，您还挺厉害的。”

　　“那当然，这么多年的电视剧可不是白看的，我还有其他的演法，只是今天比较限制。”叶似锦拿着沾水的帕子擦了擦脸，哭的眼睛都有些干涩了，“你觉得她们信了吗。”

　　“从深情上来看，应该信了。”十四道。

　　“现在可以散播消息了，就说我已经醒了，再过一些日子我就该露面了。”叶似锦道。“剩下的事情叶国公府也会帮忙摆平的。”

　　“她们等着你恢复，可是等了许久了，生怕丢了皇亲国戚这层关系了。”十四道，“那你过些日子还离开吗。”

　　叶似锦点头，“必须得离开。”

　　十四道，“我都想去你住的那里看看了，肯定很有意思。”

　　“抱歉，我们那边不允许外人进入，除非...”叶似锦微微一笑，“你给我当老婆。”

　　“别，别，叶姑娘你别吓我，我胆子很小的，跟陛下抢人，那我就是死路一条，说不定哪天命没了，我都不知道自己怎么死的。”十四说道，“我还是宁愿不去你们那边。”

　　叶老夫人一回去就跟叶国公商量，如今叶似锦已经恢复，陛下也没有取消婚约，这就是好事，可不能再出什么幺蛾子了。

　　现在叶国公府最棘手的事情就是叶茂义，叶老夫人管家多年，也是铁血手段，可现在眼前的是自己亲生儿子，见他愁容满面，十分憔悴的样子也是忧心，要是哪个庶子敢这样，早就赶出家门了，何至于现在这样的为难。

　　叶茂义听见叶老夫人松口，立马就露出来笑容，又见叶老夫人说让纪兰珠进门做妾室，又想说什么，看见叶老夫人的目光，顿时不敢说话了。

　　叶老夫人看着儿子都这么大年纪了，还让人如此操心，再看看叶茂杰这个大儿子，如今已经能够作为叶国公府的顶梁柱了，后悔当初不该对小儿子如此的溺爱。

　　叶婷慧知道这件事情，知道母亲气病了，也是心疼不已，上门狠狠的骂了一顿叶茂义，对纪兰珠的怨气更加深重。

　　这满府上下，出了叶茂义对纪兰珠死心塌地的，旁人对纪兰珠那可都是看不过眼，可见她嫁进门来的处境有多艰难，何况她现在还是妾室的身份，那就要比下人的地位高一点，她能不能在叶国公府混得开，可就要看她自己的本事了。

　　叶似锦恢复的消息逐渐在京城散开来，都说她大难不死，可是如今换了容颜，也不知道是何模样，有的人说是丑的不能见人，满疤痕，有的人说是比以往还要美，才能把陛下迷住，这说的也是五花八门的，具体是什么样子也无人可知了，一切都要等叶国公府揭开了。天籁小说网

　　“妾室是不需要三媒六聘，不用拜堂，一顶小轿子就嫁过去了。”薛琪韵道，“宁做穷人妻，不做富人妾，这大户人家的妾室就跟丫鬟一样，纪兰珠就算是再不好，也是官宦家的女儿，怎么就能够忍着嫁过去。”

　　十四道，“她要是嫁过去，说不定生个孩子，就能扶正了。”

　　“以叶老夫人的性格来看，是绝对不会的。”叶似锦摇头，“纪兰珠要是真的这么香，那就是痴心妄想了，除非叶老夫人归西了。”

　　“纪夫人要求大摆宴席，明媒正娶的嫁过去做小妾呢。”十四道，“好像答应了，这可不像是叶老夫人的风格。”

　　叶似锦道，“是啊，我也觉得不像，说不定这其中还有什么事情，可惜我现在还不能露面，要不然还能看看热闹。”

　　“别着急嘛，现在又不会这么快就娶亲。”十四道，“等你光明正大的露面之后，就能坐在叶国公府看戏了。”

　　叶国公府一连串的事情，也让京城的人成了茶余饭后的谈资。

　　“现下事情已经出了，那么就一件一件的办了。”叶老夫人道，“现在最紧要的就是锦儿的事情，要让众人看看她是不是还好着，让那些有了别的心思的都打消这个念头，能够当皇后的除了锦儿，除了咱们叶国公府就再无旁人了。”

　　安氏道，“这个媳妇儿已经想到了，等七妹好了，咱们家中就举办一个宴会，把京城有名望的家族都给请到叶国公府，再让七妹露面，这之后就不会再有人说三道四了。”

　　“我也正是这个想法。”叶老夫人道，“我让你找的姑娘你让人找了吗。”

　　安氏让丫鬟把名册拿上来，这上面有图像，还有家中人口，姓名年纪等等，让叶老夫人一一观摩。

　　“这两家姑娘倒是看着不错。”叶老夫人指出来，“什么时候带过来我要见见。”

　　“是，母亲。”安氏道，“这上面的女子都是贤惠温柔又年轻的，知书达理，不会有什么差错的。”

　　叶老夫人点点头，“你办事，我放心。”

　　“可是这样，到时候二弟会不会不答应...”安氏犹豫道，“万一二弟到时候不肯...”

　　“这事儿容不得他。”叶老夫人道，“不过，你二弟那个犟脾气，容我在想想办法。”

　　安氏笑道，“咱们家全靠母亲您撑着，母亲您也要注意身体，切莫劳累。”

　　“等事情都尘埃落定了，就算是闭上眼睛，我也安心了。”叶老夫人道。

　　“母亲您身强体健，百年都是不成问题的，咱们这些儿子儿媳孙子辈的都盼着您活得长长久久呢。”安氏道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第464章 你给我当老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 