    美洲大陆在被殖民者入侵之前到底有多少印第安人呢？

    这个没有一个准确的统计，因为印第安部落太多了，而当时他们也就衍生出了两个国家。

    一个是被西班牙人灭掉的印加帝国，另一个还是被西班牙人灭掉的，叫阿兹特克帝国。

    这两个帝国人口都在五百万以上，不过，他们所占领的疆域加起来还不到美洲大陆的十分之一。

    也就是说, 当时美洲大陆上的印第安人最少有几千万。

    而这会儿印加帝国和阿兹特克帝国已经被西班牙人灭掉了，而其他部落被灭掉貌似只是迟早的事情。

    因为这会儿入侵美洲大陆的不止西班牙和葡萄牙，还有英国、法国和荷兰。

    西班牙和葡萄牙是早就把整个南美大陆和北美南部占领的差不多了，而英国、法国和荷兰则从万历三十年左右便先后来到的北美洲的东海岸，开始抢夺殖民地了。

    这会儿整个北美洲差不多有一半的地方都被殖民者占领了，而剩下的一半, 还有大部分是高寒地区，根本就不适合印第安大部落居住。

    现在的形势就是，北美的印第安部落差不多都已经被殖民者压缩在五大湖到美洲西海岸这个半圆弧形的区域内, 这片区域内最少有五百万印第安人，甚至上千万也有可能。

    而这里本来是阿尔冈昆人和易洛魁人的领地。

    易洛魁人暂且不去说，因为他们的领地都集中在五大湖区域及其附近，那里基本属于北美东部区域，离西海岸实在是太远了，阿尔贝纳部根本不知道现在那边是什么情况。

    他们只知道，原来他们阿尔冈昆人的领地里涌进来不知道多少其他部族的人，这些人都要消耗原本属于他们的生存物资。

    原本就够百多万人生存的猎物几百万人来狩猎，结果会怎么样，可想而知。

    而且，那些白人殖民者还在不断蚕食他们的领地，他们根本就无力抵挡。

    也就是说，他们已然面临严重的生存危机，覆灭貌似只是迟早的问题。

    正是因为这个原因，阿尔贝纳部的酋长红云才会这么急着求见泰昌。

    这突然间出现的大明人就是他们生存下去的希望啊！

    泰昌倒是没想到这会儿美洲的形势对他如此的有利。

    他只是想拉拢和培养原本弱势的印第安人，彻底改变世界格局而已。

    现在, 人家主动找上门来，他自然不会拒绝。

    他甚至还准备给人家送上一份大礼，好好拉拢一番呢。

    红云也不知道这所有人的酋长心里是怎么想的，她为了表示自己的诚意，甚至一个人都没带，就这么骑着马，跟着陈思明和一众通事翻译来到了新殷都城。

    她是早就知道大明人在这里筑城了，而且，她也听族中的勇士说过了，大明人建的城池很大很大。

    但是，看到这一眼都望不到边城墙时，她还是被震惊的不行了。

    这么大的城，怕是要赶上他们领地的大小了。

    当她来到城中，看到那如同海洋般一望无际的营帐和道路两边排得密密麻麻的明军将士时，更是被震惊的目瞪口呆。

    听说人家有这么多的勇士是一回事，亲眼看到又是另一回事。

    这里的一切都已经超出她的想象范围了。

    这大明，到底有多强大？

    当她看到那巨大的宫殿时，又是大吃一惊。

    她着实想象不出来，这么大的宫殿是怎么修建起来的。

    泰昌一看这阿尔贝纳部的首领，也微微吃了一惊。

    他是早就知道了阿尔冈昆人这会儿还是母系氏族，他也知道这阿尔贝纳部的首领是个女人。

    但是，他却没想到，这么一个上万人的大部落，首领竟然是一个瘦弱的老妇人。

    好吧，这个并不是重点，重点是，人家这么急着来见他是为了什么。

    这个，怎么说呢？

    红云也在考虑怎么说。

    因为她不知道大明这个所有人的酋长来这里是为了什么，她也不知道人家愿不愿意帮助他们对付那些可怕的白人。

    两人竟然就这么四目相对，一声不吭。

    呃，这是干嘛呢？

    陈思明愣了一下，随即偷偷朝后面打了个手势，带着一众通事跪下来，齐声高唱道：“微臣参见皇上。”

    谷猦

    嗯，这家伙总算是机灵了一回。

    泰昌见状，不由暗自点了点头。

    红云却是愣愣的看了看趴身后的陈思明，又想了想，随即便学着人家的样子，趴人家身边，小声问道：“你们这是干什么？”

    这个怎么解释呢？

    陈思明想了想，随即小声解释道：“这是我们大明的见面礼，一种特殊的见面礼，就好像你们见了朋友喜欢抱一下一样，我们见了皇上就得这样。”

    好吧，他掌握的印第安语词汇还很有限，这解释有点不伦不类。

    不过，红云还是听明白了。

    她想了想，随即模仿陈思明刚才的样子，趴地上恭敬的道：“阿尔贝纳部头人红云见过所有人的酋长。”

    呃，都跟你说叫皇上了，你这什么不伦不类的称呼？

    陈思明闻言，都愣住了。

    泰昌见状却是微微点了点头，随即抬手道：“都起来吧，思明，你发什么愣啊，她说什么？”

    呃，这个。

    陈思明爬起来想了想，还是如实翻译道：“她说阿尔贝纳部头人红云参见所有人的酋长。”

    所有人的酋长？

    人家为什么会来个这么奇怪的称呼呢？

    其实，这也是印第安部落的习俗。

    他们称呼人或者说给人起的名字就是这样的。

    比如，头人野牛仔，头人小花牛，这都是印第安部落比较有名的酋长。

    还有什么六个人的杀手，高高举起的火把，长矛将等等，这些都是印第安部落比较有名的勇士。

    总之，他们认为一个人的称呼就是对这个人的一个全面描述。

    红云可能觉得大明的酋长应该就是所有人的酋长了，所以，她才会这么称呼。

    至于什么皇上，她根本不懂什么意思，自然不会叫。

    这个称呼其实挺好的。

    泰昌仔细琢磨了一阵，心中已然有了计较。

    成为这里所有人的酋长，这不正是他的目的吗？

    他微微点头道：“这个称呼很好，以后你跟其他部落的人介绍朕的时候就用这个称呼。”

    这不伦不类的叫法还很好？

    陈思明闻言，又是一愣。

    泰昌却是紧接着便交待道：“你先问问她，找朕有什么事。”

    红云闻言，仔细想了想，还是直接了当道：“我们阿尔贝纳部和这片陆地上所有的部族正面临白人的入侵，我想请求所有人的酋长帮忙，帮我们守住家园，守住领地，让我们能继续生存下去。”

    好啊！

    泰昌闻言，不由心中暗喜。

    原来，这些印第安部落都明白自己快生存不下去了。

    这样就好，解释都省了。

    朕就是来帮你们的！

    其实，历史上印第安部落的人也明白自己快生存不下去了。

    问题，他们又有什么办法呢，没人帮他们，他们根本就干不过欧陆各国的殖民者啊！

    他们只能任人宰割，没有任何办法。

    当然，这会儿就不一样了。

    大明来了，泰昌来了，他们的命运就要改写了。

    这个世界的格局也要彻底改变了。

