    “到时间了。”

    庭院中，满头白发面色苍老的江仁躺在摇椅上，浑浊的双眼闪过一丝清明。

    “这个世界虽然拥有超凡之力，但在寿命方面却与普通人没什么区别，甚至有可能还不如普通人。”

    “能活到现在，我的寿命已经超过很多人了。”

    “那些熟悉的人，也一个个走去，如今终于到了我自己。”

    江仁最后看了眼周围的景色，眼中的光芒消失，颤抖的手不再动弹，脑袋慢慢歪向一侧。

    很快。

    江仁离世的消息就传得举世皆知。

    一时间，全球悲哀。

    在他葬礼的七天之内，来往悼念的人连络不绝。

    而在他的墓碑上，除了名字和出生年月外，关于介绍的文字，经过目前已遍布全球的二十多亿人共同投票得出了三个字——“救世主”！

    ［莫世承——救世主］

    ……

    回到现实。

    江仁一睁开眼睛，就看到了系统的提示。

    【本次人生已结束，请进入结算界面！】

    “为了确保通关，我这些年来顶着世界最强的名号，强行把那些已经成名多年的顶级唤灵师拉进角斗场，硬是把他们打的听到我名字就跑开的程度。”

    “还被人误会成，这是在展示实力，敲打某些有小心思的人。”

    江仁起身穿上拖鞋，活动了下手脚。

    那可真是太冤枉他了，他只是想单纯的切磋，但因为层次太高，随便一点小事都能被人无限放大研究。

    “看看结算界面。”

    江仁闭眼轻吸一口气，随即睁开眼睛，打开系统。

    【本次人生已结束，请进入结算界面！】

    【你自幼体弱多病，六岁之前更是历经大大小小三十九次生命危机，无数次险象环生。】

    【在无穷的痛苦中，你最终来到六岁的蜕变之日。】

    【然而外来介入的危机，再次压得你喘不过气来，为了救人，也为了自救，你不惜以渺小之力抗争，随后一睡不起。】

    【历经十数年，你终于苏醒，但又主动投入危机之中。】

    【苦难与你相伴，危险与你随行，全人类的希望都被压在你身上。】

    【但你从未想过放弃，并成功解救了世界，成为了人人传唱的救世主，并以一场角斗成为当之无愧的角斗王者。】

    【人类不绝，你名不灭！】

    “这么长的独白，还有其中描述的角斗王者，通关应该是稳了。”

    江仁摸了摸下巴，若有所思。

    从上面的内容来看，自己后续进行的那数百场角斗，似乎是可以避免的。

    “不过，还是谨慎一点好。”

    江仁心想着，系统界面再次刷新。

    ……

    【......】

    【寿命：98（在这个世界，你的寿命领先大多数人，送走了一位位亲近之人）】

    【地位：496（救世主，世界最强唤灵师）】

    【名声：478（你虽然从未参政，但你的影响却无处不在，无人不知道你的名字，无人不以见你一面为荣）】

    【评价：★★★★★（当你从决定人类命运的角斗中获胜时，当数亿生命高呼着你的名字时，其他事情都已经不重要了）】

    【奖励：500（命运值）】

    【……】

    【恭喜您通关角斗世界，新的世界已解锁！】

    【……】

    “五百命运值，终于不再贫穷。”

    江仁面露微笑，这一次的投入，总算有了正向的回报。

    想想上一个世界投入近万命运值，最终的收获才只有一千，而且很快又被通关奖励坑走，那已经不是一个惨字所能说明的了。

    江仁静下心来，将注意力放在系统界面上。

    接下来，是他最期待的环节，通关世界的奖励。

    【恭喜您通关角斗世界，获得特殊奖励——训练石！】

    【（训练石：来自角斗世界的神奇物品，拥有能增幅唤灵训练效果的能力，经由系统改造，可用于其他生命。）】

    【（训练石需要具现才能使用，可直接具现，也可耗费100命运值，由系统进行体积压缩，转化为其中一件饰品：戒指、项链、耳环、鼻环、肚环……）】

    【检测到您正处于安全环境，请选择具现方式……】

    “经由系统改造的训练石……”

    “虽然不如前几个通关奖励，但也算不错。”

    江仁微微思索，然后看向系统所提供的氪金饰品选择栏。

    从系统的描述来看，这块训练时应该不会太小，如果随身带着训练会有些不便，直接具现就不考虑了。

    可是项链、戒指、耳环也就算了，后面几个饰品为什么越来越往下？

    这让他有些不理解，真的有人会打那种环吗？

    “具现项链。”

    江仁摇摇头，心中默念。

    扣除一百命运值后，系统界面从眼前消失。

    随之出现的是一道拳头大小的微弱白光，静静地悬浮在他身前。

    在漆黑一片的房屋中，白光显得格外显眼。

    江仁伸出手接过，光芒迅速消失。

    啪！

    打开桌上的台灯。

    发现这就是一条造型普通的项链，而吊坠则是一块看着还算不错的玉牌。

    “还行，不算太难看。”

    江仁把项链戴在脖子上，除了玉牌隐隐传来的微凉，倒也没有感觉到其他不适。

    有了这件训练时化成的项链，他又向非人的状态迈出了一小步。

    “除了这个，还有一件事。”

    江仁手指摩擦着玉牌。上一次结算“角斗”人生时，他从里面一张神奇的菜谱中获得了一丝本源之力。

    而这一世，他也同样找到了那本菜谱。

    正确地说不是菜谱，而是一个可以变化外形的特殊物品。

    在那之后，除了偶尔拿出来研究一下，那件物品大都被他放在储物空间。

    “也不知道能不能成。”

    江仁静下心，将意识探入储物空间。

    三秒、十秒、两分钟。

    想象中的本源之力并没有出现，储物空间也没有任何变化，仿佛上一次只是错觉。

    “看来刷本源之力的漏洞是不成立了。”

    江仁并未感觉失望。

    对于这一幕，他早就有所预料。

    凭借着救世主和世界最强的身份，他曾命人搜索过不少稀奇古怪的东西送来，但始终未能找到与那能产生本源之力物品类似的事物。

    这足以证明，那件物品的特殊性。

    “看看第五个世界。”

    江仁静下心，满怀期待地再次打开系统。

    【猎人】、【狩魔】、【兵器】、【角斗】……

    第五个世界的名称是——【盲者】！

    “盲者？”

    江仁看到世界名称，有些疑惑：“这意思是目盲的人？盲人？”

    这指的是人？

    还是某种特殊的职业？

    亦或者某种模糊的含义？

    江仁想了想，便关上了系统。

    通过前面四个世界，他最大的感悟就是想的再多，也不如亲自去体验一次，尤其是面对这种容易被曲解的名称。

    “接下来一周都是休整时间，要好好放松放松。”

    江仁闭上眼睛，揉了揉太阳穴。

    他已经决定每次通关后，都会进行最低一周的休整，这中间不会再去模拟世界。

    原因倒不是什么懒惰，而是里面的世界太过真实，纵然系统会清除大部分记忆，但没有一定的休整时间，迟早会被弄得精神分裂。

    这并非是他自己觉得。

    他前几天才刚在网上找了一道精神测试题，最终的得分就处于比较危险的地步，这无疑是一种警示。

    身体虽然没怎么消耗，但江仁还是喝了一盒牛奶，然后熄灯入睡。

    随着身体越来越强，他的睡眠状况也越来越好，不过十数息便成功入睡。

    第二天。

    手机铃声刚响起第一声，江仁就将铃声关闭。

    “美好的社畜一天又开始了。”

    江仁起身穿戴衣服。

    一边洗漱，一边拿出手机准备翻看今日的新闻。

    准备以此判断，怎样才能从那些股市大鳄手中赚点汤水钱，毕竟这可事关他的换房大计

    “怎么没网了？”

    江仁操作了一下，发现移动网络处于失效状态。

    好似想起了什么，他在一堆被屏蔽的垃圾短信中翻了翻，终于找到了一个标注着运营商客服的虚拟号码发来的短信。

    ［【服务告知】尊敬的用户：您好！关注到您的证件资料存在异常，请您于……］

    简而言之，这是一条要他把身份证和手机卡，带去营业厅登记的短信。

    因为他没有去登记，所以现在手机卡被停机了。

    上个月收到这条短信时，他拨打过人工客服，最后的结论是他们并没有发送过这种消息，于是他就没有理会。

    “人，还是要多留个心眼。”

    江仁叹了一口气，然后启用了另一张手机卡。

    幸好他为了以防万一，多备了一张副手机卡，不然这路上如果发生了什么事，却因为没有网络，而没有收到信息，那就不妙了。

    “按照这家运营商营业厅的营业时间，中午去应该能办。”

    上午的时间，在工作和摸鱼中迅速走过。

    时间来到中午，江仁动身离开了公司，吃了午饭就来到了手机卡所属的营业厅。

    花了十分钟时间，总算重新激活了手机卡。

    而证件资料存在异常的原因，他也终于知道了，因为之前登记的那张身份证有效期已经过了。

    “这么说，我过几年还要再来登记。”

    江仁看了下自己身份证背后的有效期，抬头正准备走回公司时，就见一人拦在了自己面前。

    “帅哥，新店开张，护肤品免费送，看一下。”

    外形还算壮硕的年轻男子，将一张传单递了过来。

    毫无审美的传单上，印着护肤品免费送和一堆服务项目，似乎是一个专做面部美容的店铺。

    “不了，谢谢。”

    江仁随意看了一眼，就准备离开。

    这种打着免费旗号的东西，往往才是最贵的。

    不用想就知道想要领取这些化妆品，必然要先进行脸部测试之类的项目，而这些项目绝不会告诉你是需要钱的。

    等你醒悟的时候，项目已经做到了一半。

    “帅哥，别着急啊。”

    壮硕男子见他要走，又说道：“自己人不骗自己人，真的是免费送，一分钱也不要，领完化妆品后，只要帮我们宣传一下就行了……”

    江仁摇摇头，准备绕过去。

    眼角余光却见到一个熟悉的身影，正被一个男子引入侧面的小路，那人手中拿着的赫然是相同的传单。

    “店在哪里？”

    江仁改变了主意，看向壮硕男子。

    那个身影正是自己的同事刘家文，联想到自己还欠了他一顿饭，江仁决定去那边看看。

    “帅哥，这边请。”

    壮硕男子笑得更开心了，当即在前面带路。

    顺着小路往前走，不到百米远，就来到了传单上的地址。

    这是一家不足五米宽的狭小店铺。

    从侧面的小门来看，里面似乎还有几个隔间。

    “帅哥，你是来领护肤品的吧？”

    前台的女员工一见到江仁，连忙说道：“那先跟我进去做一个面部肤质检测，到时根据你的肤质，送给你对应的护肤品，很快的，只要几分钟……”

    我看起来很好骗吗？

    江仁面带微笑，拿出手机，表示自己要回个重要的短信。

    在本源之力的影响下，他的听力强过大部分人，隐隐听到隔间里面的声音。

    其中刚好有一男一女。

    听声音，男的是刘家文，女的应该是这里的员工。

    刘家文：“对了，你们这检测不要钱的吧？”

    “帅哥，你放心，进来前不就说好了，检测不会收你一分钱。”

    女员工停顿一声，又道：“不过嘛，我们店里检测用的产品是国外进口的大品牌，效果很好，所以需要收一点小小的费用。”

    “还要收钱？我不做了。”

    刘家文瞬间激动起来。

    “帅哥，我们赠送给你的化妆品价值九百九十九元，检测产品才两百九十九元，我们可没赚你一分钱。”

    女孩的声音再次响起，颇有些皮笑肉不笑的意味：“而且产品都已经给你用了，你现在不管做不做，钱都要照付。”

    “想的美，我要告你们敲诈。”

    刘家文骂骂咧咧地从小门走了出来。

    “帅哥，你想检霸王测吗？”

    在一名店长模样的女子示意下，站在门口手拿传单的两名男子，上前堵住了他的出路，并慢慢拉起袖子。

    这般变化，引得正在向江仁推销的女员工尴尬地笑了笑。

    江仁没有理会她的脸色变化，直接把手机伸到女店长身侧：“给我个面子，这件事就算了。”

    “给你面子？你算老几……”

    女店长话说到一半，就停了下来，看着眼前的手机。

    手机屏幕上是一个普普通通的网站。

    大多数人可能一辈子都不会点开，唯一的作用就是来举报某些商户的不良行为。

    其中信息框里的举报信息，赫然是这家店铺的地址和名字，以及通过赠送护肤品来进行诱导消费的违法行为。

    女店长脸色有些黑。

    这种诱导消费的行为，本就处于违法的边缘，也就吓一吓不懂法的人。

    “江仁，我的好兄弟。”

    刘家文顿时面露欣喜，趁着两个男子不注意，从旁边穿过，来到江仁旁边。

    面对两个男人和三个女人，再加上逃跑的路线也被堵住了，他还真担心对方会堵着自己打一顿。

    不过现在自己这边有两个人，而且转身就可以逃跑，胆气立马又恢复了。

    “晦气，算了算了，你们走吧。”

    女店长狠狠瞪了一眼江仁，嫌弃地摆了摆手。

    刘家文还想说什么。

    江仁就抱着他的肩膀离开了店铺。

    “不要拉住我，什么垃圾店铺，我要骂得他们跪地求饶。”

    刘家文嘴上说着，但脚步却诚实地跟在江仁旁边。

    江仁无奈地看了眼自己早已从他肩膀上收回的手，另一只手直接将已经填好的举报信息点击上传。

    不管有没有效果，起码不能让对方太过猖狂。

    之后几天。

    江仁再也没有遇到过类似的事情。

    公司和家两点一线，中间还过了个周末，时间就这么来到了一周后。

