    “子骄，你已经不小了，这有了孩子不是好事么，犯得着如此难受么？天底下哪个当爸的不是开心得不得了，哪像你这般哭丧着脸呢。”吴湘林根本无法理解儿子的痛苦，看着他那像要杀了他的模样般，郑重警告：“这种事情，你是男人，必须得负全责，从现在起，你不得赶佳雨回去了，你们的婚事也必须得提速。”

    她说完提着包包走了，走到门边后，回头又重重开口：“佳雨怀孕了，今晚你必须得回家陪她，还有关于子倩的事，我还没见着她人呢，到时我会问清楚的，你要是不帮自己妹妹而向着外人，我是不会罢休的。”

    吴湘林说完后才踩着高跟鞋走了。

    听闻阁。

    “心谣，你这要是与景擎苍真相爱该有多好啊。”莫飘飘看着手机里景擎苍向江心谣求婚的画面唏嘘不已，“说真的，景总还真是个好男人，至少，我觉得他是配得上你的，最重要的是他对你足够好，这点多难得呵，你还是好好考虑下吧。”

    江心谣笑了下，没有说话。

    这时申姐端着盆水果走了上来，脸上却是想要哭的表情。

    “少奶奶，那个女人怀孕了。”她放下果盆，哭丧着脸。

    江心谣愣了下，问：“哪个女人？”

    “那个汪贱人啊，她怀了少爷的孩子。”申姐说到这儿难过得眼泪都快掉出来了。

    江心谣和莫飘飘都大吃了一惊。

    “申姐，你是听谁说的？”江心谣脸色发白。

    尽管她已经对华子骄彻底死心了，但内心里似乎仍然抱有某种幻想，不太相信他会是那种见异思迁的男人，毕竟为夫妻三年，他不爱她时，他真的做得干脆利落，完全没有因为她是事实上的夫妻而要去占她便宜的意思，私下里，她觉得他就是个爱憎分明的男人，现在爱她就觉得他不会去招惹别的女人。

    可汪佳雨怀孕的残酷现实还是让她原本哀默的心像被灌入了白银再也无法活动了。

    “少奶奶，是真的啊，现在整个华园都知道了，昨天夫人带了汪佳雨去医院检查回来，诊断结果都拿回来了呢，不会有错的。”申姐连声叹气，神情萎靡不振。

    “好个狗日的华子骄，果然是个色鬼，一边与你温情脉脉，一边又与那个贱女人暗度陈仓，这贱男人太可恨了。”莫飘飘气得大骂起来，恨不得去将华子骄给砍了。

    江心谣稳住了情绪，对申姐笑了笑：“申姐，谢谢你，这个事情我知道了，你先出去吧。”

    “少奶奶，您可千万不要伤心呵，算起来，您肚子里的孩子比那个贱女人要早一个多月，只要您先生下孩子，若是男孩的话还是很有希望的，现在华园子孙并不多，凡是少爷的孩子，老太太夫人都会喜欢的，也很很重视的，您不要难过，先安心养胎生下孩子再说吧。”申姐临出去时又反复交待着。

    江心谣笑笑点了点头。

    “Oh,mygod.这种环境你也能呆得下去，我不得不大写的服啊。”申姐走后莫飘飘腮帮子一鼓一鼓的，肺都快气炸了，这种事情光听着就膈应得很，不要说亲历了，她不得不佩服江心谣的忍耐力。

    江心谣在沙发上坐下来，头抵着沙发背，双手托着下巴，看着外面的园林，嘲讽地笑：“这不是挺好的嘛，我已经答应了景擎苍的求婚，汪佳雨也怀上了华子骄的孩子，我们各相安好，互不亏欠，不错呀！”

    “不错个屁，这能一样吗？”莫飘飘白了她一眼，“你与景擎苍只是演戏，而汪佳雨与那个渣男是实打实的，还怀孕了，我问你，你肚子里的孩子怎么办？这对他公平吗？”

    “我肚子里的孩子当然是我的，谁也抢不走，别的，我可不管。”江心谣笑了下，心底里却刺痛。

    “哎，心谣，我好后悔啊，后悔那天我们在省文化厅再遇华子骄时，我就应该同意你的要求，退出比赛，回海城去，这样就不会有现在了。”莫飘飘真是悔不当初，想想都觉得是自己害了她。

    两人说着话，心情都特别糟糕。

    夜色迷离，月色给华园蒙上了层神秘的面纱。

    华子骄将车子停在了梅香阁。

    他站在外面，整张脸黑沉，眸光不时犀利不时晦暗。

    一会儿后，他慢慢走了进去。

    “骄，你终于回来了。”汪佳雨似乎正在等着他回来，他一走进客厅，她就立即奔了上来扑进了他的怀里，紧紧抱着他，脸噌着他的胸，声音娇嗔得能把人粘缠住。

    华子骄呆呆站着。

    客厅里，吴湘林拉着米若兰走了出去，只剩下了他们两人，她们都将空间留给了这两个年轻人。

    “骄，对不起，我怀孕了。”汪佳雨抱着他又哭又笑，“我原本是打算要搬走的，我曾经说过，那晚的事我不要你负责，可没想到却怀孕了，这下我也没办法啊，毕竟我不是一个人了，还有个我们的孩子，我自己怎么着都没事，可我没办法不管我们的孩子啊，请原谅我吧，骄。”

    她哭得凄惨而又无助，紧紧抱着他，“知道吗？在我得知有了BB后，那一刻我是多么欣喜而又激动呵，我知道我不配生下孩子，可我爱你，更爱孩子，这辈子若能为你生个一儿半女的，我就是死了也不后悔，以后哪怕你娶了江心谣，又生了孩子，我自己一个人带着孩子长大，也不会有任何怨言的，这都是我绺由自取，谁让我爱你呢，只求你现在别怪我，让我生下孩子就好了。”

    她说得可怜卑微之极，是个人都会为之落泪的，更何况是个男人了。

    华子骄轻轻叹了口气，心情又烦又闷，他扶着她朝卧室里走去，将她按在床边坐下来，说道：“那你留下来吧。”

    “骄，谢谢你。”短短几个字让汪佳雨激动到哭，虽然没有誓言，但比誓言更让她安心。

    华子骄这时默认她了。

    华子骄站了下后转身要走，汪佳雨突然跑上去拉着他的手，眼泪巴巴的：“骄，今晚陪我好吗？我现在没有胃口，老是想吐，很难受，我不想一个人呆着，你陪陪我吧。”

    华子骄脸上没有什么表情，顿了下后摸了摸她的头，在她身边坐了下来。

