    

    肌肉男明显还没反应过来。

    “你输了。”温南微微偏头。干净利落的三个字。

    肌肉男满脸难堪“你这个丫头，你偷袭！我还没准备好……偷袭呀你！不讲武德！”

    肌肉男满脸憋的通红，但是还是被请下去了。

    将所有的钱全部压在肌肉男身上的小二傻了，输的裤腰带都不剩了。

    后面的九个男子，也不敢大意。

    可是不过片刻就败下阵来。

    温南拿了五俩银子。

    管事的派人下来说，让温南明天就来当差。

    温南嘴上答应。

    她只想要这五两银子，当差？那是不可能的。

    温南领了银子，走到了之前那家成衣店，又换上了自己的衣服。

    温南活动活动筋骨，天色不早了。

    到了吃午饭的时候，陆晏清今日上学，陆晏清把所有的银子都给了温南。

    他中午吃啥？

    【风雅学堂，中午管饭。】859看着温南站在原地，仿佛想到了温南在想着什么。

    【滴滴，张如玉对目标人物造成威胁。】

    【陆晏清如果心生恶意……日积月累，你就要失败了。】

    温南微微偏头，转头扎进了风雪之中。

    温南走到了风雅学堂，门口有人守着。

    温南翻墙进去了。

    果不其然，走到学堂的教室外。

    陆晏清面前的盘里是中午的午饭。

    张如玉脑袋包的跟木乃伊一样，只露出一双眼睛，凶神恶煞的看着陆晏清。

    周围还有不少的护卫围着陆晏清。

    “说是不是你找人打的小爷？”张如玉脸上鼻青脸肿，甚至说一句话面部都牵扯的疼痛。

    他语气凶神恶煞。

    陆晏清没有理会张如玉。

    张如玉同陆晏清是同窗。

    张如玉出生在卖瓷器的家里，家里头阔绰，又是独苗，没有人约束，早已无法无天。

    陆晏清文章突出，颇受夫子青睐，陆晏清因此就成了夫子口中优秀的学生。

    张如玉就成了搅屎棍。

    张如玉自然哪里都看陆晏清不顺眼。

    陆晏清没说话。

    张如玉气急，拿着面前陆晏清盘子里的馒头狠狠地摔在地上。

    白色的馒头滚落在地上，沾了一身灰。

    突然张如玉的肩膀上被一颗碎石击中，从窗口来的。

    张如玉气炸了，他慌忙跑了出去，左右张望。

    “谁！哪个混蛋，敢拿石头扔小爷？要不要命还活不活啦，给老子死出来！”张如玉左右观望。

    突然在转角处看到了一片衣角。

    张如玉连忙追了出去，比护卫跑的还快，护卫甚至没追上。

    张如玉看着那个背影七弯八拐。

    看到最后那身影落在了书院里的一处竹林之中。

    张如玉冷笑几声，脸上绑着绷带。

    “那小爷瞧瞧，谁这么大的胆子，敢打小爷！老子不打死你！”

    张如玉骂骂咧咧走进竹林。

    张如玉从小众星拱月，在书院之中，几乎没有人会和张如玉对抗。

    当然除了……夫子还有陆晏清。

    张如玉果然在竹林里头，看到了脚板印。

    张如玉走进去，突然不知道脚上绊到了什么，突然扑在了雪地里。

    背上传的压迫感。

