    这里可是四十层，一百多米高，就这样毫不犹豫的跳出去了？

    明显、这是冒着摔死的风险逃跑。

    此时，潘玉芝已经无法形容心中的震惊了，虽然她也听到过高手对决是多么的惊天动地，多么的不可思议。

    但是听到归听到，那比得上亲眼看到来的震撼？

    就好比一场电影，老听别人说剧情多么惊险，多么好看，都是没多大感觉的，只有亲眼看到才会被震撼到。

    可是，接下来她看到更加震撼的一幕，在池田撞破钢化玻璃跳出去的刹那间，只见王勤也如一支箭矢一般对着池田跳楼的位置射了出去。

    “疯了！疯了！疯了！都是疯子！难道一百多米的高空摔不死人？”

    潘玉芝头皮发麻，心中凌乱至极，还没从池田的跳楼的震惊中清醒过来，看到王勤也跟着跳出去，脑海中已经一片空白。

    这不是找死吗？这是用生命在追杀，都什么仇什么怨？让人无法理解。

    来不及多想，马上跑到窗户边观看，看看两个疯子会不会摔成肉泥。

    前天晚上被一个喝了鸡血的家伙给逃跑了，王勤是很恼火的，因为当时没想过对方会逃跑，没有准备，错过了追击的最佳时刻。

    这一次有所准备，不想对方逃跑，所以想都没想第一时间就追出去了。

    即使是一百多米高的大厦也照追无误。

    王勤自然知道这样的高度会摔死人，但是凌空借一次力回到大厦墙壁还是有把握的，这是上次在仙台大厦看到那几个赌徒的战斗来的自信，

    既然有把握自然要追，王勤知道要是让池田给跑了那就麻烦了，自己的真实实力马上保不住，以后的日子肯定不好过。

    池田以为自己的速度已经够快，足够让王勤反应不过来，只要几秒的时间久能逃跑。

    没想到王勤哪怕是半秒的时间也没耽误，直接踢了出来，胆子也不是一般的大。

    大出预料之外，此刻、池田人在空中，要调整身形已经来不及，甚至连应对的办法都来不及想。

    只听‘砰’了一声，池田的后背被王勤一脚踢中，又在空中吐了一大口血，整个人在空中飞的更远了。

    王勤刚好借助踢中池田的后背借力，倒飞了回来，像一只壁虎一样抓在天龙大酒店的外墙上。

    转过头看去，发现池田的身形并没有呈现出自由落体的状态。

    只见他的周身围绕着数十股劲气切割着空气，身形在缓缓的飘落。

    “原来轻功就是这么用的？”

    王勤瞬间就懂了，不过没有时间想这些，可不能眼睁睁地看着池田就这么逃跑了，马上屈指一弹。

    一束劲气激射而出，只听‘噗’了一声，劲气准确无误打中池田的凶口。

    原本这样的攻击对池田这样的高手来说无异于挠痒痒，但是此时池田人在空中，又专注展开轻松，可是说分神不得。

    加上身受重伤，所以王勤一记弹指神功无异于成为压垮骆驼的最后一根稻草，池田的轻功瞬间无法保持了。

    顿时、周身的劲气已经凌乱，整个人开始自由落体，速度越来越快。

    “哈哈哈！”

    王勤心中大笑，没有多想，马上顺着墙壁像一只壁虎一般往下爬，他需要尽快把池田的尸体给带回来。

    不然还是会走漏风声，那之前所做的一切都是无用功了。

    潘玉芝站在窗前，目瞪口呆的看着这一切，她看着池田开始自由落体，至于王勤、虽然看不到他此时的状态，却能听到他在墙壁爬动的声音。

    由此、知道大局已定，池田必死无疑，七八十米的高空足够把人摔得死透透的，即使已经达到天人交感的高手也不咧外，因为他们也是人不是神。

    砰！

    池田的尸体摔在天龙大酒店外围的绿化带上，砸出一个大坑，幸好现在是晚上十一点左右，人不多，看到这一幕的人很少。

    即使看到了什么，一时也无法分辨出什么，一时反应不过来。

    不到一分钟，王勤已经来到池田掉落的坑中，发现池田的命真的很硬，此时虽然动荡不得，但是还有一口气。

    他的眼睛透着监控的神色，似乎不相信自己会死在这里一般。

    对于池田这样的人，王勤可没有升起一丝怜悯之心，他知道要是输的是自己，结果好不了多少，甚至会被折磨的更狠。

    于是为了安全起见，二话不说往池田的后背龙骨直接抓了下去，只听‘咔’了一声，骨头位移的声音响起。

    接着用灵眼感应了一番，把池田身上的电子设备全部捏碎，然后提着他的后背潜入天龙大酒店之中。

    潘玉芝从头到尾看着这一切，心中是震惊得无法思考，不过她记得一件最重要的事，那就是必须尽快擦去痕迹。

    于是马上亲自到了监控指挥室，把有些监控所拍的视频切出来，都没有想要拷贝的想法直接全部粉碎。

    大约半个小之后，王勤和潘玉芝在天龙大酒店的顶层见面，地上躺着半死不活的池田。

    两人久久无话，因为想说的话太多，一时都不知道从何说起。

    王勤点了一根烟，猛吸了一口，吐出大片云雾之后，才淡淡的道：“这家伙是那一号人物？能问出什么有价值的东西出来吗？”

    “没有，这样的人是什么都不会说的，不如你用催眠秘法试试。”潘玉芝目光恢复了一丝神采，淡淡的道。

    “不行，这样的高手意志坚定，催眠秘术对他没用。”王勤顿了顿，接着道：“看来，也没价值了，直接捏死把死体处理干净了事。”

    听到这样的对话，池田的眼神还是傻傻的，一点变化都没有，明显还没从刚才那一摔之中清醒过来，脑袋已经一片浆糊。

    摔成植物人也不是不可能。

    “你分析分析，池田死了之后局面会发生什么变化？”王勤的心至始至终都没乱过，开始思考善后的事。

    “我不知道，我的心乱的很，我只知道池田是三口组的三号大人物，死了这样的人物三口组会发什么疯还无法预估。”潘玉芝道。

    “这样就心乱了？你可管理着一个几万人的集团公司，要是经常心乱，公司被你带到沟里去都有可能。”王勤从头到尾都没安慰一句，还刺激上了。

