    这是一个除魔团队副本，知道的玩家很少也没有玩家去打，因为这副本建议进入等级就要50级。

    当然没有50级也能进，前提是你进去没啥用，里面的怪稀奇古怪的又非常厉害。

    时间长了就没人来打这个副本了。

    这时副本外突然出现三个人影，看三人的样子应该是累的不轻还很狼狈，要是有人看到就知道三人肯定是从副本中退出来的。

    这种情况从这副本被发现就有不少，不过更多的还是挂回去的。

    好在现在几乎没玩家来这个副本，要是每天有人来的话就会发现这三个人其实每天都会这样出现两次。

    因为副本一个队伍每天只能进两次。

    “唉，又是几个加好友的，真是烦死了，这几天光是应付这些人都耽误了练级。”

    说话的是武将装扮的玩家，他的名字叫做塞族小鱼儿，论坛上那个招募两个队友的帖子就是他发的。

    虽然他们的要求蛮高，但就是因为这样每天都有人想联系他们组队。

    “时间也不多了，要不我们把等级要求降到45级，只要身份合适就好，这样会不会选择更多点？”

    说话的是武师打扮的玩家，名字叫做点烟抽寂寞。

    “我觉得也是，真正厉害的肯定都有熟悉的队伍，谁会半路找我们，我觉得随便组两个差不多的就......”

    “68级......我不是眼花了吧？”

    术士打扮的玩家全秀话没说完就被塞族小鱼儿一声惊叫打断。

    “怎么可能，现在怎么可能有68级的人。”全秀马上接着说道。

    “不对，要是名字没错的话还真有可能。”塞族小鱼儿竟然说有可能。

    “谁呀，你直接说名字不得了吗？”一边的点烟抽寂寞是个急性子。

    “你们自己看。”塞族小鱼儿直接将好友邮件信息共享出来。

    “女玩家，68级术士，小池月色这个名字好熟悉呀。”全秀有点疑惑的说道。

    “当然熟悉，这不就是那个子阳揽月的老婆吗。”点烟抽寂寞马上就说出了答案。

    “这是谁在开玩笑？他们怎么可能找我们组队。”全秀直接认为是有人开玩笑。

    “不是呀，这邮件的发件人就是小池月色，这个是不能被冒充的。”塞族小鱼儿有补充道。

    “先加了好友再说呀，万一真的是那我们岂不是赚大了。”点烟抽寂寞反应够快。

    “加了，她等级真是68级。”塞族小鱼儿通过好友认证后确认道。

    “快问问她在哪，不管怎么样也要先见到确认才行，我们的要求还是要有的。”点烟抽寂寞很严肃的说道。

    “她让我们去白玉城的桃园酒馆见她，说给我们开通临时传送权限。”半分钟后塞族小鱼儿看着回复说道。

    “怎么跟真的似的，那我们去吗？”全秀还是有点不相信的问道。

    “什么真的假的，能传送过去肯定就是真的，传送不了就是假的呗，去试试不就知道了。”

    点烟抽寂寞说完直接召唤出坐骑朝城内跑去。

    当三人出现在白玉城的传送阵上时才相信对方真的就是小池月色，没人能这样忽悠人，这传送阵的权限可不是能乱给的。

    “典韦，那是典韦，真的是子阳揽月和小池月色要跟我们组队呀。”全秀激动的声音都有点变了。

    “看你那点出息，咱们什么大风大浪没见过。”塞族小鱼儿狠狠咽了口唾沫说道。

    “你们三个叫什么？”桃园酒馆门口典韦直接问道。

    那气势还是真的挺吓人的。

    好在三人现在情绪已经稳定下来，马上报出自己的名字。

    “主公和主母在里面，你们进去吧。”典韦侧身让开了道路。

    三人进去后直接就看见了池月和司阳，不过司阳还是戴着面挡。

    池月倒是没有戴面纱，因为她的一些样貌因为之前的战斗被人截图了，已经不算是秘密。

    司阳看见三人的时候眼神也是一亮，这三个等级可真够高的。

    赛族小鱼儿：资质S级，等级：50级，身份：武将，

    天赋：斗志，特性：疾风，弓术（精通），枪术（熟练），

    统帅：6，武力：79，智力：7，政治：5，

    魅力：6，福缘：7

    技能：铁壁护体，提升自身防御力30%，持续时间三分钟，技能使用后前三秒钟降低物理伤害80%。

    黄金级功法：第五层

    点烟抽寂寞：资质S级，等级：50级，身份：武师，

    天赋：坚毅，特性：疾风，剑术（精通），

    统帅：5，武力：78，智力：7，政治：6，

    魅力：6，福缘：7

    技能：伤害强化，使用后90秒的时间内攻击提升50%。

    黄金级功法：第五层

    全秀：资质S级，等级：50级，身份：术士，

    天赋：专心，特性：勤学，术法（精通），

    统帅：5，武力：8，智力：80，政治：5，

    魅力：7，福缘：6

    技能：流沙术，降低范围内敌人的移动速度30%。

    致盲术：使单体目标短时间失明，持续5秒。

    黄金级功法：第五层

    司阳看到这三人的情况第一反应就是这三个只怕是军人，如果不是那身份就有问题了。

    因为这三位的情况和隐龙的一些人很像呀。

    这三位还各有特色，塞族小鱼儿还有很强的防御技能，点烟抽寂寞有个伤害强化技能，全秀居然有两个控制技能，一个群体一个单体。

    要是这三人配合的好练级确实要快的多。

    “请坐。”司阳站起身对三人示意道。

    “谢谢，你们真要和我们组队？”塞族小鱼儿一坐下还是迫不及待的问道。

    “是有这个打算，不过我想确定下你们的身份，你们能回答我几个问题吗？”司阳直接抢先发问。

    “这个需要你问了之后我们才能回答。”塞族小鱼儿没有直接答应。

    “首先我必须知道你们是根正苗红的华夏人？”

    司阳的第一个问题就让三人一愣，不过马上就笑了起来。

    “我可以保证我们三个都是根正苗红的华夏人。”塞族小鱼儿笑着回答。

    点烟抽寂寞和全秀也是同时点头，对子阳揽月的这个问题他们似乎还挺高兴。

    “你们是军人或者曾经是军人，还不是普通不部队的军人。”司阳问出了第二个问题。

    这下赛族小鱼儿三人没有马上回答，而是交流了下眼神后才回答道：“我们是退伍军人，别的无可奉告。”

    “好，我没问题了，你们有什么要问我们的吗？”司阳得到回答后竟然不再追问。

    从三人的表现他已经确认对方没什么问题，现在还能坚持保密那之前只怕不一般。

    “为什么要问我们之前的问题？”点烟抽寂寞首先发问。

    “很简单，我不希望奖励落到外人或者心术不正的人手里。”司阳回答的很干脆。

    这下轮到三人很满意司阳的回答了。

    “为什么找我们？你们俩想找人组队别人求都求不到吧？”这次是全秀问的。

    “是这样，我们关系好点的都有固定队，挤掉谁都不合适，所以我老婆说找个野队......”

    结果司阳还没说完下面就被池月踢了一脚。

    “哦，是这样，我们已经报名过个人赛，原本没打算报团队赛的，我也是突然心血来潮想报名，结果那些朋友都组好队了，所以我就让我老婆随便找找有没合适的，结果就联系到你们啦。”

    司阳马上重新组织了下语言飞快的说道。

    塞族小鱼儿他们三人顿时就惊呆了，他们万万没想到这个子阳揽月竟然求生欲这么强。

    只是明显你上个版本的说法才是实话吧？

    不管怎么样，这个子阳揽月和小池月色明显没有什么恶意。

    “那我能问下你们的等级是真的吗？”全秀对两人的等级还是有点不太相信。

    “没问题，我们组下队你们自己看。”司阳说完主动发起组队申请。

    当队伍组好之后三人总算是相信了子阳揽月和小池月色的等级，尤其是子阳揽月那70级的等级真的好晃眼。

