    楚琉璃成了众义阁的新老大！

    一时间，得到这个消息的人，都一脸的不敢置信。

    楚琉璃是谁？

    这是江城地下不少人，见面都纷纷询问的话。

    除了一些身处高层的人物，江湖上的兄弟们，根本没几个听说楚琉璃这个名字的。

    他们根本不相信，一个女娃娃怎么可能撑的起众义阁这个庞然大物。

    所以有不少人都蠢蠢欲动，准备好好教训教训这个不知天高地厚的女孩。

    猛狼会和雄狮帮也不约而同得暂停休战。

    所有人的目光，都朝着众义阁投了过去，露出了贪婪之色。

    要知道，这可是一块大肥肉啊！

    众义阁坐镇江城这么多年，一直以江城第一帮派自居。

    不是他们自大，而是他们拥有着真正的实力。

    光是江城进九成的码头，都被众义阁掌控在手中。

    掌控了码头，就等于掌控了江城的经济命脉啊！

    如此巨大的诱惑，没人不想得到！

    而其他一些小帮派，知道自己没有能力去抢码头的生意。

    所以就都打上了众义阁在江城内一些地盘的主意。

    不说能把这些地盘全吞下来，就算趁乱抢到一些，也绝对是巨大的好处！

    同时道上还传出消息，说众义阁内部，对于楚琉璃的上位，也存在很大的争议。

    有几个跟随司徒青云很多年的元老，都在暗中联络其他势力，妄图夺权篡位。

    楚琉璃接收的众义阁，四面楚歌，危机重重，已经到了风雨飘摇的境地。

    当然，这一切和叶来没有半点的关系。

    ……

    金虎堂。

    金虎看着对面的严皋，有些疑惑。

    他怎么来了？

    严皋，正是叶来中计被抓到警局，那个想要把他屈打成招的高个警察。

    同时也是侯正涛的亲外甥！

    侯正涛没有儿子，所以就一直对这个外甥特别照顾，当做亲儿子一般对待。

    “金老大，他就是你要对付的人？”

    严皋从档案袋里，取出一张照片，扔在了桌子上。

    “没错，难道严少认识？”

    金虎心中一沉。

    如果他认识叶来的话，那可能就要有点麻烦了！

    万一叶来跟严皋交情甚好，那他还怎么对付叶来？

    “认识，当然认识！就算他化成灰，我也认识！”

    严皋看着照片中的叶来，神情变得有些狰狞，眼中寒光闪过。

    “严少，你也跟他有仇？”

    金虎注意到严皋的表情，问道。

    “有仇？我恨不得扒了他的皮！”

    严皋狠狠点头。

    他一想到当日在警局受到的羞辱，就恨得咬牙切齿！

    他长这么大，那还是第一次被人当众侮辱！

    事后多少天，他都觉得警局的同事，在背后冲着他指指点点！

    而这一切，都是叶来带来的，所以他恨的不行！

    金虎听到这话，心中一喜。

    真是没想到啊，叶来竟然跟严皋还有仇？

    “严少，既然你跟他也有仇，那刚好这次狠狠收拾他……”

    “不，这件事情，我不能出手，我舅也不能出手……金老大，事情还得靠你！”

    严皋看着金虎，沉声说道。

    本来，他也憋着一股气，想要报复叶来，也想过让金虎动用地下手段来狠狠报复！

    但让他有些意外的是，没想到金虎让他对付的人，竟然也是叶来！

    所以，他特意赶了过来，想跟金虎商量一下，看看怎么收拾叶来。

    最好能让叶来直接消失在这个世界上！

    “为什么？”

    金虎一愣，皱眉问道。

    “这个家伙，有军方背景……我和我老子不能动他，要不然，还能留他到现在？”

    “什么？军方背景？”

    金虎心中一惊。

    “对，上次跟我起冲突时，江城警备区的人为他出头……不过，你也不用担心，只是有军区搀和，我和我舅不方便出手而已……”

    本来他还有些忌惮叶来的身份，但现在金虎要对付叶来，让他觉得机会来了！

    他完全可以提供一些帮助，然后借着金虎的手，干掉叶来！

    不过，为了不让金虎太过忌惮甚至吓得不敢动手，严皋并没有提太多，只是点了一下军区！

    金虎当年孤身跑路去金三角，能得到坤泰将军的赏识并混得风生水起，肯定不是傻子。

    他隐隐觉得不太对劲！

    如果真像严皋说的这样，以他刚才对叶来恨得咬牙切齿的模样，早就展开报复了！

    难道，这个叶来另有身份？

    但转念一想，他又觉得不太可能。

    如果真有什么大分身，他又怎么会救雷猛，搀和地下世界的事情呢？

    金虎摇摇头，打消了这个念头。

    “金老大，你手下那么多高手，就没办法干掉这个叶来？”

    严皋看着脸色不断变幻的金虎，问道。

    “这个家伙是个高手，本来我还想借着严少的手，让警察力量灭了他，现在这条路走不通了啊！”

    金虎沉声说道。

    “金老大，他是你的仇人，也是我的仇人……我们的目的是相同的，那就是让他死！”

    严皋点上烟，深吸了一口，

    “只要能让他死，我这边会全力配合！”

    金虎沉默着，脑子却快速转动。

    除了借警察的手外，还有什么办法，能够最小损失来除掉这个敌人呢？

    “金老大，你上次去找我老子，希望他全面与你合作……他不是没答应么？只要叶来死了，我帮你劝劝他，怎么样？”

    金虎听到这话，眼睛一亮。

    严皋他舅是江城公安局的副局长，算得上是真正的实权人物。

    如果真能成为一条船上的人，那接下来很多事情，都会好办不少！

    “啪啪！”

    还没等金虎再说话，敲门声响起，锦毛鼠从外面进来。

    “金先生，这是刚又查到的一点资料。”

    “哦？我看看。”

    金虎接过来，看完后，盯着一张照片，

    “这个小妞？”

    “对，苏凌儿，江城高中一名高三学生，她是苏氏集团总裁苏馨月的堂妹，叶来跟这姐妹俩的关系不差！”

    锦毛鼠点点头。

    “苏凌儿……”

    金虎眯了眯眼睛，点了点照片，

    “我想到一个方法了。”

    “什么？”

    严皋一喜，坐直了身体。

    “绑架苏凌儿，用来引叶来上钩，然后干掉他！”

    金虎冷冷说道。

    “绑架苏凌儿？”

    严皋一愣，随即皱眉，

    “这能行么？”

    “这小妞看起来跟叶来的关系不一般，搞不好就是他的弱点……这是我现在唯一能想到的办法，只要这小妞落到我们手里，那叶来还不是任由我们揉捏么？”

    金虎阴沉沉地说道。

    旁边，锦毛鼠眼睛一亮。

    这个方法确实不错，而且他们也不是第一次这么干了，而且屡试不爽！

    “严少，这事儿我会亲自派人去办，你那边主要就是防止对方报警……一旦对方报警，你暂时先压下来，其他的，都交给我。”

    严皋犹豫着。

    不过当他想到当日所遭受的屈辱，一咬牙，猛地一拍桌子，

    “好，就按照你说的做！”

    “成大事者不拘小节，严少不愧是做大事的人，日后一定前途无量！”

    金虎竖起大拇指，称赞了一句。

    “金老大，其他我不管，我只要叶来死！”

    “放心，他活不了！”

    金虎点点头，转头看向锦毛鼠，

    “这两天，你别做别的了，亲自盯着苏凌儿……”

    “是！”

    锦毛鼠点点头。

    “严少，最迟一周，我就让叶来死！”

    金虎对严皋做出了承诺。

    严皋点点头，露出笑容，

    “金老大，我等你的好消息！”

    “好！”

