    终于，影毒门真正的高手出现了。

    这也在苏乾的预料之中。他闹出来这么大的动静，影毒门的高手不可能不出现的。先是杀了两批影毒门的精锐弟子，然后又杀了足足二十几个护法。这些护法，应该算是影毒门真正的精锐了。那些弟子还不怎么在意，可以继续培养，不过见到那么多护法死去。影毒门的门主当真是心中痛怒了。

    没有想到，就这么短短的时间，他们影毒门就损失如此惨重。

    从苏乾暴露到现在，说来很长，不过其实时间也短。他杀那些影毒门弟子，也是很快的。直接就是刀芒四射轰杀。而且他出手速度又快得惊人。心里存了闹大的心思。

    更是出手狠辣。几个瞬间，就杀死了几批影毒门的弟子喽啰了。而后，那些护法就出现了。被他瞬杀了几人后。居然想要用气功轰杀他。因为攻击实在是太密集。苏乾才施展出来金钟罩抵挡。

    不过也接着就一个呼吸的时间，苏乾就变大金钟反击。而后直接大开杀戒。

    又是两到三个呼吸时间，就杀死了二十几个护法。

    因此从暴露到现在，也就十几二十个呼吸的时间而已。影毒门的高手，过来得也不算慢了。只是方才那些弟子最先发现他们。而且那帮护法也较他们先行赶到。然后，死在了苏乾的手里。

    苏乾之所以如此大开杀戒。除了想要吸引注意力，让那两姐弟更好逃命之外。还有就是，想要先多杀一些，不然等下人数太密集。若是影毒门中真的出现了他不可力敌的对手。

    施展万里无踪步逃走的时候，也不会太麻烦。

    毕竟万里无踪步这门气功，现在的速度虽然已经恐怖到达非凡人的程度。不过施展这门气功之时，他全身大部分的气功，都得去供应这门气功的运转。以此来维持这门功法的高速度。

    因此，如果人数太过秘籍。对于施展这门功法时的环境来说，是不太好的。当然，现在他的这门遁法，已经到达了匪夷所思的境界。苏乾冥冥之中估计得出来，若是他现在想走，这些人应该还是留不住他的。

    他的‘神’，好像有了某种触觉，可以感应到一些冥冥之中的东西。就像是现在，他看着那些出现的影毒门的高手。甚至可以隐约感受到他们身上气息的强弱。

    大部分人都是气罡境界的高手。有几个还是气灵境界的。不过既然在影毒门中地位差不多，这些人也许修炼了不凡的功法。当然，最让苏乾注意到的，是几个气息最为强盛的人。

    这几个人，应该是比气罡境界还要高强的存在。气宗？苏乾看着，不确定他们是不是气宗。

    不过想来，影毒门中有几个练气宗师，也是非常正常的事情。毕竟这个门派能够在江陵肆虐这般久，而没有被安平司剿灭。存活到现在，肯定也是有一些底蕴的。

    甚至苏乾听说，因为影毒门越发的壮大，暗地里搞的邪恶活动，也越发猖狂。城主闻人凌峰对于江陵安平司对于影毒门的打击久久不见成效的现状，已经到达了忍无可忍的境地。

    他甚至已经上书王朝首都，请求让安平司派更加厉害的角色，前来江陵剿灭这个邪门。不过结果怎么样，苏乾也不知道。帝国现在也不平静，其他地方也出现了各种各样的事情。

    安平司也是无法全顾。

    苏乾平日里很少关注这些事情。这些，也是苏振堂无意之间提到的。

    “不知道，那两姐弟逃出去了没有。”苏乾心中想道，他心中思索了下，不过觉得他们应该还没有逃出去，毕竟他们的实力好像不怎么样，而且他们不知道记不记得逃走的路线。

    之前他逼问那些影毒门的人的时候，虽然他们也在身边，不过苏乾也不确定他们到底有没有记进心里去：“这么短的时间，应该还不够。如果顺利的话，现在应该也快逃出去了。还是再脱一些时间吧。”

    苏乾看着出现的那些影毒门的真正的高手。

    不由皱了皱眉。

    他从暴露的那一刻起，就知道，今日迟早要跟影毒门的高手一战。

    本来他是做好影毒门真正厉害的角色出现的时候，就施展咫尺迷踪步逃走的。但是现在他看着这帮出现的人。

    他的神，感受着他们的气息。

    冥冥之中，苏乾竟然没有感到太大的威胁。他的神的预感，都是很准确的，之前预感到带着那两姐弟，很可能会暴露，后来果然暴露了。

    而现在他居然有这样的感觉？！

    “看来，我的实力，比我自己想象的还要惊人。他们感觉……恩，好像并没有多么大的威胁……”他皱了皱眉，感受着。

    也是，苏乾想起来，方才他跟那些护法们交手。都是完全碾压式的，他们一个个可也都是气灵以及气罡境界的高手。可能没有这些堂主、长老、门主、副门主们厉害。

    不过。仍旧被他全部杀死。

    而现在这批人。则大部分是气罡高手。其中还有着气宗的大高手。可谓是影毒门的真正的力量了。

    气罡境界之中，也分为各种段落的。有强有弱。方才那些影毒门护法中，大部分是气灵。少部分是气罡。且也是初级气罡。现在这批，就不一样了。一个个都是邪功深厚的气罡高手。

    甚至，还有着一个个气息强大的气宗高手。特别是其中一个，穿着黑色斗篷的白胡子老者。他的面容半掩在斗篷之下，没有被遮盖住的部位，此时还有着黑色的气缭绕。

    让人看不清楚他的具体面容。

    不过苏乾视力惊人。他一眼看去，可以隐约看到一些。那个老者的脸上，亦是有着溃烂以及坑洞以及血纹。

    苏乾知道，这种人一般是邪功深厚的角色。他们的那种样子，是摄取了太多来自他人的能量。控制不住，毁坏了自己的肉身的模样。这是修炼邪功的副作用。也是天地冥冥之中，对于这种靠着掠夺来修炼获得力量的非人性的方法的人的惩罚。

    当然，还是有一些人，他修炼邪功，但是控制得还是很好。模样跟常人无异。那种人，才是最恐怖的。

    而这名老者。在这群影毒门的高手之中，明显气息最为强烈。苏乾一看，就知道，他应该就是影毒门的门主了。应该是一位气宗大高手。而且在气宗之中，功力也是厉害的程度。

    在他旁边，还有着四个气息跟他相似的二男二女。同样是气宗的气息。不过比他要弱一些。应该是气宗初级的水平。很可能就是影毒门中的副门主了。

    “我影毒门的精英阿！”而此时，那影毒门的门主一出现，就看见了满地的影毒门的人的各种断臂残体。他亦是忍不住发出来心痛的怒喝：“你找死！”

    随后，他猛地抬眼看向苏乾。眼眸瞬间变化成为绿莹莹的鬼火一般，不知道是怎么回事。他发出来想要把苏乾碎尸万段的仇恨语气。

    “十八堂主，九大长老，你们给我围住。注意，不要让他逃掉。”而后，那门主发出来苍老的声音，他冷声下令道：“四位副门主，随我一同出手！将此人擒拿下来，敢杀我影毒门这般多人，我要将我们影毒门所有的手段，都在他身上折磨一遍。让他生不如死！后悔今日所做的一切！”

    他恶毒地道着。

    让人光光听声音就毛骨悚然。

    “是，门主！”

    “是，门主！”

    “是，门主！”

    随即，闻听他的话语，那十八堂主以及九大长老，便是呼地一下散开，形成一个包围圈。将这里团团围住。是防止苏乾逃走。

    “拿下他！”随即，那门主再次一挥手。

    呼！

    呼呼呼呼！

    当即，那门主以及四位副门主，便是豁然施展气功朝着苏乾杀了过来。他们三男二女，均是年纪不低了。一个个身躯之中黑色气浓郁无比，都是修炼邪功多年的人。

    都是身穿黑色的斗篷。加上浑身的黑气，就好像是来自黑暗中的邪灵。五个人，一个个气息强大，都是气宗境界的大高手。

    “死！”

    “你！死定了！”

    “束手就擒！”

    刷刷刷刷！

    刷！

    他们冲杀而来。

    “先废了他，注意，不要直接杀死他！”与此同时，那门主口中还这般说着：“我要让他活着，让他品尝我影毒门所有的独门手段的美妙滋味！”

