    第289章娱乐圈：海王游戏（110）

    但是他在法院当庭，并没有提出上诉。比起被判了七年有期徒刑，当庭大吵大闹的翟雯，他表现地安静无比，仿佛对这一切都毫不在意。

    他低头玩着银色手铐的模样，就像一个清冷淡漠的贵公子，与周围正在发生的一切事物，气质浑然不符。

    翟黎在法庭上作为嫌疑人家属，眼神复杂地望向娇阳。

    作为他的姐姐和姐夫，却那么不知羞耻，不分青红皂白地做出了那么多伤害她的事情。就连爸爸也想伤害她。

    他是不是...再也没有那个资格喜欢她了。

    想到这里，翟黎脸色一阵苍白，胸口传递而来的感觉几欲窒息。

    时绫以及他背后的一众党羽罪名成立。

    事情总算告一段落。

    陆廷挽带着盛娇阳在外面吃饭，依然是那家熟悉的西餐店。

    他自己不吃，看着娇阳低头吃饭的样子，明明就一小块切好的牛排放进嘴里，两腮却被撑得鼓鼓囊囊。

    她低头，正在努力地咀嚼着，在他眼里看来很是艰难。

    男人忍俊不禁得笑了一声，拿起旁边的红酒，优雅地抿了一口。

    “笑什么？”娇阳终于把嘴里的牛排咽下去，瞪他一眼。

    “你是在想...像你这种漂亮、聪明，还有主见的女人，傻瓜才会不爱上你。”

    陆廷挽勾着嘴角，手伸过去，盖住她的手，眼底满是温情。

    “哇喔，真是难得，堂堂陆总居然也会向女人表白。”娇阳弯起眼睛看他。

    “那盛小姐接受我的表白吗？”陆廷挽唇角含笑。

    “啊嘞啊嘞？你这是在说什么傻话，”娇阳笑着歪了歪脑袋，“我不是一直都在你的身边吗？”

    “也是，”陆廷挽笑了笑，“我也不知道怎么的，最近居然开始变得患得患失起来。我想，要是有一天你突然不在我身边了，那我一定接受不了。”

    “有多接受不了？”

    陆廷挽想了想，然后笑着，眼里却满是认真：“那一定是天崩地裂的程度。”

    “原来你已经那么在乎我了。”

    娇阳放下手里的刀叉，走去去抱住了他，男人的身体瞬间僵硬了：“娇阳？”

    “廷挽，我好开心。”

    她神情愉悦，“这是这几天发生的最令我开心的事情了...真的，比时绫被判刑那天还要开心。”

    ...

    吃完饭后，两人从西餐店里面相携着走出来。

    才刚走出来，一个年轻的金发外国小帅哥走过来，手里捧着一大束玫瑰花。他对着两人优雅地鞠躬，然后当着陆廷挽的面，把手里的花献给了娇阳。

    娇阳愣了愣，接过：“谢谢。”

    陆廷挽看着那人，脸色一黑：“你谁？”

    小帅哥没有理会陆廷挽，他对着娇阳优雅地弯了弯腰，伸出手，用着蹩脚的中文：

    “你好，这位美丽的东方姑娘，我叫路易法，是这家西餐店的老板。我对你一见倾心，没想到之后还能有机会不断地遇见你，我想这就是缘分，我现在必须要向你表达我的好感了，请给我一个，让我们之间彼此熟悉的机会。”

    娇阳礼貌地笑着，和他握了握手。

    陆廷挽从上往下地打量着这个男人，然后轻蔑一笑：“只是这家披萨店的老板？”

    “同时，也是这条商业街的老板。”路易法露出礼貌的微笑。

    (本章完)

