    方海兵是常副总的嫡系老下属，他此次来南城分公司任职自然也是带着常副总满心期望来的。

    接下来，对于南城分公司局面的掌控，必将在现任南城分公司总经理胡来和第一副经理方海兵之间产生明争暗斗。

    而胡来和方海兵背后的大佬又分别是省总公司的一二把手。

    如果方海兵要是匆匆倒台，常副总必定会想方设法再塞一个自己人到南城分公司来继续跟胡来争权夺利。

    与其这样，不如在已有明显破绽的方海兵身上下手，以他为诱饵引蛇出洞，说不定能通过他挖出常副总的破绽，以达到帮金总斩草除根的目的。

    这事要是办成了省总公司金总不知道会多高兴，到时候论功行赏程大伟和洪处长就会成为头号功臣。

    洪处长在心里暗暗惊讶程大伟的心机之深。

    他没想到程大伟如此年轻居然就有如此高不可及的政治智慧？

    他心中暗自庆幸，“幸亏自己主动来找他结盟，否则以他的心机手段，自己要是继续与他为敌早晚死都不知道怎么死的。”

    洪处长：“程主任，你要是同意的话，我今天会省城立刻亲自找方海兵老婆谈话，把方海兵和孔玉凤的丑事和盘托出。”

    程大伟点头：“行，吴仁贵这边的动静和孔家的情况我会盯着，省城那边你见机行事。”

    洪处长和程大伟达成一致意见后匆匆走了，他半点没发现自己和程大伟谈话期间不知不觉以程大伟马首是瞻。

    这就是领导的魅力。

    有的人只需要坐在那，一个眼神，简明的几句话就能让人心生敬畏不知不觉对其言听计从。

    洪处长走后，程大伟一个人在办公室里思考了好一会。

    他觉的洪处长一门心思对方海兵下手的同时，之前一直充当方海兵马前卒的丁副主任也该吃点苦头了。

    这家伙竟敢联合徐嘉豪给自己使绊子？

    到底谁给他吃了豹子胆敢跟自己作对？

    …..

    丁副主任最近像是惊弓之鸟惶惶不可终日。

    副主任欧阳夏海带着一帮人在公司里紧锣密鼓对他进行调查，很快查出他在担任普安子公司代主任期间收受投资商贿赂的事实。

    欧阳夏海找他谈话问询此事的时候他虽然矢口否认但是心里却慌成了一团乱麻。

    因为他知道纸包不住火，自己以前干过什么事他自己心里最清楚，真要是全部查出来恐怕他得进班房。

    以往丁副主任一旦遇上什么麻烦事习惯打电话给自己“便宜姐夫”吴仁贵。

    现在吴仁贵已经被公司开除了。

    他感觉自己成了无依无靠的一叶扁舟终日行进在浪涛汹涌的海面上，说不定哪天就被一个大浪打翻沉入海底。

    这两天，他心神不宁的时候就会频繁给老同学方海兵打电话。

    本以为方海兵会成为自己新靠山，没想到方海兵对自己的态度越来越冷淡，估摸是嫌自己大事小事都烦他有点不高兴。

    今天一大早。

    丁副主任像往常一样老老实实准点上班，赶紧办公室有秘书敲门进来通知：“丁副主任，请你十分钟以后去一趟程主任办公室。”

    丁副主任一阵心慌，忙问，“程主任找我什么事？”

    秘书冷冷看了他一眼，“你去了就知道了。”

    要是换做以前，丁副主任一定会气的跳起来指着秘书的鼻子斥责他，“对领导怎么能这种说话态度？”

    但是现在他不敢。

    不仅不敢还得忍气吞声默默承受。

    自从他被审计调查，公司上下所有人看他的眼色全变了。

    以前整天有事没事围在他周围献殷勤的下属们现在见了他跟见了什么脏东西似的唯恐避之不及。

    这些，丁副主任都能忍。

    人嘛，职业生涯中高高低低起起伏伏常有的事。

    身处高位的时候周围所有人都巴结讨好你也是有利可图，倒霉的时候身边人一哄而散同样是本性使然。

    在这样现实的年代里，谁愿意在无利可图的人身上浪费时间？

    更重要一点是，以丁副主任现在的心境也没心思跟一个市侩的秘书计较，他更担心程大伟突然找自己到底是因为什么？

    难道是自己的审计调查结果出来了？

    或是自己勾结徐嘉豪算计他的事败露了？

    去往主任办公室的路上，丁副主任一颗心七上八下，直到他推门进了办公室还有点蒙。

    还是程大伟主动说了句，“请坐！”他才反应过来，猛抬头看了一眼坐在办公桌后的程大伟像是机器人机械挪动脚步走到沙发旁坐下来。

    程大伟对丁副主任一脸糊涂的表情见怪不怪，这家伙智商低情商更低，自从认识他就没见他有过聪明灵活的时候。

    就这种货色，居然也在普安子公司当了一阵子代主任？

    幸亏他当代主任的时间不长，要不然还不知道普安子公司会被他盘弄成怎样的乌烟瘴气？

    “丁副主任，知道我让人通知你过来是因为什么事吧？”

    程大伟淡淡口气问。

    丁副主任摇头，一脸呆。

    程大伟也知道这家伙不是装的。

    他心下好笑之余尽量把有些话简单说，“你的审计调查结果已经出来了，调查结果显示你在担任代主任期间曾经收受…..”

    程大伟话没说完丁副主任脸色大变。

    “程主任！求求你放过我吧！我知道错了！真的！我就是一时贪心才会收了那些人的东西我现在全部退回去，只要不坐牢您让我做什么都可以！”

    丁副主任突然从沙发上跳起来又突然双膝跪地嚎啕大哭：

    “程主任你放过我吧，求求你放过我吧，只要你放过我，从今往后我一定做牛做马报答你，呜呜呜……”

    程大伟懵了！

    他知道丁副主任是个没脑子的蠢人，可也没想到这家伙居然会愚蠢到令人可笑的地步？他以为冲自己跪地哀求就能改变调查结果吗？

    这种小孩子撒泼耍赖的招数亏他想得出来！

    “你先站起来说话！”

    “除非你答应我不处分我。”

    程大伟好笑：

    “这不是我能决定的事，你自己犯下的错误总要承担责任？”

    丁副主任听了这话猛抬头一脸委屈看向程大伟：

    “我没想犯错，都是吴仁贵逼我的，他逼我来普安子公司接替你的位置，逼我跟金城合作，逼我配合举报你，这些事都是吴仁贵逼我的，真不是我自己愿意做的！”

    程大伟没好气：“你收人家投资商的礼物也是吴仁贵逼你的？”	

