    第454章时间差

    不得不说，设计了这一幕的卡塔酷栗实在是难得的人才，他直接解决了大妈海贼团现在面临的困境：被白胡子海贼团和革命军两面夹击。

    甚至还发挥出了自己的优势来，逼迫白胡子海贼团前进，来进攻他们。

    在卡塔酷栗看来，失去了不死鸟马尔科的白胡子的海贼团败局已定，现在唯一需要顾虑的就是革命军他们会在什么时候来，如果革命军来得太早的话，那么大妈海贼团就会被前后夹击，反而会陷入极其劣势的情况之中去。

    所以反倒是占据了优势的大妈海贼团需要速战速决，激怒白胡子，勾引白胡子海贼团前来进攻。

    但是从另一个角度来说，正是因为占据了优势反而还在防御，所以大妈才赢定了。

    说是在防御，但是大妈一刻都不想等待击败白胡子的荣耀，所以女王吟唱号几乎是涨红了脸，鼓足了力气朝着莫比迪克号重来。

    莫比迪克号和女王吟唱号一样巨大，甚至还要庞大一分，当它开始率领着一群舰队开始冲锋的时候，就仿佛是一堵墙朝着自己冲过来一般，充满了震撼。

    莫比迪克号像是一堵墙，而女王吟唱号就仿佛是一个城堡，两边周围都带满了小弟和副战舰，这个时候就完全可以看出海贼和军队之间的不同了。

    海贼之间的战斗，炮往往不是重点，炮往往是用来点缀开战，烘托气氛的。

    正是因为如此，这一次双方甚至连炮都没升起来，直接就开始了对冲。

    这要换成革命军和海军，还不得先打完炮弹再来进行接近战斗。

    双方都没这方面的想法，就算是在顶上战争之中，白胡子海贼团的大炮和火枪也绝对说不上多，这可是四皇啊！

    他们的钱都拿来干什么了，去买酒买肉开宴会了吗?

    不管怎么说，现在的海贼还处于上个时代一般，或许正是因为看到了这一点，四皇们才会做出各自不同的想法和反应出来。

    随着太阳逐渐从天空中往中间升起，这两艘巨大的船只毫不停顿的争锋相对，最终越来越近，然后轰然撞在了一起。

    这一下，大妈他们稍微吃了一点亏，那女王吟唱号到底是拥有自己独立的人格和灵魂的，看到了莫比迪克号撞过来之后几乎是本能的偏了一点点，然后被莫比迪克号几乎撞了进来。

    整个女王吟唱号顿时一阵巨震，它开始大声的哀嚎起来。

    显然就算是霍米兹也绝不是什么感觉都没有的机器人，而是带着灵魂和感觉的人造生物，它们有喜怒哀乐，可以从路飞和娜美接二连三的策反了那么多的霍米兹就知道，这些霍米兹虽然惧怕大妈，但是并不是像玩具果实那样完完全全地被控制，压制，变成没有自我，思想的工具。

    它们的个性，灵魂，恰恰成为了大妈吃瘪的原因。

    大妈勃然大怒，愤怒的狂喷口水:“女王吟唱号，看我回去之后怎么收拾你！！”

    女王吟唱号悲苦的脸上露出了惧怕的表情来，无风抖了三抖。

    此时白胡子海贼团的成员都一下子朝着整个女王吟唱号的船上冲来。

    他们恶行恶气，整个人一看上去就不是好人，和大妈这边甜甜的点心天团形成了非常鲜明的对比。

    而另一些脑子比较好的人则朝着被绑在船头的马尔科冲去。

    这就是海贼。

    他们是极其矛盾的，他们可以当作马尔科直接死了，但是如果他们有机会将马尔科救下来的话，那么他们还是会毫不犹豫地去救他。

    大妈的人当然不可能会让他们这么容易的去解救自己的大将，波克慕斯一下子就冲了上去，作为皮毛族的他瞬间被以藏给挡了下来:“你是皮毛族的吗？！”

    波克慕斯浑身一抖。

    “猫老大和狗老大他们还好吗！”

    以藏的话让他瞬间回味了过来：“这副打扮，难道你是和之国的？！”

    两人的火药味瞬间没有那么浓厚了，旁边自然有其他白胡子海贼团的人前去抢人。

    但是大妈海贼团这边强手也不少，立刻就有人完全的冲上去挡住对方，蛋蛋男爵轻轻松松的就挡住了第十五番队的队长佛萨，嘉蕾特挡住了第十四番队的基尔……

    双方将遇良才，棋逢对手，各个阶层的战斗力几乎都是差不多的，自然不可能在短时间分出胜负来，甚至就连卡塔酷栗也绝无这种想法，但是他知道，他的妈妈，四皇的大妈，夏洛特·玲玲，从一开始就是抱着这样的想法过来和白胡子决战的。

    他们是洛克斯海贼团的老人了，对对方的情况早已经是了如指掌。

    在当年的时候，白胡子堪称洛克斯之下的第一人，打遍整个洛克斯海贼团都没有人是他的对手，包括最强实习生的凯多在内的一大批强大的海贼都不是他的对手。

    其中当然也包括了大妈。

    但是也正是因为知道白胡子到底有多强大，大妈才明白现在的白胡子有多虚弱。

    人类是抵挡不住时间的洗涤的。

    就算是大妈，最近也时常有力不从心的感觉，她相信白胡子年龄比她大了快三十岁，恐怕他对这种有心无力的感觉要来得更加的深刻和真实吧。

    雷云宙斯载着大妈呱呱怪笑着朝着白胡子冲来，白胡子始终牢牢的站在莫比迪克号的船头，他的面前就是战线，他的手边就是自己的二把手乔兹，他脸上阴沉着看着两边的干部开始围绕着马尔科开始争夺战斗，却始终都没有出手，甚至包括他，包括乔兹在内的他们两人，都没有出手。

    显然他们仍然在保留着自己的实力，等待着什么事情的发生。

    大妈麻麻怪笑着冲了上来，她手中的霍米兹正是自己的船长帽拿破仑。

    虽然在材质上霍米兹的强度会比无上大快刀十二工要弱上一些，但是很显然，拿破仑和她之间心意相通，在危险的关头还能够帮她进行偷袭敌人，这才叫得心应手的武器。

    就在大妈狂笑着和白胡子撞在一起的时候，革命军的军舰上，艾斯抓起了电话虫来，开始倾听那边的命令。

