    陈默拿出所有的灵石，也就六颗，不过就这点灵石，已经非常值得了。对于他来说，这些灵石可以重用大了去了。

    默默的将灵石装入口袋，然后继续查看其它的物品。

    也就在这个时候，就感觉身边的大黄和大灰着急不已，呜呜的对陈默叫着不说，还用头蹭着他，似乎在撒娇要东西一样。

    “等下，你们着急什么？”陈默笑骂道，他自然能明白，大黄和大灰是想要东西。虽然不知道它们为什么这么着急要什么，所以就接着问道：“你们到底想要什么啊？”

    听到陈默这个问话，大黄和大灰就直接趴在保险柜前，对着一个似乎有些松动的瓷瓶子，用狗爪着急的扒拉着。要不是铁皮柜比较重，而且东西放的够里面，所以才没有被两只狗爪子给弄下来。

    “先安静，让我看看这个是什么？”陈默安抚了一下两只狗狗，他没有见到过，两只狗狗如此激动的摸样。

    其实，保险柜中的东西陈默早就用神识细细观察了一遍，整个保险箱内，共分为三层，最底下的空间最大，放着两株活株。而第二层就少矮，放着十几种的药材，而第三层，就只有一掌高，里面放了十几个瓷瓶。

    里面的两株活株药材，属于比较珍贵的药材。还有十几个处理好的贵重药材，不过由于都处理好了，也就不可能在种植下去了！

    对于这些药材，陈默自然笑纳了。再怎么小也是肉啊！再说了，那两株珍贵药材，还是不错的，也是陈默炼制丹药，比较缺少的两种药材。

    另外，就是几个小瓷瓶了！都在保险柜的最高层最里侧，由于柜子层板的高度，只有一掌高，所以大黄和大灰才会够不到。

    陈默随手将那个瓶塞稍稍有些松动的瓷瓶拿了出来，大黄和大灰就开始围着陈默叫唤。

    他随手到处里面的丹药，发现也就是几粒不起眼，犹如蚕豆大小的丹药。

    陈默随即嗅了嗅，却发现这个丹药似乎有淡淡的香味，但是还有一丝丝的辛辣在其中。当然，虽然这个也叫丹药，其实并不是和修真者的丹药一样。

    这些丹药不过是武者炼丹师炼制出来的丹药，所才会有着丝丝的辛辣，主要是其中的药材，在炼制和处理手法上，与修真者炼丹的过程不一样，甚至处理药材的时候，可能只是凭借经验，而不像修真者炼丹师，凭借的是自己的神识。

    所以两者之间，炼制的丹药基本上没有可比性。

    但是，看着大黄和大灰两个小家伙，那么想要吃这个丹药，还真的奇怪了！

    陈默为了检测一下，然后在给两个家伙喂食，所以就拿着的丹药说道：“这个还没有检测，所以要等等。”

    两只狗听到陈默这么说，顿时一怔的耳朵耷~拉，没有了任何精气神。

    “你们两个家伙！”陈默拍了拍两个狗头，有些无语的说道。

    这两个家伙都快成精了！

    他还真的有点担心，所以手里的丹药不能喂给两个家伙。要等到他检测一番之后，再说。

    整个保险柜并不是很大，所以东西装入乾坤袋之后，就转身走出来这个岩洞一样的房子。

    牙莱是个大马人，这是他在和牙莱交手的时候就知道的，是一名蛊虫师，并且还是传承自卞修，与卞修有着亲属的关系。

    那么牙莱怎么会将东西放在这里呢？而且还弄的这种岩洞，真的感觉条件似乎有些过于简单，和他的身份有些不相匹配。这个基地不过是个小小的基地，保护力量也不是多高，保险柜里的东西有如此的珍贵，放到这里都不保险！

    药材就不说了，两个活株属于非常珍惜的药材。还有处理过的药材，虽然算不上珍惜，但是也不可多得，算是比较珍贵的。

    尤其是这十几个瓷瓶中的丹药，绝对是好东西。虽然现在还不知道这个丹药是什么，但是看看大黄和大灰两个家伙的表现，就能够猜测到这里的丹药是比较珍贵的。

    当然，也不是说这里的丹药他都不认识，有两瓶子丹药他还是认识的，其中就有他见过，武者用来服用的丹药。

    一个瓷瓶里有五颗，是武者用来疗伤的丹药，一个瓷瓶里有六颗丹药，是武者用来修炼的丹药。这两种丹药陈默都接触过，由于他已经是特管局的供奉，所以都有一些资源分配。

    看到这两种丹药，和特管局总局发下来的丹药一模一样，就知道这些丹药的来历有问题。甚至，这两瓶的外观，都是和特管局下发的丹药资源一样，都是一样的瓷瓶。

    其他的丹药陈默认不出来，也是因为他可能没有接触过。特管局下发的资源福利不是很多，丹药也就几种而已，但是武道界中，各种丹药多的很！

    再说了，陈默拿着武者的丹药也没有什么用，所以基本上其他种类的丹药也没有见过，而这些丹药外观都一样，判断这些可能都是国内过来的丹药。

    要说是不是有可能是卞修那边炼制的，因为牙莱和卞修是有亲属关系的，但是随后陈默就摇摇头，否定了这个想法。

    因为在和卞修接触的时候，他可是也看过卞修手中的丹药，虽然不可能是全部，但是却因为卞修想展现一下，基本大部分的丹药都一一让陈默看过。

    卞修是个御兽宗的人，所以炼制的丹药都是和御兽有关，反而关于修炼等等丹药比较少。另外就是卞修基本上没有炼制过武者修炼的丹药，因为他用不上。

    那么这两个瓷瓶的丹药，就有可能是国内送过来的！

    呵呵！看来国内武道界，或者说世家的那些武者，其中绝对有人拿着丹药贩卖给国外的人。虽然不知道这些丹药是特管局下发的，还是这些家伙们所属世家，或者势力所自有的丹药，不过这些家伙都是比较混蛋的！

    将这种丹药贩卖过来，就属于资敌行为。

    在看看手中其他的瓷瓶，虽然自己不认识，但是大黄和大灰如此的激动，想要吃这里的丹药，而且和陈默交流中，也是告诉想吃的那种想法。

    他就能够猜测到，这种丹药应该可能是可以给兽类吃的丹药。

    其实，陈默的想的也对也不对。

    他所不认识的丹药，的确有的是给兽类吃的，能够让兽类增加体质等等好处。

    但是，有些也不是给兽类吃的，而是武者服用的。

    这些丹药，其实来源有些杂乱。当时牙莱离开大马的时候，得到了一些卞修的丹药，这些都是蛊虫和毒物修炼相关的丹药。

    当然，这些丹药也是可以通过资源交换再次购买，这也是这个保险柜里有多种草药等的原因，就是牙莱收集好以后，准备送回师门进行交换的。

    牙莱是一名蛊虫师，所以他的实力基本上都是通过蛊虫，或者说那些毒虫来体现。所以修炼离不开这些丹药，不仅要培养蛊虫，还有他自身的修炼进阶。

    当然，这不过是其中的一部分。还有其他的丹药，却是从华~国弄进来的。

    这一部分，有少数是牙莱从黑~火总部那边分润的，还有就是购买子国内。国内的世家，有些人就是通过这种交易，来获得一些资源。

    这种虽然属于资敌，但是却禁绝不了的交易，主要是因为能够交换到一些珍惜的草药等等，因此国内的一些世家，就会通过这种方式得到自己想要的资源。

    至于说牙莱不在主基地居住，而是跑到这里居住，其实是牙莱怕死，本来在主基地居住的好好的，就因为知道了主基地，地下五层的那个大大的东西是什么之后，就再也没有居住在那里了，非要到其他地方居住。

    作为黑~火组~织的第二个头领，自然没有什么好说的，想居住在那里都可以。

    因此牙莱就搬到了这里居住，又不想在地下室居住，又因为他身上有一些毒虫之类的，对于木头都会有腐蚀，所以才让人在这里挖了个岩洞，提供给他居住。

    但是牙莱需要修炼，蛊虫什么的还需要进食，所以大部分时间里，牙莱只能去森林中修炼。而他有没有什么乾坤袋之类的玩意，只能将所有的东西，都放到这里，贵重的东西就放到保险箱中。

    至于说放到这里，有没有人会动这些东西，他绝对百分百的肯定，没有什么人会动他的东西。因为他是一名蛊虫师，谁会动一名蛊虫师的东西？呵呵！

    不说他的保险柜，就是他居住的这个岩洞，平时也没有一个人想要进来的。

    有牙莱放的一些毒虫之类，起到保护这些东西的作用。一旦有人动了这些东西，就会立刻中毒死~亡。这些蛊虫什么的，比人还要用心的守护在这里，非常令牙莱放心。

    但是令牙莱没有想到的是，他机关算尽之下，却最终便宜了陈默，让他得到了牙莱用心收集的药材，还有他用来修炼的丹药等等，也许牙莱复活过来知道了后，打~死他也不会算计了，全都是赔了夫人又折兵！

