    一名修行者修炼的核心功法，是催动他的神法、法器的力量源泉。当然，也有人为了不同的需要而修炼了不同的功法，但每种功法都有自己独特的气息。

    譬如剑修，可能他为了某种需要，准备两口或者更多的飞剑备用，甚至为此修炼了不同的御剑术。但他的核心御剑功法几乎不会变，因为没有多少人会为这种事情修炼两套同类功法，那是纯粹浪费生命。

    遇上这种事情怎么办？

    那就要看个人本事了……而宁玄浩恰恰精通这方面的探查，他的神识不仅够强大，而且还非常的敏锐，坐在执法队长这个位子上，不仅仅是要有门派做靠山，自己没有两把刷子，根本坐不稳当。

    十二名准备潜入出云城的奸细资料早已经记在他的脑海里，这十二个人当中，首先排除的就是那六个女子，一方面年龄对不上，另一方面修为对不上，最后……从这六个女子的御剑心法来看，她们的出身也绝对不会是六大宗门，否则……那也太闲了，连垃圾心法也要修炼。

    至于那十二名男子，年龄大的首先排除，他们的骨龄做不了假，剩下的四个人嫌疑虽然最大，但他们的御剑心法决定了他们并不是剑修，而综合其它各方面考虑，也绝对不是那十二个人当中的漏网之鱼假扮的，也可以洗脱嫌疑。

    虽然如此，宁玄浩并没有觉得失望，面色如常，转身向刘玄通说道：“这些人里没有我想要找的人。把他们放了吧！”

    此言一出，那十八个人紧绷的心神顿时一松，面上露出来欣喜之色。看来这位执法队长做事还算认真，没有殃及无辜的意思。

    刘玄通点头，挥手让安庆季他们把人带走，然后向宁玄浩请示道：“队长，那您看接下来应该怎么做？”

    宁玄浩做事向来极有耐心，虽然这次排查没有得到想要的结果，但他并没有被眼前的不顺利所影响，他坚信自己的判断，自己的判断是有根据的，只是他有预感，失踪的两名执法队员很有可能已经遭遇不幸了。

    现在没有找到人，原因是多方面的，最大的可能是具体实施的过程中出现了漏洞，他没有办法亲力亲为把所有的事情都做了，所以这一点他无法掌控，但是他可以决定将各种因素的影响降低到最低点！

    “通知下去，今天夜里区域封锁，明天早晨开始第二次排查，也许我的判断出现了一些偏差。”宁玄浩以平静的口吻说道。

    偏差并不是错误。

    宁玄浩是综合了各方面因素，加上两名跟踪可疑人员的执法弟子失踪方位作出的判断——对方是外来人员，在城内没有固定的落脚点，一定是临时租住的房子。可是现在却没有任何发现，这说明他的推断方向出了问题！

    那么现在还有一种可能，那就是对方在这片区域里本来就有住房所以就躲过了这一次的搜查。

    如果对方更凶残一些，他们干脆就潜入了这里的住户家中，控制了房主，以家人的生命安全威胁与之配合，应付过去了第一次检查！如果再更凶残一些，干脆杀了户主，冒充顶替也不是不可能的！

    宁玄浩觉得这个可能性也是有的！再说已经兴师动众铺开了这么大的场面。就这么轻易的收队，对自己的威信和手下人的士气都是一种打击。

    但是，天色已晚，如果连夜搜查，一方面不易做到绝无疏漏，另一方面一旦对方暴起，夜晚很容易为他们制作出掩护色，利于他们出逃，而且容易造成重大的伤亡发生。

    ……

    “师兄，停止排查了，但情况似乎更糟了。”

    谢雨时关上院门，匆匆返回屋子里说道。

    “怎么说？”左冷蝉似乎并不慌乱。

    “所有执法队员已经撤出这处区域，但他们把外围堵上了，而且他们说，明天还要进行一次排查。”谢雨时说道。

    “太狡猾了！”

    艾立信蹙眉说道：“他们已经认准我们在这片区域藏身，这是要迫我们出去。可如果我们现在离开，他们在外围以逸待劳，可以轻松锁定我们；可如果我们不离开，明天再次排查的时候，很可能就躲不过去了。”

    “事到如今，我们就……拼一把。”

    左冷蝉掏出十数面阵旗，“这些阵旗可以组成一座【颠倒乾坤潜形阵】，以现在的情况想要逃出去会非常的困难，我们就来个守株待兔，如果他们真的发现我们，那就算他们倒霉，若是捉他们几个人质，可以用他们交换我们出城。”

    “那……莫道友那边怎么办？”艾立信喃喃地问道。

    “只能是自求多福了。”左冷蝉无奈地说道。

    他们现在连这片区域都出不去，也没有传信的办法，莫成栋恐怕是在劫难逃了。

    ……

    翌日清晨，左冷蝉等人藏身的这片区域随着一户户居民的出行，也逐渐地苏醒、沸腾了。

    前一天开始的排查并没有完全结束，所有的路口都被封锁，需要出行的修士们都要从东边路口接受检查后离开……没有人注意到，在距离关卡不远的地方，有一辆全黑的马车，一张苍白的面孔就在马车车窗的后面，死死地凝视着每一个走过关卡的人。

    而在关卡旁边，还有一位老年修士，同样目光炯炯地盯着那些过关的修士——这位是执法队的一位特殊顾问，他的职责就是找出混在人群中的易容者，而马车中的那一位也是熟人——金处玄。

    “队长，一切布置就序，可以排查了吗？”刘玄通上前请示。

    “查！我就不信逼不出他们。”宁玄浩说道。

    “是。”刘玄通答应一声，立即前去执行命令。

    就在这时，一名执法队员御剑来到宁玄浩不远处停了下来：“队长，莫成栋脱勾了。”

    “什么？发生了什么事情？”宁玄浩微微蹙起了眉头。

    “沉沙派的一位道友之前在城门值役，今天被派来跟踪他，结果被莫成栋发现了。”那名执法队员低头说道。

