    正文武道门派

    沈翔快迈出几步，手如龙爪，闪电般伸出，稳稳的抓住那把飞来的长剑，一股气劲顿时爆开，沈翔只是手臂一震，挡住那把剑上爆出的真气，稳如泰山的站在那里.

    沈翔冷声说道：“我是沈翔，是沈家人！你们是何人？报上名来，否则当作杀手处理！”

    这让薛明和薛志亮心中猛然一惊，沈翔这摆明了是在挑衅的车队，要知道可是派出了许多高手来保护那个天才的，刚才那飞来的一剑，就让薛明和薛志亮胆颤，如果是他们的话，肯定接不住。

    “小翔哥！”就在双方沉默的时候，车队里传来一声悦耳的娇喝，只见一道窈窕身影忽然飞掠而来，度快得令人咂舌，如果眼力不好，根本看不清那人的面目。

    但沈翔却看得清，那是薛仙仙，她的轻功已经到了炉火纯青的地步，连沈翔都不由得惊叹着。

    薛仙仙只是轻轻一掠，一口气就飞掠百来丈，来到沈翔他们的前面，娇笑着说道：“小七、小八，你们也在呀！”

    薛明和薛志亮脸低哼起来，薛明说道：“小丫头，你就别当着外人的面这么喊我们，这让我们的脸往哪搁呀！”

    薛仙仙对他们吐了吐舌头，然后低声娇笑起来，脸颊两个娇甜的小酒窝，很是美丽动人。

    沈翔捏了捏薛仙仙那娇美的脸蛋，笑道：“你怎么能和你未来夫君的对头在一起？刚才我可是差点被那群家伙呀。”

    薛仙仙皱了皱鼻子，娇笑道：“我就知道小翔哥很厉害，刚才那一剑可是长老放出来的。”

    沈翔回想起刚才那股真气，确实十分恐怖，至少是凡武境七重实力的真气，不过修炼五行真气的他能轻松接下。

    家的车队已经停下，有几个人从一辆马车上走下，好像是在等着沈翔他们过去。

    “小翔哥，我们过去吧！”薛仙仙轻声说道。

    “不过！没必要。”沈翔冷冷看着那车队，想起刚才那无情刺来的一剑，他心中就有气，如果是普通人那岂不是死得很冤？

    “沈家小辈，还不快来给长辈行礼！”那边的人等不住了，大声喊道。

    “我才不会给要杀我的人行礼，而且沈家的族规中也没有说沈家晚辈就一定要给长辈行礼！”沈翔冷冷的回道。

    薛明和薛志亮顿时对沈翔佩服不已，竟然敢如此顶撞那的人，而且还是当着一个长老的面！

    个耍嘴皮子的窝囊废而已，我们继续赶路！”一道充满傲慢的声音传来，听起来很弱，但却能传到沈翔他们的耳边，可见这人的实力不俗，毕竟相隔百丈远。

    薛仙仙秀眉一皱，娇哼一声，然后挽着沈翔的手臂，低声说道：“别理他！”

    沈翔冷笑一声，紧握住刚才那把剑，然后灌注真气，朝远处的那车队抛弃，长剑缭绕着青气，如同青光般飞向其中一辆马车的车轮上，钉在车轮的正中间，随后一爆，将整个车轮炸碎，不过那奢华大车是四个车轮的，并没有倒掉。

    薛明、薛志亮和薛仙仙都彻底呆住了！他们都没有想到沈翔竟然一而再再而三的挑衅那的人！他们对于沈翔掷出的那一剑都感到非常震惊，那种力道竟然比之前长老掷来的那剑还要厉害。

    “不好意思，把剑还给你们却没人接。”沈翔淡淡说道，声音传向四方，充满挑衅。

    “你找死！天华怒喝一声，不过却没有了下文，显然是被人阻止了。

    车队继续行驶，就好像什么事都没有生一样。

    “我爹爹还在车上呢！我得去陪他，我以后可能没有什么机会留在他身边了。”说道这里，薛仙仙有些苦恼，绝美的面庞愁容。

    沈翔摸』她的秀，轻声说道：“去吧！”

    薛仙仙飘身离去，沈翔若有所思的看着她的背影，说道：“她为什么以后没有机会陪他父亲呢？”

    薛明皱着眉头，说道：“沈大哥，你可听过那些仙山里面的武道这小丫头可能被那些仙山里面的武道看中了，说不定被招入那些里面。”

    那些实力强大的武道才是强者如云的地方，是许多武者都向往的，自小能进去当然最好。

    “你要进入那些最好是进入凡武境九重，否则你在那里不好媚瑶突然说道。

    沈翔确实想进入那些毕竟在那里才能见识到更多实力强大的武者，那里浓郁的灵气能让他更加挥出神脉的真正潜力。

    沈翔带着薛明和薛志亮进入了卧虎城，薛家在卧虎城里面也有一些产业，所以他们婉拒了沈翔的邀请，没有和沈翔去沈家山庄。

    沈家山庄里面非常热闹，还有三天就是宴会了，而沈翔回来去和沈天虎打了一声招呼，就匆匆返回自己的住所。

    “我现在是凡武境六重了，可以开始尝试炼制凡级中品的丹吧！”沈翔看着那两个正在喝着香茶的美丽

    白幽幽说道：“我虽然不炼丹，但却知道凡级二品丹所需的材料对你来说非常昂贵，你要尝试炼制的话，可是需要不少灵钱的。”

    苏媚瑶轻抿着茶，笑道：“这倒不是问题，你不是还有一半地狱灵芝和千年的血灵芝吗？这两种灵出一点点来卖的话就足够了。”

    沈翔当然没有忘记他还有这两种珍贵的灵芝，他笑道：“两位姐姐，你们难道就没有随身带一点宝物什么的吗？我现在都没有一件称手的兵器。”

    苏媚瑶轻叹道：“我的储物法宝都被那个仇家拿走了，还好我藏有一个能储存生命的戒指，而戒指里面只有一些衣服，没有其他的东西。”

    提起这件事，白幽幽那冷面庞就满是愤怒，捏碎了茶杯，看得出她们当时的储物法宝里面有不少好东西。

    “你修炼四象神功，最合适你的兵器应该就是四象神兵了，不过这四象神兵不好找，要知道这每一件都是神器！”苏媚瑶的话让沈翔微微起来。