    第3905章  神龙战队的   

    似乎是有着一股极为凶猛的气息在涌动，当下穆诗姗便是扭过头看向了恒彦林。

    

    恒彦林轻轻地点了点头，低声说道：“这个家伙，应该是神龙战队的人。”

    

    这个时候，其他人也是看到了在他们前方远处的那一名金色劲袍男子，然后他们就听到了恒彦林口中所说的话语，这让他们的脸庞上都是浮现出了惊讶之色。

    

    瑞雯看了一眼前面的这个金色劲袍男子，又是转过头看向了恒彦林，低声问道：“这个家伙……应该不是参赛成员的其中一个吧。”

    

    恒彦林听到这话，并没有去看瑞雯，只是轻轻地点了点头，而后缓缓地张开嘴巴，说道：“恩，估计是要来阻碍我们的。”

    

    “那该怎么办？”

    瑞雯听到恒彦林的话语，顿时就皱起了秀眉，俏丽脸庞上有着一抹担忧之色浮现而出，轻声问道。

    

    的确是，瑞雯真的是很想要知道，接下来该怎么做？

    

    能够派遣过来阻止他们的神龙战队队员，实力必定是非常强横，而且因为不占据参赛的名额，所以很有可能他们身上所拥有的底牌会更多，那么爆发出来的实力就会更加的强大。

    

    这对于他们来说，可不是一个好事情。

    

    而且，眼前看这个情况，估摸着是没有人可以来管一管了。

    

    恒彦林听到这话，只是稍微沉吟了一下，紧接着他便是微微抬起头，转过去看向了雨令，张开嘴巴，出声问道：“雨令，你有什么办法吗？”

    

    听到了恒彦林的话语，在场的众人都是有一些吃惊，纷纷扭过头看向了雨令。

    

    他们是真的没有想到，恒彦林居然会去询问雨令，这可真的是不容易啊！   

    至于雨令，听到了恒彦林的话语之后，他的脸庞上浮现出了错愕之色，旋即他便是反应过来，因为他知道恒彦林说的是什么意思。

    

    他说的这一句话，潜在意思就是说，艾丽丝那边有没有什么办法来措施。

    

    毕竟再怎么说，钢芯之城的掌权者还是zero，也就是雨令，所以发生这样的事情，再怎么说，雨令那边也是会有什么办法可以来解决才是。

    

    当然了，雨令没有办法安排，毕竟他现在人就在这里呢，但是没有关系，他没有办法安排，但是他的秘书艾丽丝可以安排啊，所以恒彦林才会询问一下雨令那边到底有没有什么办法。

    

    听到了恒彦林口中的话语，雨令想了一想，就轻轻地摇了摇头，说道：“没有，眼下这一关，必须得过，这是条件。”

    

    恒彦林明白了，这应该是内城的上层者之间的博弈。

    

    于是，恒彦林就冲着雨令点了点头，张开嘴巴，回答道：“好，我知道了。”

    

    反观之其他三人，则是困惑不已，瑞雯出声问道：“你们两个人在说什么？

    什么这一关，什么条件？”

    

    恒彦林听到这一句话，不过是笑着摇了摇头：“其实也没有什么，就是雨令在内城有人，从他那边的人可以知道，这是上层者的一次博弈，所以这是必须得过的那一关。”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，虽然穆诗姗、瑞雯、三十三三个人不太明白恒彦林说的到底是什么意思，但是他们都还是很认真地点了点头，开口说道：“是的。”

    

    这个时候，瑞雯问道：“那我们到底要如何？”

    

    恒彦林闻言，当即便是想了一想，就对着瑞雯他们说道：“既然是这个样子的话，你们先赶去比赛现场吧，我来拦住他。”

    

    恒彦林这一句话说出来，在场的几人都是震惊万分。

    

    穆诗姗在第一时间便是出声反对道：“不可以，不能你一个人留在这里！”

    

    是的，穆诗姗心里头非常的清楚，如果要是让恒彦林留在这里的话，那绝对是一个很危险的事情！   

    穆诗姗可是知道，这一切的一切，都是幻境规则的阴谋，哪怕是因为世界规则的运转，它没有办法干预太多，但是指不定这就是幻境规则的陷阱呢？

    

    瑞雯也是点了点头，轻声说道：“不错，的确是这个样子，你要是留在这里的话，万一他们派来的人不仅仅只有他一个的话，那可就真的是很糟糕了。”

    

    听到了穆诗姗与瑞雯口中的话语，恒彦林当下便是笑了一笑，紧接着便是轻轻地摇了摇头，缓缓地张开嘴巴，出声说道：“你们说的我都知道，只不过，眼下他是必须要对付的，不然的话，他不会让我们轻易过去的，而且现在马上就要开赛了，所以你们必须得赶过去，不然的话，迟到可是会导致我们被淘汰了。”

    

    说到了这里，恒彦林又是扫视了在场的众人一眼，沉声说道：“我们好不容易到了眼下这一步，不可以放弃了，再放弃的话，一切就真的都是白费功夫了，所以，还请诸位相信我，我可以解决眼前的情况，然后我会尽快赶过去的。”

    

    见恒彦林这张如此帅气且英俊的脸庞上浮现出了如此认真的神情，在场的众人都是你看看我，我看看你，一时之间都没有开口。

    

    最终，雨令看向了瑞雯，出声说道：“瑞雯队长，你是队长，听你的，你说怎么做，咱们就怎么做。”

    

    瑞雯听到这一句话，想了一想，便是看向了恒彦林，认真地询问道：“你确定你能够脱身吗？”

    

    恒彦林闻言，淡淡一笑，英俊帅气的面庞上浮现出了非常自信的神色，轻声说道：“你应该很清楚我的实力究竟是如何的，所以你应该很明白，我既然说可以成功脱身，那必然是可以成功的。”

    

    见恒彦林都已是这样说了，瑞雯没有再多言，只是冲着恒彦林轻轻地点了点头，说道：“好，我们等你回来。”

    

    说完这话，瑞雯就对着其他人说道：“走吧。”

    

    见瑞雯都已经是这样说了，雨令和三十三自然是一起跟随着离开。

    

    只有穆诗姗，还杵在原地，没有挪动，就这样注视着恒彦林。

    

    

    

