
　　等孙家人送洪峰离开大楼后，老三恨的咬牙切齿：“大哥，咱们真就这么把公司让给他了？”

　　“那还有什么办法呢？得罪了这姓洪的，你我连命都没有了。”

　　老大气的心都在哆嗦，孙家打拼了百年，可没想到最后却给别人做了嫁衣。

　　“哎…”

　　其他兄弟姐妹重重的叹了口气，真是活的憋屈啊。

　　但老二却眼睛放光邪笑道：“你们放心，这董事长的位置就算给他了，他也不会用！”

　　“最多就是个摆设，而真正的权利…还是在咱们手中，你们知道该怎么做了吧？”

　　“哦…二哥，我明白了，架空他！”老三贼笑着，心里立刻爽多了。

　　老二一脸阴险：“没错，不就是想挂个名吗？那就让他挂，等咱们把公司彻底掏空以后，留给他的就是一屁股债，到时候咱们远走高飞，国家就该找他了，到那时候…他可就没时间对付咱们喽，哈哈…”

　　“二哥说的对，论武力，咱们所有人加起来也斗不过他。但论玩人，他洪九鼎根本就不是对手。”

　　孙家人表面是屈服了，但他们怎能甘心把一个几百亿集团送给他人呢？老二早就做好准备了，就等着把洪峰困在公司呢，既然你要接手，那就给你一个空壳。

　　……

　　南口，晚上六点，南岛综合医院住院部！

　　孙迪满身绷带的躺在病床上，她两眼无神的看着天花板，整个人如同被包裹的木乃伊一样，没有一处完好的地方了。

　　老四坐在她旁边，唉声叹气道：“小迪啊，你这是何苦啊，当初你要是不那么争，也就不会有今天了。”

　　“呜…呜…”

　　孙迪一个字都说不出来，只能从嘴里发出呜呜的声音，一行泪水留下，她全身连手指头都动不了。

　　老四给她擦了擦泪水：“算了，那个家不回去也罢，以后四哥来照顾你，不管你什么样，哥都不会扔下你的！”

　　孙迪哭的更厉害了，也不知道是因为自己的悲惨，还是因为家里的无情。

　　就在这时，病房门被推开了，一个紫金色长发的年轻男子背手走了进来。

　　当老四看到洪峰后，整个人都吓呆了，差点从椅子上跌倒。

　　“你…你想干嘛？小迪她已经够惨了，难道你还不肯罢手吗？”

　　老四颤颤巍巍的挡在病床前，用他那不算健硕的体格护住了孙迪。

　　洪峰看着他平淡道：“你这个当哥哥的，还算有点亲情，起码…没扔下她不管。”

　　“小迪是我亲妹妹，不管发生什么事，我都不会不管她的。”

　　他突然深深鞠躬道：“洪先生，求您放过她吧，小迪已经接受惩罚了，您就开开恩恩吧。”

　　“你放心，我来这不是要杀她，你不用担心。”

　　洪峰背手走到病床前，曾经那副冷傲绝美的脸蛋，如今变的憔悴不堪，往日的才华美女，彻底沦为废人了。

　　“知道错了吗？”洪峰问道。

　　“呜呜…”

　　孙迪除了能发出这种声音，再就无法说出一个字了，但泪水却哗哗的流着，把枕头都给打湿了。

　　老四在一旁是心如刀绞，他擦了一下眼角的泪水，深深的叹了口气。

　　“我可以给你新的生命，你不但可以恢复往日的健康与美貌，同时你还会拥有超强的力量。”

　　洪峰停顿一下：“不过…你要永远效忠于我，若有一丝背叛的心里，你的肉体和灵魂，都将被烧成灰烬，你可愿意？”

　　“呜…”

　　孙迪全身都在抖动，她很想回答洪峰，可奈何她一个字都吐不出来。

　　洪峰盯着她看了看，突然邪笑道：“很好！那我就赐你新的生命！”

　　他从龙戒里拿出几粒培元丹，手中金光一闪，培元丹就化成了粉末，他挥手一洒，金色粉末直接落在了孙迪的身上。

　　“玄武修法第五式，万物重生！”

　　只见一道金光把孙迪的全身给笼罩住了，随后她身体发出啪啪的声音，缠在她身上的绷带全都爆碎了。

　　紧接着孙迪的身体开始变的透明，那金色光芒从她胸口的位置向四肢流淌，在急速修复她受伤的身体。

　　站在身后的老四都看傻了，这到底是什么东西啊？难道此人真是神灵下凡不成？

　　金光越来越强，最后整个病房都变成了一片黄金色，仿佛整个空间都被金色所掩盖了。

　　半个小时左右，金光消失了。

　　“天呐，小迪你…”

　　当老四看到孙迪的样子时，整个人都懵了，彻底懵了。

　　孙迪缓缓睁开眼睛，此时她全身的皮肤呈现小麦金色，整个人仿佛一下子年轻了七八岁。

　　就连她的头发都带着丝丝光泽，曾经那美艳脸蛋不但又回来了，甚至比以前还俊美，仿佛如仙女下凡一样，美到让人窒息。

　　“你没事了！”

　　洪峰背着手，勾起嘴角笑道。

　　孙迪看着自己的双手，以及恢复健康的身体，那一瞬间，她是百感交集啊。

　　‘噗通…’

　　她下床后突然跪在了洪峰的面前：“多谢先生不杀之恩，孙迪愿意一辈子效忠先生！”

　　威逼利诱，收买人心，洪峰还是很有一套的。当初收编滨海司徒集团的时候，司徒佳的命就是被他给救活。

　　也就是从这一天开始，司徒佳才算是彻底死心塌地跟随洪峰，只要能主宰人的生死，这些事情都不算什么。

　　洪峰把一滴金色血液打在了孙迪的体内，血咒开始在她体内正式形成。

　　“记住你刚才说的话，哪怕你有一点背叛我的想法，血咒都会启动，到那时…你会万劫不复的！”

　　“是，孙迪明白！”

　　此时的孙迪已经彻底卑服了，全家上下除了自己四哥之外，就连她母亲都没来看过她一眼，她被所有人给抛弃了。

　　洪峰眼睛一眯：“明天一早，跟我回集团公司！”

　　……

　　第二天一早九点，孙氏集团会议室！

　　众多高管和孙家人都已经到齐了，可唯独就是不见洪峰。

　　老三看了一眼时间纳闷道：“搞什么飞机啊，通知我们八点半来开会，这他妈都九点多了，他玩呢啊？”

　　“呵呵…你着什么急，他刚刚上任董事长，不得把架子拉大点吗？”

　　老二阴险道：“尽管让他得瑟吧，等他离开南岛后，那就是我们的天下…”

　　‘咣当！’

　　会议室的大门突然被推开了，洪峰单手插兜，穿着白色西装走了进来。

　　而走在他旁边的则是一位身材高挑，一脸冷傲冰霜的绝美女子，这女子穿着职业套装，脚踩高跟鞋，冷漠的目光扫过在场的每一个人，尤其是当她看到孙家人的时候，目光中充满了怨恨。

　　“是孙总？她…她不是瘫痪了吗？”

　　当众人看到孙迪出现在会议室时，几乎所有人都惊呆了，因为谁都知道孙迪四肢瘫痪，已经卧床不起了，这怎么又突然间恢复了。

　　所有人的目光都看向了洪峰，肯定又是他搞的鬼，这个男人实在太可怕了，真能掌控人的生死啊。

　　洪峰很自然的坐在了董事长的位置上，而孙迪则坐在了他左手边第一个位置上，这是总裁的位置，也是她以前的职位。

　　“二哥，这…这是怎么回事啊？”孙家老三都傻了，这是唱的哪出戏啊。

　　但老二却一闭眼，咬牙切齿道：“完了，咱们恐怕要遭殃！”

　　洪峰左右看看，目光平淡道：“孙迪我就不用介绍了吧？我说过，所有人的职位不变，孙迪也一样，总裁依旧是她，诸位…有什么意见吗？”

　　“没有没有，我们绝对拥护董事长的决定！”

　　除了孙家人以外，所有高管是异口同声啊，谁敢说不啊？那真是作死呢。

　　孙迪冷着脸，微微笑道：“我在这里正式宣布一件事情，孙氏集团，从今天开始更名为南海集团。”

　　嚯…

　　这一下会议室又开始小声议论了，这才是真正的改朝换代呢，连名字都改了，孙家这回是一去不返喽了。

　　“还有，孙隆的第一副总裁职位被裁掉，以及……”

　　孙迪一口气把孙家所有人的职位全部给撤除了，当然这些都是洪峰同意的，孙家虽然是目前的小股东，但洪峰岂能留他们在这里胡作非为，直接把剩下股权全部买下，甩手就把孙家其他人给踢出公司了。

　　老二和老三还想反抗，但公司高层管理全都拥护孙迪的意见，这谁都能看明白，这是洪峰在背后指使的。

　　老二最后猛的站起身，哆嗦着双手拿过合同书：“洪先生，您真是好手段啊，我孙隆佩服！”

　　“慢走，不送！”

　　洪峰脸上挂着笑容，用孙迪来处理他们是再好不过了。

　　“噗…”

　　老二气的一口血喷了出来，最后被孙家其他人给抬出了会议室，他自认为自己很聪明，可结果还是输的一败涂地。ŴŴŴ.23sk.com

　　等会议室人都走后，洪峰交代一句：“孙迪，既然我用你，就会把最大的权利给你，孙氏集团虽然改名了，但你依旧是这里的女王！”

　　“多谢先生！”

　　洪峰扔过去一纸合同：“这里是股权转让，你会拥有公司百分之四十九的股份，好好经营吧！”

　　“先生…”

　　孙迪眼圈一红，她突然迷茫了，这个害她瘫痪又治好他的男子，真是让人琢磨不透。

　　她曾经虽然是公司总裁，但股份还不足百分之十，而这次洪峰直接给她将近一半的股权，这是她万万没想到的。

　　这就等于她是公司第二大股东了，是真正意义上的大老板了，这一刻她的心，更加贴近洪峰了。

　　孙氏集团的重整，在南岛掀起了一股巨浪，几乎成了老百姓茶余饭后的闲谈了。

　　而孙家其他人则成了落水狗，不少曾近被孙家打压过的人，都把怨恨算在了孙隆等人头上，逼的孙家这些人是东躲西藏，跟过街老鼠一样人人喊打。

　　你孙家曾经不可一世，但现在你们什么都不是了，最后导致孙隆等人远走他乡，去东南亚一带的小国家了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第809章 南海集团免费阅读。https://xs.23sk.com 