
　　“周玉东，这件事情，本身不是我们想的那个样子啊！”皱着眉头看着说话的这个男人，王振秋无奈的叹了一口气。

　　不管他们是愿意还是不愿意，这件事情在这个时候显得都不是很重要了。

　　说起来简单，但实际上，根本就是另外的一个状态。

　　大先知也在这个时候说道：“如果只是靠着我们自己的话，还尚且不知道自己是否能够把这件事情做得成功，你们也都知道我们对手的强大，这些家伙不是靠着我们的努力就可以战胜的存在。但是我相信在这个时候，在座的各位，都是很愿意看到自己战胜这些敌人的，对吧？”

　　说到这个份上的时候，大先知的眼神都跟这边的犀利起来了。

　　大先知说的没有错，如果没有林羽的话，他们是没有任何一丁点机会的。

　　这些对手的实力本身就是非常强大的，在这种状态之下，他们想要战胜一个这样难缠的对手，实在是太困难太困难了。

　　但是这种时候，不管是否能够成功，总是能找到一点胜算了。

　　如果林羽的这个计划能够顺利的进展下去的话，那么所有的一切，就终于是可以成功了。

　　“没有错，虽然这个听起来是需要我们付出非常沉重的代价，但是在这个时候也必须要承认，这样看来是很有希望的。我们不都是希望自己能够成为最后的赢家吗？在这样的一场战争当中，如果我们想要成为最后的赢家，最后就只能做这样的选择了！”看着面前的众人，王振秋也跟着点了点头说道。

　　不管他们是不是愿意，这件事情都将会是他们最好的选择。

　　“怎么可能是这个样子，我们战胜敌人的方式有很多很多种，只要我们愿意，我相信这个世界上也没有什么人可以阻拦我！但是在这样的状态之下，难道真的要让我们这么多人用生命来改变这场战斗的结果吗？”

　　“周玉东说的也没有错啊，我们在这件事情上面的态度已经决定了这件事情的结果将会是什么样子的了。在这个时候，难道还真的要让我们为了这样不可能实现的事情付出自己的生命？”

　　很多人全都在这个时候站出来了，他们的想法也都是出奇的一致。

　　在这件事情上面，他们都不希望自己变成自己不希望的那个样子。

　　“我们也都明白，这件事情跟我们之前想的是完全不同的概念。”

　　“你们是否愿意答应这件事情，这本来就是你们自己的问题。就算是我不说，未来也会有这么一天的，如果你们永远都是旭阳帝国和至高法庭的一个强悍的对手，那么他们肯定也不会这样轻而易举的放过你们的！”冷笑一声，看着面前的几个人，林羽这个时候反倒是很轻松。

　　在知道了这件事情是怎么回事之后，这些人能够答应是最好的。

　　就算是不答应，到时候让他们离开这里就好了。

　　这里的战争，是大势所趋。

　　不管如何，都肯定是有这样的一天的。

　　大先知看着他们，说道：“小王，这件事情到底是怎么回事，你这个时候应该明白了吧，我们在这样的状态之下，很多事情都不是那么简单的！”

　　当事情进展到了今天这个样子的时候，他们也都明白了。

　　这件事情是大势所趋。

　　如果真的想要让整个梦境视界自由，他们可以选择不做这件事情。但是未来仍旧会希望渺茫，起码这个时候林羽是给他们看到了一抹希望，虽然不确定自己在这件事情到底是否能够让这一切回归正常。天籁小说网

　　但是既然都已经到了今天这种程度了，那么之后不管是怎么样，都是能够轻松度过这个难关的。

　　“我们都已经明白这件事情到底是怎么回事了。总是能够轻轻松松的把这个问题的解决掉的。”

　　王振秋看着他们，随后长叹一口气：“我也知道各位在这件事情上面都是一个什么样的态度，但是在这件事情上面，不管你们是什么态度都无所谓了，这件事情到了今天这个样子，我的建议，还是希望在这件事情上面，我们都保持自己的想法就好。如果有这个献身勇气的，就可以留在这里，如果没有，就可以离开这里了！”

　　虽然这些人一个个都是不愿意做这件事情，但是这种时候，为了他们最后的胜利，没有人可以多做选择。

　　“王振秋，你知道这里是我们的重中之重吧，如果这边真的被灭掉了，你知道后面将会发生什么事情吗？”皱着眉头看着面前的王振秋，周玉东很严肃的问道。

　　这件事情本身不是一件小事情，如果让这个麻烦的问题继续这样下去的话，后果将会变得不堪设想。

　　但是，他怎么样也不会想到，这么严峻的一件事情，王振秋在这个时候竟然还想要答应下来。

　　开什么玩笑。

　　这个小子难道不知道自己在这件事情上面做的决定会有什么样的影响吗？

　　“我跟你们一样，都很清楚的知道自己在做什么，同样也明白自己在这件事情上面应该以什么样的心态面对问题！”看着在场的几个人，这个时候的王振秋出奇的冷静：“但是更多的，我还是希望自己能够看到这个世界的自由，难道你们也都跟我一样，希望这件事情朝着一个不好的方向发展吗？”

　　众人沉默着，看着面前的林羽，也知道这件事情是怎么回事。

　　王振秋说完之后，语气坚定：“就是这样的一个结果，你们要不然老老实实的选择放弃，离开这里。这边不管发生什么事情都跟你们没有关系，要不然，就做好必死的决心在这里就好了！”

　　众人面面相觑，一个个看着面前的王振秋。

　　周玉东说道：“我是不可能为了这样的一个不确定因素，奉献自己的生命的！”

　　“可以，你现在离开这里，也没有什么关系！”皱着眉头，看着面前的周玉东，王振秋说道：“这件事情怎么安排，都是你自己的事情了，我该说的也都说了，至于最后……各自安好吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百三十五章 胜利的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 