    听说有人闯了进来，荣娴仙猜到应该是崔烈他们等的着急前来寻她，胡大娘身上扎着的金针未起，她走不开，便交给了王一衡一张消异符，以做凭证，否则，崔烈未必会信他。

    她刻画的符篆独一无二，而且她向来将这种东西储存在她的香囊空间中，崔烈见了，自然知道这是她的意思。

    “刚刚那张是符篆？”柳轻辰十分惊讶的挑眉问道。

    荣娴仙故意露出符篆，是因为她看上了柳轻辰的《渡灵秘技》，虽然在医治胡大娘之前，柳轻辰曾经说过，若是她能治好病人，条件随便提，但是《渡灵秘技》如此逆天，荣娴仙势在必得，这会儿露出符篆，也是为了增加筹码，毕竟柳轻辰前世对她有恩，这一世她也不想挟恩图报，总不能让柳轻辰太吃亏。

    “是啊，你知道符篆？”柳轻辰主动发问，荣娴仙有些意外，她本来还想怎么展示一下符篆的威力，来引起柳轻辰的注意。

    制符一术不同于末世前期就接受度很高的炼器师，制药师，甚至是阵法师，因为制符师入门难度高，制符类技能书十分少见，大多数人都不了解符篆。

    而柳轻辰刚刚的语气分明有些不可置信，仿佛对符篆的威力十分了解一般。

    “我感觉到了你那张符篆上灵气充裕，你是怎么把灵气引入符篆中的？”柳轻辰似乎心情激动，等话一出口，意识到自己的行为有些不妥，不禁有些尴尬的笑了笑。

    “抱歉啊，荣医生，我手上有一本关于符篆的旧书，我研究过那上面的符术，书上介绍的那些符术威力极大，但是成符之后却让人很是失望，我之前也试过在制作过程中将灵气引入符篆，却无一例外都失败了。”柳轻辰智商在线，自然知道荣娴仙既然当着他的面拿出符篆，显然是并不避讳这个话题！

    荣娴仙听柳轻辰说他手里有一本关于符篆的旧书，也是十分感兴趣，二人一时间相谈甚欢。

    崔烈随王一衡进来时，正看到荣娴仙与柳轻辰谈笑风生，俊男美女，气质相谐，氛围融洽。

    崔烈脚下顿了顿，随后脚步不由得加重了几分，荣娴仙听到动静，转过头来，“阿烈，这位是此间主人柳轻辰，他家以前和我姨妈家是邻居，刚刚他已经同意了，今晚我们在此留宿一晚。”

    崔烈向柳轻辰轻轻点头示意，二人目光相接，如水波微皱。

    “一衡，荣医生她们队伍里，还有几辆大车，你带着几个兄弟去帮他们安置妥当。”柳轻辰交代王一衡。

    荣娴仙给胡大娘起针之后，胡大娘当即就下床忙活起来，“闺女啊，你不知道，辰辰小时候最爱吃我做的饭了，我腌的咸菜好吃，包的饺子好吃，做的排骨好吃，这几年身体不好啦，做不了了，我吃着别人做的饭，怎么都不如自己做的好，托你的福，把大娘这病给治好了，今天大娘下厨，闺女一定好好尝尝大娘的手艺。”

    胡大娘兴高采烈的跑到院子里，脚下健步如飞，院子里整整齐齐的铺着一层红砖，却没想到南墙根下竟然有一个地窖，见胡大娘想要下地窖，柳轻辰赶紧过来，在胡大娘的指挥下，在地窖中搬出了一个咸菜坛子，拿出了几条熏的五花肉，“闺女啊，大娘，今天给你包个五花肉酸菜馅的饺子。你还想吃什么？尽管说，大娘呀，什么都会做！”胡大娘拉着荣娴仙的手笑得合不拢嘴。

    荣娴仙赶忙说道，“大娘，饺子就很好呀，我最喜欢吃饺子了，我擀皮很拿手呢！”

    瑶瑶正带着萱萱和小洛玩，闻言飞快的跑了过来，“姥姥，姥姥，我最喜欢吃你做的红烧肉了，小洛喜欢白丸子，萱萱想吃小馄饨。”

    荣娴仙有些尴尬，有心想说孩子们不懂事，不用管他，看看瑶瑶，这话捎带上人家的孩子，就有些不合适了，却见胡大娘哈哈大笑了几声，“都做，都做，闺女，你生的娃娃啊都随你，你看看，比画上那金童还好看，太喜人啦，哎呀呀，谁家能有这样的娃娃，可真是羡慕死人咯！”胡大娘看着手里提着一把小弓箭的小洛，身后背着一个毛茸茸的，小兔子背包的萱萱，笑的脸上的每一条皱纹都透着和蔼慈祥。

    晚饭十分丰盛，热气腾腾的酸菜五花肉的水饺，白生生圆滚滚的白丸子，上面铺了一层火红干辣椒的热油酸菜鱼，红扑扑亮晶晶颤巍巍的红烧肉，玲珑可爱的小馄饨，香气扑鼻的家常疙瘩汤，还有许多其他的配菜，摆了满满的一大桌子，甚至胡大娘还给大家上了一坛酒，荣娴仙以前在单位上班，出席场合或者什么聚会的时候也喝过不少好酒，这酒一拆封，香气扑鼻，一闻就知道是上了年份的佳酿。

    在座的除了荣娴仙一行人，柳轻辰，瑶瑶，王一衡，还有柳轻辰的侄子柳毅宏，或许是因为卢花枝不在场的原因，柳毅宏看上去十分沉默，兴致不高的样子。

    但是这丝毫没有影响到大家的热闹，王启瑞一边吃，一边给胡大娘说好话，“大娘，我活这么大，吃过的饭都白吃了，以前下馆子点外卖没少吃各地没食，从来没有吃过这么好吃的饺子，这么鲜的鱼，这么滑嫩又香甜的丸子，您这水平真是太高了。”胡大娘被夸的合不拢嘴，高兴地招呼大家多吃点。

    酒足饭饱，宾主尽欢，柳轻辰例行去小镇外围巡察一番，王一衡则引他们去给他们安排好的地方。

    柳轻辰感激荣娴仙治好了他的母亲，想把荣娴仙一行安排到小镇中央几栋房子里，那里安全系数更高一些。

    荣娴仙执意要求住在了相对靠外的一栋房子里，虽然对她来说，前世她与柳轻辰也算是有过一段交情，但是这一世，除了荣娴仙那一层无处探查的亲戚身份，崔烈他们对百花小镇来说更是来路不明。

