    出了领主府，环视整个领地，此时显得有些空旷。

    雕像塔挪移到了新城墙之上，老城墙也已经拆了，几平方公里的面积，只剩下几座功能建筑和4栋石屋。

    除此之外，黑褐色的土地上，只有三种颜色的线条切割出来的一片片区域。

    那是这几个小时，联盟成员按照新领地规划图纸做的标记，此时已经全部完工。

    从背包里边逃出来一张石板路图纸，直接铺到了脚下，一条由一块块青黑色石板铺成的小路生成。

    道路有4米宽，十米长，完美覆盖了黑褐色的土地，踩上去很踏实。

    作为图纸建筑，这条小路还有自己的属性，主要是坚硬的，和城墙一样，花费一定资源可以强化升级，继续提升坚硬度。

    要想富，先修路这是曾经的真理，而现在要想升级，也可以先修路，一张图纸修一段，给三点经验。

    作为图纸建筑，这条小路还拥有自己的属性，主要是坚硬度。和城墙一样，花费一定资源可以强化升级，继续提升坚硬度，一个很莫名其妙的功能。

    红色的标识线标记着联通区域的主干道，按照两道并齐8米宽的规格，一路铺过去。

    主干道铺完之后，继续建设各个分区，分区内部建筑之间，全部用一道小路分开，同时把任务大厅和拍卖行全部挪移的觉醒区。

    至于联盟驻地暂时不动，回头直接拆了，这个叶仁已经领悟了建造技能，到时候直接在新地方盖一座天赐版的。

    把之前的石屋全部拆了，掏出石楼图纸开始在居民区建造。

    相比于石屋，石楼在更大更硬天赋加持之后，高六层，每一层都能有6间房子，能多装好多人了。

    按照一排石楼一道小路的模式，把居民区铺满的时候，等级再次提升。

    搞定民居之后，赶到军事区和觉醒区交界的地方，掏出两张图纸，一张黑铁阶的弓箭手兵营，一张青铜阶的轻甲剑士兵营。

    心头默默打个气，撕开了弓箭手兵营的图纸，一道光芒闪过，一座散发黝黑色泽的建筑出现，同时叶仁直接获得了100点经验。

    没有幻想中的直接领悟建造技能，多少还是有点失落的，看向眼前散发黑铁色泽的建筑。

    打开建筑介绍，生成的兵种属于炼金傀儡，建造完毕之后，属性就固定了，不过等级可选。分别是黑铁阶10级和20级。

    黑铁阶的兵种和二阶的进攻怪物一样，等级最高20级。

    生成10级兵种消耗2阶暗能物质X50+灵魂结晶（小）X2，20级消耗2阶暗能物质X100+灵魂结晶（小）X5。

    看完具体信息，只能说有点鸡肋，有这资源了我攒攒，多合成几个英魂或者装备不香么，不过宝箱开的，反正不要钱，就这样吧。

    撕开第二张图纸，当兵营建造成功的时候，叶仁的身上也闪过了一道光芒，他居然领悟了建筑技能。

    看向自己的技能面板。

    建造青铜阶轻甲剑士营：花费一定资源，可以生产青铜阶的轻甲剑士，建筑消耗200点建筑师能量，消耗资源若干。

    （天赐增幅：你可以消耗更高级的资源生成精英剑士，生成的精英剑士有一定概率在战斗中获得突破。）

    看了看刚刚升级后恢复满了的建筑师能量，叶仁咬了咬直接发动技能，在隔壁又建造了一座天赐版的。

    打开建筑介绍，和弓箭手兵营一样，可以生产不同等级的剑士。

    青铜阶的兵种和三阶怪物等同，等级从0级最高可以达到30级，这座剑士营可以生产青铜10级、20级、30级的兵种。

    这是正常情况，但是天赐增幅过之后，又多了三个选项，分别是对应等级的精英级兵种。

    区别就是消耗的资源不一样，普通兵种消耗暗能物质，精英级的则是消耗暗能精华。

    自动无视普通兵种，看向精英级兵种的生产需求。

    精英青铜十级，消耗3阶暗能精华X200，灵魂结晶（小）X5，20级消耗500暗能精华+10灵魂结晶，30级消耗800暗能精华+15灵魂结晶。

    这消耗着实有点大，叶仁看了看包里的资源，暗能精华不多，只能建造一名十级的精英兵种。

    选择建造之后，提示需要三十分钟。

    这个是预料之中的，没有多想，转身骑着银宝向农业区奔去，最后的任务了，搞定之后就轻松了。

    选好位置，直接撕开一张神奇果林的卷轴，大片金黄光芒射出，笼罩眼前的一块100X100米的土地。

    肉眼可见的，一缕缕黑色的烟雾从土地上升腾起来，并快速消散。

    原本黑褐色的土地颜色开始缓缓改变，并且开始有绿色的嫩芽钻出土地。

    大部分嫩芽则长到一尺之后，便停了下来，看起来和草一样。

    剩下的小部分嫩芽不断长高，慢慢变成一颗小树苗，再抽出一根根枝丫。

    紧接着一片片绿叶生成，一朵朵白色的小花从花骨朵开始绽放，然后凋谢，变成一枚枚的雪白的果子。

    当光芒消散，叶仁耳边也响一道提示音。

    这张神奇果林的卷轴最终生成的只是普通水果-雪梨。

    叶仁随手摘了一枚果子拿在手中，果皮雪白，没有一点的杂色，果子很大，一只勉强拿下。

    咬了一口，果皮很薄，汁水很多，而且是真的甜。

    一边咬着梨子，一边看向生成的果林，每株果树之间的距离都差不多，大概有六七米远。

    粗略一扫，这净化的一万平土地上边，有百株左右的果树，此时上边全都挂满了果子。

    除了果树之外，地面上看似青草的植物，也是大有来头。

    它的名字叫青梭草，并不是普通的小草，除了顽强的生命力之外，最大的作用是保证被净化后的土地不会被再次污染。

    这些都是提示音里边的内容，叶仁也是在得到提示音的时候，才知道净化过后的土地，还能被再次污染。

    只要是罪恶之源出现的怪物死亡的地方，它们的尸体会快速分解变成一个污染源，污染周围的土地。

    把梨子吃完，深吸一口气，一股林木的清新气息被吸入鼻腔，身心都是一阵舒爽。

    掏出另一张卷轴，对着隔壁的位置撕开。

