
        第343章  黎明之前

    黎明前，星辰无光，天地黑暗。

    岛屿周围的汪洋都黑漆漆的像是被浓墨涂抹一般，伸手不见五指，岛屿上的山林、河流、建筑群等等同样被无边的黑暗笼罩着。

    青妖族庄园里，还有庄园外某些大型的院落里，一些有身份有地位的族人都陆续的走出院门，抹黑赶往岛屿中部的仙藤园。

    虽然约定的族会是在清晨，可是很多人已经等不及了。

    他们很期待封天邪龙柱能在他们有生之间苏醒，不要成为死前的遗憾，不要像他们的祖辈那样，耗费毕生精力养育封天邪龙柱，到死都没看到它苏醒的希望。在这之前，他们其实也没想到会这么快，按照计划起码要再等个十年八年的，可谁想到金鹏皇朝这次竟然一口气送来了近两万新鲜的血液，而且都是精英里的精英，他们就只能不客气的笑纳了，相信这些高质量又够分量的新鲜血肉能把封天邪龙柱苏醒的时间提前到现在。

    千百年来，他们青妖族在封天邪龙柱的苏醒上耗尽了心血，不断用人类新鲜的血液和血脉力量去滋养它，到现在已经数不清抓了多少皇朝的少男少女，也不知道等待了多少代。他们总是提心吊胆，生怕被提前外界发现，担心金鹏皇朝能撕裂封印，派更强者进来探查。

    但苦尽甘来，终于让他们看到希望了。

    辉煌就在眼前，而可怜的金鹏皇朝到现在还蒙在鼓里。

    由于这么多年来都是巨树在滋养封天邪龙柱，两者之间已经产生共鸣，只要封天邪龙柱苏醒，就能被巨树控制，而巨树又是青妖族孕养的，跟历代族长都有契约关系，所以他们有绝对把握在封天邪龙柱苏醒后把它强行控制住。

    只要控制了封天邪龙柱，就等于控制了被它封印的幻灵法天。

    他们更期待的是封天邪龙柱里传说的‘亿万龙力’，那是何等的宝藏啊，当年连煌武都垂涎，不惜跨越千山万水前来争夺。

    族长已经答应他们了，等控制住封天邪龙柱后，族长会分出大量的龙力封赏全族，他们这些核心人员会得到的更多。如果能分到足够的龙力，小辈们的成长空间会更广，老家伙们停滞的境界会再次突破。谁能不期待呢？

    “伍老，这么早啊。”

    “呦呵，是程辉啊，怎么只有你，你父亲呢？”

    “嗨，早就去了，比我还急。”

    “正明兄，早啊，我就知道你也会憋不住。”

    “前面杨晒将军吗？等等我。”

    “大胆！谁敢在黎明夜行，莫非是贼人？哈哈……洛老，开个玩笑，这么早啊。”

    “路远，我提前过去，哈哈，一起一起。”

    黑暗里不断有人打着招呼，都带着兴奋的笑容，畅爽的笑着，现在什么事都不能影响他们的好心情。

    在昨天的族会上，族长已经按捺不住笑容，甚至提到如何分配龙力了，说明封天邪龙柱基本可以确定能苏醒。只差最后的那点‘不确定因素’，需要在今天早上做最后的检查。

    封天邪龙柱！当年引来无数强族强派疯狂争抢，有把辛苦得到了它的八宝琉璃宗送向了毁灭。可是，历经数千年的沉寂，它终究还是要重新苏醒了，而且落在了我们青妖族的手中，哈哈，造化弄人，世事无常啊。八宝琉璃宗宗主启动封天邪龙柱封印这片天地的时候，可曾想到过今天？那些为了争夺封天邪龙柱而征伐厮杀的强族们，可曾想到最终得到它的竟是曾经被他们看不起的小族？

    当年八宝琉璃宗的宗主催动封天邪龙柱封印千万里山河后，所有被困在里面的强者都疯了，各种厮杀各种混战，封天邪龙柱也一度易主，可都没能唤醒它，更没有谁控制这片世界，就这样演变了上千年，那些曾经的强族最终相继走向灭亡，只有始终隐藏在暗处的青妖族后来崛起，并一步一步走到了今天。

    不容易啊！实在是太不容易了！

    他们走在黑暗里，感慨万千，他们望着仙藤园的方向，像是在望着苦候了太久太久的希望。

    庄园深处，青妖族的族长穿上他最华丽的衣袍，心潮澎湃，难以掩饰内心的激动。

    他推开房门，殿外已经有上百位直系旁系的亲人以及心腹战将，毕恭毕敬的等在那里，他们举着火把，望着族长。熊熊燃烧的火焰照应着他们的脸，每一张都很激动，都挂着笑容，目光灼灼的看着他们的族长。

    “熄火！”族长大手一挥，所有火把全部熄灭，连殿外安置的夜明珠等取光之物都尽数暗淡。

    众人面面相觑，怎么灭火了？在这最激动人心的时刻，应该要光明才对啊，讨个吉利！

    青妖族族长深邃的目光在黑暗里扫过全场每个人，激动之情溢于言表。“我们青妖族在幻灵法天生存有几千年了？从最初群雄征战的躲躲藏藏，到后来与灵妖争夺生存权的血雨腥风，又到千年前扎根内海，层层布局。多少先烈献出了生命，多少族人默默坚守着希望。

    我们青妖族这一路走的很苦，能坚持到今天更是不易。

    我们现在站在黑暗里，远望着仙藤园的光芒，就像青妖族数千年来在黑暗里艰难前行，坚守着内心的那份倔强。曾经，一份光明，指引了青妖族数千年，现在，仙藤园的光芒将会指引我们走过黎明前的黑暗，走向最终的崛起。”

    青妖族族长豪情万丈，遥指仙藤园。他有理由激动，有理由期待，青妖族数千年来交替了无数的族长，却都含恨而终，未能唤醒封天邪龙柱，没能带领族群杀出幻灵法天。终于，在他这一代，梦想要实现了，青妖族要崛起了。他要带着挣扎了数千年的青妖族杀出这片天地了。

    “青妖族，崛起！！”

    众人心潮澎湃，单膝跪地，激情高喊。

    “出发！！”青妖族族长大步向前，走进了黑暗，走向了仙藤园。

    上百位亲族和心腹昂首挺胸，浑身像是有团火在烧，紧跟着族长的脚步，走进了黎明，黑暗里走向了光明。

    仙藤园里的巨树都在此刻舒展开了万千枝杈，巨岳般的身躯缓慢的抖动，振开无尽光辉，抖落漫天绿芒。它的意识从封天邪龙柱转回了本体，做着最后的准备，协助青妖族族长全面检查封天邪龙柱。

    在黎明前最后的一抹黑暗里，秦命出现在了仙藤园。

    此时此刻，青妖族所有受邀请参加族会的族人都已经动身，从四面八方走向仙藤园，数量足有上千人，男女老少皆有。现在的天色是黑的，他们的心却是热的，都在激动地讨论着，快步的往前走着。

    只是谁都不会想到，青妖族筹备了千年的‘布局’，竟面临着一剑封喉的危机，而危机就来自于一个玄武境七重天的小辈少年。
  