    万事俱备之后，冥河便封禁了整个大殿，以免别人来打扰自己，在剩下的一千年里，冥河要全神贯注地投入到法则的参悟之中，希望这二十块天晶能够让他的两大法则再进一步，摸了摸手中的道韵宝鉴，冥河的底气显然是更足了几分。

    混沌本源不断地注入道韵宝鉴之中，冥河立时凝神静气，开始吸收起了天晶中所蕴藏的法则之气，随着法则之气不断地被吸收，冥河整个人都感觉到自己好像是畅游在法则的海洋之中一般，令人深深迷醉，难以自拔。

    不过冥河心智坚定，他知道自己想要的是什么，拨开重重迷雾，出现在他面前的便只有两条大道，血与灵魂，这是任何生灵生存的基础，肉身与灵魂，虽然灵魂能够脱离肉身而独存，但那并不是最完美的生存方式，有着诸多弊端。

    随着不断地吸收法则之气，冥河周身所游离出的血道法则和灵魂法则的气息也开始缓缓增强，可惜大殿之中没有其他生灵存在，否则光是吸收冥河所散发出的两种法则气息，也同样能够让肉身和元神有所进步，若是不入混元之人，那效果则更加恐怖了。

    整整八百年过去了，当第十五块天晶化为碎末，冥河终于停下了他这一次的修行，不得不说，这天晶的效果确实厉害，短短不到千年的时间，他的血道法则和灵魂法则便已经达到了造化境初期巅峰的地步，但造化境中，即便是一个小阶的突破，那也是存在瓶颈，否则冥河肯定会一鼓作气，直接突破到造化境中期。

    可惜马上坤元秘境就要开启了，冥河也将没有时间来慢慢参悟法则，以期望破开瓶颈，不过等这次秘境之行过后，他有的是时间来参悟法则，这倒是不急在一时，至于剩下的五块天晶，冥河则全部交给自我尸沐森，他只参悟一种法则，这五块天晶对他的效果自然更佳。

    沐森有‘武’字在手，如今又有了这五块天晶，想必也能让武道法则更进一步，对了，还有道韵宝鉴，汇通混沌本源，冥河一起丢给了沐森，相比于他的善恶二尸，沐森虽然出世的晚，但因为只专注于武道的关系，如今倒是后来者居上了。

    当然，这也仅限于对法则的参悟，若论战力，沐森恐怕也只与红莲道人差不多，乾坤道人则还要胜于他们二人一些，毕竟乾坤道人可是有着一个大千世界做依靠，无论是对法则的运用，亦或是法力的浑厚，乾坤道人都要比他们二人强上不少。

    修炼结束了，冥河便直接出了长老殿，去了一趟任务堂，兑换了不少各种材料，几乎花光了他全部的贡献值，反正过不了多久，他便要前往中域的韵灵书院了，这些贡献值留着也没什么用，倒不如全部兑换成炼器材料，留着炼器炼阵盘阵旗用。

    百年时间一晃而过，冥河从短暂地调息中回过神来，数万年的修行与忙碌让他的身心都有了一些疲惫，马上坤元秘境就要开启了，冥河自然是要花上一些时间来调整一下自己的心神，以求能够让自己打到最完美的状态。

    在感受到其他长老的传讯之后，冥河起身便来到了长老殿的议事殿中，这一次，除了其他七位长老外，还多了一人，那自然便是冥河一直从未谋面的院长灵浩上人，看着灵浩上人一身隐隐约约的浩然正气，冥河也不由地心中暗赞一身，好一个儒道强者。

    冥河到来，灵浩上人自然微微打量了一番，面露笑容地说道：“想必这便是冥河长老了，果然英武不凡，不仅修为不凡，更是精通炼器之道，你能加入我韵灵书院，更是为我韵灵书院二位长老炼制了混沌灵宝，实在是我韵灵书院之幸事。”

    冥河淡然地说道：“院长过誉了，我也不过是机缘巧合才有了如今的机遇，能为韵灵书院出上一份力，也是我的荣幸。”言语之中不骄不躁，淡然处之，虽然这灵浩上人话中有话，但冥河并不在意，灵浩上人虽然贵为东域韵灵书院院长，但是进入中域之后，一切都会变了。

    灵浩上人见八位长老都已到齐，便说道：“既然人已到齐，那我们便出发吧！”当然，出发的可不仅仅只有他们九人，这韵灵书院中可是有着数百万师生都要跟着一起去坤元秘境碰碰运气，若是能够有所收获，不管是留着自己用，还是上交学院以换取贡献值，对他们来说都是大有好处。

    一行数百万人浩浩汤汤地离开了韵灵书院，一路向西前行，而前往坤元秘境的路途之上，放眼望去，全都是同样前往坤元秘境的其他势力亦或是散修，随着距离坤元秘境越来越近，所汇聚的生灵也是越来越多，放眼望去，早已是一片人海了。

    到了坤元秘境所在之后，所汇聚的生灵早已不下亿数，而且还是有人源源不断地赶来，冥河站在山巅之上，眺望着所有汇聚的势力，眼中也是充满了无限斗志，如今这东域的所有势力全都齐聚这里，一旦爆发冲突，恐怕便是一场惊天大战，虽然这样的可能性微乎其微。

    九宗六教三院一山一联盟，这便是这神魔战场中层之中最为强大的二十个势力了，如今都已齐聚这里，韵灵书院便是这三院之一，与韵灵书院一样，这些势力在东域也都有着分部，并且不断地为中域的总部输送着各种人才。

    所谓九宗，便是冲虚宗、碧涛宗、空蝉宗、浑天宗、玄云宗、儒风宗、圣天宗、天机宗、无极宗这九宗，所谓六教，便是玄冥教、天武教、星罗教、苍空教、星月教、圣光教这六教，所谓三院，便是韵灵书院、天问书院、天武书院这三院，至于一山一联盟，便是战神山和百兽联盟。

    这二十方势力便是这神魔战场中层之中最为强大的实力，一般都将它们成为天级势力，天级之下还有地级、玄级和黄级三个等级的势力，相比于这二十个天级势力，地玄黄三级的势力那就多如牛毛了，有许多甚至都没有被韵灵书院记录在册，毕竟神魔战场如此之大，韵灵书院也不可能面面俱到。

    毕竟神魔战场之中时时刻刻都有杀戮存在，除了天级势力，其他三级的实力时时刻刻都有着覆灭的可能，一个势力的覆灭，一个势力的诞生，即便韵灵书院在强大，密堂再努力，也不可能每时每刻都能够得到最新的消息，最多每隔个千百万年搜集一次就很不错了。

    如今诸多势力齐聚于此，一般是不会爆发什么冲突的，毕竟现在这里可是云集了东域之中成千上万的势力，一旦爆发冲突，那就是一场惊天大战，即便是韵灵书院这些天级势力，恐怕也不愿看到这样的事情发生，不过离开这里之后返回各自驻地的路上会发生什么，那就谁也说不准了。

    在等待了数十年后，只见那一片山脉之中霞光万丈，一座巨大的石门缓缓升起，石门顶上写着充满灵韵的四个大字‘坤元秘境’，随后石门一阵波动，一道碧绿的光幕便缓缓形成，这便是进入坤元秘境的入口，至于秘境真正的所在，谁也不清楚。

    这也是坤元尊者对坤元秘境的一种保护，虽然坤元秘境之中布有强大的杀阵，但是若被人找到坤元秘境真正的所在，那么很有可能会被某些天级势力据为己有，然后由外至内地慢慢破解，那么他设置坤元秘境的初衷岂不是不费了，所以这坤元秘境才以传送阵的方式进入，这样别人就无法找到坤元秘境的真正所在了。

    秘境一开，但却没有出现一哄而入的景象，这坤元秘境与其他秘境不同，里面的机缘都是对所有人开放的，该是你的就一定是你的，跑也跑不掉，而且秘境之中不许争斗，早进晚进都是一样的，所有人都是一一进入其中的。

    而最先进入坤元秘境的自然便是韵灵书院这样天级势力，这也算是所有势力对天级势力的一种敬畏，毕竟任何一方天级势力，想要灭掉任何不适天级势力的势力都是易如反掌的事，正是因为势力之间如此悬殊的实力差距，才有了天级势力至高无上的地位。

    冥河对于先进后进倒是并不在意，他所在意的乃是这坤元秘境中所留坤元尊者的传承，坤元尊者精通丹器阵三道，而且都已到达了一种精致的境界，这对冥河来说自然是有着无限的诱惑力，丹道就算了，冥河对它并不感冒，但器阵二道却是他的最爱。

    不过这坤元秘境百万年才开一次，冥河显然是不会再在这东域等上百万年，此次秘境结束之后，他便会离开东域，前往中域的韵灵书院，那里有着更高更广的舞台，冥河相信自己能够在那里闯出属于自己的传奇，到时候，他未必会再为了这坤元秘境回到东域，所以这是他唯一一次进入坤元秘境的机会。