    一听不用出去请大夫了，那个牢头岂有不应之礼。

    许是听说刚才发生的事情了，他惊恐与敬畏并存的看着夏木。

    很快夏木便来到那间牢房。

    “你是大夫吗？”见她不过是个半大的孩子，所有人一脸质疑的看着她。

    “啊……我的肚子……”

    夏木微微点头，她径直朝那个痛呼不止的女子走去，可以看得出她小腹隆起，面色煞白，大颗大颗的汗从她脸上滚落下来。

    想必痛极了。

    她抬手落在她的手腕。

    其实她把脉的功夫一般的很。

    谁叫她是一个外科圣手呢！

    “你真的是大夫吗？”年纪最长的那个大娘担忧不已的问道。

    “你能治好我娘吗？”一个十一二岁的少年，执拗的看着夏木，小小年纪便生的星目剑眉。

    几个人都受了刑，脸上都有鞭伤，但依旧难掩他们那种刻在骨子里的富贵之气。

    “你们现在别无选择，而我需要安静。”夏木专注的看着地上的那个女子，她嗅到一股淡淡的血腥味，想必她已经见了红，与她的脉象吻合，先兆流产。

    “娘，我见红了……”忽的那个女子放声痛哭起来。

    “这可如何是好？”那个上了年纪的大娘顿时急的团团转。

    小小的少年也急红了眼眶：“娘亲……”

    “你到底行不行？”他们统一将视线落在夏木身上。

    “你们若是能保持安静，我便能保她腹中胎儿无恙。”她说着亮出手中的银针来。

    见她随身竟然带着银针，想到他们也别无选择，几个人纷纷闭上了嘴。

    夏木不动声色的给那个女子嘴里放了一块牛奶糖，她还有些低血糖。

    那个女子一惊，几道银光闪过。

    很快她拢在一起的眉头，缓缓舒展开来。

    任谁都没有想到，夏木竟然真的保住了她腹中的孩儿。

    他们千恩万谢的，她根本没有放在心上。

    夜越来越深。

    团团哭着在顾筝怀中睡着了。

    顾筝将团团放到一旁。

    “她的情况如何？”他抬手捏了捏眉心，沉声问道。

    他声音一落，一个黑衣人出现在他面前，将牢中发生的事尽数告知他。

    顾筝冷冷一哼，“敢对她用刑，等这件事过了，全部把他们处理了。”

    “解铃还须系铃人，你们明白我的意思吗？”他说这一顿接着又道，彼时他双眼幽深，比一望无际的夜空更显冷寂。

    很快那个黑衣人便消失不见。

    顾筝紧紧抿着唇瓣，他一脸阴鹜，与往日的模样简直判若两人。

    忽的，他视线下移，看着脚踝上那个丑丑的蝴蝶结。

    他脸上的寒冰顷刻间消失殆尽。

    只恨他不能亲自去看一看她。

    翌日天还未亮。

    忽的一道寒气席卷整个牢房。

    夏木睡得迷迷瞪瞪的，隐隐听到一阵粗狂中透着霸气的声音：“母亲，微娘，睿儿……”

    她翻了个身再度睡去。

    至于发生什么事了，她根本不知道，也不关心。

    夏木还以为定要关她几日，没想到很快就有人来了。

    “夏木走吧！知县大人今日便要开堂审你。”两个官差打开牢房的门，将她带了出去。

