    檀邀雨是真的没想到，吐谷浑明明与仇池比邻，不过是被一道山岭所隔，竟然要用去建康两倍的时间才能抵达。

    檀邀雨甚至几次怀疑，这吐谷浑王子若真是得了急病，拖延到现在怕是都已经去投胎了吧？真的还有必要这么跋山涉水地去治个死人吗？

    吐谷浑使者大约是察觉到了檀邀雨的不耐烦，此时到不似在仇池时那么疾言厉色了，反倒是低声下气地哄着邀雨：“仙姬莫急，再往前走两日，就是外臣说的无河谷了。这无河谷乃是天然的山缝，也是我吐谷浑与中原联通的要道。”

    檀邀雨歪歪扭扭地骑着马，这几日山路崎岖，骑马骑得她腰都快断了，她对吐谷浑使者没好气儿道：“这么重要的通道，你如此轻易地告知本宫，就不怕吐谷浑王责罚你？”

    吐谷浑使者见邀雨情绪虽不好，可至少还愿意搭理他，忙解释道：“仙姬自是与旁人不同，您是我王的贵客，外臣自当竭尽全力将您带入吐谷浑。若是不走这无河谷，直接翻山怕是诸位都会因山神之力而一病不起。”

    檀邀雨自然知道使者口中说的山神之力是什么。虽说各地的叫法不同，但她在马蹄山时也遇见过这种情况。

    其他人连喘气都费力，唯独她，因是“已死”之人，呼吸缓慢，所以在高处反倒更舒服。。

    这倒是给檀邀雨提了个醒，她当初就是在马蹄山顶悟出了二气合一。彼时身体的舒畅感她还记忆犹新。

    若是自己爬上那山顶，是否能帮她找回流失的内力？檀邀雨越想越觉得这是个好办法，甚至有些气自己没早想到。

    心里有了打算，檀邀雨一改之前拖一日算一日的态度，直接下马道：“这山路崎岖，还是牵马走快些，早一日到吐谷浑，便早一日为你们家王子看病。”

    吐谷浑使者还以为是自己说的话打动了檀邀雨，竟让仙姬转了性儿，他忙大喜道：“仙姬为救王子，竟愿意不辞辛劳地徒步入国！外臣代我家王子谢谢您。”

    檀邀雨很想说你谢早了，毕竟她是真的不在乎王子死活。若是让她发现这里面有什么猫腻，她才是那个要送王子往生极乐的人。毕竟邀雨身后的骑兵团都不是吃素的。

    随着檀邀雨态度的转变，整个队伍的行军速度加快了一倍不止。

    很快便到了使节所说的无河谷。此处的路就趋于平坦，一行人便纷纷上马。

    虽是骑马快速穿行而过，可邀雨还是借机打量了一下此处的奇特。

    这里虽然也是自然形成的山体裂缝，可与行者楼那种只容一人进出的不同。

    这条无河谷宽可三马并行，地上有许多车辙印，看来吐谷浑的商队应该也是由此出入。

    怪不得那使节如此轻易就将这通道告诉了邀雨，估计此处在吐谷浑也不是什么秘密。

    此处若派兵驻守谷口，禁止内外通行，倒的确是万夫莫开的地势。

    可若想要埋伏怕是不成。毕竟那山顶太高，空气稀薄之处普通人怕是半日都撑不住。

    “倒真是个天然的屏障……”檀邀雨小声赞叹了一句。

    这话被吐谷浑的使者听见了，忙回应道：“我国虽受这山岭阻隔，不如中土物产丰富，却也受山神庇佑，这么多年未经历过什么战乱。”

    檀邀雨微微蹙眉，的确如这使者所言，吐谷浑虽不富庶，却胜在安稳。这种情况下，他们怎么会同北魏搅合到一处的？

    未待檀邀雨想明白，他们一行人的马队就已经跑出了一线天。使者立刻朝右指路道：“仙姬请这边行。”

    檀邀雨却未动，仔细辨别了下方位便拉紧了缰绳疑惑道：“王都的方向明明在左，你为何故意带错路？”

    她说话间身体已经微微前倾，这是骑兵在马上准备进攻的姿势。

    随着她的动作，身后一队人的气势陡然一变，战刀齐齐出鞘的声音像是长长的指甲刮在人耳膜上。

    使节瞬间吓得脸都白了，拼命摆手道：“仙姬误会了！王都虽是在左不错，可我们要去的火神山却是在右啊！”

    檀邀雨这才收拢了杀气，声音懒散道：“本宫何时说要去火神山了？本宫是答应了救你家王子，却何时答应去火神山采那劳什子银剑花？”

    使节急了，“仙姬何故出尔反尔？！我家王子患了异症，巫医说定要仙姬取了银剑花做药引子才会好！”

    檀邀雨上下打量了使节一眼，不屑道：“是你们的巫医厉害还是本宫的神力厉害？”

    “这……”使节犹豫了。

    “你若是说巫医厉害，那还请本宫作甚？直接让那巫医去摘花便是。你若觉得本宫厉害，缘何不让本宫见王子一眼，说不定本宫站在那为他祈福一番他就自己好了呢。”

    檀邀雨的一番诡辩竟让使者觉得有点道理。他犹豫再三，还是掉转马头，往左比了个请的手势，“既如此，仙姬就请随外臣速速前往王都吧。”

    檀邀雨心里得意地笑了。没有师傅和祝融在，她才不会冒险去什么火神山。又是瘴气又是火山的。

    等见了那王子，能治就治，不能治就编个天谴的由头。反正病的又不是她，她可没善良到帮敌国的爪牙出生入死。

    王都距离无河谷的距离并不算近，可这一队人马个个配的是良驹，又是常常日夜行军的人。檀邀雨说要速达，他们就真的速达。

    等三日后到了王都时，仇池的人不见有多困顿，到是使者和随从已经半死不活了。

    仇池人全副武装地进入王城时，吐谷浑人吓得纷纷躲回家中。

    又见仇池人虽浑身萧杀之气，却并没有伤人之举。

    这才有胆大地跑出来问询情况，听说是仇池的仙姬到了，便纷纷奔走相告。还没等檀邀雨走到王宫，围观的人就已经把道路两侧堵满了。

    吐谷浑人似乎对她十分好奇，许是风俗不同，他们见了邀雨倒不会似南宋或北魏人那样或小声议论，或畏惧三分，反倒直接大声发问道：

    “你就是那位能撒豆成兵的仙姬？”

    “你真的能让土地自己喷水灌溉秧苗？”

    “仙姬娘娘的聚宝盆长什么样，可是真的要什么伸手去抓便有什么？”

    ……

