    见本尊闭关，木系化身拂袖掠起一片青光，施展木遁之术，也回到自己的静室闭关。

    万化炉空间，五色灵光映衬着人影，陈风回到中央悬空岛。经过坠星宫的虎口拔牙式的掠夺，坠星宫也发生巨大变化：原本纵横二十余里的六合空间，已经拓展到了五十余里。这种程度的空间扩张，如果靠须弥石投入，那就把整个青尧界搔刮了遍，才有希望。如果用空灵晶，陈风可没有这个财力。

    其根本的原因，还是吸纳了坠星宫的一团界域本源之力，再加上海量血海之水。如此，才有这方世界雏形。

    此刻的万化炉空间里，除去陈风闭关吸纳了三十年，依然有着灵气化液形成的灵雨在环绕。五系灵地，已经有数百枚晶荧剔透的二十四面体模样的灵石在核心地带衍化诞生。这种灵气内敛韵光环绕的灵石，自然就陈风期盼已久的极品灵石。果然，这种程度的灵石，还需万化炉衍化出源力规则后，才可以孕育出来。

    火系灵地里，那火源池里的几团灵火如游鱼般欢快游弋着。只不过，时间久了，这灵火似乎粘上了万化炉气息，将来如果拿去交易，怕是有些麻烦。既然如此，陈风打算用孕灵法，重新将五行环祭献一番。

    金系灵地，那金灵之树上，结满了诸多五金之果。这些精粹的金之果，里面有数种，是外界已经绝迹无法搜寻到的。比如赤霞金、蝶纹铱这样结晶，落入修界里会引起腥风血雨般争斗。

    水系灵池里，最珍贵的自然要属海蓝心和一元重水。

    土系灵地里，主要是从那石虬躯体炼化出来的十余种灵材，诸如帝黄晶，山脉之心。不过，最珍惜的则是一只黄色章鱼模样的活物。此物正是被陈风施展奴役印记的石虬之魂。被擒杀之后，石虬之魂变得非常虚弱，至少千年的修养，才会拥有恢复原来实力。千年之后，陈风自信自己的境界更上一层楼，驱使石虬并无障碍。

    最后的木灵之地，则繁茂异常。除了少部分火系和水系灵药，其余的大部分的灵药都是木属性；珍贵的灵药，自然被移植到此地。这木系灵池周围，不但有陈风从青蛟族夺来的的生灵木幼苗，还有四株移栽过来的血魂宝树。

    此外，还有已经到处蔓延繁茂的幽魔血藤，已经培育出青色的灵种。与以往充满魔性的特性不同，在万化炉空间培育的幽魔血藤，失去魔气韵味；不过，在保持血肉浇灌的培育之法情况下，这血藤依旧保持绞杀嗜血的特性。

    ......

    在来到灰色漩涡边上，陈风久久不语。这万化炉最核心，也是最神秘的之处，便是这道漩涡。以陈风今日的境界，也只能通过真视之眼，看到边缘不断幻生又不断幻灭的空间符文。至于丈许之内的内圈和中央位置，只是一片摄人心魂的暗黑！

    不过，今时不同往日，令陈风无法久视的中心，多了一缕银光再环绕游动！那是陈风坠星宫里，最后大战中吸纳了的一团源力！那团星辰之力被炼化后，只余下这一缕无法理解银光，如游子归巢般在灰色漩涡中央游动。虽然真视之眼无法看清层层楔形符文之内的本质，但它带来的好处，陈风已经感受到。

    万化炉的空间，受此影响，已经诞生出极品灵石了！

    恋恋地撇下银色游光，陈风将目光挪到另一边的粉色光团。这团来源于魇龙的粉色雾气，被吸入万化炉之后，就微缩成团；然后，就寄居在灰色漩涡内圈，没有任何反应。

    陈风曾经尝试窥探，结果，那一缕神识直接被吞噬，而自己直接如梦如幻地站了一个月之久！从此，陈风便知，这玩意不是自己现在这个境界可以碰的。

    当初的虎口夺食的贪心，换来一喜一淡之外，还有一愁待化解。抬头仰望高空，那里紫色雷光闪烁，轰鸣声连绵不绝。御空飞行二十息后，一座足有百丈的雷阵出现在视野里。

    .....

    精雕玉琢的符文，密布在六十四根紫铜柱上；这些紫铜柱，布置在最外围的阵眼处，将这空间里的灵气吸纳转为为丝丝雷霆之力。内圈，是镶嵌着八枚金色雷珠的阵盘；这些雷珠汲取外围的雷电之力，在紫色阵纹牵引之下，聚集处金色雷霆之箭。而正上方，另布置有层层古篆文符文阵的祭坛中央，起正中位置摆放一只八卦圆盘。

    从内圈金色雷珠里激射而来的雷箭，在圆盘激发的八卦虚影，束缚衍化下，居然形成了雷霆之花。如此三层复合勾连的雷阵，陈风取名为金雷灭魔阵。那八卦圆盘，则是从那位梵镜老道那里抢来的。

    陈风灭杀那钟姓男子擒得元婴，再从对方那里搜魂获得了名为《浑天幻蓥阵诀》的传承功法。那位阵法师能够法宝为阵器的手段，和那精妙的布置法门，也就落入陈风手里。在结合浩空老道那里得到阵法指点，陈风的阵法之道，终于再次精进。

    金雷灭魔阵绽放的雷花，就落在中央祭坛上；那里，囚禁的一团灰绿色气团！整整二十年时间，这团海碗大小的气团，才不过被炼化毁掉一成！如此推算，要完全毁灭掉这团残留的诅咒之气，至少需要二百年。

    饶是以陈风定力，还是觉得吃力。这就是整个万化炉空间里，让陈风忧愁的地方！巫术咒言之道，陈风不了解，但见识过坠星宫大战的最后一幕，陈风是丝毫不敢招惹此物。

    回到蛮荒的头十年，陈风只凭借万化炉的自身规则之力，将其禁锢。在参悟出金雷灭魔阵的方法后，才算勉强找到解决的本办法。

    ......

    如此驻足观察了几天，没发现什么异样之后，陈风回到悬空岛。

    张口吐出五行环，端详了一阵，陈风喷出一口五色婴火。双手结印，十指如莲花颤动点出，只有数寸大小的五行环迅速腾空放大到十里之巨。以《开界归源圣典》特有的独门法诀为引，再配合大小如意之术，这本命法宝刚好悬浮在五系灵地上空。

    双手结印捏诀，一缕晶丝从眉间飞出，没入五行环之内。借助识海魂婴的助力，五行环缓缓旋转，直到法宝上面的五行灵珠，恰好对准下方的五行灵地中央。

