    安阳以为这个宴会是自己为了纪薇薇而开的，可他完全没想到没有他的话纪薇薇压根就不会开生日宴会。

    但在这个时候，他还是为自己的公主献上了自己的礼物，尽管态度很随意，但他真的挑了很久才选中它。而在这个过程中他排除了很多比这款礼物更珍贵或者更实用的东西，唯独选中了这一款特色并不强的。

    纪薇薇接过有些沉甸甸的盒子，瞥了眼安阳，又舔了下嘴唇，按捺不住好奇的目光，先拿着盒子放到耳边使劲摇了摇。

    “咦！没有响声？”

    她撇了撇嘴，拿出手机问了下人到齐没有，当得知全都来了时，便将盒子抱着往里面走去。

    其余的礼物则由庄园的侍应生推着小推车帮忙收纳，当离开时再给她送到家。

    蔷薇庄园其实并没有公共用餐厅，只有一个个等级不一的包厢，而这次的用餐厅其实是原本蔷薇庄园的一个会展厅。当安阳下定决心后，蔷薇庄园的人便在一天之内将会展厅内的桌椅展品全部清理干净，并装饰成了旋转自助餐厅，以容纳这么多人。

    并且关于纪薇薇的生日派对，他们也准备得很充分，现场布置得气氛很浓重。

    而原本空旷的餐厅此时已容满了人，最左侧一个单管编制的小型交响乐团正在演奏莫扎特的《第40交响曲》。

    虽然是小型交响乐团，但气势同样能超出所有没现场听过交响乐的人的想象。三四十个人齐力演奏，将只能在音乐会或大型晚会上听到的交响乐搬到了这个小小的生日宴会上。同时莫扎特音乐的精致纯净、乐曲中流露的欢乐友爱和人类最天真无邪的质朴情感也被他们演绎得非常出色——

    在这个地方能听到这种级别的音乐，即使不是大师级，也再没有更多的要求了。

    几个直径四五米、呈高塔状布满灯光的旋转取餐台被均匀分布在餐厅中，男俊女美都堪比明星的侍应生正在不断朝旋转餐塔上添加各式法式菜肴，构成了这一个有些另类的旋转自助餐。

    这些法式美味佳肴都出自蔷薇庄园的大厨之手，而这些大厨平常都慢慢悠悠一道菜一道菜的做，力求精致无暇，现在突然让他们一次性做这么多重复的菜式，也是为难他们了。不过色香味依旧没得说，很多都是光看便能让人口水直流的，加上灯光遍布的旋转餐塔，穿梭其中的俊男美女侍应生，有种进入了一个吃货的梦境的感觉。

    一时间许多人都拿出手机不断拍照，准备发朋友圈或微博炫耀这闪光的一刻。

    只是他们不知道，同时这也是蔷薇庄园的历史性一刻——

    让这么多人用自助餐，还被这么多人自拍发到了网上，也不知过几天会不会有很多吃货闻风而来，摩拳擦掌想进来吃法式自助餐。

    而其实看得出许多人都有点拘束，毕竟在这样的环境下，别说旋转餐塔和周遭的环境，更别说交响乐团，就是那些脚步轻灵的侍应生的颜值也容易让人心生自卑。

    有互相认识的人还好，三两成群聚集在一堆，也总能找些话题来聊，或者干脆就是议论着蔷薇庄园和纪薇薇。但那些只身一人被纪薇薇邀请来的就有点尴尬了，想插入别人的圈子也没那么容易。

    幸好纪薇薇这样的朋友也不是很多，否则还真容易冷场。

    看见纪薇薇走进来，大家一时都安静了，不约而同的将目光转向她，尽管今天的纪薇薇穿得并不高调，也不艳丽，但她还是能瞬间吸引众人的目光。

    并且她也没有畏怯，很坦然走上前。

    有平常相好的闺蜜打破沉寂道：“薇薇你还抱个礼盒是什么意思？怎么我们那么多人送了你东西，你就只抱这一个，是不是哪个帅哥送的呀？”

    她说这句话带着明显的调侃，并若有若无将目光看向纪薇薇背后的安阳——

    意图已经很明显了，这就是个起哄的。

    然而她的起哄也确实起到了作用，刚刚还安静下来的众人哗一下喧闹开了。大家都应和着她的话，即使刚刚有些不合群的人也都露出会心的笑容。

    安阳仔细看了这名女子一眼，面带笑意，却没有说话。

    迎着众人的起哄，只见纪薇薇毫不在意的道：“刚刚领了个快递而已，京东的，瞧你们这八卦劲，这么多吃的都堵不住你们的口啊？”

    众人又是一片哄笑，却也不说她了。

    可左边却传出一道女声：“我们刚刚进来那么难，京东快递送得到这儿来？我先申明我不信，其次我也给你送了礼物，怎么你不抱我送给你的，就抱了这一个盒子，我给你说我可有点吃醋啊！”

    安阳听着声音有些耳熟，转头一看，发现居然是他们的高中同学，那名向来和纪薇薇很不对付却又在毕业之后联系最多的许敏卿。

    而她旁边还站着一名挺帅的年轻人，安阳也记得，是她的男朋友，安阳和他有过一面之缘。

    转眼间安阳又在角落里看见了一道熟悉的身形——

    她一个人，穿着白色的薄款风衣，带着一个米色小圆帽，很是青春简单，却又透着些甜美可爱与干净，不过看样子有些孤独。而她正在盯着旁边一个旋转餐塔上的焗蜗牛出神。

    居然是……安悠！

    安阳扯了扯嘴角，这妮子是什么时候进来的？

    难道就是他上厕所的那两分钟，这妮子就恰好赶到了？这两兄妹的缘分也……也太没有缘分了吧！

    在他看见安悠的时候，显然安悠也看见了他。

    这时长公主殿下还记得自己在自家闺蜜怂恿下好不容易放下傲娇给他打电话却遇上他电话关机一事，这么久这家伙也没给她回一个短信，实在是可恶。

    于是安悠同学只是淡淡瞥了他一眼，瞬间便又将目光转向神奇的焗蜗牛上了。

    这玩意儿很好吃，她记得！

    而且记得很清楚！

    等下她肯定要大吃特吃。

    不过她似乎也只有大吃特吃了，因为在场的都是纪薇薇的同时或朋友，她也就认识纪薇薇和安阳。而纪薇薇作为寿星不可能一直陪着她，安阳……还是算了吧。

    没人认识、没人玩游戏、没人聊天。

    “唉。”

    安悠同学深深叹了口气。

    这时纪薇薇已经巧妙应付过了许敏卿的刁难，顺带着走到中心，交响乐瞬间安静下来。而纪薇薇从一名侍应生手中接过话筒，一切都做得很自然，像是她早已习惯了这样的场合，又像是她完全不在意这些。

    “感谢大家来庆贺我的生日，这还是我人生中第一次举办生日晚宴。也感谢那位安阳同学喝的营养快线……”

    说着她自己都忍不住笑，只不过旁边的人都不明所以，傻看着她笑。

    竭力止住笑意，纪薇薇接着道：“我知道很多人都是刚下班就过来了，所以真诚对大家表示感谢，大家都是我的好朋友，也希望大家能放开了玩，相互之间也都当成好朋友，不要拘束就行了。当然如果有单身男女能在今晚结成小伙伴，那我就更开心了！”

    下面的人笑着将目光转向周围，寻找着美女和帅哥。一时间那些形单影只的人也自然了许多，毕竟大家都是出身社会的成年人了，老是像未出校门的学生那样放不开也不好。

    纪薇薇接着道：“接下来谁来帮我开一下香槟，别急，要十来个人呢！”

    一些和她关系较好的女子和较为开朗自信的男子站了出来，数了数有十几个。

    纪薇薇便瞥了眼安阳。

    安阳一点头，对着将手扣在身前站在边缘的管家点了点头，立马便有侍应生拿着十几瓶大瓶装的香槟走了进来，分别交到这十几人的手上。

    场中顿时发出一声哗然。

    这些香槟长度有半米，虽然瓶身修长，但也需要两个侍应生共同拿。加上工艺美观精良的瓶子，里面流淌着淡橙黄色的液体，因为这独有浪漫的液体，这种颜色已经被命名为香槟金。

    大家并不知道这些用作庆祝的香槟每瓶售价多少，但已能从阵势中看出这场宴会的豪华。

    没等他们多想，交响乐团又奏响了欢快的乐章，而香槟也被打开，纪薇薇手里也拿了一瓶较小的香槟，她开始轻轻摇晃起来，并说：“过了这一刻，我可就二十五了！”

    那十几人见此，便也在侍应生的帮助下拿着这大瓶的香槟使劲摇晃起来，被大拇指按住的瓶口很快喷射出带有泡沫的醇香液体。而他们无师自通，大喊大笑着将瓶口对准周围的人，也不管认识的不认识的，都被从缝隙中喷出的酒液溅了满身满脸。

    一时餐厅内满是欢笑声，还有女孩子的尖叫，或者大家都弯着腰躲避，可那大瓶的香槟像是有喷不完的泡沫液体，直将每个人身上都沾上了醇香的味道。

    纪薇薇则加速摇动，当瓶口也开始喷射酒液后，便毫不犹豫的侧身对准安阳。

    “噗！”

    安阳先假装被喷了点泡沫在头上，才后退避开，同时隐晦的向纪薇薇打了个眼色，向她指明一个人往这边看来的安悠。

    安悠发现了他的眼色，顿感不妙。

    可纪薇薇瞬间对安阳的意思心领神会，已经坏笑连连的朝她跑了过去：“小悠，束手就擒吧！”

    于是……长公主殿下也遭殃了。

    直到香槟喷得不再喷出泡沫，侍应生们才上前来将这些大瓶香槟拿了下去。不少人望着瓶中还剩大半的酒液，都觉得有些可惜，但马上侍应生们便提出了一个个装着普通支香槟的冰桶，然后开始分发酒杯，这时大家才意识到刚刚那些香浓豪华的香槟只是用来制造氛围的牺牲品。

    现在上的唐?培里侬查尔斯戴安娜香槟是戴安娜王妃婚礼上的官方用酒，现在市面上很少流通，只有在一些特定场合才会使用，而就它的品质而言，唐·培里侬是名副其实的世界第一。

    安阳今天将它搬到了纪薇薇的生日宴会上，并且不限量供应。

    这时的安悠同学将小圆帽取下，轻轻擦拭着上面的泡沫，对那个从进门到现在一句话没说就开始坑自己的家伙咬牙切齿！

    “可恶！”

    “可恶的家伙，祸水东引！”

    “自己不想被喷就怂恿薇薇姐来喷我，真是不要脸！”

    安悠咬牙低声念着，恨恨瞥了眼距离自己大概十米的安阳，突然灵机一动，又瞥了眼提着香槟冰块桶的侍应生，动作轻缓的将小圆帽戴回头上，帽檐低垂遮住额头，悄悄挪动脚步朝安阳靠近了。

    感谢订阅！

