    当然，互惠互利是肯定的。

    长江商会也颇有实力，长江沿线的各个港口，比如宜昌、荆州、岳阳、武汉、九江、安庆、镇江、苏州、扬州等等，涵盖十数个省，商贸前景广阔。

    通过长江，江西的瓷器、四川的蜀锦、湖南的湘绣等等，都可以直到上海，装上海船出口贸易，运输成本又能大大降低。

    所以，长江商会与海商总会合作，也能大大获利。

    但长江商会目前的最大目标并不是赚钱，而是得到民爵，以便与其他商会平起平坐。

    倒不是为了争强好胜，而是获得朝廷的正式认可，得到皇帝的背书和支持。

    义商的爵位，海商总会、中华商会、江南商会都有，唯独长江商会没有。怎么看，都觉得矮人一头，在皇帝的心目中，分量不够。

    其实，皇帝倒没有厚此薄彼的心思，对于长江商会的贡献也记在心里。

    只不过，义商爵位要给，也要名正言顺，功劳积累到一定程度，不用长江商会争取，他就会主动赐予的。

    而随着应对大灾害的行动越来越大，长江商会的作用凸显，积累功劳和贡献也并不困难。

    “万岁让咱们干什么，咱们就全力干好，万岁英明，都是看在眼里的。”李旦伸手示意孙维达喝茶，象个过来人似的语重心长。

    孙维达自然不会说出什么抱怨的话，连连点头赞同，还向北方连连拱手，称颂皇帝英明神武。

    李旦沉吟了一下，试探着开口问道：“湄公省移民开发是个好机会，孙会长没招募人手尝试一下？”

    李旦的义子李国助因为招募移民得力，且通过了朝廷的考核，得到了县令一职。虽然只是七品，但却是有实权的，高于名誉上的民爵。

    孙维达苦笑着摇了摇头，说道：“消息得到的太晚，没有李兄灵通。想要着手时，朝廷已经取消了这个政策。”

    李旦微微颌首，表示理解。朝廷推出此政策时，并没有公开，海商总会获知，亦是皇帝的照顾。

    可能是在朝堂上遭到了阻力，这项政策很快就取消了。可以说，李国助得了个大便宜，而孙维达，以及其他人，则没赶上这个好机会。

    而皇帝能很快收回成命，也是觉得臣子们的谏议很有道理，他有些操之过急。

    尽管有大灾害，但国内形势基本稳定。更不是什么危急时刻，拉人就授印，招兵就给官，确实有些不妥。

    吏转官条件的放宽，以及在全国的施行，最受影响的自然是靠科举入仕的读书人。如今又有了拉人头给官职的政策，反对的阻力自然更大。

    取消科举既然在短时间内无法完成，皇帝也就将其作为长期的任务和目标。在这之前，适当的妥协来安定人心，也是必要的。

    反正科举是三年一次，也录取不了多少官员，从中也能收揽一些人才。

    而且，对于生员的优待政策已经砍掉了大半。一方面是朝廷减轻了负担，另一方面则迫使很多读书人为了生计，不得不走吏转官的道路。

    要实现后世那种公务员录取任用的制度，使读书人从实务做起，从底层做起，才是皇帝的最终目的。

    显然，李旦和孙维达这样层次的，不会理解皇帝的深远考虑。非但是他们，绝大多数人都不知道皇帝的最终目的是废除传承上千年的取士制度。

