    会有人心思细腻至此吗？

    但眼下想太多也无济于事，辉日梭终究被抢了。

    他愤恨的瞪了一眼小树林，却不敢再多待，朝着小路逃跑。

    这个时候，保住自己的命，才是最要紧的事！

    “轰隆隆！”

    声声巨响在小树林后方响起来，玄羿一路奔逃，身侧蓦地落了一道黑色身影。

    墨老脸色苍白，手揪着胸口的衣襟，嘴角还挂着血痕，显然是在交手中落了下风。

    眼下落到玄羿身侧，几乎是一刻未停，一把抓起玄羿，便朝着远处逃遁！

    玄羿也提起真气，减轻自己的重量。

    身后，苍云穷追不舍，道道凌厉的真气蜂拥而至！

    墨老咬牙，将玄羿甩出去，回身抵挡，刹那间，人倒飞出去老远，他不敢怠慢，只要找到平衡，便一把将玄羿揪起来，继续跑！

    玄羿长这么大，恐怕是第一次逃窜得这么狼狈。

    一身锦衣已经撕裂，一根根布条挂在身上，又因为摔了好几下，满头满脸的尘土，整个就一灰堆里出来的。

    墨老抓着玄羿逃的飞快，身后苍云追得很紧，手中真气没有半点放水的意思，看着两人狼狈至极的模样，还乐得哈哈大笑。

    好久没这么开心过了，看墨老贼这抱头鼠窜的样子，他这一趟出来的也算是值了！

    “苍云老狗，你别逼我！”墨老再一次被狠狠打飞出去，差点站不稳摔到泥坑，站稳身影，他恶狠狠的怒道。

    苍云冷笑一声，“就是逼你，你能如何？有本事就别跑，站着别动，等我慕云军追上来，你天麟就得重新选举国君了！哈哈哈哈！”

    苍云畅快的笑声传来，紧接着，身影又极快的逼近，墨老恨得牙痒痒，一把抓起玄羿又继续跑。

    若不是还要带着玄羿，他肯定是不至于如此狼狈的。

    “墨老，快，快要到边境了，只要，只要过了边境，这老狗就不能再追了！”玄羿忍着胃里翻江倒海般的难受，咬牙开口。

    墨老阴沉着脸，没说话，但脚下却是越发的快。

    玄羿说的不错，只要他们过了天麟边境，这苍云老狗绝对不敢再追过去。

    两方人马一路逃，一路追，那就一个激烈。

    玄羿已经不知道自己是多少次被扔出去狠狠摔在地上，终于，天麟边境线出现在了视线中。

    玄羿灰白的眼睛中多了一抹亮色，他声音沙哑，喃喃了一句，“快，快到了。”

    墨老眼睛也有了一抹光彩，点了下头，速度越发加快。

    然而，他始终是多了一个人的重量，而身后，苍云可是双手空空，这墨老怎么可能比得过他的速度。

    “哈哈哈，墨老贼，这么着急想要回到你天麟边界线，不如我送你一程！”

    苍云此刻身心通畅的高兴，嘴里这么说着，双手在身前结印，之前在树林里用过的一招圆盘再次出现在了面前。

    墨老扭头一看，瞳孔便是一缩，“这老家伙！”

    话音未落，他已经抓着玄羿不要命的往前跑！

    圆盘铺天盖地的飞速往前，追着墨老两人便甩了过去！

    墨老抓着玄羿逃了一会儿，身后圆盘却越来越近，他只能面色一变，转身去挡！

    苍云用出这一招可是积蓄了力量的，墨老本就受创，如今甩出的力道怎么可能阻挡得了苍云的圆盘？

    很快，一个庞大圆盘紧压着两道渺小身影飞速掼入天麟边境的一幕，出现在了天麟边境巡逻兵的视线当中。

    “啊，敌袭，敌袭！”

    刹那间，那些巡逻兵开始骚乱起来。

    这是一个并不是很重要的边关小镇，但因为前线慕云天麟开战，两个国家之间剑拔弩张，就算是边境小镇也加强了警惕。

    陡然飞来这样一个庞然大物以及两道人影，自然弄得人心惶惶。

    “砰！”

    那两道人影被圆盘压着，直接砸中了巡逻小队，其中几人还被直接压了个正着，砸晕了过去。

    一根根长矛刹那间对准了砸下来的两人，尘土飞扬，众人渐渐看清楚两人的状况。

    两人皆是衣衫褴褛，满身脏污，蓬头垢面，隐约看得出是一名年岁稍大的黑衣老者，以及一名年轻男子。

    墨老是最先有反应的，手指动了动，他撑着爬了起来，一身墨色长袍已经在那轮圆盘之中化作了灰烬，此刻滴溜溜的挂在一身里衣之上，狼狈至极。

    一边玄羿也慢悠悠的爬了起来，若不是关键时刻墨老分出一部分真气护住他，恐怕他此刻已经葬身在圆盘之下。

    他同样狼狈至极，不单单外衣，就见里衣也被那力量摧毁得七零八落。

    黄色底衣破破烂烂的耷拉在脏兮兮的身上，哪里还有之前的尊贵气质？

    “你们是谁？是慕云的叛徒？”巡逻兵领头上前一步，警惕的盯着地上两人，一双眼睛充满了仇意。

    墨老两人此刻充满了羞恼愤怒，此刻猛的抬眼，凌厉的双目让说话的人整个哆嗦了下，再不敢往下继续说。

    “我乃天麟国君玄羿……咳，玄羿陛下的使者，这是凭证。”玄羿咳嗽两声开口，从仅有的底衣缝里掏出国君令牌。

    一行巡逻兵不认识玄羿，却认识这独属于玄羿的皇帝令牌，刹那间“齐刷刷”的跪了一地。

    “参见使者！”

    即便这使者看起来是那么狼狈，像是被人打过来的，但这令牌不是假的，他们也不敢造次。

    一边，墨老沉默着没说话，算是默认了玄羿所说。

    只要这些人不知道他们的真实身份，就不丢脸。

    然而，恰在此时天空中又响起一道大笑声，犹如催魂魔音。

    “哈哈哈，哈哈哈！堂堂天麟国君玄羿和天麟第一强者墨玄，竟然不敢亮明身份，是怕丢脸吗？”

    “哈哈哈，你们的脸早就丢到姥姥家去了，还好意思隐瞒身份？”

    “天麟小儿听着，那灰头土脸手拿令牌的，正是被老夫一脚踹过去的你们的天麟国君玄羿！”

    “那一身黑衣形容枯槁的老头，就是被老夫一巴掌扇过去的天麟第一强者墨玄！哈哈哈哈……”

    猖狂的大笑声从远方传来，却因为有真气的传导作用，毫无保留的传到了这边所有人的耳朵中。

