    “阿拉阿拉，真是夸张的卍解……”上到地表，浦原喜助夸张的鼓着掌。“从现在来看，恐怕你的袖白雪不但是尸魂界最漂亮的斩魄刀，最强的冰雪系斩魄刀的位置恐怕也能争一下了吧。”

    “限制太大了，现在的我，维持五秒就是极限了。”露琪亚摇了摇头。

    “是灵压不足的问题吗？”浦原喜助收起来笑容，五秒的卍解，开什么玩笑，是因为揠苗助长了？还是体内崩玉给作弊了。

    “主要原因是，在使用卍解的时候我的体温会降到绝对零度，五秒钟后，我会死的。”露琪亚也挺头疼这个问题的，让身体适应绝对零度的战斗环境，这不是靠锻炼能解决的吧。

    李平无语望天，这卍解真不是特意给自己准备的？

    “体温降至绝对零度啊……这真是一个难题啊。”浦原喜助瞬间在脑海里回忆一下自己研究过的东西，能在绝对零度环境下活动的灵体构造物……

    原子都停止运动的环境造啥都没用啊喂，就是不知道万能的崩玉有没有办法啊………

    “……”李平往天的动作一僵，扭头看向露琪亚的胸口。

    刚才，崩玉委婉的表示自己做不到……

    自己就算能完成愿望，也要建立在世界的基本法则之上，在露琪亚施展卍解的时候，体温将至绝对零度的她，体内连分子运动，甚至时间和空间都被冻结了，怎么解决啊……

    李平眼皮跳了跳，但是旋即又冒出来一个问题。

    “时间，空间都被冻结……”李平琢磨着崩玉说的话。那么，为什么露琪亚还会感觉五秒就死？

    理论上讲，在进入绝对零度的瞬间，露琪亚的身体应该就进入“要死，但是死不了”的固定在某一瞬间的状态了啊。

    李平在脑海中复盘着露琪亚那会的状态。

    唔……似乎，有动作的地方一直在崩裂，不动的地方还没问题。

    然后风一吹，露琪亚体表就被吹飞一层。

    ………分子运动停止了，露琪亚身体的微观构成，处于一种“仅仅是维持刚才状态”

    的情况。

    只要有外力，她的身体就会崩解。

    和体质无关，这只是标准的物理现象而已。

    ————————

    然后……距离那场去掉垃圾话环节，只有7秒的死斗已经过去了三天。

    正在准备早餐的黑崎真咲眼看自家隔壁的李平和露琪亚实力和配合默契度都在肉眼可见的提升，而自家孩子还在家里跟自己其乐融融的过温馨生活，虽然自己也想自家孩子能一直过着这种幸福的日子……

    但是无论怎么想，往前说，蓝染还在虎视眈眈的搞事呢，往后说，还有自家老大，也就是友哈巴赫时刻准备着搞事。

    幸福生活这种东西对于自己家这种爹妈成分复杂，孩子灵力充沛的家庭，恐怕只能建立在实力的基础上吧。

    想到这里，黑崎真咲不禁叹了口气。

    “啊~孩子他妈叹气的时候还是那么好看~”黑崎一心不知道从哪冒了出来，就要扑向黑崎真咲。

    黑崎真咲表情变都没变，左手发动“动血装”，随身把黑崎一心镇压。

    随着自己的复活已经过去四天，自己的灵力已经恢复到了准队长级，镇压一个死神力量刚刚恢复，灵压也就恢复到席官水平的黑崎一心，不比在30分钟内准备一家五口的早餐要难。

    “一护。”

    “妈妈？”

    “今天开始，我和你爸开始正式对你进行战斗训练，游子和夏莉也开始进行初期的启蒙训练。”

    “诶？”×3

    旋即，只剩下游子自己还在独自惊讶，对自己被虚袭击的事情隐约有所印象的夏莉和已经和虚打了两个多月的一护都有点明白自家死而复生的妈妈的意思。

    虽然觉悟程度有差别，但是两人都大致明白，想在这个并不安全的世界上幸福的活下去。得拥有必要的武力才行。

    而这个必要的程度……随着一护见识的增加，也在不断地攀升着。

    自家妈妈虚化时候的灵压甚至压迫到自己连思想都被冻结了，自己能做的，只有拄着剑刃勉强站在地上，大口的喘息着，提不起战斗的意识，连逃跑的意识都提不起来，只剩下苟延残喘而已。

    就连现在，自己也会做自家老妈在家突然虚化，把自己全家老小上下五口砍死的噩梦。

    但是，并不比已经强太多的李平，则是满脸狂热笑容的冲了上去，还借着和自家妈妈虚化的战斗发掘出来了自己的潜力。

    那一天，除了让一护认识到世界还很大之外，一护也意识到了自己战斗意志的不足。

    尽管李平反复强调过，死神之间以及死神和虚直接的战争，是灵压和意志的战争。

    换句话说，灵压差距过大的话，弱势一方甚至无法伤到强势一方，但是，如果你意志足够坚定，可以弥补这一点。

    而提不起战斗意志是死神战斗的大忌，这意味着哪怕你比对面强，对面也可以随手灭杀了你。

    当日傍晚，在家吃完高能量有比较清淡，吐起来不会特别难受的黑崎真咲特制晚饭后，黑崎一家来到了真·工具人浦原喜助的店里。

    在浦原喜助木然的眼神和汗流不止的铁斋的注视下，感觉毛毛的黑崎一家走下了梯子，来到了地下空间。下来之后，黑崎一家才知道为啥浦原喜助一副纵欲过度的黑眼圈+下陷的脸颊+木然表情，而铁斋则是满头大汗一副十分疲劳的样子。

    在地下空间的正中央空地上的橘黄色结界内，李平和露琪亚正在以始解的状态，全力的进行战斗中。

    红色的灵压和白色的灵压反复对撞着，爆发的冲击波，则不断地冲刷着早就一片狼藉的地下空间。

    更为丧病的是，当双方受伤的时候，连战斗都不停止，直接在战斗途中使用治疗鬼道对伤口进行治疗，甚至，直接使用鬼道烧焦伤口或者使用袖白雪冰冻伤口止血，继续进行高强度对抗。

