    颜非恍然一愣，咕多爪子上的根本不是毒，是受业障沾染的污浊，根本不能当成毒素来解。

    颜非运气烘干风长殷身上的水渍，感觉到风长殷还是如同冰块一样冰冷，不禁又从玄戒中取出披风给他披上。

    “风长殷，咕多的毒究竟怎么才能解？”

    “……冷……”

    风长殷似乎已经有些神志不清了，一把将颜非搂入怀中，紧紧抱着，颜非挣了几下却被搂得更紧。

    贴在风长殷的胸口，颜非却发现他心口处还是温热的。

    “风长殷，你究竟有没有听到我在说什么？”

    回答她的，却只有山洞中水滴的滴嗒声。

    颜非忽然想到苍墨说过风长殷为了净化他身上的业障，让他抄写佛经的事。

    不过她别说会背什么佛经了，就连佛堂都没进去过。

    看来，只能想办法先出去。

    或许，风长殷的那两个手下有办法救他。

    颜非废了极大的劲才挣脱风长殷的手臂，然后扶着他站起身来。

    正欲继续往山洞里走得时候，发现岸边立了一块半人高的石碑。

    上书：虚渺神通。

    颜非皱眉，略微在脑海中搜索一翻，却发现从未听过这虚渺神通。

    不过，情况也就这样了，再坏也不会坏到哪里去。

    留在这里，就只能等死。

    颜非抓紧风长殷的手腕，径直朝着洞口里面走去。

    洞内有一条暗河，隐隐有光亮闪动。

    浅淡的光芒映在水面，倒映在墙上，泛着粼粼波光。

    颜非突然发现水中有光晕在晃动，像是有颗发着光亮的雪白珠子。

    莹莹似雪。

    颜非停下脚步，凝眉驻足，看了一会儿之后，便将风长殷靠墙放下，随即走到暗河边上。

    白珠躺在河底漆黑的泥沙之上，散发的光晕随着晃动的水波轻微闪动。

    好浓郁的灵力。

    这一定是颗灵珠。

    不过云现在不在身边，不然还能问问他，这究竟是颗什么珠子。

    颜非觉得好奇，不禁跪在岸边，打算把那颗珠子打捞起来。

    或许是河水太过清澈，看起来远没有想象的那般浅，颜非不断将手向白珠伸过去，却总是够不到。

    有一瞬间，颜非看向水面，却发现河面没有自己的倒影。

    不过颜非没有多想，继续将注意力放在那颗雪白的珠子上。

    就在她指尖刚刚触及白珠时，身后却突然传来了风长殷的声音。

    “颜非。”

    颜非愣了一瞬，然后将白珠收进手心，随即从岸边起身。

    回头对上风长殷殷红的眼眸，颜非凝眉：“风长殷，你没事了。”

    风长殷点头，微笑道：“或许是你给我吃的百毒丹起作用了。你拿的是什么？”

    颜非低头看向手心中的白珠，随即又望向风长殷。

    “知道这是什么吗?”

    风长殷从颜非掌心取过白珠，在指尖轻巧滚过两圈。

    “洛天珠。”

    “洛天珠？？”颜非有些诧异，随即冷哼一声。

    “所以，这就是得来全不费功夫？不枉此行。”

    颜非欲将洛天珠收入玄戒，却被风长殷制止。

    “你想要？”

    风长殷轻笑一声，狭长的眼尾轻轻上挑。

    “颜非，这洛天珠除非你将它给炼化了，否则是不可能从此地带走的。”

    颜非闻言探了一缕神识于洛天珠中，发现洛天珠的确与此地有极强的地域联系。

    刚收回神识，颜非便听风长殷道：“我守住洞口，你直接在这里炼化吧。”

    颜非看了风长殷一眼，觉得风长殷突然正经了不少。

    难道咕多这一爪子，还能治疯病？

    略微点头，颜非见风长殷直接走向洞口另一侧，便直接坐了下来。

    她到不担心咕多找来，从刚才的交手来看，他根本就不是风长殷的对手。

    而风长殷，他是个极为骄傲的人。

    若是他有心要这颗珠子，刚才就直接出手抢夺了，根本不会迂回做出暗箭伤人的行径。

    颜非双手托住白珠置于腹前，凝眸聚气。

    只需要将洛天珠内的灵力吸入丹田，运行全身经脉之后再注入灵珠之中，便算完成炼化。

    因为洛天珠灵力浓郁，因此在炼化的过程中，极有可能颜非就直接晋升。

    所以灵力运行一定要平稳，且不可受到外物惊扰，否则容易走火入魔。

    颜非缓缓开始吸收洛天珠的灵力。

    洛天珠属于水系灵珠，因此当灵力在经脉中运行的时候，颜非感受到一阵极为清凉的灵力在经脉中涤荡。

    不过片刻，颜非便感觉周身灵力充盈不已，整块灵田包括每一条经脉都盈满了洛天珠的水系灵力。

    取之不尽，用之不竭。

    然而，颜非尚未感觉洛天珠中的灵力有被抽干的迹象。

    于是，她只能不断的吸收，直到晋阶。

    很快，颜非便接连晋了两阶，然而洛天珠似乎是个无底洞，灵力依然充裕不已。

    天地规则降临之际，法阵中亦会产生浓郁的灵力。

    一般的修士会趁机吸收天地规则中的灵力，巩固灵力和修为。

    但此时颜非被洛天珠的灵力涵养着，同时被天地规则中的灵力包围，根本来不及消化丰裕的灵力。

    洛天珠的灵力似是有意识般，沿着双手不断钻进颜非奇经八脉。

    玄极境，地极境大圆满，天极境初期、中期、后期、小圆满、大圆满。

    星宇境！！

    颜非不受控制地接连晋阶，根本无法停下来，她也不想再停下来。

    天地规则的耀眼光芒将她笼罩其间，金光万丈。

    以她现在的修为，放眼整个太初大陆，无人能敌。

    不管是颜桑月还是颜玄颜振寰，即便是谢飞彦和林初之，到了她的面前，也只能俯首称臣！

    洛天珠的灵力枯竭尚早！

    她还能再晋阶！她还能继续升级！

    到时候，无人再能阻挡她的步伐！

    颜非银牙紧咬，额间溢出细密的汗珠。

    灵力过于饱和，在灵田中开始不受控制地冲撞起来。

    颜非全身的每一条经脉，都已经绷紧到了极致的韧性，但是她还在源源不断地吸收洛天珠中的灵力。

    随即，她便听到了风长殷的声音，似乎从很远的地方传来。

