    

    现代的冬至每年都不一样，但大楚的冬至从古至今都是十一月初九，九是极数，大楚特别喜欢，对它爱得深沉。

    初八那天，三爷爷跟三奶奶，以及戚家所有人都住在酒楼里，准备着第二天开张。

    初九，天色还黑着，几家人就起来了。

    崔氏跟顾锦绣是昨晚就把今天要穿的新衣服拿出来了，都是做得好看又厚实的棉袄，穿着很暖和，再冷也不会冻着。

    顾大山今天没有去作坊，昨天已经托了木通，木通会帮着豆腐作坊跟香料作坊出货。

    他起来后，就去看了后院草棚的骡子，给骡子喂了新鲜草料，去了厨房，帮着崔氏做早饭。看着水缸里的水冻得慌，对崔氏道：“冬天洗碗洗菜的用温水吧，咱家如今不缺那买柴火的钱，存了好几屋干柴了，烧不完的。”

    又道：“小鱼不是做了那什么护手的东西吗，你擦擦，别冻坏了手。”

    在老家的时候，崔氏每年冬春都能洗大堆衣服，负责挑水做饭洗碗的，每当这两个季节，她的手就被冻得红肿裂开，冒着血珠子，看着可疼了，他不想让崔氏再过那样的日子。

    崔氏笑道：“烧着温水呢，不用温水，小鱼又得骂我。”

    顾大山听得笑了：“那是你二闺女疼你，那丫头就是这么个脾气，对人好还非得说些重话。”

    他把加热的豆浆倒了一碗给崔氏，接过她舀水的葫芦瓢：“我来吧，你先吃点东西，昨晚睡觉的时候你肚子就在叫，让你起来吃点东西也不吃。”

    他舀了一桶水，倒进锅里后，又揭起另一口锅的锅盖，用大木勺子舀乐几个鸡蛋出来，放在冷水里，剥了给崔氏吃。

    今天要赶着去酒楼帮忙待客，家里的早饭做得简单，就是煮鸡蛋跟昨晚剩下的豆渣饼，外加豆浆。

    崔氏正吃着，穿得圆滚滚的程哥儿就跑来了，抱怨道：“娘，衣服好重，不要穿这么多。”

    可大哥不许他脱掉，说冷，脱了会着凉。

    崔氏摸了摸他的背，没有摸到汗后，说道：“刚刚好，不能脱，会生病的。”

    程哥儿没办法，只能穿着厚重的棉袄回了堂屋。

    顾锦里还笑话他：“小圆球。”

    程哥儿生气了，哼唧一声，又跑去厨房找自家爹娘。

    顾锦绣见了道：“你又欺负程哥儿，他近来大了，知道美丑了，不乐意听你笑话他。”

    顾锦里却浑不在意：“趁着他还小得使劲逗弄，等他再长大几岁就不好玩了。”

    顾锦绣听得无奈了，只能去刷牙洗漱。

    家里人的动作都很快，刷牙洗脸后就吃早饭，吃完早饭天才开始亮起来。

    顾大山跟崔氏招呼顾锦安他们：“赶紧上车，酒楼小鱼也是有份的，咱们得早点去。”

    一家子人，外加璃姐儿、朱茶花、小吉、以及罗慧娘，全都上了车。

    顾大山驾车，顾锦安跟着他坐在前车板子上，车厢里坐着崔氏等一干女眷，驾车离开。

    刚出院门的矮坡就看见顾德兴挑着一担子水往家里走去，顾大山停下骡车，对他道：“兴哥儿，回去告诉你爹跟二叔，我先把你大山婶子他们送去镇上，一个多时辰后再回来接你们。”

    顾德兴听了笑道：“不用这么麻烦，您去接严奶奶一家跟秦老就成，我们家没老人的可以走着去。”

    又对顾锦安道：“安哥儿，接你的三本书我看完了，改天拿来还你，有些没看懂的，到时候你跟我说说。”

    自打顾玉梅死后，顾大富病了两回，身体大不如前，老态了许多，顾德兴因此懂事了不少，会帮着家里干活了，对人也不再甩脸子，知道给个笑脸了。

    顾锦安道：“成，到时候我跟你好好说说，要是我也不知道的，咱们就一起去请教尚叔，或者夏先生。”

    顾德兴听罢，很是高兴，以前他暗示过几回，想让安哥儿带他去见尚秀才，可安哥儿都没松口，如今确实主动说了。

    “成，你们先去吧，我们家忙完早上的活计就去。”顾德兴让到一边，让顾大山驾着骡车过去。

    骡车奔驰大半个时辰，终于来到镇上的延福楼，崔氏带着几个孩子下车，把顾锦绣送去跟戚康乐作伴后，自己则是带着顾锦里去找顾大丫帮忙。还叮嘱着顾锦里：“今天人多，你不要乱跑，想去做啥先跟娘说一声。”

    “嗯嗯。”顾锦里知道崔氏担心她，点头应着。

    顾大丫正在厨房忙活着，看见她们来了，高兴的道：“嫂子，小鱼，你们咋这么早就来了，可吃了早饭了？”

    崔氏道：“吃过了，有啥要帮忙的，你跟我们说吧。”

    “巧了，厨房做了几盆子的炸食，让小鱼来尝尝味道，再去看看切好的配菜，可有什么相冲的？”顾大丫以前是做厨娘的，知道有些食物会相冲，但顾锦里知道的更多，是写了几张食物相冲相克的单子给她。

    顾大丫很重视，专门让切配菜的两个个小伙计来背着，但她还是不太放心，得顾锦里看过了她心才能安稳。

    顾锦里去了大厨房旁边的配菜小屋看了，里面的两个伙计，外加两个做杂活的妇人正在忙活着。

    这五个人，包括跑堂的四个小二都是大丰村的人，但姓氏不同，后厨切配菜的伙计跟做杂活的一个妇人是陆家人，正是陆水娃的爹娘。

    陆水娃兄妹被万礼方绑了之后，陆水娃的爹就不敢再去外地打零工，后来顾大丫看他为人还算正，就把他们夫妻请来干活，月钱是八百文跟五百文，加起来一两多一个月，不错了。

    而跑堂的四个小二里，有两个也是陆家的，一个是陆根生的孙子，一个是陆贺福的儿子，其他的都是何家人。

    陆根生对此很是感激，特意带着能来酒楼干活的三户陆家人上了戚家跟顾大山的门，感谢他们。

    何家人对此很有意见，说陆家人活该穷一辈子，顾家跟戚家不该帮他们。

    然而，这是顾锦里故意做的，只有这样，才能让何家人、陆家人都有危机感，永远不敢得罪他们几家。要是何家或者陆家一方做大，对于他们这几家外来户来说，都不是什么好事。

    她这一手一出，何村长果然很有危机感，近来天气虽冷，可他竟然增加了来村尾串门的次数，再冷都来去作坊找三爷爷说话，就是为了刷个脸熟。

