
因为费姝在1938的提醒下先一步低头,  古煜并没有亲在费姝嘴巴上，微薄的唇贴在额头侧边。

但古煜显然不满意这个结果，右手仍然攥着费姝的右手摁在墙上,  空出的左手托着费姝的下巴让他抬头。

而健壮修长的腿则是顶开费姝并拢的膝盖,  微微向上。

像只大狗一样,  一路嗅着费姝特殊的香气，在柔嫩的颊侧一路往下留下湿印子。

费姝先是傻了一下，等反应过来之后已经完全挣扎不得。

因为古煜不得章法的胡乱亲吻,  腮肉都被嘬出了红印。

“你疯了吗？”

费姝瞪大眼睛，唯一空着的左手试图去拉古煜摩挲他下巴和脖颈交界处的手，发现拉不动,  手指轻颤,  只能去拽古煜的头发。

头皮有疼痛感,  古煜眼底一片红,  动作顿了顿,  再行动反而更加凶狠了。

1938给费姝换了道具,  费姝焦急地拿出道具,  手抖得差点拿不稳。

喷雾喷了古煜一脸，费姝这时候不敢省着用，只要古煜能清醒过来，恨不得把一瓶喷雾都给用完。

古煜那张棱角分明的脸模糊在道具的雾气中，动作也慢慢停了下来。

不知道是不是解除负面状态的反噬，那口整齐的牙最后咬了下费姝小巧洁白的耳垂。

费姝真的要气死了，小声“嘶”了一声。

古煜清醒过来之后表情很难看。

这么一个a-级副本，他在第一天就中招了。

但恼怒归恼怒，古煜的目光流连在费姝微粉的脸侧，喉结动了动,  目光不自然地移开：“……那个东西不简单，有其它作用。”

费姝嘴巴动了动：“……我没有骗你，我也闻过，但是好像没有什么其它的反应。”

更别说像古煜这样，像只饿极了的饿狼一样，连他都啃。

古煜的弹幕现在都在嘲笑他。

【哇哦，这就是暴君榜的玩家吗？】

【好丢人，你还怎么保护我老婆】

【负面状态连亲嘴都不行，就啃啃腮帮子，你不行换我来谢谢】

也许是那些弹幕的影响，古煜的目光不由自主地停在费姝微红的唇上，有点暴躁：“我又没说你骗我。”

“刚才选出来的那个什么玫瑰之子一副神经病模样，应该也是处在负面状态。”

费姝现在有点反应过来了，刚才那个拿到球的玩家表现这么奇怪，应该就是那颗球上也许还有残留的粘液？

所以他的球的确被换走了，里面真的有玫瑰种子？

费姝想不明白：“为什么我摸到那个东西，还闻过，但是什么反应都没有？”

古煜“啧”了一声，像是不愿意多提起这个话题：“……我没用行了吧。”也没说自己到底什么没用，“玫瑰之子这个事情你不用着急，我觉得是不是件好事还难说，他换了你的东西赶着去投胎。”

费姝没想到古煜会提醒他这件事，讷讷地点了下头。

心软的小漂亮刚被欺负过，睫毛还湿漉漉的，对古煜稍微有了一点点改观，试探着又问了一个问题：“那为什么那个玩家和你刚才……”费姝难以启齿又实在好奇，“表现不太一样。”

要是换个人唧唧歪歪敢问他这么多问题，古煜已经让他回炉重造了。

但对着费姝……

其实古煜心底已经有了答案，但并没有正面回答这个问题，默了下，模糊敷衍过去：“对不同人不同的时间，效果也许不一样。”

费姝似懂非懂地点头。

好在道具是有用的。

费姝其实挺担心古煜秋后算账。

虽然严格算起来，他们两个都是受害者，但是他毕竟骂了古煜，还扯了他的头发。

他看过之前的弹幕，古煜真的算得上是声名远扬，不过是恶名。

老玩家都头痛会碰上他。

这是个蛮不讲理，非常以自我为中心的人。

但是古煜只是默默走在他身边，跟费姝一起往餐厅走。

费姝走在他身边总觉得毛毛的，他记得古煜之前说的那些话，虽然发生了这种事情，还共享了一些情报，也不太想待在他身边。

费姝都奇怪古煜那双这么长的腿，怎么走起来还跟他差不多的速度。

既然古煜不走，只能他快点跑开了。

费姝刚刚加速，就被人抓住了后领子。

古煜语气不好：“你跑什么？”很不想跟他待在一起吗？

古煜突然回忆了一下之前跟费姝的几次见面，还有自己以前从不在意的名声，心中莫名地浮上一种危机感。

“你在生气？”

费姝后颈都僵了，懵懵道：“没有。”他哪里敢。

古煜哪哪儿都不对，又说不出来，在费姝的正当理由下只能臭着脸把人给放了。

两人前后脚到的餐厅，费姝这次知道了自己的位置，没有再发生上次那么尴尬的事情。

但这个座位也没那么好，因为费姝发现自己旁边坐着的，是那个曾经跟古煜起过冲突的清冷男人。

费姝已经从记忆中找到他的名字，叫段征。

段征端坐在椅子上，看不出什么情绪，姿态极好，生人勿近的模样。

费姝没看段征，也就没发现男人停留在他侧脸红痕的视线。

可能是因为目睹一个幸运儿成为玫瑰之子，餐桌上其它人这次都很沉默，没有说话。

瘦小男人一直将玫瑰种子放在自己身边、视线时时可见的地方，警惕的目光像是生怕有谁会将这几颗种子偷走。

跟早上自然从容，甚至有些瑟缩的表现截然不同。

连费姝都能看出这位玩家身上的异样。

管家表情依旧，对这位幸运候选人的表现给与了充分理解：“一会儿会有车来接送你，提前收拾好行李做好准备。”

瘦小男人激动地点头。

餐桌上零星有祝贺声，或真心或假意。

到瘦小玩家离开的时候，几乎所有玩家都下去观察他离开的场面。

虽然还不清楚这件事是好是坏，但毫无疑问的，一定是重要的线索。

看到人群后的费姝，正要离开，只象征性拿了几件衣服的玩家眼神闪躲，最后钻进了车辆当中。

费姝抿了抿嘴，没怎么注意瘦小玩家，视线都放在了开车前来的司机身上。

费姝拉了拉古煜的衣袖吸引他的注意力，不敢大声讲话，生怕吸引了这位司机的注意力：“你闻到了吗……玫瑰花的香气……”

好像跟他之前在手上闻见的如出一辙。

味道很淡，像是被蛊惑了一般，费姝不自觉地迈开脚步，跟车辆的距离越来越近，他想更清楚地闻到那股味道。

司机长得很白，但并不是健康的白，这个颜色让费姝莫名联想到城堡中四处都摆放着的白玫瑰。

司机戴着帽子，并看不清楚长相，一直坐在驾驶座上没有下来，搭在方向盘上的手指细长。

“费姝！”古煜紧紧皱着眉头，拦住往前走的费姝，“我没有闻到什么香气。”

费姝像是从梦中惊醒一般，睫毛猛地颤了下，看着古煜，脸色苍白。

意识到自己刚才差点走近车辆，费姝心脏加速跳动，不由自主地往后退，还有些后怕。

费姝往后退了，瘦小玩家也已经放好行李端坐在车辆后排，一直沉默的司机却开口说话了，嗓音像是待打磨的沙砾：“为什么不上车？”

管家微不可见地皱了下眉：“这次选出来的玫瑰之子已经在车上了。”

明明看不见司机的眼睛，费姝却有种莫名的感觉——“他”好像在看他。

姿态仿佛一位忠诚又静默的骑士，静静等待着守候对象的出现。

费姝现在能确认，自己好像真的被盯上了。

就算被换走了那颗球，这些npc好像也知道真正的“玫瑰之子”是谁。

认准了他。

司机在原地等了很久，久到管家脸上的微笑都慢慢消失，温和的眉间生出些冷意，现场才响起车辆引擎的发动声。

等车辆彻底离开视线，费姝动了动僵硬的四肢，发现发尾已经略略打湿，细而柔软的发丝贴在白皙细腻的脖颈上，有些不舒服。

费姝不自觉地举起右手，细长的手指试探着搭在自己的鼻子上。

没有味道。

那股奇怪的味道的确已经被道具彻底清除了。

古煜的脸色还是很凝重，他扭头看着费姝，以只有两人能听见的音量：“那辆车的油，只够行驶半公里。”

半公里，连这座庄园都出不去。

所以车上的人到底会被带往哪里？

费姝刚刚放下的心又提了起来。

管家正好转身，看见费姝冷汗涔涔的模样，关切地询问：“身体不舒服吗？”

费姝盯着管家那张温文的脸，却什么都说不出来，避开他的视线摇头：“……我很好。”

作者有话要说：　　感谢在2021-09-07  11:48:11~2021-09-07  21:00:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：雁别  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：春啊  1个；

感谢投出地雷的小天使：eric3fang  2个；一阙幽梦断何年、西魈、桔子  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：姣姣是粉色的  94瓶；不如归去  70瓶；50515556  50瓶；韩一一hanny、深涂  40瓶；呱呱呱,快乐青蛙、言与司合、染黛如歌、春啊  20瓶；原乙、虫师、一阙幽梦断何年、千山静否、坐等儿子上垒、??、冲鸭鸭鸭鸭鸭鸭鸭、49958202、公子小白我不白、酸奶酸草莓、小咕啾i、爱做白日梦、霍果果  10瓶；lafe  9瓶；不吃芒果  7瓶；安安、北野顾在、loey  5瓶；玉uuu  4瓶；夙玉  3瓶；伊尔、楼兰月瑾、君莫笑、时右家的温温  2瓶；憨憨偷走了心心、青娩、松影  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274495"  chaptername="54、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
