    大约走了好几百米，楚云才松开手，让慕容欣离开自己的怀抱。

    “你这流氓云，又占我便宜！”慕容欣俏脸通红，心脏砰砰直跳，刚才这一路上她都被楚云紧紧搂着，自然感到羞涩万分，无地自容。

    “没有……”楚云摇了摇头，解释道：“这里是强者主导的世界，一切以实力说话，如果刚才不表现得强势一点，我们很有可能会被欺负到底。”

    “至于我占你……咳咳，至于我搂紧你，是因为我要告诉周围那些虎视眈眈的佣兵，你慕容欣是属于我的，而他们见识过我的实力，就不会乱来。”

    听到楚云的解释，慕容欣的脸蛋变得更红了，她吐了吐舌头，娇哼道：“本小姐才不属于你呢！流氓就是流氓，言语轻佻无礼，哼~”

    说罢，慕容欣便转过身去，让楚云无奈一笑，随后两人便继续前进。

    没过多久，慕容欣又露出担忧的神色，向楚云道：“现在想来，那帮自称野狼团的流氓大有来头，刚才你下手那么重，他们会不会报复啊？”

    “放心吧，即使他们想要报复，背靠的那些海元境武者都不会随便出手的，毕竟我们来历不明，但年纪轻轻就有强大的实力。”

    “他们首领若是不傻，就肯定会先调查清楚我们的底细，才会考虑出手。”

    楚云气定神闲，一边踏步前进，一边解释，没有丝毫惧怕的神色。

    同时，他又淡淡地看向四周的武者，只见他们一接触到楚云冷冷的眼神，就立刻低头离去，表情慌张，有几个人甚至扑倒在地上，瑟瑟发抖。

    “看到了吗？这几个人就是那野狼团的探子，一直跟踪着我们。”楚云盯了倒地的人一眼，让他们抱头鼠窜，满脸惧色。

    “还真是啊！喂，你跟本小姐一样，都是自小生活在白阳城的，怎么会懂那么多门道？”慕容欣狐疑地看着楚云。

    “这都是我父亲告诉我的，听说他当年曾经是个很厉害的佣兵武者。”楚云眼神一黯，低声道。

    “那现在该怎么办？若是被人查出我们的身份，说不定消息会传到我爹那里，让他派人来这里捉我们回去。”慕容欣有些不安，急得跺了跺脚，想不到自己的美貌也会惹来麻烦。

    “所以，我们要尽快前往武者广场，找到一支实力有保证的佣兵团加入。”楚云道。

    闻言，慕容欣点了点头，随即便紧跟楚云，继续前行。

    片刻之后，两人便是来到一处空旷的广场，这里是红雾村的中心，四通八达，视野开阔，比起之前狭窄破旧的街道，却是显得热闹无比。

    这座广场人气旺盛，有武者在大声吆喝，贩卖丹药、战器和药材，也有人切磋比武，舞刀弄剑，发出锵锵锵的声响。

    而广场的东南角落，却是人影错落，只有一些不同阵营的佣兵无精打采地坐在那里，接连打瞌睡。

    “是这里了。”楚云见到佣兵所在的位置，就带着慕容欣走了过去。

    刚走到这片区域，无数道凌厉的目光便是盯了过来，气势有如猛虎扑杀，十分吓人，让楚云的脸色微微一凝。

    不过，他很快就习惯这种暴戾阴冷的氛围，不动声色地拉近慕容欣，继续往前走。

    “哎哟，不错的小子嘛！上次有个二愣子，还没走过来就被我看得腿都吓软了，哈哈。”一名颇为年轻的佣兵咬了一口苹果，戏谑说道，眼中却是露出一丝赞赏的神色。

    闻言，其余佣兵都开怀大笑，饶有兴致地看着突然来到此地的楚云，略微感到有些好奇。

    其中，也有不少人盯着慕容欣，流露出火热的眼神。

    “喂，小孩子，你来这里有何贵干啊？”那名咬着苹果的武者叫风彦，他站了起身，笑着向楚云问话。

    “我和我的朋友，想要临时加入一支佣兵团，以求度过暮色血林。”楚云不卑不亢地答道，同时也不着痕迹的将慕容欣挡在身后。

    楚云不清楚这帮佣兵的品性，自然做好了防备，万一对方看中慕容欣，他也可以在第一时间阻止。

    行走江湖，要小心为上。

    “哦？那你跟你那位小美人，想要加入哪支佣兵团啊？这里都是来自不同团队的佣兵，虽然都会接纳武者，但肯定都不会接收弱者的哦。”风彦轻笑一声，随意道。

    “加入哪支？”楚云微微一愣，随即环视全场，观察各个佣兵武者，只见他们服饰上的图案完全不同，显然那就是各自所属的团徽。

    随后，楚云眼眸一转，看着风彦衣袖上的图案，那是一条站立在地上的黑龙，浑身披着铁甲片，大气又威猛。

    “我就选你的团队吧。”楚云指了指风彦，他觉得这人虽然神态轻浮，但望向慕容欣的眼神并没有邪意，应该是可信之人。

    不过，听见楚云的话，其余那些武者都哈哈大笑，笑得前仰后合。

    “这傻愣子，还挑了个最强的团队，真是不自量力啊！”

    “铁龙团是出了名的崇尚强者，这小子要加入，恐怕要将旁边那美人儿献出去，才会有点希望啊，哈哈！”

    众佣兵耻笑连连，他们觉得楚云很弱小，肯定是因为犯了事想要逃亡，才要寻求佣兵团庇护。

    风彦望着楚云，眼眉一挑，陷入沉默，随即他的嘴角勾起一丝笑意，道：“我们铁龙团横渡暮色血林无数遍，多你一个不多，少你一个不少，你们二人加入，也可以……”

    “不过，小子啊，要加入是要有条件的哦。”

    “什么条件？”楚云眉头微凝，不自觉地护住慕容欣，让她芳心乱跳。

    “放心吧，咱们铁龙团行事光明磊落，不会打那位小美女的主意。”风彦看见楚云戒备的样子，笑着摇了摇头，道：“实力才是我们追求的东西，只要你能够击败我们的团员，就可以无条件加入！”

    闻言，楚云松了一口气，眼神一定，道：“好，一言为定！”

    “喂喂喂！你可别乱答应啊，若是人家派了个海元境武者跟你打，那你就死翘翘了！”慕容欣瞪了风彦一眼，扯了扯楚云的手臂，低声道。

    “小妹妹，我们铁龙团怎会这么无耻啊，他的对手是这一位！”风彦笑道，随即拍了拍手，让一名体魄健壮，身高两米五的大汉走了出来。

    “哇！小风，你竟然让大块头跟那弱不禁风的小子对敌？”

    “这石磊曾经徒手生撕一头八阶蛮兽，你这太不人道了吧！”

    见状，旁边的一些佣兵，都露出震惊的神色，目光中透出一丝恐惧。

    不过，风彦却还是一脸无所谓的神情，向楚云道：“小子，这大汉叫石头，是咱们佣兵团凝气境武者之中，作风最为凶悍的人，只要你能打败他，就能加入咱们团队。”

    话音一落，风彦便是轻笑一声，旋身飞跃后退，将场地交给石磊。

    楚云走前几步，发现这石磊一条手臂竟然比自己整个人都要粗，只看一眼就觉得很恐怖。

    “未断奶的小娃娃，想要加入铁龙团？你有俺手臂粗吗？”石磊大吼一声，隆起一只手臂，肌肉膨胀，青筋血管凸显而出，在楚云面前晃来晃去，气势吓人。

    “嗯？好像力量挺强的样子。”楚云眼神沉凝，不敢大意。

    旁边，慕容欣也捂住小嘴，有些害怕，这大汉虽然只是凝气境武者，但看这肌肉围度，力量显然不低。

    “咦？那边有好戏看啊？”

    “你们快过来看看，铁龙团的石磊又要教训人啦，看来那小子要粉身碎骨了！”

    广场上众人的注意力被吸引，都来到东南区域，议论纷纷。

    红雾村武者众多，比武的事众人见惯不怪，但这次竟然是一名少年与一名大汉对决，这让所有人都感到有些好奇。

    “小娃娃，被俺揍了可不要哭啊！少几根骨头是肯定的了！看招！”

    忽然，石磊率先动身，每走一步都踏裂地面，宛如蛮牛冲山，气势无穷。

    “砰！”

    石磊重拳直挥，猛然击向楚云的所在地，霸道而迅捷，很难想象一个强壮如牛的大汉，还会如此敏捷。

    下一瞬间，拳头所至之处烟尘冲天，遮挡了视线，让众人都连连捂鼻，惊呼出声。

    “咳咳，我靠！这小子一下子就被打碎了？”

    “看来是在托大啊，真是不知天高地厚。”

    ……

    “嗯？这就结束了？”风彦靠在一面墙壁上，随意地瞥了战场一眼，又咬了一口苹果，“看来是我眼花了，原来只是个孱弱的小子。”

    与众人不同，这时的石磊却是脸色一变，喝道：“妈的！没砸中东西！这猴子跑哪去了？”

    就在此时，当烟尘散去之后，众人却见一道年轻的身影跃上了半空，姿态轻盈，飘逸无比，竟是楚云。

    “原来只是虚有其表，这力量跟我相比还是有些差距！”楚云神色轻松，随即从天而降，跳到石磊头上，让他叫骂一声：“妈的！你这小猴子快给俺下来！”

    “到此为止吧。”

    楚云运气调息，直接轰出一拳，击向石磊的脖子，发出一阵慑人的巨响。

    “呃！”石磊只感到眼前一黑，脚步飘浮，然后便轰隆一声趴倒在地了。

    “搞了半天，原来只是一名凝气境八重的武者，真是吓我一跳。”楚云轻盈落地，伸手擦了擦汗，口中嘀咕道。

    同时他又环视四周，却见众人目瞪口呆，下巴都要掉在地上了，令得喧闹的广场变得非常安静。

    “这帮人干嘛一脸痴呆？真是有问题，欣儿跟我过来，我们去找那个苹果武者。”楚云拉着同样一脸震惊之色的慕容欣，潇洒离去。#####

