    艾伦敲了敲活板门，哈利立刻凑上前来。

    无论是弗农姨父还是佩妮姨妈都不会敲门的，他们只是粗暴直接的将这个活动板门拉开，然后递上一些残羹冷炙。至于达力，他倒是会敲门故意刺激哈利，但是他的力气巨大，几乎把墙皮都要震掉了，绝对不会是这样文明而有节奏的敲门声。

    “是谁？”哈利听到自己的声音因为紧张都变得陌生起来。

    “是我，艾伦！哈利，你还好吗？”艾伦连忙回答。

    “谢天谢地，艾伦，你能来实在是太好了！我被德思礼关在这里快三天了。饥饿还不是问题，我最担心的是没有人知道我被关在这里，再也回不了霍格沃兹。”哈利舔了舔嘴唇，觉得一颗心落到地上。

    但艾伦抓住了他话中的关键词语——饥饿。他连忙从储物格中取出了一大包食物，从活板门一样一样地塞进去。

    “哈利，你往后靠，我想办法把门打开！”艾伦提醒哈利道。

    “好的！”哈利嘴里大口咀嚼着火鸡三明治，含糊地发出声音。哈利走到了床边，期待着自己的自由！

    艾伦并不会开锁，但他有自己的方法。他向后走了很远，然后助跑，起跳，暴力出脚……“梆”！只听得一声巨响，门锁瞬间被弹飞了，门“咣”地一声撞到了墙上又弹了回来。

    哈利目瞪口呆地看着艾伦，三明治夹在嘴巴里都忘记了咀嚼。此刻在他眼里，艾伦逆着光，看不清表情，但哈利觉得他如战神一般，浑身笼罩着自由的光芒。

    “哈利，有什么东西要收拾的吗？”艾伦温和地微笑，看着哈利的目光十分柔和。

    这样温柔的艾伦，和刚刚暴力将门锁踹飞的艾伦形成了极大的反差。

    “谢谢你，艾伦！”哈利没有回答艾伦的问题，却没头没脑地道谢。

    但是艾伦听懂了。“我们是朋友！”艾伦仅仅说了这一句，然后走到关着海德薇（哈利的猫头鹰）的笼子前面，感叹道：“真够狼狈的！”

    “我都没得吃，海德薇就更可怜了！艾伦，可以把它放出来，它可以自己找吃的。”哈利继续大口咀嚼食物，这是他吃过的最好吃的三明治！

    艾伦伸手将笼子打开，放出了海德薇，这只聪慧的猫头鹰歪着脑袋，轻轻啄了一下艾伦的手指表示感谢，然后飞出了房间，从楼下敞开的窗飞走了！

    “好了，你的行礼在哪里？”艾伦拍拍手，语气轻松地问。

    “我上学的东西，魔杖、飞天扫帚都锁在了楼下的暗柜里。”哈利看了看艾伦，显然还是需要艾伦施展他的无敌踹门功。

    两个人“蹬蹬蹬”地跑到了楼下的暗柜前，艾伦故技重施，踹开了柜门。哈利和艾伦将东西匆匆忙忙地塞进了箱子里，向门外走去。

    “要不要留个字条？”在路过客厅的时候，艾伦问哈利。艾伦虽然不忿德思礼一家对哈利的虐待，但这里毕竟是哈利当做家的地方。

    “他们不会担心我的！”哈利面无表情，但想了想，还是抽出一根羽毛笔，在一张纸条上写道：“我去朋友家了。——哈利。”

    便条非常简洁，将这张纸压在了他们平时吃饭的桌子上，艾伦和哈利迤迤然走出了大门，扬长而去。

    由于哈利推着一个大大的箱子，艾伦选择了打的到魔法灯柱附近。将大大的行李箱塞进了汽车后尾箱，汽车如离弦的箭，猛地窜了出去。望着渐行渐远的女贞路4号，哈利只想永远都不用再回去那里。

    由于搭乘的是麻瓜的出租车，两人什么话都没有说，一路静默。艾伦爽快地付了出租车的钱，一把将行李箱搬出来，汽车绝尘而去。

    当搭乘魔法灯柱来到了艾伦家所在的区域，看到那熟悉的红砖白窗的小别墅，呼吸着清新自然的空气，哈利畅快极了。那些绝望和无助都被抛到了脑后，他觉得这里的一切都有着自由自在、无拘无束的味道。他深爱这种感觉。

    推开房门，没有人在家中。艾伦将哈利的行礼安置到了自己的房间，然后为哈利沏好了一壶红茶。

    “你为什么会被锁起来？”艾伦明知故问，他看出了哈利有着一肚子的话想说。

    哈利原原本本地向艾伦讲了多比、它给哈利的警告、被摔得一塌糊涂的布丁等。

    “当我询问它为什么要这样做的时候，它总是拿脑袋撞墙！”哈利一脸疑惑，他揣测着是谁想要阻止他回霍格沃兹。

    “虽然家养小精灵的魔法了得，但是它们不能够随便泄露主人的秘密。如果泄露出去，它们就会惩罚自己。”艾伦解释了多比的自残行为。

    “我猜是马尔福指使它干的，只有他才会不希望我回霍格沃兹，乐于见我倒霉。”哈利得出了结论。

    多比确实是马尔福家的，尽管它阻止哈利回霍格沃兹的原因和哈利想的绝然不同。

    哈利翻了翻桌子上的报纸，看到了最新的一期《预言家日报》，随手摊开，就看到了艾伦一家被颁发勋章的照片。照片中的艾伦看着伦恩的方向，温和地笑着。

    新闻很简单，几句话介绍了哈里斯先生一家被授予梅林爵士团三级勋章的原因，然后就配上了一幅大大的合照照片。

    “哇哦，艾伦，你居然打败了一条海蛇！要知道，它可是三星级的神奇动物哦！”哈利感叹的不是艾伦的实力，而是艾伦精彩的假期经历。

    就在他们聊天没多久，哈利的猫头鹰海德薇从窗口飞了进来，振振翅膀停在了属于班尼地猫头鹰架子上，喝了一点儿水，惬意地梳理着自己的羽毛。

    “我想你应该给罗恩他们去封信，联系不到你，他们一定很着急。”艾伦看着海德薇，提出了建议。

    哈利眼睛一亮，拿出羽毛笔和羊皮纸，在桌子上写起来，“我在艾伦家，一切安好！”同样的内容哈利写了三份，让海德薇分别送给罗恩、赫敏和海格。

    晚上，下班归来的哈里斯先生一家看到哈利之后十分惊喜。哈里斯太太拿出了浑身解数，制作了一桌子的美味佳肴，让连续三天都吃着残羹冷炙的哈利大快朵颐。饭后，可爱的艾米丽在房间里蹦蹦跳跳，大家围聚在院子里言笑晏晏，其乐融融。

