    嗡嗡～～

    大明不断释放着威压恐吓着人族的侵犯者，仰天怒吼的响声，更是一声接一声化为狂暴之音，摧残着岸边的大树，震得微微颠抖。

    嗡嗡～～

    两头十万年魂兽的较量，更是让尾随而行的唐昊，心里不由的思索着。

    如其险恶的环境，恐怕王彦祖早已十死九生，也不知眼前的女子，究竟是何意？

    为何义无反顾的，前往危险重重的星斗大森林深处？

    难道那里有着能挽救王彦祖，让其脱离险境的天才地宝？

    可转念一想，唐昊又察觉不对，眼前女子似乎对星斗大森林，有着莫名的感应，似乎有种不祥的预谋一样。

    昊天斗罗身为极限斗罗队列里一名霸主，对于魂兽皇者能够撼动森林的能力，也是清楚一点。

    毕竟爱妻阿银的蓝银领域，似乎就是植物界所有的植物，赋予给阿银的。

    类似领域的一种天赋！

    眼前女子，那莫名与整个星斗大森林产生共鸣，似乎也是极为恐怖的东西。

    “要不，让她把王彦祖带回圣魂村！我去别处寻找其他天才地宝！”

    可正当唐昊准备劝阻柔骨魅兔王时，前方极速而行的柔骨魅兔王，更是爆发出了一股绝强的气息。

    宛如皇冠加冕一般。

    “来了！”

    即使是见过阿银蓝银领域的唐昊，心中也难免震惊起来。

    轰轰隆～

    整个星斗大森林，在面前的女子威压下，微微抖动。

    似乎有一股森林之意，随女子左右，爆发而至！

    ……

    “哼～”

    此时的柔骨魅兔王，更是怒火中烧，大明挑明的战意，究竟是什么意思？

    隔着半个小时不见，大明就有反客为主的能力？

    于是，柔骨魅兔王拿出了森林皇者的气势，势如破竹般，冲破了空间中，天青牛蟒留存的威压。

    森林威压如风而至，就连盘旋在湖面上的天青牛蟒，更是感受着这股这股森林威能。

    森林皇者移位，令天青牛蟒更是牛眉一皱，自从柔骨魅兔王死去多年，森林宝座落入囊中！

    凭借着这短短时间练习，天青牛蟒才隐约领悟到一点点，这星斗大森林的共鸣之力。

    可，谁知杀出的冒牌货，竟然力争宝座的同时，还调动了森林的共鸣之意。

    这是何其威能？

    难道真的是兔皇本人？

    可，天青牛蟒摇头一想，更是觉得不可能，死去的生灵还能复活，简直就是天方夜谭，痴人说梦！

    再者兔皇即使重生，那早已化为十万年的魂环，又是怎么解释？

    这，肯定是那奸诈的人族女子（比比东），所布局的阴谋。

    恐怕这一次，它和二明泰坦巨猿将会迎来最危险的时刻了。

    哗啦啦～

    天青牛蟒想到此处，更是深思极恐起来，牛眉一皱一皱，天青牛蟒不敢再往下细想，冒然离开水面，潜藏在湖里，巨大的蛇躯，搅拌起湖面，巨大的浪涛掀起，岸边湖水倒灌入林。

    此时天青牛蟒顾不了如此之多，心中已下定决定，动身前往，步步逼近的冒牌者，去会一会冒牌者。

    只见天青牛蟒，巨大的蛇躯以蛇步穿梭于林间，伴随着几声的爆裂声音响起，强劲有力的蛇躯，纷纷把沿途的大树拦腰折断。

    沿途一片，满目疮痍！

    “吼！！！”

    巨大的咆哮声徘徊于空间，天青牛蟒带着自身的威压，穿梭于林间，速度飞快，步步逼近冒牌者。

    与此同时，向着湖中心飞速而来的柔骨魅兔王，此时也快接近森林深处内部。

    粉光飞闪，快速略过林间枝头，抱着王彦祖的柔骨魅兔王，似乎似察觉到，王彦祖的身体越来越虚弱，特意提高了脚下的步伐。

    身后的唐昊似乎也发现端倪，脸露着急之意，口中更是催促道：“还没到吗？”

    王彦祖所受两大极限斗罗的气息侵蚀，按理早已生命垂危，可奇迹般的是，竟然撑到回森林内部，说明王彦祖体内的意志力比任何人都要坚强许多！

    不过，此时王彦祖即使有强硬的身躯支撑，意志力坚强，也危在旦夕，气息更是从微弱转化为若隐若现。

    仿佛下一秒，就要嗝屁离世！

    嗡嗡～～

    也就在这时，暴怒而来的天青牛蟒也猛然杀来，狂暴威压，以脉冲之势，辐射而来。

    柔骨魅兔王眉头紧皱。

    天青牛蟒真是反了？一而再再而三的挑衅自己的威严？

    莫不是天青牛蟒臣服于武魂殿？

    可，柔骨魅兔王没有多作下想，金光加身，抵挡天青牛蟒的威压，抱着王彦祖，伴随着身边气压的‘嗖’鸣，与快速而来的天青牛蟒，来了一个擦身而过。

    此时，柔骨魅兔王担心王彦祖的伤势，没有多余心思理会天青牛蟒的反常。

    ……

    另一边天青牛蟒，一个照面间，仿佛看到了天地间，不解之物，蓄力已久的攻击，久久不动。

    轰隆隆～

    底下的蛇形步伐，更是踉踉跄跄般刹停，巨大的蛇躯使得地面轰鸣响起，刹那间烟尘滚滚，最终使得整个巨大蛇身体，栽倒！

    “那、那是……兔皇？”

    满脸污垢的天青牛蟒，没有理会刚刚造成的满身伤痕，巨大的头颅抬向天空，牛鼻里还流淌着鼻液，一双闪烁微光的牛眼睛，更是盯着柔骨魅兔王飞速略过的方向，死死的看着。

    仿佛失魂落魄一般，整个身体楞在原地，心中实在不敢相信自己究竟看到了什么？

    仅仅是擦身而过，照面之间，兔皇那熟悉的外貌，清晰的轮廓，映入天青牛蟒眼帘。

    是她……吾皇，吾皇回归了！

    内心短暂的开心，仿佛被大脑捕捉到一般，脑海里的现实，告知天青牛蟒，兔皇已死，不可再生，不可逆转！

    但，天青牛蟒内心一股兴奋劲爆发的力量更与大脑中的现实，互相抗衡着！

    此时天青牛蟒的内心带动身体情绪，与大脑抗衡着，愣神一闪后，天青牛蟒眼眸里闪过异色，于是，便带着好奇的气息，一头扎进了来时的路上。

    它要确认兔皇的生死，才能确定心中的疑惑。

    吾皇回归固然开心，但现实的残酷更是让天青牛蟒这一年，行动与思维上，养成了三思而行的习惯。

    天青牛蟒不再怒吼，就连威压都收敛了起来，动起巨大的身躯，以蛇形之步，飞跃森林。

