    第267章被拱得很开心

    正想着事情，这时，身侧突然传来一声轻笑，“傅夫人真是令在下越来越好奇了。”

    见是云深，苏晚皱眉瞥了他一眼，不以为然地说：“世子说笑了，我又没有三头六臂，不也跟世子一样，都是一个鼻子，两只眼睛，有何可好奇的？”

    赵拓趁着她的注意力在云深身上的时候，走到傅珍珍身旁，与她并肩走着。

    看着身侧这个面色还有些苍白的姑娘，他心里生出些许复杂的滋味，顿了下，忍不住开口问道：“你怎么样，还好吧？”

    傅珍珍愣了下，侧头看了他一眼，点点头，“多谢王爷关心，我还好。”

    看着她通红的眼角和鼻尖，赵拓心里蓦然有些柔软，顿了下，他突然压低声音道：“本王会替你出气的。”

    傅珍珍不明白他何出此言，茫然地看着他。

    赵拓唇角勾了下，也没有解释，心里却将赵世记了一笔。

    另一边，云深勾了下嘴角，并未点破苏晚，只道：“是没有三头六臂，但却很聪慧。

    我记得宫贵妃这么多年来，一向颇受皇上的宠，皇上还从未罚过她，但今日，宫贵妃却因为你的一句话，而受到了惩处，不知道，她会不会迁怒呢？”

    苏晚闻言，审视地看了他一眼。

    他这是在提醒她吗？

    想到这层，她有些惊讶。

    云深忽然压低了声音，“你可知，宫贵妃这么多年来，为何能独宠后宫么？”

    苏晚沉默。

    云深嘴角勾起一道凉薄的弧度，“这么多年来，后宫也不是没有出色的妃子，可都被她……”说到此处，他故意做了个抹脖子的动作。

    见苏晚并没有为此受到惊吓，他撇了下嘴角，悻悻地放下手，声音更淡了，“她手段了得，可不是你想的那般，只是平常的深宫妃子，今日你得罪了她，她怕是不会善罢甘休。”

    苏晚自然知道宫贵妃不是善茬。

    可今日她就算没有将她得罪，对方怕也是不会放过她的。

    既然如此，她何必退让？

    呈如傅璟琛说的那样，宫贵妃不来惹她便罢了，可若她嫌日子过得太太平了，她也不介意给她的日子添点彩。

    “多谢云世子提醒，但是今日宫贵妃受到惩处，是皇上禀公处理的结果，并不是因为谁。”她淡淡道。

    云深顿了下，垂眸整理了下袖子，语气亦是淡淡道：“你说得也对。”说完，他便率先走了。

    看着扬长而去的男人，苏晚眸中掠过一丝隐忧。

    也不知道日后，云深是敌是友？

    他会否再按原书剧情那样，最终造反？

    这时，杜夭挤到她身边，拉了拉她的袖子，一脸八卦地问：“什么情况？这个云世子好像对你不太一样。”

    苏晚收回视线，平静地说：“大概是猎奇心理罢。”

    杜夭见没有可八卦的，有些讪讪的，但还是提醒道：“离他远一点。”

    “知道。”苏晚应了声。

    杜夭顿了下，突然笑嘻嘻地说：“你这个小姑子也蛮厉害的，竟然一下子便听懂了你的话，做出触柱寻死的举动，不过也幸好有我，否则她的脑袋非破了不可。”

    苏晚闻言，握了握她的手，含笑道：“我知道你一定能明白我的意思，将她拦下来。”

    这场戏，若没有二人的默契配合，根本唱不下去。

    杜夭忽然叹了口气，意有所指地说：“不过，就算没有我，她也不会受伤的。”

    苏晚顺着她的目光看去，这才注意到落后两步的傅珍珍，此时跟赵拓走在一起。

    赵拓也不知道与她说了什么，傅珍珍原本青白的脸，竟然飞上了两朵红云。

    “你这小姑子，好像被拱得很开心。”杜夭双手抱臂，笑得意味深长。

    苏晚无奈地看了她一眼。

    不过刚刚在御书房，赵拓的表现……

    “晚晚，刚刚你那招确实厉害，立即便让宫贵妃栽了个跟头，若非有珍珍寻死的举动，今日这事情，怕是难以善了。

    只是你们姑嫂二人跟那宫贵妃可是有什么过结？”杜夭在她耳边疑惑问。

    苏晚收住思绪，摇了摇头，“过结倒是没有，但是她对我有敌意是真的。”说着，她突然停下脚步，转身朝傅珍珍招了招手，“珍珍。”

    傅珍珍闻言，立即撇下赵拓，飞快跑向苏晚。

    赵拓顿了下，走上前，玩笑的口吻道：“傅夫人对本王似乎有成见？”他总觉得这苏氏在防着他靠近傅珍珍。

    苏晚叹了口气，一脸无奈地说：“王爷多虑了，我怎敢对王爷有成见？只是刚刚的事情，王爷也看到了，没有的事情，都能被说成那样，人言可畏啊。”

    赵拓闻言，有些悻悻然，“傅夫人顾虑的极是，是本王欠考虑了。”

    说话间，正好出了宫门，苏晚便欠身道：“王爷，那我们先回去了，就此别过。”

    赵拓叹气，“好。”

    苏晚几人回到府上的时候，皇帝和太后的赏赐也到了。

    看到这么多的赏赐，王氏有些惊讶，“怎么进一趟宫，还得了这么多赏赐？”

    苏晚抿了下唇，觉得今日的事情，有必要与她跟傅璟琛说一下，便道：“确切地说，这些是皇帝给的安抚。”

    傅璟琛一听，便知道几人进宫，必定发生了事情，目光落在面色明显不好的妹妹身上，蹙眉问：“究竟发生了何事？”

    王氏也紧张了起来，“你们没事吧”

    苏晚没有回答，而是转头对杜夭道：“夭夭，麻烦你先扶珍珍回院子休息。”

    杜夭很爽快地答应了下来，“好。”

    待二人走远后，苏晚这才将今日进宫发生的事情告诉了二人。

    听完她说的话后，傅璟琛还算镇定，但是王氏却又惊又怒，脸都气白了。

    自己的女儿什么性子，做母亲的最是了解。

    如何会做出那等勾引之事？

    这真是天大的诬蔑。

    苏晚见她如此，便略去了后面三人演戏的事情。

    虽然是做戏，但她怕王氏听到傅珍珍想撞柱的事情，会受不了了。

    “娘别生气，好在皇上和太后都是相信珍珍的，并最终惩处了宫贵妃和端王。”苏晚出言安抚道。

    (本章完)

