    从小就娇生惯养的柳诗梦，这次是实打实的吃到了苦头。

    虽然在雪地上躺下的时间并不算长，可身娇体嫩的柳诗梦依旧受不住。

    回到家后，本就受凉身体不舒服，再加上心情焦虑，身体一下子就垮了。

    “哟，自己作妖作进了医院，家里人竟然还跑到学校讨要说法，我总算知道柳诗梦这脸皮厚是随谁了，感情是家族遗传呀！”

    龙芯月低声的和沐锦依说着八卦。

    第一节课还没下课，柳家的人就气势汹汹的来到了学校。

    学校不允许外来人员随意进出，门卫的值班老师尽职尽责的将人拦在了门外。

    柳诗梦的父亲柳传声还想保着自己的脸面，站在门口没吭声，任由自己的妻子和母亲在校门口破口大骂，仿佛这就能和自己撇清关系，证明自己的素质更高一些似的。

    这次学校的态度出乎柳传生意料之外的坚定，就注定了他不能心想事成。

    也不知道校长用了什么手段，让柳家的人消停了下来。

    他们也再未在学校里看到过柳诗梦的身影。

    没了柳诗梦这个孜孜不倦找麻烦的人，对沐锦依他们来说，身边清闲了不少。

    沐锦依没有关心这些，全国奥赛总决赛即将来临。

    她从来不会小看年轻的天才，年纪并不能代表一切。

    曾经执行任务的过程中，她遇到过层出不穷的少年天才，有敌亦有友，在和他们打交道的过程中，如果你因为年龄而轻视对方，轻则被恶作剧，重则殒命。

    当然，尚在校园里的少年天才们大多数还在孜孜不倦的汲取知识，相对早早走入社会的那些，更加单纯稚嫩。

    半路出家重回校园的沐锦依，可在没有什么准备的前提下，她也不敢百分百的保证将他们一一击败。

    若是她仅仅代表自己去比赛，她才不会在乎结果是什么样，不，也许她压根不会报名。

    现在她是看在老师们的面子上报了几项比赛，这会又成了代表学校出征京都，不取得个好成绩她自己都不同意。

    沐锦依带着同样进入总决赛的秦柯一起刷题，不时的交流心得。

    尤其是秦柯从小就参加各种各样的比赛，奥数更是年年都去，对于奥数的出题习惯和常见题型了如指掌。

    他将题型整理出来给沐锦依，帮她节省了不少的时间，用来攻克偏门的题型。

    想要拿到更高的分数，只能从偏门的和困难级别高的题型上多拿分数。

    龙芯月没能成功入围总决赛，只能苦哈哈的做着沐锦依和秦柯留给她的功课。

    龙芯月看着那一摞子练习册，干写不见减少，着实令她感到头秃。

    一看到沐锦依和秦柯那边比她这里摞的还高的习题，也只能认命的埋头苦学。

    三个人凑在一起学习，倒也和谐。

    没有了刻意找事的存在，沐锦依的日子也过的舒心很多。

    她不怕事是一回事，可不代表她喜欢麻烦。

    有那空闲的时间，她能做许多更加有意义事情，比如：学习。

