    “什么！有钱给雪琪家下聘礼了？”

    听闻叶辰的笑声，所有人一头雾水摸不着头脑。

    “感情他还能赢杨峰，把这些钱全部收入囊中？”

    所有人心中都涌现了这个疑问。

    这堆金山银山，是飘渺道院百分之八十的学子下注的，至少有黄金十亿两，白银千亿两。

    要是真能赢杨峰，赚到这笔钱，确实足够给闻雪琪家下聘礼，还有很多剩余，足够过上锦衣玉食的生活。

    可是，他能赢得这笔钱吗？

    “哈哈哈！！！”

    杨峰忍不住大笑：“就凭你，还能赢我，赚这座金银山给雪琪家下聘礼？

    想都不要想！”

    “你不仅赚不到这笔钱，还要十倍赔付这笔钱，到时候，哼！镇元子的五庄观都会被你赔掉！”

    说到这，他得意一笑：“万一镇元子拿不出那么多钱，拿人参果抵债，那还是很诱惑人的，所以我决定，加大赌注，让镇元子拿不出钱来替你还债，只能拿人参果来抵债。”

    他也很想吃人参果啊。

    这些黄金加白银，足以盖好几座五庄观了。

    而且据他所知，自从佛门昌盛，遍布西牛贺洲，几乎人人信佛之后，五庄观的香火就少的可怜，都快到没钱买米，需要靠弟子种田种菜养活的地步了。

    所以他得加大赌注，让镇元子对叶辰欠下的赌债而绝望，只能摘颗人参果来偿还，那他就可以得到这颗人参果。

    这么一想，他就将身上的所有钱，大约有六千万两黄金，全押他自己身上。

    而后，还把三叉戟扔给李敖，说道：“拿去钱庄抵押个十亿两黄金没问题，我得让他赔死！”

    “好咧！”

    李敖接过三叉戟，咧嘴一笑：“天圣二阶神兵，市场价在十二亿两黄金左右，这是杨戬之子用过的神兵，抵押个十五亿两黄金没问题。”

    杨峰得意一笑：“最高能抵押出多少就多少！”

    “没问题！”

    李敖幸灾乐祸看向叶辰：“为了保命，你也是费心了，来这么一出赌注，那就让你赔的底朝天，使镇元子一怒之下将你拍死！”

    而后，他又喊道：“弟兄们，把咱们的神兵也拿去钱庄抵押，多套有点现金出来，往杨峰身上多押一点，让叶辰这个傻子赔死！”

    “好咧！”

    很快，李敖、李霄、陈昊等，一群仙二代离开道院，往钱庄而去。

    “本王这也要回靖王府取钱押杨峰身上！”

    一位大唐皇朝的皇子也离开道院。

    紧接着。

    很多大唐皇朝王公贵族的子孙，也都纷纷离开道院回家取钱。

    “我的娘，这是要让叶辰赔死啊！”

    朱小戒不淡定了。

    已经押了那么多，一个个又是拿神兵去抵押套现，又是回家取钱，这还不得多押几座金银山出来？

    孙小悟也是狂咽口水，朝叶辰喊道：“叶辰，你刚才说一炷香的下注时间，现在一炷香的时间已过，你别让他们下注了，否则他们不杀你，镇元大仙都得被气的把你拍死了！”

    “哈哈！”

    叶辰开怀笑道：“无妨无妨，他们肯下注就让他们继续下注，这样我就能赢更多的钱，到时我帮你俩也每人娶个媳妇。”

    “好好好！说话算话啊！”

    朱小戒激动了起来。

    “好个屁啊好。”

    孙小悟一巴掌拍朱小戒头上：“叶辰疯了，你不劝他也就罢了，还跟他一起疯，找打是不？”

    朱小戒立马闭嘴。

    这时，叶辰看向闻雪琪，笑着问道：“你们闻家的聘礼要求有多丰厚？

    这座金银山拿去置办聘礼够不够？”

    闻雪琪两眼一翻：“够是够了，但我闻家不会为了钱而嫁女，所以你就算再多钱，我不喜欢你，我爷爷也不会把我嫁给你！”

    说罢，她傲娇的将头扭到一边。

    “哈哈！”

    杨峰闻言开怀大笑，幸灾乐祸看着叶辰：“听到没有，雪琪她不喜欢你，真不知道你哪来的脸皮那么厚非要娶人家，也不撒泡尿照照自己什么德行，配跟我做对手吗？”

    呕！    叶辰做了个呕吐的动作，说道：“你那么自信，为什么雪琪不跟你同桌，要跟我同桌？

    说明她恶心你，心里没点数吗？

    还我不配做你的对手，你给雪琪擦鞋雪琪都嫌弃知道不？”

    “你他娘...”    杨峰被呛的脸都红了。

    噗哧！    闻雪琪不禁被气笑。

    这家伙，本事不怎么样，嘴巴倒是很毒，真的是气死人不偿命！    不多时。

    李敖等人相继回来。

    将他们抵押神兵的金银，全都压在杨峰身上。

    王公贵族的子弟，也都从家里取钱回来，也全押杨峰那边。

    直到所有人都押完，杨峰那边的堆积出一座巨大的金银山，至少有五十亿两黄金，五千亿两白银！    而叶辰那边，依然只有孙小悟押的五百两。

    “笑死我了，这简直就是大海与水缸的对比啊！”

    看着两边下注的对比，李敖捧腹大笑。

    “哈哈！”

    周围的人也都笑声连连。

    无不认为，叶辰要赔死了！    “算了，就当我有钱没地方花，给你一点安慰。”

    闻雪琪实在看不下去，就往叶辰那边押了一百万两黄金。

    “雪琪，你押他身上会血本无归的，押我那吧，别拿去施舍他，他不值得你可怜。”

    杨峰连忙劝道。

    叶辰两眼一翻：“雪琪这是在给我爱的力量，激励我打败你知道不？”

    杨峰差点晕死过去。

    这厮怎么这么不要脸啊！    闻雪琪也是琼鼻都气歪了。

    谁给他爱的力量了？

    “还有人下注没，没有的话，我和杨峰就开打了啊！”

    叶辰扫视全场喊道。

    “不下了，打吧！”

    所有人齐声高喊。

    叶辰应了声好，站在杨峰十米开外处，一手背在身后，一手放在腹前，喊了一嗓子：“来吧杨峰，让你看看我在雪琪爱的力量加持下有多猛。”

    “臭不要脸的东西，看我不一拳把你道骨都打散！”

    杨峰早就憋了一肚子气，这个时候终于可以爆发出来了。

    只见他脚尖一蹬，在擂台上拉出一道抛物线，一只手重拳在握，犹如铁壁阿童木一般，拳头火焰闪烁，将擂台上的空气都焚毁，以势均力敌的一拳，朝叶辰狂暴轰砸而去。

    这一拳，几乎汇集他大乘境四重的力量，极其恐怖，都能听到音爆声炸响。

    闻雪琪见状脸色大变，急忙喊道：“如果你只是大乘境一重的实力，就赶紧跳下擂台认输，否则他这一拳能打爆你！”

    叶辰笑了笑，回应道：“雪琪，看好了，别被我的一拳给惊艳到。”

    话音落下，叶辰催动体内仙法，握掌成拳，汇集九成力量，一拳迎向杨峰狂暴来袭的拳头。

    “惊艳你娘个头，等着被杨峰...”    李敖话还没说完。

    就听到“轰”的一声巨响。

    两只拳头如星辰对碰一般撞击在一起。

    整个操场都为之一震。

    下一秒！    “啊！！！”

    杨峰发出一连串惨叫，整个人如断线风筝一般倒飞出去，落在擂场边缘，险些掉下擂台。

    而叶辰，仅仅是退了五六步便站稳。

    顿时眼珠惊爆一操场！ 

