
“接下来我感谢颜铁龙阁下，多亏了你收留米米，不然米米真的会饿死街头也说不定！”。

而颜铁龙听到艾德莉米爷爷感谢，他摸了摸身边艾德莉米秀发回应道：“艾德莉米妹妹，能加入我们雇佣兵团是我的荣幸。”。

只是颜铁龙的回应，艾德莉米爷爷并没有听到，毕竟现在颜铁龙所看到的只是投影记录而已，而艾德莉米爷爷一直述说颜铁龙接下来的日子能好好照顾艾德莉米。

同时颜铁龙还遭遇艾德莉米不满道：“团长哥哥，我不是小孩子！”。

就在颜铁龙向艾德莉米道歉之时，艾德莉米爷爷突然变的像贤者告诫勇者一样说道：“颜铁龙团长阁下，做为照顾艾德莉米的恩情，我就送你一句话：失去不等于永远失去，光明与黑暗不能共存，却可以融合。”。

而颜铁龙听到艾德莉米爷爷说《失去不等永远失去，光明与黑暗不能共存，却可以融合》这一句话之时，他就十分疑惑忍不住问道：“这句话什么意思？”。

只是可惜艾德莉米爷爷并没有回答颜铁龙疑惑，他严肃表情训斥艾德莉米起来。

原来艾德莉米从她爷爷秘密宝库里偷走了预言卷轴，她从预言卷轴里面得知哥哥在飞龙王国的古羽镇。

于是艾德莉米就离家出走独自一个人去异国他乡寻找哥哥的下落，而艾德莉米爷爷希望艾德莉米经历历练就没有阻拦，同时老爷子也担心孙女在路途中安危，于是他暗中保护艾德莉米。

而艾德莉米在路途中很多危险都是她爷爷暗中解决，只是让她爷爷没想到一帮十分辣手家伙盯上艾德莉米，而那些辣手家伙想通过艾德莉米找到她要找的哥哥，而艾德莉米爷爷因为某一种原因，在艾德莉米没有遇到危险他不能出手对付那些辣手家伙。

直到古羽镇，艾德莉米爷爷利用魔法让艾德莉米消失在那些辣手家伙视线之中。

可惜没多久国王发布紧急征招令应付绿皮入侵事件，艾德莉米爷爷没有办法就开始预言自己孙女三个月会发生什么事，而预言结果就是孙女会吃一点苦头并没有危险，于是他就回到国家解决绿皮入侵事件。

可惜今年绿皮入侵事件比往年更加多，在加上国家内乱，导致绿皮冲破二道防守进入城镇，而刚刚赶到战场艾德莉米爷爷只能用杀伤力巨大的魔法为人类军队挽回劣势，当然他的魔法破坏大量建筑物，毕竟在城市中释放魔法这也是难以避免的。

而在最后艾德莉米爷爷让艾德莉米短时间不要回来，好好跟着她要找的那位哥哥，等时机到了，他会接艾德莉米。

颜铁龙看着梨花带雨的艾德莉米就上前安慰道：“艾德莉米，不要伤心你爷爷一定不会有事！”。

龙莉雅丝也上前安慰道：“艾德莉米妹妹，你放心好了，从刚刚到画面来看，你爷爷实力十分强悍根本不用担心绿皮会伤害到你爷爷。”。

......。

艾德莉米听到众人安慰，她也慢慢不在哭泣，并对大家说自己会坚强。

等黑莉奥伊带着艾德莉米出了房间，龙莉雅丝就开口道：“团长大人，不知道我们接下来行动，你是否忘记呢？”。

颜铁龙行礼回应道：“公主殿下，我这么会忘记呢！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的回答，她就吩咐道：“没忘记最好，姬丝莉伊将那些东西交给我们团长，等他穿好了我们也该出发了！”。

姬丝莉伊听到龙莉雅丝的吩咐，她对颜铁龙道：“团长，请跟我来！”。

颜铁龙对龙莉雅丝行礼，然后跟姬丝莉伊另一间房间，至于颜铁龙为什么要对龙莉雅丝行礼，那是因为龙莉雅丝现在是公主身份，在加上只是鞠躬右手放到左胸这一系列动作并没有引起颜铁龙反感。

当颜铁龙进入龙莉雅丝旁边的房间，他就看到房间中挂一套装备，而那件装备有二名充满杀气龙牙护卫。

姬丝莉伊走到二名龙牙成员面前道：“公主吩咐火鳞龙套装暂借颜铁龙阁下！”。

二名龙牙成员听到姬丝莉伊的话，他们互相看了一眼点头消失在颜铁龙和姬丝莉伊面前，而颜铁龙通过龙眼看到龙牙只是隐身而已。

姬丝莉伊走到火鳞龙套装面前对颜铁龙道：“颜铁龙阁下，请尽快穿上这火鳞龙套装！”。

颜铁龙神情有些激动摸着火鳞龙铠甲，毕竟火鳞龙套装现在来说顶级套装，就算后期也能算准一流装备，在加上以颜铁龙现在拥有的财富连一个配件都买不起。

姬丝莉伊看着颜铁龙一直摸着火鳞龙套装没有穿的意思，她忍不住开口道：“颜铁龙阁下，请你不要磨磨蹭蹭好吗！”。

“咳！姬丝莉伊小姐，我不喜欢在她人面前换装，请你到外面等一会儿可以吗？”颜铁龙轻咳一声对姬丝莉伊提醒，而姬丝莉伊听完他的话，她直接往外走。

接着颜铁龙看着铠甲出声对隐藏房间角落二名龙牙成员道：“二位阁下，请你们到外面等待好吗？”。

二名龙牙成员听到颜铁龙的话，他们露出惊讶的表情，不过他们很快收起表情，并慢慢退出房间。

颜铁龙一边穿火鳞龙套装，一边想起昨天说服龙莉雅丝所发生的事。

原来颜铁龙说服龙莉雅丝执行自己计划之时，龙莉雅丝开出一天能学会龙语火球术，而颜铁龙为了执行计划，他以十倍1.5万积分总换了一级火球术和龙语火球球术的试炼。

龙莉雅丝对颜铁龙演示一遍龙语火球术这么释放，而在龙莉雅丝演示过程之中，颜铁龙精神状态进入特殊空间里跟着一名老魔法师学习释放火球术和龙语火球术。

当龙莉雅丝演示完之后，她看到颜铁龙发呆的样子就十分不满，正当龙莉雅丝不满问颜铁龙是否学会火球术之时。

龙莉雅丝突然感觉到原来精神不错颜铁龙变的萎靡不振样子，她就问颜铁龙是不是身体出问题，而颜铁龙直接右手聚集火球术，并快速将10厘米直径扩大直径一米的火球。

龙莉雅丝十分意外看着颜铁龙手中一米火球，不过龙莉雅丝想到什么就同意颜铁龙提议，并执行颜铁龙提案。

颜铁龙穿着火鳞龙套装，他就感觉自己不管力量，耐力，敏捷和精神力都有极大幅度的提升，而且他还感觉自己对火元素感应更加强烈，于是他忍不住聚集火球术。

让颜铁龙没想到他的火球术聚集速度快了一陪，而且威力居然提升三倍左右。

颜铁龙熄灭了手中的火球术自言自语嘀咕道：“火鳞龙套装果然不愧是这个时期顶级套装，系统居然提示我居然拥有四星实力，还真是让人意外啊！”。

其实火鳞龙套装被颜铁龙激发隐藏属性，而这个属性额外大大增加颜铁龙四围属性，当然激发隐藏属性就是因为颜铁龙拥有特殊龙之血脉，当然火系龙之龙之血脉都可以激发。

颜铁龙穿着火鳞龙套装来到龙莉雅丝面前，而龙莉雅丝围绕颜铁龙转了几圈点头道：“没想到这一套火鳞龙套装跟团长很合适啊！”。

颜铁龙对于火鳞龙套装十分合身也感觉意外，不过他还是提醒龙莉雅丝道：“公主殿下，我们是不是该走了，毕竟现在时间已经不早了！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙的提醒，她看了看颜铁龙道：“团长，这一句话，你是最没有资格说的，要知道我们这里所以都在等你。”。

“好了，既然团长准备好了，那我们出发吧！”龙莉雅丝说完就和双胞胎女仆一起往外走，而颜铁龙急忙跟上龙莉雅丝脚步。

当龙莉雅丝来到旅店外，她拿出金色符文挂坠念起咒语召唤名叫骆斯莉茜迪恩的独角飞炎翼龙。

接着龙莉雅丝对独角飞炎翼龙道：“骆斯莉迪恩，接下来拜托你了！”。

而叫骆斯莉迪恩的独角飞炎翼龙用脑袋蹭了蹭龙莉雅丝，并轻鸣之声表示让龙莉雅丝放心，一定会完成她交代的任务。

龙莉雅丝满意摸着独角飞炎翼龙的脑袋对颜铁龙道：“团长，这是我的同伴，要是你等一下惹她生气的话，她可是会对你做出危险的行为，到那时候我可帮不了你！”。

颜铁龙听到龙莉雅丝的提醒，他有些疑惑，但还是回应道：“公主殿下，请放心我可不会招惹它！”。

龙莉雅丝听到颜铁龙所说的话，她微笑进入已经准备好的华丽双匹马马车。

而穿着王国玫瑰花图形骑士铠甲的姬丝莉伊来到颜铁龙身边提醒道：“团长，请你骑上骆斯莉茜迪恩大人跟随我们一起到火焰狮骑士团军营。”。

颜铁龙听到姬丝莉伊的提醒，他终于明白龙莉雅丝为什么说不要惹骆斯莉迪恩生气了，不过他内心忍不住嘀咕：“我靠，这不是坑人吗！”。

颜铁龙硬着头皮来到骆斯莉茜迪恩面前，只是骆斯莉茜迪恩让他感觉一股压迫力，而这一股压迫力就连琪莉图伊的那一头独角飞炎翼龙都没有让他产生过。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="31377866"  chaptername="第二百二十章:  艾德莉米爷爷以及火鳞龙套装">加入书签</a>
</div>
