    一种熟悉的感觉从体内涌起。

    对于这种感觉，陈安并不算陌生。

    这是当初他接触那具尸变的尸体时，体内所升起的感觉。

    可是现在为什么会.........

    陈安转过身，望着身前的这一摊血祭，心中疑惑。

    他尝试着走上前，接触那些血迹。

    一股淡淡的暖强瞬间涌入他的体内，但却又很快消失了。

    的确有那种能量在，但却很微弱。

    为什么会这样？

    “难道说.....昨晚留下血迹的人中，有一个是类似的怪异么？”

    陈安心中闪过这念头。

    没过多久，四处的人慢慢多起来了。

    一旁围绕着观看的人越来越多。

    陈安望了一眼四周，没有继续停留，直接转身离开了。

    离开街道，陈安去了基础熟悉的驻点，默默打听起昨天的消息。

    他如今驻扎的地方距离梅安所在的那片驻地并不算太远。

    很快，他见到了刘升，从他那里打听到了昨晚发生的事。

    “似乎是一个南边的逃犯逃了过来，潜入了凤城县，县尊正在奉命追查。”

    对陈安的到来，刘升显得很意外：“我们这边也收到了衙门的命令，让我们协助一块追查。”

    “这人想来很重要。”

    陈安想了想，开口说道。

    寻常的逃犯，可没有眼前的阵势，不仅惊动官府，更是让三河帮的人也一块动了起来。

    就是不知道，究竟是什么人了。

    “罢了........”

    陈安思索片刻，最后还是选择了放弃。

    能够牵动官府，让其如此追查起来，想来其身份非同小可。

    以陈安而今的这点身板，还是不要介入进去了。

    反正机会之后肯定还有，也不差这一次了。

    心中这么想着，陈安与刘升聊了聊，随后便离开了。

    离开后，他回到了此前的驻地，在那处酒楼里坐了下来。

    走近大厅，他随意找了个位置坐了下来，拿起一本书开始观看。

    这也是在为之后做准备。

    这具身躯的前身虽然认字，但却不算太多，远远达到可以用的标准。

    现在有时间正好恶补一下。

    毕竟若是不认字的话，之后就算是拿到武功秘籍之类的，恐怕也看不懂。

    更别说还有药方之类。

    陈安之后还准备找几个老师，认真学一学药理，这样之后习武能方便不少。

    他就这么旁若无人，在这里默默看着，显得颇为安静。

    与他这里的安静相比，一旁的氛围就显得颇为热烈了。

    在这处酒馆内部，一片热火朝天的氛围不断响起。

    那是有人在里面坐庄。

    这处酒楼明面看上去只是个吃饭的地，实际上里面做的是赌场生意。

    不然的话，也不至于需要陈安在这里看场子。

    里面虽然吵闹，但陈安在这里也有一段时间，已经有些适应了，此刻捧着书在那看着，倒也自得其乐。

    这种氛围持续了一段时间之后才被打破。

    一种莫名的感觉涌入脑海，打破了此前的平静。

    陈安打了个激灵，一下子清醒。

    渴望的感觉涌入脑海。

    感受着这种感觉，陈安下意识起身，转身望向一旁。

    片刻后，他确认了这种感觉的由来。

    那是........一个小小的身影。

    望着远处的身影，陈安顿时一愣，有些怀疑自己的眼睛。

    因为此刻在远处的，是一个看上去年纪不大的小女孩。

    小女孩看上去大约八九岁左右，模样看上去很是可爱，一看便是个美人胚子。

    唯一让人觉得有些不好的，是其脸色有些莫名的苍白，一看便显得有些问题。

    而小女孩一旁，还坐在另一个身影，是个看上去二十出头的青年。

    青年模样文弱，皮肤白皙，看上去十分粉嫩，眉宇间带着些英气，还有一股冷意。

    这么一对奇怪的组合，此刻就坐在那处，在那里用着饭菜。

    而陈安此刻那种莫名感觉的源头，便是前方的那个小女孩。

    “怎么回事？”

    望着远处的这对组合，陈安暗自皱眉，心中有些疑惑。

    难道说，那界能结晶不仅可以从妖魔的身上提取而出，就连活人身上同样也可以？

    他心中有些疑惑，但是那种感觉又是如此清晰与真实，没有丝毫虚假的意思。

    在远处，那两人用完了饭菜，现在正在收拾东西。

    看这样子，似乎是准备离开了？

    这怎么能行！

    陈安好不容易碰上一个疑似可以吸取能量的东西，怎么能轻松放过。

    没有多少迟疑，陈安将手上的书放下，随后直接转过身，离开了这里。

    顺着那两人的痕迹，陈安远远跟在身后。

    四周人群匆匆，随着时间过去变得越发稀少了。

    “这是要去城外？”

    陈安看了看对方所行走的路线，心中闪过这念头。

    此刻四处的人已经越来越少了。

    前方，在陈安的视线注视下，青年牵着小女孩的手，突然停了下来。

    “出来吧。”

    沙哑的声音在原地响起，传到了陈安耳边。

    在前方，青年冷声开口，脸色冷峻：“跟了我这么长时间，你们不累么？”

    “我暴露了？”

    陈安心中闪过这念头，有些意外。

    他自觉已经跟的很小心，没想到竟然还是被对方发觉了。

    这是个高手？

    他心中闪过这念头，正准备走出去，便听见四处传来一阵动静。

    “杀！”

    一阵声音从一旁传来。

    随着青年的话音落下，几个身影猛地从一旁冲了出来，随后二话不说，直接向着那青年拼杀而去。

    陈安即将迈出的脚步顿住，又停了下来。

    “他们是什么人？”

    站在原地，陈安注视着身前的几人，心中闪过这念头。

    身边有这么多人跟着，对方的身份看上去似乎不简单。

    是不是与昨天留下血迹的那人有关？

    陈安心中闪过种种念头，就这么望着前方的大战。

    他看着那青年拔出长剑，与这死人搏杀。

    看的出来，这青年应该也是练过武的，不过技艺实在不怎么到家。

    那围攻的四人在陈安看来并不算什么高手，充其量不过是练了精英帮众的水平，差不多练过几年粗浅武功。

    但那青年似乎也差不多，面对这四人的围攻，此刻便显得有些手忙脚乱。

    没过多久便被人打的连连退后，已经落于下风了。

    若非是这四人似乎想要抓活口，一直没有下杀手的话，恐怕这场搏杀早就结束了。

    “似乎是海沙帮的人.........”

    陈安思索片刻，闪过这念头。

    再向前望去，到了此刻，那青年已经倒在地上，一旁的女孩也在嚎哭，被人随手打晕过去。

    是时候了。

    陈安提起刀，从角落里走了出来，直接向前冲去。

    长刀在手，他的速度飞快，几乎在一两个呼吸间便冲到他们身前，随后便是一刀。

    “敌袭！”

    到了这时，眼前的几人才反应了过来，正想反击。

    然而已经有些晚了。

    陈安长刀在手，脸色冷漠，横起一刀劈落，在半空中揪起了一阵呼啸，如同呼啸之声一般。

    “高手！”

    身前的人瞳孔一缩，脖子上出现一道长长的血痕，至此倒了下去。

    而到了这时，一旁的人才反应了过来。

    砰！

    一阵沉闷声响传出，一个人来不及反应，直接被击飞出去，种种砸在地上，已然不省人事。

    转眼间，四人已去两人。

    陈安转过身，视线注视在剩下两人身上，顿时给他们带来巨大压力。

