
按理说，失离伞最大的功能就是可以寻找失散的亲人朋友，“破魔”技能只是副技能，作用应该不会太大才是，然而最后事实狠狠打了她的脸。

破魔技能从伞尖发射出去的那一瞬间，周围的迷雾为之色变，原本浓郁到经久不散的雾气也都尽数退散而去。

这一刻，江浅忽然想起了失离伞的主动技能“离心”。

原主的姐姐江婉是在对战暗界那边的人才失踪，她现在又正好就在暗界范围内，说不定“离心”会有用。

说干就干，江浅在使用“破魔”技能驱散雾气的同时，也开启了“离心”技能。

技能“离心”在使用时，会以伞身为中心，向外呈放射状释放五彩波光，波光的持续时间非常长，直到波光在她的视线中消失时也没有散。

没一会，扩散出去的波光有了反应，伞面一闪一闪的，一步步引导着江浅往迷雾深处走去。

现在的她还没有想到，从它在迷雾外使用失离伞的那一刻，她就已经被盯上了。

跟着失离伞伞尖发出的微弱的光线走了许久，江浅来到了一处陌生又熟悉的地方。

这里不同于之前的一片荒芜，一个个直径足有几十米的圆形大坑散布在这片沙黄色的土地上，仿佛风一吹就会掀起一阵尘沙。

江浅望着这片土地，不知为何，心中忽然升起了一种无限的悲凉感。

她有直觉，当年或许原主的姐姐江婉就是在这里与暗黑势力大战，最后拼尽全力把原主送走的，而这些感觉都是原主传输给她的。

可是失离伞为什么会带她来到这里，难不成江婉被埋在这个下面？

江浅半信半疑地蹲下来，用伞尖指着地面，谁知光线没有穿透地面，而是直接消散了。

江浅：“？？？”

她有点被这个失离伞搞疯了，又站起来急躁得来回踱步。

就在这时，光线又重新凝聚到伞尖前，重新引领着她看向了一个方向。

江浅：“……靠！”

这个失离伞绝对是在整她，她敢肯定！

没办法，她虽然心里气得不行，但还是继续跟随它的指引往深处走。

这一次，她来到了一处庄园外，在通往庄园大门之外的地方，遍地都是黑紫色的花草，她一种也叫不上名字。

至于这栋庄园，它看起来与文艺复兴那个年代的欧洲古典建筑差不多，并以哥特式为主体风格，只是它整体都流露着一股邪恶的暗黑气息，让人不寒而栗。

江浅细细打量了一番，最终确定光线的确照射进了庄园内，没有犹豫，她快步来到了庄园大门前。

越靠近庄园，那股邪恶之气就越浓郁，扰得她心神不宁。

江浅皱了皱眉头，警惕的把庄园大门外转了一遍，觉得万事都俱备后，这才紧握失离伞推门走了进去。

脚下刚迈进去的那一刻，她的心倏地一慌，手中的失离伞下意识地张开了。

她的感知没有错误，就在她刚把失离伞张开时，一道暗器瞬间从暗处划破长空飞了出来，打在伞面上，发出了一声金属碰撞般的哐的声音，暗器一下子哐当的掉在了地上。

“是谁，报上名来，在暗处偷袭别人算什么英雄？”

话音落下，庄园中寂静无声，黑暗中仿佛有无数的眼睛在盯着她，却没有人回应她。

江浅将失离伞收了起来，不屑地冷哼一声：“如果你不出来，别怪我自己把你找出来，如果你非要挑起我们之间的战争，那就不要怪我心狠手辣了。”

良久后，黑暗中传来了一阵桀桀的奸笑声：“是吗？那我还真是很期待，只是八年前你保护不了你的姐姐，八年后你又该如何保护你自己？”

江浅瞳孔微缩，低吼道：“你就是当年杀掉我姐姐的罪魁祸首？！”

“也不算是，当年你姐姐可没死。”对方好似不愿意暴露身份一般，一直躲藏在暗处跟她对话。

江浅脑袋里嗡的一声炸响，继续追问：“什么叫当年没死，也就是说我姐姐现在已经死了？”

“是的，就在你找来这边的三天前，你姐姐刚刚死掉，那个大美人真是一个尤物啊，只是可惜她到死的时候都宁死不屈，无论如何都不肯把自己的精血供奉给我。”

江浅闻言，双手猛然攥紧，气得身子直发抖。

江婉的结局总归是没有发生改变，她还是来晚了一步……

黑暗中的那人沉默了片刻，突然说：“想要见见你姐姐的尸体吗？你可以去庄园的西面，那里是一处墓地，我想你可以看到，见完后请来中央大殿寻我，我会告诉你一切真相。”

伴随着最后一个字的尾音落下，那个人徒然消失在了空气之中。

江浅紧紧咬着下唇，纠结了许久后，她还是决定要去庄园西边的墓地看一看。

原故事中，江尧也没能够救下江婉，只是后者是在她来到暗界的前一个月被折磨去世的，而不是三天前，也就是说，她来到这边其实也还是改变了一些运行轨迹的。

出了庄园大门一路向西，江浅轻而易举就找到了那个人口中所说的墓地。

与整片庄园的色彩基调不同的是，这片墓地的主色调是白色和绿色，周边铺满了无数的鲜花嫩草，与在外界的墓地有些相像，以至于它在这片土地之中显得格格不入。

墓地面积不算很广，江浅很快就绕了一圈，并在其中一个墓碑上找到了江婉的名字。

其实一路走过来，她一直很奇怪，暗界追杀江婉江尧一定是有原因的，这点从那个人逼着江婉交出精血也能看出来，可是为什么又会把她埋在墓地里呢？难道这墓地有什么特别之处？

江浅从地上捻起一把土，放到鼻前仔细嗅了嗅，一股湿甜的气息扑鼻而来。

她蹙了蹙眉，仔细回想着原剧情中暗界带有湿甜气息的物品，最终联想到了一样东西——血散花。

那是一种可以以自身花瓣为原料，供养死人再生血液的神秘法宝，在世间通常不多见。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000196"  chaptername="第  404  章  忆以昔年（23）">加入书签</a>
</div>
