    第一舰队离开托洛斯第八天，往日一直躲在云层偷偷观察新吉斯城的白龙消失。

    此时，盟军第一舰队已经离开离开奴隶湾，离开自由少女岛的范畴，进入更宽阔的悲痛海湾。

    这一晚，托洛斯城主巴洛·特利里斯如往常一样，在入睡之前，依次把城里各位城防统领叫过来问话。

    特利里斯也是十四火峰之一，与另一火峰家族瓦罗里斯共同管理托洛斯。

    本来城主应该由瓦罗里斯家的皮耶罗担任，皮耶罗正年富力强，还是巴洛的女婿，正好应付对岸越来越强势的龙女王。

    但在一个月前，从玛塔里斯传来一份邀请，杰妮的亲笔信：需要血脉高贵的瓦雷利亚战士。

    托洛斯和隔壁的艾蕾莉亚，与玛塔里斯、奥罗斯一样，都属于瓦雷利亚直辖地。

    ——非常诡异，与玛塔里斯相比，艾蕾莉亚与托洛斯距离灾变中心的十四火峰更近，偏偏这两城完全不受诅咒影响。

    即便如此，托洛斯也没与诅咒之地的玛塔里斯断了联系。

    最近四百年，很多生活物资都是从托洛斯，沿着瓦雷利亚大道运到玛塔里斯的。

    所以，托洛斯与长夏之地之间的信息并不闭塞。

    托洛斯人知道奥罗斯的杰妮·贝勒里斯，知道玛塔里斯的班尼·米拉西斯。

    接到杰妮的来信，没有一丝迟疑，皮耶罗便带领一众血脉高贵的青年前往玛塔里斯，城主的位置落在老迈却睿智的巴洛身上。

    “城主大人，西城门一切正常，今日没有外乡人进入托洛斯。”西城守备统领报告道。

    雕龙紫檀木桌后面的巴洛，用白玉汤勺舀了一勺人乳莲子羹，放入嘴里细嚼慢咽吞入喉咙，才问道：“西大营的佣兵可还安稳？”

    “与往常一样惹是生非，今天又有三名佣兵偷窃庄园的羊，四名佣兵强健一位瓦雷利亚血脉的市镇少女。”银发紫眸的守备统领压抑着愤怒说道。

    “嘭——哗啦！”

    老人手背上的青筋入树根鼓起，猛地在桌面一扫，汤碗连着汤匙一起砸落在地。

    “那群杂碎，早晚送去弥林当炮灰！”巴洛城主咒骂道。

    西城守备暗自叹口气，明白了城主大人的意思：我们还需要佣兵对付龙之母，大事化小，小事化了。

    然后他默默行了一礼，告辞离开。

    “北城一切安好，没有骚乱，没有间谍，城门外北大营的粮库与军火库也安全无虞。

    下午三点，‘鞋匠’吉洛·雷哈的长枪团，一共1600名枪骑兵，4000步兵沿着瓦雷利亚大道，从玛塔里斯过来，他们还带来500台蝎子弩（射龙弩）。”北城守备统领过来汇报。

    “我知道鞋匠吉格，他正在我的城主府做客。”

    巴洛面前又换上一碗莲子汤，每晚入睡前吃一碗母乳是他的习惯。

    “加上长枪团，托洛斯差不多有三万大军，2000台蝎子弩，这下我终于可以安心睡一觉了。”老城主满足地叹息道。

    北城守备离开后，来的是南城守备。

    城南面海，南城守备同时还负责码头安全。

    “城主大人，今日有7艘来自新吉斯的海船进入码头，四艘运粮船，三艘装着阿斯塔波烈酒、白糖与白纸。”

    “很好，”巴洛城主点点头，轻松笑道，“自第一舰队离开，我一直担心龙女王声东击西，她最喜欢干这个。

    最近八天，每一天来托洛斯的海船数量差不多都稳定不变，说明从托洛斯到新吉斯的航道并没被阻隔。”

    “城主大人英明！”南城守备恭维道。

    “只是，我听说奴隶湾已经封锁贸易，还能买到他们的白糖与烈酒吗？”城主好奇道。

    盟军大本营距离奴隶湾太远，玛塔里斯不产粮，最近的新吉斯到托洛斯也有一千多公里，哪怕走海运，长途运输物资的成本也太高。

    毫无疑问，从龙女王那购买物资，不仅价格优惠（龙女王在搞促销），距离也很近。

    如果龙女王肯卖粮食，盟军估计要开心死：从龙女王这买粮，运到对面的托洛斯，然后供养从玛塔里斯到弥林的盟军，简直不要太......太异想天开。

    龙女王从来不卖粮食！

    她卖橄榄油，卖红薯、葡萄酿造的酒，卖甜菜造的白糖，卖精盐，卖纺织品，甚至卖铜器（不卖铁，只买铁），但就是不卖小麦与稻谷，连马铃薯、红薯干都不卖。

    嗯，她卖红薯酿的高浓度白酒，却不卖红薯干，听着有点奇葩。

    也因此，阿斯塔波异常繁华，商人从龙女王那进货，运到新吉斯转手卖给盟军。

    ——新吉斯只一座方圆百里的岛，无法供给数十万大军的盟军。

    盟军喝的酒，都是阿斯塔波出品的白酒兑水、兑果汁；盟军吃的盐和白糖，也来自阿斯塔波；盟军军官穿的华丽丝衣，锦袍，还是来自奴隶湾。

    甚至，盟军士兵每个月发的工资，铜币、银币，也来自奴隶湾——龙女王造币厂出品。

    丹妮为什么要这么做？

    因为海商都不是空手来奴隶湾的，他们也为丹妮带来她需要的东西，精铁，成品刀剑，熟牛皮，羊皮，鲸油，甚至大米、小麦。

    没错，真有海商倒卖盟军的口粮，因为龙女王出价高，还给补贴啊！

    一百斤大米，换10斤高浓度白酒，10白酒兑200斤甜酒。

    由于大米属于补贴项目，不仅免税，还能拿到与出售粮食等额的3折优惠卷。

    举个例子，张三在奴隶湾卖了价值100块钱的粮食，他在奴隶湾买了100块钱的白酒，离开前，龙女王会再补偿他30块钱的黄金。

    这生意...谁能经受得住诱惑？

    甚至，盟军也知道海商在向龙女王卖粮食，他们也睁一只眼闭一只眼，甚至，还鼓励他们。

    原因也很简单，从瓦兰提斯运100斤粮食到新吉斯，与运200斤甜酒相比，哪个成本更高？

    这番折腾下来，龙女王家的粮食竟有增无减。

    军用衣物也由高附加值、低成本的绸布，换成低附加值、高升值潜力的皮毛。

    皮毛才能过冬啊！

    ——虽然魁尔斯、瓦兰提斯、新吉斯等南方沿海城邦从来不过冬，他们穿丝衣，披锦袍。

    再加上白纸、食盐、铸币这类暴利物资的出口，即便龙女王疯狂补贴，她金库里的黄金也日渐增长。

    这，竟是双赢？！

    “坦格利安，言出如山。”城南守备正色道。

    “喔，我也听过这句话，这与我们能继续购买奴隶湾的物资有什么关系？”巴洛城主好奇道。

    “当年，龙女王与瓦兰提斯、新吉斯、魁尔斯几个小商贩签订过契约，任何时候，奴隶湾都不会拒绝‘VIP客户’。”

    说到这，城南守备也不由心生感慨：“当年的小商贩，靠与奴隶湾的海贸，数年间已经成长为举足轻重的大海商。

    就说瓦兰提斯的法特·多西姆，起初只是一个奴隶，后来当了一个小商人家的赘婿，如今却有资格竞选执政官了。”

    “法特·多西姆？我知道他，那胖子可恶，在我们盟军与龙女王之间两头吃好处。”巴洛城主厌恶地说。

    城南守备耸耸肩，不予评价，只继续道：“龙女王依旧坚守承诺，哪怕因疫情封城，也为VIP客户开放专属码头，生意继续做。”

    “原来如此！”

    巴洛舀了一勺添加阿斯塔波白糖的莲子羹，满足地吞下肚皮。

    等城南守备离开，巴洛也喝完最后一口汤，站起身伸了个懒腰，叹息道：“又是平淡却安稳的一天，希望——”

    “轰，轰，轰——”

    连续三次爆炸，在寂静的城市上空响起。

    “轰隆隆！”

    城主府的城堡在轻轻晃动。

    “那是——”巴洛面色剧变，转向左边窗口，就见大概四条街外，一座堪称城市地标的80米高塔在熊熊燃烧。

    好似一根被点燃的火炬，整个城市的居民都能看到。

    “那是......鸦巢！”

    鸦巢被攻击了。

    巴洛愣了片刻，骇然惊叫：“魔龙之母来袭，她要向托洛斯发动全面进攻，先故意掐断托洛斯对外的联系。”

    “轰轰轰！”城市里响起一连串暴鸣，伴随冲天气浪，还有一连串火光点燃漆黑的夜空。

    他在火光中看到魔龙的身影快速掠过。

    速度真的很快，三条巨龙，没有半点迟疑，他们似乎按照计划好的路线在飞行，一路翱翔，一路姿态优美偏转方向，寻找目标，喷火烧塔。

    只老城主愣神的一瞬间，便有七八处塔楼被点燃。

    全是塔楼！

    “该死，都是城里修建鸦巢的塔楼。”

    趴在窗口看了一会，在这个城市生活超过五十年的老城主便明白，被袭击的全是鸦巢。

    这意味着什么？

    老人不寒而栗。

    “轰，轰，轰！”

    城市里的大火开始变得没有规律，有些地方似乎没有鸦巢？

    至少在老城主的印象中是这样。

    ——老城主不知道的事，三只猫儿、三只海燕在地毯式搜索过一遍后，一定知道。

    前后仅20秒，墨色幕布掩盖下的托洛斯，就升起四十多颗或明或暗的“星辰”。

    失火的塔楼，远远看去就像一颗闪烁的星辰。

    再然后，“轰！”

    老头面色再变，隐匿在城西民房周围的射龙弩阵地，升起一团蘑菇云般的绿色火焰。

    15米高，把6米高的城墙都遮盖了，附近城区几乎都在绿焰的笼罩之下。

    即使隔着一里地，火光也映绿了城主大人惨绿的脸。

    “野火——”巴洛嗄声道。

