    除了接到陈洛阳命令的高长老同练步一之外，其他古神教中人，当即都退出圣宫。

    朱雀殿首座洪彪心中仍然惴惴不安。

    陈洛阳不对朱雀殿下手，他自然高兴，但总觉得事情不会如此简单。

    可陈洛阳不说，洪首座自然也不敢多问，唯有先退出来。

    练步一同高长老之所以会被留下，洪彪大致能猜到原因。

    北魏皇朝覆灭多年，如今亲身跟北魏皇族打过交道的人，已经极为罕见。

    古神教内，也不过杜期明杜长老和高长老等寥寥几人而已。

    出乎所有人预料，练步一居然是北魏遗族。

    陈教主看来是想查清其中究竟。

    只可能也将决定他接下来如何发落练步一。

    平定郑池内乱的过程中，大家都渐渐发现，青龙殿练首座，其实同前教主江懿之间关系匪浅，江懿对其栽培信重，怕是不低于林岩，侯荆扉等亲传弟子。

    现在陈洛阳取江懿而代之，除了敲打彭峰、汤乙明还有他洪彪等人外，练步一也是不容放过的一点。

    论实力，论天资潜力，练步一恐怕才是江教主一系人马中最关键的人物……

    洪彪正琢磨着，突然心中微微一动，感觉有别人的视线在注视自己。

    他转头看去，正迎上汤乙明的目光。

    另外一边，彭峰彭长老倒是神色平和，自顾自向远方走去。

    今日交还罚神锋与罪魔铠，只是一个开始。

    彭长老接下来，少不得要闭关潜修，不问世事。

    低调再低调，任劳任怨，才能安享晚年。

    至于汤乙明，同样要好好表现才行……

    见洪彪的视线看过来，汤乙明并没有回避，仍旧坦然与之对视。

    洪彪面不改色：“汤师兄仍不甘心吗？”

    “不敢。”汤乙明摇摇头：“江……前教主眼下行踪不明，教中不可一日无主，陈教主人虽年轻，但接掌教主之位，是理所应当的事情。”

    “年轻……”洪彪一笑：“你其实是想说年轻识浅吧？”

    汤乙明面无表情：“这是你说的，我没这样说过。”

    洪彪长长吐出一口气：“就算没有羲皇古阵，咱们的新教主实力之强，也是前教主之下第一人，练师妹和尊师彭长老怕都不是对手，更遑论你我，汤师兄，承认现实吧。”

    “我没有不认。”汤乙明看着对方：“只是没想到洪师弟你认得那么快，毕竟真要说起来，你跟前教主的关系，比我更近，有道是识时务者为俊杰，我今天发现，自己远不如洪师弟你。”

    洪彪微微沉默一瞬，然后重新笑起来。

    “汤师兄，不妨换个方向想一想。”他悠然说道：“不论是此前种种，还是今日蛮荒族王所言，都已印证一件事，咱们这位新教主，当真是传说中那位至尊的传人弟子……”

    洪彪微笑着看向汤乙明：“……你不觉得，有这样一位教主，对我神教来说，前程更加远大吗？

    前教主素来以神教为重，他老人家如果今日在此，为了神教日后发展，想来也甘心退位让贤吧？”

    汤乙明闻言，默然不语。

    其他人从圣宫出来，也都暗自议论纷纷。

    有平日里跟谢不休、苏伟、苏夜相熟的人，这时纷纷上前打听消息，想知道先天冢里究竟发生了什么。

    “我是真的不知道。”苏伟举起双手，无奈的答道。

    谢不休此前奉命接应陈洛阳同苏夜，已经知道大致情况。

    他这时也不隐瞒，直接说道：“先天宫新任宫主游浩、震雷长老牧超、巽风长老乐正博、艮山长老薛鸿寻、离火长老汪明寿，还有王章、秦东元等人，都进了先天冢。

    除此以外，还有南楚青陵王程烨与凤翔侯程应天，其中程应天先前闭关，新近出关也已经达到第十八境修为，实力惊人，可直接跻身十强武圣之列……”

    闻听此言，周围古神教教众，都安静下来。

    经历郑池内乱后，古神教高层力量也有减损。

    如果不计算陈洛阳一系，如今古神教高层强者合力，怕是都未必能敌过先天冢内这些竞争对手。

    不过，先天宫同南楚皇朝之间，肯定也要争斗，如果能趁其鹬蚌相争之际，渔翁得利的话，倒不是没有希望……

    大家正这么想的时候，就听谢不休继续说道：“……以上人等，全部死在教主和苏夜兄弟手下。”

    一波大喘气，让旁边众人差点没呛着。

    全部死在陈洛阳和苏夜手下……

    也就是说先天宫和南楚皇朝双方，彼此都没能击杀对方的人。

    这说明，即便鹬蚌相争，但在鹬蚌真正分出生死胜负前，陈洛阳这个渔翁就下手了，并且将鹬蚌一起横扫。

    姑且退一万步讲，先天宫和南楚皇朝高手之间的争斗也造成损伤，让他们不复巅峰状态，但陈洛阳二人的战绩，仍然堪称恐怖。

    说是陈洛阳、苏夜两人，但大家伙儿这时关注的重点，肯定还是在陈洛阳身上。

    余者不算，至少四个第十八境的巅峰武圣，四个第十七境……

    那时的陈洛阳肯定还没能掌握羲皇古阵，大阵应该是争斗后生出的战利品。

    在场古神教众人，都有头晕目眩的感觉。

    便是早早臣服的洪彪，这时也吓了一跳，感觉惊心动魄。

    依照常识，大家会怀疑谢不休是否在编造故事，给陈教主脸上贴金。

    但想到此前自家教主每每打破常识，已经让人吃惊许多回，大家现在反而心中安定几分，下意识选择相信谢不休所言。

    洪彪转头看向汤乙明。

    汤乙明则望向自家师父彭峰。

    彭长老神色倒不太意外，反而若有所思的轻轻点头。

    方才在圣宫内，被陈洛阳目光注视的时候，他就感觉到陈洛阳实力深不可测，更在当初修成“女娲”的郑池之上，让他不敢轻举妄动。

    现在郑池所言，正印证了这一点。

    不过，彭长老仍然心中暗暗后怕。

    陈洛阳，可能比他预想中还要强大。

    那么多高手，敌不过陈洛阳也就罢了，竟然连遁逃也做不到吗？

    “先天冢最后崩塌，除了教主与苏夜兄弟外，唯一生还者，乃先天宫一个名叫姬重的年轻弟子，相信各位也都听说过了。”谢不休继续说道：“其与天凤有渊源，得天凤护佑，幸免于难。”

    周围古神教众人，都点点头。

    “先天冢现世，天凤落于先天宫，红尘里又风起云涌，诚如教主所言，此乃多事之秋，诸位教中兄弟当各尽职责，全力匡扶神教才是。”谢不休拍了拍巴掌：“大家各自散了吧，蛮荒族王虽然退走，但我们还需继续关注蛮荒动向才是，此外重中之重，查访前教主的消息。”

    众人便都同新科白虎殿谢首座道别。

    汤乙明仰天长叹，没有返回玄武殿，而是径自去了神魔宫。

    洪彪继续惴惴不安，返回朱雀殿。

    圣宫之内，此刻只剩下陈洛阳、练步一、高长老三人。

    “青龙的情况，高老可知道？”陈洛阳手指轻轻敲击座椅扶手，不紧不慢的问道。

    “禀教主，今日以前，老朽不知练首座身世，不过今日之事，刚刚有所耳闻。”高长老恭声答道：“身怀赤龙之气，当是北魏皇族无疑，额现赤龙之相，则意味着出生之时，有北魏皇族长辈以秘法为婴儿加持洗礼。”

    以秘法加持洗礼，在北魏皇族，也不是随便什么人都能做到的事情。

    这说明，不仅练步一本人是北魏皇族遗孤，她还在襁褓中的时候，更曾经有同族的顶尖高手接触过她。

    眼下此人下落如何，是生是死不好说。

    但至少二十余年前，除练步一外，还有其他北魏皇族遗孤，并且修为实力很高。

    陈洛阳听了高长老的描述，微微颔首，转而看向练步一：“你该知道自己的身世？”

    练步一应声道：“是。”

    她轻轻吐出一口气，平静答道：“七岁时，知晓此事。”

    陈洛阳随口问道：“谁为你加持洗礼？”

    练步一坦然的摇头：“这件事，我不清楚。”

    陈洛阳看向高长老。

    “练首座入教时，是孤女，为郑师兄带回抚养，收为门人弟子。”高长老答道：“教中当时曾查访其身世来历，但没有收获。”

    陈洛阳点点头，又看向练步一：“前教主，帮你遮掩了龙气？”

    练步一答道：‘是。’

    高长老心中有惊涛骇浪起伏。

    果然，也就只有前任教主江懿亲自出手，才能帮练步一瞒这么多年。

    早在郑池收养练步一之前，江懿已经先接触她。

    但为她做加持洗礼的北魏皇族高手，莫非也是江懿，或者跟江懿有关不成？

    江懿该没有北魏皇族血脉才是，否则这么多年下来与强敌大战无数，早就像今天练步一这样暴露了，没道理能瞒到现在才是。

    陈洛阳看着下方练步一，手指有一下没一下敲击座椅扶手。

    郑池，后来应该也有所察觉。

    所以练步一参与围剿郑池的时候，郑池才那般泰然，并不惊讶。

    只是不确定郑池究竟知道多少。

    陈洛阳审视练步一，面上不露声色，脑海里则沟通白玉瓶。

