    眼前的这些孩子，都希望自己能够成为武者，改变自己的梦想。

    但是经过于枫的讲述，才知道武者的这条路有多难。

    不过。

    只有平安的心境依旧坚定。

    他带着愤怒和仇恨，期待着自己能够变强，能够成为一名武者！

    只有这样，才能保护好自己所珍视的一切！

    更不会再被人欺负了！

    那些老人们此时全都入睡了，毕竟年纪大了，身体不是很好。

    只是，他们还是有一些人睡不着，因为在华夏使馆前的事情而失眠。

    整个场上的环境非常安静，甚至能够听到呼吸声。

    还有周围的风声。

    他们时不时地看上几眼，看到了那些孩子们都在认认真真的修行。

    他们的脸上，满是欣慰。

    只要能让这些孩子们的未来，不用重蹈他们的覆辙，这便够了！

    场上，那些孩子们纷纷闭着眼睛，试图去调动自己体内的气劲。

    不过，正如于枫所说，这是一个漫长而艰难的过程。

    一般的人很难坚持下来。

    更何况是这些孩子。

    一个小时过去。

    于枫看了一眼，这些孩子们有的还在努力，感受着自己身体的变化。

    有的已经皱起眉头，因为他们感受到了自己的心，不再平静。

    这是因为沉不下来。

    于枫没有去管，在进入武道的这个过程中，并不是需要自己去约束他们的。

    这全都凭借自己的心性。

    两个小时过去了。

    于枫看到，有些孩子，已经不经意的便睡着了，看起来非常香甜。

    他们累了很久，奔波了一整天。

    还看到了一些血腥的场面。

    这些画面，是他们这辈子都不会忘记的。

    他们有的在睡梦中，还梦到了这些场景，小脸变得煞白，非常恐惧。

    也有的孩子，还在努力，进行着自己的修行。

    于枫并没有要求他们今天就有什么成果。

    只是想要告诉他们，这是一条不平常的路。

    在回国之后，还能选择其他的路，比如好好学习，成就其他的职业。

    有很多种办法保护自己，保护别人。

    三个小时后。

    大部分的孩子都已经因为打坐冥想，意识散去，睡了过去。

    但是，还是有好几名孩子，都还在努力着。

    其中，就有平安。

    他的脸上满是坚决，打定了主意，就不会放弃！

    于枫看了他好几眼，总是想笑。

    因为自己也看到了，这个孩子有自己小时候的影子。

    四个小时后。

    于枫也不想等了，便睡了一会儿。

    在他睡着之后，也有好几个孩子睡着了。

    最后，只剩下了平安，还在尝试着去感悟于枫所说的一切！

    渐渐地，天色渐亮。

    一轮初日从东方升起，将这漫天黄土照射，反射出淡淡的黄晕。

    古老的树干，随着风在空中发出了一声声破风声。

    很多老人都醒了过来，收拾起来。

    那些孩子们也都从沉睡中醒来，和其他的人对视。

    他们都有些懵。

    “我怎么睡着了啊，我昨天不是在修炼吗？”

    “是啊，我昨天也在努力修炼，怎么什么都不记得了？”

    “那我昨天成功了没有，感觉也没什么变化啊？”

    “我也感觉没变化，大家都这样吗？”

    “是啊，我也这样，这算不算是成功了？”

    很多孩子们都互相聊着，说着那些幼稚的话。

    他们都很奇怪，昨天发生了什么事情。

    于枫缓缓地睁开了眼睛，扫了一眼。

    他淡淡的笑了笑，解释道：“只是第一晚而已，不用在意，没有人成功。”

    “这不是一朝一夕就能成功的，别有压力。”

    “好了，都收拾一下吧。”

    于枫安慰着这些孩子，并没有说什么。

    他将目光在这些孩子当中寻找，找到了平安。

    他本来也想要劝劝平安，只是，那双眼睛却骤然一怔。

    他的脸上也露出了一丝惊异的神色。

    “嘘！”

    于枫将手指碰在了嘴边，示意他们不要说话了。

    于是，在场的这些孩子们都纷纷闭嘴，那些老人也注意到了于枫的动作，纷纷看去。

    所有人都循着于枫的目光，向着平安看去。

    荒野上变得寂静，万籁俱寂。

    此时，平安正盘坐在原地，闭着眼睛，神色平静。

    他还在进入打坐的状态，这种状态，持续了整整一天！

    这一刻，所有人都露出了震惊的目光。

    那些老人在远处都纷纷讨论起来了。

    “这个孩子，好像一整晚都在修炼吧？”

    “是啊，恐怕也只有他能坚持一晚上了，真是太有毅力了！”

    “也不知道困不困啊，要不然让他休息一会儿吧！”

    “恩人现在什么都没说，可能是有别的事情吧。”

    他们本来还担心这么小的孩子能不能承受，不过想到这是平安的选择，于枫的安排，都不再有什么谈论了。

    此时，于枫的心情有些激动，对于平安能有这样的表现，很是开心。

    一晚上的时间，都没有任何的动摇，一直在修炼，这本身就是一个普通孩子无法完成的事情。

    天才，并不只是天赋高才行。

    如果没有那种强大的自我约束力，还有坚持不懈的心，是不可能成就自己的！

    忽然。

    平安睁开了眼睛，双目囧囧有神。

    他有些迟疑的注视着自己的那双手，很是疑惑。

    “师父，我……好像成了！”

    他缓缓抬头，看向于枫。

    闻言，于枫脸色一惊，走向平安。

    他伸出手在平安的身上轻轻一放，将气劲注入。

    瞬间，他便感受到了来自于平安的体内，有一股微弱气劲的存在。

    于枫猛地瞪着双眼，道：“你……真的成了？”

    他心中骇然，有些无法相信。

    闻言，在场上的那些老人们，一个个都非常兴奋起来。

    “太好了，太好了！”

    “他终于成为了武者，以后就能走上另一条路了，再也不用受欺负了！”

    “我们的未来，不需要他们再走一遍了！”

    “真是好啊，好啊！”

    这些老人们全都兴奋不已，一个个脸上出现了骄傲的神色。

    他们都为了平安而开心。

    平安呆愣在原地，非常吃惊，没想到自己真的成了！

    “可是，师父不是说需要很长时间吗？您当时用了多长时间呢？”

    他很是呆萌的问道。

    于枫咽了一口吐沫，道：“三天……”

    他当时用了三天，已经被双圣夸上了天。

    可是谁知道，自己的弟子，竟然只用了……一晚上！

    这就是顶级天赋的能力吗？

