    “这个世界的嬴政，路子真是走宽了，竟然连妖魔鬼怪的劳动力都不放过，五等妖民，化妖为人，跨种族大融合，对这个世界而言，如此种种，完全是颠覆性的。”

    “不过仅此，还不足以让这个世界的偏差度达到61.1%，嬴政身上有大问题，这一点毋庸置疑，如今就看，其异变的根源在哪里了，是穿越重生，天降系统，又或者，干脆就是某个大能，点化他我……”

    转眼之间，时间就已经过去了十多日，对于中华小队而言，十几天的时间，已经足够做很多事情了。

    特别是在信息的收集上，拥有着种种神奇道具的时空使徒，远不是这个时代的土著可以比拟的。

    而许多时候，就一场“战争”之中，信息都是至关重要的。

    虽说强大的就是强大的，弱小的就是弱小的，但除了本身的强大之外，环境的变化，也会对强大与弱小，产生影响，若是布置得当，强大也会被削弱，弱小的也会被加强。

    当然，布局也是存在极限的，一群蚂蚁再怎么布局，也不可能杀死神明。

    但嬴政并非是神明，而时空使徒，也不是蚂蚁。

    五等妖民制度，一个个新开辟出来的种植养殖基地，对这个世界而言，可谓是开天辟地的头一遭，这个世界的土著，许多还是当局者迷，只知道秦国更强了，就连妖魔鬼怪，也只能臣服强秦，但却只有很少的一些人，能够想到这件事里，最关键的地方并不在于妖魔鬼怪的臣服，而是在于五等妖民制度。

    只有他们这些天外来客，穿梭于一个个时空世界，见多识广，这才能够一眼看出，这件事的意义所在。

    而藉此，他们也可以确定，嬴政身上问题巨大，就如此高瞻远瞩，绝非是这个时代的人，可以想出来的。

    不是这个时代没有聪明人，任何一个时代，都无法聪明人，且从来不是说现在的人一定比过去的人聪明，这是没有的事。

    之所以许多事情，现代人可以想到，而过去的人想不到，主要还是环境的问题。

    超越时代一步是天才，超越两步是妖孽，但要是超越十步百步，那就肯定是有大问题了。

    不过，对于这点，无论是时空使徒，还是轮回者，超凡游戏者，都只是觉得正常，他们穿梭在无限的时空，虽然所的确很多场面都没见过，但听肯定是听说过的，眼前一切，都不足为奇。

    世界很大，但在明知道有对方的存在，且三分都有心寻找的情况下，找到另外两方的人，还是很容易的。

    早在八天前，三方永恒序列的人，就联系上了，凑到了一起。

    其中时空使徒中华小队，本来五个人，算上新人一共六个，轮回者昆仑小队只有五个人，超凡游戏者热血小队，却是有七个人。

    而这三个小队，虽然人数不同，但要是进行团战，最后谁胜谁负，还真是尤未可知。

    当然，如今他们也没有团战的机会，而是必须要守望相助。

    三个小队，各有强化，各有道具，如今一合计，更是在极短的时间之内，就制定了一系列的方针。

    单靠自己的等人的能力，硬上，这是不可取的，必须得团结一切能够团结的力量，以此增加胜机。

    简单来说，就是借用土著的力量。

    而这个世界，这样的一个时间点，他们能够借用的力量，还真不少。

    六国遗民，诸子百家，许多人都有反秦之心，甚至，纵使他们不插手，待到王阳抵达沙丘，也会有一群土著强者，去送王阳上路。

    只是在如今高达61.1%的偏差值下，很显然，单单指望土著强者，是不可能的了。

    运朝体系，成也气运败也气运，就如今王阳以五等妖民制度化妖为人，开拓疆土，完全可以预见，随着时间的流逝，秦国的国运，只会越来越强，绝不可能越来越弱。

    若是任由其滚雪球的发展下去，后果定然是不堪设想的。

    是以，刺秦的时间，必须提前。

    但要提前，也不是越早越好，想要用种种手段，削弱王阳，也是需要时间准备的。

    而如何团结一切可以团结的力量，如何削弱王阳，他们已经有了想法。

    ……

    “子房兄，如今嬴政压服诸多妖魔鬼怪，化妖为民，使得秦国之运，一日胜过一日，若是任由其继续，就正当是天上地下，所向无敌了，倒时纵使星空深处的诸圣回转，乃至是天帝降世，怕是都不是其敌手。”

    “甚至，就连天帝之位，也未必不会未嬴政所篡夺。”

    “要知道，在我们这个时代，天帝实际上是未曾诞生的，而只要还未曾诞生，那就是一切皆有可能。”

    儒家，小圣贤庄，李平平穿这一身儒衣，神色肃穆，举手投足之间，似若降世之谪仙。

    他这个人，先天魅力值超越人类极限，先天幸运值高到离谱，任何人看到他，都能一眼看出，这个人绝非凡人。

    而事实上，李平平作为新人，没有任何的强化，是没有多少战斗力的。

    但时空使徒穿梭诸天，绝非是靠着拳头平推，虽说许多时候，最后依然要靠拳头说话，但这绝不意味着，全加魅力无用。

    任何东西都有其用处，就算是一张纸，一根头发，都有其用处，更遑论是李平平这样的“bug”了。

    是以，就在中华小队，给李平平用了身份带入卡，用了好感加成卡两个道具之后，再配合李平平的“仙姿”，又有时空使徒、轮回者、超凡游戏者三方联合助攻。

    使得李平平直接编造出了一个一个天帝使者的身份。

    简单来说，就是扯虎皮，增加可信度，毕竟如今天星预言深入人心，而天帝先天就与王阳站在对立面上。

    除此之外，最关键的是，李平平一看就不是凡人，用这个身份，反而更加可信。

    他要硬说自己只是个普通人，反倒是会让人猜忌，猜忌他是不是另有所图，与其如此，还不如往大了编。

