    爆炸非常不寻常……事实证明，这个世界警察到达的效率是很差的，至少余烬他们到达这附近的时候，警察还没有一点踪影。

    而且，这个世界的人大概没有看热闹的习惯，除了余烬他们之外，几乎所有周围房子的人，都像是没有听到、看到一样门窗紧闭着。

    毕竟天色的确说不上早了……

    那个在屋顶上跳来跳去移动的男人，绝对不是什么跑酷选手，而是货真价实的有着特殊能力的存在……看来这个世界不怎么简单。

    至少要比原著动画里更加的复杂……

    “就是这里了嘛，我好像没有感觉到有人受伤……”

    埼玉看着街道周围散落着的焦黑色东西，绕过了那些被炸飞了的建筑材料，看向了房门的门牌号，研究了下之后说道：“看不懂啊……Levi……什么？”

    “列维吗？”

    叶莹这么说着，她想了想之后，说道：“也是啊，聊天室把让大家能够无视语言进行交流，但是除了聊天室以外的文字方面果然还是看不明白啊……还好我会霓虹语……”

    等等，群里……会霓虹语反而是主流吗？会华夏语（第一星域·东城语）的反而是少数吗？那余烬大佬看之前霓虹语电影看得懂吗？

    黑魂世界的母语是拉丁语吧……

    “最近搬过来了外国人吗？”

    因为【列维】这个名字而陷入了思考的四宫辉夜这么说着，她不知道答案所以也不准备继续去想了，她问着：“余烬大佬之前说的……可能是人为的是怎么回事？”

    “因为我看到了一个在房顶上跳跃着移动的人影……看起来是东方人的长相，带着眼镜，嘴角有伤疤，就从这附近跳向了远处。”

    余烬这么说着……

    “听起来是很有辨识性的外貌……”

    远坂时臣说着，手上不知从何开始，捏起了几块宝石，说道：“不像是普通人……这个世界，也有着和我们类似的神秘侧吗？”

    是的，说到神秘侧和平凡侧的话……那么远坂时臣是非常有资格发表意见的……

    “东方人的长相……那么，他并非是这个【列维】吗？”

    铃木悟分析着，他从物品栏中拿出了一个东西，将这个看起来像是按钮一样的东西，往地上一扔，说道：“是凶手吗？想杀了列维的人吗？”

    在说着的时候，铃木悟伸腿踩在了地上那个按钮的上面……

    随后，空气中就出现了看起来很科幻的投影，一片虚拟影像投影到了空气中，在立体的影像中，这个住宅还是完好的。

    这是什么？

    似乎是感受到了大家的疑惑，铃木悟看着影像，说道：“是那个，过去发生的东西会被重现出来的装置……我花现实中的货币抽的池子。”

    铃木悟回忆着，自己在游戏关服之前抽的奖，说道：“那个奖池里，正好最低档次的奖励是一次性的复活道具，我就抽了很多……这个东西属于是副产品了。”

    “……”

    嗯，怎么说呢……总觉得铃木悟现在在群里的地位有点像是机器猫了，就是那个哆啦X梦一样，背包里总能够掏出点奇奇怪怪的东西来。

    众人看着画面，之后在某个瞬间，画面中的房子突然冒出了火光，多个地方几乎同时冒出了爆炸的光芒，最后是墙壁与墙壁之间开始挤压炸开，最后是彻底的引爆。

    “看起来，像是定点引爆……有人埋了炸弹之类的吗？”

    “炸弹？”

    叶莹分析着，摸着迷惑的希尔薇的脑袋，说道：“嗯，定点引爆……差不多明白了，反正这件事情是人为的吧，似乎是有人想要杀整个【列维】的样子。”

    大概如此，但是原因呢？

    “是正好遭遇了这个世界神秘侧的人进行战斗吗？”

    埼玉嘴里还叼着之前吃水果的牙签，他一边轻轻的咬着牙签，一边有些含糊不清的继续说着：“似乎有注意控制爆炸威力，没有伤到别人的样子。”

    “需要管理吗？”

    远坂时臣这么问着，他看了一眼四宫辉夜，说道：“这个世界的神秘侧，可能也不会注意避嫌，但依旧有注意不伤到平民……你想要处理一下吗？”

    这话说得，就好像是只要四宫辉夜想要处理，就有办法处理的样子，但时其实事实上，对于这样的情况来说……还真没错。

    要是四宫辉夜不爽这样的行为，那么晚上聊天室集体出动，当晚就到神秘侧大本营家门口，骨灰都给他们扬了……还能拌出不少骨灰拌饭。

    可不要把聊天室当做什么有善心的组织看待……

    毕竟这群家伙，一个个都有着或多或少的黑点，就连最纯良的四宫辉夜，也不是什么会特别在意没有价值的人的人……虽然相交之下的确是比较善良的群员就是了。

    “嗯……不了，可是……”

    四宫辉夜皱着眉头，看着因为脚离开了地上的按钮而暂停了的画面，看着上面那个露出来的，黑发男子的脸，说道：“之前听余烬大佬描述的时候，就觉得有点……熟悉……”

    “是谁？是谁？”

    在叶莹的询问下，四宫辉夜却看起来有些后怕，头上开始冒出了些冷汗的样子，她怔怔的回应着，说道：“江羡……我们学校今年的，来自华夏的新生，但是……好像有哪里不对……”

    “……”

    所有人都在好奇着后文……

    而四宫辉夜则是轻轻的揉着自己的脑袋，很彷徨的说道：“外国的新生是很特殊的，应该还有很多的人和他同一批……但是，我在这里看到他之前，好像一点影响都没有。”

    “我的记忆……出问题了吗？”

    “……”

    或者说……是思想被覆写了吗？

    有什么东西……大概是类似【对特定的异常的警觉性】之类的东西，从四宫辉夜的脑袋里消失了，这毫无疑问很不正常……

    这么想着的余烬，伸手在四宫辉夜的脑袋上摸了摸，看了严肃起来的大家一圈，说道：“不用担心……我们来解决吧……”

    说着的余烬扭过头背对的所有人，背后引爆的废墟中还燃烧着的火光，将所有人的脸都映照出了如同黑恶势力一样的阴影：

    “就这样简单的……”

    “解决一下。”

