    玄源分析并梳理了自己得到的信息之后，基本算是将龙汉大劫之中的幕后黑手给推测出来了。

    可以说，不论是三族高层还是鸿钧等修士，在天地大劫之中都没有能够真正的把握住自己的命运，更加没办法做到把控天地大势了。

    罗睺恐怕才是最后的赢家。

    正当玄源以为自己发现了幕后的真相的时候，突然感觉到有些地方不对劲。

    自己有一个的思维盲区。

    如果是鸿钧等人组成的松散联盟，又怎么能够做到让青天三人慷慨赴死，而又没有留下只言片语，以鸿钧等人的松散联盟，恐怕还做不到这点。

    到了这时，玄源突然想起，自己在最初和罗睺论道的时候，曾经感觉到罗睺和凶兽乃至于混沌神魔的残留意志之间有独特的联系。

    而青天三人成立的天组织之中，同样有着残留凶兽的痕迹。

    罗睺又是这次战争之中，最可能的赢家。

    这样的联系，显然不会是巧合，其中定然还有玄源所不了解的信息。

    恐怕罗睺道人的背后还有更加惊人的秘密。

    当然，罗睺道人是最后的赢家，鸿钧等人也吃了暗亏，并不意味着鸿钧等松散联盟的修士就没有问题。

    他们同样是三族没落的最大推手，只不过三族高层通过自己的智慧将他们拉下水，而罗睺道人则是顺水推舟，让鸿钧等人也吃了个大亏。

    想通了这背后的大概情况之后，虽然还有罗睺的秘密没有揭晓，可玄源也不会在继续空想了。

    哪怕这背后的秘密再惊人，都不是玄源目前需要解决的主要矛盾。

    毕竟龙汉大劫已经告一段落了。

    玄源虽然因为龙族的原因，被因果业力所纠缠。

    可如果从整体的角度来说，玄源基本获得了他之前想要在龙汉大劫之中想要的东西。

    在这场大劫之中存身这个最基本的目的自然是达到了。

    挽回龙族凄惨的未来也基本算是达成了。

    祖龙、烛龙、风龙和云龙虽然在很长的一段时间里都无法苏醒，可至少他们活下来了，只要活着就还有希望。

    青龙的结局和玄源记忆之中的结局是否一致，玄源并不清楚，可至少不会更糟糕。

    龙族目前至少还有一位状态良好的准圣大神通者雾龙，还有玄源和青龙这两位虽然受伤，可还拥有战斗力的顶尖大神通者。

    毕竟因果业力虽然难以处理，可治疗身上的其余伤势对玄源和青龙来说只是时间的问题。

    或许因为这因果业力的存在，玄源和青龙接下来在洪荒世界之中会异常艰辛，证道之路也会有更多的阻碍。

    可养好伤之后，玄源和青龙全力出手还是不成问题的。

    两位顶尖的准圣大神通者，虽然已经不是洪荒世界最大的势力了，可同样不容小觑。

    再加上龙族阵营产生的因果业力，也不用龙族成员全部承担，自然也不会被这股庞大的因果业力，压迫到极致。

    重新梳理完龙汉大劫之中自己的所有得失，乃至于洪荒世界的局势变化之后，玄源这才算是解决了一件大事。

    龙汉大劫的事情对于玄源来说已经告一段落了。

    自己接下来的岁月，再也不必因为龙汉大劫而烦扰了。

    从这点上来说，玄源算得上是彻底放下了自己刚刚出世之时的恐惧，战胜了龙汉大劫，也战胜了自己。

    虽然早在之前，玄源就已经克服了自己对于龙汉大劫的恐惧，可要说完全消除自己记忆之中龙族没落的影响也不可能。

    现在的玄源总算是彻底放下了。

    除了上述的几点之外，玄源自己的大道修行上的目标同样在这场天地大劫之中达成了。

    自己成功通过龙族气运的加持，彻底追上了洪荒世界的顶尖修士，就连鸿钧现在的修为都隐隐比玄源弱上一丝。

    更不用说除了现在的修为之外，玄源同样找到了自己未来修行的可行方向。

    利用先天符文重构自身大道法则的路，玄源已经起了个好头。

    虽然不知道这条路能够走多远，是否能够真正凭借他达到混元之境。

    可至少未来很长一段时间，玄源都不必为自己修行的方向而苦恼。

    除了先天符文的方向之外，玄源在世界之道上也同样有了新的感悟。

    之前开辟龙界正是一个契机，创造出的开天三十六刀确实也是修行世界之道的一个不错的思路。

    更不用说在最终决战之时，玄源凭借着自己的努力，又将这一套开天刀法继续推演下去。

    第三十六刀和第三十七刀彻底完善之后，或许玄源就能够真正的凭借自己的实力，开辟出一个真正的大千世界。

    而不是龙界那样的不完善的大千世界。

    更何况，在这两刀的基础上，玄源也向后展望出了第三十八刀。

    一旦玄源将第三十六刀和第三十七刀这两刀一正一反，一阴一阳融入到一刀之中，第三十八刀就算是成功了。

    通过刀法，在开辟世界的同时推演世界之道，确实算得上是一条不错的修行道路。

    有了先天符文和推演刀法这两个不同的修行方向之后，玄源很长一段时间都不需要再为修行方向的事情操心。

    简单的梳理完自己的收获之后，玄源这才将所有的心神放回到自身的伤势上。

    在玄源全力催动净世白莲的情况下，玄源右手和左脚断裂的地方上一直纠缠着的道韵不断被祛除。

    而同样纠缠着的因果和业力，玄源虽然无法将其祛除，可凭借着净世白莲的力量，让他们暂时离开右手和左脚断裂处并不困难。

    没有因果业力的纠缠，这点残留的道韵对于玄源和净世白莲来说并不算什么难事，一段时间之后就被玄源彻底祛除了。

    而当身上残留的道韵消散之后。

    玄源右手和左脚断裂处，瞬间开始向外涌动。

    眨眼的功夫，玄源的右手和左脚又重新出现了。

    所谓的断肢重生，对于玄源等准圣大神者来说，不过是寻常手段，不算什么大本事。

    而断肢重生之后，玄源又开始把目光投向自己身上的其他部位，上面同样有着各种各样的道伤残留着。

    相比起右手和左脚来说，这就更加不算什么了。

    一段时间之后，玄源的道体彻底恢复，自己在最终决战所受到的伤害也基本恢复了。

    当然，肉体的伤害是全部恢复了，可精神上，玄源仍然需要静养。

    而现在，玄源最想要做的事情，就是回到自己的恒源山脉小世界之中的主峰之中，彻底的睡上一觉。

    凭借着自己的神通和本能，估计一觉醒来，所有精神上的问题就能够全部解决。

    想到这，玄源观察了一下东海龙宫目前的情况。

    大部分的修士仍然还在疗伤之中，一部分疗伤完了的修士也都在参悟这次天地大劫之中的收获，闭关修行中。

    和青龙简单的沟通了一下，玄源发现青龙目前的情况也算不错，虽然伤势的恢复上还需要一小段时间，可已经不影响青龙实力的发挥了。

    毕竟青龙没有净世白莲这种净化一切的能力，所以在解决道韵上，需要花费比玄源更多的时间。

    不过青龙修行乃是木之大道，在生之道上的造诣同样不凡，这点伤势对青龙来说并不算棘手，再过一段时间应该就能够解决。

    有青龙坐镇东海龙宫，又有着雾龙出来龙族事务，旁边有有着玄龟和玄武二人观望。

    想必东海龙宫应该没有安全上的问题。

    再加上目前的洪荒世界，疗伤静养，消化所得应该才是主旋律。

    在这种时候，刚刚经历完这么残留的战争之后，应该没有人会想要轻易的激发冲突。

    在这个天地大劫刚刚结束，天地清明的时候，无论是自身的修行还是感悟天地，难度都比平时低上很多。

    有激发冲突的时间，用来修行的收获未必会比斗争小。

    又何必在这种时候去斗争，这有点得不偿失。

    更何况以玄源目前的修为来说，一旦收到东海龙宫方面的消息，全力赶路之下，回到东海龙宫应该不需要太长的时间。

    所以，在知会完青龙之后，玄源决定回一趟自己的道场。

    悄无声息之间，玄源离开了东海龙宫，剩下的龙族成员之中，也就只有青龙和雾龙知道玄源的动向。

    一路向自己的道场飞去，玄源并没有全力飞行。

    因为玄源在回道场的同时，也想要更进深入的了解洪荒世界的现状。

    有许多细节的地方，不是走马观花的看过就能够发现的，这需要组该的耐心和专注。

    当然，在这个过程之中，如果发现什么问题玄源也会顺手解决。

    之前大战修士留下的道韵、修士残留的血肉，都有可能会抑制洪荒世界的恢复。

    虽然在养伤之前玄源已经处理了一部分了，可那些都是大毛病，玄源也只是有条件的筛选。

    而现在，玄源的道体上的伤势基本痊愈了，虽然想要回道场修养一番，可确实没有那么赶时间。

    所以路上碰到的问题不过是顺手的事情。

    更何况，这样做对于玄源来说并非没有收获，哪怕只是抵消很小的一部分因果业力，都是不错的收获。

    水磨工夫之下，总有一天玄源身上的因果业力终究能够解决。

    就这样，玄源一路悠闲的飞行，虽然走走停停，可实际的速度也并不慢。

    毕竟处理这些问题，对于玄源来说也不过是一个念头的事情。

    ……

    这天，玄源终于来到了恒源山脉外围。

    看着自己道场外围的山脉被之前的决战破坏的样子，玄源显得异常平静。

    在这片被破坏的土地之上，经过这么多年的发展，又重新长出了不少生机，甚至又重新恢复一部分生态。

    没有多想，玄源一个闪身来到了小世界的入口，打开小世界的通道，进入到道场之中。

    进入到小世界之中后，玄源的心情一下子就好了起来。

    尽管外面的世界被大劫破坏得面目全非，可在玄源的小世界之中，依然是那副安静宁和的样子。

    甚至经过这么多年的发展，小世界还有不小的进步。

    至少之前因为金鳞等人离开而减少的金仙，又重新多了起来。

    看着小世界之中一副世外桃源的样子，玄源欣赏的同时，也从通过小世界之主的权限获得了小世界这些年的信息。

    没有多余的动作，玄源一个闪身来到主峰之中，又一下子进入到了主峰内部。

    回到了这个孕育自己的地方，玄源感觉无比的放松，一下子仿佛来了睡意。

    玄源也没有多余的想法，任由这股睡意发酵。

    转眼的功夫，玄源就此陷入了沉睡之中。

    于此同时，整个小世界都在伴随着玄源的呼吸而运转，不断的从混沌之中获取混沌灵气，并将其转化为世界的养料。

    当然，这些养料大部分都在小世界之中，以一种特殊的方式，通过主峰进入到了玄源的体内。

    而除了物质上的补给之外，玄源好似也从主峰之中获得了一些冥冥之中的帮助。

    只不过现在的玄源，将外界的一切都彻底抛开，只是纯粹的睡觉。

    而这样的睡觉，对于玄源来说，却比任何调养更加轻松，收获也更大。

    一旦玄源从主峰之中苏醒过来，或许就是玄源彻底恢复的时候。

    在玄源睡觉的同时，整个小世界之中的生灵也通过小世界的动静得知了玄源归来的消息。

    其中紫笠是目前小世界之中修为最高也是资格最老的存在。

    在上次玄源给他的选择之中，他选择了留在小世界之中。

    这么多年来，他虽然还是没有突破大罗之境，可也已经到达临界点了。

    当然，这个临界点会卡多久就不一定。

    当玄源主峰之中睡觉的时候，玄源的呼吸和整个小世界的呼吸有了共鸣。

    在这种共鸣之中，紫笠也突然找到了自己突破大罗之境的契机。

    他将自己的树根扎进大地之中，开始伴随着玄源的呼吸而呼吸。

    以玄源目前的修为来说，玄源的呼吸对于金仙修士来说，同样蕴藏着无尽的玄妙，如果紫笠真的能够从中悟出点什么东西，大罗之境或许触手可及。

