    　　今天周五，却不是个天气明媚的好日子。

    　　因为又下雨了，是今年入秋来的第二场秋雨。

    　　一层秋雨一层寒，现在的秋雨还没有累叠到足够的湿冷，倒是给人带来了凉凉清爽感。

    　　裴清就感觉这凉湿度不错，让人体验非常舒适。

    　　唯一的缺点就是天空是灰蒙蒙的，没有晴日里的蓝天碧空来得旷阔。

    　　现在是下雨天，所以学校之前的一些安排也取消了，学生们不需要再搬着椅子到下面的广场去集合。

    　　很多人是乐见其成的，因为集合后无非是听那特定几位校领导的发言，再听听奖学金的颁发。

    　　这与绝大部分人没有关系。

    　　不过高中部是没有奖学金可以发的，小学部也没有，初中部才有。

    　　这么说来好像小学部是最惨的，因为他们校运会的奖牌规制也还是老样子，塑料。

    　　顶多掺点合金。

    　　也不知道是不是由于奖学金和其他激励政策的多管齐下，才造就了青鸟附初中部对N市其他初中的碾压之态。

    　　可青鸟附的初中部强归强，毕业出去的尖子生却很少有继续选择就读自家高中部的，基本都跑到其他更顶尖的公立高中去了。

    　　就算是学校开出免学费、每月一千块生活费补助等贴钱的条件，都留不住。

    　　……

    　　裴清和山竹他们聚成一个小团体，趴在走廊外的扶栏有说有笑。

    　　哪位的家长来了，就脱离这个小阵地，和自己的家长唠嗑去。

    　　裴清的思绪辗转腾挪，无意间，眼角的余光瞥到楼下出现的一把撑开的伞。

    　　橙滚滚的色泽与周围色致格格不入，像只剥开的橘子。

    　　瞅到了，那十有八九就是自己老爸，不不，十之有十，那就是自己老爸！

    　　他四叔，也就是他老爸的四哥，现在是在义务倒腾伞具的商人。

    　　四叔前些年回来十兄弟聚会的时候，给自己的其他九个兄弟带了九把不同配色的伞，其中裴清爸爸的伞就是如现在眼前所见的橘子橙。

    　　“可真够骚气的……”

    　　裴清小声嘀咕着。

    　　阿喜：“欸欸，看喂看喂，那把伞，我丢，真的花里胡哨！”

    　　阿水：“唔哟，老夫的少女心…诶嘿嘿嘿嘿！”

    　　听他俩在边上怪笑，裴清也不禁给他们带笑了，说：“那是我爸。”

    　　吓？

    　　阿喜和阿水扭过头来，一脸懵懂。

    　　……

    　　他们的教室在四楼，裴清估计自己老爸还得多走一会。

    　　然后，他倒是先见着了沈佳梦的爸爸。

    　　那个身高一米九几，却带着一副无边框眼镜的斯文大汉！

    　　沈爸爸穿着一袭黑色的大衣，内衬一件白色便衫，腿脚上是没有褶皱的牛仔裤和一对皮鞋。

    　　整套搭配下来凸显出的气场十分足够，不显半点老态，也不刻意强调本就不复的年轻。

    　　总的来说，这是裴清十多年后才会有的穿搭。

    　　成熟与稳重双持，外赋几分张扬与气阔，简直……

    　　裴清愣了愣神。

    　　高山流水，这一眼看过，未来的岳父大人的衣品竟和自己是这般的契合？

    　　只是，沈佳梦爸爸的身高着实给了他不小的压力。

    　　高了裴清大半个头的沈爸爸在自己女儿的带引下从他面前经过，那短发的纹路在他眼中清晰可辨。

    　　裴清眼神上瞟，动了动鼻子。

    　　还喷了香水。

    　　人走过后，阿喜用手肘怼了怼正在和沈佳梦眼神交流的裴清，说：“清，她爸真的高，比我还高！”

    　　“……真假？”

    　　“真，我刚才还故意站直了捏！”

    　　裴清扯扯嘴角，登时没了言语，喜哥一米九二，她爸爸比喜哥还高……

    　　自己一米七六，一米九二减去一米七六等于十六厘米……

    　　等等，也许是皮鞋的增高因素在内？

    　　裴清十分怀疑地盯了眼喜哥脚上穿着的特大号AJ。

    　　阿水拍拍他的肩膀，宽慰着说：“嗨，没事儿！你比沈佳梦高不就行了？”

    　　山竹：“没准人家后面还要长喔。”

    　　阿喜：“还能长到一米八去？”

    　　一直没发声的涛哥扭扭捏捏地来了句：“咦惹，说不定我清哥是喜欢小鸟依人那种，嘿嘿嘿！”

    　　“……”

    　　裴清看向他的眼神里充满了无语。

    　　这时，裴清从转角处出来的人群中瞄到了自家老爸的身影，于是招起示意。

    　　这一招手引去了众多目光，其中就有裴卓的。

    　　“嘿！”

    　　裴卓脸上带笑，同样挥手，表示自己看到了。

    　　“係你嘅仔？（是你儿子？）”

    　　“係啊！呵呵！”

    　　“生得蛮帅的。（此处应为粤语，但我不会打粤语字）”

    　　“是吗？哈哈多谢多谢！”

    　　裴卓社交能力很强，社交面很广，不论走到哪都能跟人聊得来，就算是天南地北的，都能聊得来。

    　　旁边这位就是他上四层楼梯的过程中找到的口头聊伴。

    　　“爸，那位你认识？”

    　　“刚认识的，呵呵！”

    　　裴清会意，了然地点点头。

    　　“怎么样，现在要去哪？”

    　　“进教室坐坐呗，在外面站也行。”

    　　“那先进教室吧。”

    　　然后裴清将他送进去，再然后就自个儿出来放风。

    　　搞得裴卓是一头雾水的，然后就没有然后了？

    　　没办法，裴清觉着现场的气氛对自己来说实在是太过怪异，沈佳梦爸爸那在若有若无间扫视全场的眼神着实让他有些毛骨悚然。

    　　有点虚。

    　　但不论如何，他最后还是得回到教室里。

    　　……

    　　就裴清认为，家长会是家长和老师们该操心的问题，学生就是纯粹地划划水就行。

    　　按照惯例，家长们会和自己的孩子一起，同任课的老师上一堂课，体验体验平日里的学习。

    　　当然这是不可能表现得跟平常一样的。

    　　这时候是家长们表现得更像学生，该态度认真的学生们倒是有些懈怠。

    　　就比如裴清。

    　　他正大光明地在开小差。

    　　过程中，他老爸坐在他的座位上，他则是拿着张小凳子坐在自己座位的旁边。

    　　所有人都是这样，家长坐学生的座位，学生搬张凳子坐在旁边。

    　　“噫？你这书……怎么这么干净的？”

    　　裴清爸爸转过脸，悄悄地压着嗓子纳闷，一边是从他手上传出的哗啦啦翻页声。

    　　裴清瞥他，不忘给他指正：“都是这么干净的。”

    　　啊？

    　　裴卓一惊，难道所有人的书都是这么干净的？

    　　不，他会错意了。

    　　裴清的意思是：

    　　自己所有的书，一个字儿都没往上写，能拿去当新书卖。

