    这个问题让胖虎心中一突。

    胖虎曾经三次和眼前这个人类老头交手，深知这个老头的厉害。

    可要问这个老头和自己的主人到底谁强，胖虎就不知道如何回答了。

    按道理来说，这老头是天元境第三层，而自己的主人不过是炼魂境第七层，相差了五个小境界，这实力的差距，不可谓不大！

    只是，之前见识过陆尘的手段，这让胖虎心中愈发觉得自己主人的神秘不凡。

    胖虎心中想着，如果自己说那老者更厉害，万一主人一个不高兴，那自己可惨了！

    正所谓千穿万穿，马屁不穿！

    吹就完事了！

    “这老家伙怎么能跟主人您相提并论？以主人的实力，足以与天元大陆无数俊杰争锋，像这种修炼大半辈子还只不过是天元境第二层的老家伙，注定是没有前途的！”

    胖虎说完，不免暗自得意了一把，既吹捧了主人，又完美地避开了主人的问题，看来自己的智商又提高了，变得更加机智了呢！

    “看来这老家伙实力真的还挺强啊！”

    陆尘一眼看穿了胖虎的心思，也没有点破，抱拳道：“在下陆尘，奉命前来协助青阳镇的各位抵抗妖兽入侵！”

    青阳镇的一众人看了一眼陆尘和洛倾城二人，脸上露出一丝失望之色。

    “一个炼魂境第七层，一个炼魂境第九层，这两人的实力不怎么样啊！七绝宗到底怎么啦？居然派这两个后辈弟子来送死吗？”

    “就这么点实力，还敢说来协助我们抵抗妖兽入侵？难道他们不知道，此次袭击我们青阳镇的妖兽，有天元境的实力吗？”

    “敷衍了事吧！估计七绝宗也懒得管我们的死活，哼！我早说了，这些大宗派的人根本靠不住！”

    “……”

    这些人此时此刻正在暗自传音交流，对于陆尘和洛倾城二人的态度，也就没有那么热情了！

    那老者暗自训斥道：“都给我闭嘴，人家可是七绝宗的正式弟子，还是大师兄，千万不要小看了这些大派的核心弟子，说不定人家就有什么厉害的底牌！”

    “一个炼魂境第七层的大师兄？简直是笑话！他就算有底牌，又能有多大的底牌？莫非能挡住那头赤眼虎王不成？”

    “闭嘴！即便如此，人家也是七绝宗的弟子，万万不可得罪了！”

    老者在青阳镇极有威望，而且实力又是最强者，全靠他挡住那赤眼虎王，要不然青阳镇早就不复存在了。

    对老者的话，青阳镇的众人还是听的。

    七绝宗派来的两个帮手，的确不怎么样，可是，的确不能得罪了！

    陆尘瞟了这些人一眼，将他们的脸色看在眼里，不以为然的说道：“看来我等二人似乎不太受欢迎啊！既然如此，那便告辞了！”

    “公子请留步！”

    老者连忙说道：“我等青阳镇居民屡次遭受妖兽攻击，死伤惨重，青阳镇岌岌可危，大伙只不过实在是有些担忧罢了！若有冒犯，还望公子见谅，此地不是说话的地方，公子远道而来，一路劳顿，请到镇上暂且歇息，慢慢说不迟！我等也好尽一下地主之谊！”

    陆尘此时此刻，正在和天天暗中传音。

    “主人，这个青阳镇的确有古怪，在这青阳镇所在的山谷下面数百丈之深的地下，有一个巨大的灵铁矿，这个灵铁矿似乎是天然形成的，但我感觉到，在这个灵铁矿的中间，应该有什么东西！”

    陆尘顿时微微吃惊，想不到，这青阳镇果然有秘密。

    胖虎的妖兽老巢地底是一片巨大的灵石矿，而在青阳镇的地下，居然是一片灵铁矿！

    “你不能钻进去吗？”

    陆尘有些好奇，噬魂鼠的打洞本领，无人能敌！

    即便是普通的灵铁矿，天天也能直接咬穿！

    按道理来说，应该挡不住天天的牙齿！

    “没有办法！这灵铁矿看起来有些不一般，而且，越是往中间靠近，这灵铁矿越是坚硬，连我都咬不动了！”

    天天语气极为不甘心，明知道这灵铁矿的正中心，一定有什么宝藏，可偏偏得不到。

    “连你都没办法，那看来用常规的手段，肯定是进不去了！或许只有按照青阳镇的人所知道的办法，才能进入这灵铁矿的正中心，接触到那宝藏的秘密！”

    陆尘果断地命令道：“回来吧！注意把你打的洞给填了，别让人看出来！现在进步去，等咱们实力强了，再来闯一闯！”

    既然得不到这个宝藏，陆尘也懒得浪费时间，当即抱拳道：“我看就不必了，我二人实力低微，即便来了也帮不上什么忙！就不给你们添麻烦了，告辞！”

    陆尘说罢，转身便欲直接离开！

    那老者却突然说道：“公子请留步，贵派既然派公子二人前来助阵，自然有贵派的考虑，但但公司连妖兽的面都没见到，就这么走了，回去如何向贵派师长交代？”

    陆尘一脸不屑的说道：“这就不劳你操心了！”

    话说到这个份上，双方自然没有什么好脸色了！

    老者旁边一人冷笑道：“想不到所谓的名门大派，居然也有这种贪生怕死之徒，还是所谓的大师兄？看来七绝宗也不过如此！”

    这一次，那老者居然没有呵斥！

    另一人也说道：“也对！毕竟人家可是七绝宗的大师兄，小命可金贵的呢，要是在咱们这有什么闪失，只怕咱们青阳镇麻烦更大了！”

    二人使用激将法，目的就是为了将陆尘留下。

    青阳镇，实在是到了岌岌可危的地步。

    若是那一群妖兽再来袭击，只怕，已经损失了一半人马的青阳镇，便再也挡不住了！

    可若是面前这一对男女在此，想必七绝宗不会不管他们的死活。

    若是能够坚持下去，等到七绝宗派真正的高手前来相救，便有希望除去那一帮妖兽。

    青阳镇也就安全了！

    他们也是实在没有办法了！

    洛倾城在旁边，冷着一张脸，几次都差点直接翻脸了！

    还是陆尘多次传音，才让她冷静下来。

    洛倾城冷冷的看了一眼这些人，沉声说道：“这就是你们的待客之道吗？”

    陆尘摆了摆手，却突然笑了，抱了抱拳，说道：“这位前辈说的也是，既然都来了，总不能连妖兽的面都没见上，便直接走了，回去之后若是师门长辈问起，还真不知如何交代！既然如此，我等二人便走一遭！请吧！”

    洛倾城心中气恼，暗自传音给陆尘：“你怎么又改变主意了？这些人是什么态度？”

    陆尘却只是说了一句。

    “看来，这青阳镇的宝藏，对他们无比重要啊！”

    陆尘心中越发的好奇了，为了这个所谓的宝藏，这些人居然七绝宗的人，都敢得罪！

    那这个宝藏，恐怕极为了不得！

