    苍山点了点头，说道，“去吧，孟先生自己要多注意身体。”

    “是。”孟先生颤抖的说着，身子也是不受控制的颤威。

    在地上重重的磕了一个头之后，转身离开，只是背影上看起来，比从前苍老了许多。

    苍山看着孟先生的背影，无奈又无声的叹了一口气。

    其实他也不想，只是没有办法，若是不这样做，日后他都没有办法再去管理其他的人了。

    “孟先生，你这是怎么了？”穆林看着孟先生失魂落魄的走出来，不明所以的问道。

    “唉。”孟先生只是无奈的摇了摇头，拍了一下穆林的肩膀，便转身离开了。

    “这是怎么了？”穆林挠着头，大大的眼睛写满了疑惑。

    但是第二天，整个佣兵团之中就传出了孟先生的儿子谋害团长的事情，被团长处置，父子两个人都被赶出了佣兵团。

    佣兵团内的所有人都震惊了，没有一个人想到竟然是孟先生的儿子是那个内奸。

    震惊的不仅仅是火炎佣兵团的人，还有云飞浩，一脸震惊加佩服的看着白冰漓，我去，冰漓简直神了，还真的被说对了。

    白冰漓听到这个事情的时候，倒是没有任何的意外，大概这样是最好的处理方式。

    她倒是不会相信苍山是真的愿意给孟先生的儿子一条生路，但是他这样做，有一个目的是绝对达到的了——收服人心。

    这样的处理方式，不仅仅起到了震慑的效果，而且还不会让手下感到心寒。

    不得不说，苍山的心思真的是缜密的可以。

    “苍山！你给我滚出来！”

    外面突然响起了愤怒的大吼的声音，凶神恶煞，很是嚣张。

    “刘山！你还敢过来！”穆林的声音也传了出来，愤怒无比。

    “哼，你们团长呢，我们团里的两个人出去历练，竟然死在了外面，是不是你们火炎佣兵团干的！”刘山大吼着，引得火炎佣兵团的所有人都出了来。

    “刘山！你竟然还敢过来，你就不怕你在也走不出去吗？！”

    “就是，你们恶狼死了人，关我们什么事，你们给我们团长下毒的事情，我们还没有跟你们算账，你们现在倒是过来了。”

    “就是，刘禅带着你的人给老子滚出去，否则让你们彻底的回不去！”

    佣兵团的所有人都是铁铮铮的汉子，最见不得的就是肮脏的手段，他们最尊敬的团长被别人下毒，他们再见到敌人，如何能不气愤。

    一群大汉吼起来的声音，那气势可真不是盖的，但是那刘山，就好像丝毫不害怕，也丝毫不在意一样的，脸皮极厚的站在那里。

    “哼，你们那个团长，本来就是命短的货，我告诉你们，杀了我们恶狼的人，你们必须赔偿！”刘山嘲讽的看着火炎佣兵团的所有人，轻蔑的说着。

    “刘山！我要了你的命！”

    刘山的话，彻底的激怒了穆林，顿时周身属于大灵师四阶的实力放了出来，灵气在周身释放！

    然而刘山只是鄙夷的撇了撇嘴角，自己的灵气释放了出来，震惊了所有的人。

    竟然是——大灵师五阶！

    要知道，穆林已经是火炎佣兵团第二的实力了，但是也才大灵师四阶，而第一的苍山团长，现在还在病中。

    刘山也是恶狼的实力第二，他已经达到了大灵师五阶，那么这一次的排名赛，苍山胜利的希望又小了几分。

    “你竟然……进阶了！”

    穆林不敢相信的看着刘山，怪不得今天敢就这样堂而皇之的过来，怪不得今天他这样的有恃无恐！

    “哈哈哈，穆林，瞧你那怂包的样子，快点过来跪下去求饶，我还会考虑放过你的兄弟们哦。”

    刘山十分猖狂的笑着，笑声听起来越发的狰狞嚣张。

    “刘山！”七尺男儿岂能受这种屈辱，穆林咬着牙狠狠的盯着刘山，“向你下跪，绝对不可能！”

    “卡吧！”

    “啊！”

    穆林话音刚落，便响起一道极其惨烈的声音。

    竟然是刘山拽起了最近的一个苍山的佣兵，直接折断了他的手骨！

    “刘山！”穆林目眦欲裂，双眼通红，双拳紧握着，撕声大吼道。

    “看见了吗穆林，你要是不跪下，这些人就会一个一个的死在你面前！哈哈哈！”刘山疯狂的大吼着，笑声狰狞可怕。

    “我跟你拼了！”

    穆林迅速运起了灵气，疯狂的朝着刘山铺天盖地的攻击着。

    “废物。”刘山轻蔑地看了他一眼，微微侧身便躲过了攻击，然后回首挥出一掌！

    砰！

    穆林的身子瞬间被轰出十几米，狠狠的砸在地上！

    “穆林，别做挣扎了，乖乖的跪下，我就会放过他们，否则，下一次断的，可就是脑袋了。”

    刘山手中拎过了刚才那个被断了手骨的佣兵，手在他的脖颈处来回的比划，就好像是在寻找一个最好下手的地方，眼神之中，威胁的意味十足。

    “副团长，不要，不能跪。”那佣兵疼的眼眶发酸，但是依旧坚定的看着穆林，狠狠的摇着头。

    “嗯？还有力气说话，看来是惩罚的太轻了呢。”刘山阴冷的看了一眼那佣兵，紧接手迅速的挪到了佣兵的另一只手上。

    “啊！”

    又是一声惨叫，刘山竟然直接折断了他的另一只手！

    但是那佣兵依旧坚定的看着穆林，嘴里呜呜的摇头。

    “还真是不听话啊，罢了，干脆把你的脑袋直接砍下来算了。”刘山轻飘飘的说着，丝毫不把人命放在眼里，轻蔑、不屑一顾。

    说着，手中的灵气瞬间凝聚，朝着那佣兵的脑袋就要下手！

    “我跪！”穆林大吼一声！

    刘山的手堪堪停了下来，眉毛一挑，“嗯？你说什么？我没听清。”

    穆林闭上了眼睛，深吸了一口气说道，“我跪，你放了他们。”

    “副团长！不可以啊！”

    “副团长！不能跪！”

    “不能跪，大不了我们跟他拼了！”

    “就是，一个大灵师五阶罢了，大家一起上！”

    佣兵们纷纷的喊了起来，所有人的灵气都纷纷的聚集了起来，一时间，烽烟四起。

