    不得不承认，海军的保密工作做得真的不错。

    直到现在战争真打起来了，雷蒙也不知道到底从哪里冒出来了这么多的海军。

    城中到处都是穿着白色海军制服的海军，像是下雨搬家的蚂蚁，倾巢而出，漫延得城中到处都是。他们开始大肆清剿海贼和反抗的巨人族。还有那些秘密受征召而来的赏金猎人们，也在世界總府的统一调配下，和海军开始了联合围剿作战。

    战火已经蔓延，城中没有什么绝对安全的净土。

    “幽灵团”几人混在“观礼团”的那些贵族老爷夫人队伍中还算安稳。无论是海军还是海贼，看到这群举着绿色中立旗帜的贵族老爷们，顶多只会多看几眼，却也没人来多事儿。

    海军忙着围剿，没空来盘查；海贼也忙着逃命，没人来打劫...

    一切如雷蒙预料的那般顺利。

    当然，除了天空中不时坠落，像是炸弹一般火球不时砸死几个人，一切都还算和谐。

    “观礼团”一行人一路躲躲逃逃，来到了巨人驿馆，这里大致相当于巨人国处理对外事物的领事馆，相对安全。一众贵族老爷夫人们卖力地摇着绿旗，在空地里坐着，祈祷着枪炮别误伤到他们...

    原本雷蒙的计划是在“观礼团”里先混着，至少把最危险的时间先渡过，等乌利带领巨人战士将城里的海军都清剿干净，再和大部队一起突围出去。

    有这么一群混淆视听的挡箭牌，即便有海军路过，也很难留意到他们“幽灵团”。

    毕竟无尽之海这么大，被悬赏的海贼多如牛毛，就单单世界總府总部的悬赏资料库里的海贼数量便数以亿计，还不包括一些局部悬赏的海贼。

    单凭人类的记忆和视觉辨别，也不可能记清楚每一个被悬赏的海贼模样。

    像是“无尽八皇”那种顶级海贼或许还人尽皆知，其余的，至少也是十亿悬赏以上的大海贼，才有资格被各大海域海军一眼就认出。

    至于雷蒙这种“海贼超新星”，在巨人之国所在的“加达里海域”或许很出名，可别的海域的海军并不见得有人能认得他这张脸。

    而这次世界總府清剿巨人之国，为了不让巨人族提前警觉，大都从是其他海域征召而来的精锐。

    雷蒙也是因为知道这点，这才想到了这瞒天过海的计策。

    直到那“战争机器”出现，彻底打破了他的侥幸。

    ......

    巨人议会场那边的大战开始没多久，城中的枪炮声突然就变得十分密集了。

    像是有大规模的枪械超凡部队进入了城中。

    雷蒙听着眉头微微皱，这些枪炮声和普通的魔能枪炮声明显有区别...他现在的五感灵敏度，能轻易从弹道的破风声和出膛声分辨出枪械的好坏。

    很明显，新出现的这些枪炮声，比一般的魔能枪械要厉害太多。

    “奇怪了...难不成是海军的新式魔能枪械？”

    雷蒙隐隐有种不好的预感。

    至少他知道，世界總府参谋部可不是蠢货，现在克龙阴谋上位的事情暴露了还敢强行开战，肯定是有所依仗的。

    不待他自己多猜，就这时候，街角处一队海军士兵就追着一群海贼跑入了视野中。

    双方便跑边战斗，火枪剑气交错，场面十分激烈。

    这样的战斗现在在城中到处都是，并不让人惊疑，可让雷蒙侧目的是，追逐双方的实力。

    他心中惊疑：“那些海贼的实力很强啊，怎么会被这些低阶海军给追着跑？”

    ......

    扮演追击交涉的海军队伍中，有个高大的人影非常打眼。它足足有五米高，表情僵直，四肢都是浓浓工业风的机械骨骼，后背还披着“正義”的大字披风。

    一旁的安娜绣眉微蹙，有些拿捏不准自己看到了什么。她扯了扯雷蒙的袖子，惊疑到：“船长，你看那是...机械师？”

    雷蒙眉头一皱，回答道：“不是单纯的机械师...有点相似柯林说过的‘人造人’。”

    那高大身形的海军浑身机械骨骼，却不是机械师那样外附的装甲。而是用机械植装直接替代了血肉之躯，成了身体的一部分。钢铁四肢，躯干，甚至头颅都被枪击打破的皮肤下，也反射出了冰冷的金属光泽。看上去完完全全就是一个机器人。

    可怪异的是，雷蒙的感知中，它却明显又有生物的“炁”。显然这并不是什么纯粹的机器人，而是一个活着的生命体！

    这和柯林的情况确实有点相似，“库鲁兹炼金之躯”也是将人类的身体改造成“人造人”，让他拥有了超出人类极限的战斗力，一般机械，一半人类。

    可柯林的那种炼金之躯的改造具有非常大的限制，根本不具备量产的可能。

    因为“库鲁兹炼金之躯”的核心是“海克斯科技之心”，一种遗迹产物。那是只有上古科技文明才能创造出的，超越现时代科技水平无数年的的特殊装备，也可能是当世唯一。

    可现在，海军队伍里突然出现的这个“人造人”，就让人有些奇怪了。

    一旁的索尔对巨人之国附近活动的海贼团很熟悉，他认出了那些被海军小队追逐的人，神色凝重到：“船长，那好像是‘金斧头海贼团’的人！他们船长【鲨斧】克洛实力不弱，五年前就是已经领悟霸气的老牌序列2强者了...”

    雷蒙：“你们没觉得这情况看上去有些奇怪？”

    索尔：“是啊。克洛那种强者，怎么可能会被一队低阶海军给追着慌不择路的逃跑？”

    安娜晶眸中掠过了一抹锐芒，盯着那大块头道，呢喃到：“海军队伍里的那‘人造人’恐怕有古怪...”

    一个霸气高手被一堆连将星军官都没有普通海军小队撵着仓皇逃跑，所有人都有种很荒谬的感觉。像是一群穿着中学校服的学生，追着一帮穷凶极恶的黑帮混子打，怎么都觉得不对劲儿。

    可眼前，却又真实发生了。

    没等多久，雷蒙他们终于知道为什么了。

    ......

    海军队伍中那个“人造人”速度很快，似乎防御也极强。它不顾火枪剑气，一路蛮横往前追，像是一头横冲直撞的大猩猩，一路开砖碎石。

    双方你追我逃，距离一直都没被拉开。

    就这时候，“人造人”掌心枪口开始凝聚黑光，那【鲨斧】克洛突然脸色猛变，根本顾不得反击，脚下盾速又快了几分。

    可那黑光凝聚得也是极快，就这眨眼功夫，突然就悄然冒出了一道黑色光束，直直扫向了前方的“金斧头海贼团”一行人。

    biu~

    像是带了消音器的步枪声。

    “就是这个声音！”

    听到这开炮的声音，雷蒙终于知道之前听到的枪炮来自哪儿了，原来是这些‘人造人’！

    这些？

    雷蒙脑中突然闪过了一个不好的预感，可眼前的变故瞬间把他的飘飞的念头拉了回来。

    眼前黑光掠过，恐怖的一幕出现了！

    那黑色光束扫射而过，那些被命中海贼的身体突然就在那光束触碰中消失不见了！

    没有血光、没有冲击、没有创口...某块血肉就毫无迹象地消失的无影无踪了。待得黑光消失，鲜血才从身体中飙射了出来...

    而那黑光扫到了一旁的巨石建筑物上，也像是切入了豆腐一般，未曾有半点震动，石墙上就突兀地出现了一个像是被挖空了的坑洞。

    “这...那黑光有古怪！”

    雷蒙瞧到这一幕，瞬间就确定了，那根本就不是“魔能枪械”，而是一种不再认知中的新型武器。

    众所周知，魔能枪械的原因和普通火枪差不多，都是蓄积能量，让强大的能量弹药去“破坏”目标，造成灼烧、摧毁、穿透等显性效果...

    而眼前那“人造人”手中喷出的黑色光束，没有半点能量波动的迹象，像是直接将物质湮灭了一般，被击中的目标也毫无征兆的“消失了”。

    感知中，就是了彻底没了！

    像是被彻底分解成了基础粒子，消失在了感知中。

    ......

    光的速度何其之快，哪里容得人轻易躲避？

    黑色光束炮弹像是死神之镰，一激发，便成片收割着海贼们的性命。

    原本逃窜的“金斧头海贼团”一行十多人，被这黑光扫中，残肢断臂一地，顷刻就死了七七八八，场面血腥之极。

    “该死的！老子跟你们拼了！”

    【鲨斧】克洛实力最强躲过了一截，可他眼睁睁看着伙伴们惨死，也瞬间红了眼，愤怒的像是疯牛一般。

    他没再逃跑，而是趁着这黑光炮弹消失的一瞬，拎着手中的金色斧头，蹬腿朝着身后的海军队伍杀去。

    “咔嚓！”

    急速蹬地，地面龟裂脆响，一道人影如风掠过。

    毕竟是领悟了霸气的高阶老牌强者，他这一斧头威能也是极大。这一斧挥，一道锋锐的月牙气浪瞬间就将不远处几个海军拦腰斩断，鲜血横流一地。

    “轰！”

    剧烈的倒塌声接着响起。

    四周的房屋被这一斧头切成两段，成片倒下，顿时扬尘漫天。

    “好厉害的一斧！”

    远处观战的雷蒙心中不觉一叹，高阶超凡的破坏力可见一斑。

    可是...更让他惊讶的是，克洛这足以劈山裂海的一斧头，那海军“人造人”却半点没有受到伤害！

    ......

    就在月牙斧气掠过的时候，那“人造人”不闪不避，硬抗了这一击！

    正中这道霸一斧，它高大的身形踉跄后退了几步。但除了身体上被击中的腰腹处人造假皮破裂，在没有受到任何伤害。甚至，破裂皮肤下露出的金属光泽处，一点刮痕都没留下。

    而这时候，还没完！

    【鲨斧】克洛显然知道自己逃生无望，这一斧头砍下远程斧气的同时，他根本没有任何犹豫，直接蹬腿再突进数百米，朝着那“人造人”的脑袋猛地砸了过去。

    身影一个眨眼便至，裹挟着武装色霸气的全力一击，重重地砍在了那颗钢铁脑袋之上。

    “铿！”

    火光一瞬闪现，一声金属触碰的锐响，刺得的耳膜一疼。

    “克洛危矣！”

    不远处的雷蒙仔细盯着战斗的每一个镜头，却越看越是心惊。

    克洛这蕴含霸气的全力一击，哪怕是顶级机械师也绝对不会好受。这一斧，即便是砍不破金属骨骼，可斧头上的霸气也足以透过装甲，直接伤到本体。

    可是，眼前这人造人就那么硬生生地挨了这一斧头，除了脑袋上被斧头砸出的一个小凹痕，它再没有半点异样。

    而就这交手一瞬，【鲨斧】洛克身形一滞。

    正巧那“人造人”掌中的黑光再次凝聚完成，它手一掌，黑光朝着身前的克洛一炮轰去。

    相比那轰轰烈烈的一斧，“人造人”的反击悄无声息，冰冷而麻木。

    克洛避无可避，胸口被黑光洞穿了一个大洞，生机已然断绝。

    “嘭”的一声闷响，尸体坠地。

    悬赏4亿2300万的大海贼【鲨斧】克洛就此身死。

    ......

    “刚才那...黑光居然洞穿了武装色霸气？”

    终于，雷蒙明白为了刚才这“金斧头海贼团”的人实力明明很强，却被一群海军撵着跑了。

    刚才他看着明明有武装色霸气黑铠护体的克洛，却被轻易洞穿殒命了...

    那能抵挡高阶魔能枪械的霸气黑铠，居然在那黑色光束下，坚持了不到一秒...

    更诡异的是，那让人匪夷所思的“命中状态”！

    假如刚才那“人造人”手中武器是魔能枪械，刚才那贴着胸口一炮，击中霸气黑铠的一瞬间，克洛的身体就会因为那巨大的反震力倒飞出去。他也能通过这股力道，借力卸力，抵御绝大部分枪弹的威能。

    所以，哪怕是霸气铠甲被炸破，这个序列2的高阶超凡也绝对不可能被一击秒杀。

    可是...那束黑光，完全没有任何爆炸反震的能量波动，直接就“湮灭”掉了霸气铠甲...

    这也使得克洛根本没有借势卸力的机会，身形停滞的一瞬间，直接就被洞穿身体击杀。

    “怎么会这样...那黑光到底是何种存在？”

    雷蒙眼露不可思议的神光。

    这黑光无论是游戏里，还是现实中，都是超出了大航海世界科技水平的东西。

    不仅是光束，那“人造人”也是！

    世界總府什么时候捣鼓出了这么恐怖的玩意儿了？

    而且，听这动静，整个加法特隆城里似乎这“人造人”的数量还不少。能秒杀序列2霸气强者的“人造人”，如果成了军团作战，那该得多恐怖一股力量？

    这一刻，雷蒙终于明白了，这恐怕就是世界總府强行开战的底气所在！

    ......

    “仅仅这么一台‘人造人’，战斗力就至少相当于序列1超凡者。一般的海贼团碰到，根本只有死路一条...”

    一个序列2的老牌大海贼被当着面干掉，这让雷蒙几人不自觉地缩了缩脖子。

    就现在来看，那“人造人”连刀枪不入，就像是铁乌龟一般，而且速度还极快。打不过，跑又跑不掉，真要被海军发现了，他们“幽灵团”恐怕要倒大霉！

    可是，越是不想发生什么，糟糕的事情就越会发生。

    雷蒙以为他们藏在这近千贵族老爷们的人堆中，应该不会被发现，可不想，那海军“人造人”的功能，比预想的还要强大。

    ......

    “确认身份，悬赏4亿2300万‘金斧海贼团’【鲨斧】克洛，已击杀。”

    就这时候，远处那台“人造人”看了看地上的洛克尸体，口中发出了一串冰冷的机械音。而它身边的那些低阶海军，也开始记录战功，清理战场。

    就在雷蒙祈祷那些海军会像是之前遇到的那些一样，看他们一眼就离开。

    却不曾想，

    就这时候那头“人造人”把头转向了“观礼团”这一群打着绿旗的贵族老爷夫人们。

    它的人造脸皮因为刚才的战斗而被损坏了大半，露出了金属骷颅头骨，而眼眶中，原本眼球的位置，却是两只可变焦的摄像机探头。如此样子，更显狰狞。

    此时此刻，那一双探头正仔细地打量着“观礼团”每一张脸。

    一瞬后，那探头机械红眼像是在一堆沙子中精确地挑出了那一颗不一样的。一顿“咔嚓”变焦声响后，那摄像头就“目光灼灼”地锁定了雷某人的脸，仔细地辨别了起来。

    “人脸识别，数据对比中...”

    “滴、滴、滴...”

    “发现目标，总部悬赏2亿1100万，‘幽灵海贼团’【幽灵】雷蒙。Ⅱ级优先，执行斩杀指令...”

    雷蒙的听觉何其灵敏，听到自己的大名在那“人造人”口中被念叨到，他顿时有种被毒蛇盯住的感觉。

    “卧槽...这特麽还能人脸识别的？！”

    曾经在游戏里，某些机械师玩家也接触到一些高阶任务，世界總府的各种秘密实验室捣鼓着很多莫名其妙的“黑科技”。毕竟大海航世界从远古神话文明到现在已经过去不知多少年，文明都层断代不知凡几，也曾经有科技非常发达的“科技文明”...

    可雷蒙怎么也没想到，那些“战争机械”，特麽的居然连人脸识别技术都用上了！

