    狂暴的雷电缓缓散去，滋滋作响的电蛇沿着金属地面，向四周蔓延开来。

    被雷电包裹的两个身影，终于出现在了其他人的视线之中。

    只看到弧光单膝跪地，周身一片焦黑，瞳孔之中跳动的白色电弧已经彻底熄灭，他闭着眼睛，猩红的血痕从七窍流出。

    变回人形的獠躺在弧光身后的地上，同样是浑身焦黑，生死不明。

    同归于尽？

    还是两败俱伤？

    齐渊下意识的屏住了呼吸，自己虽然已经不再迫切的想要加入狼牙狩猎队，但狼牙狩猎队对自己的帮助颇多，和狼牙狩猎队的几位队员相处也很融洽，算是进入新时代后，为数不多的几个朋友。

    无论如何，齐渊也不愿意看到獠就这么死在自己的面前。

    “獠！”

    鸾一声尖叫，挥舞着钢铁玫瑰，直接冲入角斗场，小黑和栗子紧随其后，贺鹏已经重伤濒死，如果獠再出事，狼牙狩猎队也就散了。

    弧光缓缓站起身来，几个来自松城的嫡系能力者，同样迅速冲了过来。

    鸾没有理会对方的戒备，直接略过弧光，冲到獠的身边，先给他注射了一支昙花药剂，然后才颤抖着着伸出手指，试探了一下他的鼻息。

    确认獠仍然有呼吸后，鸾一直悬着的心，才缓缓放了下来。

    鸾抬头盯着弧光，眼中充满着刻骨的仇恨。

    獠虽然捡回了一条命，但却一直昏迷不醒，那样一场恐怖的爆炸之下，很难说会不会留下什么严重的后遗症。

    几个松城的能力者，警惕的将弧光护在身后，防备着鸾的暴起发难。

    獠战败，弧光惨胜！

    相比于这一场战斗的赌注，两人的身体状况更加牵动人心。

    咳咳！

    弧光咳嗽几声，吐出一口焦黑的瘀血，急促的喘息几次后，呼吸缓缓平缓下来。

    弧光双眼依然禁闭，却仿佛“看”到了鸾的目光。

    “你应该感到幸运，他毕竟活了下来，这是一场公平的决斗，如果你想为他复仇，随时可以找我！”

    说完之后，弧光在几个心腹的搀扶之下，缓缓离开角斗场，虽然只胜了一场，但受伤太重，他已经没有了余力继续战斗。

    “竟然都没死！”毒液眯着眼睛看着同时退场的两人。

    “侥幸还是其它原因？”

    鬼面沉默片刻后，轻轻摇了摇头，他也无法判断。

    刚才那种层级的能量爆炸，绝对是真正的博命，獠和弧光两人都没有留手。

    但两人都活了下来，却有些太过于巧合，在他的预料之中，两人同归于尽才是最可能出现的结果。

    弧光虽然赢了，但失去了后续的战力，对于毒液一方来说，并没有争取到太多的机会。

    “下一场谁来？”血鳄忽然沉声问道。

    毒液和鬼面对视一眼，淡淡的说道：“先看看对方如何应对，如今我们依然实力占优，獠重伤濒死，狼牙狩猎队基本已经废了，对面也该沉不住气了，一个镰刀挽回不了注定的败局！”

    “别忽略了那个深渊！”傀忽然说道，梵的失控让他对深渊变得极为忌惮。

    “他所展现的实力，完全不是资料里面记载的一阶，绝对有三阶的实力！”

    “他的实力确实不弱。”毒液点了点头。

    “镰刀既然愿意和他同行，一定是认可了他的实力，他的实力或许没有达到巅峰三阶，但比普通三阶肯定要强。”

    直到此刻，毒液才有些后悔当初接下那个暗杀深渊的任务，双方几次交手，都是齐渊获胜，自己一方损失惨重，算上被齐渊用电浆炸弹炸死的那几人，因深渊而死的成员，已经接近十个。

    这是一个让毒液也感到极为肉痛的数字。

    “放心，他既然走进了这个实验室，就别想活着离开。”鬼面低声说道。

    “毒液，你埋伏在外面的人手，还需要多长时间才能就位？”血鳄忽然问道。

    “不要着急！”毒液平静的说道。

    “等到一号和二号的归属权尘埃落定，我的人自然会就位，现在出动只会暴露他们的存在，引起钢铁战车和黑暗童话的忌惮。”

    鬼面没有说话，血鳄和傀对视一眼，顿时不再追问，五人之中，实力最强大的无疑是毒液、鬼面和弧光，如今弧光失去战力，毒液和鬼面眉来眼去，已经没有丝毫顾忌。

    弧光被搀扶回来，不过却没有继续去毒液他们所在的房间，而是去往松城能力者盘占据的另外一间房间，更让三家联盟的气氛变得诡异起来。

    另外一边，獠被带回来后，蝎仔细的检查了一下他的身体，声音低沉的说道：

    “放心，我一定会把獠带回庇护所，这些年他积累的功勋值，通过凌幽领主的渠道，足够从庇护所兑换一支CRP—Ⅴ型药剂，无论他的伤势多重，都能够救回来！”

    CRP—Ⅴ型药剂，又名复生药剂，是生物与机械实验室的标志性成果之一，理论上连新死之人都能救活！

    生物与机械实验室生产的每一支复生药剂，都有着独立的编号，不会有任何流入黑市的机会，就连庇护所内部，也只有M4或者P4以上的权限，才有资格申请使用。

    獠当然没有申请复生药剂的资格，但凌幽有！

    作为钢铁战车的首领，她是整个钢铁战车，唯一一个拥有庇护所序列的能力者，虽然只是M3，但钢铁战车最近评级不错，黑钢庇护所提升了凌幽的部分权限，可以申请M4才有资格使用的复生药剂。

    “下一场我上，我去杀了他们！”

    鸾眼中怒火燃烧，提着钢铁玫瑰就准备走进角斗场。

    “站住！”

    蝎一把按住鸾，制止了她登场的冲动。

    “接下来的决斗，交给我们！你现在的任务是照顾好獠和贺涛！”

    蝎在鸾耳边低声耳语了几句，鸾暴躁的眼神才略微平复了些许。

    齐渊利用区域探测，查探了一番，忽然发现，镰刀和黑沙竟然不见了，己方的五个巅峰三阶，除了重伤昏迷不醒的獠之外，就只有蝎和魔偶在场。

    另外两人在哪儿？

    最大的两颗星能石，还在角斗场中央的铅盒之中，己方的人手已经处于劣势，还能有什么比争斗星能石更重要？

    齐渊默默的观察了一阵，发现雷蝎小队的队员一个都没有离开，但几个实力强大的招募猎人却不见了踪影。

    这些人都去哪儿了？

    隐约间，齐渊好像猜到了什么，看着躺在地上昏迷不醒的獠，齐渊沉吟一阵，缓缓靠了过去。

    “不要触碰獠的身体。”蝎忽然挡住齐渊，沉声解释道。

    “獠的伤势太重，已经注射了昙花药剂，为了他的安全，除了狼牙狩猎队的人之外，谁也不能靠近。”

    齐渊看了蝎一眼，停下了靠近的脚步，心中的猜测已经得到了印证！

    果然是这样！

    齐渊眼中光芒闪烁，钢铁战车这边果然还有后手，这群老银币胃口比他想象之中的更大。

    齐渊隐约猜到了他们的谋划。

    这个危险的计划如果成功了，这一次不但能报仇，同时还能将敌对的几个聚集点彻底压在身下，可一旦失败了，十年之内，钢铁战车都会被压制到无法翻身。

    这么大的胃口，稍有不慎，就会吃撑！

    对面的那些人可不是人畜无害的小白兔，同样是喝血吃肉的老狐狸，他们或许也打着同样的算盘，梵放弃复仇，选择离开就是证明。

    如果双方都打着同样的算盘，那就看谁的手段更狠，最后摊牌之时，无论谁占据上风，肯定都不会轻易认输，必然还有一场惨烈的恶战！

    齐渊陷入了沉思，如果真如自己所猜测的那般，那作为导火索被争夺的星能石，就只是一个吊住双方的诱饵，双方真正的目的，都是彻底将对方吞下。

    如果能在双方摊牌之前，将水彻底搅浑，自己似乎也不是没有浑水摸鱼的可能！

    至于将水搅浑的机会，齐渊忽然想起了一直没有现身的徐魁和徐小霜两人，他们或许是搅乱局势的关键。

    双方之所以现在还保持着相对克制的态度，没有全面开战，除了双方都没有准备好，还在布置后手之外，应该也是在防备这一群隐藏起来的污染者。

    它们到底躲在了哪里？

    齐渊目光闪烁，他有种感觉，徐魁和徐小霜一定也在盯着这里的战斗，它们也在等待出手的机会，一旦双方忍不住全面开战，最后坐收渔翁之利的，一定是藏在暗中的污染者。

    这些星能石碎片，不但是双方用来吊住对方的诱饵，同样也是徐魁和徐小霜吊住人类的诱饵，目的就是让进入这里的人类自相残杀。

    就在齐渊试图寻找徐魁和徐小霜的踪迹之时，黑暗童话的另一个巅峰三阶——魔偶，走进了角斗场。

    魔偶从铅盒拿出一颗标注着三号的星能石，然后将它放了回去。

    盖上铅盒，魔偶左右活动了一下脖子，发出几声酸涩的咔嚓声，就像是生锈的机械缓缓启动，开始抖落暗色的铁锈。

    魔偶刚刚走出几步，他脖子上的脑袋忽然咔嚓一声，从脖子上滚落下来，身体却依然一步一步继续向前走去，仿佛没有注意到头掉了。

    掉落的头颅如同保龄球一般，在地上滚动几圈后，忽然从脖子的断口出长出一双黑色机械假腿。

    机械假腿在地上一蹬，整个头颅向后倒去，不等后脑勺触地，一双五指纤细的机械手臂从后脑勺之中延伸出来，纤细的机械手臂在地上一按，整个头颅凌空一翻，在半空之中转了几圈，旋转着飞向行走的无头之躯，同时释放出一连串密集的金属摩擦碰撞的咔嚓声响，整个头颅的外形迅速变幻。

    咔嚓！

    旋转的机械头颅变成一个小型的人形机器人，正好站在无头之躯的右肩膀。

    无头之躯肩膀上的机器人，双眼射出两道猩红的光芒，口吐人言，直接点名喊道：

    “实力不够的人，别上来送死！傀，带着你的血肉傀儡，上来和我一战！”

    魔偶！

    傀眼中闪过一抹厉色，他和魔偶已经是老对手了，一个是控制血肉傀儡战斗，一个是控制机械魔偶战斗，荒野之中的几次试探性交手，互有胜负。

    那几次试探，双方都没有全力搏杀，所以几次战斗也不过各自损失了几具傀儡而已。

    两人彼此忌惮已经有很长一段时间，傀虽然已经做好了迎战魔偶的准备，但魔偶的点名挑衅还是让他心生忌惮。

    三具强大的血肉傀儡之中，梵已经失控消失，只凭借剩下的两头血肉傀儡，傀没有多少把握应对魔偶的挑战。

    毒液看了目光闪烁的傀一眼，一眼就看穿他心中的忌惮。

    “魔偶已经点名挑战，你难道还准备避战？”

    被拆穿心思，傀也不生气，冷哼一声，说道：

    “我们既然已经占据了优势，我又何必去和魔偶赌命！”

    “青蕾！”傀一声低喝。

    一个穿着青色旗袍的女人忽然出现在房间内，几人微微一惊。

    好快的速度！

    女人头上戴着一朵青色的珠花，身上穿着一件青色的旗袍，上面绣着一朵朵拳头大小的嫣红花苞，旗袍下摆开叉到腰际，露出一双修长而雪白的大腿。

    赛雪欺霜的手腕之上，戴着一对翠绿的玉镯，俨然一副旧时代的仕女模样，根本不像是一个强大的能力者。

    唯一有些让人感觉不适的，就是她的眼睛。

    她的眼睛无神而空洞，仿佛没有焦距。

    青蕾的出现，迅速吸引了房间内几个巅峰三阶的目光，他们显然也听说过青蕾的大名。

    青蕾虽然不是巅峰三阶，但实力也很强大，比毒液手下的罗凡骁和余烬这两名悍将，实力只强不弱。

    除此之外，青蕾还有另一个身份，那就是傀的女人，在傀还是二阶时，他是青蕾的男人之一，当傀踏入三阶巅峰之后，其他男人全都被他奴役成为了傀儡，青蕾也变成了他的女人之一。

    鬼面轻笑一声，说道：“傀，你竟然舍得让青蕾去面对魔偶，可真是一点也不怜香惜玉！”

    傀似乎没有听出鬼面的嘲讽，平静的对青蕾说道：

    “对手是魔偶，你知道该怎么做！”

    青蕾没有出声，只是沉默的转身离开房间，独自走进了角斗场。

    看着青蕾离开的背影，毒液若有所思的看了她手腕上的那一对手镯一眼，淡淡的说道：

    “以魔偶的强大爆发，她一旦落败，可未必能够活着走下来！”

    傀冷笑一声，说道：“魔偶虽然强大，但想要击杀青蕾，也没那么容易。”

    “为了对付魔偶的电浆炸弹，我特意给他准备了一份大礼！”

