    青玄剑宗。

    皂玄愣愣的望向了天边。

    良久之后，他才喃喃道：“方牧已经打破太玄，步入归命了？”

    他身旁的李焚枯点了点头道：“如果消息无误的话，应该就是这样了。”

    皂玄的目光再次望向了远方，喃喃道：

    “既然魔君已然踏入归命，那岂不是说，他早在几十年前就已经有了太玄境的修为。

    那个时候，他是怎么打破紫云之限的？”

    “这……”

    李焚枯顿时一愣，他刚刚一直震惊于方牧的修为，还没来得及考虑这个问题。

    皂玄显然也没指望李焚枯能回答。

    他自言自语了一句之后，就问道：“突破紫云的事，你准备得怎么样了？”

    李焚枯连忙答道：“回师祖，已经准备得差不多了。

    如今苍琅界界壁越来越薄，紫云之限也越来越弱。

    照这样下去，也许再有三年两载我就可以斩破紫云之限，在此界踏入太玄了。”

    皂玄面无表情道：“如果你准备好了，就不用再等下去了。

    你只要觉得可以就突破吧！”

    李焚枯微微一愣道：“这……是不是有些太急了？”

    皂玄淡淡道：“我知道你想要等到把握十足时再突破。

    可我剑修一脉最重锋锐。

    你把握十足之时，轻易就可以踏入太玄，对你心中之剑没有丝毫磨砺。

    只有斩破重重阻碍突破，才不负你毕生打磨的心剑！”

    这句话仿佛一股凉气，从李焚枯的头顶直贯心头。

    李焚枯浑身微微一颤道：“老祖当年，难道也是在此界踏破的紫云？”

    皂玄点了点头道：“不错，苍青突破时，此界的紫云之限完美无瑕。

    自他突破之后，笼罩在此界才紫云中，才多了一道缺口。”

    这句话的语调平平淡淡，但李焚枯却有一种醍醐灌顶的感觉。

    他呆立了片刻后，眼中闪过一丝剑芒道：“弟子明白了！”

    李焚枯说完之后，就大步朝着山巅走了过去。

    皂玄看着李焚枯的背影，微微点了点头道：

    “天赋虽然差了一些，但锐气未失。

    如果这一次能顺利斩破紫云的话，归命可期。”

    他淡淡的说了这么一句之后，就再次将目光望向了指天山。

    良久之后，他才喃喃道：

    “苍青当年凭借无上剑意，一剑斩破紫云，剑啸声回荡数日不休。

    可方牧又是凭着什么踏破的紫云，为何我一点儿动静也没有发现……”

    皂玄说完之后，又望着天边发起了呆来。

    不知过了多久，不远处的山巅上，忽然散发出了一道凌厉的剑气。

    这股剑气虽然算不上强，但却直指天穹。

    皂玄知道，这是李焚枯在酝酿剑意。

    也许用不了多久，他就可以复制当年苍青的路数，一剑斩破紫云。

    皂玄默默感应了片刻后，微微点头道：

    “如果在方牧出世之前，小鱼这份修为倒是可以纵横此界了。

    可现在……”

    他低语了一声之后，猛然一扬手，朝着天空射出了一道剑意。

    这道剑意并没有通天气势，却奇快无比。

    它好似一道闪电一般，眨眼间就穿透了天穹，遁入了无尽虚空。

    直到剑意彻底消失之后，皂玄才再次低语道：

    “苍青啊苍青，如今大势将至。

    你若是再不回来，我可就护不住你这群徒子徒孙了……”

    ……

    在苍琅界各个宗门纷纷议论此事的时候，方牧也已经从杜双关的嘴里得到了他想要的东西。

    虽然杜双关被天魔入侵之后，言语颇有些凌乱，但方牧还是大致理出了一条脉络。

    按照杜双关所言，他们秋绝岭有一块传世古玉。

    这块玉从上古一直流传到如今，却一直没有人知道其功用。

    直到十几年前，李夙夜把玩那件古玉的时候，才意外发现那块玉竟然能将他的灵识送出去。

    最开始的时候，他送出的灵识每次都是石沉大海，没有丝毫回应。

    他一连尝试了数十次之后，才终于得到了一次反馈。

    而那个给他反馈的人，自称柳平生。

    最开始的时候，李夙夜只是出于好奇才跟柳平生交流。

    柳平生所说的那些神话，李夙夜也都一笑而过。

    直到有一次，柳平生说了一段口诀，让李夙夜忽然顿悟，修为突飞猛进。

    至此，李夙夜才终于对柳平生口中的地球重视了起来。

    也是从那个时候开始，他便有了要进入地球去看一看的想法。

    可那个时候地球灵气极为匮乏，根本修炼无门。

    李夙夜跟柳平生各自忙碌了十多年，也是毫无头绪。

    直到两年前，柳平生找到了一副苍琅图之后，李夙夜才终于看到了希望。

    李夙夜发现，那幅苍琅图竟然对应着苍琅界。

    更让他意外的是，尚未踏入凝心境的柳平生，竟然能将意识探入苍琅图中。

    显然，苍琅界跟地球的联系要更加紧密。

    想要进入地球，就多半要经过苍琅界。

    可苍琅界作为下界，界壁十分难以突破。

    而且修士的修为越高，苍琅界的排斥就越发明显。

    李夙夜想了数种办法，也没能进入苍琅界。

    直到有一天，他意外发现柳平生的精神力竟然能侵蚀苍琅界的界壁。

    经过数次尝试之后，李夙夜惊奇的发现，不单单是柳平生的精神力能做到这点，其他地球人竟然也能。

    于是便有了《苍琅界》这款游戏的出世。

    李夙夜的计划其实颇为顺利，苍琅界的界壁在无数玩家精神力的侵蚀下越来越薄。

    这虽然引起了曜真界一些修士的主意，却也并没有引来顶级强者的干涉。

    他最终还是先所有人一步，踏入了苍琅界。

    只是李夙夜万万没想到，苍琅界中竟然出了方牧这么一个怪物。

    随着方牧一巴掌拍下，李夙夜的一切谋划都烟消云散。

    方牧将这一切都问完了之后，便打算把杜双关也拍死。

    可没等他动手，一旁的万山青就忍不住问道：

    “你们这些事我都不清楚，当初你为何要杀我？”

    杜双关的表情愈发狰狞了。

    他瞪着一双外凸的眼珠子，用一种阴森的语气道：

    “这是我们跟洞明山的一笔交易。

    他们的掌门顾天同，答应帮我们在苍琅界布置接引法阵。

    但条件是，要你随身携带的那本阵法手册！”

    万山青此时才终于明白，自己为何会遭受这无妄之灾。

    他咬牙切齿道：“洞明山！顾天同！

    我与你不死不休！”

