
那股凉气直直朝着她的后背心窜来。

暮云初只觉得浑身发寒。

她猛然顿住脚步。

回头。

身后，那名墨衣的男人身长玉立，站在不远处静静地看着她。

那双冰瞳，如同在看一头猎物般。

暮云初低咒一声：“靠！”

为毛帝夜冥会出现在这里？

而且还是无声无息地进入。

这宝库对她来说确实如入无人之地。

可对他帝夜冥来说，也是轻而易举。

血魔立马跳回到了暮云初的脑袋上。

这次，它不敢造次了。

万一被这九幽王查出个端倪来，他们都得死。

远远的，帝夜冥已经半眯起一双冰瞳，缓缓地走向暮云初。

身上的气势，瞬间碾压四周。

仿佛这满室的天材地宝，都不及他眼中的分毫光华。

男人每靠近一步，就带着强大慑人的气压。

让暮云初略有些尴尬。

随着他的走近，凉风拂面。

也掀起了些她面纱的一角。

她为了不暴露身份，自然是戴着面纱。

其实，也在来之前服用了变颜丹，只是以防万一。

毕竟扮女人嘛，肯定要有点神秘感才行。

此时她却不知，自己的模样落在帝夜冥的眼中有些……不对劲？

他的瞳色满满加深。

倏然伸手，要将她的面纱扯走，却被她骤然闪开。

“九幽王？您有何指教？”

她故意扯着嗓子，用尖锐的口吻问道。

帝夜冥并未发现眼前这是暮云初的伪装。

毕竟，眼前这女子红裙妖艳，一双黑瞳大而有神，面纱外的肌肤也是白如凝脂。

不知样貌……

但男人确实觉得这股熟悉感越发深沉。

和那两个小家伙给的画像实在太像了……

“五年前的女人，是不是你？”男人薄唇微启，一字一顿，咬牙切齿。

那怒火，几乎要从冰瞳里喷薄而出。

暮云初咦了一声。

但心底还是狠狠咯噔了两下。

五年前的女人？？？

这男人……吃错了药不成？

下一瞬，男人以手握拳头的姿态，迅速抓住了她的脖子！

呼吸瞬间被遏制，空气凝滞。

暮云初虽然不悦地拧了拧眉，但面上并无特别的反应，甚至还能淡定地对上男人冰瞳。

“五年前？什么五年前？”

“装傻？”帝夜冥阴冷一笑。

他可是将她的神色都看在了眼里，即便是隔着一层面纱，那双眼睛太过灵动，所有情绪都泄露无疑。

但很显然，眼前的女人比他淡定多了。

那眼神甚至还闪烁着几分戏谑的笑意。

她眼底的笑意，更是激怒了男人。

他明知道手指力道加大，就能轻松把她掐死！

可到最后，这手指仿佛有自主意识般，久久没有使上力道。

若是这么掐死了她，岂不是太便宜了？

思索片刻，帝夜冥突然松开了手。

得到了自由，空气是也在一点点回落胸腔。

她手指抚了抚有些发疼的脖子肌肤，舌尖轻抵了抵后槽牙，发出了一声冷然的笑。

“男人，你知道你惹毛我的下场吗？”

她手指亦是在下一瞬，扣住了他的胸襟。

纤长的手指，锋锐无比，仿佛下一刻能挖进他的胸腔里，扣住他的心脏！

可正是如此，帝夜冥反倒冷静了。

他的眼中即便杀戮惊天，此时也压抑下去了。

他从不屑去杀一个没用的女人。

想到五年前那一晚，他的冰瞳更是阴沉了。

“你回答本王，五年前的女人是不是你！”

“是又如何，不是又如何呢？”红纱下，那张妖娆的红唇牵起了一抹微弧。

她笑意不变，眸底的戏谑之光更甚。

“不说？”男人眯眸，危险更甚。

“瞧瞧你这气怒的模样，难道五年前那个晚上你不是很享受？还是九幽王就如外界传言，是个断袖，结果，碰到个女人就疯了？”

她的话，无疑让帝夜冥彻底肯定了她就是五年前的女人！

“果然是你！”男人的眸光更加凶狠了。

快要用眼神剜穿她的身体。

暮云初见他果真动怒，却一点都不害怕，反而淡淡笑了起来。

“九幽王这么生气，难道是因为自己碰了女人还很享受的模样，只是这样而已？”

暮云初这不说还好，一说，帝夜冥也恍惚想起五年前那一晚。

终究是自己被压在下方，吃亏的是他。

沉了沉眸色，他已经在极近忍耐自己的怒火，以及……想杀了她的心思。

“那两孩子，是本王的？是你将孩子交给暮云初的是不是！”

原本还想着激怒帝夜冥的暮云初，神色一滞。

她确实没听明白这男人的话。

那两孩子？

她交给自己？

从某种原因来说，她也确实算自己交给自己。

见她半晌不说话，帝夜冥有些烦躁，向来清心寡欲的男人，在面对她的漫不经心后，更加恼火了。

他怒道：“本王问你话！”

暮云初微微用手指轻轻挠了挠自己的侧脸颊，笑了笑，“想什么呢，我若是生了孩子，怎么也该丢到九幽王府上，而不是给个没什么本事的世子爷。”

虽然算自黑了，可为了保住自己的两个崽崽，不得已这么说。

“谎话连篇！”帝夜冥嗤笑。

他算是看出来了，这女人就没有一句实话。

暮云初眼珠子转了转。

这个男人一直在这儿，会妨碍她寻找嗜血诀。

与其这样……

她纤细地手臂微微一勾，强制性将男人勾至了面前。

女子身上的香甜气息扑了过来。

让男人的瞳孔略微缩了缩。

他下意识要用灵力将人震开，却不料，这女人实在厚颜无耻，竟是纤瘦身体一跃，直接双脚缠上了他的腰际，跳进了她的怀里。

这反应太过迅速，以至于男人忘记了出手杀了她！

一道柔软的芳唇，更是在下一刻印在了他的唇上。

隔着那薄纱。

若隐若现。

让男人真个身体为之一僵而震惊。

他迅速反应过来，猛然将挂在身上的暮云初骤然甩开。

男人长指擦过唇角，似是相当用力。

那上面，还残留着暮云初的气息，挥之不去，叫他怒极！

“女人，你找死！”

他刚要运气，却发现，身体略有不同。

暮云初淡淡一笑：“九幽王，您还是尽早离开这里哦，否则，待会儿这反噬发作，待会儿可能会毁了整个宝库的。”

“你——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022225"  chaptername="第54章  九幽王又被暮云初轻薄了">加入书签</a>
</div>
