
    “哎呀，差一点就刺中自己的手掌了，好险好险！”哈市尼怪叫道。

    说着将两百多万放在自己身前，将最后一张钞票和匕首递给罗伊，但是以常人的速度看，在一瞬间将那张特制的钞票换成了真的，连同匕首递给罗伊：“最后一张，来，起码让你感觉自己的损失小一点！”

    全酒馆的人一片唏嘘，有一个笨蛋被哈市尼耍了，要是他拒绝了，就绝对颜面扫地，但是接受的话，毫无疑问，手会被刺穿！

    但是出人意料的是，罗伊这时确是一笑：“啊！是我输了呢！”

    但是还没等所有人反应过来，罗伊继续说道：“没想到会被这么低级的骗术骗到，哈哈哈，还真是大意了，不过我可不想把那些钱给你这种人渣！”

    全场哗然之后，涌出一阵阵对罗伊的嘲笑。

    “小子，你可动不了他！除非你不要命了。”

    “要是哈市尼那么轻易就被杀掉，还会骗那么多人吗？”

    “回去吧，依莎纳不适合你！”

    罗伊并没有在意周围的话，而是淡淡的说到：“你知道吗，你已经被圣光抛弃了，我最讨厌两种人，骗子和背叛者！当然这两者本质是一样的！准备好死的觉悟了吗？”

    “哈哈哈，你想杀我？”哈市尼大笑起来，“你知不知道我是……呜……”

    哈市尼话还没说完，就觉得自己的牙齿被撬开了，不等哈市尼尖叫，“刷！”一根圣光长矛直接穿透了他的头。

    脑浆，鲜血如同喷泉一样从他后脑勺的血洞中喷射出来，吓得一些胆小的女人尖叫连连。

    “哈市尼被杀了！”

    “泰坦海贼团不会坐视不管的！”

    “怎么办，逃吗？”

    罗伊将哈市尼杀死后几秒，全场一片混乱。

    泰坦海贼团，这座岛上目前势力最大，也是悬赏金最高的海贼团。

    船长乌拉诺丝·阿特拉斯是巨人族的海贼，悬赏金高达九千六百万贝利，有着击沉数艘战舰的战绩。

    哈市尼虽然不是泰坦海贼团的人，但是这家酒馆是泰坦的地盘，并且哈市尼每次赚到钱都会非常自觉的上交一部分给阿特拉斯，所以哈市尼一死，所有人都恐惧阿特拉斯的报复。

    咚！咚！咚！

    就在一群海贼惊慌不知所措的时候，突然地面传来阵阵巨响和略带节奏感的声响让众人一愣。

    这感觉，好像是巨人的脚步声。

    难道出门捕猎的泰坦海贼团已经回来了？

    有人露出看好戏的眼神看着罗伊，面对身高五十米的巨人族，他死定了。

    也有人快步从酒馆内跑出去，往外一看，呆滞在原地。

    不是巨人族，更不是阿特拉斯！

    即便不是巨人族，但是远超十米的身高，也不是一般人能触及的，即使白胡子的体型站到他面前，也逊色太多了。

    大海贼，百兽凯多。

    和罗伊一样，并没有多少人将凯多的身份认出来，而是震惊于他那巨大的身体。

    此时，已经走入城镇的凯多抽了抽鼻子，闻到一股酒味之后，往酒馆的方向踏步走来，当有人过于震惊，站在原地挡路的时候，凯多毫不犹豫一巴掌煽飞。

    身高十米以上的凯多，眼前这座不过两层楼，六米多高的酒馆对于他来说，不过是大一点的玩具罢了！

    虽然很多人说吃霸王餐，喝霸王酒是三流海贼干的事情，这一点罗伊非常赞同，但是凯多是个万里挑一的奇葩。

    闻到酒味之后，直接出拳将二楼的屋顶以及二楼砸了个粉碎，在一楼罗伊的目光中，只见一只手将天花板砸个粉碎，然后从吧台处拿走无数酒。

    “在这里都能遇到你，疯狗凯多！”罗伊淡淡的说道。

    凯多将两个成年人才能勉强抱住的大酒桶准备打开往嘴里面送。

    然而，就在那棕色的朗姆酒快要滴下来的时候，突然一发金色的圣光长矛穿过酒桶，将其打了个粉碎。

    凯多一时大意，酒桶炸开，里面的酒全部洒在了他的脸上。

    周围的其他围观者看到这一幕，吓得心脏都要停止跳动了。

    虽然没有认出凯多的身份，但是身上的那股气息，已经隐约可以透露出什么东西了。

    凯多现在虽然已经练成了见闻色，但是运用的还不是很娴熟，他的作战方式通常也用不到见闻色，也不需要用，反正死不了，莽就是了，要啥见闻色！

    凯多被酒洒了一脸，顺着圣光长矛冲来的方向怒吼道：“吗的，是谁啊？”

    只是一吼，爆发出来的风暴就将搭建酒馆的木板掀飞了大半，甚至有人被这股“口气”直接吹退了几步，摔到地面上。

    “这个大块头……是什么怪物？”一名海贼看着凯多，不敢相信的问道。

    “你们说他和阿特拉斯，谁更强一点！”有人对百兽凯多这个大块头和巨人族之间的等级实力产生了兴趣。

    “阿特拉斯，可是有着将近五十米的身高，这个家伙还没有他的一半高……”

    “肯定阿特拉斯胜出，这不用想的！”有人立刻点头赞成。

    不知道凯多听到这话会是什么表情。

    这里的海贼还真是“傻的可爱”啊！

    原本因为天花板的木板挡住，凯多还看不到坐在一楼角落的罗伊，但是因为刚刚一块天花板被掀飞了，现在已经能看到罗伊了！

    在看到罗伊的瞬间，凯多表情一凝，没有继续破坏行动。

    “凯多，你这只疯狗到哪都知道疯，能不能安静一点喝酒？”面对体型大自己几倍的凯多，罗伊依旧十分淡定的说着。

    疯狗，基本变成罗伊喊凯多的专用词汇了！

    百兽凯多，在罗伊这里，已经变成疯狗凯多了。

    对于辱骂自己的人，凯多向来是不屑于还嘴的，他会直接送对方上西天，但是罗伊确是不同，因为凯多知道，自己一时还收拾不了对方。。

    将破落的酒桶另一边的酒桶拿起之后，凯多注意了一下罗伊，见他没有攻击的趋势，终于将酒送到自己的喉管中。

    罗伊也观察了一下凯多，不用想肯定又是飞过来，或者用特殊的方法游过来的，拿着酒桶的那只手上还有淡淡的血迹，不过在伟大航道前半段，海贼方面还真没有能让凯多流血的存在，只有海军本部某高级的将领才能做到。