    二十名天才进入爆裂炎狱，参加“冠王争霸赛”，最终，只剩下了叶无缺一人。

    炎剑锋顶上，四面八方的火焰之力此刻终于恢复了过来，重新熊熊燃烧。

    那可怕的高温再度蒸腾十方。

    虚空之中，叶无缺面色平静，旋即仰起头，心念一动，随着喉咙一颤，而后被他吞进去的十七颗炎晶顿时被齐齐的吐出，落在了他的手中。

    炎晶依旧滚烫，散发着高温，不过因为元力包裹的关系，并没有出现任何的变化。

    而吞下炎晶这样的操作，恐怕也只有叶无缺想得出来，毕竟也只有他那被修练的千锤百炼的肉身以及五脏六腑，才能扛得住炎晶这样的高温灼伤。

    就在十七颗炎晶重新回到叶无缺手中的一瞬间……

    嗡！

    只见九天之上陡然横溢出浩瀚死寂的波动，那跳动着的七芒星缓缓出现，冰冷的意志随之蔓延开来，死寂的声音缓缓从中响起！

    “参加者二十名天才，只活其一，且手持炎晶。”

    “这一波‘冠王争霸赛’落幕。”

    “最终获胜者……叶无缺。”

    “拥有‘一冠王’称呼，将获得一颗‘杀戮金星’。”

    “有资格去往……九重天阙。”

    当矗立着的叶无缺听完七芒星古老意志的话语后，目光顿时微微一动。

    杀戮金星？

    九重天阙？

    看来，一冠王果然只是一个开始。

    嗤嗤嗤！

    就在此时，叶无缺手中的十七颗炎晶突然齐齐的开始融化，缓缓消失。

    而在叶无缺胸口那颗金星的位置，开始也出现了变化！

    那金灿灿的金星闪耀出了光辉，越发的璀璨起来，而在金星的周遭，却是迸发出了淡淡的……血光！

    只见从金星之中，溢散出了血光，最终以金星为中型，凝成了一朵凄艳夺目的……血花！

    远远望去！

    金灿灿的金星犹如变成了血花的花蕊，被众星拱月在中间。

    血花看着凄艳渗人，犹如凝聚着无尽的杀伐之气，正是……杀戮之花！

    与金星合在一处，便为……杀戮金星！

    叶无缺只感觉胸口前的杀戮金星似乎散发出一股淡淡的古老威严，似乎是某一种身份的象征与标识。

    “一冠王的认证么？”

    嗡！

    这一刻，从那九天之上涌下一道光束，顿时将叶无缺笼罩其内，一股淡淡的吸力爆发，将叶无缺缓缓拖拽上去。

    立于光束之内，叶无缺面色平静，但目光微微闪烁。

    九重天阙……

    果然！

    之前出现在至尊大界域的九重天阙，并非虚幻，而是真实存在的。

    很快，叶无缺就穿透了爆裂炎狱的天穹，出现在了那轮回广场之上，但笼罩他的光束并未停下，继续向上，朝着未知的上方继续前进。

    七芒星古老意志依旧横陈在远远的上方，散发出古老冰冷的死寂气息。

    渐渐的，叶无缺进入了深邃的虚空之中，周遭一片漆黑，什么都看不见，唯有光束的光亮可以将十丈内照亮，再远处，就什么都看不见了。

    叶无缺只感觉自己似乎来到了漆黑的混沌之中，亘古死寂，只有他一人。

    一股苍茫冰冷，孤独死寂的感觉萦绕而来。

    除此之外，还有一种仿佛“飞升”的错觉。

    可就在半刻钟后……

    嗡！

    就在距离叶无缺约莫数万丈之外，那一片漆黑之中，竟然也出现了一道光束！

    与他身处的光束一模一样。

    而下一刹，又在另一个方向，漆黑的虚无之中出现了第三道光束！

    紧跟着就是第四道、第五道、第六道……

    一道又一道光束，从漆黑的虚无各处的各个方向缓缓亮起，密密麻麻，似乎将整个漆黑的虚无渐渐的照亮。

    叶无缺目光微动。

    他眺望而去，看向那出现的一道道光束，可以清晰的看清楚，在那一道道光束之中，都矗立着一道身影！

    “这些光束内的身影，都是与我一样，刚刚通过‘冠王争霸赛’胜利的一冠王么……”

    刹那间，叶无缺心中明悟了过来。

    之前他所在的轮回广场，只是第八十多万号的轮回广场，如今这一道道光束的出现，其内的一道道，更是证明了这一点。

    一冠王！

    只是开始。

    如今，类似叶无缺这样的一冠王们，从各个轮回广场内胜出，被聚拢到了一起。

    每一道光束此刻都在缓缓的向上，将其内站立着的“一冠王”们，都在缓缓的被摄向上方。

    约莫一刻钟后，叶无缺顿时发现，淹没一切的漆黑虚无缓缓的消失，渐渐出现了全新的景象……

    星空！

    只见一片灿烂古老的星空横空出世，令得叶无缺眼前猛然大亮。

    就好像从黎明进入了初晨，视野变得无比开阔起来！

    那笼罩所有“一冠王”的光束此时也连接向了这里，冲破漆黑后，看到的竟然是一条条的金色……阶梯！

    笼罩他们的正是金色阶梯！

    一条条金色阶梯横亘在星空之中，散发出淡淡的金色光辉，每一个被摄取而来的一冠王们，此刻全都刚好站到了金色阶梯的起始位置。

    立于金色阶梯前，叶无缺感觉到了一股浩瀚古老的气息从金色阶梯上横溢而来。

    威严！

    荣耀！

    似乎这一条金色阶梯代表着对他们“一冠王”的一种认可与辉煌。

    叶无缺看向四周，此刻每隔万丈距离，都有一条金色阶梯横亘在星空之中，一名名姿态各异的身影都矗立其上。

    每一道身影的胸口前，都能看到拥有着一颗……杀戮金星！

    代表着他们一冠王的身份。

    嗡嗡嗡！

    只见在虚空之上，七芒星古老意志再度浮现，此刻冰冷死寂的声音缓缓响起。

    “踏荣耀金阶！”

    “入九重天阙！”

    随着这一声浩瀚死寂声音落下，整个星空仿佛荡漾出了一股涟漪般的古老波动，洗炼天上地下，驱散了前方一切障碍。

    顿时，所有荣耀金阶前方延伸的尽头清晰的出现在了每一位“一冠王”的眼中。

    刹那间！

    几乎所有“一冠王”们脸色都出现了剧烈的变化！

    哪怕是叶无缺这里，此刻目光也是微微一凝，而后喃喃自语道：“这……就是九重天阙么……”

