    ‘余欢水告别会’就这样在所有人心情复杂的情况下度过了。

    好消息是余欢水没有得病。

    坏消息是余欢竟然没有得病。

    对，这就是很多人在所谓的告别会结束之后的想法。

    这么说吧，是真正的几家欢乐几家愁，不过林振东目前倒是心情显得相当不错，因为对于他来说这一切都是在他的计划之中。

    “就这么发出去？？？”

    白永朝着林振东说道：“需要不需要剪辑一下？？”

    “不需要，今天就直接上线。”

    林振东朝着白永笑了起来：“你放心，会有人帮我们宣传的，而且何必剪辑呢？？？如果真的剪辑的话那么反倒没有原汁原味了。”

    “行，我知道了。”

    白永轻轻点头。

    “恩，直接今天晚上凌晨准时上线就行，你先回去和那边视频网站一下，让他们先给我们一个宣传的位置。”

    林振东轻轻点头：“这个应该难不倒你吧。”

    “这个倒没有问题，可是我还是担心如果咱们就这么宣传的话，那么有可能会引起争议。”

    白永还是有些担心的说道。

    “老白啊，你知道为什么以往你做节目总是失败吗？？你知道为什么能些节目会变得越来越狗血吗？？？”

    林振东轻轻拍了一下白永的肩膀说道：“这就是因为你做节目总是要尽善尽美，总是想着不出任何的纰漏，可是越是这样的栏目观众越不喜欢看的，因为这就仿佛是包装起来的一般，这样的节目谁喜欢看呢？还有一点中，为什么很多节目越来越狗血了呢？？？这就是因为大家喜欢狗血的节目啊。”

    “行，我知道了。”

    白永这个时候表示自己晓得了，因为想想林振东之前的节目获得的关注，白永觉得自己确实是有那么一丢丢老了，真的有点跟不上潮流了。

    就是不知道这档《求真》的栏目是否真的如林振东说的那般可以播放点击率大涨。

    其实白永还是低估了这个时代的传播速度。

    就在林振东说自己没有病之后，各个社交平台就已经开始疯狂的传了起来。

    “我靠，我发现了一个大新闻啊，余欢水没有得癌症。”

    “楼上，别闹，余欢水都已经这么惨了，你还这么说？？”

    “靠，我没有说假话，你等一下，我正在传视频。”

    “是啊，余欢水确实没有癌症，他是误诊。”

    “真的是误诊，我就在现场。”

    ……

    余欢水的贴吧里这个时候已经有好几个站出来说好消息了，还有人发了一个视频，视频正是白永兴奋的朝着林振东说他的病是假的，然后还有主治医生同样公布了出来。

    除了贴吧之外，还有微.博、某音等都是上传了视频。

    这个时候呢，林振东在自己的微.博上写道：“真的是感谢所有人的关心，我也没有想到老天给我开了一个玩笑，一个如此巨大的玩笑，我是误诊的，感恩，这件事让我更加的确信要做一个好人，接下来我会重点的做一些公益活动，希望可以回馈社会。”

    一时奇迹：“太好了，这是我听到的最好的消息。”

    小赵_同学：“我就说嘛，好人肯定有好报。”

    灵鸿：“哈哈哈，是误诊，好，太好了。”

    ……

    很多关注着林振东的一些人都是纷纷的表示着自己的喜悦之情。

    而这个时候，林振东正在跟栾冰然聊着天。

    “余大哥，你没有病真的太好了，我替你感觉到高兴，不过可能你得把钱退还给我们了。”

    栾冰然有些不好意思的说道：“我刚刚和我们主管打了一个电话，他说您没有病，那么那临终关怀就只能阻止了，我们给您提供的资金您就需要还给我们了。”

    “恩，没问题。”

    林振东朝着栾冰然认真的说道：“小栾同学，你愿意过来帮我吗？？？”

    “恩？？？余大哥，你的意思是？？”

    栾冰然有些不解的问道。

    “我的意思是你既然想要做好事，想要历练自己，那么你在哪做不是做？？据我所知你们公司并不怎么看重你，这一次如果不是我提出来让你来做我的临终关怀的话，恐怕你还是没有任何的人来选你的，是不是？？？”

    栾冰然轻轻点头：“是的。”

    “所以，是你们公司的人不了解你，他们并不懂得你。”

    林振东朝着栾冰然叹息一声说道：“我了解你，我知道你是一个好人，你是一个有理想有抱负的年轻有为青年，那么你又何必既然在这个临终关怀组织里浪费你的生命呢？？我的基金会已经准备开始运转起来了，我要做的工作就是扶贫，同时希望一些幼童，尤其是女幼童可以早日的上学，这方面来说，我认为你完全没有问题的。”

    这个是林振东最开始想做的。

    现在的林振东并不缺少资金，他需要的是一些人手，这个人手并不需要多么聪明，甚至脑子笨一点也无所谓的，只要能够兢兢业业踏踏实实做事就行了。

    试想一下，还有谁比栾冰然这样的傻妞更适合呢？？？

    有野心，栾冰然加入到了临终关怀组织为的不就是想要历练一下自己，然后认识一些人脉吗？？？

    而且栾冰然还相对来说比较的单纯，只是简单的培训一下，她就完完全全的相信了这个临终关怀组织所谓的理想，那就是为了做好事不图回报。

    你说像这样的傻妞去哪里找呢？？？

    于是，林振东望着栾冰然不自信的样子认真的说道：“小栾同学，你还是不了解你自己有多么的厉害，多么的强大，而且我认为你是被你们公司给打击了，这就是你们公司的一种手段，我不能说他们做的不对，可是我想说的是你们公司不了解你……”

    反正林振东就是忽悠，然后使劲的忽悠，忽悠的栾冰然都信了，然后更重要的是栾冰然被林振东给构造的一些宏伟的蓝图给打动了。

    “好的，余大哥，我这就回去和公司说。”

    栾冰然已经有些迫不及待了。

    ……

    ……

