    “我也不知道这算不算是线索。”诸葛梦摇着头说道。

    “先说来看看。”叶青沉声说道。

    诸葛梦沉吟着说道：“在几天前，陈部长突然给我打了电话，问我要一管血，当时我了不引起别人的怀疑，他给我邮寄了一把钥匙，那是一把储物柜的钥匙，然后又给我发来消息，让我将血液放在一个商场的储物柜中，或许通过储物柜，我们能发现点什么。”

    叶青皱着眉头说道：“这的确算是一个线索，只是这个线索能不能带着我们找到陈老头就不一定了！”

    两人自然而然的都用到了“我们”这样的称呼，这似乎是自然而然的结为了盟友，毕竟两人都想找到陈智国，可以说他们本就是天然的盟友。

    然而，两人似乎更像是一种于身具来的默契。

    显然，两人都感觉到了这一点，然而，两人却都没有说别的。

    对叶青来说，如果他真和眼前这个女人有血缘关系，说实话，他是真没有这样的思想准备，一时间，他还是很难接受的。

    对诸葛梦来说，叶家人的身份实在是太危险了，她还没有考虑好要不要认自己的这个孩子。

    嗯……通过与叶青面对面的接触后，就算没有进行DNA鉴定，但是诸葛梦几乎可以确定叶青就是她丢失的那个孩子，她心底升起了母子间那种心连心的感觉，很强烈。

    作为一名母亲，这些年来，她想自己的孩子都已经快想疯了，然而，当面对着自己孩子的时候，她的理智又回来了，她可不希望自己这个孩子遇到任何的危险，只要知道叶青就是自己的儿子，对她来说，已经很满足了。

    显然，叶家当年的仇恨就让她来肩负吧，至于叶青，就让他无忧无虑的成长吧！

    哪怕不能相认，但能默默的看着儿子成长，对她来说也是一件幸福的事情。

    这就是一位母亲的心理。

    叶青不知道诸葛梦的心理，或许现在他的心很乱，他的那份遇事的冷静也不知所踪。

    两人就这样面对面的坐着，谁也没有再说话，也不知道过了多久，叶青才深深的吸了一口气，让自己平静下来。

    他抬头看向了诸葛梦，问道：“哪个商场？”

    “海斯酒店附近的一个叫做腾跃的商场。”诸葛梦应声说道。

    “钥匙！”叶青向着诸葛梦伸出了手。

    诸葛梦看了一眼叶青，她知道叶青要的是那个储物柜的钥匙，但是她并没有给叶青，而是沉声说道：“陈部长失踪，那个地方很有可能被对方发现，搞不好已经布下了天罗地网，你如果贸然前去的话，很危险！”

    相对于找到陈智国，诸葛梦更在乎叶青的安危。

    事实上这也不奇怪，天下母亲遇到这种事情的时候，大概都会是这样吧？

    嗯……这是一个母亲的“自私”，也是让人无法指责的一种“自私”。

    “再危险也得去。”叶青斩钉截铁的说道。

    “可是……”

    诸葛似乎还想说什么，但是叶青却将手一摆，打断了她的话，说道：“我是一个大华人。”

    很突兀的一句话，一旁的黄素华听得是莫名其妙，但是诸葛梦却懂了。

    或许只要是叶家的人都会懂，叶家注定是为守护大华而生的。

    或许叶青并不知道曾经的叶家，但是可以肯定他流着叶青的血，叶家那种为国牺牲的精神却已经在他出身的时候就已经融在了他的血液中。

    守护大华，是叶家的责任。

    即便叶青从小流落在外，这一点并没有改变。

    诸葛梦深深看了一眼叶青后，走到自己的办公桌前，拉开了抽屉，取出了一把钥匙，然后走回来递给了叶青。

    她什么也没有说，叶青同样也是，只是朝着诸葛梦微微的点了点头后，头也不回的走了。

    看着叶青的背影，站在诸葛梦身后的黄素华再也不伪装了，身体颤抖起来，有些结结巴巴的说道：“像，实在太像了，根本就是少爷年轻时的模样呀！”

    “是啊，这对父子真的很像！”诸葛梦点头说道。

    “少夫人，听你话的意思，你是能确定他就是小少爷了吗？”黄素华沉声问道。

    “百分之百的确定，母子连心，我能感觉到。”诸葛梦点头应道。

    “那您为什么不与他相认呢？”黄素华不解的说道。

    “叶家的仇太大，我不想他去背负这些阴暗的东西。”诸葛梦摇着头说道。

    “我明白了！”黄素华理解的点了点头，不要说诸葛梦只是女人了，要是换成他这个大男人，他也不希望自己的儿子背负太多的仇恨。

    然而，诸葛梦则是皱起了眉头，说道：“我们不想他背负，但我们的敌人会放过他吗？”

    “我们敌人又不知道他是我们叶家的小少爷，有什么放不放过的呢？”黄素华一脸不解的说道。

    “不对！”诸葛梦摇了摇头，说道：“我只想着不让他背负仇恨，所以不与他相认，但是他既然这么像叶瑞，那敌人只要看到他，同样能判断出他有可能是叶家的漏网之鱼呀！”

    “这不太可能吧？”黄素华沉吟着说道：“当年的少爷在见外人的时候，都像现在的您一样，带着面纱，并没有多少人见过他的真面目，谁会知道叶青会这么像少爷呢？”

    “不对！”诸葛梦摇头说道：“叶家人从来都带面纱，但是你回想一下当年的那场浩劫，敌人为什么能准确无误的对我叶家的核心成员进行截杀呢？很显然，他们一定是搞清楚了我叶家人的真实相貌，才会一杀一个准呀！”

    “您的意思是敌人是知道少爷的样子的？”黄素华皱着眉头说道。

    “是的！”诸葛梦点头应道。

    “世界这么大，我们的敌人也不太容易遇到小少爷吧？只要不遇到，他们就不会知道小少爷还活着。”黄素华有些侥幸的说道。

    “你先去看看叶青的资料，你就知道我为什么担心了，嗯……他的资料就在我的办公桌上，你自己去看吧！”诸葛梦努着嘴说道。

