    生活啊，就是这么扯淡。

    人的野心永远都不会知足，不管是李成桂，还是李成桂的那些卫兵，又或者说是现在的郑大胜。

    夜渐渐的身体，郑大胜回到了李珉芳安排的住处。

    他站在窗前，看着天上明亮的月亮，心里莫名其妙的一阵惆怅。

    “离家许久，不知家中如何。唉，自古忠孝不能两全啊！”郑大胜叹息道。

    水汽在大地凝结，朱元璋半夜惊醒，坐在床上。

    月光透过窗户，照在房间中。

    没来由响起长长的一道叹息，朱元璋脸上写满了愁容。

    睡在一旁的马皇后睁开惺忪的双眼，看着坐起来的朱元璋，问道：“怎么了？”

    “没事，你睡吧，我做噩梦了。”朱元璋回道。

    “都这么大的人了，还能被噩梦吓醒？你一路尸山血海杀过来，有什么事情能把你吓醒？”马皇后劝慰了几声，翻了一个身，睡了过去。

    看着床边的马皇后，朱元璋又长叹一声，用只能自己听见的声音说道：“俺梦见你得了重病，常青束手无措。你病重，便是俺最大的噩梦。”

    朱元璋重新躺下，可却无法入睡。

    刚刚闭上眼睛，脑海中就想起了刚才的那一幕。

    辗转反侧，始终睡不着。

    “算了，明天让常青过来看看，也换个安心。”

    洪武十五年八月丙戌日，马皇后因病去世，享年五十一岁。

    如今已经是洪武十四年，时间也一天一天的逼近。

    ……

    天空大亮，陈松刚刚走出房间，准备去学校训练那些学生。

    走出家门，还没来得及走，庆童坐着马车出现在陈松的面前。

    庆童跳下马车，跑到陈松面前，对着陈松说道：“陈大人啊，您是不是要去学堂啊？现在先不要去，跟着我去宫中吧，陛下让我来找你，让你给皇后娘娘看看身体。”

    陈松吃了一惊，以为马皇后出现了什么问题，追问道：“可是出了什么问题？”

    “没有，只是陛下担心！”庆童道。

    陈松送了一口气，只是这个原因的话，那没有什么问题。

    估摸着时间，已经是洪武十四年了，马皇后逝世于洪武十五年八月，这一天一天的接近，陈松心里也不免担忧。

    要知道，有马皇后和没有马皇后的朱元璋完完全全就是两个人。

    “行，我这就过去！”陈松回道。

    “直接走吧，不用准备了。”庆童指了指旁边的马车，对着陈松说道。

    陈松也不再犹豫，跟着庆童坐上了马车。

    马车在很短的时间内停在了皇宫外面，几乎是一路狂奔，陈松被庆童带到了后宫。

    坤宁宫中，朱元璋冲着坐在椅子上的马皇后苦口婆心的劝着，急的朱元璋脸上满是汗水。

    “秀英啊，你就让常青瞧瞧，又不费什么事。”朱元璋站在马皇后身旁，不停的劝说。

    马皇后坐着，手中捧着一本书，一脸不耐烦，“重八啊，我这不是好好的吗？为什么你就让常青来呢？常青也是要做事的，怎么能跑来这里干一些没有必要的事情呢？不过是虚无缥缈的梦境而已，至于如此大动干戈吗？”

    马皇后没好气的看着朱元璋，因为一个莫名其妙的梦境，就让陈松过来给自己看病，这怎么说的过去？

    “秀英啊，梦中的事情谁说得准？还是让常青看看，又不会损失什么。”朱元璋的语气中满是哀求。

    也只是在马皇后这里会这样，若是其他的妃子，朱元璋压根不会这么上心，充其量就是让太医去瞧瞧，哪里会因为一个梦境而大动干戈？

    见朱元璋如此，马皇后也没有办法，只好顺应下来。

    将手中的书放在旁边的桌子上，站起身来，“好好好，就听你的，就听你的，让常青好好检查检查！”

    笑容出现在朱元璋的脸上，“好，这不就结了吗？”

    陈松恰好出现在坤宁宫外，庆童那尖利的声音响起，“陛下，陈大人到！”

    朱元璋喜笑颜开，走出坤宁宫，看着陈松，道：“赶紧快点！”

    陈松走了进去。

    朱元璋指着站在自己面前的马皇后，对着陈松说道：“给你岳母看看，看看有没有什么问题。”

    马皇后白了朱元璋一眼，道：“能有什么问题？”

    “陛下，检查可以。只是要躺在床上，还要摒退所有人。”

    陈松看了看四周，小心翼翼的说道。

    要是按照历史，马皇后只剩下不到一年的寿命，不管怎么说，都必须要给马皇后做一次全身检查，以免出现不该出现的事。

    朱元璋的脸色变了变，必须在床上，还要摒退所有人，若不是说出这话的人是陈松，估计朱元璋早就一个大嘴巴子抽了上去。

    “常青啊，只是让你检查检查，需要做这些吗？”朱元璋问道。

    陈松点点头，“陛下，要是权限检查，就要这样做啊。”

    陈松也没有别的好办法，只能硬着头皮这样说。

    马皇后不亏是马皇后，她劝说道：“患者不避医，何况常青又不是外人，有什么不放心的？”

    马皇后都这样说了，朱元璋还能怎么办？只能同意下来。

    “行，常青啊，你可要好好检查检查啊。”

    朱元璋丢下一句话，带着所有人退了出去。

    “走吧，不是要在卧室吗？”马皇后朝着卧室走去，躺在了床上。

    陈松来到马皇后的身旁，蹲了下来，手指扣在马皇后右手手腕上。

    一道白光闪过，马皇后和陈松消失了，转眼间出现在医院中。

    陈松的速度很快，用推车推着沉睡的马皇后去做检查。

    血常规，血压，等等一系列的检查几乎都做了一遍。

    做完检查之后，陈松急忙带着马皇后又回到了卧室。

    有些检查结果还没有出来，但根据出来的结果来看，目前马皇后没有什么大的问题，就是血压有些高，血脂也有些高，再就是腰椎间盘等一些小问题，其他都还好。

    “检查玩了吗？这么快？什么都没有感觉到啊！”马皇后睁开眼睛，看向陈松，一脸疑惑。

