    不过就算要帮这个世界发展技术，也不能直接给……最好还是引导为主。

    魔法师其实不缺少钻研和创新精神，但是受到这边世界的思维限制，思想上难免都比较高傲，不会主动去寻思基层的一些东西。

    下面的人就更别说了，基本都在按着已有的规律生活着，即使有突破也是向着已有的方向去努力，很少有敢去走新路的。

    “所以，现在看着你们手里的课本，听我仔细讲原理。”洛槐拍着黑板，回想着语曦姐站讲台时候的模样，有样学样的说道。

    他现在身处于一个临时清空出来的地下室，面前是是个被召集来的“学徒”。

    这里面有老大爷级别的精壮老兵，也有附近城镇听闻消息来的，都是出于自愿。

    国王也清楚按摩这东西听上去比较降身份，强行拉人来肯定会遭人不满，到时候教学质量肯定不会好，到时候体验的感觉不好了，名声可就更加臭了，到时候连带着他这个国王自己的声望都要受损。

    于是这边商量了一下，名义上就先是洛槐主动请求这个方案，而国王则是担任被说服的一方，表示可以尝试。

    这是有必要的，国王的威胁总归不能受损。

    而来到洛槐这个按摩课堂的是老兵多是听信了“尽自己所能为联盟出一份力”的宣言。

    而城镇来的人多是本身就是服务行业的，这段日子他们的生意都很冷清，客人还有同行能跑的都跑了，一听不远的战线这边免费教手艺，而且还给饭吃，干脆就来了。

    反正要是输了他们这种底层平民下场好不到哪去，不如来出一份力，赢了以后还有个谋生的手段。

    总之，这十个学徒的态度都还算可以，但有个小问题。

    洛槐探查了一下他们体内的能量，六个老兵可以，但是其他四个平民的能量就很有限了，顶多就是身体素质还行。

    他准备的课程一套下来大概有十天，嗯……看来可以给这四个人临时训练一下。

    “这个安排你们觉得怎么样？”

    “好的，没问题大人。”

    为了增加威望，他可是同意了国王公开他的龙族身份。

    平民对他毕恭毕敬就不说了，就算是对按摩没什么感觉的老兵也对他有着最基本的尊重。

    “很好，那么我们接下来先开始最基本的体验环节。”

    “诶？”学徒们都是一愣，也就老爷子们淡定的很。

    对此，洛槐表示，“想要学习一个东西，有时候就要体验一个东西，感同身受，之后讲解起来会更容易理解。”

    不管怎样，洛槐讲起来还是有模有样的。

    于是他搬出了十个桌子，让十位学徒躺上去，自己则是又秀了一波分身。

    学徒们对此叹为观止，将此归咎于魔法的神奇。

    “那么开始咯，全员记得放松身体。”

    于是接下来的半个小时，神秘的地下室不断传出了奇怪的声音……

    啊♂～

    收～洛小槐功成身退，洛槐重新回到讲台。

    下面的是个学徒重新做好。

    下面的人还在活动关节，感受着这个有点不一样的自己。

    看他们有的惊奇，都思索……洛槐知道自己应该是成功了。

    “感受如何？”他问道。

    “太神奇了，如果把这门手艺练好了，那生意肯定很好。”平民的第一个想到的总是能有更好的生活，这也正常。

    不过老兵们想到的肯定不一样，体内有能量运转的他们能感受到更多按摩带来的效果。

    但是即便如此，他们此时也只能说出，“要是一天的疲劳之后能够来一场这样的按摩，那哪还用怀念训练营里的那点软床呀。”

    “很好，相信各位也知道了这其中的精妙。”，洛槐带着微笑，让他们翻开书本，都是他让小爱丽丝整理印刷的，毕竟村民市场那里可不缺书卖。

    顺便他还给每个人发了一瓶稀释迅捷药水，可以提提神。

    学徒们一看还有饮料喝，心想挺不错的。

    “现在正式开始知识的讲解，最后说一句，可别小看按摩，我们需要了解的东西可比你们想象得要更多，不仅涉及到体能、人体构造、药物等等，还很考研你们的学习能力，你们有信心吗？”

    “放马过来！”老兵们豪爽的一拍桌子，连带着隔壁桌的普通人也燃起了斗志。

    “好，那么我们接下来开始人体构造，骨骼方面的讲解……”

    ……

    北境战线中部，夜晚。

    国王去镇守的最险峻位置在西边，但是不代表这边就轻松了，有很多恶魔小鬼以恶魔蝙蝠为坐骑，跨越了好几千米飞到了他们这边，打了他们个措不及防。

    好在传送门摧毁之后，这边情况也好了一些。

    这个晚上是难得的没有中大型恶魔来突袭，艾尔萨斯才有空和丹尼尔站帐篷里闲聊。

    “你说……洛槐他调查我父亲调查的怎么样了？”艾尔萨斯等消息等得有点焦急，毕竟事关自己父亲。

    边上的丹尼尔沉默不语，他刚才收到了个消息。

    “洛槐他好像在那边开了个辅导班。”

    “啥？”艾尔萨斯一愣，问道：“莫非是教法术的？”

    “不是，是教按摩……”丹尼尔想破脑袋都没想明白这其中发生了什么才会让一个秘密调查任务发展成这样。

    “而且貌似还是国王他同意的。”

    “啊这……”这下艾尔萨斯也想不通了。

    这算是不务正业吗？

    “也许洛槐有他的深意吧，也许只是让我父亲放松警惕吧。”他强行给洛槐找了个理由。

    “没事，相信洛槐很快就会把消息传回来的。”丹尼尔这样安危自己。

    “嗯。”艾尔萨斯也同意的点点头。

    两个憨憨还在天真的以为这是洛槐为了完成任务而指定的掩饰计划。

    然而……

    “今天的内容就先讲解到这里，关于人体的肌肉、骨骼、经脉这些都是重中之重，希望各位一定要好好谨记。”

    “……”台下一片安静，全都瞪着个血丝眼在看书呢。

    看来这样的知识对他们来讲还是有点难度，不过好在态度全都值得赞赏。

