    楚让死死盯着漂浮在空中的阿戴尔没有说一句话，眼里满是疑惑。

    　　他终究不是全知全能的神，倘若在情报环节上有一点缺失，那么缺失的部分很可能就会酿造出现在这样的局面。

    　　幕后黑手，难道真是阿戴尔？

    　　楚让不知道，他只知道现在所有人共同的敌人都指向了阿戴尔。

    　　但关键的是，伟大之眼的投影此刻已经消失，那是否代表着阿戴尔就像是曾经的阿德尼斯一样获得了伟大之眼的力量？

    　　不能这样说，应该说阿戴尔所做的比阿德尼斯的程度更深。

    　　因为阿德尼斯终究只是在获得了伟大之眼的部分力量后找到伟大之眼的漏洞才把祂给禁锢了起来。

    　　而阿戴尔完全是利用这十五座开眼者石碑的力量直接强行夺取了伟大之眼的力量！

    　　“该死...要对付一个拥有伟大之眼力量的敌人吗？”，楚让心头一沉，但身后忽然响起了阿德尼斯虚弱的声音。

    　　这位几分钟之前刚刚因为楚让和亚兰失去了力量的眼魔大帝此刻却惊人的没有对他俩释放出太多的敌意，反而沉声给二人说出了他所看见的信息。

    　　“阿戴尔，只拿走了我的那部分伟大之眼的力量...”

    　　“父亲！”，亚兰激动地喊着，声音之中充斥着复杂的情感与愧疚。

    　　阿德尼斯的反应让小王子开始怀疑自己一直以来对自己父亲的观感是不是出现了什么偏差。

    　　而一向以威严示人，包括对自己孩子们都异常严厉的阿德尼斯在这个最虚弱的时候反而对亚兰露出了一抹微笑：

    　　“亚兰...我知道你早就在调查我了。

    　　“我也知道你在怀疑我是不是变了，变得只执迷于力量了。现在，你知道答案了吗？”

    　　楚让默不作声得到听着身后这对父子的对话，双眼一刻不敢离开天上那正大开杀戒的阿戴尔。

    　　“伟大之眼创造出了我们的世界，但你觉得如果真的把祂当做我们眼魔一族的守护神是一件好事还是坏事？

    　　“掌握不了伟大之眼，我们眼魔就无法掌握我们自己的命运。

    　　“而我，身为眼魔王者的我必须拿捏住我们种族和我们世界自己的命运！”

    　　阿德尼斯说的话不多，但却已经把他为什么要禁锢伟大之眼的原因给道了出来。

    　　从他的角度出发，伟大之眼的确算是他的恩人，可身为眼魔大帝的他更想把伟大之眼这力量牢牢把握在自己的手里。

    　　也许真和他所说的一样，他并不是渴望力量，他渴望的是能够掌握自己子民和这方世界命运的资格。

    　　受制于人的感受，没有哪一个上位者能够接受。

    　　尤其是像阿德尼斯这样充满雄心壮志的家伙。

    　　“那阿戴尔他！”，亚兰一手抬起指向正在大肆屠杀异己尽情享受着力量的阿戴尔，“他为什么能做出刚才的事情？”

    　　阿德尼斯苦笑一声，“看来...他也掌握了一些漏洞吧。一些更强的漏洞。”

    　　楚让这时却是没法再安静的停下去了，因为他发现好好宣泄过一通力量的阿戴尔似乎已经把注意力转向了他们所在的方向。

    　　“小王子！你问问你爹，现在伟大之眼到底是个什么情况？”，楚让大喊着，如果如阿德尼斯所说，阿戴尔夺走的也只是之前本就存在与阿德尼斯体内那部分属于伟大之眼的力量的话。

    　　那么现在的伟大之眼处于一个什么状态？

    　　伟大之眼是否脱离了阿德尼斯的禁锢？

    　　如果没有，那么破局之法就还存在！

    　　阿德尼斯深深看了一眼楚让这不知道从哪儿冒出来的假面骑士，缓缓说道：

    　　“在我的力量被全部抽走之后，伟大之眼应该就已经脱离了禁锢了。”

    　　楚让眼睛一眯，正要说话天空中再度响起阿戴尔那张狂的得意喊声：

    　　“父亲大人！亚兰！你们还在冥顽不灵吗？还不愿意接受现实吗？”，漂浮在天空之中的阿戴尔高高在上的俯视着地上的众人。

    　　此时此刻，王城之中的所有留守眼魔军团几乎尽数倒在了开眼者们的手下，少数还在抵抗的一些眼魔终极离死亡也只是时间问题。

    　　阿戴尔也终于抽出时间准备来享受享受属于他的王者时刻。

    　　体内奔腾游走的强横力量给了他傲视自己父亲，弟弟和那个来历不明的假面骑士的资本。

    　　“蛰伏到今天的我，终于如愿以偿的得到了这份力量”，阿戴尔而伸出一只手放在自己的眼前，白净的掌心里游走闪烁着一条条金色的光线，每一条光线当中都凝聚着强横无匹的力量。

    　　“现在是我的时代了，你么还不明白吗！”，阿戴尔话到最后声音突然变得狠厉起来，那对狭长的眼眸里一闪而过残忍，手一甩掌心里的金线化作一条条贪婪的金蛇直扑向宫殿大门前的楚让三人！

    　　嘶嘶嘶！

    　　金蛇们仿佛闪电一样从天而降，吐着能量凝聚而成的蛇信子发出强烈的刺激着灵魂的嘶鸣。

    　　轰隆隆！

    　　那座巍峨的暗红色宫殿在能量金蛇的冲击下瞬间化作一片废墟，大块的建筑石块滚滚落下砸在地上发出连绵不断的砸地声。

    　　升腾而起的烟尘瞬间遮掩住了范围之内的所有东西，一时之间根本看不清里面到底是个什么情况。

    　　悬浮于空的阿戴尔则是意兴阑珊的微微一叹，漆黑的眼珠里充盈着的淡淡金光迅速黯淡下去：

    　　“未免太让我失望了啊...”，阿戴尔无奈得到摇了摇头耸了耸肩，扭头看向地面上已经彻底完成清理工作的一干开眼者嘴角缓缓勾起。

    　　“真得感谢那个黑袍家伙给我提供的这群开眼者，想不到还真如他所说可以直接夺取伟大之眼的力量。

    　　“那么接下来，就该去找到伟大之眼的本体然后彻底夺走祂所有的力量！

    　　“到时候，我就是眼魔世界真正的主宰，还能成为更多世界的主宰！”

    　　阿戴尔的思绪发散起来，已经开始幻想着自己过上了称王称霸的生活，他梦寐以求的生活。

    　　尽管一直以来他在阿德尼斯的面前包括其他人面前所表现出的样子都是相当认同他父亲的理念，但实际上只有阿戴尔自己知道。

    　　从最开始他就对自己父亲的理念嗤之以鼻。

    　　拿到了伟大之眼的力量却想着要构造一个完美的世界？

    　　这种话，他第一次从父亲嘴里听到时还以为是一个笑话。

    　　后面他却笑不出来了，他的父亲居然是玩真的。

    　　好在，他的父亲也是自己制造出了能让他趁虚而入的漏洞。

    　　摆了摆手，阿戴尔打算带着开眼者们去寻找伟大之眼的本体，但一声冷冽的声音忽地自漫天的尘埃之中响起。

    　　阿戴尔猛地一晃脑袋！

    　　咻！

    　　一缕原本在他额前的长发在空中缓缓飘落。

    　　一枚恶魔眼瞳出现在他的眼里。

    　　“崽种，在深渊前给老子跪下！”

    　　......

