    “报告，我对嫌疑人职业分析持不同看法。”

    办公室里，庄一凡平静地说道，原本不想冒头，但队长问了，不说有悖于自己的原则和职业操守，既然干了巡检，该尽的职责和义务必须得尽到。

    刚才A组组长李健分析嫌疑人有可能是公司白领，大家也都持肯定态度，现在庄一凡提出质疑，这不是打大家脸吗？一个刚来的新人，还是部队出身，没受过专业训练，也没有巡检工作经验，哪来的勇气？

    就连赵玉龙也皱起眉头，有些不喜地问道：“咱们一队从来不搞一言堂，别说我们这些老人打压你一个新人，给你一次机会，说说你的依据。”

    语气有些重，庄一凡听出了不满，但不介意，能给新人一个机会解释，说明这个队长气度还不错，说道：“报告队长，我有理由怀疑疑犯是模特。”

    “模特？”

    所有人忍不住笑了，没人可以根据监控画面推测出疑犯职业，最多笼统概括，比如公司白领，队长赵玉龙冷着脸说道：“冷波，调画面。”

    大家围拢上来，盯着监控。

    李健看着庄一凡笑道：“小子，你一个新人敢质疑我这个老人，还是你的直属上级，别的先不说，冲你这份自信和勇气，老子看好你，如果说的有理，今晚给你接风，我请！”

    “那就谢啦！”庄一凡笑道。

    李健乐了：“哟呵，还挺自信，一会儿说的不好我可不会惯着。”

    庄一凡无所谓地笑笑，指着电脑屏幕解释道：“队长，各位前辈，你们看疑犯的站姿，重心在右脚，这个站姿可以结合深呼吸做到收、提、挺、松，悠闲地向前出腿半步，膝盖和脚尖向前，标准的模特基本站姿。”

    “是不是？说得挺玄乎，谁不是这么站着？”李健好奇地打量屏幕，眼中却多了几分好奇和慎重。

    其他人也观察着疑犯站姿，目含思索。

    马媛好奇地问道：“会不会巧合？”

    “巧合的可能性不是没有？但你们仔细看，对方保持这个站姿到聊天结束，差不多一分钟，如果是巧合，普通人没办法保持这么久，只有养成职业习惯的人才会这么站，而且自己都意识不到，比如军人站姿，护士站姿，都有其标准，并成为生活习惯，模特也一样。”庄一凡解释道。

    “咦，这么说还真是。”马媛赞同道。

    庄一凡继续说道：“大家再看第二天一早疑犯出来的监控，疑犯在路边等车时，右脚迈半步有向前贷趋势，重心在左脚，脊椎挺直，胸大肌腹大肌稍收缩，肩和上臂稍用力，下沉，双手放口袋，标准的模特优雅站姿动作。”

    队员冷波迅速掉出第二天一早的监控画面，站姿和庄一凡说的完全吻合，这不仅需要强大的观察力，更需要恐怖的记忆力。

    这一刻，所有人纷纷看向庄一凡，意识到轻视了。

    队长赵玉龙仔细观察片刻，坦然说道：“你小子有点门道，难怪上面将你安排到咱们一队，之前是我做得不对，把你当下来镀金的看了，给你赔个不是，别往心里去，你再说说，模特有几种站姿？”

    “男女不一样，正规模特公司都会对男模特进行礼仪培训，一般男模特有五种站姿，分别是基本站姿，严肃站姿，挺拔站姿，优雅站姿和休闲站姿，优雅站姿和基本站姿用的最多，嫌疑犯很自然的表露出来，说明对方不是新人。”

    “有道理，继续。”赵玉龙催问道。

    其他人也露出惊讶表情，竖起了耳朵。

    庄一凡继续说道：“能把模特站姿站到骨子里，养成肌肉习惯，生活本能，没有三年以上做不到，男模行业特殊，从业人员不会太多，云州非经济发达城市，人数更少，三年以上男模预计几十人，再按身高，体型排查，找到此人不难。”

    赵玉龙眼前一亮：“快，马上查。”

    “我来，我来。”马媛也惊喜地主动请缨，快速敲打键盘，很快调出一堆数据，惊喜地说道：“队长，云州附和条件的男模一共三十六人。”

    “对比身高，体型。”

    “明白。”马媛有些兴奋的答应道，一通操作后，画面弹出三个人的照片，解释道：“队长，符合条件就这三人。”

    所有人两眼放光，原本以为大海捞针，没想到瞬间锁定三人，这效率简直从未有过，赵玉龙竖起大拇指说道：“小子，可以，一来就给兄弟们上大招，说说，三选一，能不能判断出哪个？”

    李健也兴奋地说道：“你小子不显山，不露水，故意的吧？真要是破了案，你将刷新我们一队最快记录，不，整个云州巡检司记录。”

    “中间这位。”庄一凡很自信地说道。

    “这么自信？”赵玉龙愣了一下：“说说理由。”

    “喉结下面有一颗痣。”

    “有没有？”赵玉龙瞪大眼睛看。

    “没看到啊……”其他人紧紧盯着屏幕。

    “放大看看。”李健提议道。

    马媛赶紧将照片放大，果然看到一颗小黑点，不明显，再看监控画面，表面看上去也没有，但放大后发现了小黑点，一个个震惊不已。

    “你小子这眼力，绝了！”赵玉龙由衷地赞叹道。

    大家嘿嘿直笑，眼睛发亮，透着善意，彻底认可了庄一凡。

    高手，到哪儿都受尊重和喜欢。

    马媛忍不住说道：“人在家中做，轻松把案破，可以啊，庄一凡，你之前具体干什么工作？观察力居然这么强。”

    “情报参谋，档案上不是写着么？”庄一凡随口说道，至于真实情况，自然不能说，也不想说。

    马媛追问道：“我知道情报参谋，就是你这个情报参谋具体干什么的？”

    “平时负责接接电话，查查资料，分析分析情报，偶尔帮领导跑跑腿，写点材料之类，文职嘛，类似于行政秘书之类。”

    “部队文职都你这么厉害？”马媛一脸不信。

    “那不清楚，我所在部队就我一个情报参谋，部队整编后没我啥事，就申请回地方，原以为继续坐办公室干行政工作，没想到分到一队，什么都不懂，还请各位前辈以后多教教我。”庄一凡笑道，滴水不漏。

