    严阳看着秦叶，神色淡漠，眼中有着一道冰冷之色。

    他是玄丹殿殿主，而且还是正的。

    除了身份之外，他苍级九品炼丹师境界，也比秦叶的等级要高一品。

    无论是炼丹师等级，还是身份，他秦叶都比不了他。

    此时竟然替对方说话，让他内心相当的愤怒。

    而且在这么多人的面前拒绝他，更是让得他脸色有些不好看。

    玄丹殿众人眼中都是有着一道异色。

    他们也没有想到玄丹殿的正殿主和副殿主竟然起冲突了。

    “老夫知道，但是现在问题在我们玄丹殿！”

    秦叶道。

    “他们二人没问题。”

    “所以赔偿，他们二人应该不必！”

    “这件事情，我认为就这么算了。”

    秦叶平静的说道，而且玄丹殿为何会出现这些劣质的丹药。

    他必须要查，彻查此事。

    身为炼丹师，看到那些劣质丹药，自然是非常恼火的。

    到底是谁炼制的。

    此时一些长老的脸色有些不自然，但秦叶也没有发现什么。

    “嘶。”

    “秦老难道是要帮助那些人违抗殿主吗？”

    “好像是这个样子。”

    “这。”

    “殿主会同意吗？”

    “应该不会，看一下殿主的脸色已经是相当难看了，毕竟玄丹殿的殿主可不是秦老，而是严老！”

    玄丹殿不少人看着面前的一幕，不由的吐声道，难道玄丹殿要两极分化了不成。

    不够这丹药若真的是玄丹殿的问题，那么这二人根本无需赔偿玄丹殿！

    本身就不是他们的错。

    而是玄丹殿的原因。

    确实有些说不过去了，他们眼中掠动，经过今天的事情，他们甚至会犹豫会不会再来玄丹殿购买丹药了！

    因为那个少年也说了。

    这丹药真的会是新人炼丹师炼制的吗？这里面的猫腻可大了。

    真的不是严老说几句，他们就可以忘怀了，他们也不是傻子，仔细掂量一下，内心冰冷无比。

    虽然不说，但众人的态度已经表现在那里了。

    “够了！”

    “秦叶下去，你若是继续胡闹下去，老夫必然要对你出手！”

    严阳的脸色冰冷无比，声音犹如春雷般炸响。

    他苍老的容颜也浮现出了怒意。

    这秦叶真的是给他脸了。

    竟然刚和他对着干。

    “副殿主，还是请回吧！”

    “否则不只是殿主对你出手，恐怕我们也要阻止你！”

    陈易等人看着秦叶沉声道。

    而他们的话，更是让得秦叶脸色难看无比，双瞳颤抖。

    甚至这个时候他感觉到自己有些可悲。

    “秦老，还是下去吧，这件事情，就是他们的问题！”

    “甚至出问题的丹药可能是他们联手所致！”

    陆元淡淡的看着秦叶道，语气也是有些不悦，虽然炼丹师是地位的象征，但是面前，他们这里可是有一名苍级九品。

    苏东皇、公孙弘听到陆元的话，不由的乐了。

    秦叶苍老的身躯颤抖，面色难看无比。

    然而现在，他也帮不了苏东皇他们了。

    只能缘尽于此了。

    他也无能为力，秦叶叹了一口气，

    玄丹殿摆明的是要这二人下不了台。

    见到秦叶摇头，严阳的嘴角挂着冷漠的弧度。

    “秦老。”

    就在这个时候，秦叶的脑海中忽然间传出了一道淡然的声音。

    使得他浑身一震。

    “这是。”

    秦叶的脸色有些震惊，这声音不正是身后的少年吗，而他正准备转身的时候，声音再度吐声。

    “秦老，你还想要继续留在玄丹殿吗？”

    苏东皇道。

    “你这是什么意思？”

    秦叶以声音传道。

    “若是继续在玄丹殿之中，你的丹道难道还能指望更进一步？你也看到了，玄丹殿良莠不一，我可以让你丹道的水平更进一步！”

    “甚至超越苍级炼丹师。”

    苏东皇平静的说道，眼中光芒一闪的说道。

    这一点他有着十足的自信！

    “什么！”

    “你这话，可不能乱说，而且老夫凭什么相信你！！”

    “我们不过是刚见面，就让老夫相信你，这不可能。”

    秦叶自然不可能当场就相信苏东皇的话。

    “秦老，现在可以给你一个机会，解答你心里的炼丹迷惑，仅限这一刻，若是不需要的话，我苏东皇不强求。”

    苏东皇淡淡的说道，若是秦叶不相信他的话，即便是让他加入他的势力，那也是无用的。

    自然是要用实力征服秦叶，听到苏东皇强大自信的话，秦叶脸色不由的一变，露出了一道惊色。

    随后他将自己之前炼制丹药的迷惑告诉了苏东皇。

    但是这个问题即便是询问了严阳，也是不清不楚的，根本没有告诉他一个解答的方案。

    就算是知道了，恐怕后者也不会告诉他如何做的。

    毕竟他知道严阳一直抵触于他。

    “炼制苍级五品的丹药魂炎丹，一直无法让丹药成形？”

    苏东皇闻言，眼眸一动。

    秦叶自然不相信苏东皇可以解决他的难题，可是忽然间他脑海出现了一道淡漠的声音，而这声音正是秦叶的，使得秦叶的脸面上越来越震惊。

    甚至根本无法敛住他的表情。

    苏东皇方才的话，将魂炎丹的大步骤、小步骤，甚至容易出现错误的地方，都一五一十的告诉了他。

    使得他根本无法相信，一个少年竟然懂得这么多。

    这也让秦叶的双瞳不由的一亮。

    在玄丹殿已经四年时间了，他的丹药水平完全没有得到提升，反而是平平，一点变化也没有。

    他选择炼丹师这个职业，第一不是因为这个职业地位很高。

    而是热爱。

    但是在玄丹殿这么长时间，他一直没有让丹道得到提升吗，这也是他非常苦恼的事情。

    然而现在他似乎看到了希望。

    “苏大师，我秦叶愿意跟随苏大师。”

    秦叶传音道，语气之中，有着兴奋之意。

    苏东皇虽然年龄尚浅，但是修炼之道，达者为师。

    这一点秦叶还是很清楚的。

    方才苏东皇的话，真的如当头棒喝。

    “放心，你的决定不会让你后悔的。”

    苏东皇淡然一笑的回应道。

    “嗯，不过苏大师，面前这个局面，我们该如何破局，玄丹殿是农家旗下的，农家自然不会放过苏大师的。”

    秦叶看着面前一幕，不由的说道。

    内心还是有些忧虑。

    “呵呵，我这次就是来报复农家的！！”

    苏东皇声音霸道无比，展现了绝代风华。

    秦叶双瞳一凛，内心无比惊骇。

    他来报复农家的？？

    “……”

    “还不退下秦叶。”

    严阳喝声道，这一刻他看向秦叶的眼神高高在上，呵，看到没有，农家的人都支持我严阳。

    在这玄丹殿之中，没有你秦叶说话的份。

    “从今天开始，我秦叶退出玄丹殿。”

    秦叶平静的说道，而他的话，让得严阳、乃至玄丹殿众人都是惊呼了一声。

    就连陆元脸色都是有些不好看。

    在严阳和秦叶二人之中，他选择严阳，毕竟后者的炼丹水平高于对方。

    可是玄丹殿、亦或者是农家失去了一名苍级八品炼丹师，那也是相当巨大的代价。

    严阳脸色一僵，脸上有着恼怒之意。

    秦叶退去玄丹殿？

    这是什么意思？

    是让他难看吗？

