
　　空中，阿福驾驭骏鹰靠近间桐家，露维亚和巴泽特都坐在鹰背上，露维亚拿出一个宝石做成的望远镜，正在观察间桐家。

　　这是被赋予千里眼魔术的魔术礼装，是露维亚的小藏品之一。

　　三人一鹰不断靠近，露维亚突然发现，城堡都顶部站着一个熟悉的人！

　　“那里！是archer！？”

　　是红A！露维亚看到红A站在城堡顶部，并没有任何受伤的样子。

　　“靠过去看看。”

　　“好！”

　　骏鹰靠近城堡，露维亚继续观察周围，担心有敌人埋伏，在距离间桐家两公里左右的时候，露维亚突然看见！红A！拿出了长弓！

　　“小心！”

　　“轰！！”

　　露维亚一声惊呼！下一秒就有一道流光极射而来！速度之快甚至产生音爆！

　　“呖！”

　　好在阿福和骏鹰一直是全神贯注精神集中！第一时间就侧翼躲避！但紧接着就是接二连三的射击！

　　“嗖嗖嗖嗖嗖！”

　　“啊！这个家伙！”

　　阿福压低身体控制骏鹰连续高难度动作躲避，好在距离还远，给了他足够的闪避时间，要是再近一些，说不定就要被逼使用骏鹰的特技了。

　　“撤退阿福！拉开距离！”

　　“是！”

　　阿福一拉骏鹰快速升空后退，拉开距离。

　　红A看到这一幕心中松口气，但他的身后突然传来一阵阴冷的笑声。

　　“呵呵呵～还真是手下留情啊，真是让人恶心的感情！你忘了我给你下达的命令了吗！”

　　这个声音出现的同时，红A的脖子上浮现一圈符文！

　　“呃！”

　　红A的表情立刻变得无比痛苦，脖子上甚至开始溢出鲜血！

　　“哼，不要再给我划水了，快用你的宝具攻击！”

　　“......”

　　红A知道，如果自己还不听话的话，身后那个恶毒的女人真的有可能直接嫩死他。

　　他不想死，或者说不想这么窝囊的死去，他要留着这具身体，至少...要帮到远坂凛她们获得圣杯！哪怕契约已经不再！

　　“不好意思了阿福！希望你能原谅我！”

　　说话间红A手中出现一把螺旋长剑！将长剑搭在弓弦上，脚下一道红色的阵纹浮现，为螺旋长剑充能！23sk.Com

　　“咔咔咔！”

　　螺旋长剑立刻开始浮现裂痕！对准空中的骏鹰！红A松开手指！

　　“幻想崩坏！”

　　“砰！”

　　剑出！转瞬出现在阿福几人身边！然后！

　　“轰！！”

　　长剑破碎！恐怖的爆炸在天空绽放！数百米的范围内所有的一切都荡然无存！一剑，清场！

　　“哈哈哈！不错，很无情啊，这一箭可以，就这么做，谁敢靠近你就用这招让他消失，好好守着这里，帅气的背叛者。”

　　控制红A的声音远去，红A握紧手中长弓，但最后还是散去长弓。

　　“阿福...凛...抱歉了...”

　　......

　　爆炸下方的森林中。

　　“哇...红A这个家伙真的是狠心，幸好我们跑得快，不然可就惨了...”

　　阿福拍了拍骏鹰的脑袋一副劫后余生的表情说道。

　　刚刚的爆炸并可以波及到她们，骏鹰是B+级别的幻兽类宝具，拥有能够藏入世界之背侧躲避任何攻击的能力，称为[次元跳跃]。

　　虽然很耗魔力但是也没有办法了，这个时候还是小命重要。

　　“archer他...被控制了。”

　　露维亚刚才看的真切，红A脖子上有禁制，就是那个在操控红A。

　　“现在该怎么办？要去救他吗？”

　　阿福扭头询问。

　　“不，先回去，既然知道了archer就在这里，而且暂时没有生命危险那就好办了，回去从长计议一下。”

　　“好！那我们先返回。”

　　“嗯，先别用飞的！就让对方以为我们已经被消灭。”

　　“没问题！我的骏鹰，跑起来也是很快的！”

　　“呖～”

　　......

　　......

　　间桐家的古堡内，间桐樱坐在一个宝座上，她的脚下，大量的红色魔纹扩散出去，好像心跳一样不断颤动。

　　黑袍女人从一旁出现，检查了一下地面的魔纹开口道。

　　“一切都很顺利master，archer也很好用，是个当看门狗的好料子，接下来，只要再过一天，我的宝具就能拔地而起，君临此地了。”

　　间桐樱睁开眼睛，嘴角露出一丝笑容。

　　“他的可靠一直没有让我失望，不过，assassin，我们的敌人还有很多，可不止一个archer。”

　　“放心吧master，有master的给我的那些材料，只要我的宝具完成，他们都不足为惧，而且就算不用宝具，我也有信心能够对抗他们所有人，胜利必将属于我们。”

　　黑袍女人很自信，间桐樱给了她不少材料，都是间桐家无数岁月积攒下来的宝物，其中有她用来制造宝具都材料，还有一些其他好东西。

　　其中她最喜欢那些拥有魔术回路性质的虫子，可以用这些虫子制造许多可爱的小家伙。

　　“那就好，我期待你的表现assassin。”

　　间桐樱微笑着闭上眼睛，她没有发现，此刻的她，身上已经浮现许多红色纹路，原本淡紫色的眼睛，也开始朝着深红色转变。

　　......

　　阿福她们回到卫宫家，将所看到和经历的事情告诉了所有人。

　　远坂凛听到红A竟然使用宝具攻击阿福她们，整个人都愣住了。

　　“没死就好。”

　　莫疏影听完只给了这一句话。

　　“基本可以确定，间桐家有其他英灵从者，应该就是assassin，而她的御主...”

　　莫疏影看了远坂凛一眼继续道。

　　“大概率是间桐樱。”

　　“！？”

　　听到莫疏影提起间桐樱，远坂凛有了一丝精神。

　　“怎么可能？小樱她！”

　　远坂凛不相信，在她看来间桐樱没有一点魔术师的样子和能力。

　　“或许你没有发现，但这是事实，小樱的资质不比你差，其实这样一来你也可以放心，至少，小樱不会有危险了不是吗？”

　　“......”

　　远坂凛沉默，没有再说话。

　　“现在我们要讨论的问题是如何解决这件事，对方拥有切断契约并控制从者的能力，可以说对方身为assassin却对魔术十分在行，我想到一个人，一位相当古老的女帝，她也是一位非常出色的魔术师，同时...也是世间第一位毒杀者。”

　　莫疏影说到这里，对历史十分在行的露维亚和远坂凛就猜到了什么。

　　“难道是她？那位曾经君临亚述帝国的女王？塞弥拉弥斯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第54章 红A叛变免费阅读。https://xs.23sk.com 