    在最近这段时间里，青州府陆氏凶宅一直是驱魔司众官吏的热议话题。

    第一是因为它的凶险；第二是因为它丰厚的任务奖励；第三则是因为它在历史上的敏感性。

    毕竟它曾经的主人，内阁前首辅陆桓，因为犯下叛国罪被诛九族。

    在那之前，青州陆氏尚是权势滔天、声名显赫的四大门阀之一。

    但现在，那个显赫一时的家族已经彻彻底底化为乌有。

    当年那座富丽堂皇、门庭若市的府邸，也化作了荒僻阴森、人人畏惧的鬼宅。

    “在陆氏宅邸里闹腾的恶鬼，会不会是那个陆首辅的怨魂？”在沂水驱魔司衙门一个不起眼的角落里，一群小吏趁着午休时间聚在一起偷偷议论。

    “怎么可能？当初那个陆首辅私下勾结西北蛮族，密谋造反，可是铁证如山！据说那个乱臣贼子还想负隅顽抗，但是皇帝陛下亲自出手将其擒拿——陛下可是咱大齐最接近神仙的修行者。有他出手，那个反贼必然神魂俱灭，想化成鬼都难。”

    “陆桓确实罪该万死！可偌大个陆家，总会有许多被牵连的无辜者吧！像他的妻子、儿女、丫鬟、仆役……连同那些年过古稀的老人，还有咿呀学语的孩童，都无一幸存。这些人总不至于也跟着那陆桓一起造反吧？”

    “如果你真的这么想，那你可就太天真了！你仔细思考一下，如果那陆桓造反成功，那他的妻子不就成了皇后？他的儿女不就成了皇子公主？就连他的管家，都能当上大内总管——咳咳，如果他愿意的话……这可是一人得道鸡犬升天啊！”

    “嘘，小声点！这种事情若让外人听见了，可不太好。”

    “实话实说，我其实挺替那陆家感到惋惜的。我曾听家中长辈们说过，青州陆氏作为仙人后裔，族中小姐们一个个貌若天仙、风姿各异——不仅仅长得漂亮，而且都才学出众，擅长写诗作画。唉，可惜她们都被陆桓那反贼给连累了……留一个做我老婆那该多好啊！”

    “你想得美！就算她们还活着，也只会在四大门阀间找个门当户对的男人联姻，根本轮不到你这种月俸二两银子、连房屋都买不起的小吏！”

    “对了，老兄，我记得我在以前的邸报上看过，有一个陆家的姑娘因为长得太过漂亮，没有被处死，而是被废掉修为，送到洛京教坊司去了——”

    “——你说的是当年被称作‘胶东第一美人‘、精通琴棋书画、学识才艺力压全国青年才俊的陆家才女陆诗遥？”

    “没错，是她。”

    “呵呵，你一定没有认真看邸报。陆诗遥自号‘素雪仙子’，性情一向清冷孤傲。像她那样的人，怎可能会愿意去那教坊司，做京城那帮高官显贵的玩物？她早就在去京城的路上跳崖自尽了。”

    “唉，如果她还活着就好了。我挺好奇，曾经的胶东第一美人陆诗遥，和现在的洛京第一美人昭宁公主，谁在姿色上更胜一筹……”

    “不管怎样，那陆氏凶宅案件的功勋奖励，还有那上品法术，看得我可真是心动啊！”

    “年轻人别想太多！以你这低微的修为，去了那凶宅后，估计也只能做恶鬼的食物……”

    “……”

    此时顾旭从驱魔司衙门的走廊上路过，正好听到了这些小吏们的议论声。

    他不得不感叹，政治与女人，永远是男人们闲聊中永恒的话题。

    不过，就算全世界都在讨论陆氏凶宅，就算这案件的奖励提升到一万功勋，顾旭也打死都不会接这个任务的。

    毕竟人贵有自知之明。

    …………

    今日与以往不同。

    顾旭来衙门，并不是为了来做任务，而是为了来申请报销经费。

    在最近的几天里，他按照原定的计划，对自家的老房子进行修整和翻新。

    其实，在顺利通过晋职考核后，他早就想做这件事情了。

    只不过因为手头资金拮据，他一直拖延着，迟迟没有开始行动。

    直到近期崔天佑告诉他，大齐官员改换门楣，是可以申请报销的。

    “崔兄，有这种好事情，你竟然不早告诉我！”

    “顾老弟，我看你每天都在忙着修炼、做任务，怎敢打扰你呀？”

    在大齐王朝，对于住宅大门的修建，是有着严格规章制度的。

    比如门楣，就是正门上方门框上部的横梁，只有朝廷官员的府邸允许标示，一般平民百姓的住房是不准有门楣的。

    而门楣也按二、四、十二之数有所区分。

    门楣上有两个门档的，对应的是五品及以下官员；四个门档对应四品及以上官员；至于十二个门档的，则只能是亲王以上的品级才能用。

    除此之外，大齐官员们还讲究“门高于路”，所以房屋的门前要有台阶。

    但这台阶也不能随便修，也要按照制度来。

    六品及以下官员门前台阶不能高于二级，五品官门前台阶不能高于三级……而九级台阶，那是代表顶点的数字，除了皇帝谁都不能用。

    因此，人们常用“光耀门楣”、“进身之阶”等词汇来描述身份地位的提升。

    由于这个世界存在着超凡力量，修缮房屋的速度要比顾旭预想中快很多。

    短短几天，那粉皮剥落的土坯墙不见了，变成了崭新的白墙黛瓦；原本那嘎吱作响的陈旧木门也不见了，变成了庄严肃穆的黑门铁环。

    而门口的石阶，也比周围邻居高出了一大截，惹得无数过路的行人驻足观看。

    “顾老弟，其实我觉得，你现在成了八品官员，住在平安巷那样的小地方实在太委屈了，根本配不上你的身份。你完完全全可以找个更好的地段，买套面积大些的宅院，再请几个跑腿的仆役……”崔天佑忍不住对顾旭提议道。

    “能报销吗？”顾旭打断了他的话。

    “嗯……这个是不能报销的，不过如果你稍稍精打细算的话，也不需要花太多钱……”

    “那就算了。”顾旭摇了摇头，不再跟他讨论这个话题。

    他就算有钱，也要用来修炼，怎能花在这种毫无意义的面子工程上？

    …………

    拿到经费后，顾旭便回到家中。

    望着周围焕然一新的环境，他只觉得心情愉悦。

    “拿纸笔来！”他对屏风画像上的小书童吩咐道。

    随后他挥毫泼墨，在纸上写下了“长生斋”三个矫若惊龙、流畅飘逸的大字，又用法术将其装裱起来，挂在自己的房间。

    文人墨客常常给自己的居室或书房取一个寓意深刻的名字，以寄托情怀、表明志趣。

    而顾旭一向认为自己是个胸无大志的俗人。

    他毕生所求，不过“长生”二字罢了。

