    第180章 【181】毒蝎杀兀鹫，救助史金刀进化

    精美有格调的别墅客厅。

    上演着一幅毒蝎贵妇黑化的凶残画面。

    散发着幽幽蓝光的利爪贯穿着李耀的心口。

    女子的水嫩粉拳正抵着男子的后背。

    在被破防后。

    吞噬黑光从利爪涌出瞬间将李耀麻痹。

    导致他除了怒吼别无他法。

    “对不起了李耀。

    我已经受够滞留在高级战神。

    如今我遇到了突破机缘。

    你就再帮我最后一次好了。

    就和当年你助我夺得函夏区执行总裁一样！”

    维妮娜漠然无情的说道，并缓缓拔出利爪。

    “你！！

    你怎能如此狠毒！”

    李耀怀疑人生道。

    他完全没想到一起生活多年的女子竟然会对自己下手。

    “咯咯~

    我可是毒蝎。

    有个成语叫蛇蝎美人。

    这个成语说的不就是我吗！”

    维妮娜走到男子前方，单手叉腰，戴着臂铠右手微微抬起。

    幽蓝色利爪瞬间缩回。

    李耀死死盯着满脸笑容的女子。

    心里只剩下滔天的震怒。

    低吼道：“原来你一直在利用我！！”

    “随你怎么想，都不重要。

    我已经开启新的人生！

    你就安心成为我的垫脚石吧！”

    维妮娜风情万种的撩了一下金发道。

    “混账！！！”

    李耀感受到即将吞噬自己意识的黑暗，发出最后的怒吼。

    怒吼在宽敞的大厅内盘旋两息戛然而止。

    只见男子魁梧的战神之躯受伤部位。

    仿佛出现一个微小的黑洞。

    眨眼将整个身体吸入。

    最终只剩下一套衣服掉落在地。

    维妮娜见状内心毫无波动，甚至很愉快。

    感知了一下得到的进化能源。

    自言自语道：“还差点，看来还得去猎杀几个战神或者怪兽。

    战神死的太多容易被盯上。

    有机会再说好了。

    反正怪兽也能获得进化能源。

    至于战神级以下的武者。

    收益很低，没必要专门去猎杀”

    话落。

    女子已经坐在沙发上，翘着的二郎腿一晃一晃的十分晃眼。

    过了一会儿。

    一辆跑车驶入别墅的停车库。

    一名金发年轻人走到客厅轻声道：“妈！”

    “小威啊，过来我跟你说点事！”

    维妮娜站起身说道。

    “哦”

    李威恭恭敬敬的走近。

    “武者的事情先放放，你找点别的事情做着。

    什么也别问。

    你以后会知道”

    维妮娜用不容违逆的语气道。

    黑化之后对孩子的溺爱也会改变。

    “啊？

    好的，我知道了”

    李威一脸错愕，但在女子的气场下连忙点头。

    “好，有什么不好解决的事情就通知我。

    最近少惹麻烦！”

    维妮娜缓声道。

    万一和其他救助对象起了冲突。

    她都不知道该怎么办了。

    “明白明白，我听妈的”

    李威回道。

    心中嘀咕。

    看来会有大事发生了，还是先低调点好了。

    到底什么事呢？

    “好，那你回去吧！”

    维妮娜满意的说道。

    “嗯，那我先走了”

    李威轻声道，轻手轻脚的向大门走去。

    虽然在外作威作福。

    但在家里可没他装的份儿。

    出门后。

    快步走向对面的别墅。

    维妮娜摇曳着诱人的腰肢出现在大门口。

    看着对面关闭的大门。

    然后走向停车库。

    ....

    夜幕降临。

    辛勤一整天的徐欣，甄楠返回万界救助站。

    “噫？

    怎么改名了？”

    “是啊”

    两人好奇的看着大门，然后向内走去。

    一片娇呼随之传入耳中。

    “这么快典当铺就升级了？！”

    “救助站？我喜欢这个新的方式！！”

    “咯咯~

    看来掌柜大哥是发现我们的小心思了。

    我还以为你真的耿直到底了呢！”

    宋嫣，阿七，白玥等女子议论纷纷。

    看着李寒的目光充满火热。

    “呵呵~

    我的情况。

    明白这些只是一念之间。

    只是需要一点契机而已。

    我今天正好无聊，所以明白了你们的所有暗示。

    你们都这样示好了。

    我也不能没有回应。

    不然不就伤了你们的心？”

    李寒笑道。

    “咯咯~

    那就开始吧？

    我这正好有进化点数！

    不对，该叫进化能源了！”

    “没错，我期待和李大哥促膝长谈好久了！”

    “终于不用遮遮掩掩的了！

    李大哥，我喜欢你，很想吃了你！”

    蔷薇，宋嫣，史金刀率先开口。

    史金刀说完还舔了舔娇唇，抛了个媚眼。

    周围的女子也都一副明送秋波的模样。

    一颦一笑和南宫婉，陈巧倩等凡人女团一模一样。

    出现在一旁的徐欣，甄楠杏眼圆瞪。

    “李大哥这是堕入红尘了？”

    徐欣听完众女的话后，红着脸轻声道。

    身旁的甄楠盯着身前的投影，小鹿乱撞。

    好羞人的救助方式！

    完全就是健身进化的改良版。

    不过...

    我好兴奋啊！

    “难道宋嫣妹妹不看好？”

    李寒微微一笑。

    “那倒不是，这样反而觉得李大哥更亲近了！”

    徐欣羞涩一笑道。

    “嗯。

    我也打算和美丽的妹妹们更亲近。

    这样才能拧成一股绳啊！”

    李寒回道。

    “那李大哥还不快点？

    我太需要被救助了！”

    史金刀双眼直勾勾的说道。

    “那就从金刀妹妹开始救助好了。

    你选哪种方式呢？”

    李寒邪魅一笑。

    “这个嘛....

    当然是自由发挥的方式！”

    史金刀媚笑道。

    “行。

    其他妹妹就继续狩猎进化能源吧。

    我这救助需要点时间”

    “当然没问题了！”

    众女回答的回答，点头的点头。

    白皙的脸蛋布满相同的红晕。

    毕竟都是黄花大闺女。

    唯有白玲轩神色如常。

    在脑海中被李寒救助了个遍。

    随后。

    一众女子有说有笑的走出大门。

    留下两人深情对视。

    一身开叉裙袍的史金刀抬手将腰带解开。

    肩带也跟着从巨滑的香肩滑落。

    她轻轻攀上桌面，身姿妖娆的趴在其上。

    缓缓靠近李寒。

    直到鼻尖相对，吐气如兰道：“这个救助是李大哥取的道侣这个素材吧？”

    “金刀妹妹真聪明！”

    李寒抬起手轻抚女子白嫩细腻的脸颊道。

    “呵呵~

    只是碰巧在狩猎的世界里遇见相同的类型。

    早这样多好。

    人家就不用这么多前戏了~”

    史金刀娇笑道。

    说完将玉手放在男子的脸上。

    顺着脖颈缓缓滑下。

    直到掌控救助最重要的助力。

    “那我就助你一臂之力！”

    李寒咧嘴一笑，一把将女子推倒在办公桌。

    史金刀更加不甘示弱。

    用堪比服用合欢散的风情迎上，拿下主动权。

    随着裙袍掉落地面。

    救助站里上演生动的救助。

    感激之语层出不穷。

    (本章完)

