    不管是少了谁日子都能过下去。

    往常秦安若都习惯了身边一直有一个玉萃。

    现在玉萃不见了，玉珠似乎也是一样的。

    除了偶尔叫错名字，她的生命中已经没有了玉萃这个人的存在，直到秦烟儿再次到来。

    秦烟儿身上穿着火红的衣裙，和往常素雅的样子完全不一样，让秦安若有片刻的恍惚。

    这一次秦烟儿是堵在梁王府门口的，她眼看秦安若出了王府，直接就迎了上来：“姐姐这不是在王府吗，都怪着该死的奴才，我说要去见姐姐，非说姐姐不在，不要我进去。”

    说话间她恶狠狠地瞪了一眼门房，再回头冲着秦安若又是娇媚一笑。

    自从祁凉和秦安若敞开心扉之后，就已经给门房说了，秦烟儿不许出现在梁王府。

    门房不敢得罪祁凉，饶是秦烟儿说是来找秦安若的，也没有放人进去。

    秦安若没有理会秦烟儿，冲着门房笑了笑：“做的不错，我会给王爷说的。”

    适才被秦烟儿吓到的门房立马跪在地上：“奴才多谢王妃。”

    秦烟儿看着秦安若宁可和一个低贱的门房说话，也不愿意理会她，眼睛都快被气绿了。

    装出来的气势肯定不是自己的，她很快就冷哼了一声：“堂堂王妃也跟一个门房说话，看来没有了相府的支持，你可真的什么都不是。”

    她的酸言酸语终于吸引了秦安若的注意力，秦安若的目光才挪到了秦烟儿的身上：“看来你也知道我跟你们相府没有什么关系了，既然这样就别一次次姐姐姐姐的了，没得让人听了笑话，知道吗？”

    秦烟儿瞪大了眼睛：“我们都没有嫌弃你，你一个被相府赶出去的人还敢这么说，谁给你的胆子。”

    秦安若冷下了脸：“我也想问问，到底是谁给你的胆子，不过是一个相府的庶女而已，竟然敢在梁王府的门口对我这个王妃大呼小叫，难道这就是相府的家教不成？”

    “相府的家教如何，你不是从相府出来的吗？如果不是爹爹，你能嫁给王爷吗，现在就嫌弃相府的人，你当真忘恩负义！”秦烟儿恨得眼睛都要红了。

    现在她是相府唯一的小姐了，享受了秦安若曾经享受的一切。

    可惜如果早发现了秦安若的身份，她就能嫁给祁凉了。

    每一次想到秦安若已经是梁王妃了，她心中就恨得要死，才会一次次出现在秦安若的面前。

    秦安若才懒得去理会某些脑子不好的人是怎么想的，直接挥手赶人：“我还有事要做，就不跟秦小姐多说了。如果秦小姐还要点脸的话就自己离开吧，梁王府的大门口也人来人往的，总不能占一个疯婆子。”

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍，秦安若一直都很相信这一点。

    秦烟儿从一开始就是她的敌人，现在还在她面前找存在感，她肯定不能给秦烟儿好脸色。

    秦烟儿的表情变了变，看向秦安若的目光十分冰冷：“我可是相府的大小姐，你现在连个娘家都没有，你以为你这个梁王妃的位置能坐多久。我奉劝你好好跟我说话，我还能回去劝劝爹爹，让爹爹给你说说好话。”

    秦安若听的有些烦闷了，她也不是纯粹为了挤兑秦烟儿，只是梁王府的门口确实有不少人一直看，如果真的跟秦烟儿在这里说话，也有些不妥。

    她迟疑了一下，皱眉看向秦烟儿：“你到底来干什么？”

    秦烟儿立马抓住了秦安若这一瞬间的改变，果断说话：“我有事要找你，也不能在王府门口说，让我进去我就告诉你。”

    她明显是得寸进尺，秦安若也不能真的不理会。

    秦烟儿身后还跟着相府的人，她要言语挤兑还好，如果真的动手把秦烟儿打出去，估计秦相又要出手了。

    秦安若有些恶心，却还是捏着鼻子让秦烟儿进来了。

    一走进门秦烟儿立马就开始了耀武扬威，看向秦安若的目光中都带着嚣张。

    直到站在朝澜殿的门口，秦安若才拦住了秦烟儿。

    忍耐了一路，她可真不愿意放这么个玩意儿进去污染了她的地方：“你不是有话要说吗，现在也不是王府的门口了，周围都是我们王府的人，就算听到了什么不该听的也不会传出去，你该说了吧？”

    秦烟儿的脸色瞬间十分难看：“我堂堂相府的小姐，你竟然让我站在门口跟你说话？如果你今天不让我进去，我一定会告诉爹爹，不会让你好过的。”

    秦安若是怕在门口闹了笑话被人抓住机会给祁凉难堪，从头到尾可都不是怕了秦相。

    现在听着秦烟儿的话，只是冷笑了一声：“曾经我也是相府的小姐，相府的小姐在这梁王府还真的没有过什么地位。如果你真的想试试，不如我也让你体会一下，曾经的相府小姐在这儿都有什么经历？”

    嚣张的秦烟儿瞬间一愣，看向秦安若的目光中带上了几分害怕。

    秦安若受苦的时候，煽风点火的那个人是秦烟儿。

    秦安若在刚穿越的时候怎么被祁凉对待的，她一清二楚。

    当初秦相对秦安若比现在对她还好，也没有给秦安若找回场子，如果她现在真的被人在梁王府欺负了，估计也没有什么办法。

    突然的回忆瞬间让秦烟儿恢复了正常，只是她刚才就骂了一句，现在也觉得有点下不来台：“就算这样，你也不能真的让我在这外面说话，来来玩往往的都是下人，你让我的脸往哪儿搁。”

    秦安若并没有把秦烟儿的话放在心上：“你能主动上门来找骂，我以为你是不要脸的，难道不是吗？”

    她说的每一句话就是往秦烟儿的心窝子上扎，完全没有给秦烟儿一点机会。

    秦烟儿被秦安若的话说得脸色逐渐变绿，反正秦安若没有让她进去的想法，她站在朝澜殿的门口，立马扯着嗓子喊：“玉萃，玉萃你出来！”

    她知道秦安若出门不会带玉萃，没有看到玉萃也不觉得奇怪，反倒是在这个时候出声喊了。

    秦安若的脸色瞬间变了，眼中带着刀子飞到了秦烟儿的身上。

    秦烟儿似乎没有看到她的表情，依旧皱眉看向里面：“玉萃，你给本小姐出来，听到了没！”

    很久都没有看到玉萃出来，秦烟儿似乎是生气了。

    秦安若觉得秦烟儿的反应有些奇怪，再想到玉萃现在都没有吐出来的幕后之人，心中有了一种奇怪的预感。

    她的目光落在秦烟儿的身上：“玉萃是我的丫鬟，为什么要听你的？我都吩咐了我不在府中的时候，不管谁来玉萃都不用管，她连王爷都不会理会，难道会理会你不成？”

    秦烟儿心中本来有些打鼓，被秦安若这么一说，对玉萃没有出来的原因了解了，立马又是洋洋得意的样子：“玉萃是我们相府的丫鬟，当然是要听相府的，她可是相府大小姐的贴身丫鬟，你都不是相府大小姐了，难道她还能听你的不成？”

    现在的秦烟儿没有往常的绿茶了，当然依旧嚣张的让人觉得恶心。

    她冲秦安若耀武扬威之后，又朝着院子里喊了一句：“玉萃，我是相府大小姐，现在你出来，我带你回相府，你也不用管秦安若的话，她对你已经没有任何威胁了！”

    秦烟儿现在连门口一句客套的姐姐都不愿意喊了，直接就是秦安若。

    秦安若没有说话，目光落在了秦烟儿的身上。

    秦烟儿缩了缩脖子，努力想要做出来一副理直气壮的样子，还是被秦安若吓到了。

    她下意识地往后站了几步，拉开了跟秦安若之间的距离，才开口问道：“你为什么这么看着我？”

    似乎觉得这句话说得太没有气势，她还补充了一句：“我说得都是事实，本来玉萃就是我们相府的大小姐的贴身丫鬟，她的家里人也都在相府，她现在就是我们相府的人，跟你没有关系。”

    秦烟儿说着说着也觉得挺有道理的。

    毕竟玉萃已经做出选择了，秦安若这个主子还背蒙在鼓里，她突然像是来了兴趣：“姐姐该不会不愿意让玉萃离开吧？说到底只是一个下人而已，偌大的梁王府也不能非要我们相府一个下人不是？”

    她一口一个下人，说话的时候完全没有把玉萃放在眼中。

    而且秦烟儿能当着秦安若的面直接把玉萃的身份点明，显然从来没有把玉萃当回事。

    想到现在还在水牢中，始终都没有吐露出背后的人的玉萃，秦安若抬手就是一个巴掌：“你畜生！”

    这句话，她不知道是替自己骂的，还是替玉萃骂的。

    刚才她们俩说话的时候，站在秦烟儿身后的人一直都没有出来，在秦安若动手之后，却立马有人站在了秦烟儿的面前：“梁王妃，请自重。”

    看着拦在秦烟儿面前的人，秦安若冷笑了一声：“怎么，谁家的狗都能主动来梁王府找事儿了？我告诉你们，如果秦烟儿今天还找我的麻烦，我一定不会让她好过！”

    秦烟儿现在也回过神来了，现在她身边已经满是夸赞的人了，什么时候吃过这种亏，她狠狠看了一眼秦安若：“你竟然敢对我动手，我一定不会让你好过！玉萃，你个死丫头给我滚出来！”

