
　　章怀仁一边听着黄自文的话，一边轻轻抚摸着手下的那份关于‘血钢’的资

　　料。他心里明白，只要他愿意，这份资料可以轻松的为他换来千万巨资，甚至会更

　　多。可是内心深处却有一个声音在不听的劝诫着他，这一步是危险的，是会将他永

　　远的推入深渊的，他不能迈出去。章怀仁的沉默给了黄自文莫大的信心，呵呵的笑

　　着说道“章工，你就不要考虑了！这是个现实而冷酷的社会，除了钱是实实在在的

　　之外，其他的都是虚的。怎么样？把技术资料交给我，我就把你变成亿万富翁！我

　　甚至可以把你们全家都送到美国去。到时候，你在美国做一个富翁，享受自己的豪

　　华下半生，天豪集团的人就算是将地球翻过来，也休想找到你们！”

　　章怀仁出了一声悠长的叹息，喃喃的说道“亿万富翁，听起来的确是很有

　　吸引力，只可惜我没那个命！”黄自文忍不住冷哼了一声，幽幽的说道“如果你不

　　照着我说的做，你知道你会面临着怎样的下场。到时候你身败名裂，可不要怪

　　我！”章怀仁沉声说道“姓黄的，你不要老用这个来吓唬我，把我逼急了，我和你

　　同归于尽！”顿了顿，章怀仁沉声说道“我之所以不答应你，是因为我根本就做不

　　到，我是一名工程师，可不是一名职业大盗。你也不想想，这种新型钢材如此珍

　　贵，天豪集团怎么可能不严加防范？只怕藏着那份技术资料的地方，布满了各种机

　　关，戒备森严，你让我怎么把技术资料偷出来交给你？”

　　黄自文听了，心中寻思了片刻，也觉得章怀仁的话说的有道理，不禁皱了皱

　　眉头，喃喃的说道“那难道就没有别的办法了？你也知道如果真的让天豪集团将那

　　新型材料运用到汽车制造上，那通用集团的处境势必会十分艰难。章怀仁，我不管

　　你用什么办法，要么把技术资料偷出来给我，要么就把它毁掉，总之我不能让天豪

　　集团将我踩在脚下！”黄自文的不讲理让章怀仁的心中不禁充斥着一股子怒火，恨

　　恨的说道“黄自文，你不要欺人太甚，连你都没有办法，我能有什么办法？”

　　黄自文阴沉沉的笑了几声，道“没有办法就去想办法！总之，如果我不能达

　　到目的，你便会身败名裂，你自己看着办吧！”章怀仁咬了咬牙，说道“是这样

　　天豪集团虽然有冶炼这种新型钢材的所有数据，但是却并没有投入实践。周涛拜托

　　我务必在三天内，按照这些数据冶炼出第一批新型钢材。我看他的样子很急，恐怕

　　是等着用这些新型钢材去做些什么事情一”

　　黄自文忍不住皱起了眉头，自言自语的呢喃道“很急？一对了！我想到

　　了，天豪集团一定是急着利用这些新型钢材完成他们的第一辆祷车，然后拿去g省

　　车展展出。g省车展开展的日期就在眼前，所以周涛才会这么急，一定是这样

　　的！”章怀仁嗯了一声，幽幽的说哦道“是有这个可能一”黄自文自信满满的说

　　道“不是有这个可能，而是一定是这样！如果天豪集团不能在车展前生产出自己的

　　第一辆汽车，呵呵一那天豪集团费尽心机从我们手中得到的那一个展位就要白白

　　的浪费掉了。而失去了这样一个千载难逢的宣传机会，天豪集团也一定会遭到重

　　创。章工，你有办法，阻止天豪集团生产出这种新型钢材吗？”

　　章工淡淡的说道“天豪集团虽然完整的数据，但毕竟只是存在于理论阶段。

　　其中的可变因素实在是太多，只要一个环节稍稍的出了点儿问题，结果就会大不相

　　同。所以，如果仅仅只是延迟新型钢材的出炉，倒不是件难事。”章怀仁的话让黄

　　自文大为高兴，开心不已的狂笑了起来，急声说道“章工，这次你可真是帮了我大

　　忙了！只要你能办到在车展开始之前，都不让那种新型钢材试验成功，就算是完成

　　了任务。到时候，我会给你一大笔钱，足够你们全家吃喝不愁一辈子！”

　　章怀仁冷哼了一声，喃喃的说道“比起金钱，我更向往心安理得。我只希望

　　这次事情结束之后，你不要再打扰我的生活，更不准再来要侠我！”黄自文呵呵的

　　笑道“好说好说！搞砸了天豪集团的车展，已经够他们喝一壶的了，至于其它的就

　　不劳烦章工了。哈哈哈一”说完，黄自文心满意足的挂上了电话。

　　章怀仁出了一声悠长的叹息，将电话放到了机座上。掂量着手里沉甸甸的技

　　术资料，心中对天豪集团充满了愧疚。嘴中喃喃的自言自语道“原谅我吧，我也是

　　迫不得已二”

　　放下电话，黄自文的心情顿时舒畅了许多。一想到自己这次算是扼住了天豪

　　集团的喉咙，黄自文的脸上就忍不住荡漾起一片得意的笑容。一回头，透过百叶

　　窗，看到叶琳娜返回了公司，黄自文急忙走出了办公室。“琳娜！”黄自文声音飞

　　扬的冲着叶琳娜喊了一嗓子。叶琳娜回头看到是黄自文，脸上并没有露出好脸色

　　只是轻哼了一声，停住了脚步。看到叶琳娜一脸的不爽，黄自文问道“怎么琳娜

　　事情办的不顺利，中华电视台不给面子？”

　　叶琳娜没好气儿的说道“这个你放心，中华电视台已经答应，在车展进行的

　　一星期里，中华电视台黄金时段的广告交给我们。”“既然如此，那你干吗还冷

　　着一张月蒸象”黄自文不由得有些纳闷儿的问道。叶琳娜重重的哼了一声，道“那是

　　因为拜你所赐，我不知道该怎么向那些个董事们交代我们卖了天马冶金的事！一想

　　到他们洁问，难的模样，我哭的心思都有了，脸色能好的了吗？”黄自文哈哈的

　　笑道“亲爱的琳娜，如果你是在为天豪集团的事而烦恼，那大可不必！我向你保

　　证，天豪集团用不了多久就会完蛋。”

　　叶琳娜没好气儿的瞪了黄自文一眼，幽幽的说道“天豪集团又不是纸糊的

　　能说完就完？再说，同样的话从你的嘴里我已经听过一次了，你觉得我还会相信你

　　吗？”黄自文苦笑了一声，幽幽的锐道“马有失蹄，人有失手，胜败乃兵家常事

　　嘛！不过，这次我向你保证，我一定能置天豪集团于死地！”看到黄自文信心满

　　满，叶琳娜哼了一声道“但愿你真的有把握！否则，你我两个人都难做！”黄自文

　　嘿嘿笑着，将熊朋友拍的咚咚响的说道“你放心！为了我们两人的前途，这一次我

　　一定成功！不过，为了鼓励鼓励我，同时祝我马到成功，琳娜你是不是可以赏脸与

　　我一起共进晚餐呢？”叶琳娜整眉想了一会儿，点了点头道“好！”

　　行将下班，强农销售的办公大楼里匆匆的走进来一个身影，不楚别人，正是

　　急于寻求欣然合作的马兵。强农销售展到今天，在国际范围内都有着十分之大的

　　影响力，这一走进强农销售，马兵立即就感受到，强农销售能有今天的成就可，绝

　　对不是偶然，而是有着其必然的道理的。虽然已经临近下班，但是强农销售的员工

　　仍然坚守在各自的岗位上，那份认真，并没有因为即将要下班了，就为之懈怠。墙

　　上挂着一面巨大的石英钟，可是这么多员工硬是没有人瞥上一眼，这种工刁尸勇t围

　　即便是在全世界的一流企业中也是很少见的。

　　马兵见到这般情况，更加确定自己找对了合作伙伴，心中有些迫不及待的想

　　要见见鼎鼎大名的欣然。“先生，您好！请问有什么可以帮忙的嘛？”伴随着一把

　　清脆的嗓音和一阵让人呢飘飘欲仙的香风，小莉迈着优雅的步伐来到了黄自文的面

　　前。自从与小熊结婚之后，小莉变得越的成熟，也越的妩媚了，俨然己纤成为

　　了强农销售中仅次于欣然的第二号佳人。伴随着美丽一起释放的是小莉的才华，此

　　时的小莉已经完全从当初的一名槽槽懂懂的大学生成长为了一面干练而又有才华的

　　商业精英，由小莉策划的许多case都获得了巨大的成功，就如同一颗冉冉升起

　　的新星，成为强农销售的第二号‘当家花旦。

　　“我找你们的总经理，欣然小姐！”马兵笑着说道。“找我们总经理？”小

　　莉有些为难的看了一眼墙上的钟，问道“那请问您和我们总经理有预约吗？”马兵

　　摇了摇头道“没有。”小莉哦了一声，柔和的说道“那很对不起先生，我们总经理

　　是一个十分有时间观念的人。除非是事先约好的，否则下班之后是不与任何人谈公

　　事的。”马兵一听，皱了皱眉头，说道“不与任何人？我看不见得吧？”

　　随着强农销售在商界中的影响力越来越大，来寻求强农销售帮助的人，身份

　　也是水涨船高，一个比一个有来头。到现在，市值在百亿之下的企业，都不敢轻易

　　的找上门儿来了。而找上门的无不是财大气粗，实力强的商界大豪！所以，大人

　　物小莉见的多了，听了马兵的话，只觉得他有些狂妄，收敛了笑容，玩味的说道“

　　的确不是任何人都不谈，但先生恐怕不在那少数人的行列之中。”

　　听出小莉的话暗含机锋，马兵不禁有些诧异的向她望去，看到小莉的脸色有些

　　难看，心中顿时吃了一惊，细细的回想了一下刚才的所有细节，以他的聪明，顿时

　　意识到自己的问题所在，急忙笑着说道“小姐千万不要误会，我从来也没说过，我

　　有什么特殊，可以占有欣然小姐宝贵的下班时间，我指的的是另有旁人。”小莉淡

　　淡的说道“既然如此，那就请您口中的那个所谓‘旁人，，亲自来吧。”说完，小

　　莉伸出了一只手，下了逐客令。

　　马兵真是有些哭笑不得了，做梦也没想到，好不容易来到了强农销售，竟然连

　　欣然的面儿都见不到。“这位小姐，刚才我如果话有说的不对的地方，还请您千万

　　海涵。我今天来是一定要见到欣然小姐的，否则我绝不离开。”小莉不禁嗤笑了一

　　声，幽幽的说道“你知道每天像你这样，到我们公司来耍大牌，耍无赖的人有多少天籁小说网

　　吗？”马兵摇了摇头，还没张口，小莉便又接着问道“那么又知不知道，我们是怎

　　么对付这种人的？”马兵苦笑了一声，还是摇了摇头，小莉冲着马兵背后不远处轻

　　努了努嘴，马兵扭头望去，只见在那里，几个身材魁梧的保安，正虎视耽耽的的望

　　着他们这里，似乎随时都有可能冲上来一般。

　　“先生，我劝您还是快点儿离开，免得到最后弄大家都不愉快！”看到马兵

　　变了脸色，小莉冷峭的说道。马兵紧紧的皱起了眉头，心中思量了片刻，一咬牙

　　猛然张开喉咙大喊了起来“欣然小姐，故人来访，还不出来相迎！？”马兵的声音

　　就如同在一片平静的水面上投下了一块巨石，顿时激荡起一大片的涟漪，整个办公

　　大厅的人都抬头向这边望了过来。小莉也是大急，声音更是充满温怒的道“这位先

　　生，请您自重，这里不是您可以大呼小叫的地方！您若是再不离开的话，我可要叫

　　保安了！”

　　马兵好像根本就没有听到小莉的话，不但没有收兰改沪反而双手拢在一起，形成

　　喇叭，放在嘴边，声音更响亮的喊了起来“欣然，你好大的架子，连老朋友也不理

　　了吗？”“先生！您不要太过分了！”小莉忍不住怒吼了一声。马兵不理的依旧大

　　声喊道“欣然，你给我出来！”见到自己阻止不了马兵，小莉的脸顿时冷了下来

　　冲着急个保安一招手，那几个保安立即冲了上来，齐声喝道“小莉小姐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百六十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 