    第1478章  长公主的怀疑   

    弘元帝想了一下，道：“此事不用你说，朕也知道。

    你放心，只要你帮朕办好这件事，朕会寻个由头，把天煜放出来。

    你也要教导他，别让他再鲁莽行事，别再上人家的当。

    否则，朕也救不了他！”

    

    “是，请皇上放心，臣妾一定会好好教导他的。

    臣妾马上就布属行动，绝不会让云若月的孩子平安出生。”

    皇后阴冷的道。

    

    弘元帝道：“冰姑姑正在璃王府，你如果需要她帮忙，尽可以找她。

    不过，这件事你要做得滴水不漏，不要与朕扯上关系。

    至于冰姑姑，等事成之后，你……”   

    说到这里，他比了个砍头的手势。

    

    皇后立即会意，同时也遍体生寒。

    

    冰姑姑忠心耿耿的伺候皇上这么多年，到头来还要被灭口，可见皇上有多狠心，连为他办事的人都不放过。

    

    他现在何尝也不是为了利用她，才来宠幸她。

    

    她道：“皇上放心，冰姑姑知道皇上那么多事情，她留不得，臣妾到时候知道怎么做的。”

    

    有皇后的承诺，弘元帝这才满意的点了点头。

    

    -   

    苏府。

    

    “姑姑，你在做什么？”

    梅姑姑正偷偷潜进长公主的房间，在她梳妆柜里摸索的时候。

    

    突然，那门被冷冷的推开，传来了长公主凌厉的声音！   

    “啊，公主，你怎么来了？”

    梅姑姑被吓得身子一抖，手中的首饰“哗啦”一声掉到地上，她一颗心也悬得老高。

    

    她回头一看，看到长公主穿了一袭红衣，头戴金冠，身后带着两名护卫，两个丫鬟，正霸气森冷的盯着她。

    

    长公主领着人，冷冷的走了进去，看到自己的梳妆匣和首饰盒被翻得乱七八糟的，但是里面的首饰还在。

    

    想必梅姑姑还没有开始偷，她就进来了。

    

    看到这一幕，长公主的脸都快气炸了。

    

    她怒道：“姑姑，你怎么在我房里，还有，这些是怎么回事？”

    

    说着，她指了指掉在地上的首饰。

    

    梅姑姑吓得脸色惨白，她支吾着说，“奴婢，奴婢是进来给公主打扫的。

    对，奴婢看到公主的梳妆盒上有灰尘，所以特地来打扫。

    刚才公主突然闯进来，吓了我一跳，我一不小心，就把首饰掉到地上了。”

    

    “你是进来替本宫打扫房间的？

    本宫的房间有瓶儿她们打扫，什么时候要劳烦姑姑你了？”

    长公主冷声道。

    

    看着撒在地上的首饰，她是一脸的盛怒。

    

    她没想到，她如此信任的梅姑姑，竟然会偷她的东西。

    

    “公主，我，我是怕瓶儿她们做事不细心，所以才亲自进来打扫一下，真的，千真万确，我没有骗你。”

    梅姑姑此时已是满头冷汗。

    

    长公主突然道：“本宫最近丢了好多首饰，一直找不到那小偷，姑姑，那人不会是你吧？”

    

    “怎么可能呢公主？

    我是你的奶娘，我又不缺钱，又怎么会做这种偷鸡摸鱼的事？

    我是真的进来打扫的。”

    梅姑姑焦急的道。

    

    长公主冷冷的看了她一眼，她最近丢了不少首饰，一直没抓到贼人。

    

    

    

