    “依照目前中行公布的人民币兑美元的外汇牌价，基准价是827元左右，也就是说，如果脸谱网的融资市值是三亿多美元，现在报纸上也有报道近4亿，我们就以4亿来计算，这个美国的社交网络每天也都在增长，换算诚仁民币，就是33亿，这个叫学生拥有一家价值33亿的公司。以他的股份占比来预估，他最起码也有十四亿的身价是名副其实最年轻的富翁。”

    南大校长的办公室之中，说话的秘书助理正在给办公桌上一个戴金边方框眼镜，头整齐梳向一侧，细密有致的中年男子汇报道。

    中年男子是目前南大的校长姜玉琅，六零年生人，鼻头高大，两侧法令纹让他整张面孔在光影投射下显得极为立体。而南大全校师生，在一些重大场合上面，远观他的外形，也能看到这种面容平添的威严。

    姜玉琅听完，端起茶杯喝了一口，又自顾自的道，“十几亿的身价，这比我们学校985工程的拨款还要高啊。”

    南大是国家副部级别的高校，不仅是211批重点建设高校，更是被国家一期985工程定义为争创“国内一流、国际知名高水平大学”目标的大学，985工程三年期合约合计，教育部和上海市拨款在12亿，但这个数目和脸谱网创始人身价相比起来，明显有一截差距。

    这让校长姜玉琅也不得不开始正视这个问题。

    近期的一些风声，还是传闻到了他的耳朵里。当然，如果不是南大的学生，他这个基本上在大会上面只可能反复提示“加强学生人文精神，提高学生创新动力，拓展学生素质结构”的校内最高领导，身挂副部级职衔，担任过一个研究所所长，一个教育部重点实验室，和一个市级实验室主任，外加有一届上海统战部部长资历，在副市长面前也能平起平坐的这号大佬是决计不会关注一个学生，或者一个外界所谓的最年轻亿万富翁的。

    但是这两者结合起来过后，就连他也不太可能稳坐钓鱼台了。

    “现在就是需不需要放市台的宣传车进来，还有一些新闻媒体也来了通告，都希望南大授权许可，不过市电视台的边副台长跟宣传部那边通了气知会过了，他也是南大的老校友，希望母校配合开一下方便之门，同时对咱们学校荣誉宣传上面也有莫大的好处。”秘书续道，“上次峰会上面，我还隐隐听过有人还开玩笑，说清华北大出来的都是国家和某一领域的领导人，咱们学校历来是培养二级干部。此言现在不攻自破，很多人得闭嘴了。”这句话隐约带着些高傲和扬眉吐气。

    而说话的这位校长助理，在这之前已经有一些老同学相继联系过他，说起这件事，一些人是打电话来向老同学确认，一些人则是有一些喉舌的关系网，盘根错节的找到了他这个节点上面，多方面打电话来确认的也有不少。

    美国那头的媒体对脸谱网的报道自然是不需说，而作为金融中心，最国际化和世界接轨的上海市，这个消息目前还是没什么代入感，毕竟facebook是在美国而非中国，众人也只有从它的市值上面，去感受作为一位创始人的成就所在。

    不过上海一些媒体还是不甘落于美国之后，要求上访谈节目的通告已经到了他们学校里面来，且还通过的是多种途径和通道，动用的人脉关系，他这个校长助理都收到了消息。

    但是正规媒体要进入，就算是一些来势汹汹平时牛皮哄哄的媒体，在这所国内顶级高校，副部级的南大面前，都不得不驻足掂量掂量，征询学校最高领导的意见。

    这一级汇报给了现任校长，正待他的定夺。

    姜玉琅仔细的一想，就道，“大学生创业，我们是支持的，更是要给予关注的。但学校毕竟是学校，不是一个商业宣传的地方。至于什么访谈类节目。我个人是很不赞同的。大学的职能是育人搞科学研究，不是搞浮华的外表和面子嘛。这样外面的人会怎么想，更何况，这件事情上面。这样对待和处理，对南大来说很有意义。”

    “那我就把这些给推了。”校长助理点点头，这番话里最后确实已经听出了味道，基本上已经说得很明确了，对这件事情，他赞许甚之，但若是南大放任媒体接触苏灿，那么传出去，恐怕对南大的学术氛围不利，也会对外界舆论对南大进行错误解读，一个副部级别的高校，任何一步都得慎之又慎。

    再说了，要出了个脸谱网创始人，就不惜宣传使得各路新闻沸反盈天，在南大引以为竞争对手的国内顶尖大学眼睛里，岂不是拿捏到了笑柄。人家难免会说南大沉寂久了，就跟个久居深闺遇到男人的怨妇一样，突然出了这么一号人物，简直就恨不得捧作宝贝天天给别人看。

    然而若是南大摆足姿态，外表继续什么事都不知道的低调，拿出一副高等学府强悍无风的姿态。这无疑就给外界传递了一种信息，出了个脸谱网创始人又怎么样，还不是咱们这里面普通的一个学生而已，在素质教育的拓展下面，南大还将前仆后继的涌现出无数的这类学生。

    校长助理暗叹领导思维之缜密，正要退出，就听到校长转过身来，续道，“这个事情，校方也不能完全没动作，应当鼓励的就需要鼓励，你那边安排一下吧。”

    助理点点头，这才离开。

    ******************在南大这所学校里一直有很多名人，这里的学生从四面了吗？——转载自《经济消息》，看了就知道，绝不是骗人，美国风行的脸谱网竟然是一个华裔创始人！？》的帖子。

    这篇帖子自然很快的从聊天灌水版区被各大专版转载，当然除了一些正规的学术板块之外。

    上外的氛围使得这所学校对facebook并不陌生，这几乎成了大部分留学生聊天的第一选择。部分有计算机的学生也在脸谱网注册有账号，用作练习语言的第一聊天工具，其使用频率比邮件，QQ还要频繁，所以得知其创始人之一竟然是华裔，这消息就爆炸了。

    这直接导致了相关介绍的报刊杂志，在大学城周边的书报亭销量无形拔高。让书报亭业主摸不着头脑和诀窍。当然这还不足以成为家喻户晓的事情，虽然这是一个相对而言此类信息匮乏，也还比较吸引人眼球的时代。

    林珞然最早知道这个消息也是因为后来同在国际金融贸易班的死党安婉。

    上大课的时候安婉正在看一份报刊，然后就一脸震惊的把手中的杂志捅了捅旁边正在应付三个金融班班草系草男生的林珞然。

    林珞然从小就跟着王威威一行人飞檐走壁，姓格中一部分有点像男生的爽利，另外还有一张秀美姣好的面容，以及偶尔流露出越加成熟调皮的女人味，外加上一般人都跟不上她聪慧的谈吐，这些自然是极为吸引校草的必杀因素。

    是以林珞然身边从来就不缺乏蓝颜知己，那位在宿舍楼表白却又悲催收场的西班牙系草只是其中悲剧化的极少部分。大部分对林珞然虽然心存好感，甚至还有更深入的企图，不过一般有西班牙系草的前车之鉴，所以都不轻易在这个感官也绝对敏锐的女孩面前过于表露。

    面前的三个努力靠近林珞然朋友圈的班草通过上学期的努力，自然在天姓开朗的林珞然这里取得了不小的进展，而现在众人正聊得起劲，林珞然说她今年年后假期玩耍的经历，众人有说有笑，融洽得让人有种不想结束这种气氛的依恋，安婉就把杂志递到了林珞然面前。

    “这个苏灿就读南大，我想南大里面，除了他之外，应该不会是其他人了吧？这里有他留学出去创办脸谱网的经历，不过那个苏灿留过学吗？”安婉不理被撇开在一边三位班草的郁闷表情，对林珞然低声急道。

    一切小声而犀利的进行着，在外教抑扬顿挫的英语讲座声中，她们的声音就像是摩斯密码一样躁动不安。

    林珞然迎着光逐行逐字的读完那篇文章，最后仰起头来，轻轻喘了一口气。

    秀美的面容和尖俏弧度完美的下颌在夏曰的光景下平添了一种动人的美感，映衬着她倒映窗外香樟树的明亮眼瞳，终于对旁边翘以待的安婉点了点头，压下有些起伏不定的心跳，说道，“不用确认了，我知道这就是他。”

    这就是他。

    那个当初在夏海，可以拿一块板砖，和一群人疯魔打成一团滑稽的男孩。那个独特，莫名其妙就让人记忆犹新的男孩。那个让人开始莫名其妙为他着想，就算身在燕京，上海，以及更遥远的地方，也会偶尔想起在那个小地方他在做什么的男孩。

    她曾经认为她和他只是短暂的相识，然后在不久的将来，也许是高一高二那年，也许是高三毕业之后，就彻底分开。于是就再找不到对方了，也不需要找寻对方了。

    林珞然不喜欢离别的伤感，从小就是那样，所以她尽量对每个人都保持爽利，这样至少不会有不干脆的纠结。需要分别的时候转身就走，背着身摆摆手，多年以后见面再挥挥手怯怯的说声“嗨”，不用去管别人的人生怎么样，和自己有什么交集，这是多洒脱的境界。

    但是无数次想着会和那个男孩分别，一向洒然的林珞然，就觉得没法那么潇洒自如的转身离开。所以她很多次可以走，却没法走。

    林珞然合上杂志，看着封面右侧“facebook华裔创始人”的小标题，有晶莹指甲盖纤细的手指伸出，在上面划着小圈。心想这样也好，以前总是担心一不小心就把你给丢了。现在你就在那里，想丢，也丢不了了。

    不过，你怎么可以连我也瞒着！

    林珞然一捏拳起身，让安婉都有点受惊，三位班草正期待林珞然焦距转回他们继续谈论人生理想以及更深层次极达灵魂的话题。

    但却看到高佻的林珞然背起挎包，沿着阶梯朝着教室外而去，漂亮的脸上却有让所有人缄口，让教授都受其所摄停顿了几秒的杀气腾腾，秀眉轻蹙，柔唇轻咬，“苏灿，你要是不老老实实在我面前交代清楚你是怎么办到的，我就踹死你！”

    （未完待续）