
“父亲！”“毛将军！”“将军！”这下把大家都吓了一跳，接着毛将军看着大家，勉强的笑了笑，说道：“呵呵，大家不用为我操心了，大勇，我交待你一件事情，以后就追随夔王殿下，也就是现在的李皇叔吧，把我们的人再聚一聚，凑个两三千人还是没什么问题的！我现在也快要死了，就这么一件事拜托你了，夔王殿下是个仁义之主啊，现在天下大乱，希望你可以替我完成这个愿望，帮助夔王殿下登上皇位，继续延续我们的大唐基业！咳咳。。。”

李老爷子在一边忙说道：“毛将军，你还是少说点话吧，先好好养着，会好起来的，不要乱想别的，好好养伤才是主要的啊！我们大家都还需要你呢啊！”

毛将军轻轻的摆了下手说道：“夔王殿下，你就不要劝我了，我自己的身体我自己知道，如果我现在不说的话，就再也没有机会说了！”说完转头对着毛昊说道：“小昊，以后的路就要你自己来走了，爹再也不能陪你了，以后好好听你枫哥的话，听到了么？”

小昊跪在了床边，颤抖的抓着毛将军的手，哽咽的说道：“我，我知道了，父亲，你别说了，好好保重身体啊！”

接着毛将军又对林枫说道：“小枫，记好了你答应我的，不然我死也不会瞑。。。”说着说着边没了下文，接着就是抓着小昊的手自然的垂了下去。

“父亲！”憋了半天的小昊终于大哭了起来。一边的魏将军双拳紧握，死死的咬着嘴唇，指甲都刺破了手心留出了鲜血，咬着嘴唇的牙齿上也布满了鲜血。

李老爷子在一边也低下了头，两滴热泪从他的眼眶里滴落。林枫身边的晓纨已经放开了我的手，转身低声的抽泣了。

林枫慢慢的走到床边，伸手慢慢把毛将军的眼睛拂上，嘴里小声的说道：“放心吧，我答应您老的一定会遵守！”

连夜修建了简单的坟墓，把毛将军就安葬了。小昊一心决定要为毛将军守灵三天，林枫也都没有阻止他。

晚上大家简单的吃了点东西后就都散了，至于魏将军带来的二百多人，则是在粮仓附近搭起了简单的小棚子住下了，暂时也只能这样了，突然多了这么多人，林枫也没有更好的办法去安排他们。

晚饭后，林枫安排小周就陪着点小昊，然后就孤身一人来到了李老爷子的屋子，林枫在门口看着里面没有点灯，以为李老爷子已经睡下了，本来已经准备走的，没想到门竟然开了，李老爷子抽着一根烟，站在门旁说道：“进来吧，我知道你会来的！”

林枫点点头，走进了屋子，坐在了桌子旁，也点着了一根烟抽了起来。两个人谁都没有开口说话。抽完了一根烟后，林枫正准备开口呢，门却被敲响了。

“爹，你睡了么？我是晓纨。”门外传来了晓纨的声音。

“咳咳。。。”李老爷子咳嗽了两声说道：“进来吧，门没锁。”

接着晓纨便推门进来了，刚进来的时候没想到林枫也在，看到林枫之后愣了一下，便恢复了常态，说道：“枫哥，你也在啊！”我点了点头，也没说话，接着又拿出一根烟点燃了。

晓纨接着便坐到了林枫和李老爷子的中间，看着他们两个也不说话。

李老爷子抽完一根烟后，首先开口道：“既然你们两个都来了，我就把话说清楚吧。”然后转头对晓纨说道：“晓纨，你也别怪为父隐瞒你实情，我也是为了让你不受这些事的影响，能够正常的生活一辈子，只是没想到，最后竟然成了这样。。。”

晓纨点了点头，乖巧的说道：“爹，我没怪你，我理解！我就是过来看看你，没别的事的，您别乱想！”

李老爷子点了点头，面露笑容的摸着晓纨的头说道：“呵呵，还是我的乖女儿好啊！”接着他转头对林枫说：“小枫，现在知道我跟你说的那些话是什么意思了吧？”

这让林枫想起了下午他跟自己说的那一句，我对你有用，你对我也有用。再加上之前对他的一些不一样的感觉，果然跟预想的差不多，是一个大政治家啊，还是皇亲贵族啊！林枫点了点头回道：“嗯，我懂了！不过我想问一下，接下来你打算怎么办？我们现在总共算下来也就三百人，还有一半负伤的！”

李老爷子点头说道：“这些我知道，我们不需要做什么，要让我说，黄巢并不可怕，他只是盐贩出身，喜好耍狠斗勇罢了，今后他也成不了什么大事的，所以我们没有必要去跟他正面冲突，再说了我们现在也没那个实力去冲突。”

听完了李老爷子的话，林枫暗暗想到，果然是当年皇位的最佳候选人，头脑和眼光就是不一般啊。林枫开口问道：“那您说我们现在该做什么呢？”

李老爷子反问道：“如果是让你做决定，你打算怎么做？”

林枫安静的坐在一边，手指敲打着桌面，脑中思考着印象中的地形，回想着历史，然后抬头开口说道：“这场战争以目前看来，唐军已经败了，而且败的无法挽回了，我想皇上会撤出长安的，如果撤出了长安我想皇上会去往四川发展，那里天然条件充足，如果从长安撤往四川，那么肯定会经过汉中，所以我会选择在去往汉中的路途中间，迎接圣驾。但是，我们需要有足够的实力来体现自己的价值，当然，现在的情况，如果有您出面，那肯定是事半功倍的！”一口气说完后，林枫看着李老爷子的反应。（汉中是唐末时期的梁州城。）

李老爷子听完话后，满意的点了点头，笑道：“我果然没看错人，分析的很好，就按你说的做，明天你把魏将军叫到一起讨论下，他还是可以聚集一些人马的，现在这个世道，如果我们能聚集到三千人马，我们就可以自己为自己办事了，完全不用去听从别人的命令了！这件事就交给魏将军吧，明天你跟他亲自商量！”

林枫点了点头道：“行，明天我去找魏大哥说这事！如果没有别的事了，我就先回去了！”说着林枫便要起身离开。

李老爷子忙压了压手，说道：“等一下，还有件事。就是你跟晓纨的婚事，你怎么看的？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000397"  chaptername="第三十五章  毛益之死">加入书签</a>
</div>
