    对，婉兮是他的，从小就是。

    皇家霸道，竟然将他的小媳妇许配给了别人。

    那李夜璟还不知好歹的欺负她。

    可惜那时两位母亲都已死多年，他的父亲也垂垂老矣，时日不多。

    出嫁的姐姐也是个病秧子，更是指望不上。

    他就快成孤家寡人了，没有人会为他主持公道。

    他只能无助的看着婉兮受欺负，被人误解。

    他越来越喜欢听景大小姐说婉兮的事，甚至不受君上密诏的时候他都会找理由偷偷的回京城来找她。

    与她见面成了他最期待的事。

    不，不对……

    谢东宸抱着脑袋，感觉整个脑袋要爆炸一般。

    他最期待的不是见景诗韵，而是听她讲婉兮的事。

    婉兮，他从小就喜欢她，一直都喜欢她。

    不，不对。

    脑子里突然又冒出另一个声音告诉他。

    你不喜欢她，你从小就不喜欢她。

    她刁蛮任性，抢你的零嘴，抢你的玩偶，你娘还偏袒她，让你处处让着她，你可讨厌她了，怎么会喜欢她？

    谢东宸不解，我不喜欢婉兮，那我喜欢的是谁？

    是谁？

    废墟之中，突然出现一个模糊的影子。

    她秀美端庄，善解人意，一颦一笑都是大家闺秀的典范。

    谢东宸微微的笑了，嘴唇勾起的一瞬，他自己都吓了一跳。

    眼前模糊的影子消失，他又慌了，慌乱的往前奔去。

    这是一处三面悬崖的孤峰，眼见着他往悬崖奔去，虎子吓一跳，急忙去拉住他。

    “将军小心。”

    谢东宸恍然大悟，似乎这才注意到脚下的悬崖。

    可这时，脑子里又闪现出各种各样的画面，让他痛苦不堪。

    然后，谢东宸开始用力的拍打着自己的脑袋。

    他的一举一动却是将一旁的虎子吓得半死，紧紧的抱着他的胳膊。

    “将军，你到底怎么了？是不是跟叶婉兮有关？为什么她来了，你就变成了这样？她跟你说了什么？不是说不要见她，你为才能不听啊。那个女人，她只会毁了你。”

    谢东宸无助的摇头，突然又仰天大笑了起来。

    笑着笑着又哭了……

    脑子里那些混乱的画面突然破碎，然后被山风一吹，消失不见。

    谢东宸渐渐止住了哭声，转头好奇的问虎子，“住在这里的人呢？她去了哪儿？”

    虎子愣住，心扑腾扑腾的跳。

    似乎他一直担心的事，还是发生了。

    他惊恐的一点点放开了谢东宸的手，低声道：“你……还是后悔了？”

    此时的谢东宸脑子里的东西完全是混乱的，他的眼神中充满了疑惑，再次好奇的问：“后悔什么？虎子，我问你住在这里的人去了哪儿？”

    虎子面色苍白，“将军，你……你忘了？”

    谢东宸此时沉浸在自己的世界里，看着虎子继续说：“这里的房子被烧了，她是不是搬去了别的地方？”

    虎子吓得不敢说话。

    满脑子都是疯了，将军疯了。

    自鲁王出事起他就开始不对劲儿，虎子知道鲁王的死对将军，还有这里的每一个人来说意味着什么。

    他知道这对将军来说打击很大，所以这些日子一直在开导他。

    可没想到，今儿他是彻底的疯了。

    “将军。”虎子喊破了声，“我清醒一点。”

    他们两个都是孤儿，虎子很小就跟在谢老将军身边了，对谢家父子更是忠心耿耿。

    谢老将军死后，他便将谢东宸当成了他唯一的亲人。

    此时看到他这个样子，几乎快崩溃。

    “虎子，她在哪儿？她……是不是回京城了？”

    “快到我娘的忌日了吗？她是否还在原地等我？”

    虎子拉着他，一个劲儿的摇头。

    “她上哪儿等你？她已经死了，你忘了吗？她的坟头草都三尺高了。”

    “你说什么？”谢东宸面色一变，“你胡说八道。”

    “我没有胡说八道，从小到大，我什么时候骗过你？”

    “将军，谢东宸，你是不是忘了老将军的交代，你是不是忘了我们的使命？要报答薛家，扶鲁王上位啊……”

    鲁王，鲁王？

    虎子泣不成声。

    鲁王的尸体都开始烂了，棺材里放再多好香料都没用。

    迷茫的岂止谢东宸一个？他也迷茫，余生不知该怎么办才好。

    “景家的女人只是一颗棋子，不重要的棋子。她已经没有用了，她可以去死了，你清醒一点啊。”

    “你说什么？”

    谢东宸迷茫的眼睛里，逐渐氤氲上雾气。

    那雾气汇集，就快要变成眼泪落下来。

    “谁要杀她？”

    虎子哭着道：“鲁王要杀她，君上要杀她，我们都要杀她。”

    “为什么？我们为什么要杀她？”

    “她做了你的夫人，怀了别人的孩子。她肚子里有野种，不能留，会给谢家祖上蒙羞。”

    谢东宸大颗大颗的眼泪落下来，

    虎子突然跪在地上，抱着他的腿哭着说：“将军，我求求你了，你别这样，我真的好害怕，你要是疯了我怎么办？咱们还有那么多兄弟怎么办？”

    “现在鲁王死了，君上猜忌，恨不能要我们的命，咱们得尽快做出决策才好啊。”

    谢东宸独自沉浸在悲伤之中，虎子的话一句都没听进去。

    悲伤过度，他两眼一翻，身子直直的倒了下去。

    “将军。”

    虎子立刻接住了他。

    ……

    叶婉兮和李墨琰都被关了起来，这是她预料之中的事。

    李墨琰在隔壁，不时的能听到他敲墙的声音，告诉她自己没事。

    听到之后，叶婉兮也会敲墙回应，告诉他自己也没事。

    到了晚上，她的房门被推开，一个年轻的小将走了进来。

    “楚王妃，还记得我吗？”

    叶婉兮当然知道，他是谢东宸身边的一个人。

    不过，他这副样子让她不爽。

    叶婉兮淡淡道：“你是什么大人物吗？”

    虎子：“……”

    “我为什么要记得你？”

    虎子担心着谢东宸，没空跟她闲扯耍嘴皮子，便直言道：“将军病了，你跟我走一趟，给他治病。”

    叶婉兮蓦地笑了，“你是来请，还是来命令我，你将舌头捋直了说。”

    虎子很是生气，紧紧的握着拳头冷哼一声说：“楚王妃的嚣张果然名不虚传，别人学都学不像。敢问请如何？命令又如何？”

