    　　最后，在青木和呆呆兽鬼斯通他们的威逼之下，暴鲤龙还是选择了臣服。

    　　具体到底是不是因为青木说要砍掉他的尾巴，这个不清楚，反正最后的时候，暴鲤龙已经很顺服的听从了青木的话，并且允许青木站在他的头顶。

    　　而且青木让呆呆兽通过超能力感知暴鲤龙的内心，发现他除了惊恐和害怕之外，并没有反抗的意图。

    　　暂时收服了暴鲤龙之后，青木带着精灵们回到了精灵中心的房间中。

    　　休息一晚，明天就是出航的日子。

    　　今天呆呆兽和鬼斯通，通过与几只暴鲤龙的战斗，不论是经验上还是技能的使用上，都有了一些新的心得，需要在睡觉之前温习掌控一遍。

    　　至于其他精灵，则按照青木平常定制的训练要求，做一个睡前锻炼就可以了。

    　　......

    　　第二天清早，完成早间起床训练，在精灵中心草草的解决了早饭之后，青木就带着呆呆兽前往了枯叶港。

    　　虽然起航时间是十点整，但是从早上七点开始，圣特安努号就允许登船了。

    　　毕竟乘船的人可不少，而且很多都是拖家带口的，行李的安放，房间的寻找，都是需要不少的时间的。

    　　青木来到港口的时候，就看到陆续的有人在登船。

    　　作为订了豪华套间船票的青木，算是船上比较尊贵的客人了，所以哪怕他没有大包小包的行李，也有几个接待的服务员恭敬的将青木带其寻找到了自己的房间。

    　　就算圣特安努号的总体价格都比别的船要高上不少，但是像豪华套间这样需要数十万的价格，能够接受的人还是不多的。

    　　将接待人员打发走之后，青木将整个房间逛了一遍。

    　　没错，逛了一遍。

    　　因为整个房间真的是非常的大，总体面积就有三百平方的大小，其中有一个巨大的卧室和客厅，剩余的面积则全是室内的训练场地。

    　　据说这个训练场地是用特殊材料打造的，只要不是猛烈的攻击，基本都能承受。

    　　而且也没有几个人会在船上用最强的攻击技能，万一船破了，祸害到整船人不要紧，要是连自己都逃不出去就麻烦了。

    　　不过训练场地中有一个智能的检测装置，当精灵的攻击达到场地承受极限的百分之七十的时候，就会闪烁红灯，提示训练家不能再增强威力了。

    　　当然，就算打破了，船体本身也有一定的保护措施，倒不会出现沉船的事故，但是那数不清零的高额赔偿，可不是一般人能够承受的起的。

    　　将整个房间所有的设施都确认了一遍之后，青木对这个房间总体上来说还是比较满意的，虽然价格高了点，但也不算超出其价值太多。

    　　习惯性的让鬼斯通将整个房间检查了一遍，虽然圣特安努号这样有名的豪华游轮不可能做这种破话自己名声的事，但事无绝对，还是警惕一些为好。

    　　在整个房间中各个角落和墙壁里都看了一遍之后，鬼斯通告诉青木这个房间没有丝毫问题。

    　　满意的点了点头，青木将自己的精灵都召唤了出来。

    　　当然，像臭泥，暴鲤龙这样的精灵，青木再怎么也不会让其出现在房间中。

    　　臭泥一出现，恐怕这个房间也就不用住了，而暴鲤龙虽然体型巨大，不过房间还是能够放下的，只是他就只能平躺着还不能动，还不如精灵球中舒服。

    　　更何况他们都不算是青木的精灵，只能算是用处比较大的工具罢了。

    　　青木缓缓的坐在了客厅的沙发上，柔软的沙发将整个人都陷入了进去。

    　　看着在一旁玩耍的精灵们，露出了一个放松的笑容。

    　　“再次来到这个世界已经有一个半月的时间了，没想到现在自己已经有六只主战精灵了，而且他们都有着足够的天赋。”

    　　看着钳尾蝎正在玩着狃拉制造出来的冰块，而狃拉也时不时的逗一逗钳尾蝎。

    　　这两只精灵是青木现在所有的精灵中，资质最高的存在，不过鬼斯进化成为鬼斯通之后，资质也进化成为了准青色，只要将剩下的毒瓦斯全部吸收之后，按照芯片的计算，应该能够让他彻底稳固在浅青色。

    　　那么到时候青木就将拥有三只浅青色资质的精灵，只要成功培养起来，以后的实力绝对能够得到巨大提升。

    　　除此之外，呆呆兽的资质虽然是深绿色，但是他的超能力天赋实在是非常的凸出，青木还记得当时娜姿想要夺取呆呆的情况，那时候娜姿说了一句青木并不能完全解放呆呆兽的能力，而娜姿可以。

    　　由此可见，呆呆兽的天赋绝对不止于此，只是青木没有找到让呆呆兽天赋解放的能力罢了。

    　　否则连天王级的超能力者娜姿都想要的精灵，绝对不会真么简单。

    　　当然，她想要呆呆兽可能更多的是想研究一下，并不是想让其作为主战精灵。

    　　但是就算是这样也足够说明了呆呆兽的优秀了。

    　　黑暗鸦的资质是绿色，比呆呆兽还低了一个小阶级，但青木并不会再像前世那样，随手将其抛弃。

    　　精灵的资质并不是无法晋级的，黑暗鸦进化成为乌鸦头头，肯定是需要暗之石的。

    　　那么青木就找到最优秀的暗之石让其进化，相信到时候他的资质绝对不会低于别的精灵。

    　　当然，高级乃至极品的暗之石非常难以寻找，但是并不是没有。

    　　像德文公司的少东家大吾，青木接近他的其中一个目的将是想让其帮助寻找高品质的暗之石。

    　　毕竟德文那种联盟都要礼让三分的庞然大物，其真正的运转起来，绝对不是青木这样的一个小训练家能够想象的。

    　　况且大吾本身就是一个拥有石头收集癖的人，说不定在他的藏品之中，就有青木所需要的高品质暗之石呢？

    　　只要他有，青木就有信心一定能够拿过来。

    　　青木自身的优势还是非常大的，除了精灵方面的知识之外，不论是联盟还是哪个势力，在现在这个时间段，可是还没有人发现，或者说有个别人发现了，但是具体并不知道是什么情况的，超进化！

    　　相信只要透露其中一部分的信息，从大吾那里得到一些好处是绝对没有任何问题的。

    　　要知道，巨金怪也是能够超进化的！

    　　但如果情况允许，青木不会选择以这个条件来做交换的，至少，至少也要等他自己收集了一些超进化石之后再说。

    　　————————————————————————

    　　第三更！！上上上！求月票！

