    

    女孩很淡定的说道，但是这家世简直逆天好不好，钟小术没有说一句假话，她真的是首长千金。

    但是由于公主病严重，而且在家闹翻天，就被父亲送来这个城市养着了。

    那个队长没有怀疑了，因为普通人是接触不到首都高官的身份信息的，而且很少人知道钟上将和钟首长是父子关系。

    “小小姐是要去找首长吗？”

    一直听说首长有一个女儿在外地养着，没有想到是在这个城市。

    “嗯，我知道你们是从首都来的，送我回去我爹地一定会给你们记功的。”

    女孩神色飞扬，明明才十一岁可是却很聪明的懂得怎么让人愿意护送自己。

    那个队长也不废话了：“好的，小小姐同我们一起回首都吧，我们的军用车在外面。”

    说着那队长就示意边上的兄弟去抱钟小术。

    钟小术一个女娃娃，小胳膊小腿的，娇滴滴的肯定跟不上他们的脚步，抱着走吧。

    “小小姐，我抱着你走吧，这样不那么累。”大个子的男人说道。

    钟小术嫌弃：“本小姐都十二岁了，才不要抱着走呢，多丢人啊，我自己可以跟上的。”

    公子：“术术宝贝，你十一岁，还是儿童。”

    “滚。”

    不让抱，这？

    大个子看着自家队长，想知道怎么办。

    队长皱眉，没想到这个小小姐还不好侍候，无奈他开口说：“那让小小姐自己走吧，如果实在累就说一声。”

    都答应了带着这位小祖宗走，还能怎么样。

    突然有点后悔带着这个小公主，万一各种娇气怎么办？

    但是出乎意料，虽然这位小小姐说话总是傲慢，但是在走路上却很快，很努力的跟上他们，不给添麻烦。

    出了别墅区，一亮黑色的越野车在前面，钟小术跟着他们上了车离开了。

    公子看着钟小术真的跟着走了，车子离别墅也来越远，它急了。

    “术术，你不会真的要去首都吧，反派不攻略了啊？”

    “你不能因为人家长的不好看就不攻略啊。”

    公子打开给钟小术进行一番思想教育，但是女孩一句话堵住了它。

    “扒走他们枪和这个箱子我就回来找反派，不急不急，有枪才是王道。”女孩的眼中闪过算计的小光芒。

    放心，绝对不会离开这个城市的。

    他们离开的时候丝毫没有看见一个黑色高大的身影从别墅区出来，速度可以跟上成人的奔跑速度。

    “吼吼吼！”

    丧尸泛白的眼睛带着怒气，它努力想找那个小小软软的食物，急躁下它进化了。

    变得速度更快了，可是找了半天不见白白软软的食物。

    “吼吼！”

    它闻到味道了，丧尸眼睛死死的盯着前面快速离开的越野车。

    末日的白天是很炎热的，整个城市显得很干燥，越野车行驶而过带起很大的灰尘。

    钟小术抱着自己的小兔子坐在角落里，看着他们出发的方向，简直无力吐槽。

    “公子，这群人是傻子吗？居然选择横穿城市，不怕被丧尸围堵吗？”

    虽然这个时候的丧尸没有进化，还很行动缓慢，鼻子也不是很灵敏。

    但是抵不过丧尸多啊，要知道a国的人数可是很恐怖的，一个市中心的丧尸可不是少数。

    公子安慰道：“只要丧尸不要那么快进化，那么离开了城市中心位子就好。”

    钟小术翻白眼，默默祈祷丧尸不要进化。

    不行，她赶紧摸把枪就跑人，跟着这伙傻大兵不安全。

    队长王胜看钟小术一直发呆不说话，他递过去了一个罐头。

    “小小姐，你饿不饿？”

    这么小的孩子，末日几天了，不知道有没有饿着。

    钟小术看见罐头上的肉字眼里亮了，她不知道做饭，这几天在别墅里吃的都是随便加热就可以吃的速食东西。

    那些东西大多数都是面，她吃了几天都要吐了，现在终于见着肉了。

    她立刻接过，可是力气太小打不开......尴尬了。

    难道要高贵的她去叫他们给她开罐头吗？

    王胜注意到她的动作，嘴角一抽，他好像忘记她只是一个小孩子了，这罐头很难打开的。

    “给我吧，我给你打开。”

    “既然你这么诚恳，本小姐就勉勉强强让你帮忙开罐头好了。”女孩仰着下巴，一副我给你机会的样子。

    好像根本就不是因为她打不开，那模样要多别扭就多别扭。

    王胜忍住想笑的冲动，用刀子打开了罐头。

    钟小术接过它开始小口小口的吃了起来。

    “呜呜，这个肉好好吃哦，走的时候一定要偷到几罐来。”

    公子：“出息。”

    精致的小公子吃东西的时候也是很优雅的，即使再饿都没有狼吞虎咽，她拿着勺子小口小口吃着。

    王胜不自觉眼睛看了过来，其实他还是第一次见着这么精致好看的小孩。

    “本小姐吃东西的时候不喜欢被人看着，麻烦你把眼睛一开，本小姐也是你能随便盯着看的。”尖利的娃娃音充分表现了钟小术不高兴了。

    王胜一个尴尬，默默移开了眼睛。

    边上的一个男人看不下去了：“喂，过分了，我们队长看你一下怎么了，又不会少一块肉。”

    他很不喜欢这个女孩，一开始还好，觉得很可爱的，但是现在越相处越不喜欢她这副高人一等的小模样。

    钟小术慢慢吃完嘴巴里面的东西，挑眉道：“是你们队长不礼貌的看着本小姐，本小姐就是比你们高贵，怎么样？”

    原主的贵族意思很强悍，从小就瞧不起人，特别傲气。

    那个男人被气着了：“你再高贵现在也是靠着我们，你最好态度好点，小心老子打小孩。”

    “许冒！闭嘴！”王胜呵斥道。

    明显这个小孩就是被惯坏了的，没必要去较真。

    许冒不服气，但是队长开口了，他只好扭过头去不说话了。

    钟小术不喜欢，开口说道：“打小孩？告诉你，你如果动本小姐一下，回到首都你就等着坐牢吧，哼！”

    从小到大，第一次被人这么不尊重。

    许冒咬牙，不说话，这简直气死人，这死小孩有个首长爹了不起啊，这么嚣张。

    可是，还就是了不起！

    自从更新了数据，公子就稳定了定位能力，只要不是太远，就能定位到反派。

    公子不是很放心，查看了下定位。

    “术术宝贝，反派的位子在移动，它好像跟上来了！”

