    第2125章答应

    恍惚间，宁霁以为自己见到了前世那个重兵在握，把戎人打得舍弃青马郡，一声令下就能让西北、中原、中州都动起来的秦三爷！

    宁霁很激动，差点要跪下请安，可他多活一世，自然不是白活的，很快就压下激动，说起正事。

    也不是用说的，为保险起见，宁霁是用写的。

    写完后，递给秦三郎看。

    卫二已经跟东庆郡主定亲，年底就会完婚，而卫二把大杀安排在了成亲之时，可卫二手里的能人不够多，他要精于刺杀之人。

    纵观所有旧故里，手中有众多精于刺杀的部下者，只有骆英！

    骆英与真正的秦二是生死之交，秦二又是为救骆英夫妻而死，因此骆英是把秦三郎当成亲弟弟看待，只要秦三郎开口，骆英一定会帮忙。

    至于卫二为何不亲自写信求骆英？

    那是因为骆英打小就看不上卫二，觉得他心眼多，没有秦家人赤城，而几家人被杀后，他还很恨卫家，觉得几家会遭此大难，卫国公家要负一半的责任。

    秦三郎看完卫二的请求，皱起眉头。

    宁霁见状，接过他手里的信纸，拿去烧了，又写了一张纸，递给他看。

    上面写着：二爷知道小侯爷一定会恼怒他太过残忍，可事情已经到这个地步，您要是不帮他，二爷这关一定过不去，而他这么做，也是为了有足够的筹码给几家翻案。

    二爷不全是为了自己，有大半是为了早点为几家人报仇。

    二爷还说了，只要您答应，帮他过了这关，等几家的血仇得报后，他会自断一臂，给那位郡主谢罪！

    最后，宁霁还写了一句话：二爷如今是真的难，您若是能帮就帮他一把吧，不然你们表兄弟，以后可能就没有再见面的机会了……东庆的那位王爷不是吃素的。

    秦三郎跟卫二之所以长得像，是因为卫二的亲娘是秦三郎的姑姑，他们是有血缘关系的表兄弟。

    卫二虽然脾气差，办事也只顾自己，不顾几家人的安危，可秦三郎已经失去太多亲人，思量过后，答应下来。

    不过他只答应：我会给骆大哥去信，至于骆大哥答不答应，我做不了主，也不会强迫他。

    这？

    宁霁觉得秦三郎有点无情，不过他有着上辈子对秦三郎的恭敬，是不敢有任何反驳的，只点头道：“是。”

    宁霁又恭喜起秦三郎：“听说你们要当爹娘了，真是大喜，等孩子出生后，我跟雷家备一份厚礼，给你们送来。”

    宁霁虽然讨厌顾锦里，却对她生的孩子很是满意，一个个皆是人中龙凤，给三爷出了不少力，所以他不会对顾锦里的胎儿下手，会让她平安生下孩子。

    至于顾锦里会不会因为难产而死，那就得看天意了。

    说起孩子，秦三郎脸上有了温暖而愉悦的笑容，一边写信一边道：“那就多谢宁先生了。”

    宁霁听得皱眉：“三郎不用这么客气，我算是看着你们长大的，你可以像在大丰村时那样，喊我宁叔。”

    秦三郎没有接这话……小鱼不喜欢宁霁，那他还是莫要把自己跟宁霁的关系弄成叔侄，保持点疏离的好。

    再看几年，要是宁霁当真没有坏心再说。

    “很快就能送到，三天内必有结果。”秦三郎写完信，给宁霁看了一遍，确定自己有按照承诺所写请骆英帮忙后，把信收了起来。

    估摸着钟宇快回来了，是说起雷家商队的事儿。

    钟宇回来听到的就是他们在说雷五爷。

    钟宇很佩服雷五爷，让他们说了不少关于雷五爷的事儿，最后是道：“这位雷五爷当真厉害，要是有机会，我真想见见他，向他请教一番。”

    宁霁听得眉头一动，怕是没有机会再见了……上一世，雷五爷的下场并不好，不过他死得其所，是成了人人传颂的大英雄。

    不过……

    这一世跟上一世有些事情不一样了，宁霁又皱起眉头，或许雷五爷能活着回来，或许他能拿到钧天卫！

    秦三郎得姜万罡看重，在毒虫沟有一定的自由，且他已经很熟悉这一片区域，是找了个机会把信送给游平。

    游平拿到信后就走了，到安全的地方后，招来信鹰，利用信鹰把信送到鹰食帮山寨。

    西北地势多样，有伏龙般的陇山山脉，有蛛网般的蜿蜒地沟，有被劲风腐蚀的沙土，以及直入云端的高峰，鹰食帮的山寨就在一座座云巅高峰上。

    这些高峰上面有一座座木头建成的屋子，这些屋子，在骆英他们来的时候就有了。

    而在高峰上建寨子的历史，更是能往前数个一千年，那时候就有山民用藤蔓与兽筋做成绳索，一路凿开山峰石壁，来到山峰之上，搭屋躲避兵祸。

    上千年前的山民们甚至用一条条兽筋与藤蔓把一座座山峰给连接了起来，那些藤蔓经过多年生长，在两边的山峰扎了根，是方便了骆英他们。

    唳唳唳！

    鹰唳声传来，信鹰在一座最险峻的高峰上盘旋几圈后，朝着高峰俯冲而下。

    “呀呀呀，信信！”一岁多的骆游看见信鹰也不害怕，是跌跌撞撞地朝着俯冲下来的信鹰追去。

    虞表姐瞧见了有点担心，可骆英在这里，知道他一定会保护好儿子，也就没有追上去阻拦。

    果然，骆英脚下一动，腾空而起，戴着护臂的手早一步接住信鹰，稳稳落地的同时又一把抱起骆游，还转了几圈。

    小骆游是兴奋的哈哈大笑，嘴里叫着：“嗷嗷，爹爹，飞飞！”

    骆英看得笑了：“不愧是我儿子，天生喜欢鹰，胆子也够大。”

    虞表姐见状赶忙提醒：“别转了，游哥儿刚喝过奶，这么转他，会吐的。”

    骆英最听媳妇的，赶忙停下，可小骆游已经晕乎了，还泛起恶心来，趴在自家老爹的肩头，蔫巴的看着自家娘亲，喊着：“凉~”

    这是在喊娘。

    虞表姐心疼了，拍怕小骆游的背，道：“游哥儿乖，闭上眼睛，忍一忍，等会儿就不难受了。”

    又怕孩子太小听不懂，是闭上眼睛，道：“像娘这样，闭上眼睛，就不会那么晕了。”

    小骆游很聪明，一看就会，立马闭上眼睛。

    骆英瞧得高兴，趁机偷亲媳妇一下。

    虞表姐脸红了，睁开眼睛瞪他：“儿子还在，你给我收敛点。”

    骆英笑道：“这有什么，自家爹娘感情好，他该高兴才对。”

    又开始耍浑：“来，皎皎，再亲一下。”

    虞表姐的脸皮可没他厚，小声道：“暗地里还有护卫的人在，你正经点。”

    又赶忙抱过已经睁开眼睛，正不解的看着他们的小骆游，道：“快看看是谁送来的信，可是有什么急事？怎么送到主峰来了？”

    骆英点头，拿出信一看，喜道：“是秦老幺的信。这臭小子莫不是瞧着中秋节到了，所以主动给咱们来信问候？”

    可没过多久，骆英的脸就黑了下来。

    (本章完)

