    鬼蜮门四人在得了叶无双命令后，各自散去，随着他们的离开，圣殿城内外的雾霭，也逐渐散去。

    叶无双带殷治等人回城，刚刚进了西角门，却忽然听到女孩尖叫声传来。

    夜影等人对那声音再熟悉不过，不是晓月，还能有谁？

    他们不由得加快脚步，朝尖叫声快步赶去，却见一到残影已经越过他们身侧，朝声音的方向去了。

    众人赶到时，只见叶无双一手抱起晓月，一手释放能量，隔空将一名发癫的士兵狠狠的按在墙上，已经稳稳控制住了。

    “这个哥哥真吓人，我想看看他怎么了，但是他身上的能量混乱，还想吃我呢!”晓月可怜巴巴的说道。

    她不能给被病毒感染的士兵治疗，心里有些别扭，别人都出去了，她闲着没事儿，想研究一下，结果被突然醒来的士兵吓的丢了魂。

    虽然晓月实力强大，但是面对的是城中自己人，她到底还是孩子心性，心慈手软，舍不得下手治那士兵，所以她一时竟不知道该怎么处理，只能躲着他乱跑，这才出现了刚才一幕！

    手脚被控制住的男子，面目却十分狰狞，张大嘴巴要咬眼前的人，因为被叶无双用能量控制住了，似乎十分狂躁。

    “他怎么了？”

    洪凤娇见被按在墙上的男子，双眼血红，瞳孔紧缩，像得了白内障一般，只有很小的黑眼珠，模样很是吓人！

    “大胆赵楠，叶帅在此，你这是发什么疯？”四大天王中的风呵斥着，上前就要制服身为他麾下的兵士！

    “住手，别碰他！”殷治忽然大声喊道。

    “怎么？”众人看向殷治，感觉他好像知道什么。

    殷治犹豫了，他不安的看向叶无双。

    “大家千万别直接碰他，更不能让他咬到或者抓伤，他身上携带大量传染性极强的病毒！”殷治来不及解释，匆忙提醒道。

    “那我们要怎么做？”叶无双冷静的问道。

    “先把他弄晕，然后由全副武装的医者，把他送到单独的地方隔离，最好把他手脚捆住，省的他攻击不了别人的时候会狂躁自虐，时间长了，会耗尽体力而亡！”殷治认真的说道。

    “殷大哥，你……这是什么病，能治好他们吗？”洪凤娇轻声问道。

    来西方黑暗世界之前，殷治曾跟他讲过，自己因为擅长研制各种毒药，所以在为司徒鸿业做事的时候，授命为他研制过一些用于克制敌人的病毒武器。

    为此，洪凤娇特意在叶无双面前打了保票，说殷治可以解决掉他的难题。

    洪凤娇随叶无双来圣殿城的时候，已经听叶无双说了城内的情况，她觉得是殷治表现的时候到了，却不想带叶无双去寻殷治的时候，发现原来他们的藏身处，被人翻过，殷治也不知去向。

    绝望之际听从叶无双的建议，先回圣殿，然后加派人手出去慢慢寻他。

    想不到二人刚到圣殿，就遇到被人追杀至城下的殷治！

    叶无双出手相助，甚至愿意为殷治一掷千金，让洪凤娇很是感动，眼下，她急切的希望殷治能为叶无双解决些实质性的问题，这样也不枉费她在叶无双面前的极力引荐！

    可是眼下，殷治分明认出了这种病的情况，却支支吾吾，并未说出解决方案，似乎有什么难言之隐。

    “这……好像是狂人病！但是我不确定！”殷治犹豫的说道。

    叶无双见他明显知道什么，看出他不想说，也不催他，而是将晓月交给夜影。

    自己带着银丝手套，来到被他制服的兵士面前，用灵力在他额前轻轻转了一圈，那人就像着了魔法般，渐渐安静下来，竟睡了过去。

    叶无双随手扯过身后的一面旗子，将那兵士裹得严严实实，徒手拎起，回头看了一眼殷治。

    “走！随我去，把你知道的慢慢讲给我听。”叶无双并没太多表情，却让刚才还一股热血的殷治，感受到了极大的压力。

    他有些心虚的看了看洪凤娇，然后又看向叶无双。

    “你也一起来吧，等会儿你给他包扎一下！”叶无双看向忧心忡忡的洪凤娇。

    洪凤娇听叶无双让她一起去，瞬间喜笑颜开。

    “好呀，好呀，我也懂些粗浅的医术，或者怎能帮上点忙！”洪凤娇欣慰的说道。

    殷治见叶无双要走，忽然像想起了什么，从怀里掏出一块厚厚的无纺布做成的面罩，小跑到叶无双跟前，示意后把那面罩严严实实的罩在赵楠脸上。

    这样一来，赵楠整个人看起来就像个人形大粽子。

    殷治给赵楠包好，左右看看，确定没问题后满意的点了点头。

    “这样，他就不会轻易传染到别人了！”殷治回头看向众人解释道。

    随后，叶无双带着他们二人来到圣殿专属的后勤医护区。

    叶无双在殷治包扎的时候，就来到他跟前，看了看身后躺在病床上，名为赵楠的兵士，又看向殷治。

    “你在司徒鸿业那里，见过得这病的人吗？”叶无双平静的问道。

    殷治点了点头，却不敢与他对视。

    “这病毒是人造的？”叶无双明知故问。

    殷治也不否认，还是沉默着点了点头。

    “那么，你见到得病的患者，是活着还是死了？”叶无双接着问道。

    殷治沉默半晌，似乎在做很大的心理斗争，然后抬起头，看向叶无双。

    “事实上，这个病毒最先是我发现的，在牛和鹿身上发现的这种病毒，叫朊病毒！”

    “哦？”

    叶无双早就猜到，如果不是跟他有关系，他也不会支支吾吾，如此忌讳莫深。

    “司徒鸿业那时候给我送来一些病毒样本，让我带团队做研究分析，看看都能做什么用，我当时只是奉命行事，把这些病毒分门别类的做了标记，用在小白鼠甚至一些灵长类动物身上！”

    殷治摇着头，不堪回首的经历让他十分无奈。

    “后来呢？你也拿人做研究了？”

    叶无双森冷的问道，他没想到，红门的糜烂的祸根，要远比他想象中还有严重。

    “当然没有，虽然……司徒鸿业要求了，但拒绝了他！”

    “因为那实验结果很可怕，所以在我出具了相应报告后，第一时间叫停这项研究，也正是如此，才得罪了司徒鸿业！”殷治略显激动的说道。

    “你拒绝他？”叶无双有些诧异的看向他。

    眼前这个男人，阴柔里带着傲气，但是看起来并不像那种立场坚定，铁骨铮铮的男人，很难想象他怎么敢拒绝一向以狠绝著称的司徒鸿业。

    “唉，其实当时我也知道，研究做到那一步，有没有我，朊病毒的实验活动都会继续，他想用在人身上，也不是我能阻止的！”

    “我自小学医，为的是治病救人，因为擅长药理，所以研究各种毒物，也只为遇强敌时防身，从未想过害人性命！”

    殷治很聪明，他看出叶无双对他的话有疑虑，所以卖力的表达自己的心意。

    “司徒鸿业是因为这件事，所以跟你翻脸的吗？”叶无双问道。

    “那倒没有，可能是他觉得我还有用，所以在我拒绝用人做实验后，他就派我去给他的养子养女们做老师了！”殷治回忆道。

    叶无双点了点头，这点倒是跟洪凤娇跟他讲的一般无二。

    不用说，那个青鱼，自然就是他的得意门生了！

    “青鱼的用毒之术，是跟你学的？”叶无双单刀直入的问道。

    殷治愣了一下，瞬间恍然，他自然知道，青鱼在龙域，给叶无双惹了多大的麻烦，想到这，他不由得心虚。

    “是的，我负责教他们医术和毒幻之术，青鱼是个极聪明的学生，学的很快，她给您惹了那么大的麻烦，真是我的罪过！”

    如果说惹麻烦，龙域的暴动和眼下的病毒传播，虽然都不是殷治直接所为，但他却是货真价实的问题制造者，不由得心生惭愧。

    想到青鱼和司徒鸿业，用他研究出来的毒物，不知道害死多少人，而自己却站在道德高点，想要为所犯下的罪过开脱。

    “都过去了，无所谓！还是说说这个朊病毒是怎么回事吧？”

    叶无双不愿意为过往羁绊，更不想因为青鱼的事儿，迁怒于任何人。

    “朊病毒，最初因为同类相食，尤其是吃下同类大脑后，使得寄生在脑组织中的寄生毒素发生变异，使动物的大脑中出现气泡，产生认知幻觉！最常见的是‘疯牛病’！”

    “在后期的提纯研究中，这种病毒的传染性变得更强，甚至在寄生活体后，让活体对同类的肉体产生极大的食欲！”

    “就像他一样，产生了幻觉后，不会有任何情感，更不会认识同伴，反而很想撕咬同类！”

    殷治眼神惶恐的指着病床上被叶无双制服的赵楠说道。

