

细密的雨自天而降，斜斜的覆盖在蜿蜒曲折的冷黄山上。

浇嫩了满山的青松翠柏，滋润了地面花草，同样也将山间的那条曲折蜿蜒的道路冲刷得泥泞不堪。

一列细长的车队便在这泥泞而又曲折的山道上缓缓的前行着，忽然中间的一辆载重卡车陷入路中央的泥坑中，骤然的急停让笨重的车厢惯性的晃动两下，旋即便在司机的操纵下，如同奋力的老黄牛，发出一阵又一阵的嘶鸣。

只可惜路中央的泥坑太深，加之前面通过的车辆又将它无意间扩大，令得被陷进去的卡车如何用力也驶不出来。

便在这时，一位披着厚重雨衣的年轻人快步从后面走上来，敲了敲车门，待上面的车窗摇下，便扬起那张轻稚而又沉着的脸：“需要多久？”

闻言车厢内的司机怔了一下，因为对方没问他能不能搞出来，而是直接说需要多久，想着撤出阵地前，面前的这位指挥长说下达的不容置疑的命令，司机憨厚的脸上不禁露出几分痛惜，旋即咬了咬牙：“周指挥长，给我十分钟，我一定能把车给弄出来。”

听了这话，周杰什么话也没说，直接转过身，迎着斜斜的雨幕，冲着身后的车队一招手，车厢内的司机见此，登时就急的冲下车子，也不过眨眼便被雨水浸透的衣背，扯着周杰的胳膊恳求道：“周指挥长，你就让我再试试，那可是一整车的弹药，可不能就这么丢喽。”

“与这一车弹药相比，我更在乎整个车队的安全，我还是出发前的那句话，为了安全撤出冷黄山，所有代价都是值得的，所以……”

说着，周杰已经快步朝后方的车辆走去，只是隔着雨幕丢下一句如雨水般冰冷刺骨的话：“执行命令吧！”

那名司机听闻这句话后登时便觉得身子有些发软，若不是自己努力支撑，保准会摔到，然而他不知道的是，离去的周杰身子也跟掏空了一样，由内而外散发着一阵阵无力感，那可是一整车的150mm弹药，足够六门150mm榴弹炮打两轮急速射，更重要的是那里面还有三箱共12枚装配静电近炸引信的火箭增程白磷燃烧弹。

这么好的东西说扔就扔，周杰心里说不心疼绝对是不可能，但为了完成宋天明交代的任务，让150mm重炮一门不差的撤出冷黄山，周杰只能忍痛，将这一车的弹药丢到茫茫的冷黄山中。

车队再次前行，当最后一辆卡车绕过那辆陷入泥坑的卡车时，端坐车厢内的周杰却紧紧闭上了双眼。

……

“火炮全部转移了吗？”

冷黄山外的某处不知名的小村庄内，柏毅手里拿着一部仅存的有线电话。

电话另一头的宋天明，则看了看手上的手表，摸了一把脸上的雨水，有些担心的回应道：“正在转移，不过情况不太乐观。”

说着，宋天明看了看帐篷外不断飘落的雨，以及来回穿梭忙碌不停的战士，这才收回目光继续说道：“这鬼天气把路全都搞坏了，车辆很难走，周兴那边遇到了极大的困难，不得不丢弃一些辎重装备，真真的应了你那句话，计划赶不上变化。”

“既然计划赶不上变化，那就再多变几次，来他一个负负得正！”

柏毅从来不是个循规蹈矩的人，如今情势变化得超出预计，那便干脆彻底放开，反正他把不准的脉，对面的美国人更把不准。

宋天明尽管跟柏毅认识的时间不长，但却是最了解他的人，很清楚这个平日了喊着怕麻烦的疲懒家伙，真要做起事情来简直细到了骨子里，到这个时候就不是柏毅怕麻烦，而是麻烦怕了柏毅。

所以听了柏毅这话，宋天明根本连脑袋都懒得转一下，直接豪气干云的说道：“你说吧，我该怎么做！”

“先把周兴的具体位置告诉我！”

“好的，你记好了，549高地与无名高地之间的18号地区！”

柏毅一边听着，一边是以身边的参谋展开地图，很快便找到宋天明所说的位置，说了句待会儿再交代，便挂断了电话，旋即又看向了地图，拧着眉头想了片刻，便起身出了屋子。

顶着雨来到对面的小草棚，待推开闭合紧密的木门，里面便窜出一名金发碧眼的外国人，抓住柏毅的胳膊便大叫道：“长官，我已经按照你们的要求发过求救电码，应该……应该……应该让我离开了吧？”

柏毅被冲过来的丹泽尔唬了一跳，好在身边还跟着两名体格健壮的志愿军战士，第一时间便将丹泽尔给隔开，但丹泽尔那凄惶的哀求声却是阻拦不住。

柏毅也不在意，只是用手摩挲着自己有些胡渣的下巴，若有所思的看着丹泽尔，眼见如此，丹泽尔心中暗骂，眼前这家伙好无耻，自己当时怎么就把他的话全都信了，现在好了，人家这是翻脸不认账的节奏呀。

想到这里，丹泽尔不禁怀念起之前的周兴，只觉得那位年轻的指挥官脾气虽然不好，英语水平烂到了家，举止也有些粗鲁，但却是有一说一，有二说二，说有饭今天就管饱，说没饭就直接饿着。

尽管日子不好过，但总有个心理准备不是，可面前这位，那是能把一说成三，能把二弄成零的家伙，天马行空，毫无套路，加之诡计多端，阴险狡诈，使得丹泽尔自打被转到这里后便是痛不欲生，苦不堪言。

好不容易逮个机会，配合着中国人向自己所在的美军反炮兵指挥所发去了飞机失事的求救信号，本以为就算不把自己给放了，最起码日子也能好过点儿，却没想到人家还是该怎么玩儿还怎么玩儿。

总而言之，言而总之，丹泽尔自觉他已经读懂了柏毅目光中的含义，无需多说，本着破罐子破摔的实用主义，既然想活命，那就继续摔下去就是了，于是丹泽尔牙一咬，心一横，直接说道：“说吧，还要我做什么？”

“聪明！”

柏毅伸出大拇指朝丹泽尔赞了一下，觉得跟这种聪明人说话真是太省心了，于是偏过头冲着身后的志愿军战士吩咐道：“今晚就不用让他观摩你们吃饭的情况了，让他也参加参加，实践出真知嘛！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9392203"  chaptername="第四百五十二章  善守者，藏于九地之下（上）">加入书签</a>
        </div>
    