    “啊太好了！干得漂亮！”

    某处居民区，一位正坐在电视机前看球赛，却总是心不在焉的玩家忽然兴奋的跳起来。

    他看着眼前系统提示的“任务完成”，不禁忘我的手舞足蹈着大笑。

    “还没进球呢？你兴奋个什么？”

    一旁陪他看球的妻子被吓了一跳，她满头问号的看着突然笑的像个傻子一样的老公，又怀疑的转回头看着球赛和比分。

    “我没看错啊，咱们都输成这样了, 你怎么还高兴？”

    可她老公却什么都没说，只是坐回沙发上，满心劫后余生的抱住自己的妻子。

    妻子被自家丈夫的举动弄得莫名其妙，她抬起脚，笑骂着把老公一脚踹开。

    *：“天呐！我们竟然完成任务了！”

    *：“我真是不敢相信！竟然…竟然！”

    *：“我们中竟然真有人晋升到二阶了，还是67号！”

    *：“说真的，67号大佬晋升二阶，我不是很意外，毕竟他一开始就很强。”

    *：“这倒是，但那可是二阶啊，我们在游戏里的时间，一共才一个月而已。”

    *：“一个月晋升超凡，又晋升到二阶，我们也是玩家，都知道难度的。”

    *：“是啊，诶对了，说不定67号就是那位官方玩家呢！”

    *：“很有可能，毕竟他一开始就强的不像话。”

    *：“还真是，在我们还在躲避深远阵营的时候，他就直接杀死深远阵营的人了，这点我印象深刻！”

    *：“这就说得通了，在官方的帮助下，67号完成了任务。”

    *：“嗯，这场灾难，是官方和67号一起帮我们阻止的。”

    *：“是呀，感谢官方, 感谢67号玩家, 一起救了我们的世界。”

    ……

    “呼——这是真的吗？这是真的吗？”

    云城某处军事基地，地下负9层。

    研究院的组长邢建华，手中握着雾中的鲸骨，看着齐恒和黄烟烟，激动的问道。

    但因为游戏忠告，作为玩家的齐恒和黄烟烟，并不能回答。

    但看他们的表情，邢建华明白，鲸骨上的信息准确无误。

    和黄烟烟同批的玩家中，有一位编号为67号的玩家，已经成功晋升二阶。

    系统判定任务完成，即将到来的灾难已被停止。

    而且，下一批新玩家也已被推迟产生。

    邢建华劫后余生的长出一口气。

    他看向坐在对面，研究院驻云城分院的分院长，以及视频会议中，研究院总部的高层，激动的汇报道：

    “院长, 高教授, 小黄刚才汇报, 有一位编号为67的玩家，已经成功晋升二阶。

    他以一人之力阻止了即将发生的灾难！”

    二十分钟前，研究院认为任务必将失败。

    那时，上面已经开始调集应急人员，时刻准备着处理即将降临的灾难。

    而邢建华作为研究院的中层领导，当时也在指挥室，参与准备工作。

    经过数据组的推算，这次的灾难极有可能就发生在云城，发生在自己身边。

    他们虽然在地下负9层，相对安全，可他们的家人呢？朋友呢？

    谁也不知灾难具体会出现在哪里，会以什么形式出现，又会有谁因灾难而死去。

    想着即将到来的种种，指挥室里的每一个人都难掩落寞，无力与绝望感重重压在每一个人心头。

    可就在他们计划着，怎么快速控制住灾难的范围时。

    小队长齐恒和新进研究院才半年的黄烟烟，忽然急急忙忙的跑进指挥室。

    作为玩家的齐恒无法透露游戏内容，他只能把雾中的鲸骨拿给邢建华看。

    指挥部的其他人顿时察觉到不对劲，他们立刻着手翻译鲸骨上的密文。

    而翻译的内容，竟是任务完成了，是被编号为67的玩家完成了。

    没有灾难，新玩家也会被延后。

    听到这个结果，指挥室里的人，还有参与视频会议的人全都愣住。

    但在一秒钟的愣怔过后，他们所有人都欢呼大喜。

    劫后余生的感觉，比把火箭送上太空还要让他们激动难平。

    任务完成的消息，让每个人都松了口气，却又忍不住心跳加速。

    “67号，是小黄曾经提到过的67号吧？”

    研究院的分院长问道。

    “是的，就是那位第一个完成新手任务，还杀死过深渊眷者的玩家。”

    邢建华答道。

    他们都不是玩家，但可以讨论已经知道的事情。

    而作为玩家的齐恒和黄烟烟，则沉默的在一旁听着，他们不能透露或确认游戏内容。

    “确实是位与众不同的玩家啊。”

    分院长点了点头，他忽然又想起什么，急忙问道：

    “在这次主动联系我们的玩家中，有没有这位67号。”

    听到领导的问题，邢建华摇了摇头：

    “没有，在这次联系我们的玩家名单中，没有这个人。”

    这时视频会议中，一位被邢建华称为高教授的总部高层，笑呵呵的接过话头：

    “确实，如果这位67号玩家层联系过我们，说明了情况。

    那我们哪还会坐在这儿，着急着应对灾难嘛。”

    “也是，您看我这都高兴的糊涂了。”

    分院长笑着轻拍了额头，而后他忽然想到了什么，吃惊道：

    “可这么说，那位67号…竟是靠自己的能力晋升到二阶的？！”

    虽然在场的众人都已经料到这个答案，但一经被人说出，他们心中还是惊讶不已。

    “和前面几批玩家相较，他是第一个啊！”

    高教授忽然感慨了一句。

    研究院的人都知道，在黄烟烟之前的许多批玩家中。

    只有两个人完成了首次晋升任务，一个是很早的老玩家，还有一个就是队长齐恒。

    可是，他们两人都是通过研究院提供的资源和便利，才在第四周期晋升到二阶，阻止灾难降临。

    至于他们所知的67号，是有史一来第一个，通过自己的能力，在第四周期结束前，晋升到二阶的。

    指挥室里安静了一瞬，在场的众人都默默沉思。

    非玩家的工作人员，开始好奇67号的身份和能力。

    而玩家们，则好奇他所选择的职业，以及进入游戏后的经历。

    “小黄，想想办法，招募他。”

    视频中，高教授最终对黄烟烟说道。

    而黄烟烟什么也没说，只点点头。

    因为玩家与非玩家的身份隔离，所以在研究院，每个人说话前都必须深思熟虑，以免触发游戏忠告。

    ……

    深沉的夜色下，窗外的霓虹闪着炫目的光。

    李风整理好巨龙行囊内的超凡材料，又将他在玩家世界购置的火柴、绳索、以及多用途刀具等物品放了进去。

    其实这些东西在游戏世界中也有，但相较质量，还是玩家世界的好。

    看着还有许多空间的巨龙行囊，李风又拿起了身边的一个长方形背包。

    背包里是他这次穿越回玩家世界，专门请人用手工制作的鱼竿。

    制作鱼竿的图纸是他自己画的，用料和外形全部仿制游戏世界里的鱼竿。

    如此他在游戏世界钓鱼才不会显得突兀，也可以避免玩家身份暴露。

    但这把鱼竿在功能和质量上，却又隐秘的结合了现代鱼竿的好处，以及结识耐用等特性。

    李风想着，在这次穿越回来前，他已经把法拉尼尔笔记的事情了解。

    虽然后面肯定还会有事，但之前种种差不多都已告一段落。

    既然没有生存危机，那么就该趁着闲下来的时间，去各处垂钓。

    收获不一定很多，但只要对晋升有帮助就行。

    放好特制的鱼竿，李风又看了眼聊天频道。

    忽然，在众多匿名消息中，有一位玩家实名发言了。

    而且李风仔细一看，这位实名发言的玩家，竟然还是那位官方来的玩家。

    0097：“各位玩家，我是97号，也是隶属官方的玩家。

    事实上，在游戏机制下，官方能为我们做的事不多。

    但今后，不管各位在游戏内外遇到什么问题，都可以拨打下面的电话联系官方。

    官方会尽可能帮助各位解决困难。

    而且，今后我也会作为代表，转达一些官方总结的游戏经验，供各位参考。

    同时，在转达官方信息时，我会使用实名编号发言，所以请各位仔细辨别，以免被深渊阵营欺骗。

    当然，各位也可以拨打下面的电话，在现实中见到持有特殊证件的官方人员，来证实我的身份。”

    *：“这个好诶！”

    *：“终于见到组织了！我感觉不再孤单ヽ(?ω?。)ノ”

    *：“明白了，以后就认准97号！”

    *：“听这意思，深渊阵营的还曾经装官方骗过玩家？”

    0097：“曾经确实有这种案例，所以还请大家仔细辨识发言编号。”

    *：“好的好的，明白了。”

    *：“等等！官方的玩家竟不是67号？！”

    *：“o(?Д?)っ！67号不是官方玩家？”

    *：“难道我们刚才的猜测是错的？”

    *：“不会吧，难道67号大佬不是靠官方，而是是靠自己升到二阶的？还是在这么短的时间内？”

    0097：“确实不是靠官方，但为了保护隐私，还请各位不要再猜测了。”

    *：“我的天，来自官方的啪啪打脸。”

    0097：“不知67号玩家您在不在看聊天频道，首先感谢您的努力，为我们的世界阻止了灾难。

    在后续的游戏周期里，系统还会发布任务，如果您有需要，还请联系官方。

    官方会为您准备尽可能多的资源，还有帮助。”

    作为97号玩家的黄烟烟，把研究院高层的意思，通过聊天频道，转达给了67号玩家。

    而作为67号玩家的李风，也正巧看到了这条消息。

    斟酌了一下，李风首次在聊天频道里发言，并且为了避免有人冒充，他也使用了编号。

    0067：“谢谢，如果有需要。”

    *：“天呐，大佬发言了。”

    *：“赶快！前排留影。”

    *：“唉，好羡慕官方的资源倾斜啊！”

    *：“加油吧，我忽然找到了晋升的动力！”

    聊天频道一时又热闹起来，但已经没有再多的有用信息，李风便退了出来。

    果然，系统后续还会发布任务。

    回想刚才97号官方玩家的话，李风心中忽然忧虑起来。

    这个游戏系统到底要干什么，他还不清楚。

    但是另一个世界的玩家法拉尼尔，曾在他的自传中提过，他的玩家世界已经毁了。

    并且，他也因此放弃晋升半神。

    感受着玩家法拉尼尔字里行间的无奈与无力，李风不禁猜测。

    是不是，随着游戏周期一步步进行，玩家的批次会越来越多，灾难也会越来越频繁。

    最终，玩家世界会因承受不住两界融合带来的灾难，而最终走向毁灭。

    又翻看一边自传，李风忽然想到一个问题。

    晋升半神会不会也是系统任务中的某一个？

    一念及此，李风顿觉头大如斗。

    毕竟另一个世界的玩家法拉尼尔，他还能有晋升半神的机会。

    可自己呢，或者自己这个世界的玩家呢？

    人鱼带走了海底之城，晋升半神之路断绝，所以他们要怎么办？

    反复看着手中自传，李风根据法拉尼尔的年龄推测，这个晋升半生的任务，应该是在后期。

    所以在时间上，似乎没那么急。

    可是回想游戏世界中，国王，大地之环，他们才刚刚发现不能晋升半神的原因。

    从现在，到系统发布晋升半神任务期间，他们能否找到那座人鱼带走的海底之城呢？

    望着窗外被霓虹照亮的夜空，李风忽然感觉前途未卜。

    时间一分一秒过去，午夜12点已悄然临近。

    李风在床上躺下，做好穿越准备。

    由于是他完成了系统任务，所以很快，在12点到来，第五周期开始时，系统就会把奖励发放给他。

    ‘会是什么呢？’

    看着昏暗卧室里，秒针即将指向12的时钟，李风不禁好奇。

    昏暗的个人房间内，身下的床垫忽然变硬了。

    宽大的双人床，变成了较窄的单人床。

    厚重的遮光窗帘，变成轻盈的白色薄纱。

    长长的落地窗，变成复古的凸肚窗。

    睁开眼，李风已经回到无尽之海的世界，他位于白枫庄园的个人房间。

    于此同时，系统公告提示：

    【游戏第四周期结束，第五周期开始。】

    【下面发布新的玩家进度任务：】

    【任务要求：在存活玩家中，必须至少有一位玩家，成功晋升为三阶超凡者。】

    【任务时限：八个游戏周期（截止至第十二周期结束前一小时）】

    【任务奖励：

    停止一次两界融合。

    推迟产生下一批玩家至三个月后。】

    *：“什马？还有任务？还要晋升？”

    *：“不是吧，怎么会？”

    *：“留给我们的时间是多了一点，但是那是三阶啊。”

    *：“据我所知，交易市场，或者普通渠道，根本弄不到三阶秘宝的。”

    再看到新的玩家进度任务后，几乎所有玩家都崩溃了。

    三阶，果然是三阶。

    同样穿越进游戏世界的李风，躺在床上看着系统公告。

    他现在不缺三阶秘宝，缺的是快速晋升到三阶的办法。

    正在想着，下一瞬。

    李风看到系统字幕再次滚动，他的任务奖励已经出现。

    【你完成了晋升二阶的玩家进度任务，你获得游戏奖励：】

    【你获得了天赋进化：寻找渔点】

    【你获得了狩猎人晋升奖励任务。

    完成任务，你将在原有的狩猎人阶位上，再晋升一阶。】

    随着奖励提示，李风感觉大脑中多出很多知识。

    【寻找渔点：寻找你附近的特殊垂钓点。

    通过垂钓，你将大概率获得超凡生物。

    每24小时使用一次。】

    ‘垂钓到超凡生物…似乎有点危险，但倒是方便狩猎，和融合燧石。’

    正在李风思考新的进化天赋时。

    他的任务界面，也多出一个新的狩猎人晋升任务。

    思绪收回，李风准备查看任务，想起刚才提示的任务奖励。

    在原有的狩猎人阶位上，再晋升一阶。

    这么说来。

    ‘只要我完成了这项任务，就可以晋升为三阶狩猎人，从而完成上面那项玩家进度任务了。’

    心中有些激动，李风点开了任务面板。

