    网络之上风波不断，而且影响到了现实之中。

    齐桓集团被突如其来的网络舆论打的措手不及，齐木源听了录音之后，气的当场砸了手机。

    那是齐荣的声音，他绝对不会听错！

    他早就警告过这小子，不要为了一个女人失去方寸，没想到他却一直把自己的话当成耳边风。不仅没有收手，反而是把把柄送到了对方手中。

    于是对方抓着这个把柄，把齐荣甚至整个齐桓集团都放在了烧烤架上烤！

    原本齐桓集团在蓄力发展，可是在众目睽睽之下，他们也不敢再有所动作，一切计划要么缓慢实行，要么干脆停滞，一盘好局全部打乱。

    苏柒柒这一手，原本只是想要保护自己，顺便借助舆论打压一下齐桓集团，但她绝对想不到，这次舆论产生的影响之大，绝对超乎她的想象。

    眼看事情发酵到这种程度，原本兆航安排人想要引导的舆论方向已经由网友们自己发掘出来，本着不浪费的思想，兆航在网友们声讨齐荣的时候，让安排下去的人手把舆论往齐桓公司上引导。

    例如“齐桓公司居然对这种人委以重任，他们得做出多少违法乱纪的事情？”

    “公司高层居然说出这种言论，难道公司不出来表个态吗？”

    “齐荣是齐桓公司董事长的亲儿子，你觉得齐桓公司会怎么办？”

    “资本真是太可恶了……”

    遇事这件事情从声讨齐荣个人，变成了对于整个齐桓公司的讨伐。

    齐荣对于整个集团公司而言，是十分重要的高层，公司方面绝对不想对他做出什么惩处。可是如果不作为，就会被舆论指为包庇。

    齐桓公司简直进退维谷。

    这时候，网上又放出了苏柒柒起诉齐荣恐吓威胁，得到了舆论的广泛支持。

    民情激愤之下，齐桓公司股价当天就跌了三个点，公司高层连夜开会，就该如何进行公关，一夜未眠。

    苏柒柒心情颇好。她现在根本不怕齐荣因为这件事过来找她。因为按照他所说，齐木源是一个控制欲极强的人，齐荣惹出这种事情，齐木源绝对不会轻易放过他。

    在网上越来越热闹的时候，苏柒柒守着电话，希望能听到她特别设置的那个铃声。

    自己都被齐荣那样威胁了，沈默总不会对她置之不理吧？

    苏柒柒心中满怀期待。

    可是直到第二天，打来电话问候的人许多，可是唯独没有沈默。

    苏柒柒十分气恼。她不仅仅是想让沈默关心她，更重要的是，她还有些事情要传达给他。

    赌气一般的在家呆了一上午，苏柒柒最终妥协，决定自己去找沈默。

    有过几次被拒绝的经验，苏柒柒知道，这次自己恐怕还是进不去。为了混进去，她稍微做了一点改变。

    穿着租来的外卖服装，苏柒柒戴着头盔口罩，又一次走进了沈氏集团。

    “你好，外卖放在楼下就好。”前台尽职尽责的阻拦。

    苏柒柒压低声音，十分为难的说道：“可是尾号7555的林小姐在订单备注上说，让我把餐送到秘书处。”

    这个号码前台认识，正是林静怡。既然林特助说让送上去，前台虽然没有再阻拦的必要。

    走进电梯，苏柒柒松了口气。没想到有一天，她会以林静怡的名义蒙混过关。

    之所以选择用林静怡的名号而不是沈默的，因为沈默点外卖的几率实在是太小了。

    也许是因为午休时间，大部分员工去了公司食堂，剩下的一部分也都投入在工作之中，因此让苏柒柒顺利地溜到沈默办公室。

    沈默看到一个外卖人员居然进了自己办公室，当即就沉下脸色，“前台是怎么做事的？怎么会让外卖人员进来？”

    “因为我是以给林静怡送外卖的名义上来的。”苏柒柒把餐盒放在沈默桌子上，并且摘掉了口罩：“不过你的确可以整顿一下。”

    沈默惊讶的看着苏柒柒，显然没想到她会出现在这里。

    “你为什么要来这？”

    “当然是来找你！”苏柒柒没好气的说道：“谁让你现在都不回去，我想和你说件重要的事情，都见不到你。”

    “你有什么重要的事情？”沈默克制着自己的情绪，尽量平淡的问道：“别告诉我又是为了让我回家，或者回心转意一类的。”

