    12月12日。早上杨昆以及工作室的小伙伴们全都集结在了机场，这趟寒冷的瑞士行，人均两个箱子。在等待登机之前，每个人的脸上都是带着充足的笑意，哪怕这次的旅途他们全都是乘坐的经济舱。但，每个人都带着那份对瑞士的幻想。

    瑞士滑雪，这个词汇一直都代表着一种奢侈。别说去欧洲瑞士了，哪怕你去一趟北海道都要花不少钱。上海飞往苏黎世，上午出发，当地的下午就能抵达。落地时间是那边的下午三点过，但有着时差的关系，整个飞行时间长达12小时。

    这次的旅途员工王宇带着自己的女朋友一起参加公司的团建，在杨昆抵达之后他就介绍了一番，杨昆笑着回应了一声：“这次你就负责你女朋友的安全。”

    杨昆说完之后就朝着大部队走了过去：“大家都办理托运了吧。这次..只能辛苦大家了。”

    因为她们全都是经济舱只有杨昆一个人是商务舱，哪怕是经济舱，他们的机票来回就得一万块。在加上这里预定的酒店一万多，还没有看吃饭和交通就已经到达两万多了。这次的欧洲消费，虽然公司七个人但，绝对是人均三万的费用是少不了的。

    当公司舍得花费人均三万块去搞团建，这已经是非常不错的了。所以他们也不会嫌弃什么经济舱之类的，当然你想要乘坐商务舱，那你自己掏钱升级就行了。

    李伟开心的笑着说道：“不辛苦，不辛苦，我们公司团建能前往欧洲旅行，这已经能羡煞很多人了。”

    李伟说的是事实，现在有多少老板舍得花费这么大的价钱去请员工们团建呀？而且还是去欧洲的旅游！不错的老板，请你们在国内旅游一圈已经非常不错了！

    杨昆点了点头，然后朝着李伟比划了一个手势，李伟，王宇，在机场架起了摄影机开始录制开场。

    镜头打开后，等所有的员工都站在了清晨还算是有些安静的机场里，杨昆开始对着镜头做起了开场：“观众朋友大家好呀。我是羊困困，我身后的都是我们工作室的小伙伴。今年，因为工作室取得了不错的成绩，所以现在是我们工作室团建时间！作为一个长期性拍摄旅行节目的公司，那我们的团建肯定和旅行相关了，这次的目的地...”

    杨昆手一挥，这就是一个转场的衔接镜头。在视频剪辑出来之后就是漫天大雪的雪山航拍，还有无数人在雪道滑雪的场景，以及后期在巴黎，罗马的一些旅行剪辑镜头。

    机场就做了一个开场镜头而已，大家登机什么的都没有任何的拍摄了。

    “OK！收收收。等着落地苏黎世之后，我们再去拍摄一些街景。走吧，登机！”

    .......

    长达十二小时的飞行对经济舱的他们来说还是有点折磨的，但是他们都怀揣着对瑞士的一种幻想，所以每个人并没有因此觉得特别的疲倦。飞行途中玩玩手机，然后眯一觉瞌睡，十二小时还是过去得非常快捷的。

    落地苏黎世这里的天气有些阴郁，大家在机场取了行李之后，就马上都去了卫生间里更换了自己的衣服。因为在这里开始就得穿羽绒服了！

    大家换好了衣服，过了海关，从机场出来后，李伟和王宇二人就拿起了摄影机开始了拍摄，王宇拍摄着众人行程，李伟的镜头对着杨昆。杨昆说着：“大家跟着我去换乘了，我们得坐电车。”

    一行人选择的是有轨电车，在乘坐着电车时王宇依然负责记录风景，而李伟就负责记录所有人的笑容。以及杨昆，毕竟这次的中心点是杨昆。

    街头的雪景一开始还让南方过来的人有些惊奇，毕竟在上海很少有时间看到雪中的城市景色嘛。可是对于杨昆等人已经见多了雪景，甚至比苏黎世雪景更美丽的北海道都去过了，雪，所以不会让他们惊叹。反倒是两位女后期非常激动的沿途一路用她们自己的相机在记录着照片。

    杨昆这时对着镜头说着：“大家都喜欢说到瑞士来滑雪，那是因为这里所有滑雪爱好者的圣地。它沿着阿尔卑斯山开辟了非常多的雪道，长的有二十公里。二十公里啊，你想象开，在城市道路里开车二十公里需要多长时间？怎么都得一小时了！”

    杨昆笑着对镜头说道：“虽然这次的拍摄没有什么主角，但这次的所有人都是主角！”

    乘坐着电车一行人来到了酒店，这是提前就已经预定好的酒店，每间房都是两个人。

    在酒店里放好了行李，正好是这里的午后四点左右，大家拿着摄影机就开始出门拍摄了。这次的拍摄其实就是一些闲逛而已，主要是记录着沿途的风格。而即将抵达的圣诞，让街头多了很多的圣诞装饰，特别是酒店大堂的中心就是一颗圣诞颂。

    节日浓厚的苏黎世大家拍摄时间不多，大家出门之后也只是简单的逛了一圈之后就找了一家餐厅吃奶酪火锅，吃了就回酒店休息了。毕竟今天已经乘坐了十二小时的飞机，而且第二天就要赶往滑雪度假圣地‘采尔马特’。

    第二天，前往采尔马特，这个只能乘坐火车前往的地方。在这趟前往冬季极其知名的滑雪旅行小镇的列车里，看到的行李都是有着滑雪器材的。而杨昆一行人没有谁拿了滑雪板的，包括获得了滑雪技术的杨昆。

    终于抵达了‘小镇’所有人从火车上下来后都带着一股兴奋，在火车站门口有着无数的接驳车，还有公交车，同样还有同班次下来的游客。杨昆这时小声的对着李伟说道：“这会儿金发碧眼的就多了，怎么样？没有想着搭讪一个？”

    李伟笑着回应道：“我英语不行呀，也就六级。”

    杨昆马上说道：“赶紧的，摄影机架起，你看人家王宇，虽然是陪着女朋友，但是采录风景这些还是很积极的。”

    一行人乘坐着酒店的接驳车，很快的来到了酒店里办理了登记。办理登记后，杨昆就说着：“半小时后，我们在大厅里集合，大家多加一些衣服，今天先去周围到处转转，至于滑雪器材，明天直接租赁就行了！王宇，一会儿，你在房间里飞一下全景。”

    王宇笑着点了点头：“没问题，风景这边的采集你放心的交给我！”

    各自的回房休息，两人一组，而杨昆习惯了一个人一个房间，所以他就一个人一间房了。而多出来的吴优也是一个人一间房。

    半小时后，大家再次出现在大堂里衣服都换了一身，杨昆穿上了自己的派克大衣，围上了围巾和针织帽。同时也带上了墨镜，因为今天的太阳还不错，阳光经过雪的反射很伤眼睛的。

    一行人浩浩荡荡的出门逛街了，在这热闹的小镇里，到处都充满着圣诞的红色，一切都彰显着即将到来的浓重节日的气息。

    杨昆一行人开始在这里逛了起来，每个人的手上都带着GoPro用于镜头的记录，而杨昆首先来到了一家经营着滑雪设备的地方，这里有着防风的滑雪服，也有着雪靴各种器材是应有尽有。

    杨昆买了一双雪靴，因为他不想租赁雪靴这个东西。想了想，杨昆干脆又买了一套滑雪服（冲锋衣）。因为他从来就没有买过这个东西，这次过来就一件派克大衣，一件李知恩给他的羽绒服。

    而这两样都不那么防水..毕竟滑雪运动中并没有严格的要求服饰，但杨昆还是买了一套滑雪服，这样穿着也干爽一点。

    杨昆是那种..在运动上喜欢买装备的人。比如踢足球，打篮球，绝对是一身的球衣，在买一双专业球鞋。什么护腕啊，护肘之类的都要有。

    其实像杨昆这样的人有着很多，运动前就把所有的装备要买齐。至于那个运动能不能坚持下去，那令说~~但装备肯定是要有的！

    衣服买了，鞋子买了，裤子也买了，杨昆干脆再给自己挑选了一块单板，头盔，护目镜！反正回国的时候再带回去就行了。

    看着杨昆购买装备就花了不少的前，李伟好奇的询问着；“昆哥，你会不会呀？别花冤枉钱！”

    “会不会，明天看不就知道了吗？我们先回一趟酒店，对了，你会滑雪吗？”

    杨昆抱着自己的装备，先朝着酒店的方向走去。而身边扛着摄影机的李伟笑着说道：“我不会呀，但明天不是可以学习吗？”

    杨昆说道：“我劝你，也别学了，一天的时间学习根本就不够。去坐滑胎或者雪橇吧！”

    这里的雪场，不仅仅提供N多的滑雪道，还提供了一些游玩的东西。滑胎，雪橇，雪地摩托等等。

    当然杨昆明天要滑雪，要记录下来，肯定是要租借一辆雪地摩托跟着一起拍摄的。虽然他自己也可以拿着摄影设备，但那个拍摄下来就没有感觉了。所以为了拍摄，杨昆愿意花钱租借设备跟着自己一起拍摄。

