    但是，芈王没有任何回应。

    全场所有人，都盯着赢缺和芈王二人。

    赢缺再一次问道：“说啊，灭掉赢氏家族真正的罪魁祸首是谁？”

    芈王焦黑的身体微微颤了一下，张开了嘴巴。

    “嗬……”发出了沙哑的声音，而且还传出了诡异的味道，因为他的五脏六腑几乎全部毁掉了。

    “呃……”他的好喉咙底下源源不断发出这诡异的声音。

    声音越来越低，越来越低。

    最后，直接消失了。

    他的心跳也停止了。

    但是，嘴巴却合不拢了。

    他……死了！

    就这么死了？

    整个东方世界几十年来最强大，最可怕的一代枭雄，就这么死了？！！

    芈氏军团那边，也陷入了一种错愕，甚至有一种彻底崩塌的感觉。

    对于赢缺阵营来说，赢缺是神话，是不败的。

    而对于芈王阵营来说，这种崇拜和神化也是一样的，表现得更厉害。

    而现在，如同神人一般的芈王就这么死了？所以他们的世界，真的算是被彻底颠覆了。

    无论如何都不愿意相信。

    芈王怎么可能会失败？他怎么可能会死？！

    而赢缺也陷入了选择。

    要不要拿出白骨笔，对芈王进行入殓画像？提取他的记忆？

    关于赢氏家族灭亡的真相，真正的罪魁祸首，很显然芈王是知道得清清楚楚的。

    只要提取他的记忆，那一切就真相大白了。

    但是……

    赢缺最终放弃了这个念头。

    没有拿出白骨笔，没有入殓画像。

    他目光落在地上。

    有一只焦黑的手，那就是魔王之手。

    经过了可怕的辐射狂暴之后，它竟然没有粉身碎骨？

    伴随着赢缺的目光，魔女罗梦也猛地望着地上这支焦黑的手。

    赢缺将焦黑魔王之手捡起来。

    魔女罗梦蠢蠢欲动要冲过来。

    但是，赢缺反而递过去道：“你要吗？你要吗？”

    如此，罗梦反而停止了。

    谁敢要？！刚才芈王就是因为拿着这只魔王之手，才导致如此惨烈的结局，死得如此之惨。

    赢缺将这支断手放进口袋之内。

    接着，他再一次亮出匕首，来到芈王的身后，将匕首横在他的脖子上。

    而这个时候，芈氏家族的所有人，一阵躁动。

    赢缺的匕首一划。

    芈王的脑袋滚落了下来，整个身体也轰然倒地。

    此时，芈氏家族所有人的信仰顿时崩塌了。

    这，这是真的死了。

    脑袋都被砍下来了。

    但诡异的是，依旧没有人围过来。

    芈王死了之后，芈氏群龙无首了。

    紧接着，赢缺拿起那支魔王之脉。

    它一开始是一动不动的，闪烁着微弱的光芒，而此时渐渐开始游动了。

    赢缺解开右手断臂的防护服袖子，深深吸一口气，然后将这根魔王之脉放在断臂的伤口处。

    顿时间……

    这支魔王之脉猛地钻了进去。

    沿着赢缺的血管，猛地钻入到他的胸膛之内，直接取代了体内的某一个筋脉。

    这个时候，芈氏这边的人才反应过来。

    艹！

    这是芈王的魔王之脉啊，这也是至宝啊。

    凭什么被赢缺拿走啊？

    抢啊！抢啊！

    刚才所有人真的是被芈王之死镇住了，觉得赢缺可怕到了极致，阴险到了极致，不敢凑上来。

    芈王都死在赢缺手中，更何况其他人？

    而现在，所有人心中想。

    赢缺魔王之手断了，能量也耗尽了，应该……变得弱小不堪了吧。

    充其量，就是一个普通的二品武者了吧。

    那，那还等什么啊？

    去杀了他啊。

    魔女罗梦目光再一次变得贪婪起来。

    赢缺体内的黑暗天眼，她想要，焦黑的魔王之手，她也想要，还有那根魔王筋脉，她还想要。

    一旦得到了这三件东西，她就真正的突飞猛进，能够成为宇内至尊了。

    尽管她的野心没有芈王这么大。

    甚至之前的罗梦大师，也没有这么贪婪。

    但是现在夺舍了魔女之躯后，这种贪婪与日俱增。

    只不过，她要确定赢缺还有没有陷阱？！

    自己这么贸然冲上去，会不会重蹈芈王的覆辙？

    赢缺实在是太可怕了，怎么防范都不为过的。

    但是，魔女罗梦也隐隐感觉到，不能任由赢缺在这么继续下去了，因为他的举动看起来很吓人。

    于是，魔女罗梦猛地拔剑，闪电一般朝着赢缺冲了过来。

    杀赢缺。

    夺黑暗天眼，夺魔王之手，夺魔王筋脉。

    至于赢缺体内那个需要主动拿出来的那个至宝，也管不上了，面对赢缺的妖孽智计，需要让他主动交出什么东西，完全没有可能了。

    这样的妖孽祸害，直接杀了了事。

    与此同时！

    宁道一、厉阳郡主，傅采薇三人猛地冲了上来，拦在了赢缺和魔女罗梦之间。

    “你们三人，拦不住我的。”魔女罗梦寒声道。

    然后，猛地凌空一剑。

    瞬间……

    一道燃烧的剑气，猛地疾射而去。

    艹！

    真的会燃烧。

    真的是火焰剑。

    这……这对这个世界的武道，其实是颠覆的。

    在这个世界，不管再强大的高手，也就是用气杀人，也就是内力，又或者精神力。

    但是……没有火焰之类的。

    这就变了兴致了。

    有点类似魔法的感觉了。

    而魔女罗梦，硬生生使出了火焰剑。

    “砰……”

    宁道一出剑抵挡。

    瞬间，火焰剑猛地炸裂。

    他整个人飞了出去，口血鲜血。

    而与此同时，厉阳郡主和傅采薇两人夹击。

    凝聚所有的内力，朝着魔女罗梦的心脏和脖子狂斩。

    而魔女罗梦，站着一动不动，任由对方的劈斩刺杀。

    厉阳郡主的剑砍入她脖颈一半，但再也斩不进去了。

    而傅采薇的剑，刺入了罗梦胸膛两寸，却也再也无法进入分毫。

    魔女罗梦一阵冷笑，魔鬼曲线的娇躯，猛地一弹。

    顿时，傅采薇和厉阳郡主直接飞了出去。

    而魔女罗梦身上的伤口，完全以肉眼可见的速度恢复，完好无损。

    这一幕让人惊呆了。

    这……这么强的吗？

    真正刀枪不入啊。

    但是下一秒钟，宁道一和厉阳郡主，还有傅采薇又闪电一般冲了上去，拦截罗梦。

    与此同时，鸠摩冈和宇文涟漪也举剑冲了过来。

    五个顶级高手，迎战魔女罗梦一个人，将他彻底团团包围。

    “嗷……”魔女罗梦猛地一声狂吼。

    发出了可怕的超声波攻击。

    瞬间，厉阳郡主和傅采薇再一次被击飞出去几百米，如同风筝一般飞出去。

    厉阳郡主直接落在了赢缺身边，一阵踉跄。

    傅采薇连吐了几口血，一下子都爬不起来。

    而厉阳郡主在空中转折，又要再一次如同炮弹一般冲上去。

    紧接着，赢缺飞快递过去一把剑。

    厉阳郡主一把接过。

    这，这好像是刚才芈王用的那支晶石宝剑。

    而且此时，这支剑已经发生了变化，里面好像酝酿着强大的辐射力量。

    刚才辐射狂暴的时候，这支剑也不知道吞噬了多少辐射能量。

    接过这支辐射宝剑，厉阳郡主又化作一道光影，朝着魔女罗梦冲杀而去。

    “唰……”

    猛地一剑斩下。

    “啊……”魔女罗梦一声惨呼。

    她的胸腹位置，活生生被切开了一个巨大的口子。

    紫色的血液流出。

    而这一次，竟然无法快速恢复痊愈，恢复得非常缓慢。

    厉阳郡主手中的这支晶石辐射剑，竟然如此之强？

    魔女罗梦惊诧地望着身上的伤口，又望着厉阳郡主手中之剑。

    厉阳郡主丝毫不惧，又猛地一剑斩杀过来。

    她心中只有一个信念。

    我要成为天下第一，哪怕你再强大，我也要击败你。

    今日不能击败你，那就明日，那就后天，总之只要不死，就一定要击败你。

    魔女罗梦一声厉吼，手心凝聚一团诡异可怕的火焰，猛地朝着厉阳郡主砸了过来。

    厉阳郡主举起晶石剑，猛地抵挡。

    “轰……”

    这团火焰猛地炸开，爆发出惊人的能量。

    厉阳郡主绝美的娇躯，又直接被炸飞出去。

    而这一次，伤痕累累，鲜血喷出。

    但是……

    她依旧在空中转折，再一次朝着魔女罗梦冲去。

    赢缺阵营的五大高手，毫不畏死，疯狂地围攻罗梦，绝对不让她靠近赢缺。

    “砰，砰，砰……”

    一阵阵巨响。

    这完全变成了魔女罗梦的表演。

    她……太强了。

    赢缺阵营五大高手，都完全不是她的对手。

    这可不是五个普通的宗师，已经是赢缺一方最强武道力量了。

    成魔之后，就这么恐怖骂？

    而且魔女罗梦的攻击方式，多种多样。

    有直接的武力攻击，火焰攻击，还有声波攻击。

    而且刀枪不入。

    除了厉阳郡主晶石辐射剑能够给她带来伤害，剩下任何攻击，对她来说都毫无意义。

    但是……

    紧接着，在这场可怕战斗中，另外一个人也脱颖而出。

    那就是厉阳郡主。

    她也太强了。

    五大高手中，她很快就变成了绝对的战斗主力。

    哪怕是宁道一，最后也完全扛不住魔女罗梦的攻击，伤痕累累，浑身浴血。

    但是厉阳郡主，不管遭到多么可怕的攻击，她最多吐一口血，然后又凶猛杀过来。

    不但不退缩，反而越打越凶狠。

    平均时间内，她的攻击次数最多。

    平均时间内，她遭受的攻击次数也最多。她不愧是九阳凤凰血脉，太能抗了，换成别人早就死了十次一百次了，而她每一次都能站起来，然后投入更加凶狠的战斗。

    在她心中，就仿佛没有畏惧可言，一次次向死而生。

    整整激战了几分钟。

    宇文涟漪，已经完全失去战斗力了，血肉模糊，生死未卜。

    白玉堂在第一时间，就冲上来递补她的位置，疯狂地厮杀。

    但他的武功比宇文涟漪还要稍稍低一点，哪怕赢缺已经为他画脉过了。

    但他敢拼，主动求死的精神无比旺盛，越受伤，越兴奋。

    宁道一，失去了大半的战斗力。

    傅采薇，也几乎快不行了。

    鸠摩冈，完全看不出人样了，全身都焦了。

    然而……

    魔女罗梦全身上下，也被劈斩出来几十上百道伤口，紫色的鲜血流了一地。

    全身上下，都是裂痕。

    这些伤痕，都是厉阳郡主一个人留下的。而且，她还越战越猛。

    她要成为天下第一！

    魔女罗梦寒声道：“芈寰，你们芈氏这个时候还要坐山观虎斗吗？你看看赢缺在做什么？”

    赢缺在做啥？

    他盘坐在地上，一动不动，闭着眼睛。

    没有人知道他在做什么。

    冲上去杀了他？夺取魔王之手，黑暗天眼？

    别开玩笑了。

    这些东西，目前只有芈王和罗梦大师能够夺走，剩下的人不知道该怎么夺，夺走了也不知道该怎么用。

    芈寰很想要带着几十名宗师强者，去将赢缺碎尸万段。

    但是……

    盘坐在那里的赢缺太可怕了。

    尽管他表现得手无缚鸡之力，但刚才他就是这个样子的，然后灭杀了芈王。

    芈寰非常惜命。

    他一点点风险都不想冒。

    而且赢缺身上的东西，只有魔女罗梦可以夺走，就交给她吧。

    罗梦强大到这么可怕的地步，她搞得定的。凭什么要我们为她火中取栗？

    魔女罗梦寒声道：“芈寰，你在等什么？你在等什么？！”

    王怜花上前道：“局面诡异，趁着这个机会，全歼了赢缺的军队，至少在这方面，我们占据了绝对的优势。”

    芈寰看了赢缺军团一眼。

    赢缺阵营的五大高手，都在围攻魔女罗梦一个人。

    只有申无灼，带着二十名宗师，统率一千武道军团，八千王牌军团。

    芈氏这边，宗师级强者是对方两倍，武道军团也是两倍，特殊军团更是四五倍。

    能够全歼的！

    于是！

    芈寰大声下令：“大军出击，将赢缺军团，斩尽杀绝！”

    随着一声令下。

    芈氏家族四十几名宗师，两千名武道军团，上千只黑暗蜘蛛，上千只黑暗蝙蝠，几万名秘密军团，潮水一般朝着赢缺军团冲杀过去。

    “结阵！”

    申无灼一声令下。

    赢缺军团的宗师，武道军团，王牌军团，全部各就各位，完成列阵。

    “预备！”

    “预备！”

    随着一声令下。

    几百名王牌军团，拿出背后的掷弹筒，开始构建阵地，开始瞄准。

    芈氏军团距离越来越近，越来越近。

    再还有两千米的时候。

    “放，放，放……”

    随着一声令下，几百支掷弹筒疯狂发射。

    小口径炮弹，暴雨一般朝着芈氏军团砸过去。

    “轰轰轰轰……”

    这些炮弹虽然仅仅只有五公斤左右，但威力已经足够惊人了。

    关键是数量足够多，每一轮几百枚炮弹落下，如同暴雨一般。

    最关键的是，这甚至算得上是小型脏弹。

    炮弹里面不仅仅有高爆炸弹，无数的弹片，还有铀颗粒。

    原本芈氏家族的秘密军团防护力惊人，战斗力完全不亚于赢缺的王牌军团。

    身上的铠甲正常刀剑，正常弓箭，根本很难射入。

    就算遭到炸弹的轰炸，就算被弹片击中，也很难死，甚至一下子不会失去战斗力。

    这可是芈氏家族积累了二十年的秘密军团。

    赢缺涅槃后的白骨军团有多么强大，芈氏家族的秘密武士就有多么强大。

    但是，这些秘密军团也抗不过小型脏弹。

    伴随着爆炸之后。

    成片成片倒地，直接失去战斗力。

    芈氏家族军团等人惊呆了。

    这，这又是什么武器？

    火炮不都是很大很重的吗？

    还能背在身上？

    而且芈氏家族做过实验的，就算大型炸弹在身边爆炸，也未必能够炸死芈氏家族的秘密武士。

    赢缺军团打出来的炮弹这么小，竟然有这么大的杀伤力？

    “轰轰轰……”

    赢缺军团的掷弹筒，继续对着芈氏家族军团进行收割屠杀。

    芈寰一咬牙，嘶吼道：“冲上去，冲上去。”

    他扛得住这个伤亡。

    区区几千米的距离，最多三分钟，就能冲到。

    一旦短兵相接，实力强大的芈氏军团，就可以将赢缺军团全部消灭。

    魔女罗梦那边，胜利只是时间问题。

    只要将厉阳郡主等五个高手内力彻底耗尽，罗梦就可以去杀掉赢缺。

    所以这一战，尽管非常惨烈。

    甚至，失去了芈王。

    但……依旧能够获胜。

    依旧能够让赢缺全军覆灭。

    尽管之前幻想中的三分天下，成就霸业是不可能了。但芈氏家族，依旧能够伟大。

    芈王尽管死了，但芈氏还有一个人能够扛起家族大旗，那就是芈少君，时时刻刻呆在天空书城圣主身边的芈少君。

    甚至，芈氏家族依旧可以裂土封皇。

    只要赢了这一战！

    “杀，杀，杀……”芈寰狂吼着，顶着巨大的伤亡冲锋。

    这个巨大的地下黑暗领域，成为了惨烈的战场。

    而且，它暂时已经失去了所有黑暗领域的功能。

    黑暗领域中心的这颗巨型心脏，已经萎缩，停止了跳动。

    芈寰的决策是对的，只要冲过去，只要短兵相接，芈氏军团依旧会赢，依旧能够将赢缺军团斩尽杀绝。

    但是……

    他动手得有点晚了，刚才他们被芈王之死，彻底吓住了。

    现在有点太晚了。

    因为！

    此时，赢缺睁开了双眼。

    他站起来了。

    他的胸口，浮现出一道金色光芒，就是那根魔王之脉。

    赢缺完全融合了魔王之脉。

    这一点都不奇怪，因为它原本就属于赢氏家族，原本就在赢柱公爵体内。

    接下来，赢缺来到了黑暗领域中心，那个巨大萎缩的心脏之下。

    他缓缓伸出了剩下的左手。

    刹那间！

    芈寰毛骨悚然，几乎要魂飞魄散。

    魔女罗梦也浑身战栗。

    因为，赢缺要去控制这颗黑暗领域的巨大心脏。

    一旦控制了这颗巨大心脏，他就控制了这个黑暗领域。

    那……这里就成为他赢缺的位面主场。

    到那个时候，芈氏就等着全军覆灭吧。

    魔女罗梦嘶吼道：“芈寰，你这个蠢货，你在等什么？你在怕什么？”

    “你已经耽误多少时间了？快去杀了赢缺，否则就等着全军覆灭吧，快去杀了他！”

    “亡羊补牢，尚未晚也！”

    芈寰浑身颤抖，定格在原处。

    他，他真的不想去啊。

    赢缺杀了芈王之后，芈氏很多人真是的吓破胆，有点不敢面对赢缺了。

    哪怕他最弱的时候，也有些不敢面对。

    魔女罗梦道：“快去……”

    接着来，魔女罗梦浑身喷出血雾。

    疯狂透支自己的力量，疯狂冲出厉阳郡主等五人的包围圈，朝着赢缺疯狂冲过来。

    而芈寰那边。

    也猛地一声大吼，带着十几名宗师强者，朝着赢缺冲过来。

    不管付出再大的代价，也一定要杀掉赢缺。

    否则，就完了！

    而赢缺不缓不慢，甚至在一次闭上了眼睛。

    他身体缓缓漂浮起来。

    他剩下的左手，缓缓触摸在了黑暗领域的巨大心脏之上。

    然后……

    他胸口处的魔王筋脉猛地闪烁一道光芒，钻入巨大心脏之内。

    顿时……

    这个巨大的黑暗领域心脏，开始恢复了跳动。

    所有敌人，惊骇欲绝。

    ……………………………………………………

    注：构思很久，终于写完了，我吃点饭，然后继续码字啊。

    恩公们，翻翻口袋，还有月票吗？

