    白无常接过去道：“我不与你分说这些，现在无极已死，无念六人已去轮回，你若再走，像什么样子？”

    青云子道：“你不说这个，我还不跟你争，凭什么无念他们能去轮回，到我这，你们就成堆的来留我，你们什么意思？”

    白无常道：“你别狡辩，无念六人，都是妖身或邪灵，有机会轮回为人，理所当然，你本就为人，跟他们比什么，你无论如何得留下！”

    马面直着嗓子叫道：“我的牌九呢，欠我的牌九还有几十刀纸钱，结清才能走！”

    牛头的粗嗓门也嚷起来：“走，走什么走，三缺一，三缺一啊！”

    “你滚，你找借口也找个像样的，你这都五个人了，还三缺一？”

    “呃……”牛头眼珠一转，“我们阴司推牌九，流行两副牌，六个人，五缺一，对，五缺一！”

    “两副牌是八个人，你个白痴！”

    “你个牛鼻子！好言留你你不听是吧！”

    牛头脾气爆，作势就要动手，马面一把拉住他，“我的哥，换个台词，你才是牛……”

    其余几位阴神也上来一起劝说。㈧㈠ 中文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    青云子只能闭嘴，等这些人都说完了，一个个望着他，满怀期待的等着。

    青云子原本是坚定己见的，此时也不免有些动摇。

    仔细又想了一遍，还是咬了咬牙，说道：“诸位，我们也相处了几十年，我知道你们不舍得我走，其实我也想留下。我直说了吧，之前说的一切，都是我不愿留下的原因，但也都是借口，我……有我的苦衷。”

    “什么苦衷！”几个人一起问道。

    “都说了是苦衷了，哪里能说。”

    徐文长走上来，说道：“我却知道，你是担心自己做的一切努力，终归是一场泡影，你怕你到头来白人送黑人，所以，你想逃避，往轮回道里一钻，什么都不记得，什么也不管了。”

    “你知道真相！”青云子大惊。

    徐文长笑笑，没有解释。

    青云子道：“你既然知道，我问你，大劫将至，岂能抵挡？”

    徐文长道：“既然不能阻挡，你又为何煞费苦心安排这一切？”

    青云子叹口气，道：“明知不能争，我也要试一试。”

    徐文长道：“这就对了，只要试，就有成功的希望。”

    “所以我让他们自己去争取，万一失败……那就是万劫不复。若是我自己，我也无所畏惧，但他们俩是我徒弟……我不敢看到那一幕，到时候只怕我连投胎的心情都没有了。”

    徐文长还想说什么，青云子道：“你别劝了，还是让我走吧，能做的我都做了，我现在只想去人间享福。诸位安好。”

    说完突然动身，从众人身边擦过，朝殿门外走去。

    众人顿时傻眼了，朝徐文长看去，徐文长也只是叹息。

    青云子有批文在身，他若真想走，还真不能用强留下，不然真是坏了规矩。

    我必须走，必须走！

    青云子每走一步，都在强行给自己灌输信心，徐文长的一番话，让他内心挣扎，他怕自己反悔。他一溜烟跑出大殿，顺着台阶下去，猛然间站住了。

    他看到了一个不该出现在这里的人。

    “师父！”

    叶少阳站在台阶下，昂头望着他，面带笑容，眼中却噙着泪水。

    青云子的心颤抖了一下。

    徐文长等人从大殿追出来，看到这一幕，互相挤眉弄眼，都在表达一个意思：有戏。

    叶少阳单膝跪在地上，望着青云子，半晌只说了三个字：“留下吧。”

    青云子傻傻的看着他，嘴唇蠕动着，终于无力地说道：“少阳，你何必强求，你父亲也在轮回司，你有他便好，至于我……就不必惦记了。”

    “不！”叶少阳情绪激动起来，“他是我生父，你是我养父，你们对我一样重要！”

    “我就算留下，按照阴司戒律，你我怕也不好再相见。”青云子还在找借口。

    “我父亲在这，我也不敢跟他相见，但我只要知道他在这里，会偶尔想起我，我心里就很踏实，你为什么不能跟他一样呢，让我知道你们都在这，而且我相信，只要你们一天不投胎，将来我肯定有机会见到你们！”

    这番话说的在场之人无不动容。

    黑无常用胳膊撞了撞白无常，道：“小天师真不赖，重情重义，七哥，我记得你教过他鞭法，那你也算是他半个老师来着。”

    白无常嘿嘿一笑，“谁让你当时不愿意去来着。现在后悔没卖这个人情了吧。”

    黑无常瞪他一眼，“现在也不晚，回头我就去教他几招！”

    “嘿嘿，以他现在实力，你怕是没什么可教的了。”

    白无常心情大好，他跟白无常虽然是兄弟，但一直也有良性竞争，谁都想压对方一头，没事好揶揄对方。

    黑无常快气炸了，突然打了了一个注意，既然没什么能教的，那就送东西呗，送东西也是人情，于是脑海中开始琢磨送什么。

    见青云子低头不语，橙子从不远处走上来，往青云子手中塞了一块玉佩，道：

    “爷爷，如果你觉得老大一个人不够分量的话，这是风哥让我交给你的，他怕自己闯进阴司，会让事情更坏，所以托我把这个交给你，他说，如果你一定要去投胎，他会跟你一起走！”

    青云子接过玉佩，轻轻抚摸着，玉佩上突然灵光一闪，道风的声音响起来：

    “师父，留下吧，我知道你顾虑什么，我与少阳，努力不让你失望便是，如果真有那么一天，你我师徒三人，一起灰飞烟灭，也是快事一件……”

    青云子心头一颤。一起灰飞烟灭……

    这句话，点燃了他心中的热血。

    徐文长站在大殿前方，摇着羽扇，高声说道：“青云子，你两个徒弟自己都不怕，你还有什么好怕的！”

    一句话，解开了心结，再无所惧。

    青云子深吸一口气，在所有人的期待之下，说了一句话：“我要轮回。”

    众人大惊。叶少阳的心颤了一下。