    名古屋人自然没有比其他地方的人多长什么东西。

    不过，到底是关西和关东之间的“中京”，存在感超强，歌手但凡要全国巡演，必定不会把这里排除在外。

    真要说起来，美和酱也不是没有见过名古屋的观众长什么样，之前跟布施明去当巡演和声班底的时候，就已经在这里演出过。

    不过，要是这么跟她说了，她肯定会理直气壮的回一句：“那不一样。不是为了我们而来的观众，就不算是我们的观众，当然是没有见过。”

    猜得到她会说什么，岩桥慎一才不会去跟她抬杠。

    ……

    演出的这个场地，全部开放以后，能够容纳四百五十人，比个LIVEHOUSE强不了多少。虽说如此，美和酱却高兴得很。

    到了地方，去熟悉场地的时候，美和酱站在简陋的舞台上，看着台下的空场——场地里没有座位，只有站席，笑着对岩桥慎一说：“比我们最开始演出的LIVEHOUSE可气派多了。”

    “那当然，四百五十人的规模呢。”岩桥慎一回道。

    “四百五减去二百五……”美和酱嘀咕了一句，立刻神采飞扬：“整整多了两百人。”可以，这个算数学得挺不错的。

    “没错，多了两百人。”岩桥慎一随声附和。

    中村兄听着他们两个人的对话，露出魔性的笑容。一边笑，一边调试自己的贝斯。

    场地小有场地小的优势，地方小了，和观众就离得近。越是这样，就越能把现场演出的魅力传达给观众，越是容易培养最开始的忠实粉丝。

    想一想学生时代那种“总觉得老师在看着自己”的错觉就大概明白，距离这么近，就算在台上只是普通的看着观众，不为任何人的笑着唱歌，观众在台下，也会产生这是在对着他笑的错觉。

    觉得自己正被老师盯着看的学生会不自觉挺直腰杆，认为自己被另眼相看了的观众，喜欢的心情也会更加强烈。

    在名古屋的这两天，每天都要演两场，第一场从傍晚五点半到七点，第二场八点开始，九点半结束。小场地演出就是这样，场地租赁费一次就是租一天，但是地方小，卖出去的票总是有限，为了能回本能盈利，只能增加演出场次。

    名古屋的一天两场只是热身而已，巡演行程上，有几个地方安排的是密集的一天四场。

    还好不是每到一个地方都一天四场，否则根本吃不消。尤其岩桥慎一还戴着长颈鹿头套，现在又是夏天，登台之前，都要在头套里放冰贴来降温。

    这个敬业的程度，可以跟迪士尼的米奇一争高下了吧？

    这样的小场地，跟东京的排练室差不了多少，所以并没有留出彩排的环节——再说还要保存体力等着接下来的一连两场，所以，只是熟悉了一下场地以后，在四点半场地开放，观众入场之前，众人就退回到了后台，等着正式的开演。

    一部分人在确认场地的时候，还有工作人员在场外布置好现场摊位，售卖乐队的出道单曲和专辑。

    任何歌手，出道之初都避不开在小地方演出的宣传方式，相比起在唱片店外或者公园里用纸箱搭成舞台，对着不肯停下脚步的行人也要卖力唱歌的新人来说，乐队的演出是从四百五十人的室内场地开始的，已经显示出了作为选秀节目冠军出道的优势。

    后台没有像样的休息室，只有类似杂货间的地方可供他们候场。等待的时候，美和酱又觉得紧张，又觉得无聊，就去看今天的节目单。

    出道单曲和专辑里的歌全部都唱一遍，但即使如此，全部的歌也撑不起一场一个半小时的演出，为此，还另外装备了两支没有发行过的库存曲来唱。

    整支乐队，还是以美和酱这个门面去跟观众互动为主，相比之下，普通颜艺青年中村正人和没有感情的长颈鹿男岩桥慎一，对观众来说，就是两片在台上配合美和酱演出的绿叶。

    虽然中间的LIVETALK环节，三个人都各自有发言的安排，不过，说话的重点还是美和酱，为此，她还卖力想了LIVETALK环节应该说的话。

    四百五十人的演出规模呢。

    单曲和专辑最后能卖出多少张，这对美和酱来说，还是有点不真实的事。但是，和听到耳朵里的数字相比起来，比起从前多了整整两百人的场地，这是能够亲自用双眼来确认的。

    门票能不能全部卖光呢？会有多少人来看我们的演出呢？

    ……

    五点，演出正式开始。

    没有华丽的舞台特效，也没有炫目的开场，至于好听的话也一概没有，时间一到，踩着线，三人从舞台边侧上场。

    先是岩桥慎一，然后是中村正人，最后是不动center的美和酱。

    她走上舞台，站在被两名队友衬托起来的中间位置。

    没有座位的场地，放眼看去，台下满满的都是人，既不知道门票有没有全部卖光，也不知道有多少人来了，但是，场地被人站满了。

    美和酱看着满满的台下，觉得心也被演出的热情填满了，开场前的紧张也好，不安也罢，都被挤走，挤飞得远远的，现在就只是想唱歌而已。

    “晚上好，我们是DREAMS COME TRUE！”

    她将话筒举到嘴边，像个小孩子那样，尖着嗓子大声宣布道。

    “噢噢——！！”

    回应他们的，是观众的欢呼声。

    也完全不再有多余的开场白，这句自我介绍之后，岩桥慎一发出开始的信号，今天的第一首歌被唱起了，是收录在专辑当中的歌曲，也是岩桥慎一最开始跟美和酱组队在LIVEHOUSE唱过的歌，《あなたに会いたくて》（想要见到你）。

    这是一支讲述失恋的歌曲，歌词也相当的纠结。

    对站在台下，为了DREAMS COME TRUE而来的这些观众们来说，他们熟悉的，还是在台上唱着《好开心！好快乐！好喜欢！》的朵力木兹康姆秃噜，没想到今天来看现场，第一首歌，就先来了一支分手歌。

    ……

    但是，虽然是分手歌，却又是支特别的分手歌。虽然讲的是失恋，不过，曲风却又是那么的欢快，要不是听歌词，根本想不到这其实是一支讲述分手的歌曲。

    站在台下，从前方观众的肩膀和肩膀之间，看着舞台上的演出的铃木香，不由自主在心里这么想道。

    知道DREAMS COME TRUE要来名古屋巡演，演出的地点又离她上班的地方不愿，下了班，铃木香从公司出来，就直接过来，打算买张现场票看演出。

    虽然对乐队的出道专辑兴趣不是很大，也没有买的打算，但是，买一张门票来看看他们的现场演出倒是不错。

    毕竟，这支乐队制作出了什么样的出道专辑，铃木香虽然不清楚，也不是很愿意花钱去尝试未知的、不愿意轻易尝试的新东西，但是，早就在乐队天国的电视节目里见识过了他们现场演出的能力，来看现场演出，大概是绝对不会失望的。

    退一步来说，哪怕除了那一首《好开心！好快乐！好喜欢！》之外，其他要唱的歌曲全都是那种又无聊又没有记忆点的平凡曲子，能够亲眼看他们现场表演一次《好开心！好快乐！好喜欢！》也行啊。

    铃木香就是有这么的喜欢这首歌。

    等到她来到演出场地，去买票的时候，发现，门票的销售状况比想象当中还要好，她过去的时候，几乎已经要卖光了，看这样子，今天的门票大概要全部售光。

    而为了DREAMS COME TRUE而来的其他观众们，心里似乎抱着和她差不多的想法，那就是，反正乐队的现场表演能力那么强，来看现场演出肯定不会踩雷的。

    正因如此，哪怕今天到场的观众有一多半对乐队的专辑不怎么看好，也不妨碍他们知道乐队的巡演来到了名古屋以后，过来买票看演出。

    现在这个景气的时代，众人观看各种演出的频率也高了，对他们来说，买一张可能不会喜欢的专辑丢到一边吃灰，绝对比不上买一张门票来看演出感受气氛来的爽快。

    结果，带着哪怕只看了《好开心！好快乐！好喜欢！》这一首歌的现场演出也值了的观众，听到的第一首歌，就是这么一首和他们所期待的那首歌风格完全不同的歌曲。

    铃木香低估了其他人和自己想法的一致，来得晚，也没有占到好位置，不能百分百投入到观看舞台这件事上，就使得她更加关注“音乐”本身，于是对于歌词也更加在意。

    《好开心！好快乐！好喜欢！》里那个打着直球勇往直前的女孩子，就让铃木香觉得很可爱，现在早就已经不再是从前那种女孩子要羞羞答答的时代了，喜欢的人，就是要那样勇敢去追才对！

    那这首失恋歌呢？

    铃木香听着歌词，配合欢快的曲风，忽然意识到一件事：吉田桑歌曲世界当中的女性，不是那种传统女性，不管是《好开心！好快乐！好喜欢！》，还是现在这首《想要见到你》。

    吉田桑歌曲世界当中的女性，就算是失恋了，也会挺直腰杆，就算因为失恋恍恍惚惚，就算在心里还期待着也许在下个街口就能见面，走在汹涌的人潮人海里，还期待一个擦肩而过的偶然，即使如此，也不会去哀求挽回，不会去自怨自艾，也不会去怨恨指责对方。

    换句话说，她笔下的女性，不是那种被“抛弃”的传统女性。

    就像《好开心！好快乐！好喜欢！》当中那个总是打直球，勇往直前的女孩子那样，《想要见到你》这首歌里的女孩子，也是个现代的都市女性，而并非是那种传统的“怨女”。

    这首歌歌词当中的世界观，和《好开心！好快乐！好喜欢！》一脉相承。

    铃木香意识到这一点，不禁对这支乐队有了一种更加清晰的认知：这就是DREAMS COME TRUE。

    他们不是仅仅只有那样一首可以拿来传唱的歌曲的乐队，而是有着许多质量上乘的好歌的乐队。

    铃木香心中冒出这样的想法，这种想法，像是又从她的脑海当中飘出来，融进空气当中，又在空气当中蔓延开来，使得周围的人，也有了和她类似的想法。

    又或者说，其实她周围的人，现在所想的也是这样的事看待DREAMS COME TRUE，也是报以这样的想法，正因如此，空气当中，才渐渐充满了某种无需宣之于口，就令观众们彼此心领神会的东西——

    至于证据，那就是当演出往下进行，台上的乐队接连演奏出新的曲子的时候，作为回报，反馈给台上三人的掌声和欢呼，也越来越热烈。

    要是小瞧了他们，那才是走了眼呢！

    这张门票买的太超值了！

    于是，当连续唱过四首歌，开始今天的第一次LIVETALK，美和酱和观众们打招呼的时候，刚说完一句：“晚上好，谢谢各位能来看我们的演出……”

    回报她的，就是响彻全场的掌声与欢呼，远超乐队开场时的声量。

    被这样的欢呼包围，美和酱就算之前在地下音乐圈时也演过不少场，但还是有点害羞，不过，就像是她在乐队里总是耗子扛枪窝里横那样，应该是属于她本性的一部分了。

    一害羞，先前做好功课的LIVETALK也有点忘词，到头来，准备的话没怎么用上，有一多半是现场编的。

    但即使如此，观众也相当的捧场，自始至终没有让讲话的环节冷场。

    聊完天，演出接着往下进行，第二轮换中村正人发言，作为绿叶，中村兄也很有绿叶的自觉，简单说了几句，就又把舞台让了出来。

    他的发言、或者说算上之后岩桥慎一的发言，倒不如说是为了留出一个给美和酱喝水的时间。

    演出往下进行着。

    观众越来越热烈的回应，在台上的人最能感觉到，就像是老师绝不会看漏正在走神的学生和认真听课的学生那样。

    而观众反馈了良好的回应，作为台上演出的他们来说，也更加气势高昂，不去想接下来还有一场演出在等着他们，只想着如何将本场的气氛推到最高。

    像是只有这一场演出那样，拼尽全力，直到最后一刻。

    “谢谢大家——”

    终于，当演出全部结束，音乐停下来以后，三个人站到舞台中间，手拉着手向台下的观众们鞠躬答谢。

    感受到了他们拼尽全力的演出，观众也将最后的热情，毫不保留送了过去。

