    刑部大牢。

    沈月柔光鲜不再。

    一身囚衣，蓬头垢面，手脚上拷着枷锁。

    周围有阴湿的老鼠，令人窒息的霉味儿，还有被审讯用刑的囚徒们传出的凄厉惨叫。

    沈月柔蜷缩在墙角，禁不住瑟瑟发抖：“没事的，老爷回来救我的。”

    “我是公爵夫人，我是被冤枉的！”

    她忍受不了这个环境。

    情绪近乎崩溃。

    才不过坐牢一天，她就已经被狱友狠狠教了做人，被按着头，在地上学狗叫，最后还遭了一顿毒打。

    沈氏就是曾经最穷、混迹于市井的时候，都没吃过这种苦。

    眼泪就没干过。

    眼角哭得通红。

    “沈月柔，有人探监。”

    黑暗中，狱卒忽然间说了这么一句。

    沈氏猛然抬起头，满是血丝哭红的眸子里，涌起了浓浓的希望：“是老爷么？还是娇娇和凤崎？”

    很快。

    她就知道了答案。

    来者正是镇国公凤唯。

    “老爷！”

    沈氏赶忙擦了下脸上的污，捋了捋乱七八糟的头发，尽量使得自己看起来体面一些，她对着夫君露出一个讨好的笑，“我是冤枉的，您是来领我回家的么？”

    沈月柔没什么本事，潜意识地就认为镇国公，能够摆平一切事情。

    可事实上——

    “月柔啊，你犯了法。国有国法，谁也不能逾越。”

    凤唯取出那封休书。

    丢到了她面前。

    “这……这是什么？”沈氏的瞳孔蓦然一缩，满脸惊恐，难以置信地看着那张纸上的字迹，她识字的。

    纸上的每一个字她都认得。

    偏偏组合在一起，字字诛心，杀她于无形。

    “不！老爷您怎么能在这种时候休了我？我这些年，为您生了一儿一女，没有功劳也有苦劳啊！不过是跟风，在农庄里种了莺粟，很多贵妇人都这么干啊！”

    沈氏完全不能接受，浑身颤抖，一张脸扭曲，声音都变得歇斯底里起来了。

    她废了多大的功夫，才从外室上位成了正室公爵夫人。

    又花了多少阴谋诡计，才气死原配青氏。

    现在倒好。

    仅仅只是一个丹霞农庄，努力得到的一切，权势、地位、财富，全部都要失去了么？

    凤唯一声叹息：“我也是没有办法，苏丞相的妾室偷偷在庄子里种植莺粟，苏丞相都休了她。你所说的那些跟风种植莺粟揽财的贵妇人，大部分都被朝廷要员给休了。大家都是如此，我若不休妻，倒显得我是个异类了。”

    沈氏落下两行清泪，干裂的嘴唇直抖：“所以……您就这样轻易地舍弃妾身了么？咱们十几年的夫妻情谊，在老爷您的心里，分量就那么不值一提么？！”

    女人心碎了。

    可男人就是如此，他是理智的，是趋炎附势的，是动物性的。

    凤唯笑了笑：“我心中还是有你，你的两个孩子，我会善待的。等镇国公府度过了这一次危机，我再想办法通融关系，看能不能给你减刑。”

    那笑容，太虚伪。

    虚伪到沈月柔都看得出来，是假的。

    什么心里有她？

    如果真的有，拼死也会保下她，而不是大难临头踹她入永不能翻身的地狱！

    “老爷，你太绝情了！”

    沈月柔哽咽着控诉，情绪崩溃，“这些年，妾身为你养儿育女，帮你掌家，掌管内宅，结果呢？您根本没想过救我出去！”

    “你这……”

    凤唯皱眉，压低了声音，“你小声些啊，你不要脸面，我还要呢！”

    沈氏惨笑：“都要死了，还要什么脸面！妾身以前辛辛苦苦地维持着你镇国公的脸面，现在，也是不必了。”

    她抱着那封休书，开始狂笑，“凤唯，你是要逼死我！”

    凤唯心惊胆战。

    同床共枕了十几年的妻子，像个不折不扣的疯子，那疯狂的眼神，蕴含着浓烈的恨意和杀意。

    “你，你想干什么？”

    “呵呵，我一个阶下囚，我还能干什么？”

    沈氏用一种没温度的疯狂眼神，死死地盯着凤唯，浑身紧绷战栗，像一头被逼急了的母狮子，随时准备扑上去，咬死抛弃自己的公狮。

    她狠狠撕碎了休书，尖叫着，“这休书不作数！我沈月柔永远是公爵夫人！是岑王妃的母亲！”

    凤唯吓坏了：“疯子！泼妇！”

    一边骂骂咧咧，一边跌跌撞撞地后退。

    逃也似的离开了刑部大牢。

    沈氏歇斯底里地抓着牢房的铁门，冲着他大喊：“我永远是公爵夫人！青仪娴斗不过我，谁也斗不过我！谁都不能抢走我的位置！”

    三日后。

    刑部那边传来消息。

    镇国公府的公爵夫人，啊不对，前公爵夫人，精神受到巨大刺激，彻底疯掉了。

    “哦，疯了啊。”

    灵药阁内。

    凤幼安听到这个消息，继续调配药材，连眼皮子都没抬一下，“她这个承受力，也太差了。一点小事，就崩溃了。”

    “小事？”

    君千胤一脸惊讶地看着她，“这在你看来，是小事么？她可是被休了，失去了公爵夫人之位。”

    接管了这项差事之后，胤王有事没事儿，就跑来灵药阁打秋风。

    说是来让她鉴定莺粟、寒石散，实际上为了多和她说两句话。

    凤幼安基本上对君千胤爱答不理的。

    君千胤也不恼，没话找话。

    但凡是他能想到的话题，都会主动和她提一提，她若是哪句话接了话茬，他能高兴半天。

    就连君千胤都觉得自己有点犯贱。

    可没有办法。

    “不是小事么？当不了公爵夫人又如何，没有男人活不了？”

    凤幼安用一种冷漠的眼神，扫了胤王一眼，“一封休书，就把沈月柔逼上绝路了，那她也太脆弱了。她怎么不想想，她还有一儿一女，她还有翻盘的机会。私自种植莺粟，按照君临国律法，做五年的牢和苦役，也不会处以死刑，她但凡有点耐心，等一等，从牢里出来之后，就还能从头再来。就她这个心理素质，也配跟我斗？”

    君千胤僵硬在当场。

    没有男人活不了了？

    凤幼安也是没了男人，但是她活得非常好，比以前有男人的时候还要精彩的多！

    现在的她，浑身都在发光。

    “沈氏被休，和你也有关系？”

    胤王听到她那句也配跟我斗，隐约明白了什么。

    凤幼安低头，继续调配抗痨丸：“她活活气死了我亲娘，这又算什么。”

    君千胤深深地看了她一眼：“你倒是好手段。”

    他需要的，是一个有勇有谋，才貌兼备的王妃，而刚刚好，凤幼安全部完美符合。

    再想想府里的那个。

    音侧妃整日缠着问他爱不爱她，烦都烦死了。

    哪里有那么多情啊爱啊的。

    一次两次倒也罢了，总是这么作，就没意思了。

    “胤王殿下如果很闲，就去查封寒石散，别有事没事儿，就往我这里跑。”凤幼安下了逐客令。

    君千胤无奈：“你真不明白？”

    凤幼安没有接话。

    君千胤目光灼灼地盯着她，盯了很久，见她不为所动，甚至连一个多余的眼神都懒得给他。他失望地叹了口气，转身离开。

    “幼安，本王不会放弃的。”

    凤幼安依然没有任何回应。

    直接把胤王当空气。

    灵药阁来了个被石头砸断肋骨的病人，她去给人接骨疗伤了。

    *。*。*

    寒石散、莺粟风波，还没过去。

    宫里又出了一件事。

    太后也不是哪根筋不对，知道了太上皇冬至日，给永安公主府，赏赐了很多东西，心里又不舒服了。

    “赏赐了什么？”

    “回禀太后，三百年的老参，纯银暖炉，翡翠玉如意，墨翡手镯……”

    “哼！”

    太后勃然大怒，一拍桌子，“梅太妃那个小贱人，从前就喜欢翡翠。太上皇这哪里是给九公主赏东西？分明是在给梅太妃赏东西！”

    老嬷嬷低垂着头，在一旁道：“太后息怒，您刚刚注射了胰岛素，莫要气坏了身子。安药师说了，您不可以情绪太过激动，对病体有碍。”

    太后实在是冷静不下来：“你说太上皇是什么意思？让梅太妃那贱人从疯人塔出来，住进了公主府，还赏赐翡翠？”

    老嬷嬷给主子递了一杯茶：“奴婢倒是听说，是九公主殿下天资聪颖，在国子监的考核中，文章做的绝妙，得到了大祭酒的高度赞扬，还给批了第一名。太上皇一个高兴，就赏赐了许多。”

    太后一声冷哼：“一个公主，文章做的再好，又能好到哪里去？日后不还是要嫁人的？女子无才便是德。”

    “太后说的是。”

    “定是那个九公主，在太上皇面前说梅贱人的好话，太上皇才连带着一起赏了。这对母女，一日不死，本宫这心里头，都难安！”

    太后气的不浅，佛茶清心去火，都压不下去。

    老嬷嬷想了想，道：“她一个公主，翻不起什么风浪的。日后太后做主，让她远嫁和亲便是了。东蛮、匈奴都可，那些蛮人，最喜欢折腾中原女子，估计嫁过去没几年就没了。”

    昭和太后听到这话，脸色终于缓和了些：“你这主意，倒是不错。”

    太后身边两位老嬷嬷。

    一位是木嬷嬷，比较和善，负责太后的病情和饮食，和凤幼安学会了注射胰岛素；

    一位就是眼前这位齐嬷嬷，诡计多端，很是能出馊主意。

    齐嬷嬷受到了鼓舞，继续道：“太后娘娘如果想整治梅太妃，也很容易啊。把她召入昭和宫里来，就说是叙旧，她只要进了这宫门，还不任由您拿捏。”

    昭和太后心下一动：“她若在昭和宫中出了什么叉子……”

    “出了叉子也不打紧，太上皇不会庇护她。”齐嬷嬷见主子心中有迟疑，劝道，“太上皇是个无情的，您又不是不了解。当年之事，也是他老人家的意思。”

    昭和太后被说服了。

    的确。

    当年她那么残害没太妃，太上皇连眼皮都没眨一下，甚至推波助澜。

    梅太妃被她下毒，被逼疯，关入疯人塔。

    太上皇不曾处罚太后，甚至还给了不少赏赐，多日留宿昭和宫。

    “梅太尉的兵权和权势，一直是太上皇的心头刺。”太后深吸了一口气，“天家帝王就是如此，太上皇忌惮梅太尉，皇帝忌惮武严侯，都怕他们拥兵自大，起异心。”

    梅太妃，还是被叫到了昭和宫里。

    对方很会挑时候。

    君倾九这个时间，在国子监读书，根本不在公主府。

    “参见太后娘娘。”

    梅太妃不过三十出头，这段时间，被君倾九和凤幼安照顾的很好，脸上并没有一丝皱纹，相反，看上去像是二十六七的美妇。

    没有华丽的妆容，淡淡雅雅，一支白梅钗。

    手上，带着一只普通的玉镯。

    不是翡翠。

    昭和太后的瞳孔蓦然一缩，没有被翡翠刺激到，却被对方的容貌狠狠刺激到了：“听闻妹妹的疯病已经被凤家大小姐给治好了，如今瞧着气色果真不错。”

    这女人，和十五年前一样，还是那样美。

    自己在宫里锦衣玉食，各种保养品轮番上阵，都熬成了老太婆；梅太妃在疯人塔被折磨了十五年，却丝毫不显老态，真是人比人气死人！

    梅太妃跪着，不敢起来，低眉顺眼道：“不曾好，还一日三顿的吃药，只不过意识稍微清醒了点罢了。夜里依然是浑身疼痛如针扎，噩梦连连。”

    太后是害她的死敌。

    她心中有恨，但不能表现出来。

    为了阿九。

    她要把自己说得不幸一些，境况说得糟糕一些，太后心里就能舒服些。

    “是么，那妹妹还是要好好休息。”

    昭和太后的唇角，勾起一抹愉悦的笑容，假模假样地嘘寒问暖，“怎么会浑身疼痛？”

    梅太妃温温柔柔道：“是在疯人塔留下的寒症，天一冷，就会如此。”

    昭和太后更高兴了，眼底一闪而逝得意和残忍。

    “妹妹也算苦尽甘来了，你女儿可出息了，做的文章，国子监第一，大祭酒都赞不绝口呢。东蛮国的可汗，一直想和君临联姻，九公主这样出色，才配得上。”

    “不要！”

    梅太妃惊慌失措地抬起头，哀求地看着太后，“不要送阿九去和亲！”

