    

    
澳大利亚队在完成换人之后主要采取的进攻就是边路冲击，今天的决战从头到尾，澳大利亚在中路能够制造的威胁并不多。

    
而中国队在换上了蒿俊敏与孙克之后，不但是在边路进攻加入了新的力量，更是在边路防守中采取了更加强硬的姿态。

    
比赛第72分钟，当霍尔曼右路接应到威尔克希尔的传球之后，孙克从他身后进行逼抢，霍尔曼被迫只能迅速地趟球上前加以摆脱，可谁曾想刚甩掉孙克，协防到边路的郑志却让霍尔曼被迫再趟球向前避免被对方拦截。

    
但接连向前趟球，自身速度却没能跟上！

    
孙翔果断上抢完成了断球。

    
中国队断球之后立即展开快攻。

    
孙翔将球直传前方交给了孙克，后者再将球斜传到了跑位来接应的肖恩脚下。

    
肖恩在顺势向着前场左路跑位中趟球，杰迪纳克冲来封堵时，肖恩急停拉球变向抹过了杰迪纳克，瓦列里身上有一张黄牌，所以不敢对肖恩有凶狠防守动作，这让肖恩在他面前从容不迫地将球横敲右边路。

    
出球后肖恩立即前插，右边路套边压上的蒿俊敏顺势趟球上前转入内切轨道。

    
肖恩一路前插杀到了禁区前中路，看似准备接应，却在奥戈诺夫斯基与卡尼一同去封堵蒿俊敏时斜插禁区右肋地带。

    
蒿俊敏送出直塞球，这球传的比较靠近外线，令肖恩前插禁区右肋之后即便获得了射门机会，却也只能在角度很小的情况下完成射门！

    
老门将施瓦泽稳健地封锁住了球门近角，将肖恩射出的足球挡出底线。

    
肖恩犹豫片刻，还真没看到能够使用上帝时刻的机会。

    
全场中国球迷发出惊呼声，随后纷纷为肖恩鼓掌致意！

    
“中国队这一波反击打得非常流畅，看起来在换人之后我们的运转要比澳大利亚更好！”

    
“中国队现在在边路的防守非常强硬，我们对对方的边路球员进行夹击和围抢，只要断球便立即发动反击，这可能是澳大利亚不曾料到的，他们现在反倒是处于被动之中。”

    
中国队角球进攻没能打出威胁。

    
比赛第76分钟时，澳大利亚策动攻势却有一种不知从何下手的感觉。

    
说到底虽然澳大利亚在亚洲范围内属于顶尖行列的强队，但也没到鹤立鸡群的地步，所以他们打攻坚战尽可能地发挥自身身体素质对抗强悍的优势。

    
不过他们对于破密集防守也还没有太好的办法。

    
当卡尼在后场将球长传去前场左边路找麦凯时，徐?龙大胆地顶上抢先头球解围。

    
被徐?龙顶去前方的足球被蒿俊敏控制住之后，蒿俊敏在麦凯回防反抢压力下将球果断地横敲中场中路。

    
周海彬快速插上，顺势趟球推进攻势，当他来到了前场进攻危险地带时，瓦列里冲上来试图直接断球，澳大利亚本是进攻态势，结果突然被中国队打起了快速反击，这让他们防线难以保持冷静。

    
就在他冲到周海彬面前时，周海彬抢先将球分边送去了左前方。

    
孙克快速前插，威尔克希尔也冲上来准备进行拦截，孙克抢先一步将球捅去了前方。

    
威尔克希尔立即转身望去，却见肖恩斜插禁区外左边路地带，在停球时后腰杰迪纳克也顾不得那么多了，直接放铲试图拦截肖恩的趟球变向线路！

    
在他放铲之后，肖恩触球时急停拉球回撤变向！

    
pullbackv！

    
杰迪纳克从肖恩的侧前方滑铲而过，肖恩再启动趟球内切，尼尔如临大敌，在肖恩来到禁区边缘时，肖恩佯装出球去中路，假传真过！

    
他扣球杀向禁区左肋外线的底线方向。

    
尼尔立即转身回追逼抢。

    
在靠近

    
近底线附近时，肖恩蓦然180度转身背对边线，尼尔果断上抢，肖恩抢先拉球到身前，右脚脚尖将球挑起后变向加速，右大腿将球向前一顶一带，他从尼尔身边擦肩而过！

    
肖恩flick！

    
现场所有观众都紧张起来了！

    
中国球迷是紧张中带着兴奋，澳大利亚球迷则是紧张中带着恐慌！

    
肖恩在禁区左肋地带已然有了射门起脚的机会，奥戈诺夫斯基冲来封堵时见肖恩有起脚射门的动作，他果断地抬腿去封堵肖恩的射门线路。

    
但肖恩却脚下将球横向一拨，同时往禁区中路横切！

    
奥戈诺夫斯基如遭晴天霹雳，身体无比僵硬，满面难以置信！

    
与他逆向交错而过的肖恩宛若魔神难以预测！

    
当肖恩来到禁区中路点球点附近时，他已然有了最佳的起脚射门机会。

    
老门将施瓦泽没办法弃门而出，肖恩眼神无比坚定地右脚脚弓打出一脚推射！

    
足球直奔球门左下角飞去！

    
反切线路！

    
施瓦泽本以为肖恩会打一个球门远角，万万没想到却是打了球门左下角！

    
如此一来，他连扑救的机会都没有了！

    
足球贴着球门左门柱内侧滚入了球门内！

    
肖恩在看到足球滚入球门内的瞬间，他转身冲向了场边，右手指向中国队球迷所在的看台，激情咆哮！

    
中国队众将顿时陷入疯狂之中，中前场的球员一同冲去找肖恩，后场的球员们则与李伟峰，曾城他们拥抱在一起！

    
“球进了！球进了！肖恩打进了他在亚洲杯上的第8个进球，同时也是决赛目前为止第一个进球，这是一个无与伦比的精彩进球！

    
中国队通过一次快速反击在前场打出了威胁，虽然很难说孙克传球给肖恩之后是给他创造出了多么好的机会，不过最起码肖恩要比之前遇到的情况都要理想，他连续摆脱和突破了澳大利亚三名防守球员后将球送入澳大利亚的球门内！

    
这球澳大利亚完全没办法，这是巨星与普通球员之间的差距！

    
也许在欧洲足坛，我们经常能够看到顶级巨星上演这样的表现，但是在亚洲杯决赛这个舞台上，我们是第一次见到有球星能够如此强势地碾压对手的防线！

    
肖恩是中国队的英雄！

    
这个进球也让肖恩成为了亚洲杯历史上单届赛事进球最多的球员！”

    
“中国队现在的打法就是10名球员加上一个肖恩的打法，我们可以看出孙克和蒿俊敏上场之后，中国队实际上防守更加具有针对性，遏制住澳大利亚的边路进攻，我们首先就保证了防线，其次我们也在反击中拥有了更好的空间，反击发起的区域更加靠近中场，能带来推进速度上的提升！

    
澳大利亚在此前的防守中已经暴露出了问题，但他们没有引以为戒，紧接着，中国队再次发起快速反击，团队加个人发挥造就了中国队这个伟大的进球！

    
中国队1:0领先澳大利亚队了，现在的局面就简单了，我们做好防守，继续打反击，看澳大利亚会有怎样的变化。”

    
肖恩的进球令现场看台上的中国球迷激动不已，整座球场内回荡着球迷们高喊“肖恩”的高亢声音！

    
殷铁生高举双拳在场边蹦了起来，他与李?以及其他教练组同事们拥抱庆祝，随后李?提醒他要不要进行最后一个换人，殷铁生立即将黄柏文拉到了面前，叮嘱他登场后的注意事项。

    
澳大利亚主帅奥塞克则是满面呆滞。

    
他简直不敢相信刚才发生的一切！

    
肖恩蹂躏了澳大利亚的防线！

    
可以说澳大利亚之前一直没有给肖恩这样表现的机会，但是在刚才，就那么一次反击的机会中，澳大利亚防线犯错

    
了！

    
或者说澳大利亚整体都犯错了！

    
进攻上的乏力导致防守压力的提升，同时带来了防线上的隐患，给了肖恩足够展现的空间，那么肖恩自然不会白白浪费！

    
在比赛重新开始前，肖恩在场上朝队友们拍手鼓舞士气，中国队众将顿时如同满血复活，疲劳尽散！

    
中国队用掉了最后一个换人名额，黄柏文登场替换下了周海彬。

    
澳大利亚队也用掉了最后两个换人名额。

    
埃莫顿与克鲁斯登场替换下了霍尔曼与麦凯。

    
澳大利亚是对位换人，试图给边路进攻提供新鲜血液！

    
但是两名新上场的球员压力太大了！

    
比赛第79分钟时，埃莫顿就在边路接应时自己没停好球，结果送给了中国队一个界外球。

    
中国队这边则采取控制拖延时间的策略。

    
球场内回荡着中国球迷高唱国歌的声音，每个中国球迷都在期待着比赛结束那一刻！

    
比赛第82分钟时，孙克在前场左路被威尔克希尔放倒在地，主裁判判罚犯规，并且给威尔克希尔出示了一张黄牌。

    
1分钟之后，肖恩在前场中路尝试远射结果打偏。

    
比赛第86分钟时，李伟峰禁区内挤开麦克唐纳德头球解围，郑志在前方停球之后趟球变向被卡希尔撞倒在地。

    
中国队正在努力控制住球权，避免被对手打出威胁攻势。

    
比赛第89分钟时，肖恩在前场右路与蒿俊敏传切配合后将球趟去了底线方向，在卡尼来逼抢时，肖恩主动闪躲，卡尼将球碰出了底线。

    
比赛进入伤停补时阶段，只有2分钟！

