    第一百八十二章

    “哈哈哈，好马，好马！”

    王冲喜不自禁。

    即然宋王送给了自己，王冲也不客气，走过去，从那名全身戴着套子的马夫手里接过“白蹄乌”。

    王冲虽然没有养过马，但是也知道战场上好的马都是从小豢养的。从出生开始，就开始精心呵护，然后一养大。

    这样的马才会和你心意相通，到了战场上，才能救你的命，带你杀敌，救你出重围。

    王冲把马驹牵下来水盆，摸了一把，感觉白蹄乌的皮毛水滑水滑，真的感觉手在上面粘不住一样，感觉一滴落在上面都会直接滑下去。

    “公子把这把豆子，以后他就会认你做主人了。”

    旁边的戴着头套的马夫道，从腰上的袋子里掏出一把黄豆。王冲接过，喂给白蹄乌，果然，这匹马吃了豆子，又看了眼王冲，神情立即亲近了很多，甚至还会把头搁在王冲胸前亲昵。

    上辈子数十年浴血征战，战马就是第二条生命。对于战马，王冲几乎是本能的有种亲近感。

    摸着这匹油光水滑的马驹，王冲仿佛又找回了一些上辈子的金戈铁马的感觉，胸中有种忍不住要长啸一声的冲动。

    不过还好，在宋王面前王冲忍住了。

    “呵呵，养一匹上好的灵马可并不容易。以后，你还需要不停的给它按摩，松驰筋骨、肌肉。另外，你还需要以元气替它打通，输导经脉。我这里有一篇从宫中要来的功诀，专门给这些灵马准备的。可以增长它们的力量、速度和耐力。你拿去吧！”

    宋王手指一抖，一张巴掌大小的白纸方方正正，立即飘飞了出去。

    “多谢殿下！”

    王冲嘻嘻一笑，将纸张接在手里。虽然小小一纸，但是王冲知道，这张训练方子的金贵不比这匹白蹄乌差。

    “对了，殿下。我也有件东西送给殿下。”

    王冲想起什么，突然道。

    “哦？什么东西？”

    宋王眉头动了动，大感兴趣道。

    王冲也不多说，牵着马驹，直接走进了书房，然后将杨钊送给自己的那个木盒取了出来。

    “这是……齐王的信!原来真的是太真妃帮了我！”

    宋王看着盒中的信，若有所思。

    之前“失宠”，闲赋在家是因为太真妃，如今能够官复原位，还是因为太真妃，这让宋王心中有种说不出的感觉。

    “嗯，杨钊把这封信送给我，只怕也是这个意思。”

    王冲点头道，郑重道。

    杨钊这封信不是送给他的，宋王才是目的。

    “呵呵，不管怎么样。太真妃至少选择了我们，而不是齐王和姚家。至少这点对我们来说有益无害，不是吗？”

    宋王笑了笑，很快将手中的信纸折好，收起。他的心中也同样的有了注意。

    ……

    夜色已深，晚上的王家比白天还要热闹的多。除了王冲的小叔要回天柱山，以及老爷子、老太太在四方馆来不了外，整个王家，能来的人基本上都来了。

    宋、王两家，几代的情谊，白天错过了。晚上这种重头戏自然不能错过。

    宋王、卢廷，还有老管家，全部聚在一起。一群人用四个大桌子拼在一起，摆了五六十道菜，一起吃了个不亦乐乎，极其尽兴。

    几个月以来，这是王冲吃的最开心的一顿。

    “殿下，还记得我进天牢之前，你曾经答应过我，要答应我一个条件吗？”

    等到晚宴结束，宋王临走的时候，王冲突然开口道。

    “呵呵，当然记得。说吧，不管什么事，我都答应。”

    宋王呵呵笑着，一脸豪爽道。

    王冲现在是宋、王两家，后直一代最杰出的新秀、幕僚，同时也是宋王看重的未来的“军师”。经过太真妃事件和节度使事件，宋王对王冲的能力已经确信无疑。

    “我希望殿下能把我大哥王符，调往大唐西南。如果可能的话，把我父亲也一起调过去。”

    王冲突然低下头来，认真道。

    夜色中，四周突然一下子静了下来。连蝉鸣的声音都小了许多。四周左右无人，除了王冲和宋王，其他并无一人。

    “为什么?”

    宋王怔怔的看着王冲，眼中一片错愕。他没想到王冲给自己提的要求居然是这个。

    “是你大哥的意思吗？”

    宋王的第一反应，就是王符想要主动调往西南。

    “不是！”

    王冲摇了摇头，夜色中流露出一种说不出的怅然：“这也是为什么我希望殿下能对我大哥保密的原因。”

    现在，整个帝国的目光都集中在北部阴山以北，日益强大的东、西突厥汗国，东北部张守珪控制的安东都护府，以及高仙芝带领的安西都护府。

    这是目前整个帝国战事最频繁的一条战线。

    但是王冲却知道，未来帝国最惨烈，最激烈，损失最大第一次大战，将会在西南，而不是在北方。

    这一战，将动摇整个帝国的根基！它的影响将会在未来几十年经久不散。

    王冲不知道自己能不能阻止这场战争。他只能尽最大的努力，去预防，去提前做准备。

    上辈子没有能够参与这场战争，没有能够在其中一尽自己的绵薄之力，是王冲心中深深的遗憾。

    这辈子，无论如何，王冲都不会错过了。

    “王冲，你真是让我看不懂了。”

    宋王见王冲不愿多说，只能摇了摇头。如果是其他人说这句话，提这种古怪的要求，他根本不会在意，也不会搭理。

    不过王冲不同。

    这几个月要相处，宋王最大的感触，就是王冲的思维和一般人截然不同。请太真妃帮自己说情，官复原职，这对于别人来说是想都不敢想的事。

    但是王冲却做到了。

    对于王冲的一些请求，宋王根本不敢常理去揣度。

    “……不过，放心吧。我会帮你做到的。以兵部的名义，这样，你大哥也不会起疑。不过，你大哥一心想在沙场征战，你把他调到西南，不怕他知道后生气吗？”

    宋王开玩笑道。

    做弟弟的调动哥哥，王冲胆子还真是不小。

    “西南，有他想要的战争。”

    王冲道。

    “哦。”

    宋王看了一眼王冲，若有所思。不过很快就笑了起来，拍了拍王冲的肩膀，向着远处的卢廷走去。

    两人不片刻就驶出了王家，消失在了夜色之中。

    宋王一走，剩下的就真的全是王氏一族的人了。王冲扫了一眼，看到远处的表兄王亮正一个人坐在屋檐下，叨着一根草，一副百无聊赖的样子。

    王冲心中一动，想起姑姑、姑父的嘱托，立即向着他走了过去。

    “表兄！”

    王冲在旁边坐了下来。

    “干吗？”

    王亮心不在焉道，有一搭没一搭的样子。不知道的人或许以为他根本不想搭理自己，不过王冲知道，表兄的性格本来就是这样，换谁都是如此。

    “表兄，是姑姑、姑父拜托我过来的。”

    王冲笑道。

    “哼，我早就知道了。”

    王亮道。他又不傻，王冲上次找他谈话，他就知道了。

    “听说你的木鸟生意失败了，陪了好几百两金子？”

    王冲道。

    和表兄说话，还是直来直去的好。王冲和他也是有过两辈子交情的人了，深深知道他根本不像表面上那么呆傻。

    “哼，多谢你了。听说我爸帮你，跟着你做生意，赚了不少钱。这笔钱他帮我填了。”

    王亮这般说着，眼中却掠过一抹黯然。

    他从小就有野心，想要做一个鸿商巨贾。只可惜，志比才高，连着做了好多小生意，都失败了。

    “这笔钱你就不用算我的了。我只是过来想问问你，你有没有兴趣出海？”

    王冲笑着道。

    “又是我爹拜托你的吗？”

    王亮道。他很不喜欢被父母安排道理。

    “那倒不是。只是，我有些东西在海外，想要我帮你取过来。”

    王冲这般说着，脑海中却是想起了那些暴露在海外诸岛上的珍贵宝物。

    世界三大剑，乌兹钢剑（大刀士革刀）、马来克力士剑，还有日本武士道。虽然时空变化，有很多东西已经不一样，但是有些东西还是一样的。

    乌兹钢剑王冲已经得到，所以王冲下意识的就想到了马来克力士剑。马来克力士剑之所以出名，并不是那些铸剑师有多么厉害，也不是因为这些剑蕴含了多么高超的技术，而是因为这种武器的材料。

    和乌兹钢剑一样，马来克力士剑出名同样是因为它材料。只不过和乌兹钢不同，乌兹钢出名，是因为它拥有这个世界最锋利的海德拉巴矿石。

    而马来克力士剑出名，是因为它同样拥有这种锋利、坚韧，只不过这种坚韧是来自于天外。

    ——马来克力士剑是珍惜无比的陨铁铸成的。

    从菲律宾群岛到印度漫长的岛礁上，散布着大量的天外陨铁。没有人知道它们是在什么时代陨落的。

    在之后很长的一段时间，这些东西被当成普通的岩石，无人问津。直到数千年后，才被偶然发现，制成了武器。

    在这世界是没有菲律宾的，王冲也从来没有出过海，不管上辈子还是这辈子。

    但是即然这个世界存在海德拉巴矿石的话，那为什么不能存在的那些天外陨铁。只要有那么一点点可能，那就是一个巨大的财富。

    只要想一想，成千上万块的巨大陨铁散布在那些无人的岛礁上，无人问津，而除了自己之外，其他还无人知晓，王冲就忍不住激动起来。

    【第三章12点钟左右！^-^】

