    夏风从来没有觉得自己有多大的影响力，感染者们确实听从他的号召，但他却称不上感染者的领袖。

    没有阶级统治，没有身份压制，感染者之所以会听他的，是因为他的目标与感染者产生了共鸣。

    他得到了大家的认可，感染者们相信他，甚至甘愿付出生命。

    但是，如果他的决定在最后时刻偏离了感染者心中早已经坚定的道路，便会瞬间失去号召力。

    感染者的心态已经麻木，他们甚至已经放弃了思考。

    上山容易下山难，在付出无数同胞的生命后，对帝国的反攻已经无法停止。

    哪怕全军覆没。

    .....

    面对帝国的应对策略，夏风需要冷静。

    说实话，居然利用移动城市来阻挡感染者，帝国也是拼了。

    这三座城市都是北部枢纽性质的重要城市，数年来围绕其构建的城区和设施花费了难以想象的人力和财力。

    只要主城区开始移动，周围的设施便会顷刻间报废。

    对他来说，这虽是一个不利的坏消息，也是一个隐性的好消息。

    坏消息是，这种铜墙铁壁他们很难攻过去。

    而好消息是，面对感染者大军突如其来的反攻，帝国明显已经没有更好的选择，这就是他们舍弃一切的最后手段。

    ....

    如今感染者大军已经完全踏入北部，但阵型却和训练有素的正规军完全没法比。

    从加南市到福莱市，再到北原市乃至卡莱市，一路上稀稀拉拉的感染者队伍随处可见，有的人已经掉队，他们甚至无法第一时间得到指命。

    并不是每个人的内心都那么强大，在战争的冲击中，在血腥惨烈的刺激下，很多人已经变成了行尸走肉的“机器”。

    他们不知道现在的局势如何，甚至连前线的战况都不知道，他们只会一步一步，朝着伦尼姆蒂的方向前进。

    经过无数场攻城战，夏风对现在感染者大军的准确数字已经无法掌握。

    目前还尚且与主力部队保持联系，可以接受进攻指命的人数应该在120万左右，但后方实际的人数要比这个数字更多。

    有可能是150万，或是200万。

    他只知道，就算中央军以三座移动城市在伦蒂尼姆前面构建了一个钢铁阵地，感染者大军也会源源不断的飞蛾扑火。

    哪怕面对着巨型绞肉机，感染者也会冲上去，用堆积如山的尸体将机器卡住。

    .....

    帐篷内。

    身为最坚定的盟友，以及生死之交的兄弟，银灰仍在做最后的说明。

    银灰不会强行改变夏风的主观意识，他能做的，只是不让他的兄弟做出后悔终身的选择。

    “夏风，你想好了么。”

    此时帐篷内没有别人，在外人面前时刻镇定的夏风，终于露出了“软弱”的一面。

    他颓废的坐在凳子上，失神道。

    “进攻是必须的，我没的选。”

    银色的发丝下，银灰并没有说出什么安慰的话。

    “你从一开始就应该想到这个局面。”

    “我想到了。”

    “那就没什么可犹豫的。”

    “我只是.....”

    夏风深深的将头低下，瞳孔中的光芒一直在闪烁。

    确实，他从一开始就想到了很多人会死。

    但是真到这一天，让他下达命令，让感染者以血肉之躯向中央军构建的钢铁堡垒死亡冲锋，他还是.....

    与夏风相比，银灰的声音十分平静。

    “这就是帝国的策略，感染者的缺点在一开始就暴露了，所以即便维多利亚境内的感染者总数高达400万，帝国也仍旧会毫无顾忌的下令逐杀，只是这一次，他们没想到感染者会集结反攻罢了。”

    银灰直起身子，高大的身材站的笔直。

    “现在撤退，感染者就必须要从南部离开维多利亚，否则早晚有一天会被重整旗鼓的帝国军队杀光，并且这一天不会太迟。如果停止不前，等北方军区恢复行动力，面对的就是合围之势。如果进攻，那.....”

    “我不会撤退，也不会停止不前。”

    夏风打断了银灰理性的分析。

    他抬起头，脸色铁青的咬牙道。

    “进攻。”

    .....

    当夏风从帐篷内走出来时，整个人已经恢复成了感染者心目中的“灵魂象征”。

    原地待命的感染者大军一眼望不到边际，空气中有血腥的味道，也有伤者的哀嚎，更有某人失去亲人的悲鸣。

    正在这时，一个充满活力的声音从身后传来。

    “夏风大人！”

    夏风回过头，看到了一个十五六岁大的男孩正一脸敬畏的看着他。

    男孩个子还算很高，但身子却瘦的皮包骨，他的一只胳膊上缠着纱布，应该是受了些轻伤。

    可即便有伤在身，他看向夏风的目光仍旧充满希望。

    “夏风大人，我听同胞们说，再往前几百公里就是伦蒂尼姆了，只要我们把那里攻下来，战争就结束，对吧！”

    北部阴沉的天空与男孩爽朗的表情形成了鲜明的对比。

    夏风欲言又止。

    最后，他的声音很小，很轻。

    “对。”

    得到夏风肯定的回答，男孩咧嘴一笑。

    “太好了，等战争结束，我就可以带着我妹妹回南部了，到时候维娜女王掌管这个国家，军队就再也不会驱逐我们感染者了，嘿嘿。”

    随后，男孩高兴的转过身，帐篷的侧面，他牵起了一个与他年纪相仿的女孩的手。

    “夏风大人说了，等打完这仗，战争就结束了。”

    “真的嘛？”

    “当然是真的，夏风大人不会骗人，看哥哥的，肯定把那些可恶的中央军杀光！”

    “恩。”

    这里是军营，但士兵却是由各种性别，年龄，身份组成的。

    兄妹二人的身影渐渐走远，与茫茫感染者融为了一体。

    夏风呆呆的听着远去的声音，不知不觉，镇定的表情下，拳头已经握的死死的。

    “胡莱！”

    “在。”

    “传令，让大家补充好食物，好好休息一晚上，明天一早，向伦蒂尼姆发起总攻。”

    “是！”

    .....

    得到这个命令，胡莱疲惫的脸上绽放出兴奋。

    随后，他带着他的兄弟们迅速将这一“振奋人心”的命令传达给了此时聚集在荒野中的百万感染者。

    所有感染者都坚定的认为，这就是反抗的最后一战，只要攻进伦蒂尼姆，腐朽的帝国就会被推翻。

    但是没有人考虑，这一战要付出多大的代价。

    又或者说，他们将所有不利都选择性忽略了，事到如今，感染者只是盲目的坚信着，只要向前，就一定会看到光明。

