    “毁灭，你这样坏了规矩了吧！”

    此时光明主宰开口，声如雷霆。

    周围一个个的观众全部都被吓住了，光明主宰这样的神灵，平时的时候距离他们非常遥远，这还是他们第一次能够见到这个等级的存在。

    只是让他们没有想到的是，此时光明主宰却是看向了他们的方向。

    “坏了规矩，我哪里换了规矩？”

    听到他的话之后，徐洛驱使着这一个虫族的身体，变成了自己的样子，飞上了高空和祂处于同一水平线之上。

    见到人群之中一个普普通通的身影，直接飞上了半空之中，周围那一个个神灵联军以及兰纳斯的那些信徒，这个时候都是呆呆的看着徐洛的方向。

    他们不知道徐洛是谁，但是能够让光明主宰都直接开口说话的，必然不是普通存在。

    而此时原本正在点燃神火之中的兰斯纳却是看向了徐洛的方向，他知道徐洛是毁灭，也知道他是保护伞的首领，但是尽管已经准备要加入徐洛的麾下，他却还从来没有见到过徐洛本人。

    可是没有想到的是，此时此刻徐洛却是直接借助自己信徒的身躯降临到了战场之上。

    “神灵不能无故降临到众神大陆之上，你以什么名目过来？”

    之前的时候，自己一个大预言术没有能够解决羽族之人，已经让光明主宰非常吃惊了，但是更让他没有想到的是，徐洛区区一个真神而已，只是借助信徒的身躯，将自己的一缕意念投掷过来，却能够轻而易举的将自己的大预言术给阻拦了下来，这才是让他最为关注的地方。

    “哦，这不是有热闹可以看吗？我闲的无聊跑过来看一看呗，至于众神的信条，对于我而言那是什么？”

    徐洛笑了笑，他这个时候还没有进入到星界之上，没有在众神殿之中留名，因此众神殿里边的条条框框对他来说根本就没有任何的意义。

    听到徐洛的话之后，光明主宰也是反映了过来，徐洛还没有进入到众神殿之中，因此严格意义上来说的话，他并不是真正的真神，所以使用对付别的神灵的那一套，对徐洛的时候根本就不奏效。

    因为众神殿这个时候对徐洛也根本就没有任何的约束力，至少在这一百年时间以内，徐洛在众神大陆之上是自由的。

    只是别的神灵，在众神大陆上的时候，基本上都是家底一般，老老实实的积攒力量，准备等到星界之上的时候，进一步提升自己的力量，能够在那里立足，不受到别人的欺负。

    可是徐洛却是一个怪胎，在众神大陆上的时候，从来没有老实过，第一天过来之时，直接就已经干掉了周围那一个个的神国，而此时他已经彻底站稳了脚跟，身后有着无数保护伞的人充当爪牙的情况之下，更是不给其他的神灵一个安生日子过。

    在这样的情况下，别人需要积攒力量，他的力量根本不需要自己积攒，时时刻刻都在增长之中，完全是肆无忌惮。

    “不过没有想到，您这样的神灵居然也有空闲，跑到众神大陆之上来闲逛，闲得无聊，要不然咱俩练一练？”

    此时徐洛好笑的看着自己支出力量，维持自己虚影存在的光明主宰。

    如果仅仅只是那些信徒所提供的信仰之力的话，当然不能够让他继续存在下去，之前使用的大预言术就已经是极限了，所以徐洛能够清楚的看到，这个时候丝丝缕缕的信仰之力正通过那一条信仰丝线的连接，从无比久远之地反向流失进入到那一个个的信徒的身体之中，而这一个个的信徒被这一股力量滋润之后，又将这一股力量通过连接，输送给光明主宰的这一缕意识形成的虚影的身体里边，为祂提供存在的根基。

    “你想要和我交手？”

    听到这么说之后，在自己神国之中的光明主宰，眼睛顿时眯了一下。

    没有想到区区一个真神而已，居然敢一次又一次的挑衅自己。

    之前的时候他还想着要等到徐洛进入到了星界之上的时候，才从他的手中夺取那一缕光之本源法则，但是此时此刻，他心中出离了愤怒。

    这么多年的时间，哪怕是那些主神都不敢挑衅自己，结果徐洛一个区区真神而已，哪怕他是来自于绝缘宇宙，但是最基本的尊卑也得要遵守。

    众神世界终究还是以力量为准的，所以不管再怎么样，这个时候是得给他一个教训才行。

    “常听人说，光明主宰的大预言之术非常厉害，但是一直以来都是在传闻之中，还从来都没有见识过，这一次碰上了总得要见识见识嘛。”

    听到光明主宰的话之后，徐洛笑了笑。

    如果是全力以赴的话，他只是一个真神而已，哪里能够比得上一位顶级主宰，可是现如今光明主宰在这里的，只不过就是自己的一缕意识而已，甚至是为了要维持自己这一缕意识所显化出来的虚影，还得要从自己的神国之中，以自己神灵本体支出力量，送入到自己的信徒身体之中，然后祂抽取信徒身体里面的能量，来供应自己的存在。

    在这样的情况之下，事实上光明主宰如果要和徐洛战斗的话，到时候他自己的本体需要付出非常巨大的代价。

    之前的时候，徐洛只不过是想着让自己的那些羽族慢慢的去找光明教廷的麻烦，温水煮青蛙一样，一点一点的弄死他们。

    但是现如今既然光明主宰自己跳出来了，那就先提前招收一点利息，倒也是不错的主意。

    “听说毁灭之神作为原初之神，最为擅长的就是毁灭，但是要见识见识！”

    听到徐洛的话之后，光明主宰深深地出了一口气，通过自己这一缕意识的目光，在自己的神国之内注视着徐洛。

    曾经的时候，光明主宰听说过毁灭之神的事迹，但是那个时候他才将光之女神镇压，正忙着招收光之女神所遗留下来的力量。

    因此根本没有闲工夫去理会其他的事情，那一段时间正是上一任毁灭之神最为活跃的时期，无数神灵的神国在毁灭之神的攻击之下直接被破灭，他们也成为了毁灭之神的力量。

    随后的时间里面，因为毁灭之神所做的事情越来越过分，导致无数的神灵联合起来，对他展开了攻击，最终毁灭之神被众神毁灭，但是那个时候他并没有参与其中，一来是因为他的实力在那个等级的战斗之中还排不太上号，另外一个方面，则是因为他那时候正忙着接受光明女神的力量，哪里有闲工夫去理会这些事情。

    因此光之主宰知道毁灭之神非常的可怕，但是具体他到底有如何可怕，这方面的事情确实根本没有一个直观的印象。

    “神说:要有火！”

    此时在所有的注意之下，光明主宰直接言出法随，随着他开口之后，徐洛能够感到自己浑身被熊熊的火焰给笼罩住了。

    他此时所附身的只是一只黄金级别的虫族而已，在这一股力量的包裹之下，这一只虫族体表的那一层灵能防护正在快速的消耗，完全无法抵御住神圣火焰的灼烧。

    徐洛根本就不在意自己这个时候遭遇到了攻击，此时此刻在他的注视之下，只见到光明教廷那一个个信徒头顶之上的光柱，这个时候变得明亮了起来。

    哪怕不用神之眼都能够明显清晰的感觉得到，天空之中出现了一道道的虚幻的光柱，这个时候一股股的力量正在从这些虚幻的光柱之中渗透出来，流入到那一个个光明教廷的人身体里边。

    而这些光明教廷的人在得到了这一股力量的滋养之时，此时他们身体里边的这一股力量却又直接被光明主宰给抽取，维持自己的存在。

    “你可还真的是舍得！”

    看到光明主宰这一下出手，徐洛却只是哈哈一笑，根本就没有将这件事情太过于放在心上。

    之所以如此，是因为虫族的伤亡根本就无关紧要，至少对他而言是如此。

    在别的人看来，狂信徒级别的信徒当然是非常宝贝的，但是徐洛清一色的都是狂信徒级别的虫族，损失一个两个根本就不是大问题。

    但是光明主宰这一下使用大预言术，看起来只是淡淡的一句话而已，这一下可是最少要消耗三单位的神力。

    三单位的神力，事实上也不是太多，也不过就是三百万的信仰之力罢了，当然了，考虑到信仰之力之中有着杂质存在，基本上就是要消耗三百五十到四百万之间，得要让一些信徒提供好几天才能够积攒这么一些量。

    但这只是使用这一个神术所使用的消耗而已，问题是这个时候光明主宰并不是在自己的神国之内使用这一个神术，他也不是自己的分身，化身，又或者是本体身处在众神大陆之上。

    此时祂仅仅只是依靠信徒的召唤，自己神念回应他们的祈祷而已，他所需要的消耗全部都是由这些信徒来供应的，但问题是这些信徒的实力太过于弱小了，根本不足以维持祂存在的情况之下，这个时候光明主宰只能是自己掏腰包，维持自己的存在。

    从自己的神国之中消耗力量，传递到这些人身体里边，本身就是消耗非常巨大的，随后以这些人的身体为中转，直接从他们的身体里边抽取力量供养自己的存在，这里边又有一个巨大的损耗。

    一方面是因为这些力量流入到这些人的身体之中的时候，就已经开始进行了散逸，另外一部分则是融入到了他们的身体里边，而此外在进行抽取的过程之中，还有一个转化的问题。

    因此这些一来一往的消耗，事实上到光明主宰这里的时候，顶多只有不到十万分之一的量能够让他使用。

    哪怕光明主宰成就主宰级神灵，这么多年的时间有着丰厚的底蕴，但是再如何丰厚的底蕴，也不是这样消耗的。

    简简单单的一个小神术而已，就消耗了这么多的量，可想而知之后要是再和徐洛进行交战的话，所需要消耗的可不是一个小数字。

    正是因为知道这一点，所以徐洛才似笑非笑的看着他说，你真是舍得。

    一个小小的大预言术的简单应用而已，直接消耗了三十万神力以上，可想而知这手笔有多么的巨大。

    “你倒是也不差，一个狂信徒，说舍弃就舍弃了！”

    此时光明主宰也是深深的看着徐洛，他本以为自己的手笔足够大了，可是没有想到的是，徐洛这个时候眼睛都不眨一下，直接就消耗了一个狂信徒级别的信徒。

    毕竟一个黄金级别的狂信徒，所能够提供的信仰之力可不是一个小数目，看起来他这个时候一口气消耗了三十万神力，但真要严格说起来的话，徐洛这个时候损失了一个狂信徒，事实上和自己的损失不过是半斤八两罢了，一个狂信徒一口气提供的信仰之力自然不可能太多，但问题是长年累月下来的话，能够提供的也不是一个小数目。

    当然了，这也是因为他不知道这些虫族所能够提供的信仰之力比正常的生物要少了几十倍，要不然的话他就会明白，徐洛的损失和自己比起来的话，根本就没有想象之中那么大。

    “大预言术，果然非同凡响！”

    感受到这一只虫族体表的那一股灵能防护彻底的被消耗掉，此时这一只虫族的身体正在受到灼伤，徐洛对着光明主宰笑了笑，随后抽出了自己的意识，投入到了旁边另外一只虫族哪里。

    而光明主宰眼睁睁的看着这一只虫族，被自己言出法随之下的力量烧成灰烬，却是一点开心的意思都没有，因为此时另外一边的一只虫族，再一次变成了虚弱的模样。

    “所谓礼尚往来，既然您送了这样一个大礼，那么也请你尝试一下这一个。”

    说话之间，徐洛向光明主宰笑了一下之后，只见到一股无形的能力笼罩在了光明主宰这一个虚影的身上，下一刻，顿时就让他神情莫名的变幻了起来。

    要知道徐洛可是拥有着所有虫族能力的，只不过平时的时候他没有怎么使用这些能力而已，但是并不意味着他想使用知识用不出来。

    徐洛并没有想过直接使用毁灭神术，因为此时他所附身的这些虫族实力并不是太过于强大，勉强使用出来的毁灭神术的威力也并不如何，所以与其如此的话，还不如直接使用自己作为依仗的虫族的能力，而很不凑巧的是，虫族有一个非常霸道的力量。

    灵能这一种能量要知道可是和虚空能量，神力等等能量平起平坐的，在这样的情况之下，哪怕是光明主宰所拥有的神力，也并不意味着就比徐洛这些虫子所拥有的灵能更加高级。

    而在虫族之中，污染虫能够无差别的将周围所有的生物全部转化成为自己的同类，在这样的情况之下，要是什么生物被它转化了的话，到时候直接就会随之孵化出来别的虫族，可以说是异常恐怖的。

    要是有足够生物让他们进行污染的话，到时候完全能够就地拉起一支虫族大军，平时的时候因为没有怎么合适的战场，因此这些污染虫只是在外域的战场之中发挥，但是在众神大陆之上的话，这些本土生物还真的没有见识过这种生物的威力。

    徐洛拥有污染虫的力量，但是他自然不需要像污染虫那样，经过爆炸之后，用自己那些携带着污染能量的灵能，朝着对方污染过去，此时他直接将这一股满含着污染力量的灵能朝着光明主宰这一具虚影笼罩过去，顿时就让他为之色变。

    为了要抵御这种污染能量的侵蚀，此时光明主宰只能够消耗自己的神力来抵御这种侵蚀。

    但问题是这个时候他的消耗是曾经的时候的无数倍，在这样的情况之下，徐洛消耗虫族的一点力量，但是他却是需要消耗自己的神力，在这样消耗的过程之中，这里就像是一个无底洞一样，他的神力一点一滴的在经过消耗。

    此时光明神国之内，光明主宰的本体也是眉头紧锁，没有想到徐洛区区一个真神而已，居然比自己想象之中还要更加的难缠。

    感受着自己一直在朝着那些信徒身上灌注自己的神力，导致此时不得不开始转化信仰结晶，化为自己的神力，就让他非常的气愤。

    作为主宰级神灵，按理来说的话，他已经很少有情绪波动的时候了，但是不得不说的是，在面对徐洛的时候，他发现自己几千年来都没有怎么波动的心境，根本就维持不住正常的状况。

    尤其是徐洛，只不过就是消耗一只虫族身体之中的灵能而已，可是却逼得他时时刻刻都要消耗几十万的神力，这更是让他觉得非常的操蛋。

    可是所谓输人不输阵，在周围有着这么多人在进行关注的情况之下，光明主宰当然不可能就这样一走了之，向徐洛认输。

    要不然的话，不用多长的时间，他光明主宰败在了一个真神手下的消息，马上就会传遍整个众神大陆。

    这对于他这样一个极好面子的神灵来说，自然是不能容忍的。

    “神说:污秽之物，不近吾身。”

    虽然如此，但是光明主宰却也很清楚，不能够和徐洛打消耗战，因此此时大预言术再次施展了起来，直接将笼罩在自己身周的那一股特殊的灵能给驱逐了出去。

    感受到那股灵能直接被驱逐了之后，徐洛眉头挑了一下，虽然如此，但是他也已经是非常高兴的了。

    毕竟一开始的时候，就逼着光明主宰消耗了不少的神力，而且刚刚的时候，使用了一个大预言术，直接将这一股灵能给驱逐出去，祂的消耗其实也不少。

    在这样的情况之下，徐洛已经是赚了巨大的便宜了，毕竟光明主宰的消耗可是成万倍十万倍的提升的，可想而知在这个过程之中他消耗的力量到底有多么的庞大。

    当然了，相对于徐洛来说的话，几百万的神力消耗也算是不少了，可是对于光明主宰这样的老牌主宰来说的话，几千年来的积累，早就不知道有多少的神力储备了，因此也不过就是小小的让他肉疼一下，但是根本就不会伤筋动骨。

    徐洛也从来没有想过，用这样的小花招就让光明主宰直接伤筋动骨，所谓温水煮青蛙，钝刀割肉，得要一点一点的来。

    这时候消耗祂个几百万上千万的神力，接下来的时间之内，自己的毁灭教廷和光明教廷之间的争斗不会停止，他有着很长的时间能够跟对方慢慢地玩。

    在这样的情况之下，一点一点的剪除对方的羽翼，慢慢的消减祂在整个众神大陆之上的威名，削减他的知名度之后再坏了他的信仰，徐洛倒是想要看一看，没有了众神大陆之上，这些光明教庭的人信奉的情况之下，一个主宰级神灵只有自己的神国之内的信徒供奉的情况之下，他又能够坚持多长的时间。

    要知道光明主宰虽然是主宰级神灵，实力异常的可怕，但是在整个众神世界之上，祂并不是无敌的。

    祂也有着属于自己的敌人存在，要是知道他落难了，到时候在旁边对他虎视眈眈的那些敌人可不会放过痛打落水狗的机会。

    因此徐洛从来没有觉得自己一个真神招惹了这样一个主宰就是必死无疑的。

    先不说自己身后有着绝缘宇宙一系的神灵，仅仅只是和光明主宰站在对立面的那些神灵，天然就是自己的盟友。

    徐洛和这些神灵平时的时候没有任何的接触，但是并不意味着他不能够和这些神灵有接触的时候。

    虽然这些神明远在星界之上不能够下来，但是并不意味着他们在众神大陆之上，并没有自己的神殿，没有自己的信徒。

    所以徐洛完全可以找到他们的这些信徒，之后通过信徒对他们进行祈祷，以这样的方式来和对方取得联系，无形之中进行合作，共同抗击光明教廷。

    有的神灵和光明教廷之间本来就是明目张胆的敌人，但是除此之外也有一些人，平时的时候和光明教廷之间没有任何的利益纠葛，但是光明教廷的人占据了这么庞大的地盘的情况之下，周围总有一些人会对他们非常的眼热。

    如果徐洛能够从光明教廷的人身上撕下一块肉下来的话，到时候别人见了自然会生出一些反应来，到时候就能够和徐洛联络在一起对祂发难。

