    一个如此强大的人，突然冒了出来，而且还称自是他们护山宗的弟子，更是出口便是要接掌他们护山宗，这一时之间让他们都不知道该如何接这话好。

    　　一时之间，在场的护山宗护法、长老都不由面面相觑，不知道该如何是好。

    　　对于护山宗来说，如果他们护山宗真的是有着这么一个强大的弟子，他们当然是高兴都来不及了，他们当然是很兴奋了，这就意味着他们护山宗是振兴有望了。

    　　问题是，李七夜不是他们护山宗的真正弟子，他只是突然间冒出来的一个人而已，他们对于李七夜的来历是一无所知。

    　　试想一下，这样的一个人出现在他们护山宗，甚至是要接掌他们护山宗大权，这怎么让他们这些长老护法安心呢？

    　　“呵，呵，呵——”陈惟正干笑一声，忙是向李七夜点头哈腰，说道：“前辈，这个，这个你看，我，我们护山宗，只是一个小小的破庙而已，仅仅是一个小小的水洼而已。前辈你乃是金身真仙、天际真龙……”

    　　“怎么，害怕我篡位夺权吗？害怕你自己宗主之位不保吗？”李七夜淡淡地看了陈惟正一眼。

    　　“不，不，不是这个意思。”陈惟正忙是摇头，他立即正颜地说道：“并非是陈某贪恋权位，若是有更贤能者，陈某当是立即退位让贤。呵，呵，呵，只是，前辈，我，我，我们对前辈是一无所知，我，我们还只是刚刚接触前辈……”

    　　陈惟正这话也不算是违心之辞，他也一直想振兴护山宗，只是苦于无法，不论是他，还是护山宗的所有护法长老，都是实力有限。

    　　在护山宗中，他的实力最强大了，那也只不过是一尊真神而已，这样的实力，放在整个仙魔道统，那根本就算不了什么。

    　　而再展望年轻一代，门下弟子也是表现有限，想超越他们这些老一辈只怕有些困难。毕竟他们护山宗的的确确是没落了。

    　　就算在护山宗所管辖之下的土地上出有绝世天才了，只怕都他们都不愿意拜入护山宗，都会比其他更加强大的大教门派所挑走，比如说八卦古国。

    　　如果说，护山宗真的能出一位比他更加强大、更有能力的人来掌管护山宗，振兴护山宗，作为宗主的陈惟正是十分乐意让贤的。

    　　但是，他们护山宗对于李七夜这样的一个外人是一无所知，如果说把护山宗送给他来掌管，那是根本不可能的事情，谁知道他会对护山宗图谋什么呢。

    　　“愚蠢。”李七夜冷冷地看了陈惟正一眼，说道：“你们这么一个小破庙，还有什么值得我去图的？一堆破烂的垃圾而已！今天我坐在这里，就是替你们始祖长生老人好好管教一下你们这一群不争气的蠢物，你们这一群废物一般的子孙！”

    　　被李七夜指着鼻子大骂蠢物、废物，这一时之间让陈惟正他们都彻底没有脾气了，一只手指就能镇压他们所有人的存在，他们还能有什么脾气？他们所谓的自负、他们所谓的优越，在他面前，那根本就不值得一提

    　　“这么说来，前辈乃是我们仙魔道统的老祖宗、乃是我们护山宗的先贤……”作为宗主的陈惟正反应到机灵，忙是向李七夜说道。

    　　“问那么多干什么。”李七夜冷冷地看了他一眼，说道：“不该问的，就闭嘴。”

    　　李七夜那只是一个很冷淡的眼神望了过来，这顿时让陈惟正不由打了一个冷颤，李七夜这一个冷冷淡淡的眼神望来的时候，在这刹那之间，陈惟正感觉自己就像蚁蝼一样，而在他面前的李七夜就是一尊洪荒巨兽。

    　　不要说是他，就算是他们整个护山宗，在李七夜这样的洪荒巨兽嘴里面，只怕连塞牙缝都不够。

    　　这顿时让陈惟正毛骨悚然，都不敢再吭一声。

    　　李七夜看都懒得再多看他们一眼了，大手一出，听到“轰”的一声巨响，空间波动，一层层防御浮现，真帝之威，始祖气息，瞬间扑面而来。

    　　就在李七夜大手伸出的时候，竟然一下子打开了空间，没有任何的空间距离，大手一下子伸入了护山宗的藏经阁之中，从藏经阅中抓出了两本秘笈。

    　　这样的一幕，顿时让陈惟正和诸位长老护法看得口瞪目呆，这对于他们来说，这简直就是不可思议的事情。

    　　虽然说，他们护山宗已经衰落了，但是，他们护山宗的底子依然还在。

    　　就拿护山宗的藏经阁来说，他们藏经阁乃是经历过了护山宗历代的先贤、真帝加持过，甚至连出始祖长生老人都出手加持过。

    　　可以说，那怕他们护山宗衰弱了，看守藏经阁的人已经没有以前那么强大了，但是，藏经阁的防御依然强大无匹，外人根本就很难进入了藏经阁。

    　　但是，现在李七夜只是大手一伸而已，不仅仅是跨越了空间，而且瞬间是穿透了他们藏经阁的一层层防御，轻而易举就从藏经阁中取出了秘笈。

    　　到了李七夜手中，藏经阁那已经不是守卫森严、防御层层的重地了，而是他的私人书架而已，他想取什么秘笈、取什么书籍，那只不过是随手拈来而已，是那么的方便，是那么的自在。

    　　他们护山宗视之如珍宝，不轻易示人的秘笈，今天李七夜随手抓来，似乎那也只不过是普通到不能再普通的书籍而已。

    　　一时之间，不论是宗主陈惟正，还是其他的长老护法，那都是看得目瞪口呆，同时也让他们心里面为之震了一下。

    　　李七夜如此随意便从藏经阁抓来藏书，那就意味着，李七夜想要取他们护山宗的任何一件东西，那怕是放在守卫最森严、最隐秘的地方，他也一样能随手抓来，如同是囊中探物一样，就是这么的轻而易举。

    　　似乎，在李七夜面前，护山宗已经没有什么秘密可言，没有什么防御可言了。

    　　李七夜随手抓出了这两本秘笈，扔给郭佳慧和赵智婷各人一本，淡淡地说道：“你们各自适合这门功法，好好修练吧。”

    　　郭佳慧和赵智婷都呆了一下，因为她们护山宗想修练更加强大的功法，那必须是需要立有功劳，那才能得到传授的，现在李七夜随手抓来，便把他们护山宗的秘笈原本都拿给了她们了，这让她们一时之间都反应不过来。

    　　“嗡”的一声，就在这个时候，李七夜大手探出，整个护山宗的空间大开，在这刹那之间，整个护山宗犹如在李七夜的手掌之中一样，一切都在他的掌控之中。

    　　不论是整个护山宗的千里山河，还是整个护山宗的大势，都在李七夜的掌握之中，在这刹那之间，李七夜可以掌控整个护山宗的一切。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，整个护山宗响起了一阵阵的轰鸣之声，在这刹那之间，整个护山宗有着磅礴的力量喷涌而出，在护山宗的地下似乎有着滔滔不绝的大道之力喷涌而出，刹那之间，护山宗的所有弟子都感觉到自己和大道是十分的亲近，似乎，在这刹那之间，整个护山宗变成了修练的圣土那样，变成了最适合的修练之地。

    　　在这个时候，整个护山宗喷涌着光芒，大道之力弥漫于护山宗的每一寸土地之上，更是有不少的遗迹古殿浮现了符文、浮现了真迹，这些地方都是他们护山宗的先贤、真帝曾留下过的痕迹。

    　　只不过，后来随着岁月的流逝、随着他们护山宗的日益衰弱，使得这些痕迹慢慢的消失不见了，今天这些痕迹又再一次浮现，让护山宗每一个地方都感觉像有先贤、真帝活了过来一样。

    　　在这样的一个人遗迹之中聆听先贤、真帝的大道之音，这将会让人受益无穷。

    　　“我已经压榨了你们护山宗根基的潜能了。”李七夜只是淡淡地说道：“如果这一世你们都依然无所作为的话，那么，你们护山宗的底蕴也会随之枯竭，从此之后，你们护山宗真正的山穷水尽，真正的没落消失。你们只有这一世的机会，自己把握抓紧吧。”

    　　说完，李七夜吩咐郭佳慧推着轮椅离开。

    　　听到李七夜这样的话，陈慎正他们都如雷殛一样。他们当然明白压榨潜能的意义，李七夜压榨出了他们护山宗根基的潜能，那就意味着他们这一世修练更加容易，护山宗的底蕴在这一世更能发挥出来，振兴护山宗更有希望。

    　　但是，缺点也是十分的明显，如果这一世他们护山宗不能振兴，那么就加快了他们护山宗的衰落，就如李七夜所说的那样，如果他们护山宗这一世无法振兴的话，他们护山宗有可能就此灰飞烟灭。

    　　“前辈，前辈……”在李七夜离开之时，陈惟正打了一个激灵，清醒过来，忙是追上去。

    　　郭佳慧停下了脚步，而李七夜如同睡着了一样，看都没有多看他一眼。

    　　“前辈，不知，那个圣贤冠这事，该如何是好？”陈惟正犹豫了一下。

    　　APPapp

