    

    
                第654章

    
                听到周元的话，刘刚深呼了一口气。

    
                刘刚问道：“那，元龙战尊，你说过龙巅会保护我，你的话，还作数吗？我告诉你这些，郭乔要是查出来，会弄死我！”

    
                周元站了起来，说道：“带上你的亲人和家人，带上你家里的钱财去燕城。江南有一半的地区都是龙巅在看守的，到那边，郭乔杀不了你。”

    
                “谢谢元龙战尊，那......那我走了。”

    
                说完，刘刚连忙站了起来，急匆匆跑了出去。

    
                刘刚回去收拾东西去了，今天对他来说，可是人生当中变故最大的一天了。

    
                刘刚等人离开，周元站了起来。

    
                一旁，陈雪影连忙迫不及待的拉住了周元，着急的询问道：“战尊哥哥，我妈妈现在怎么样了？你有没有去找她？”

    
                周元嗯了一声：“放心吧，我的人已经接到你妈妈了，正在回来的路上，大概一个小时就能到家了。”

    
                “那就好。”

    
                陈雪影明显松了一口气。

    
                她突然灵机一动，嘟囔道：“一个小时，那还早着呢。”

    
                说着，陈雪影抬头询问周元：“那，战尊哥哥，还有一个小时呢，我们玩个游戏呗！”

    
                周元一阵疑惑：“玩什么游戏？”

    
                “和尚洗头。”陈雪影不假思索道。

    
                “什么和尚？什么洗头？”周元愣了愣。

    
                当他看到陈雪影的脸蛋开着变红的时候，他才意识到陈雪影的话是什么意思。

    
                周元道：“我说雪影，你们女孩子怎么就这么不检点？你别的不学，倒是学会郭凝这一套了。”

    
                “郭凝是谁？我不认识。”

    
                “不过战尊哥哥，我真的好喜欢好喜欢你呢。”

    
                “可我不喜欢你。”周元从陈雪影的闺房里走了出来，在客厅的沙发上坐下，等着陈菲菲回来。

    
                陈雪影则跟了过去。

    
                她坐下来说道：“战尊哥哥，你还是男人吗？”

    
                周元道：“当然。”

    
                陈雪影翻了个白眼：“那我都这么主动了，你干嘛一点都不开窍？我妈妈不在家，你可以随便玩的。”

    
                周元摇头：“脑子是个好东西，别忘了用。对了雪影，去给我倒杯水，然后，坐在那，别说话。”

    
                陈雪影去给周元倒了杯水端了过来。

    
                陈雪影又坐下来问道：“战尊哥哥，你是什么座的？白羊？天蝎？射手？”

    
                “我是沙发座的。”周元回道。

    
                “那你喜欢什么颜色？黄色？蓝色？还是白色？”陈雪影不断地询问自己的偶像。

    
                周元一阵头大，这个陈雪影显然比郭凝还要难产。

    
                周元道：“我说雪影，你能不能闭上嘴安静一会儿？让我思考思考问题？”

    
                陈雪影哦了一声，但过了一会儿，她又问道：“战尊哥哥，你喜欢什么样的女人？高冷的？文静的？调皮的还是感性的？”

    
                周元：“我喜欢活的。”

    
                陈雪影又问道：“那你喜欢吃什么啊？我喜欢吃澳洲大龙虾，特别香。你喜欢吃啥？”

    
                周元：“我喜欢痴呆！”

    
                陈雪影又道：“那你喜欢喝什么？我喜欢喝肥宅快乐水。”

