    “殿下，现在已经是月中了，本月月底就开始修建咸阳新城，如何可能？”

    “是啊，殿下，如今魏地水患，云中郡等几郡缺粮，咸阳赈灾之物，这才准备的刚刚凑手，十余日哪里凑的起几十万金？”

    “什么几十万金？没听顿弱大人说了，大秦新城，光铺设地管，就要百万金，还有土木，做事的民夫，要想开工，还要把把南下的道路拓宽，就是逐月拨付，怎么一个月也要一百多万金的样子。”

    “殿下，我大秦虽然国势昌盛，可是用钱的地方也多，这新城，就是现在存金，怎么也要半年方能开工吧。”

    秦风一句话，就像在池塘里扔了一块石头，众臣一起鼓噪争论起来，真龙殿众人慢慢看出，殿下喜欢能做实事之人，不喜欢只会做人之人。

    萧何不谈，太子大风山龙潜时候的嫡系，陈平半年前不过一个敢做丈马鸣的书生，现在呢，监督天下百官。

    能被殿下看中，一步登天并非无可能，要想被殿下看到，就要多说多做。

    不但文臣来了劲，就是王翦，蒙武身后的武将，顿时也和打了鸡血一般，纷纷踊跃进言。

    “要什么民夫？半月前，匈奴和东胡几个部落，不是对我大秦多有不敬，随便找个由头，掳掠十几万人到咸阳来，我亲自提兵看管，这民夫的工银不是就省下了。”

    “张将军，还是你脑子活，土木也是一般，殿下，末将镇守的韩国旧地，乃是当年魏都和韩都营造时候的材料采买之地，就从当地征调壮健，一金也不花，赵某也能給殿下把木石运到咸阳来！”

    几个武将说的兴奋，慢慢走板，这几人都是当年蒙武的旧部，一边说话，一边不时的用眼风瞟向老将军。

    秦风的岳丈只见女婿在龙座之上，听见武将荒诞之言，扫视众人，脸上隐隐露出笑意，顿时觉得在女婿面前失了面子。

    “都在胡说什么？大秦好不容易安抚关东六国，花了多少银子，精力，这才让天下海晏河清，你们倒好，以为又回到了陛下打江山的时候了？”

    “就是异邦，如此劫掠，引起北境大乱，调兵又有花多少金？打下来了，张炎，赵破，叫你两人镇守乌兰布托以北关隘，你们去不去？”

    蒙武转身，一边呵斥，一边狠狠的瞪视了几眼几个大放厥词的武将，老将军几个旧部，看出蒙武是真怒了，连忙低头闭口。

    “哈哈，廷议，廷议，总要要人说话，才叫廷议嘛，今日言者无罪！”

    “蒙将军的话，很有道理，我大秦已经威震四夷了，在动刀兵，就是杀的尸山血海，塞外苦寒之地，也没什么能造福九州之物了。”

    “大秦熏灼，主在内政，如今天下已经有了大治的苗头，百尺竿头，更进一步，万万不能焦躁，其实修建咸阳新城的金子，就在咸阳城中！”

    “我闻关中世家，关东富豪，家中铜钱堆积如山，买不到咸阳周边之土，又不屑买函谷关以东之地，可有此事？”

    殿下忽然话锋一转，把目标对准了咸阳富豪贵胄，众臣一时间跟不上秦风的思路，脸上表情都有些呆滞。

    只有宰相张良，乃是七窍玲珑的心思，听了秦风的话，心中一动，好像隐隐猜到了什么，几步走到了真龙殿前。

    “殿下，确实有此事，咸阳豪门，有大秦功勋宗室子弟，多有咸阳店铺，地多钱少，以发售店铺敛财，不知钱财生发，关中关东富商大贾，则有钱无地！”

    “殿下，现在咸阳的商铺，房子，已经涨了几十倍价格了，关中豪门家中钱财堆积，又不会运命买卖家业，金银铜钱，很多都滞在了家中！’

    “关东商贾，手中财物换来的不过民屋三四间，偏偏又离不开咸阳，这天下财货中转之地，现在咸阳闹市，因为缺金少钱，很多地方都变成了以货易物交易，很是迟滞了商民生发。”

    秦风今日在真龙殿中点出关中富豪之事，自然是早就知道了其中利弊，只是现在听张良再说一遍，却还是心中感慨良多。

    这熟悉的配方，熟悉的味道，不是自己穿越前领教过的，没想到两千年前，只要社会财富增加，房地产兴邦就会应运而生。

    现在的咸阳高房价，高地价，成全的还不是秦国内库，而是关中贵胄，而现在的大秦，也没有央行纸币，自己是秦国经济的掌舵人，修改如此畸形之局，正好从此次咸阳新城修建开始。

    秦风思虑深远，坐在龙椅上，仰首看着殿顶，目光好像穿破了苍穹。

    宰相张良说完话半晌，秦风都没有应答，他不说话，殿中的气息不知道怎么的。忽然凝滞起来。

    众臣好像感觉到了扑面的压力袭来，就是武将，不少也都不自禁的缩了缩脖子。

    “是啊，大秦虽好虽强，却连咸阳，连咸阳众人中的豪富之人，都不能尽数惠及啊！”

    良久，秦风在太子座前感叹道。

    “咸阳新城修建，乃是惠及关中万民，昭显我秦国国力的大事，张良，你传下我的旨令，关中富豪，可自愿投资到宰相官衙，据名成册，以投资银钱多少，分发新城土地！’

    “咸阳新城图册，由张良在城中张贴，供万民观赏。”

    “新城修建，三年到十年可成，不是一撮而就之事，投资银钱全凭自愿，咸阳城府官吏不可插手强迫，觉得以后举家在咸阳可安居乐业的，多拿些，愿意在咸阳赚钱再回关东六国的，自然也可不投！’

    “总之，世家商贾捐助银钱，当以利御人，不可以力压人，让人捐助，不是盘剥，陈平，此事由你御史大夫全程监督，呵呵，若是有人想趁此机会敛财的，自当能看到我秦风的手段！’

    “自愿投资新城的大事，也要分发榜单，姚贾，你暂时分管少府之事，要多派官吏宣传今日我在殿中所讲此事。”

    “原咸阳戍卫校尉李勇，为我大秦公忠体能之臣，精通商贾，如今国家重农重商，姚上卿监管九州农商，职责太重，李勇暂为少府代副使，已帮姚公解忧！’

