    第829章 天道本源没法用？

    数日之后。

    仙界，南天州这边，一片废墟空地上。

    楚缘随意的站在那，他的目光看向天穹之上。

    他已经感受到了，仙界之外徘徊的那些气息，全都消失了。

    仙界天道也回归了仙界。

    不得不说，这个仙界天道的威胁力，是真的强。

    他根本没有察觉到有什么战斗。

    仙界天道仅仅是回归仙界，增强了一下仙界气息，就逼退了在外徘徊的那些气息。

    这让楚缘不由感慨仙界天道的威慑力强大。

    仙界天道也的的确确很强。

    比起来，他太玄界就很弱了。

    不过也正常。

    他太玄界发展至今并不久。

    但太玄界的潜力已经展现了。

    如今的太玄界，虽然比起仙界，那是弱得不能再弱，但是比起一般的下界，那是强大了很多的。

    “仙界天道回归，也该把承诺兑现了吧。”

    楚缘低声呢喃着说道。

    那么多东西呢。

    他可等着仙界天道兑现呢。

    楚缘不急不慢的抬起手掌，一道神光凝聚于掌心，他轻轻一抬，神光往着天穹飞去。

    轰！

    神光在天穹之中爆炸而开。

    无数流光飞逝，好似烟火般。

    但只有楚缘知道，他这一击的目的性，是通知仙界天道，没有任何攻击性的。

    楚缘的办法也的的确确是有效的。

    随着楚缘一发神光打了过去。

    仙界天道也的的确确迅速降临，来到了楚缘的不远处。

    两道身影遥遥相对。

    一道神光。

    一道金光。

    两人彼此对视着。

    只不过比起楚缘的淡定。

    仙界天道的脸黑得不行，他看向楚缘时，整个身体都在颤抖的。

    他很想这时候出手，镇杀这个变数。

    但是他不敢。

    他若是违背承诺。

    那么他也好不到哪里去。

    仙界天道不愿意两败俱伤。

    他觉得自身比楚缘高贵，完全没必要这样做。

    “怎么，你想要毁约吗？”

    楚缘笑呵呵的开口，打破了两人对峙的凝固局面。

    “走吧，跟我去天土，我自会把东西都给你。”

    仙界天道冷着声音，说下这么一句话。

    随即，他化作一道金光，往着天穹之上飞去。

    楚缘十分淡定，化作神光，轻而易举跟上了仙界天道。

    两人都是绝代强者。

    仅仅眨眼的功夫，便来到了所谓的天土。

    有仙界天道的带路。

    楚缘也很轻易的进入了这里。

    只不过进入这里，楚缘就愣住了。

    这里到处都是黑雾，可并不美观。

    他没想到仙界天道平时居然就在这种地方待着。

    不过算了。

    这又不是他家，他管那么多干什么。

    楚缘随着仙界天道走在这无尽的黑雾之中。

    他每一步跨出，周围的黑雾都想要涌上来，将他吞噬掉。

    但楚缘周身的神光无比强悍，那些黑雾仅仅被照耀到了一下，便疯狂消散。

    这也引起了仙界天道的注意。

    仙界天道仔细的看了看楚缘身上的神光，什么也没看出来，最后只能扭头继续往前走。

    在走了一阵子后。

    他们来到了一座类似于祭坛的地方。

    仙界天道走到祭坛上，停了下来，转身看向楚缘。

    楚缘也停住脚步。

    两人再次四目相对。

    “仙界气运，以及其他的，我都可以给你，但是关于仙界一半掌控权一事，我们可否商议一番？”

    “我可以给予你一件媲美仙界一半掌控权的东西，你看如何？”

    仙界天道沉吟了片刻，开口说道。

    “不可能，你在做梦。”

    楚缘果断拒绝。

    他想都不带想的。

    “楚缘是吧，你要知道，你得到仙界一半掌控权，对你根本没有任何作用的，你非天道，无法炼化那些天道本源，根本不可能完全掌握那一半的仙界，所以还不如换成其他的。”

    仙界天道解释着说道。

    他希望楚缘能够答应。

    失去一半仙界的掌控权，他也是很不愿意的。

    “无法掌握？没事，你给本座就行了，本座就是摆在家里当装饰那都可以，你别管那么多。”

    楚缘丝毫不带客气的。

    管他有没有用干什么，要就对了，可忘记，他还有个天道大号的。

    “楚缘，你可知道，你自己到底在说什么？”

    仙界天道很是不解。

    天道本源，非天道之外，不可能有人能够炼化的，更别说掌握一半天道了。

    所以在他看开，天道本源给了楚缘，楚缘也无法使用。

    这也是他的小算计。

    可他万万没有想到。

    楚缘居然硬是要天道本源。

    他不理解。

    “本座当然知道，总之，你将天道本源，给本座就行了，除非你想要毁约，不然你就快点给。”

    楚缘态度十分强硬。

    “天道本源，只有天道才能炼化，你懂不懂的？”

    仙界天道被气得浑身闪烁的金光都一抖一抖的。

    “我懂，我知道，但我就是想要，我拿来装饰，拿来当挂件，不行？再不济，我拿来拆散了，滋地上，那也不是不行。”

    楚缘也是乐呵了，这个仙界天道，真的是够那啥的。

    怎么说呢，事多。

    给他不就完事了，磨叽这么多。

    “你……”

    仙界天道沉默了许久。

    最后他还是妥协了。

    他咬牙把所有东西都给了楚缘。

    楚缘当时嘴都快笑裂了，把所有东西都给收了起来，那叫一个高兴。

    恨不得跳上去亲仙界天道两口。

    大好人啊。

    他浑然忘记了，之前还和仙界天道打生打死的事情。

    楚缘收着许多东西，当即动身，准备离开这片黑雾空间。

    这片黑雾空间虽然他待着并没有什么感觉，但是他还是看着很不顺眼，还是早点走的好。

    楚缘离开。

    仙界天道站在原地看着楚缘离去的背影，他沉默了许久。

    “算了，那一半本源给了他，也无碍，影响不了我统治仙界。”

    “天道本源非天道，不可炼化，给了他也无用，他根本没法炼化的。”

    仙界天道眼神闪烁着，他将目光转向了仙界，仔细的看着。

    他完全不再思考楚缘拿了一半天道本源的事情。

    在他看来，楚缘拿了也没啥用，真就是拿来装饰的，当个挂件的……

    不可能有其他的作用的。

    (本章完)

