
    “对！我们现在立马就去丹武阁，媚儿的失踪，一定是他们在搞鬼！”擎天立马道。

    血妖也是点头，眼神坚定。

    他们知道，丹武阁是龙潭虎穴，他们去那里很大的可能会死在那里，但有些事情，即便知道后果惨重，却也非做不可！

    “门主，有个小女孩送了张纸条过来！”这时，矮麻子从远处急急忙忙朝着这边跑来。

    “纸条？”

    林辰、擎天和血妖，都是有些疑惑。

    矮麻子跑到林辰面前，道：“那女孩说，这纸条是一个叔叔给她的，说那人说了，这纸条要交给龙门门主，说你一定会对这纸条上写的内容感兴趣！”

    “哦？”

    林辰将折起来的纸条从他手上拿过来，拆开后，只见上面写着：

    “想救甄媚的话，就一个人到赫兰山来，特别是不许带你身旁那个逍遥境的女人，否则的话，你来了后就只能见到她的尸体。”

    林辰脸色猛地一变。

    “门主，这上面写了什么？”擎天道。

    林辰没回答，而是看向矮麻子：“你知不知道，赫兰山在哪里？”

    “永夜城西边大概五百多里，位于落日之森内的那座陡峭高山，便叫做赫兰山！”矮麻子虽然不解林辰怎么忽然问起赫兰山，不过还是忙道。

    血妖道：“这上面写的，是不是和媚儿有关，和那赫兰山又有什么关系？”

    “我知道媚儿在哪里了，你们在这里等我，我去将她带回来！”

    林辰对着血妖和擎天说了一句，接着又转头看向圣魔傀，“你也留在这边，不用跟着我。”

    “是，主人！”

    撕拉！

    紧接着，林辰在西边方向伸手猛地一撕，一道空间裂口出现，他一步踏了进去，消失在众人面前。

    随着他的踏入，那空间裂口也是立马合拢。

    看到这一幕，血妖、擎天和矮麻子都是愣住了。

    旋即，擎天激动道：“随手撕裂空间！门主他踏入逍遥境一阶了！”

    血妖点了点头，也是极为惊讶，没想到短短二十多天的时间，林辰就踏入了逍遥境一阶。

    如果换做是他，想要将两颗上品圣丹的能量吸收掉，至少也需要个一年半载。

    矮麻子更是眼珠子都差点掉到了地上，短短时间内，林辰从化神八阶突破到化神九阶，又从化神九阶突破到逍遥境一阶，在他看来，简直如同神话一般。

    “小妖，你说我们要不要也赶去那赫兰山？我猜，媚儿很可能便是在那边！或许，现在丹武阁的人在那边设下了陷阱，等着门主他过去！”

    激动过后，擎天又是有些焦急的道。

    “门主连圣魔傀都没带去，必然是对方只允许他一人过去。”

    血妖脸色也有些担忧，“门主如今突破到逍遥境一阶，如果连他都解决不了，那么我们过去，也帮不了什么忙！现在，只能祈祷门主能顺利将媚儿带回来了！”

    他的心中，也是极为忧虑。

    毕竟对方故意让人传来纸条，无疑就是要引林辰过去，如果不是有着绝对的把握对付林辰，是绝对不会这么做的！

    ………

    赫兰山，高五六百丈，山势陡峭，极为雄伟，如同趴在地上的巨兽。

    阴智弘和寇明宣站在山顶之上，而甄媚则是站在他们的身后，如同木偶，一动不动，眼神呆滞又带着一丝绝望。

    阴智弘脸上的面具，已经摘掉，露出来的是一张有些苍白阴郁的脸庞。“师傅，你这术，实在是太厉害了！我灵魂虽然也是圣境中期，不过顶多也就只能灵魂还没达到圣境的那些修道者，对于已经是圣境初期的化神境修道者，就没无

    能为力了！”

    寇明宣恭维的对着阴智弘说了一句，转头看向甄媚，目光淫秽贪婪，吞咽了口唾沫，戏谑笑道：

    “美人儿，我们还真是有缘呢！到了最后，你终究是属于我的！”

    甄媚依旧没有半点反应，而她的内心，听到这话，几乎要呕吐出来，这人用手段将她抓了过来，结果却是说什么有缘，实在是无耻之极。

    寇明宣忍不住的，伸出手便要去摸摸甄媚那光洁细腻的脸颊肌肤。

    结果，阴智弘却是忽然伸出将他的手抓住，淡淡道：“这个女人还是个处子，今天留给我，明天再交给你。”

    他的意思，不言而喻。

    寇明宣脸色猛地僵住，眼底闪过一丝怒色，没想到阴智弘竟然也打起了甄媚的主意，这是他没有料到的。

    “一个女人罢了，莫非你要为了她和为师翻脸不成？”阴智弘淡淡道。

    “弟子不敢！”寇明宣咬了咬牙，最终低头道。阴智弘道：“我只要这女人一晚上就行了，以后，她便都是你的了。而且，我已经让人传了张纸条给那个林辰，让他自己过来这边，等他来了后，我便帮你杀了，你便没有

    任何后患之忧。”

    “谢谢师傅！”

    寇明宣脸色一喜，虽然阴智弘想要占有甄媚的初夜让他有些不爽，不过想着等一下能够看到林辰死在面前的画面，狠狠出一口恶气，他心中也是很是开心。

    “师傅，那家伙会不会不敢过来？他应该能够猜出来，我们故意引他过来，就是为了对付他的！”寇明宣道。阴智弘道：“他会不会过来，我又哪里知道？如果是我，我是绝对不可能为了一个女人而来冒险的。不过，或许他就是个蠢蛋也说不定呢？等上两个时辰，如果他还没来的

    话，那么便不等了，如果他来的话，那么我便送他一程，让他离开这个世界便是了。”

    寇明宣点头道：“如果他单独过来的话，师傅你要杀他，自然和捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “那人是不是就是林辰？”

    阴智弘忽然开口道。

    寇明宣顺着他的目光看去，果然见到一个人影朝着这边飞来，他脸色大喜：

    “是他！没想到这蠢货真的来送死了！师傅，等下你别急着杀他，他之前让我在永夜城那么多人面前丢脸，我要狠狠折磨他一顿！”

    “好！”阴智弘点了点头，这对他来说，只是一件微不足道的小事。想到马上就能出口恶气，后面还能玩弄喜欢的女人，寇明宣心中激荡。
