    在最终确定陆班大师真的没有什么隐情，只是单纯地想要休假后，杜飞也只能一脸遗憾地答应下来，给阿依纳伐批了一个月的假期。

    听到竟有一个月的假期。

    饶是阿依纳伐也不禁感到了意外，他这还是头一次见到熊妖这么大方。

    杜飞的大方当然是有理由的。

    手机和电视机的量产计划已经走上正轨，接下来并无新的发展项目，并且《白蛇传》的剧本也已完成，他得去天庭挑选演员拍片呢。

    而计划好的时间，整好就是一个月上下。

    大方？

    不存在的！

    ……

    有了上次跟杨戬登天的经验，杜飞这回独自一人腾云驾雾，便轻松找到了南天门。

    然而令杜飞懵逼的是。

    偌大的南天门外，居然连一个人影都没有！

    “这是什么情况？”

    “难不成是我找错地方了？”

    杜飞满头雾水地自语了两句，随即快步向南天门走去，等到了南天门近前，一阵阵嬉笑怒骂的人声顿时从前头飘了过来。

    “打野来帮忙啊，我踏马兵线都吃不了啦！”

    “急个屁，等我刷完蓝。”

    “中单能不能别送了，这把我青铜晋级赛，赢下这把我就能拿到奖励皮肤了！”

    “真不是我送啊！”

    “对面那个‘与世同君’实在太猛了。”

    听着那隐约话声中的字句，杜飞的眉心不禁跳了跳，他怎么感觉这些词儿有些耳熟？

    待上了台阶，眼前的景象霎时让杜飞傻了眼。

    只见一众天兵天将，盘腿围坐在地上，兵器皆扔在一旁，手中则各端着一只手机，个个全神贯注，不时还发出大笑和骂声。

    不消说，他们肯定是在打排位！

    杜飞张了张嘴，一时竟有些难以回神。

    这游戏真那么好玩？

    摇摇头，杜飞在人群中扫了一圈，很快找到了同样抱着手机在打联盟的增长天王。

    “增长天王！”

    他伸手拍拍增长天王的肩膀。

    但后者却丝毫没有反应，仍旧全神贯注地操控着角色，显然和他对线的是一位技术不弱的玩家，以至于增长天王不敢有丝毫分神。

    杜飞见状眉头微挑，拍人的力道大了几分。

    被这么一拍，增长天王不由一惊，操作出现一丝破绽，被对方瞬间斩于马下！

    “混账！”

    “是谁打扰于我，害得本天王被单杀！”

    增长天王登时大怒，抬手拔出宝剑，气势汹汹地看向了刚刚拍他肩膀的家伙。

    然后就看到了身后一脸冷漠的杜飞。

    增长天王：“(oДo*)

    “哎呀，原来是妖……呃，是杜局长啊！”他脸色一变，连忙堆起笑容。

    “是什么风把您给吹来了？”

    作为当日在黑风山被暴揍的众仙之一。

    增长天王自然对杜飞又恨又怕，只是在玉帝亲自任命杜飞，担任新建立的天庭气象局主官后，这份浓烈的感情就只剩下怕了。

    准确地说，是敬畏！

    “我来天庭自然是为了拍片。”

    杜飞没有跟增长天王计较什么，径直道：“麻烦领个路，我要去见玉帝。”

    天庭实在太大了。

    让杜飞自己去，怕是连凌霄宝殿都找不到。

    一时找不到凌霄宝殿倒也没事，慢慢找就是，但若是一不小心闯进了什么嫦娥、白鹤、七仙女等女仙家里头，那可就说不清了。

    “好说好说！”增长天王一听，连连点头。

    不过他随即又嘿嘿一笑，“杜局长，这打游戏的事，您可千万别跟陛下说啊。”

    “打游戏？”

    “我怎么没看见？”杜飞满是疑惑道。

    增长天王心中一喜，拱拱手，“多谢多谢！”

    杜飞自然懒得去打小报告。

    别人玩《神仙联盟》，那是给自己增加愿力的，至于上班摸鱼打游戏这种事情，该当领导的玉帝去管，和杜飞可没关系。

    如果可以，他希望所有天兵天将都上班打联盟。

    毕竟神仙提供的愿力比凡人可多多了！

    ……

    一路来到某处宫殿，杜飞终于见到了玉帝。

    “杜飞，你这么快就来天庭，剧本难道已经撰写完了？”召见了杜飞，玉帝笑问道。

    “回禀陛下，正是！”

    杜飞随即把《白蛇传》的剧本呈了上去。

    不过他留了一手。

    给玉帝看的只是前半部分剧情，后期关于法海黑化的部分，杜飞没往上写。

    因为一旦写了的话，估计十有八九不能过审。

    将剧本通读一遍，玉帝微微颔首。

    虽说人妖之恋有些出格，但剧本中设定白素贞是骊山老母的弟子，玉帝便没有多说什么，他其实也清楚，这是拍给凡人看的片子。

    为了愿力，天庭自然要做些让步。

    “不错，很好！”

    看完剧本，玉帝面带笑容，连连赞道。

    “请陛下再看这个。”杜飞又递上一份文件。

    “《电视机下乡政策白皮书》？”看到纸册上的名称，玉帝眼中划过一抹疑惑。

    杜飞点点头，含笑道：“正是！”

    他随即解释道：“陛下，在下界全面推行天气预报，仅靠九天应元府和气象局的力量是做不到的，所以我打算借助电视机来解决这个问题。”

    “这电视机为何物？”玉帝好奇道。

    杜飞直接从储物戒中搬出一台电视机，并将用途一一给玉帝作了说明。

    原本杜飞是打算自己和人国官府谈合作的。

    但天庭插手天气预报后。

    杜飞忽然发现，可以把这件任务交给天庭办。

    天庭在名义上统制三界，尤其在下界，更是敕封了无数山神、河伯、土地等小神。

    用现代的话说，就是基层干部完备！

    令其推广电视机再合适不过。

    到时候只需要让这些土地、山神之类的，托个梦找到当地官府的主官，把玉皇大帝要求推广电视机与天气预报的事情一说。

    各地官府不得屁颠地派人到黑风山买电视机？

    根本不用杜飞自己忙活。

    “倒是个妙法。”仔细读完了白皮书，玉帝点点头，随即笑道：“可下界四大部洲何其广阔，凡人想到黑风山购买电视机，怕是不容易。”

    “不用担心！”

    杜飞满面自信地摆摆手。

    “他们只需要拨打黑风山电视售卖服务热线，下单订购就会有专人送货上门！”

    玉帝却还是笑，“他们若没有手机呢。”

    “这个也不用担心！”

    杜飞说着，取出一枚储物戒放在龙案上。

    “这里面有十万部手机，土地神去发通知的时候，让他们买一部就行了，手机现在的官方售价是五两银子，我可以给打个八折优惠。”

    “收他们四两银子就成。”

    玉帝听着好笑。

    这熊罴明摆着是要天庭帮他卖货啊！

    不过天气预报的确是为天庭收集信仰愿力的大好事，帮他卖些电视机和手机。

    倒也算不上什么。

    念此，他笑道：“好，寡人答应了。”

    杜飞闻言嘿嘿一笑，随即长身拜道：“多谢陛下，愿陛下万岁万岁万……”

    “停停停！”

    玉帝连忙抬手，轻咳道：“后面就不必说了。”

    “是！”杜飞从善如流。

    解决了电视机推广这件心事。

    杜飞起身看向玉帝，又道：“陛下，这剧本也写好了，您看什么时候召集一下天庭众仙，好让我来挑选《白蛇传》所需的演员？”

