    小倩同志发来通讯也没什么，只是告诉他已经准备妥当，问他什么时候能到。

    当看到那充满科幻感的驾驶舱，她也着实惊讶了下，接着瞥了眼安阳身后，眼睛有些怪怪的，嘴角扬起意味深长的笑。

    通讯很快便挂断。

    安阳回头看黄岚时，只见这只母老虎还捂着头，一脸幽怨的看着自己。

    他这才明显小倩目光中的含义。

    “妈的，坑大了！”

    “冤枉啊！”

    一向豪气冲云霄的老虎精脸罕见的红了红，避开他的目光，继续装作若无其事的用手指戳动着手上的平板：“啧啧，这名帕尔兰斯来的天兵已经火遍全球了，估计现在任何一个影帝明星都没有她热度高！”

    安阳凑过去看了眼，确实，现在红烛的照片已经刷遍了全球任何一个论坛，任何一个社交平坦，甚至任何一个网站！

    一眼望去全是充满震撼的标题——

    “机甲女战神虐杀外星生物！”

    “不明外形生物光临地球，与银蓝机甲在首尔街头展开大战，战斗结束后，机甲驾驶员竟是一名美若天仙的女士兵！”

    “全球首例被公开的外星事例，韩国首尔被毁之一旦，这下再也瞒不住了！”

    “两方外星人在韩国爆发军事冲突，美国人看了会沉默，韩国人看了会流泪，朝鲜人看了会大笑，而日本宅男正在追踪机甲上下来的女子究竟是哪部机战动漫的女主！”

    “惊！！外星绝美女子毁灭韩国！”

    “不敢相信！轰碎外星机械生物的女机甲驾驶员与韩国士兵竟然在街头……”

    …………

    安阳看了真是感觉哭笑不得。

    这只女老虎都在浏览些什么网站！

    不过随后他便开始为这件事情的持续发酵而苦恼了，虽然这些都是些网络新闻，其他正规电视台的新闻部应该还在观望，但也不难看出此次事件在全世界造成的轰动。所谓管中窥豹，可见一斑，现在估计全世界都在找红烛，但绝非因为她的美貌！

    不过对于红烛而言，只要机甲能源没耗尽，弹药没耗尽，就很难出现危险。

    而且各国肯定会忌惮她背后的力量。

    若是真的确认红烛来自一个无比庞大的外星势力，那么各国绝不可能轻举妄动。与外星开战的桥段只存在于科幻电影中，现实中若谁真这样做了就是为地球带来毁灭性的灾难，任何英雄与小技俩都没有用！

    所以相比起开战，各国跪舔外星帝国的可能性更大，还要看外星人接不接受。

    如果处理不好外交的话——

    哥伦布给印第安人带来了什么？

    所以不得不说，当时韩国军方对红烛的不礼貌行为简直是脑抽！不过那时候的情形如此紧急，估计政府也没反应过来。

    现在对红烛容貌最在意的有两种人。

    一种是无聊的网友、宅男。

    这些人大多受网络小说或动漫番剧影响较大，即使很多人都在关注这次事件如果不是乌龙的话会给全世界带来什么影响，但同时他们也在关注着这名不管从任何角度欣赏都找不出缺陷的女子来自何方，并肆无忌惮的开着玩笑打趣，敞开心思幻想。

    甚至有人给红烛套上了地球守护者、外星女英雄、星际帝国机甲女神等身份……

    诸多幻想开始滋生。

    什么这名女神一直默默守护着地球，当地球遭到机械生物入侵才出面驱逐，是当之无愧的英雄。什么这是外星帝国贵族，来到地球是如同铁血战士一样狩猎机械生物，将地球当成了猎场。还有这是外星人与地球的接洽开始，将迎来星际时代云云。

    安阳看了都不得不承认，这些人的脑洞真的超大，已经大到他都无法想象了！

    还有一种是生物学研究者！

    红烛的身材外貌无疑是与地球人相差不大的，只是要完美得多，如果红烛真的来自外星，那么进化论就将被彻底否定！

    这是目前世界主流生物学所遵循。

    显然，自然不可能在两颗不同的星球进化出同样外形的生物。如果达尔文的进化论被否认，那么造人论就将占上风。那么究竟是什么种族在地球和外星同时创造出相同的物种呢？还是说地球人就是这名外星人所在的文明按自己的基因创造出来的？

    太阳系究竟是一个恒星系，还是一个囚牢，或者只是他们的一个研究培养皿？

    一切都面临着挑战。

    一切都在催促着各国找到红烛。

    只是他们不可能找到了，这次事件也不可能让地球进入星际时代，更不可能让地球和外星文明进行接洽，甚至他们连从外星残骸上获得技术都做不到，一切到此为止了。

    因为安阳已经决定要出手了！

    世界会慢慢的恢复平静。

    风波过后，生活照旧。

    安阳将平板递还给表情已经恢复正常的黄岚，抿了抿嘴，专心驾驶无人机。

    不对，不应该叫无人机了。

    以前由机器人驾驶的时候叫无人机，现在由他驾驶，最多只能叫太空机。

    太空机的速度很快，并且也是带曲速的，即使在大气层内无法进入曲速飞行，也没用多久就飞抵了韩国首尔上空。

    期间安阳还受到了一次空域警告，因为安氏体系在国内的势力已经扎根很深了，安阳提前打了句招呼，就直接飞过去了。而到了韩国境内却很快被韩国方面的空军发现并进行雷达跟踪，最后不得已，他用了法术隐藏反射波，这才将雷达蒙蔽过去。

    安氏集团在首尔的驻地，也是安氏体系的隐藏之地，算是明面上的安身之所。

    一架铁灰色的太空机破空而来。

    “倏！”

    蜜蜂无人机毕竟不是专用的战机，很多方面的性能不够好，无法急速骤停，只能慢慢的减速，但也很快停在停机坪上。

    此时这里已有不少人站立迎接，第一眼看见这艘尖锐而狰狞的战机都心下一震，随即才连忙强作镇定，摆正姿态。

    咔的一声，机舱门打开。

    安阳和黄岚相继从里面跳下来。

    刷的一下！

    太空机凭空消失了。

    站在这里迎接的人大多怔了怔，却都站在原地不敢动。他们有些人是来迎接自己的掌控者的，有些是来迎接帝国皇帝的，但不管怎么说这里都没有他们挺直腰板直视安阳的资格。尤其是在这个重要的关头。

    安阳也没理他们，张开双臂径直迎向最前方的小倩同志，一把将她环抱起来转了一圈：“唔，傍晚好啊，小倩老婆。”

    小倩也用双手环抱着他的脖子，却娇嗔道：“这么多人呢，快点放我下来！”

    “哈哈。”

    安阳将小倩放下。

    虽然有点不舍小倩同志那窈窕而柔软的身躯，但他还是任由小倩牵着他的手往前走去，一直走到一名绝美女子的面前。

    “喏，夫君，这是红烛。”

    “啪！”

    红烛站得笔直的给他行了个帕尔兰斯的军礼：“红烛向您问好，神将大人。”

    安阳点点头，将脸上的笑容收起，身上也露出些许严肃威仪的气质，示意红烛将礼节收起：“联盟条约你看过了么？”

    红烛一丝不苟，丝毫看不出她有任何不忿之意：“我看过了，神将大人。”

    “你做错了一件事情，知道么？”

    “请神将大人指教。”

    “你不该将机械生物的残骸留下！”

    “为什么？”

    “你不需要知道为什么，你只需要知道你错了，这几天你应该知道，我不在的时间中，大家都在因为这件事而操心。”

    “是，神将大人。”

    “你应该知道，在十八巨城联盟没有结束之前，我的命令对你是有约束作用的。现在我给你一个将功补过的机会。今晚上和我的人一起进攻这里人类的一座军事基地，将那两头机械生物的残骸夺回来，一路上遇到任何反抗，无须顾忌，杀无赦！”

    “是，神将大人！”红烛面容冰冷的答应下来，又道，“那么请问神将大人，这里是哪里，我什么时候可以回去？”

    “你很想念北大陆的战事么？”

    “我想念我的将军，和我的战友！”红烛没有任何扭捏，大大方方的承认了。

    安阳沉默了下，才道：“等完成这次任务，你会知道这是哪里的，但在这之前你首先需要做的是遵守联盟条约！在你没接受到云风神将的命令之前都得接受我的调派，只要我没有让你做危害其他神将的事，或者违背天兵条例的事，你都不能反抗。”

    这次红烛面无表情的沉默了很久，才狠狠一点头：“遵命，银月神将大人！”

    安阳瞥了眼她，没有说话。

    这名天兵倒是能看得清形势！

    目前帕尔兰斯北大陆的战事估计已临近尾声，当帕尔兰斯的机械生物被清扫后，就将是神将之间对于大陆主导权的争锋。她自然看得出自家神将和奇迹之城对比银月城的弱势，而现在她就等于被扣在这里。

    等她回去，硝烟多半都凉了。

    从某种角度上来说，她也猜对了，在银月城获得胜利之前安阳不会放她回去。

    但安阳不是怕她帮助云风神将。在这样规模庞大的战争中，别说一个精锐天兵，就是云风神将他都不放在眼里。他怕的是红烛回到帕尔兰斯后会泄露这个世界的秘密，到时候万一发生什么变故，其他十七巨城联起手来，泛银月大势力也不好应付。

    此时，首尔风起云涌。

    各大国的精英特工汇聚于此，卫星几乎就没离开过，每个国家元首都绷紧心弦。

    美国已然得知了运输舰队的覆灭，却没有声张，而是保持着谨慎态度，只不过海军第七舰队在日本冲绳和韩国、浦项、镇海基地的海军舰艇都已经接到命令朝这里开拔。

    弄不好，这是一场星际冲突！

    只是很多人不知道的是，在黄昏的天幕下，安氏体系的秘密武力也在火速赶来。

    夜幕很快降临。

    一队队全身都被银色装甲覆盖的士兵凌空而立，脚底喷射着淡淡光焰，或雄壮或削瘦，全都闪烁着令人生畏的冰冷光芒，在这片幽静的地方静静接受最高长官的指示！而他们最前面还矗立着一台银蓝色的机甲，机甲面前站着一名高瘦的女性天兵。

    颇有种风雨欲来之势。

    而更多的，怕还是装甲士兵和天兵机甲带来的科幻感，让人觉得恍然如梦。

    啪嗒一声，一名男子缓缓走出。

    众多士兵顿时行了个军礼，红烛也敬了个帕尔兰斯的军礼，整整齐齐而又严肃分明的动作为现场增添了不少肃杀气质。

    感谢订阅！

