    第238章手术？

    言外之意，便是有的治！

    王启臣惊喜的瞪大了眼睛，毫不犹豫的便脱口说到：“真的吗柳伯伯？若我这腿还有痊愈的希望，什么苦我都吃得了，求您一定要帮帮我！”

    这么久了，王启臣都没有如此激动过，甚至比灵儿当时给了他四两月银的生计还要激动。

    他深埋在心底的遗憾，多年来不敢触碰的痛，竟是真的有办法得以根治，这是王启臣想都不敢想的。

    他之所以如今能如此乐观的面对生活，正是因为他早已放弃了自己的这条腿。因为人一旦心怀执念，是根本不可能做到他这般云淡风轻的。

    但他真的不在意了吗？

    他自是在意的，因为放弃和在意是两回事，他只是把这份在意深深的隐藏了起来，装作不在意罢了。

    “孩子，我们出去说吧。”柳大夫说着，缓缓站起身。

    聂灵儿等在前堂，凡哥吃了药又沉沉的睡了过去，她便没进去打扰。无所事事便观察着医馆里的小药童，两个差不多都是十岁左右的模样。

    在古时若要行医，也是讲究要从小培养的，别看这两个小男孩年纪不大，可面对来抓药的客人可谓是应对自如，对所有常见的药材名字和功效都了然于心，抓起药来更是游刃有余。

    “灵儿。”

    一道略显深沉的轻唤自身后响起。

    聂灵儿下意识的回头，却发现背后站着的是聂大海。

    “大伯。”聂灵儿开口叫人，即便平时可以装作视而不见，但此时长辈先开口了，她还是要应的。

    聂大海身子站的笔直，却还是不自控的想要端长辈的架子，这是他骨子里的性格，就算现在他心里对聂灵儿存着感激，也并不会轻而易举的改变他早已经养成习惯的做派。

    好在聂灵儿不在意，她也知道聂大海是个什么样的人。

    况且自己对他的要求也不高，只要他别再找自己的麻烦，然后对奶奶和辉哥、凡哥好一些便可以了。

    至于其他那些以往的不愉快，她可以看在奶奶的面子上不予追究，但要想让她再给多余的热情和回应，聂灵儿恐怕给不了。

    聂大海看着聂灵儿，喉结微微动了动，半晌才出声说了句：“怎么不进去啊？”

    这一开口，声调比以往确实有了变化，不再是那般居高临下的语气了。

    聂灵儿只道：“凡哥睡着了，我就不吵他了。我带着启臣哥来给柳伯伯瞧一瞧，看看他的腿还有没有救。”

    聂大海闻言，了然的点了点头，虽是明显能感觉到聂灵儿语气之中的疏离和冷漠，但他也没太在意，毕竟聂灵儿这个态度也不是一天两天了。

    想了想，聂大海又开口道：“灵儿，大伯跟你商量个事儿。”

    聂灵儿一听，下意识的蹙起了眉头。

    大伯跟她商量事儿？这话听着就新鲜。

    但聂灵儿也没表现的太过诧异，只是问到：“什么事儿？”

    “那个，我知道你现在在镇上有了自己的院子，辉哥常往你那去。现如今凡哥弄成这个样子，实在让人担心，我怕……”

    聂大海话到一半，就被聂灵儿打断了，只见聂灵儿认真的道：“我都明白，大伯放心吧，我不会告诉辉哥这件事的。”

    聂大海一听，连忙露出安心的表情，用力点了点头：“那就好，那就好。”

    他是担心辉哥因为凡哥的事分心忧虑，此时情况特殊，辉哥每日不分昼夜的温书，全力准备秋季的科举大考。

    所以聂灵儿从一开始就已经决定不告诉辉哥了，保险起见，连坤哥也不打算说。

    宝儿几人也都听了聂灵儿的吩咐，各个守口如瓶，不露一点风声。

    “还是你虑事周全，不用大伯说，你应该也早就考虑到了。”聂大海竟是开口夸赞了聂灵儿。

    聂灵儿面无表情的看着他，没有什么回应。

    见状，聂大海只好赔笑两声：“那我先进去了。”

    聂灵儿点了点头，没再多说什么。

    聂大海刚进了内室，柳大夫和王启臣便出来了。

    聂灵儿连忙迎上前去，紧张的问：“柳伯伯，情况如何？”

    说着，聂灵儿的目光下意识的去看王启臣的表情，只见他眸中还有未退的激动，整个人的脸色也充满了喜悦。

    想来是个好消息！

    果然，没等聂灵儿跟着高兴，柳伯伯已是开口道：“若这孩子能吃得苦头，便还能治愈。”

    “柳伯伯，是完全彻底的治愈吗？”聂灵儿一脸激动的再三确认。

    柳大夫笑着点头：“没错，是痊愈。”

    “太好了！”聂灵儿一听，不禁看着王启臣兴奋的道：“怎么样启臣哥，我就说有机会吧！”

    王启臣也是激动不已，看着聂灵儿一脸喜色的点头。

    只是看着这两个孩子得知这个消息如此喜悦，柳大夫还是不得不浇下一盆冷水。

    只见他收了神色，语气认真的道：“还不要高兴的太早，先听明白我的方法，你们再做决定吧。”

    聂灵儿和王启臣闻言，脸上的神色纷纷僵住，且看柳伯伯这般严谨的说辞，那想来他口中的苦头，绝非一般人能忍受的苦头。

    几人在前堂的椅子上坐下，柳大夫才开口细说具体方案：“他这只腿，曾经伤的位置已经错位长合了，也就是说他如今腿里的筋骨都是完整的，但却都不在它们本该在的位置。”

    “若想要治愈，我需要剥开他的腿，将错位长出来的筋骨全部削掉，再将腿骨正回准确的位置，最后用黄水莲再生新的筋骨，这样一来，长合之后的新筋骨便回到了它正确的位置上了。”

    聂灵儿听了柳伯伯的话不禁一脸震惊，他所说的，不就是手术吗？

    古时最早发明手术的人是东汉至三国时期的名医华佗，在如今的大昭，已经有了吗？

    “这法子，是真正的抽筋削骨，就算是久经沙场、负伤无数的大将军也难忍其痛苦，我只担心你还是个孩子，怕是难以承受的。”柳大夫看向王启臣，语重心长的道。

    他的话不无道理，当下麻醉手段太过古老，多为酒服麻沸散来麻痹身体，可面对这样抽筋削骨之痛，怕是收效甚微。

    (本章完)

