    

    任宁指导下，雷二和马大力轮着用了用望远镜。

    一开始两人只是好奇，没多久脸皮就使劲地扭曲起来。

    直到放下手中的望远镜后，他们脸上的震憾还久久都没有恢复。

    刹那间两人就清楚了这望远镜的巨大作用。

    “老任，”好半晌过去，雷二唔吱地搓着手：“这千里眼怎么做出来的？你手里还有吗？”

    咕咚。

    旁边的马大力咽了口口水，情不自禁扯长了脖子，紧紧地盯着任宁。

    “我手头没有了。不过要塞正在试制。”任宁笑道：“只是它十分昂贵。数量应该不会太多。”

    雷二两人顿时神色黯淡。

    他们只是些中层将领。望远镜数量不多的话，根本不会分到他们手里。

    “努力攒军功吧。”任宁哈哈笑。

    两人黑着脸巡查车队去了。

    等他们走远，任宁这才举起望远镜，往连绵不断的落霞山脉看去。

    东边的山脉正披着金碧辉煌的夕阳光，金灿灿的一片耀眼。

    然而黑夜都无损任宁的金手指，这点阳光自然也不会有影响。

    他仔仔细细查看了一番，很快眉头就皱了起来。

    前面半山腰的密林里，赫然藏了上百红点。

    如果是在西凉草原上，这么多红点聚在一起极有可能是狼群。但出现在这落霞山脉里，无疑是群山贼。

    任宁仔细分辩了下。

    才发现数值都不高。最高的红值才65，超过60只有一二个，其他的都在30左右。

    一群山贼。

    而且还是群饿或累得不行的山贼。

    任宁飞快招来传令小兵，让要塞将士保持警惕。

    他又等了半刻钟，再举起望远镜。

    陆陆继续有人从后山翻过来，半山腰的人数已经涨到了两百多，然而依然没有武力太高的人出现。

    马大力和雷二得到消息驱马跑了过来。

    “指挥使，前面山林里有山贼？”马大力的语气有些不大信。

    他们车队足有二百多辆车子，以及近四百人。附近的山贼光看这阵势，应该没胆子冒头才是。

    “算他有没有山贼，派人上去看看不就知道了。”雷二没想那么多，“老任，千里眼让我看看。刚才走马观花扫了一圈，根本没注意有人藏在山上。”

    任宁没理会雷二，把前面的情况说了说。

    五十一名将士里，只有他是斥候。

    总不能让他一个安全指挥使放下指挥权，亲自摸上山去侦查情况吧。而派其他没有斥候经验的人上去，不过是打草惊蛇罢了。

    “两百多名山贼？”马大力闻声反而松了口气。

    “那应该不是山贼。”他笑了笑解释。

    “落霞山脉里是有好几窝山贼。不过他们相处得并不融洽，常常为了地盘而相互攻击。因此，除非他们不要老窝了，否则不会也不敢倾巢而出。”

    “如果前面的山林里真有两百多山贼，那么这山贼窝得到六百到八百多人。而一个山贼窝能有这么多人，那朝廷不会视若无睹，肯定会派兵剿灭。”

    任宁不置可否，抬起望远镜又看了看。

    前面的山腰上人数不再增加，但他们也没有下山的意思。然而红灿灿的一片令人警惕。

    “这么香，”他耸了耸鼻子，“晚饭做好了？”

    右蒙点头，“大家跑了一天的路，早盼着吃饭休息。做饭做得飞快。商队那边都已经开始吃了。”

    任宁再抬头看了前面静悄悄的山林一眼，“吩咐下去。让兄弟们武器不离身，赶紧吃饭，随时准备战斗。”

    既然山贼们暂时没有动弹的意思，任宁也就没理会。

    前面的落霞山有点陡。山上冲下来容易，反过来冲上去就很麻烦。山贼就这么点武力值，人再多都是乌合之众，等他们下来好好收拾也不迟。

    如果真像马大龙说的不是山贼，或者这批人的目标不是他们。

    那就最好不过了。

    三人翻身下马，走向最近的饭点。

    一名要塞女眷见他们过来，连忙乐呵呵地在锅里打了三碗热气腾腾的汤出来。

    “指挥使辛苦了！古家商队送来好些羊肉，大家熬了些汤，趁热喝口吧。”

    “谢谢！”任宁点点头，刚接过碗，忽然脸色大变。

    砰！

    他一下子把连汤带碗砸到地上，“别喝，汤里有毒。”

    周围的人吓了一跳，纷纷望了过来。

    雷二平时总爱乱扯东西，找不着轻重迟缓，这会却是毫无犹豫跟着任宁把碗一砸。

    “都放下碗。饭里有毒！”

    附近都是要塞的小兵和妇孺，十之九八见过各种杀人伎俩，毫不迟疑地纷纷放下手里的饭菜。

    “吃过东西的，立即用马奶或牛羊奶催吐。快！”

    “其他人拿好武器，准备战斗。”

    众小兵纷纷摇头，满脸的庆幸，“车队太长，大家一直在巡查，还没来得及碰饭菜。”

    哗哗。

    那些碰过饭菜的女眷和孩子二话不说，拼命催吐起来。

    消息飞快地传了出去。

    古家商队不知真假，闹哄哄的一片哗然。

    脸色惨白的古胜楠带着两名大夫和四名护卫匆匆走了过来。

    “任指挥使，你说饭菜里有毒？”

    “饭菜都是刚做的，羊也是刚杀的。怎么会有毒呢？”

    她话还没落音。

    砰！

    身后一名护卫两眼一翻，就直挺挺的倒了下去。

    众人吓了一大跳。

    这下不用任宁再废话。

    “两大夫还发什么呆！赶紧检查是中了什么毒，快想办法解毒！”

    “古商首派人回去，先让那些吃过饭菜的人全部催吐。”

    说完，任宁三跳两跳，跳到最近的一辆马车顶上。

    举着望远镜四周扫了一圈，心才稍稍安定。

    他跳下马车又翻身上马，一声大吼。

    “星落！”

    哗啦！

    五十名回乡的要塞将士有三分之二不是星落人，但这些天一起同行，早习惯了任宁的命令，哗哗和翻身上马过来列队。

    “马仟长，你带后二十五人守着英灵和女眷。”

    “其他人跟我走。”

    嗡！

    队伍一声不哼分成二列，各自其职。

    “主家，”那两名古家商队的随行大夫飞快检查了一遍倒地的护卫。两人眼神交流了下阵，吞吞吐吐道：“梁护卫好像中了蒙汗药。”

    “好像？”留下来的马大力咚一声，冷冷地一柱手里的砍马刀。

    两大夫缩了缩脖子：“时间太短。而且老夫的医术……”

    如果他们的医术好到可以坐镇一方，也不至于要跟着商队千里迢迢东西南北乱跑讨生活。找间医馆坐堂，它不香吗？

    古胜楠不愧是走南闯北的商首，很快镇定下来。

    “那就当成中了蒙汗药，试着解毒！”

    “其他人继续催吐。”

    说完，她爬上一辆马车顶，遥遥朝任宁他们离开的方向望去。        

