    “我听谁说来着。”

    齐焰迪想起：“忘了是谁，说你有个什么小圈子？”

    韩为摇头：“没有……”

    齐焰迪看着韩为：“不方便说吗？涉及到别人？”

    韩为开口：“那倒不是。”

    对着齐焰迪：“是有，但原本不是刻意有的。”

    齐焰迪好奇听着，韩为看着她：“就是我认识这些嘛，不管是不是有什么确定的关系，但毕竟都是比较密切。而且你知道我两年前后背挨刀的时候，事业生活都是跌入谷底。然后我那时候经纪公司也合约到期没续签，我代言因为我形象受挫索赔。圈内因为我中刀又都不找我，加上我自己大手大脚也没什么积蓄。”

    齐焰迪惊讶：“你那时候那么艰难？”

    韩为点头：“是。不过后来因为写歌直播，也因为其他谁帮忙给我资源，慢慢我不就恢复事业了，甚至还小爆了一下。加上领证了综艺，我就红了。”

    手指比着：“就是围绕我，以及我认识这些，然后刚刚和你说了，大家都互相也都知道，但因为谁关系都不算正当的话，但是又保持着。所以不说和平共处，可是也算因为我有了联系。其中有个关键的公司，这个之后再说，然后串联一下。彼此互通有无，互相帮忙。”

    齐焰迪明白：“居然是因为你这些亲密关系……好神奇。”

    随后探身看着他后背，韩为开口：“看我伤疤？”

    齐焰迪咬着手指，韩为转过去：“看吧。不过纹身了。”

    “我知道~”

    齐焰迪一边嘀咕，一边慢慢掀开他后背，手指轻轻摩挲纹身那一块。这个远距离看还有镜头下看着就是纹身，但是只有近距离才能看到纹身也没法把伤疤彻底掩盖。

    手指比着，齐焰迪感受刀口大小：“这么宽？”

    看着韩为惊恐：“要你命？”

    韩为回身：“实际上已经要了。如今公众不是很在意我说我失忆了，因为我没失忆之前也就是个十八线小透明。失忆之后才翻红对他们来说是新人，无所谓的。”

    看着齐焰迪：“不过我自己知道，那天我几乎到医院的时候已经几乎失去生命体征了，你以为我为什么失忆？不是什么电视剧里狗血的车祸还是剧情杀失忆了，就是因为我几乎失去生命体征，你知道人死几乎都是脑缺氧然后就大脑死亡才是真的死亡。”

    齐焰迪讷讷点头：“脑缺氧失忆？”

    韩为开口：“脑缺氧导致脑损伤，幸好不是说智力或者其他什么神经影响身体功能的。医生说万幸，损伤的是记忆区，而且你知道这种脑缺氧损伤是生理性的，基本是永久失忆，那一部分就都不记得而且回忆起来的几率没有。”

    齐焰迪有些心疼抱着他：“我没想过你有过那么悲惨遭遇。我还以为就是我看到的，顶流大咖高高在上，有能力有人气还有人脉。”

    韩为看着她：“悲惨？”

    齐焰迪隔着衣服摩挲他后背伤口：“都差点死掉，而且之后还经历事业生活谷底。”

    看着韩为：“这还不够惨吗？幸好有人帮你。”

    韩为无奈：“我活该。我和你说我以前伤过很多女人，我本来打算算了。反正我又不记得而且我换了个人格就跟换个人似的，一切重新开始。可是听到自己以前做的事，我的良心都受不了。所以……”

    齐焰迪皱眉：“你意思是你后背挨刀是伤害女人被报复？”

    坐起开口：“我记得警方不是结案了吗？说是抢劫？”

    韩为笑：“你也信。还能查到什么就公开什么？那影响不是更大。”

    齐焰迪好奇：“你不是不记得了吗？怎么知道是报复？”

    韩为摇头：“以我以前做的事，肯定是。”

    齐焰迪开口：“万一不是呢？”

    韩为喝了口饮料：“不是什么？”

    齐焰迪询问：“万一是你做过很多坏事，但无意中做了一件好事但是得罪人，人家报复呢？比如你拯救了一个被老板潜规则的女艺人，结果那个老板就找人用刀刺你？”

    “哦？”

    韩为思索：“还能这么洗吗？”

    齐焰迪笑：“反正都是推测嘛，你都不记得了，估计除了幕后主使也没人知道真相。为什么不往好了想？”

    韩为点头：“行。无所谓。”

    看着齐焰迪：“现在大致都和你说了，你的信念也达成。我的确应该和龙泽阳不一样，或者咱也不说他，可能他也是和席雯真心相爱然后私下确定关系只是不公开。就算咱俩，我不能追你也不能确认关系你能理解了吗？”

    齐焰迪恩了一声：“很复杂，但也容易理解。”

    询问韩为：“那现在你想我怎么样？”

    韩为开口：“我啊。我当然私心还是希望你继续糊里糊涂不明不白跟着我，不吵不闹不要求上位也不公开，对外也不承认，然后让我随便玩……”

    “下流~”

    齐焰迪手捶他一下，韩为呵呵笑：“但是看你选择了。一般正常女人，或者说女孩，又年轻又漂亮家世又好，其实你找比我条件还好的也很轻松。嫁入豪门都可以，毕竟你自己家也不是平民对吧？”

    “还豪门~”

    齐焰迪笑：“你好老土啊。”

    韩为点头：“所以大概意思就这样。”

    齐焰迪拨弄他衣角：“你觉得我可以做什么选择？”

    看着韩为：“按照你的意思反正我是应该转身就走的。”

    调皮眨眨眼：“不过你房车是白买了，想我还给你也可以的。”

    韩为嗤笑：“骂谁呢？我本来打算买房子的。”

    齐焰迪轻轻偎着他：“那我要是不同意，你其实什么也没得到啊。然后还给我买东西还送我歌还告诉我这么多秘辛。不怕我说出去？”

    看着韩为：“你知道如今很多女孩，我都知道几个。为了上位可以各种炒作或者拉踩碰瓷蹭热度。”

    韩为摇头：“人心难测，我最知道。加上我本来其实不算情商高，智商也一般。所以我干脆懒得理会这些，将心比心呗。我对谁都渣得明白，可以好聚也可以好散。如果这样也要反过来算计我……”

    笑着看着齐焰迪：“算我报应，以前做的坏事太多。我反而能舒服一些。”

    齐焰迪看着韩为，就这么看着。许久之后偎在他怀里：“说着玩的，我不会。”

    “我知道你不会。”

    韩为揽着她：“人心难测也有个限度，最起码的了解和感觉还是有的。你不是这样的人，甚至你不提我都不会这么想。”

    弹她脑门一下：“以后你也不要有这样的心思。自己家里有钱你保持单纯的心，进了娱乐圈也有我护着你，就开开心心简简单单去闯自己事业。”

    “恩~”

    齐焰迪脸颊贴着他心口，韩为想了想：“对了。两首歌给你你就唱，不过最好做ost。至今你知道我的歌谁要都不给，不患寡而患不均。到时候看到我给你了，不说会不会怀疑咱俩关系，估计也会私下对我不高兴，虽然我不在乎，但是混圈子就有一套规矩。信誉也是很重要的一部分。”

    “我知道……”

    齐焰迪抬头：“唱ost就没事了吗？”

    韩为点头：“这个没什么，写给剧组的话，没人会跟一个剧组去计较。而且你是主演，ost我写给剧组然后你唱也正常。一般主演如果能唱歌都会ost。”

    随即低头：“不对。还没确定咱俩以后怎么相处，先不说这个。”

    齐焰迪笑：“是你还没说完。我可以选择走，还有什么选择你也没说呢？”

    韩为开口：“还有选择就简单了。虽然从口中说出来是比较无耻下流的，不过对你来说开你开放程度。”

    齐焰迪点头：“你不说我也知道。你意思我还年轻，也才22岁。如果做艺人的话，结婚最起码还有8年甚至10年。而且我做艺人本身还是女艺人，尽量不要公开恋情影响事业发展。那么结婚之前名义对外是单身，私下里和你一起。等我到结婚年龄了就分开，然后找老实人结婚生子。之前和你的一切圈外不知道，以后也不会知道。”

    “呵呵~”

    韩为笑：“你这么一总结我渣男本渣无疑了。里外里都是我占便宜是吧？欺骗无知少女。”

    “哼~”

    齐焰迪皱皱鼻子，随即开口：“也挺好的。还什么都没给你呢，一个新人十八线的第一次好像也没多值钱。碰到一个大咖顶流识货的，居然先给预付款，一辆房车两首有价无市的歌，还有一个助理两个保镖。”

    忍着笑看着韩为：“关键这金主还不是老头子，又高大又帅气还有才华。”

    韩为凑到她耳边：“关键还身体好体力强呢。”

    “讨厌~”

    齐焰迪打他：“就这点烦人。”

    “烦人？”

    韩为嗤笑：“要么说你是没经验，等你以后经验丰富了，你看咱俩谁烦人？估计求着喊着要糟蹋我，我躲都躲不开。”

    齐焰迪哼了一声：“我才没那么贱。”

    韩为摇头：“还是年轻啊。你是不懂我为什么非得你30岁的时候赶紧给你甩掉，因为那正是女人如狼似虎的年龄，我怕我着不住！”

    “滚~”

    齐焰迪撕扯他，韩为顺势抱过来：“那你这算同意了？”

    齐焰迪看看他，照着胸口咬了一下。

    也不疼，有点痒而已。

