    刘芳是金城日报的一名实习记者，她在这里的工作时间并不长，算起来也只有短短4个月左右。

    可是她凭借不怕苦的精神，硬是在这4个月里写出了很多篇优秀的报道文章。

    这些报道文章都是她亲自采访的，每一个都很真实。

    就连报社的主编都对她夸赞有余，称她为报社的优秀新青年。

    今天刘芳下班比较早，于是她带着相机回家，准备在半路上拍点有趣的照片。

    就在她走到商贸大厦的时候，却看到了极星体验店里发生的这一幕。

    虽然她不知道之前发生了什么，但后半段她可是看得清清楚楚。

    好几位成年人将这些青少年非法拘禁在商店内，并且趾高气扬的训斥着他们，最后被拖进了仓库里，一定是进行了某些非人的虐待。

    刘芳心里已经想好了这篇报道文章的内容，就等她采访完成后就可以登录报纸了。

    “这群黑心老板！居然敢使用童工，而且还有虐待行为，实在是太过分了，看我不把你们报道出来！”

    刘芳内心深恶痛绝地说道，相机已经被她拿到胸口上了。

    “喂，你们等一等！”刘芳朝着徐军等人追了过去。

    徐军以为后面这个是警察局派来抓他们的，结果吓的只往前跑。

    刘芳费了好大功夫才拦住了这几个青年。

    她的内心不断思索起来，愈发觉得体验店的事情绝对是真实的。

    要不然这几个青少年怎么一见了她就跑呢，这绝对是被打怕了。

    没错，徐军他们确实被打怕了，但都是因为偷东西被警察揍的。

    最后实在跑不过后面这个女人，他们只好站在了马路边上。

    “你们别怕，我是来帮你们的！”刘芳站在一旁气喘吁吁的说道。

    “帮？帮什么？帮忙送进警察局吗？”他们几个人都很疑惑，不知道刘芳说的到底是啥意思。

    “你们是不是被那家店老板被欺负了，他们是不是在仓库里面虐待你们几个？”

    刘芳在询问的同时打开了录音笔，这是她长久以来的职业习惯。

    “虐待？没有啊，请问你是谁啊？”

    徐军一脸懵逼的看着刘芳，内心正在思考，这个女人到底是不是警察。

    “别害怕，我是记者。你们只要把商店里面发生的真实事情告诉我就行了，我绝对不会说出去的。”

    刘芳还以为这几个青少年被那个黑心老板威胁了，所以才不敢说出来。

    于是她便举起了手中的相机，再一次温柔地重复说道：

    “你们不要害怕了，有什么事情跟我去警察局在警察叔叔那里说明情况，他们一定会替你们主持公道！”

    徐军几人听到警察局的时候，血压直接飙升了。

    好家伙，你这是想把我们几个送进去啊！

    怎么可能去警察局？绝对不能去！去了不就是自投罗网吗？

    但是眼前这个女人又很烦，不跟她说明白的话，她肯定不会善罢甘休。

    于是徐军只好将商店里发生的事情告诉了这位热心记者，但是偷东西那一段记录被他很好的美化了。

    在这个故事里，徐军反而把郑轩塑造成了一个热心老板的形象。

    这位老板在他们走投无路的时候帮助了他们，并且承诺他们可以在商店里学习娱乐，手机电脑都可以用来学习。

    而且这位老板还给他们提供一定的资助，帮他们解决各种生活困难，简直就是一个热心好人的形象。

    听到这里，刘芳懵了。

    怎么会这样？事实真相居然跟她猜想的结果截然相反。

    “他们真的没有虐待你们吗，你们在那个..........极星体验店里一直在玩耍啊？”

    “对啊，老板还给我们送各种好吃的呢，你们说是吧？”

    “对啊对啊，那个老板人太好了！”

    “没错没错，徐哥说的对！”

    得到几个青少年的确认答复后，刘芳把拿在胸口的相机默默地关闭了。

    我的天！到底发生了什么！

    那个老板压根没有虐待这几个青少年，反而一直在给他们提供热心帮助。

    听完整个事件过程后，刘芳心情十分复杂。

    原来一直是她搞错了，还差点把一个良心企业老板形象抹黑了。

    “原来那个老板是在教育他们，是我误解了他的良苦用心啊。”

    刘芳内心极为愧疚的想道，心情久久无法平复下来。

    在这一刻，另一个想法突然涌上她的心头。

    最近市里不是一直在寻找正能量热心企业的事迹吗？

    政务部门准备联合商业企业进行一次大规模的正能量报道，并且进行大规模宣传。

    眼下这个例子不就是最好的案例吗？

    “金城市极星有限责任公司。”

    刘芳内心默默的把这个名字记在了心中。

    她准备一回去就要写一篇报道出来，用金城市报的半个正面板块来报道这件事情。

    再加上她刚刚拍摄下来的图片和对话录音，一定能够将这件事情讲述的绘声绘色，生动形象。

    极星企业绝对会成为金城市最具有正能量的企业公司之一，这种行为一定要在全市提倡起来。

    金城日报明日头版报道的标题她都想好了，就叫做《热心企业老板默默支持辍学少年再学习》。

    经过这件事情之后，在刘芳的心里极星企业的好感已经直线上升了。

    等她以后有时间了，一定要抽空去多了解一下这家本地企业。

    这么一家极具责任心的正能量企业，一定要在报纸上多多报道，多多宣传一下。

    .................................................

    摆脱了那个莫名其妙的女记者后，徐军他们才悠闲地回到了工作的厂里。

    他们几个找到陈某之后，直接胖揍了一顿。

    然后便把发生在极星体验店里的事情宣扬了出去，尤其是极星游戏掌机。

    对这件极具诱惑力的游戏机他们是大肆宣扬，到处讨论。

    还对着宿舍所有人立下了flag，下个月一定要攒工资买一台极星游戏掌机玩游戏。

    在他们几个人的传播下极星游戏掌机的名号迅速传播到了整个厂房，甚至是远在其他市区的厂工都知道了游戏掌机的存在。

    于是，在一个没有王者荣耀、吃鸡手游的时代。

    极星游戏掌机逐渐成为了替代手机的主要产品，同时也成为了他们工作下班后的主要娱乐产品。

    极星游戏掌机拥有着数百款出色游戏，不仅有类似于王者荣耀英雄联盟之类的塔防游戏，还有类似于斗罗大陆，贪玩蓝月这样的角色扮演类游戏，可谓是十分齐全。

    ..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................

