    万初圣女听得凌天的话，也是望着那拿着罗盘走在那里的小胖子，点了点头。

    说不定这魔灵宗弟子和他们一样，都是为了这血神教遗失的宝库而来。

    只是这人看上去可是比凌天专业多了，不说别的，就是手中那罗盘，一看就不是俗物。

    甚至她都没能看出其等级，也是不由的有些惊讶。

    “谁？”

    可正在此时，那小胖子似有所察，忽然转头四望，神色间带着一丝警惕之色。

    “别出去。”

    万初圣女一惊，正以为自己已经暴露的时候，凌天的声音已经在她耳中响起。

    也是不由转头望向凌天，神色间带着一丝疑惑。

    “他应该是察觉到了什么有所怀疑，并没有发现咱们。”

    凌天再次传音给万初圣女，目光望着那刘一手，神色间带着一丝得意，就你这小手段，我还能不知道。

    “我数到三，再不出来的话，我就要出手了，到时候别怪我无情。”

    小胖子刘一手目光扫过四周，身上气息缓缓释放出来，隐隐的散发着一股极强的气息，眼中带着一丝冷光。

    “一”

    “二”

    “三”

    “给我死。”

    小胖子骤然出手，刹那间身上气息瞬间爆发，如同海浪一般，朝着四周滚滚而去。

    万初圣女面色微变，感受到那滚滚而来，犹如潮汐一般的力量，身影不由的便要闪躲。

    可就在此时，凌天的声音已经再次传入她的耳中“不要动，虚有其表而已。”

    万初圣女神色间有些迟疑，这股力量她感觉的出来，分明很强，不像是虚有其表。

    可是凌天的话，让她也是一时之间不知道该怎么做了。

    这么一思索的功夫，此时想要躲避也已经来不及了。

    看着那股浪潮撞在自己身上，如同风一般拂过，没有半点的力量，也是让她小嘴微微张开，还真被凌天猜对了。

    不对，应该不是猜。

    万初圣女转头望向凌天，眸中的好奇光芒更甚，这家伙怎么判断出来这一招是虚有其表的。

    毕竟刚才自己都差点被迷惑了，这股力量实在太真实了。

    凌天有精神力，自然能够分辨出这股力量是真是假，这分明是那小胖子还是心存怀疑，想要将他们给逼出来。

    不过他也疑惑，刚才他们可没有留下任何印记，也没有任何气息散发出来，这小胖子怎么就会察觉到他们的存在的？

    小胖子刘一手此时也是眉头皱起，眼中闪过一抹疑惑之色，难道自己的感觉出错了？

    没错，他并没有发现任何痕迹，却是忽然有种感觉，感觉附近好像有人。

    所以才出手试探一下，结果什么都没有，也是让他不由怀疑自己的感觉是不是出错了。

    此时试探之后，也是缓缓松了一口气，也许是自己太过紧张了。

    若是真有人的话，刚才绝对就被自己逼出来了，战神之下不可能看得出自己那一招的精髓，虽然只是利用空间视差，但是能够影响的可不只是眼睛，还有人的神魂力。

    既然没人，他此时又是一次往手中罗盘输入圣元。

    罗盘缓缓转动起来，而后骤然停住，在一个方位之中摇摆。

    “没错，就是这边了。”

    小胖子神色间闪过一抹喜色，身影飞快朝着前面踏去。

    “跟上。”

    凌天开口，与万初圣女两人无声无息的跟在身后。

    这胖子的速度虽然很快，但两人也不慢，还是能够追的上的。

    途中一直踏过数个魔洞，也是让万初圣女提醒吊胆的，生怕里面会有人冒出来。

    但结果还是好的，并没有引起任何的波澜。

    目光扫过那前面的小胖子，这家伙到底是什么人，也是太小心了一点吧，论奸诈程度和旁边的凌天都有的一拼了。

    若非凌天提醒，她好几次都差点落入阵法之中，惊动那魔洞里面的魔灵宗强者。

    眼神扫过那小胖子，她心中隐隐升起一个想打，有机会一定要狠狠的揍他一顿。

    足足踏出差不多半个多时辰，那小胖子方才停下。

    此时出现在他们面前的是一座漆黑的山峰，上面黑色魔气萦绕，完全看不清里面的情况。

    “血神教的遗址就在这里面了。”

    小胖子脸上满是喜色，飞快开口。

    话语间，身影已经化作一道黑影，朝着这里面冲了进去。

    “别动，在这里等着。”

    万初圣女眼中也是光芒闪烁，没有想到没有想到眼前这小胖子真的找到了血神教那遗失的宝库，这小胖子倒是有点本事，正准备跟进去，一道声音又是在她耳中想起。

    “为什么？”

    万初圣女传音给凌天，神色间满是不解之色，还带着一丝焦急。

    毕竟宝库就在这儿，为什么还不进去，到时候让小胖子抢先了，他们到时候可就竹篮打水一场空了。

    “这里根本不是什么宝库，这里是一位强者的修炼之所。”

    凌天撇了一眼万初圣女，传音给他。

    “啊！”

    万初圣女顿时呆住了，转头望向凌天，为何她没在上面察觉到任何的气息。

    “那小胖子不安好心，似乎还在怀疑有人跟着他，想将咱们引进去，让那强者对付咱们呢！”

    凌天传音，目光望向那小胖子刘一手，神色间带着一丝玩味。

    若非自己知道宝库真正的地点，说不定还真上你的当了。

    眼前这漆黑的山峰，上面魔气纵横，里面却是有一股强大的气息沉眠，这股气息虽然只是半神境界，但在这个境界之中也算是强者了。

    或许是因为这股气息在沉眠，外面又有阵法守护，所以一般武者根本察觉不到。

    可惜在凌天的精神力之下，却是一览无遗，没有任何秘密可言。

    万初圣女虽然表示有些难受，但还是选择相信凌天，毕竟之前凌天可没有出任何错，每次说的都应验了。

    目光也是望向那小胖子消失的地方，眼中已经带着一丝怒火，牙齿紧咬。

    实在是太狡诈了，若是没有凌天的话，自己怕已经上好几次当，早就被发现了。

    想到此处，也是转头望向凌天，神色间也是多了一丝警惕。

    这家伙能够看穿那小胖子一波又一波的诡计，可见他也未必比那小胖子单纯，甚至还要腹黑，自己跟他在一块，必须得小心了。

