    “好，你们这么信任我，我也没有让你们失望的道理，我一定会做好的。”汪海说的尤为认真。

    他没想到林紫这么细心，考虑的也长远，连关晓东和吴起也算上了，果然那时候要跟她合作是正确的，她不会让跟着她的人吃亏。

    赵凯之忽然说道，“你们都一起做生意，缺了我一个，有点不厚道吧？”

    还没有人应答他的话，店员就上锅底、上菜了。

    汪海一看到吃的，开始没心没肺起来，瞬间跟没听见赵凯之的话似的，“上菜了，上菜了，赶紧吃起来。”

    赵凯之，“……”

    林紫看见上菜，又瞧见锅底开了，眼睛都放光了，涮了根鹅肠，蘸了蘸自己调的蘸料，松紧嘴里。

    她嚼碎吞下后，顿时觉得整个人精神都好了几分，“太爽了，就是这个味！”

    她真的太爱火锅了，天知道她有多想念，不过重生以来的日子，需要思考的东西太多，她居然没想到要在家里做火锅吃，现在天气慢慢凉了，看来可以安排上了。

    她相信，母亲他们也会喜欢的。

    “喜欢就多吃点。”莫云枫夹了块烫好的牛肉，放到她碗里，看着她的眼神带着些些宠爱。

    汪海吹了吹涮熟了的毛肚，一下放进嘴里，等嚼好了吞下，才接话道，“对对对，林紫你喜欢吃就多吃点，管够。”

    林紫一边涮黄喉一边打趣道，“汪海，你真的是越来越大方了啊。”

    汪海嘿嘿一笑，“反正又不用我花钱。”

    “说好的你请客，你这个时候不是要反悔吧？”林紫道。

    赵凯之道，“难怪，见我跟着上车要蹭饭，你都没意见。”

    林紫歪头，“何意？”

    赵凯之不紧不慢的往碗里夹了颗丸子，“这家火锅店，幕后老板就坐在你旁边。”

    林紫看了看坐在左边的赵凯之，“我猜不是你。”接着，她看向坐在自己右边的莫云枫，放下筷子，用右手食指指着天花板，又转了转食指，“莫大哥，这……是你的？”

    “不是吧，林紫？枫哥不是带你来过吗，居然没告诉你，这个店是他开的？”汪海的语气，有点像在为林紫鸣不平，“枫哥，你这也太藏着掖着了，不够坦诚啊。”

    林紫，“……”

    前面莫云枫说带她来过，又不是真来过，不过是为她说想念火锅的味道，那汪海又奇怪她吃过，才找的借口。

    其实也没什么，她对莫云枫的了解，说多不多，说少也不少，关于他是做什么的，她没有问过，他也没有说过。

    她并不介意，她只知道自己认识莫云枫，而自己认识的他，是个极好的人，那便够了，很多东西，该知道的，总会知道的。

    但是吧，她想起刚才从进火锅店门口，到进包厢，经过大堂，那里可是满座啊，这里的生意是真好啊，她心里充满了羡慕，进而羡慕的望向莫云枫。

    莫云枫听到汪海的话，只是淡淡的说了句，“来日方长，不急。”

    他的一切，只要林丫头想知道，他都会一五一十的告诉她。

    汪海一听，瞥见枫哥没有看着自己，便默默的翻了个白眼，可当他看到林紫看着莫云枫时，忍不住道，“林紫，你看着枫哥的是什么眼神啊？”

    莫云枫唇角一勾，“我猜林老板是觊觎我的火锅店了。”

    林紫收回眼神，拿起筷子去夹锅里涮好的肉，承认道，“确实，这里的生意太好了，应该赚不少钱吧？看着就让人眼红。”

    她还藏了半句，如果是我的就好了。

    “林紫，你喜欢火锅店，我们可以合开一个，说不定生意比莫云枫的要好。”赵凯之说道。

    他终于寻到了机会，方才他说他们几个合伙做生意不带他，没有人理他，那店员还很不合时宜的端菜上桌。

    “可以啊。”林紫停下筷子，想也不想的道，“但有一点，我要事先声明，我没有什么钱的。”

    林记拌粉店赚的钱还远不够买下商铺呢，她暂时还不想把钱全都拿出来投到别的方面去，毕竟她也不着急，她现在还在读高中，只要拌粉店稳定，然后能把商铺买下来，就差不多了。

    她现在想发展的，主要还是食品厂方面，不过食品厂不仅是他们林家两户人的，还有莫云枫一份，那账面上的钱是不能随便动的，要么是用来发展食品厂，要么是给员工的工资之类的，想拿钱，还得等年终分红。

    她虽然挺羡慕这家火锅店的，占地面积挺大的，有两层，生意也够红火，不过她还不想操之过急。

    如果她现在不念书了，或者已经过了高考了，有更多的时间放到生意上，她还是会冲一把的，把拌粉店赚的钱都先拿出来。

    可惜了……虽然赵凯之似乎是随口说说而已，她心里还是有种，眼睁睁看着赚钱机会跑了的感觉。

    赵凯之却道，“没关系，我负责出钱，你负责想推广，想怎么把生意做起来，超过莫云枫的这家店。”

    汪海听到赵凯之的话，夹到嘴边的肉都没有放进嘴里，把筷子移开了些，“靠，赵凯之，你就这么明着要跟枫哥抢生意啊？”

    赵凯之说道，“做生意，你追我赶，才有意思。”

    林紫听着，怎么感觉赵凯之不像说笑，是认真的？

    她弱弱的问道，“赵大哥，你是认真的？”

    赵凯之放下筷子，郑重地看向她，“我像开玩笑？”

    林紫小小声的道，“你只有一个表情，我没办法分辨。”

    赵凯之又道，“我当你答应了，等我找好地方，会跟你说的。”

    开一家火锅店，对他来说不是什么难事，他只是想着，这一桌四人，三个是有生意往来的，就他一个置身事外，听他们聊起生意，他觉得自己跟被排挤一样，虽然事实不是如此。

    莫云枫左手握成拳，放在嘴边，咳了咳，“老大，你要是想开火锅店，不用跟他合作，这里就有现成的。”

    他至今都没忘记，他当初想成为林记拌粉店的一份子，最后失败了，而他也是经过自己的死皮赖脸，最终才成了食品厂最小的股东。

    这要是赵凯之随便说句话，就跟林丫头合作做生意，他……会没面子的吧？

