    柳安筠看着这些小孩的样子还挺认真。

    整个人反而微微松了一口气，只要他们能够努力上课就好。

    因为班里面一下子少了很多刺头。

    一下子氛围不知道比曾经好了多少。

    柳安筠在教这几个人写作业的同时，也一直在看着自己的学习程度。

    忽然之间发现这几个小混混实际上挺有头脑的。

    毕竟这几个小混混，他们学习的能力都很强，只要一旦用对了地方，程度丝毫不亚于班里面的任何同学。

    一群小混混这段时间也收敛了，性格，让各大家族的人觉得稀奇的很。

    甚至有人已经直接去调查是怎么回事儿。

    后来发现源头竟然出自于一个小姑娘身上。

    那些家族直接就拎着自己的礼品什么的过去，希望能和这个家的小姑娘交个朋友。

    毕竟人家可是直接拯救了他们家里面这个混蛋小子，要知道这些小混蛋们，平常家里面谁的话都不听。

    每天都无恶不作。

    如今终于老实了一段时间。

    谁会不激动呢？

    家里面的那些人有些迷茫的看着那些过来求合作的家族，好端端的为什么又有那么多不相干的合作过来？

    而且即使这样也就算了，和小姑娘年纪相仿的那些家族过来的时候还有一种想要讨好的意思。

    甚至想要和他们家的小姑娘直接结一个娃娃亲。

    晏绮思这能忍得了吗？

    小姑娘现在年纪才屁大点儿，怎么那么多人想要管他，明明年纪还小小的，自己已经开始担心小丫头将来会不会被人骗走。

    晏绮思这边忧郁的不行，索性直接就把那些商人准备合作的家族全部都否决。

    因为对方本来就不是一个什么好惹的家庭。

    所以这些人只能勉强谈好合作，然后直接转身离开。

    傅清墨一扭头便看见坐在原地的那个小姑娘，目光带着几分迷惑的样子。

    叹了口气。

    这个笨蛋还真是憨到极致。

    是对自己现在的情况一点都不了解吗？

    傅清墨感觉自己需要再努力一点，不然万一跟一群家族联合起来，打压自己，那恐怕也只能看着小姑娘离开。

    班里面的情况风平浪静。

    甚至因为某些人警告过的原因，连那些外校的人都不敢招惹上门。

    柳安筠过的那叫一个风平浪静。

    但是忽然有一天。

    班里面来了一个不速之客。

    柳安筠因为临近期末，所以并没有抬头看过去。

    只是没想到再次看的时候。

    目光微微顿了顿。

    柳梦梦。

    柳安筠感觉自己已经好多年没有见过这1号人物了，差点要把她从自己的脑海当中淡忘的时候，对方又再次出现在自己面前。

    柳安筠不喜欢这个女孩子。

    总觉得这个女孩子城府特别深。

    甚至可能有些令人匪夷所思的操作。

    柳安筠一直理解不了，但是她也没怎么仔细想过。

    柳梦梦手上拎着东西走了进来。

    目光有些警惕地看着屋子里面的环境。

    上辈子她被害的时候，好像就是这个班里面的几个小混混干的好事。

    趁那些小混混年纪小，跟他们打好关系。

    说不定等到未来就能够改变局面。

    柳梦梦只痛恨自己重生回来之后没有半点发挥的余地。

    虽然情况已经比上辈子好很多，她在这两年已经联系上了自己的亲生父母。

    现在只剩下等到柳家没有继承人的时候，自己光明正大继承到了公司。

    再去找自己的亲生爸妈。

    既然自己的那几个哥哥选择去疼爱柳安筠，那自己也没有必要留着了。

    柳梦梦这边直接就找上了门。

    可是屋里面并没有特别突出的学生。

    像是平常。

    别的屋里面都有一些故意穿的，吊儿郎当的人，一眼就能够看得出来自己的特殊性。

    可是这个班里面所有的人都穿着那种制服。

    而且都是按照学生的标准来做的那些乖学生。

    根本没有任何的小混混。

    柳梦梦手忙脚乱地看着周围，他觉得自己印象里面应该没有错，因为这个学校的班级只会随着年级增长。

    数字基本上不会变。

    柳梦梦做梦都记得那个害了自己的人的教室。

    柳梦梦手微微握拳。

    然后随手拍了拍离自己最近的一个桌子。

    凭着记忆然后去念了几个名字。

    没想到坐在头排的那个学生在听见这个名字的时候，目光稍微顿了顿。

    没有任何的慌张。

    然后坦然大方的站起来，走到了一个一排桌子的角落。

    那些人正在埋头拿着笔，奋笔疾书。

    在感觉到有人过来的时候，还有些迟疑的抬头看过去。

