    陈霆第一时间睁眼，眼角青黑，眼窝深陷，眼珠布满血丝，面容憔悴，一看就没休息好。

    应该说，半年来，他没有一个晚上休息好。

    地上的火堆已经熄灭，守夜的人也东倒西歪睡着。

    路仁甲等人也陆陆续续醒来。

    “都起来了，赶路了。”

    路仁甲的大嗓门一通喊，不知道破坏了多少人的美梦。

    看人准备差不多了，陈霆翻利落身上马，“出发！”

    修整过后，赶路的速度也快了不少。

    ——

    终于，到了十日后。

    陈楠总觉得这段时间尚书府安静的不像话，尤其是这几日，陈贺似乎很忙，忙得连看孩子的时间都没有。

    这异常的平静让陈楠隐隐不安，想是风雨欲来的前兆。

    而前厅。

    周氏和陈耀祖正在软磨硬泡央求陈贺带他们进宫。

    这可是让儿子表现的大好机会，她可不能轻易放弃。

    “哎呀，老爷！就带我们娘俩去嘛，耀祖现在不比以前，连夫子都说进步可大了，到时候准能好好表现为您争光。”

    周氏嗲声抱着陈贺手臂嗲气撒娇，大半个身子像没骨头一样瘫在陈贺身上。

    陈耀祖在一旁看的面不改色，毕竟他印象中，他娘和他爹就这相处模式。

    比这过分的他都有幸见过，所以见怪不怪

    周氏虽然已过三十五岁，却保养的好，皮肤水光柔嫩，软软的肌肤触感让陈贺有些心猿意马。

    却还是记得自己的行动和计划，理智坚持拒绝。

    “你们就好好待在府里，今年宫宴不如往常，今年注定不太平。”

    周氏直接整个人坐在陈贺腿上，手环在他脖子上，不放弃：“老爷，其他府上公子小姐都去了，咱儿子不去，你让人怎么看他？

    别人背后还不知怎样说闲话，不知道的还以为耀祖不得宠呢！”

    “您就带我们去嘛好不好嘛，老爷！”

    “爹，你就让孩儿去吧，孩儿都成亲了，一直缩在府里毫无建树不是有愧爹爹的教导？你让儿子怎么心安理得的接受爹爹带给的荣耀？”

    果然，陈耀祖经过半年苦学就是不一样，说话都能说到陈贺心坎上，一时陈贺看陈耀祖也觉得顺眼多了，其实自己儿子也没那么差。

    周氏游说更加卖力：“老爷，咱一家子一起去呗，好不好嘛？”

    尾音千转百回，千娇百媚，让陈贺气血上涌，转身看向陈耀祖：“想进宫就先出去。”

    周氏给陈耀祖一个搞定的眼神，陈耀祖顿时对老娘崇拜的不得了，退到门外站定，笑的得意。

    有这样厉害的娘在，他何愁比不过西苑里的二哥？

    而房里的陈贺，在儿子踏出房门那一刻，迫不及待搂着周氏往里间走去。

    使劲在其身上捏了一把：“你可真能！”

    总能挑起他的火。

    周氏心里愈发得意，看来跟那花魁学的手段效果不错，那些银子花的挺值。

    没多久，两人再次打开房门，陈贺又恢复那正人君子的模样，“准备一下，待会差人来叫你们。”

    反正自己的人能护住他们，带去也无所谓。

    陈贺离开，陈耀祖对周氏竖起大拇指，肥胖的脸被笑的眼睛都挤成缝：“娘，你真厉害！”三两下就让爹改变主意。

    周氏得意一笑，忽的又对陈耀祖耳提面命：“你可别学你爹，可别栽在你媳妇儿手里。

    都两三个月了肚子还没动静，看来也不中用，过段时间娘给你物色几门通房，早点生下个孩子才是重点。”

    儿媳妇嘛，传宗接代才是正经事，要是敢魅惑她儿子，她一定会给她好果子吃。

    别说，陈耀祖其他地方不咋地，但对自己媳妇儿是真好，这不开始护上了：

    “娘，双双她很好，再说了现在不是时间还短吗？，我跟孩子的缘分未到，怎么能怪双双身上？”

    摆着一张臭脸，生气道：“我跟双双感情很好，也不需要通房小妾，娘亲还是少操心了，我不想她不开心。”

    “耀祖，是不是那女人给你使了什么狐媚子手段，她生不出还不让别人给你生，你把她叫来，娘给她教教规矩。”

    周氏听了陈耀祖的话，气的不得了，胸口剧烈起伏着，她就知道那人不是个安分的，现在居然还善妒。

    这还得了，现在都骑到儿子头上，那以后还不得骑到她头上拉屎？

    陈耀祖沉下肥脸，又恢复从前让周氏害怕，小心翼翼捧着时的样子：

    “我再说一遍，双双很好，她也没使什么手段，是我不想她不开心。”看着呆愣的周氏又道：

    “我和她的事你不要插手，有那闲心，不如想想办法替我赶走西苑二哥一家。”

    陈耀祖说完一甩衣袖离去，留下周氏脸色苍白。

    她怎么忘了，耀祖就是因为娶了那个女人才乖的，就连请夫子教学的事也是那个女人提的，更是那个女人的劝说，陈耀祖才愿意跟她这个做娘的亲近，才给她好脸色，尊重她。

    周氏害怕，她怕儿子以后都不理他了，他是她唯一的孩子，老了的依仗啊。

    陈耀祖回到南苑，看着正在为他纳鞋底的韩双双，心里愧疚极了。

    她明明什么都没做，却无端招来周氏的辱骂。

    他走过去拿下她手里的鞋底，握住她的双手，歉疚的看着她：

    “对不起，双双，嫁给我让你受委屈了。”

    韩双双不在意的摇头：“夫人是你母亲，她说我几句没什么的。”浅笑着靠进陈耀祖怀里：“再说了，你对我那么好，一切都值得。”

    她只是个街头卖艺的杂耍女子，嫁进尚书府已是她想都不敢想的，更何况还嫁了个对自己一心一意，处处维护自己的丈夫。

    她很满足了。

    陈耀祖看着这般温柔，善解人意的韩双双，更是喜爱。

    他说不上来究竟是喜欢她哪里，反正她在他眼里哪里都好。

    成亲前他也是有通房丫头的，可他对她们从来没有正眼看过。

    直到在街上看见表演杂耍的韩双双，他就心跳加速，有一种想娶回来的冲动。

