    周瑜抵达东莱的时候，陆俊和华彦都已经将船还有物资装运好了，除了准备了一顿饭，基本上周瑜装上就可以走了。

    “周公瑾，好久不见了。”在周瑜停靠在岸边第一个下船之后，陆俊就迎了上去，毕竟是仇家，周瑜不认识陆俊，陆俊也认识周瑜。

    “敢问，列为是？”周瑜不解的看着陆俊，他们在东莱还有熟人？完全不知道。

    “前吴郡陆家，陆俊陆季才。”陆俊一脸平静的对周瑜施礼道。

    周瑜一挑眉，“倒是我疏忽了，没想到居然是扬州老乡。”绝口不提当初庐江之事。

    “当年的事情，我们也不想计较了，各有各的道理，我们陆家本身也没有受到太多的伤害。”陆俊摇了摇头，也不想和周瑜计较这些事情，陆家整体都比较偏软，“船我们也已经配好了。”

    话说间陆俊一指远处一字排开的一大片战船，很明显比之前终于见到的商会的大船要威猛很多，足足有三十多艘。

    “多谢。”周瑜拱手一礼，仅仅是一眼就知道陆俊并没有偷奸耍滑，在这件事上虽说不能过分坑周瑜，但是给周瑜和商队差不多的船只周瑜也确实没有办法说什么。

    “没什么，一手交钱一手交货，这些船陈侯已经做主卖给你们了。”陆家摇了摇头说道，“所以你们要拆解什么的大可随意，完全不需要在意我们这边的想法，不过前提就是交钱。”

    周瑜一挑眉，心下有些猜测，但是面色不变开口询问道，“不知这样一艘战船多钱。”

    “不用担心，这些海船价格并不高，配装的床弩和防护我们都不算钱的，陈侯那边交代过，三十艘船给一亿钱即可。”陆俊面无表情的说道，说实话，这价格已经不是靠谱了，而是非常低了。

    周瑜微微有些吃惊，他是懂造船的，这种大小的船只，人工费，材料费，还是消耗的工时，说实话要给三百万钱估计就个成本，毕竟单算当初研究的花费都不小了。

    “我们北上的时候并没有带够这么多钱，不过可否用其他东西作交换，船借给我们，北讨匈奴之后，我们用其他东西结账。”周瑜根本没还价，陈曦的诚意已经非常到位了。

    “这东西是陈侯交给你的，请签个名，这些船就是你的。”陆俊并没有吐槽什么，只是拿出一张特质的纸条递给周瑜。

    周瑜打开看了一眼，一脸不解的看着陆俊，这是什么鬼，不过在确定没有问题之后就签名了，这样非常简单的拿到了价值一亿钱的三十艘战船。

    “还有没有战船，我觉得我可以再买几艘。”签完单之后，周瑜面带微笑的对着陆俊说道，然而陆俊表示自己不想和他说话。

    “还有大量给准备的军用物资，签个单之后就可以交付给你。”华彦眼见陆俊不想说话，于是接过话茬说道。

    “不知这位是……”周瑜开口询问道，华彦开口说道，“区区不才便是东莱太守，不知周将军可需要军资。”

    话说间华彦给递了一个单子，上面各种军用物资齐全，这些都是当年荀衍在东莱的时候攒下来准备以东莱为跳板，前往乐浪和辽东，两面夹击袁家做的准备，然而没用上。

    周瑜看着账单上大批量的火油，以十万计的箭矢，以万计数的床弩弩箭，还有大量的备用武器，铠甲一脸难以置信的看着华彦，这完全属于战斗物资，这都敢卖？

    “周将军不必如此看我，陈侯和鲁刺史联手签发的手令，这些物资您如果需要，可以低价处理给您。”华彦直接拿出陈曦和鲁肃等人签发的手令递给周瑜。

    周瑜按着太阳穴，他感觉有些头疼了，可以保证，辽东和乐浪现在情况绝对不妙，否则的话，就算这些物资用不上了，也不可能这么轻松的处理给他。

    “乐浪和辽东那地方，扶余、三韩、乌丸在匈奴人的率领下，在那里屯了多少人，步兵和骑兵各有多少？有没有那个地方的详细地图。”周瑜有些头疼的说道，他发现他貌似接了一个不得了的活，恐怕这下别说袭击后方，连登陆都是问题了。

    “这是陈侯给准备的地图。”华彦将准备好的地图递给周瑜，周瑜看了一眼，心下轻松了一些，还好还有不少的岛屿作为跳板，否则的话，真就是个麻烦了。

    “骑兵步兵数量，我们这边并没有探明，陈侯的意思是，你们就在后方牵制兵力就行了，我们会将正面解决的。”华彦摇了摇头，然后转述了陈曦的话。

    周瑜看了一眼华彦懒得说什么，他周瑜做什么根本不是陈曦能控制的，到时候看结果的话，就看谁棋高一招了。

    “这件事交给我了，把军用物资都给我搬到战船上，至于这些物资折价的单子给我。”周瑜伸手问华彦将单子要来之后签上自己的名字，区区几亿钱而已，东西先拿到手。

    眼见周瑜已经签了名字，华彦就将东西收了起来，开口对周瑜说道，“一干军用物资已经全部装船，周将军随时可以自行出兵。”

    周瑜点了点头，命人拿着之前看的单子去核对物资，另一方面命令水军帮赵遵等人卸货，然后将自己那一份装在平底船上，然后用绳索将所有平底舟挂靠在海船上，准备将物资和兵员一起带走。

    装货和卸货花了不少的时间，周瑜看起来也不想在东莱过多停留，将东西装好，吃了一顿饱饭之后，就率领船只朝着辽东进发了，而在周瑜舰队的带领下，不少已经来到东莱等待结伴出征的世家也都跟着周瑜的大军一起北上了。

    虽说这些私兵的战斗力远不如周瑜的水军，但跟随在周瑜的舰队后方颇有些浩浩荡荡的气势。

    与此同时，之前一批前往乘船抵达辽东，准备绕行攻击匈奴后方的世家，现在遭遇到了远远超过他们估计的情况。

    在他们登陆后顺着辽东朝着北方进发的时候，突然四面八方扑出海量的胡人，在数千北匈奴本部的率领下，对着他们发动了狂猛的攻击，一整支数千人，装备还算精良的世家私兵，瞬间陷入危机。(未完待续。)

