    “听令！”

    “听令！”

    陆天龙话一出口，周围龙圣等人的表情马上严肃起来，全都直勾勾盯着陆天龙。

    大战在即，现在陆天龙已经不是他们儿子不是他们的后辈，而是这场临海之地保卫战的总指挥。

    “整个临海之地的地形，大家相比非常清楚。”

    陆天龙目光在周围几人身上扫视一圈，沉声道。

    “简单来说，临海之地虽然失去了东皇钟结界的保护，但是很多地方都是人迹罕至的沙漠，高山，死海等等。”

    “他们想要从那些地方闯入，肯定需要付出很大的代价。”

    “而他们又对我们很是轻视，所以如果我推测的没错，他们首次的进攻，必定不会选择那些地方，而会通过最安全的位置直接入侵。”

    “这样一来，我们需要守卫的地方便小的多。”

    旁边众人点头，在敌人大意的情况下，的确不会做出太冒险的选择的。

    “所以……”

    陆天龙深吸一口气，对所有防御部署做出了安排。

    “按照我们之前的人员安排和部署。”

    “龙圣带领一般远古的强者，守卫东方。”

    “罗伯斯带领另一半远古的强者，守卫西方。”

    在陆天龙得到人皇意志之后，很多远古时期留存下来的人皇崇拜者纷纷来投靠，其中有几位皇境强者，还有不少帝境强者，圣境强者更多。

    只是在之前的时候，陆天龙一直将这个消息压下去，并没有让他们露面，所以很多外人根本不知道他们的存在。

    陆天龙之所以这么做，为的便是今天。

    “父亲母亲，你们带领皇境黑龙，以及临海之地一般圣境之上的强者，守卫临海之地南方。”

    “我会带领战龙兄弟们，无上邪灵以及黑猿，凶兽军团和战龙军团，守卫临海之地的北方！”

    “其余一半临海之地圣境之上的强者，组建机动队伍，维护临海之地内部的事情，同时随时准备支援。”

    在此之前，陆天龙已经跟众人商量过很多次，对于这样的战斗计划，众人也是早就有心里准备。

    从人员分配来说，东南西北四个方向的实力，肯定是龙圣这边最强，其次便是罗伯斯那边。

    毕竟曾经人皇的追随者之中，是有皇境和帝境存在的，他们的战斗力最强。

    不过，他们分别守护的临海之地东方和西方，面对的便是狱海一族和九黎族，对方也是实力最强的。

    而父亲陆无邪和母亲楚星晚等人带领的人员之中，只有皇境黑龙一个皇境强者，因此他们的防守压力比较大。

    幸好，临海之地南方有死海天然分割，应该不是对方攻击的重点。

    而陆天龙所带领的队伍，则是四路大军之中最为奇妙的。

    说实力强吧，基本没有皇境强者坐镇，说实力弱吧，陆天龙却能够跟皇境强者抗衡。

    而且他们还有战龙兄弟，凶兽军团，战龙军团，无上邪灵和黑猿等等一些让人琢磨不透的选手，万一暴躁起来战斗力也是超强。

    “天龙，要不然还是我们去守护北方？”

    虽然对陆天龙的安排没有异议，而且之前也早就商量过，但是稍稍思索之后，龙圣还是开口道。

    “龙圣，你是信不过我们吗？”陆天龙笑着反问道。

    龙圣摇头，道：“自然不是，但……算了，就按你的安排进行吧。”

    龙圣镇守东方，罗伯斯镇守西方，陆无邪和楚星晚镇守南方，陆天龙镇守北方。

    看上去各方职责不同，但实际上，北方确实比较特殊。

    因为镇守北方的队伍，不但要阻挡地方的进攻，最重要的一件事，便是要在条件有利的情况，直接进行反击。

    所谓反击，也便是要主动对临海之外发动攻击，抢占他们的地盘和资源，将战火燃烧到临海之外去。

    如常战场一直都在临海之地，那么无论战胜或者战败，遭受损失的都必定会是临海之地。

    更别提获胜的希望很小。

    所以想要赢，就必须冒险出击，争取扩大战场，打到临海之外去，给临海之外那些势力增加压力。

    当然，这样做还会造成一个很严重的后果，便是如果陆天龙等人真的攻入临海之外，临海之地那些势力说不定会联合起来，先将他们铲除。

    “你们不要担心。”

    陆天龙看向几人，尤其是看着父亲陆无邪和母亲楚星晚。

    “我们战龙兄弟们不必多说，都是身经百战，游击战的经验最丰富，实在打不过就跑。”

    “更何况还有皮糙肉厚的凶兽军团呢，它们作为先锋，肯定吃不了亏。”

    听到他这么说，其他几人嘴唇动了几下，最终还是没有再劝说。

    到现在为止，整个临海之地所有人员和力量几乎全都被调动起来，却还有三个例外。

    一个是龙族，一个是神凰一族，还有一个便是苏凌月所在的天命一族。

    龙族和神凰一族在龙啸凤鸣三天三夜之后，一直沉寂，应该是在抓紧最后的时间恢复。

    对于他们，陆天龙并没有提出明确的要求，也没有点名要他们去对付什么敌人，而是让他们见机行事。

    毕竟龙族和神凰一族行动迅速，这是天然优势，能够在最短时间内出现在最需要他们的地方，所以这样的安排自然没有任何问题。

    至于苏凌月所在的天命一族，情况则是有些复杂。

    龙族和神凰一族可能是远古最强大的族群，但是天命一族绝对是整个临海之地甚至整个修行界最神秘的族群。

    他们拥有的天命之体神秘而又强大，拥有逆天改命的恐怖力量。

    但是，因为之前跟人皇之间发生过冲突，虽然后来关系有所缓和，但到目前为止，天命一族还没有正式宣布加入这场临海之地守卫战。

    不过陆天龙并不担心，覆巢之下无完卵，天命一族是不会看着临海之地覆灭的，他们一定会在某个时刻加入这场战斗。

    “各位，如果没有其他问题，我们便即可出发。”

    陆天龙对着身边几位长者和前辈弯腰鞠躬。“临海之地，便靠我们了！”

