    “这里都是一些稀松平常之物，我需要一些真正的宝物。”

    楚风眠随意看了几眼之后，便是开口道，向着通往上方的楼梯方向走去。

    这里的许多宝物，虽然都算是稀罕货，可对楚风眠没有任何的用处了，他感觉到，那种吸引的感觉，还在更上方。

    “站住！”

    就在楚风眠刚刚走过去的一刻，从这楼梯边上的两名守卫，突然冷哼一声，拦住了楚风眠。

    “大人。”

    看着楚风眠向着通往上方的楼梯上走去，那童子急忙追了上来的说道。

    “大人，在往上走，必须要武王境的强者，才可以进入。”

    血武世界的境界分级，跟三大圣域以及许多小千世界不同，现在境界分级，都是以三大圣域为尊，但是血武世界却是有着一套独特的体系。

    其中从锻体境到帝尊境，都被成为武者，只是被分为一到九级，而一旦超越了帝尊境，成就仙人，就会被称之为武王。

    天人境，仙人，仙士，仙将三重境界，在血武世界之中，统称叫做武王，分下，中，上三品。

    而在往上，玄天境代表是仙候，仙王，仙君三重境界，则是被统称为武帝境，同样分为，下，中，上三品。

    至于最高的仙圣境界，也被称之为武圣。

    仙圣境界，便是整个血武世界的巅峰了，血武世界的力量极限，就是仙圣巅峰，所以武圣巅峰，也就是整个血武世界之中的最强者。

    血武世界之中所有的武圣加起来，一共数十位之多，其中足足接近二十位，都是在这丰国王都之中。

    武王境才能进入第七层，就意味着必须要展现出武王的实力才可以。

    “哼！”

    楚风眠看向那两名守卫，突然冷哼一声，一股无上威压镇压而下，那两名护卫如遭重击，身躯一颤，向后退去，让开了一条路。

    楚风眠也不去看旁边这两名守卫，直接是走向了楼梯，离开了第六层之中。

    那童子，脸色一变，看了一眼旁边那两位被逼退的守卫，急忙的跟这楚风眠走了上去。

    这边的动静，自然是引起了第六层之中不少武者的注意，远洋商会，身为丰国王都之中最大的一座商会，无比繁华，单单第六层就足足有着数百名武者。

    不少人看到那两名守卫被逼退的时候，眼神之中都是流露出了几分惊骇之色。

    远洋商会的守卫，可没有弱者，哪怕是最弱的，也几乎都是武者巅峰的存在，距离武王境，都只有一步之遥的武者了。

    现在却是被楚风眠一声冷哼，直接逼退了出去，这可是一般的武王境，都无法做到的事情。

    “此人到底是什么人？”

    “这种实力，绝对是一位上品武王境，只有上品武王境，才可能一声冷哼，就逼退守卫。”

    “上品武王境啊，丰国王都之中虽然也有一些，可几乎我都认识，可是此人？”

    “不知道究竟是什么来历。“”

    “丰国王都之中的上品武王境，大部分都被各位皇子拉拢走了，也不知道此人是哪一方的？”

    “嘘，不要谈论这些……”

    很快议论声，都是戛然而止。

    “这丰国王都之中的争斗，已经是进入到了白热化的阶段了。”

    楚风眠走到第七层之中，对于下方的议论声，却是听得一清二楚。

    这大丰国，现在虽然处于巅峰之中，可也只是表面，实际上却也称得上是内忧外患，外部七大王国，已经是联手，组成联盟，共同对抗大丰国。

    而内部之中，老皇帝已经是寿元将尽，太子，各方皇子，都为了争权，互相敌对，拉拢各方强者，整个大丰国之中的强者，多数都被他们拉拢走了。

    不过对于楚风眠来说，这丰国王都内部越是混乱，对于他也就越是有利，他更可以在其中施展手脚。

    远洋商会的第七层，人就要比起下面少了很多，看来哪怕是在丰国王都之中，也没有多少人有资格踏入这远洋商会的第七层之中，一眼望去，只有十几人。

    远洋商会的一层，足有一条街道之大，十几个人在其中，显得无比空旷。

    “原来大人是一位宗主强者，这也是我们远洋商会冒犯了。”

    就当楚风眠踏入第七层的时候，却是突然一名老者，走了过来，对着楚风眠开口道。

    宗师，算是一种称呼，只有上品武王境的武者，才有资格被称为宗师，上品武王境跟中品武王境，虽然只是相差一重境界。

    可如同仙士境跟仙将境一样，这一重境界的份差距，宛如鸿沟，所以只有上品武王境之上的武者，才有资格称为宗师，地位也是跟其他人，截然不同。

    “老朽是这远洋商会的主管，姓宿。”

    老者开口道。

    “原来是宿主管。”

    楚风眠淡然的开口道。

    “这里没有你的事了，下去吧。”

    宿主管看了一眼那童子开口道，随后目光又看向了楚风眠，出声询问道。

    “不知道大人需要些什么东西？”

    “奇物。”

    楚风眠平淡的开口道。

    能够吸引楚风眠的，却不会是什么仙丹，仙器等等，只有可能是诞生在诸天之中的一些奇物。

    “奇物？”

    宿主管眉头微微一皱。

    奇物这两个字，代表的可就多了。

    一般来说，不止是一些有价值的宝物，就连一些不知道来历，或者不知道用处，但是蕴含强大力量的东西，都被称之为奇物。

    整个远洋商会的奇物，可就太多了。

    “这里没有。”

    没等宿主管开口，楚风眠又随意向着四周漂了一眼，虽然只是看了一眼，这周围所有的东西，都被楚风眠打量了一遍，没有他需要的。

    吸引着他的东西，不在这一层之中，还在更上层。

    “大人，这边请。”

    宿主管虽然觉得楚风眠的行为极为古怪，但是他也没有说什么，带着楚风眠便是向着楼梯的方向走去，很快就来到了第八层之中。

    远洋商会的第八层，可是只有宗师强者，也就是上品武王境之上的强者，才有资格踏入的地方。

