    方才她未有留神去看，此时细观才发觉是个眼生的。

    那身穿黛蓝色褙子的妇人微微垂着头，鬓角掺着几缕银白，样貌普通，面容蜡黄松弛，看起来少说也有四十五岁上下。

    宋氏心有不解，转而看向女儿。

    “母亲，哑婆通晓些寻常医术，且尤擅治疑难杂症——女儿想着，不如叫她随母亲一同前往苏州。姨母的病，说不定她能治得了。”

    宋氏闻言将信将疑地看向那妇人。

    嘴上则在问女儿：“蓁蓁，你是从何处请来的此人？”

    那些打着擅治疑难杂症的幌子来骗银子的，她见得多了。

    而面前这个，虽是站在那里默不作声，可她瞧一眼就莫名觉得不太可靠，更不像是有什么本事的模样。

    张眉寿向宋氏走近了几步，在她耳边低声说道：“回母亲，哑婆是太子殿下早前寻到的一位奇人。”

    “……”宋氏不禁讶然。

    再看向那平平无奇的妇人，虽还是同一张脸，可……似乎顿时就变得十分可信了是怎么回事？

    这种转变说来突兀，可却强烈真实。

    她收回视线来，轻声问女儿：“既是太子殿下的人，可方便出远门？”

    这短短一个时辰，女儿固然有足够的时间将这哑婆带过来，却必然不可能来得及与太子殿下商议此事。

    张眉寿闻言没有犹疑：“母亲，无妨。”

    虽只是简简单单的四个字，却也打消了宋氏的犹疑。

    到底是看着长大的女婿，对其性情与行事作风大致上还是了解的。

    此时得了女儿这听似轻描淡写实则足以当家做主的话，心里便有底了。

    她点了点头，继而问道：“这哑婆既是不能说话，可能听得见吗？”

    “听得见的，哑病乃是后天所致。”

    宋氏点头，再次看向对方。

    妇人察觉到她的视线，朝着她微微福了福身。

    因宋老太爷与宋氏都不愿多耽搁片刻，因此当日天色临暗之际，张峦便将妻子与岳父送出了城。

    待送罢人，折返家中，去往松鹤堂向老太太回话时，同在堂内的张眉寿瞧了一眼自家父亲，不禁就在心底微微叹了口气。

    单从那泛红的眼眶来看，她家父亲大人必然是又哭了。

    ……

    当夜，张眉寿辗转反侧，难以入睡。

    次日一早，待天色刚亮，便起了身来。

    守在外间几乎也跟着一夜没睡的阿荔，听到动静忙进来伺候。

    “姑娘起来了。”

    张眉寿声音有些发哑地“嗯”了一声，看着她问：“怎又是你守的夜？”

    前晚便是阿荔守着，昨晚该是轮到阿枝来守才对。

    “奴婢怕姑娘夜里睡不着，要唤人说话解闷儿，换了旁人来会不习惯。”阿荔笑着说道，弯身替张眉寿穿鞋。

    张眉寿垂眼望着她，眼底也有了些许笑意。

    这世间当真没有比她家阿荔更贴心尽职的大丫鬟了。

    一番洗漱罢，阿豆走了进来替张眉寿梳发。

    待到了传早食的时辰，阿荔从外头回来，手里捏着只信封。

    “姑娘，是清羽送来的。”房里没有旁人，阿荔放低了声音讲道。

    张眉寿将信接过，打开了看。

    入目便是赏心悦目且熟悉的字迹。

    其上所书不多，只短短一行而已——蓁蓁勿忧勿怕，待吾明日出宫细谈。

    张眉寿不禁笑了。

    这样一句话，叫清羽来传达也是一样的，哪里值得还特意写一封信。

    可话是这样说，却又将那一行字细细地看了数遍。

    她知道，他这是也知晓她姨母生病的消息了，又知前世她姨母早逝之事，这才急着送信安抚。

    勿忧勿怕……

    她这一颗心倒也果真乐意给他面子似地，分明是一夜未曾平静下来，此时却莫名就安定了许多。

    张眉寿将信收起，依旧放进了那匣子里。

    ……

    今日祝又樘不宜抽身出宫，是因十日一早朝，他须于金銮殿内听百官奏事。

    早朝之上，昭丰帝眼瞧着几名文臣争得面红耳赤，转过脸去，忍无可忍地打了个哈欠。

    今日这早朝未免太无趣了些。

    但无趣恰是最好的，证明无大事发生，如此他便可以心无旁骛地专注于自己的正事了。

    极不容易熬到早朝结束，回到养心殿内，正欲打坐歇息之时，一名太监入得内殿，细声禀道：“皇上，大国师在殿外求见。”

    昭丰帝随口就道：“宣进来吧。”

    侍立在一旁的刘福垂着眼睛。

    自大国师出关以后，陛下尚未主动召见过。

    而今次，已是大国师第二回进宫求见了——陛下虽是不曾拒见，可这其中的味儿确实是变了。

    继晓进宫之事，很快传到了东宫。

    祝又樘听在耳中，并不意外。

    这些时日，他明面上固然是没急着有什么大动作，可却在一些细微小事上多费了心思。

    因是小事，看似并不起眼——但这些事情，正如一把拂尘，每扫一次，父皇心中那面镜子便会更清明些。

    继晓不会没有察觉。

    今日入宫，便是急了。

    可他必然也清楚，他越是放低高僧的身段，在父皇心中的可信度便会愈低。

    是以，今日应是有备而来。

    倒不怕他有备而来，再如何有准备，也是已然沉不住气的表现。

    然而，只怕是……

    不知想到了什么，少年端起茶盏，几不可察地叹了口气。

    ……

    养心殿中，昭丰帝听罢继晓所言，不由动了动眉毛。

    “国师所言是指，你门下那位章拂法师，杀害了其师兄章明？”

    “回皇上，正是如此。”继晓缓声道：“贫僧亦是近日来方得以查明此事真相。”

    “同门相残，何苦来哉……”昭丰帝叹了口气，并未多言其它，叫人看不出真正的情绪。

    “阿弥陀佛，佛门清静之地，本该是静心养性之所，如今却闹出此等孽事，此乃贫僧的过错，还请陛下降罪。”

    昭丰帝不以为然地摇了摇头：“这怎能怪得了国师？人心二字向来最是难测，佛法无边，却也难渡无心之人啊……”

    继晓闻言微微敛目。

    “陛下所言极是。”他接着说道：“然此人非但无心佛道，更是居心叵测——还请陛下命人细审治罪。”昭丰帝吃了口茶，淡淡地道：“既是国师门下弟子，且由国师处置便是。”

    继晓眼中却显出了两分少见的凝重来。

    “陛下有所不知，此人所犯戒规并非只杀戒这一条。”