    第134章

    柳管家听到了韦富荣的话，愣住了，长乐公主，公主？家里什么时候和公主搭上关系了？

    “叫你去就快去！”韦富荣可没有时间和他解释这个事情。

    “是，老爷！”柳管家也不敢怠慢了，赶紧去找韦浩去，

    等韦富荣到了大门口的时候，中门也是刚刚打开，李丽质还愣了一下，心里马上就想到，韦富荣是知道了自己的身份了，于是微笑的从中门走了进去。

    “小的见过公主殿下！”韦富荣站在门口，对着刚刚进来的李丽质说道。

    “伯伯，不需要这么客气的，往后啊，如果不是正式的场合，可不要对我行礼，要不然，侄女可就不敢来了。”李丽质微笑对着韦富荣说着，

    韦富荣听到了，心里都是暖洋洋的，马上对着李丽质说道：“多谢公主殿下，里面请，外面天冷！”

    “嗯，这次过来，主要是来找韦浩的，韦浩在家吗？”李丽质点了点头，开口问道。

    “在呢，怕冷，没出去！”韦富荣连忙点头说道。

    “丫头，你怎么过来了？”韦浩此刻也是从自己的小院子跑了过来，远远的就看到了李丽质和韦富荣在那里说话，于是就喊了起来。

    “伯伯，我去韦浩的院子里面说事情吧，你就不用陪着我了。”李丽质微笑的对着韦富荣说道。

    “诶，好，好，那个，等会我会让人送来水果和小点心！”韦富荣高兴的说着，李丽质微笑的点了点头，往韦浩走去。

    “丫头，你不怕冷啊，这么冷的天，也出来？”韦浩走到了李丽质身边，开口问了起来，李丽质笑了笑，没说话，现在韦富荣还在这里呢，自己可不能对韦浩说太重的话了。

    “走，去我的小院子，爹，没事别过来，我和长乐有话说！”韦浩说着还对着韦富荣挤了挤眼睛。

    “诶，好！”韦富荣哪能不懂韦浩的意思，李丽质则是气愤的盯着韦浩，真是什么话到了他嘴里，都变味了。

    很快，韦浩带着李丽质就到了自己的小院子的厢房里面。

    “来，烤火，咦，你的手好暖和啊？”韦浩拉着李丽质的手，让她烤火发现她的手很暖和。

    “我有手炉呢！登徒子！”李丽质害羞的抽出了自己的手，对着韦浩说道。

    “什么话，我摸我自己媳妇的手，还成了登徒子了？”韦浩装着一脸正义的说着。

    “谁答应嫁给你了？”李丽质瞪着韦浩说道。

    “我岳父答应了。”韦浩理所当然的说着。

    “不要脸！”李丽质一听，就更加害羞了，接着马上开口说道：“说，为何今天没去瓷器工坊，也没去酒楼那边？”

    “冷啊，这么冷的天，谁愿意去啊，丫头，你也是，没事别出来，你不怕冷啊？”韦浩看着李丽质说道。

    “你！”李丽质气的不行，现在冷才刚刚开始呢，就韦浩这样，这个冬天该怎么过啊？

    “怎么了？我跟你说啊，我可是想好了，这个冬天，能不出去就不出去，对了，棉被做好了，本来想着明天给你送过去的，做两套送过去，一套给你，一套给岳母，但是现在就是一套，这样，你先拿回去，晚上盖上试试！”韦浩笑着对着李丽质说着，对于李丽质生气，根本就不以为意。

    “你说什么？这个冬天你还不准备出去？那，瓷器工坊怎么办？”李丽质一听，着急的看着韦浩问道。

    “烧窑的时候我去就行了，我想好了，隔四天去一次，每次烧两窑就好了，天天去可不行，那些颜料我都配好了，让那些画师画就是了，没我什么事情。”韦浩一副我都安排好了的态度，让李丽质都愣住了。

    “你！”

    “哎呀，你也是，没事少出来，就在宫里面待着，你瞧瞧现在多冷啊，出来干嘛？现在可是过冬的时候，没事少出门。”韦浩还劝着李丽质说道。

    “你，你气死我算了，居然说冬天不出门。你等着，我看我和父皇说，让你去皇宫当值去，让你天天看门去！”李丽质指着韦浩，那个气啊。

    “丫头，我可和你没仇，你可不能这样啊，再说了，躲在家里不好吗？什么都自己干，那还不累死，丫头，你呀，有的时候也需要放权，如果不放权，到时候家里的那些产业，要累死你。”韦浩居然还在劝着李丽质，气的李丽质不知道该怎么说韦浩了，实在是理解不了。

    就在这个时候，柳管家过来了，对着韦浩说道：“公子，东宫那边来人了，说是要请你过去，就是去聚贤楼，太子殿下找你有事情！”

    “太子殿下？”韦浩一听，扭头看着李丽质，李丽质也是迷茫的看着韦浩，自己也不知道李承乾要找韦浩啊。

    “哎，我问你，李高明是你大哥？为何你之前没说？”韦浩想到了这层，看着李丽质问了起来。

    李丽质一听，翻了一个白眼，韦浩一看她这样，一想，也是，之前李世民是她父皇的事情，他也瞒着呢。

    “那个，我们一起去？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “成，我们一起去，真是的，不许躲在家里，要出去！你不能那么懒！”李丽质站了起来，对着韦浩说道。

    “我不是懒，我是怕冷！”韦浩说着也站了起来，解释说道，李丽质对于韦浩的解释，压根就不相信，而李丽质和韦浩刚刚出了院子门，韦富荣就过来。

    “你们这是？”韦富荣站在那里问道，太子找韦浩的事情，韦富荣也知道了。

    “我们先出去，你不用管我们，就这样！”韦浩对着韦富荣说着。

    “伯伯，我们出去还有事情，打扰了！”李丽质微笑的对着韦富荣说道。

    “无妨，无妨，你天天来都行，以后没事啊，就常来。”韦富荣高兴的对着李丽质说道。

    “好的，以后免不了要多打扰伯伯。”李丽质还是微笑的点头说道，韦浩看都是一愣一愣的，这丫头，在其他人面前说话，那是真是彬彬有礼。

    “丫头，你这样真的是，怎么说呢，太假了！”等走远了后，韦浩对着李丽质说道。

    “这是礼仪，真是的，你等着，过几天我就派人来教你那些礼仪的事情，还有，你都进攻面圣了，按理说，现在该去那些亲王，郡王，国公，侯爷府上拜访的，你倒好，还躲在家里，下午，我会让人送一份单子过来，里面我大唐所有的勋爵的名单和他们家重大的事情。”李丽质对着韦浩交代了起来。

    “一一拜访不成？那要拜访到什么时候去？”韦浩一听李丽质这么说，有点吃惊了。

    “那也需要，你是新晋的侯爷，本来就是需要和那些勋爵们多走动走动，往后有什么事情，也好有个帮衬。”李丽质点了点头，对着韦浩强调说道。

    韦浩没办法，只能默认了，不去也不成啊。

    “准备好了拜贴没有，还有小礼品！”李丽质接着对着韦浩问了起来。

    “拜贴，小礼品？”韦浩一脸懵逼的看着李丽质，心里想着，怎么有这么多的规矩。

    “你，你，你还好意思躲在家里不出来？连这个都不知道？”李丽质那个气啊，如果不是自己提醒他，他岂不是不会去做这些事情，到时候是多无礼的一件事，之前没去拜访，那是因为韦浩没有面圣谢恩，面圣谢恩后，又去牢房了，现在出来了，也该去拜访了，如果不去，别人也会对韦浩有很大的意见的。

    “是，是，拜贴是什么东西，礼品要送什么？”韦浩这下虚心了，如果不是李丽质的提醒，自己是真不知道。

    “拜贴就是你的正式拜访名帖，上面有你的爵位名称，还有就是官位名称，另外就是过去拜访有什么事情，这个简单的写一下就行，你，哎，就你那个字。拿出去都丢人，算了，我给你准备吧！”李丽质说着就想到了韦浩的字，这样的拜贴送出去，那简直就是丢人。

    “要不说，还是有了媳妇好呢，这样的事情，媳妇能够搞定！”韦浩此刻再次得意了起来，自己的字迹是差了一些，但是自己媳妇好啊。

    “不要脸！”李丽质盯着韦浩害羞的说着，接着对着韦浩说道：“礼品就送瓷器吧，到时候我也会给你准备好，各个级别的勋爵，礼品的数量和质量是不能一样的，要不然就乱套了。”

    “成，全部交给你了，到时候我去拜访就是了。”韦浩一听她又说要给自己准备，韦浩那是巴不得啊。

    “哼，死憨子！”李丽质咬着牙盯着韦浩说着。

    接着两个人上了马车，李丽质的马车很豪华，比之前坐的马车要好，之前为了藏着身份，她都是用普通的马车，而现在这辆马车，可是有四匹马拉着的，里面空间很大。

    “这么好的马车，居然还有褥子，丫头，想办法给我弄一辆一样的！”韦浩很羡慕的说着，李丽质气的，踢了韦浩一脚。

    “干嘛？不就一辆马车吗？这都不舍得送？”韦浩很郁闷的看着李丽质说道。

    “马车也是要和身份匹配的，我的这辆马车，可是亲王才能使用的！”李丽质提醒着韦浩说道，韦浩一听，郁闷了，规矩怎么这么多？

    。。。。五更完毕，求一波月票。。。。

