    神级魂技刚刚到手，叶秋等人迫不及待想要吸收。

    即将进入混乱之地，和异族各大种族的天骄厮杀，并且没有退路，确实给予他们非常大的压力。

    要是能吸收一个神级魂技，就能多一个底牌，将实力提升一个档次。

    面对钥匙争夺战，自然也更有自信和底气。

    “不要用这种饥渴的眼神看着我，我有些害怕。”

    见到众人的目光，林风开了个玩笑。

    他可以理解众人的心情。

    梦寐以求的神级魂技到手，自然想要第一时间吸收，他也不例外。

    “你魂技满了，这么激动干嘛？”

    林风对俞桥问道。

    俞桥两天前才刚刚吸收了一个魂技，已经不能吸收了。

    对妖灵师来说，妖灵每提升一个等级，便能吸收一个魂技。

    如果本命妖灵的品阶够，那即便连续吸收多个魂技也没有什么问题。

    比如本命妖灵达到五品，如果一个魂技也没有吸收，那么连续吸收五个魂技，在理论上也是可行的。

    当然，这种情况一般不会发生。

    妖灵师的本命妖灵想要成长，除了妖灵师冥想修炼魂力外，第二种，也是最直接快速的方法便是吞噬妖灵。

    吞噬妖灵，吸收魂力，妖灵便可以快速成长。

    但这过程中，可能会吸收到所吞噬妖灵的天赋技能，即便不想要也没有办法，这不是妖灵师本人可以控制的。

    当然也可以吞噬一些低等级，没有天赋技能，或者是契合度不高，不可能吸收到魂技的妖灵，但那样除了浪费钱，对妖灵的成长也没有好处。

    只有正常的吸收魂技，妖灵才能快速成长。

    俞桥和杨凝冰，本命妖灵成长到了六品，六个魂技已满，无法继续吸收魂技。

    詹天宇的本命妖灵同样成长到了六品，不过他吸收了五个魂技，还能再吸收一个魂技。

    叶秋和云凯，本命妖灵达到了五品，如今拥有四个魂技，也还能再吸收一个魂技。

    董小妹的本命妖灵同样达到了五品，不过已经满了。

    岳明明因为妖灵特殊，本命妖灵等级最低，仅有四品。

    不过他只吸收了两个魂技，还能再吸收两个，这也是众人羡慕他的原因。

    “嘿嘿，意淫一下也爽不是。”

    俞桥笑着道，发出嘿嘿嘿的坏笑。

    对此，众人已经习惯了，没有太大的反应。

    即便是杨凝冰也只是露出嫌弃的表情，懒得理会。

    “你们都打算直接吸收吗？”林风看着叶秋四人问道。

    除了岳明明摇头外，叶秋，云凯和詹天宇都点了点头。

    “我打算进入之前吸收。”

    詹天宇说道。

    两天前，他的第五魂技吸收的是钻石魂技，虽然强大，但面对钥匙争夺战，并不能给他多少安全感。

    现在拥有神级魂技，为了提高一些成功率不吸收，如果真死在混乱之地，那才真正死不瞑目。

    叶秋和云凯显然也是同样的想法。

    “风哥，你连续帮助我们吸收魂技，你身体没问题吧？”

    云凯犹豫了一会，有些担心问道。

    话音刚落，众人脸上的喜意顿时消失不见。

    他们没有忘记，这特殊的能力是以透着林风生命为代价。

    这能力太特殊，也太强大了。

    对于林风所说这能力是他的血脉天赋，众人表示怀疑。

    那邪恶血腥的恐怖气息和力量，怎么可能是血脉能力？

    哪里有这种血脉天赋？

    在他们看来，这代价或许远不止透支生命力那么简单。

    “如果撑不住要说，别勉强自己，魂技晚点吸收，或者我们自己吸收也没有关系。”

    杨凝冰看着林风，语气认真道。

    神级魂技魂技很重要，但林风同样重要。

    除了这段时间一起战斗的友情外，林风也是复仇者联盟的领头人，也是“心契”的拥有者。

    他们九人，是和林风签订契约，如果林风出事，契约也就不存在，这个联盟自然而然离解散也不远了。

    “我有分寸。”

    林风说道，并不想谈论这个话题。

    上一次，同时辅助多人吸收魂技，确实加快同化的速度。

    林风可以感觉到，梦魇已经突破五品，智慧也越来越高，情绪越来越稳定。

    与此同时，梦魇和他的身体也更为契合。

    这也是林风最担心的地方。

    但现在，不是考虑这些的时候。

    即将进入混乱之地，大家的心情已经够沉重了，林风并不想谈论这个话题。

    “既然决定了，那还有两天的时间，好好准备。”

    林风对叶秋三人说道。

    岳明明不吸收是魂技是正确的选择，第三魂技刚刚吸收失败，再次吸收钻石魂技，成功率太低。

    而叶秋三人，炼化的都是地榜排名前列的妖灵，等级很高。

    特别是叶秋和云凯，一个神级妖灵，一个返祖妖化，两人天赋异禀，等梦魇吸收了替身魂技，实力更强，在他的帮助下，还是有很大的成功率。

    “晚上有一场拍卖会，你们要参加吗？”林风转移话题道。

    “当然要了。”

    詹天宇想都没想直接说道。

    这场拍卖会他已经期待了很久。

    这场名为“天启”的拍卖会，虽然筹备的时间很短，但却拥有一枚价值连城的空间戒指作为压轴拍品，并以此打广告，吸引了各大势力的目光。

    全国高校荣耀联赛举办，更是让上京强者汇聚，除了各大俱乐部外，也聚集了全国知名的财团和家族。

    再加上混乱之地空间门融合，危机即将到来，更让这场拍卖会的规模和拍卖品，超过举办方的预估。

    其规模之大，前所未有，世界罕见。

    詹天宇知道，家族中原本作为镇族之宝的收藏，也会借着这次拍卖会进行拍卖。

    面对异族即将到来的入侵，继续留着这些宝贝已经没有意义。

    提升实力才是最重要的。

    不只是詹家，上京其余九大家族都会参加这一次拍卖会，并且都有珍藏拍卖，其余势力和财阀同样如此。

    很多难得一见，在往常足以作为压轴的宝贝，在这场拍卖会上只是最为普通的拍品。

    “你有几张门票？”

    詹天宇好奇问道。

    这场拍卖会规模很大，但听说只有五百个位置，只售三百张门票。

    一张门票的售价高达五百万，单单这门票，这场拍卖会的主办方就可以赚15个亿。

    五百万的门票一般人买不起，也没有门路买到，并且有限定数量，即便各大势力想买多也不行。

    作为上京十大家族，主办发给詹家送了两张门票，詹家自己买了三张门票，五张门票已经被瓜分，没有他这个小辈的份。

    “十张。”

    林风从口袋中掏出一把金色的门票，这是早上步正给他的。

    “这么多！”

    詹天宇有些惊讶。

    不过想想也可以理解，毕竟，林风本身作为拍卖人，还是提供空间戒指作为压轴拍品的重量级人物，十张门牌也不算太多。

    “我看看！”

    俞桥闪电般伸出手，快速抽出一张门票，放在眼前仔细瞧了瞧。

    俞桥目光看向林风，眼神羡慕又嫉妒。

    这场拍卖会后，林风便是身价超千亿的大佬。

    这么多钱可以买多少好东西？

    俞桥有些谄媚道：“老大，你的戒指卖了，能不能借我一点？”

    林风扫了俞桥一眼，透着一丝蔑视。

    “人长得一般，想得倒是很美。”

    “哈哈…”众人大笑。

    面对嘲笑，俞桥心中骂咧咧，笑脸没有消失，越发灿烂：

    “老大，都是一个联盟的成员，这场拍卖会肯定有很多宝贝，我想借钱点，买点资源给妖灵补补，我的鬼魅蛇就要突破了，要是能突破七品，我就能吸收“幻化”，这对联盟实力的提升也有好处不是？”

    “能屈能伸啊！”

    看着俞桥的表演，众人感叹道。

    平日里，俞桥都是直接叫林风的名字，不久前还胆大包天叫小老弟，需要炼化妖灵的时候，就叫风哥，现在就连老大都出来了。

    还叫得很热情。

    “你还的起吗？”

    林风看着俞桥问道。

    这俞桥虽然胆大包天，平日作死，不过能屈能伸，不死的话倒是很有前途！

    “还得起，还得起，肯定还得起。”

    俞桥连忙点头道：“如果还不起，我就把这条命卖给你，给你打工还债。”

    “呵呵。”

    面对俞桥渴望的目光，林风笑了笑，没有回应。

    在复仇者联盟中，俞桥、岳明明还有何君出身普通，没有势力支持，确实很缺资源。

    “老大，这一次混乱之地，我一定好好表现！”

    俞桥抬起右手，信誓旦旦保证道。

    “行吧，我考虑一下。”

    俞桥虽然有些作死，不过他能吸收幻化的话，对联盟确实有很大的好处。

    刺客或许不如战士和法师强悍，但一个顶级刺客远比十个战士和法师的威慑力，

    看不到的敌人才是最可怕的！

    “谢谢老大，我一定好好表现。”

    俞桥立正敬礼。

    “我想休息一下，你们各自散去，晚餐的时候汇合。”

    林风挥了挥手，下逐客令道。

    在众人离开后，他打开衣柜，从袋子中取出两个封妖魂器。

    封妖魂技内，各有一蓝一紫两个光团。

    林风的目光主要集中在紫色光团。

    那是一只拥透明羽翼，看上去如同精灵般的妖灵。

    这便是他梦寐以求的替身精灵。

    如果不是高层出手，他即便有钱，也找不到这样拥有神级魂技的罕见妖灵。

    “替身”魂技很重要，等级也很高，吸收的难度很大，因此只能让梦魇吸收。

    梦魇吸收魂技从未失败过，也没遇到困难，即便如此，林风此时也微微有些紧张。

