    当楚云和韦玉山对视的那一瞬，附近的空气，都似乎陡然间凝固起来，弥漫着淡淡的针对之意。

    旁边的马主持，善于察言观色，连忙向楚云解释道：“韦公子的天才之名，乃是当之无愧的，据说他从小开始，便拥有高超的鉴石能力，更懂得一种听石辨玉的天赋，他只需要敲一敲石身，听其回音，就能借此分辨得出，藏仙石是不是废石，且基本没有失过手。”

    “凭借着这等神奇的本事，即使放眼整个赌石界，韦公子都是出类拔萃的人物啊。”

    说到这里，马主持又话锋一转，尴尬道：“当然，那个……贵客你的鉴石技巧，也是神乎其技，称得上是天才水平了，毕竟老夫在此工作那么多年，还从来都没见过，像公子你这么开石的……太过不可思议了。”

    这固然是恭维的口吻。

    在马主持眼中，楚云之所以连战告捷，恐怕是因为运气成分居多，也就是靠蒙的。

    毕竟，但凡是赌石高手，都有其完整的鉴石技巧，最普遍的，是用燃烧真元的玄光照亮石身，效果有好有坏。

    而其余的，有些是靠目力观察，有些是用鼻子去嗅，有些是用言语和古石沟通，还有就是触摸，感应其灵力波动。

    医道中的望、闻、问、切，也能用在此处，而像韦玉山这种靠听的，实属天下罕有。

    反观楚云，倒是没显示出任何特殊本领，而且开石手法生涩得很，再加上他时常失手，所以马主持便认定，他多半是属于那种靠运气的修士。

    一路莽过去……输赢不管。

    不过这运气，还真心好啊。

    当然，马主持也没想到，一名运气选手，居然与一位货真价实的赌石天才，相中了同一块神石。

    “把这块神石让给你？”此时，楚云先是看了杨无双一眼，随后再对韦玉山冷声道：“很遗憾，我没这个打算。”

    这天工堂玄铁部的少主，一上来就说要卖他面子？将修罗神石拱手相让？

    好一个仗势凌人。

    见楚云态度强硬，韦玉山倒是脸色不变，温声道：“刚才是鄙人唐突了，希望阁下莫要见怪，其实，这块修罗石雕，我早已经相中，只是当时巧遇熟人，方才一时忘记开启，没想到这一不留神，此石又有人相中，呵呵。”

    “那你有预订？”楚云问道。

    “这个……”韦玉山一怔，有些尴尬，“这倒是没有。”

    事实上，以韦玉山的眼力，自然看得出神石不凡，他只是没有想到，这种明摆着的废石，居然还会有人开。

    一时失策，感觉错过了一亿。

    韦玉山的言辞闪烁，让楚云更加漠然，他冷声道：“既然如此，我更不会让。”

    闻言，韦玉山目光一冷，这来路不明的家伙，敬酒不喝喝罚酒？

    而恰在此时，旁边，杨无双明亮的目光看着楚云，偷偷传音道：“楚少侠，是你吗？你怎么会来这儿啊？刚才魔剑之间有感应，我还有点不相信呢。”

    楚云顿时微微一愣，他本来以为，贪狼剑主杨无双，可能是伙同韦玉山，故意来找茬的，毕竟两人都是炼器总盟天工堂的菁英。

    但，对方这般举动，却是毫无敌意，甚至有帮忙的意思。

    因为，杨无双还喊他楚云作少侠，也没有当场揭穿他的身份。

    “是我。”楚云心知瞒不住，便坦然回音道：“我有重要事情要办，故此才来这里赌石。”

    “喔，最近神若宫批准你出外的消息，已经闹得沸沸扬扬了啊，听说外界有很多卫道之士，都想找你的晦气呢。”杨无双看着楚云的右手，感慨的目光一闪而逝，旋即又话锋一转，无奈道：“哎，还是先别说这个了，这样吧，你先帮我赶走隔壁的这个烦人精，我俩再好好谈一谈！”

    “烦人精？”楚云微一愕然，“这个韦玉山，不是跟你一伙的？”

    “伙个毛线啊，你都不知道，姑奶奶我有多想甩掉这跟屁虫！”杨无双柳眉一挑，强忍着恼意。

    随后，在那瞬息之间，杨无双就将她与韦玉山之间的事，都一五一十地告诉楚云，让他越听越无语，暗忖原来如此。

    原来，那家伙是一只超级舔狗，而且还是一瓶陈年劲醋啊。

    据杨无双所说，这韦玉山不仅是个赌石高手，还是个极有天赋的炼器师，放在天工堂内部显然是一枚冉冉明星。

    而韦玉山，却对杨无双情有独钟，自少年时开始到现在，足足追了她十年，且屡败屡战。

    本来，以杨无双的实力和地位，足以吊打他无数遍，但前者的老爷子，也就是上一任贪狼剑主，却有些看好韦玉山，而且，在某次酒醉之后，更开玩笑说要联姻。

    结果，两家的人都当真了！

    但，老爷子却云游四海去了！

    如此一来，杨无双便难以拒绝韦玉山同行，只能束手束脚……

    当然，最让杨无双苦恼的是，韦玉山还真把她当未婚妻了，而且只要他跟随在旁，就容不得她看其他男子那么一眼，否则，他就会觉得浑身不舒服。

    所以，此前魔剑之间感应，导致杨无双和楚云对视的一幕，被韦玉山察觉到了，于是乎，他就气冲冲地过来找楚云晦气。

    没有错，从一开始，他是根本不打算开修罗神石的。

    “楚少侠！快想个办法让我脱身啊！这人打也打不得，骂也骂不走，本姑娘真是受够了！”杨无双委屈，向楚云露出求助的眼神。

    “……”楚云沉默，没想到曾经与步南天豪气大战的贪狼剑主，居然会因为族中期望而畏手畏脚。

    “噗嗤……”旁边，叶妃璇忍不住，直接笑了出声。

    小姨子的神道修为博大精深，自然能窥听二人传音，她只觉得，此时杨无双的淡定样子，与其气炸的传音相比，简直反差极大，相当的滑稽。

    只不过。

    见到楚云和杨无双，似乎在那里眉来眼去，韦玉山可就不乐意了，顿时狠得牙痒痒。

    “呵呵，看来阁下对这块修罗神石，乃是志在必得啊。”韦玉山语气冰冷起来，昂起头来打量着楚云，“说了那么多，我都还不知道阁下是哪路豪杰呢，但说起来，我自幼纵横赌石界，混迹于各种赌石场多年，辨识奇人无数，还真是没有遇见过你。”

    “请问这位公子的赌石技艺，师承何处？说不定，鄙人与公子你的师门，会有几分交情。”韦玉山问道，有试探的意味。

    “无师自通。”楚云直接说道。

    “无师自通？哈哈！”韦玉山一阵好笑，又道：“那阁下还真是天生奇才啊，不知阁下的家族，是哪一家？”

    “四海为家。”楚云再次开口，言简意赅。

    听到这里，韦玉山终于眉头微皱。

    “那名字，你总该有吧！”他沉声开口道。

    “无名无姓。”楚云面无表情。

    这一下子，韦玉山额头出现一个井字，嘴角微微抽搐，有种被耍的感觉。

    好一个脾气比石头还要倔的家伙啊。

    无师自通？四海为家？无名无姓？这是职业抬杠吗，想糊弄谁呢！

    见到韦玉山青筋毕露的困窘样子，杨无双拼命憋住笑，死死地咬着红唇。

    “噗哈哈！”至于叶妃璇，居然肆无忌惮地再一次笑出声，她可能有些畏惧楚云，但对于其他人？不好意思，那是一点面子都不可能给。

    “哼！”此时，韦玉山更加恼怒了，目光瞪向楚云，“你怎么教导奴婢的！竟敢如此放肆？！当众取笑一名七品炼器师？！”

    “我觉得没问题。”楚云平静开口：“你有意见？”

    此话一出，韦玉山顿时火冒三丈，原先的谦和态度，直接是荡然无存。

    但叶妃璇倒是眸子一亮，哎呀这魔头，还是有点良心的嘛，居然还会为她说话。

    此时，见事态渐渐严重，马主持连忙打圆场，道：“两位公子都息怒，和气生财，和气生财啊。”

    “和气？和气也要看对象！”韦玉山一收折扇，目光冷对楚云，怒声道：“现在我不管你是谁，但我告诉你，这块修罗神石，今天本公子是开定了！你有本事就跟我喊价！”

    “我出一亿！”

    说着，韦玉山面朝马主持，直接把开石价加了一倍。

    这让马主持有些为难，毕竟两边都是客，但按照规矩，只要神石未开，所有赌石者都可以竞价，最终谁出价高，谁就能夺得开石权。

    马主持只是没想到，一场充满火药味的商战，会因一块废石而起。

    但，双雄搏斗，最后获益的，显然会是珍奇府，所以他此时也并未阻止，转而看向楚云说道：“这位公子，韦公子愿意出一亿开石，你要出更高的价格吗？”

    闻言，楚云略作思索。

    对方明显财雄势大，而且眼力老到，如果正面竞价的话，自己就算竞价成功，恐怕都会吃亏，将会平白无故丢掉几亿甚至更多。

    这显然不是他想看到的结果。

    于是，略微沉吟，楚云便看向韦玉山，不屑道：“区区赌石竞价，也太没意思了，一亿灵晶？哼，连塞牙缝都不够，要赌就赌大点！不知道你敢不敢？”

    “哦？”韦玉山目光一闪，“你想要怎么赌？我堂堂天工盟玄铁部少主，难道会怕你？”

    “很简单，只比拼鉴石技巧。”

    楚云面沉如水，随意道：“而赌本，各自出五十亿，胜者全拿，一回合定胜负，敢？”

    听得此话，饶是韦玉山底蕴深厚，都忍不住脸色一变。

    此人疯了？

    这可是百亿豪赌！

    “一句，敢不敢。”

    此时，见韦玉山神色僵硬，楚云继续添油加醋。

    而韦玉山本来还在犹豫，毕竟对他而言，即使家财万贯，五十亿灵晶，也绝对是个大数目！更何况，这只是一时之气所导致的无意义豪赌。

    但见旁边的杨无双，此时居然露出一个期待的眼神，似乎在那里鼓励，韦玉山便是勇气倍增！别的不敢说，但如果是比拼鉴石技艺的话，他又有什么好怕的？

    最重要的是，这正是展露雄风的时候啊！

    “呵呵，既然阁下兴致如此之高，那么本公子倒是要看看，你会怎么输。”韦玉山悠然笑道，自信得无以伦比。

    楚云神色自若。

    大鱼，你好。

