    【第七十六章】/晋江文学城独发

    时值三月,春光融融，一路桃红柳绿、生机盎然的景致。

    前往河洛的官道上，一辆寻常的平头马车辚辚向前,马车后堆放着两个箱笼和几个麻布包袱,车前是个黑脸车夫,一手握着缰绳，一手捏着马鞭。在他旁边坐着个圆脸蒜鼻的三十岁妇人，手中抓着一把炒得焦脆的盐瓜子，上下嘴皮子翻飞,时不时与车夫聊上两句。

    隔着一层薄薄的靛蓝色车帘，身着浅青色细棉布裙衫的云黛斜靠在窗边,单手支着嫩白玉腮，静静地望向窗外不断往后退的山景。

    长安往洛阳一路山多水少，远处如黛青山连绵，近处杂花生树,天高鸟阔地看了一路,人的心境也被打开了。

    这已是她离开长安的第三日。

    最开始换上丫鬟裙衫钻进这辆马车时,她的心简直快要跳出胸口,生怕计划有错漏之处，被谢伯缙发现。

    等马车驶出了长安城,她依旧无法安心。夜里在县城客栈投宿时，她一闭上眼睛,就忍不住想起在陇西的人和事，想起三位哥哥,其中想得最多的,莫过于大哥哥。

    他若是知道她不告而别,会是个什么反应？一定怒不可遏,怨她无情无义吧？

    这般又担心又惊惧的过了一夜，翌日天光刚亮，她就起身洗漱，催着马夫继续赶路。

    头两天的紧张过后，身心俱疲，第三日便是再想紧张，也没那个气力了，心态反倒放得平和。

    云黛想着这都过了三天风平浪静的日子，看来端王妃那边应该兜住了——

    长安乃天下最繁华之地，人口流动密集，又有四通八达的水路陆路，大哥哥就算想寻人，在这天南地北，车来船往的情况下寻人，难度不亚于大海捞针。只希望他寻些时日就能放下，朝前看，好好地过日子。

    而她也计划好了，先去洛阳别庄歇息两日，转而寻船下江南去临安。

    她手头差不多有五百两，到时候在临安买一处小院子，这些钱够她衣食无忧过一辈子。她会写字作画，也能刺绣打络子，闲来也能变卖些银钱……

    至于再往后的打算她也没细想，不论怎样，先顺利到了临安，再走一步看一步罢。

    “姑娘，可要用些茶水？”

    清脆的嗓音将云黛的思绪拉回现实，她侧过脸，看向坐在对面的小丫鬟纱君，柔和笑了笑，“好。”

    纱君“欸”了一声，拿出灌满热茶水的水囊，往杯中倒了一大杯，双手捧给云黛，“姑娘请用。”

    云黛接过，温声道，“你若渴了，也自倒一杯喝吧。”

    “多谢姑娘。”纱君甜甜地应了，也不忸怩，拿了另一个装着清水的水囊喝了起来。

    纱君才十三岁，是王府上月才采买进来的小丫鬟，爹妈为了给儿子凑钱娶媳妇，将女儿卖进了府里为奴。纱君是个有主意的伶俐丫头，见王妃身边的亲信婆子要寻个小丫头去洛阳，其他小丫鬟还在犹豫不决时，她二话不说，自告奋勇。

    婆子称奇，问她，“我都没说去洛阳当什么差，你就争着要去？就不怕一辈子待在外头了？”

    纱君答道，“我就是想离了长安，离了我那双狠心的老子娘，若继续留在长安，日后指不定还要被他们榨干银钱，倒不如尽早离了长安，叫他们从此再也寻不到才好。”

    这番话倒打动了那挑人的婆子，便点了她到云黛身边。

    云黛得知纱君的经历，心底对这小丫头也颇为欣赏，便与她道，“你若真心待在我身边，日后我绝不会亏了你。到了临安，咱们一块儿过日子，待过个两三年你到了岁数，我就将身契还给你，放你去嫁人。”

    纱君感激涕零，她是个活泼热切的性子，短短三日的相处，便与云黛相处得十分熟稔自在。

    且说一行人在路上奔波，日头一偏西，外头的妇人就朝里禀道，“云姑娘，这天瞧着要下雨，再往前走二十里路有一处清水镇，今夜咱们就歇在那，您看成不成？”

    云黛柔声应道，“张婶子，你们安排便是。”

    那张婶子答了声“好嘞”，再没多说。

    纱君掀开车帘凑个小脑袋往外看，咕哝道，“的确是要下雨了。”

    云黛慵懒地靠在松花色祥云纹软枕上，微笑着，“春日里雨水一向多。”

    纱君睁着一双好奇的眼，“奴婢听说江南的雨水更多，一年三百六十五日有三百日都在下雨，姑娘您读书多，见识广，这是真的吗？那咱们的衣裳岂不是要起霉点子啦？”

    云黛噗嗤笑出声来，“哪有那么夸张。”又道，“不过我听人说，梅雨季节，衣裳几日晒不干倒是有的。”

    纱君哇了一声，随后笑嘻嘻道，“不怕，到时候晒不干，奴婢拿炉子烘干也是一样的。”

    主仆俩说笑一阵，云黛便靠在车壁上闭目养神。她连着两晚都没睡好，也就只能在车上补觉。

    马车平稳地朝前行驶。

    也不知过了多久，忽得一阵噼里啪啦的闷响声传来。

    云黛睡得迷迷瞪瞪，思绪混沌，没有睁开眼，只迷迷糊糊地问了声，“是落雨了么？”

    四下静悄悄的，并没人回她。

    她只当纱君也睡着了，闭着眼睛又眯了一会儿，可渐渐地，她意识到有些不太对。

    噼里啪啦的声响还在继续，应当是雨水落在车顶和车壁上的声音，但马车却是停了下来，没有继续再往前走。

    思绪逐渐变得清醒，云黛缓缓睁开眼睛，发现身旁并无纱君的身影。

    她心头诧异，再看马车停在原地，忙扬声喊了两下，“纱君，纱君？”

    外头仍旧静谧无声，没有纱君的回应，没有马夫和张婶子的回应，只有那淅淅沥沥的雨声，愈发显出这静谧的诡异。

    云黛坐在车里，心头打起鼓来。

    无数不好的念头涌上脑中，虽然她极力在心里安慰自己，下雨了马夫和张婶子要停车去拿蓑衣蓑帽换上，纱君应是下去给他们帮忙了，自己没必要疑神疑鬼，但她的心还是提了起来。

    一时间，甚至连伸手去掀开车帘的勇气都没有。

    又一阵踌躇后，云黛深深吸了一口气，鼓足勇气伸向那车帘。

    就在她的手快要靠进那车帘时，外头响起纱君的唤声，“姑娘。”

    云黛听到纱君的声音，心头一喜，同时松了口气，果然是自己吓自己。

    这下连掀帘的动作都变得干脆多了，放松的语气里不免透着一丝抱怨，“方才唤你怎么都不……！”

    剩下的话陡然被扼住嗓子眼里，云黛的脸陡然褪了血色。

    靛蓝色帘子一角捏在手中，马车就停在雨水涟涟的官道中央，既是傍晚又下着雨，晦暗的光线下雨水氤氲出湿漉漉的雾气，在那灰蒙蒙的雨雾里，车外站着两人——

    脖子上架着一柄匕首吓得唇齿发白的纱君，还有那一袭玄色蟒纹锦袍被雨水淋得湿透的俊美男人。

    周遭一切都虚成幻象，云黛只觉得耳边嗡嗡作响，大脑一片空白。

    早春雨水的沁骨寒意仿佛隔着空气爬上她的身躯，浸透她的肌肤，由血液传至四肢百骸，叫她不得动弹，浑身冰冷，冷得心尖都忍不住发颤。

    “妹妹要去哪？”

    男人语调平静，冰凉雨水打湿他纤浓的睫毛，又沿他高挺的鼻梁滑下，那略显苍白的嘴唇勾起一抹浅淡的弧度，似笑非笑。

    云黛顿觉天旋地转，万般情绪涌上心尖。

    真的是他。

    不是梦，他真的追过来了。

    才短短三日而已。

    身子有些蹲不稳地晃了两晃，她的喉咙发干，嘴唇嗫喏着。

    直到视线扫过惊吓不已的小丫头纱君，她的理智才稍稍回笼。

    纤细的手指攥紧车帘，她迎上那双黑沉沉的深眸，沙哑出声，“大哥哥……”

    “原来妹妹还认我。”

    谢伯缙唇边笑意更深，语气却是极冷，“我当你拿一张薄纸就打发了我，从此眼里心里再没我这个人。”

    话中的嘲意叫云黛心里沉甸甸的，尤其再看到他苍白憔悴的脸色和那双布满红血丝的眼——

    她何时见过他这般狼狈不堪的模样，宛若丧家之犬。

    狭长的双眸定定凝视着她，眼底是浓郁而复杂的墨色，又带着几分恶狠狠的意味。

    终究是敌不过他的视线，云黛垂下眼，心说，事已至此，大概就是命吧。

    她向来也不是什么幸运的人。

    “大哥哥，这丫头年纪小，禁不起吓，你把匕首收起来吧。”

    云黛清亮的黑眸看向他，放轻了嗓音，“外头还下着雨，有什么话，上车来说吧。”

    两道视线胶了好一阵，谢伯缙最终还是放下了匕首。

    云黛紧绷的肩膀放松，安抚地朝纱君笑笑，又问她，“刘大叔和张婶子呢？”

    纱君惊魂未定，磕磕巴巴道，“他们……他们被捆在后头……还、还活着。”

    云黛点头，她虽知道谢伯缙不是滥杀无辜之人，但也担心他气昏了头万一就动手了呢？现下见大家都没事，她心里的石头也能搁下一块。

    谢伯缙幽幽看了她一眼，转身走去车后。

    不一会儿，车夫和张婶子战战兢兢走了过来。

    谢伯缙将踏云系在了马车旁，又冷声吩咐车夫，“继续赶车。”

    说罢，掀帘钻进了马车里。

    看着俩人都进去了，纱君傻了眼，担心无措，又不敢大声说话，只得用表情和气声问着张婶子，“我怎么办？”

    张婶子朝她招手，压低声音道，“还好你这丫头身子小，过来跟我挤挤。”

    ……

    马车内，气氛如数九寒天般冰冷压抑。

    男人身上的雨水滴滴答答地落在车内的薄毯上，很快洇湿了一大片，他脸色阴沉，气势凌冽，好似从河里爬出索命的恶鬼，直叫人喘不过气。

    云黛从袖中拿出罗帕，递到他跟前，弱弱的唤了声，“大哥哥。”

    谢伯缙垂下黑眸，看向那只微颤的纤纤素手，默了两息，伸过手去。

    抓住帕子的同时，也抓住了她的手。

    云黛错愕，他的手掌很冰，像是完全失了温度。

    还不等她反应，男人的手臂又一用劲，她整个人就被拽进他胸膛，扑了满怀的寒冷潮湿。

    他单手将她圈在怀中，力气大得仿佛要将她的骨肉捏碎般，嗓音沉哑，“为什么要跑？”

    云黛只觉自己掉入冰冷刺骨的潭水，脸上身上到处沾满他身上的雨水，寒冷和浸湿的感觉让她很是不适，刚要挣扎着起身，谢伯缙俯下身，湿冷的唇瓣贴在她耳畔，咬牙切齿，“一别两宽，各自欢喜？妹妹真是好狠的心呐，就这样把我丢下。”

    灼热气息拂过肌肤，云黛忍不住打了个颤，慌乱地试图辩解，“我不是......不是......”

    他攫住她的下巴，好让她看着他的眼睛，沉声道，“不是什么？”

    云黛对上他的眼，离得这样近，她看到他的愤怒、伤心与失望，惊涛骇浪般朝她扑过来，叫她百口莫辩，惭愧难当，又有一种深深地无力颓败感。

    没什么好辩白的，这就是她的选择。

    她眼里水雾弥漫，像是四野茫茫的烟雨，语气幽戚悲凉，“那你叫我怎么办？我胆怯，没有勇气与你在一起，我就想过寻常的安稳日子，不用有那么多顾虑。不是喜欢一个人，就得跟他在一起的，这世上谁离了谁还不是照样过日子，大哥哥又何必执着，倒不如放我离开，这对你我都好……”

    “真的对你我都好么？或许你能，我却是不能了。”

    谢伯缙轻呵，抓住她的手用力地按向胸膛。

    云黛一开始手握成拳，后来拗不过他，还是展开了手掌，贴着他那剧烈跳动的心脏。

    噗通，噗通——

    鼻梁蹭过她的耳垂，话语像是从牙缝中挤出，他嗓音沙哑，“这里很痛，像是钝刀子割肉，一下又一下。”

    云黛一怔。

    他紧紧按着她的手，像是要让她挖出他的心脏般，“妹妹感受得到么。”

    云黛心头慌张发虚，急急想要伸回手。

    谢伯缙问她，“你会心疼？”

    云黛张了张嘴，不知该如何答，怕给他希望，又怕伤了他的心。

    见她迷茫无措，谢伯缙松开她的手，哂笑，“看来是不会的。”

    马车内又安静下来。

    良久，他叹道，“我是个认死理的人，妹妹心里没我也就罢了，可你既招惹了我，让我尝到甜头，断然没有一走了之的道理。”

    云黛抿紧了唇，心尖涩然。

    蓦得，谢伯缙蹙眉道，“将衣裳脱了。”

    云黛吓了一跳，飞快看他一眼，又警惕地揪住自己的衣领。

    谢伯缙见她这动作，也怔了一瞬，旋即脸庞笼上一层晦色。

    他捏住她的耳垂，粗粝的指腹轻揉着，语调故作轻慢，“前几日妹妹还坐在我怀里，问我要不要。怎么现下又改主意了？”

    虽说之前她的确说过那话，但这青天白日，隔着一层车帘外头还有人，他这般毫不避讳地复述，实在叫她羞耻得抬不起头。

    云黛娇美的脸上顿时一阵白一阵红，羞耻得快要哭出来般，咬唇看向他，“大哥哥……”

    殊不知她这副可怜兮兮的模样反倒越发叫人生出欺负的心思，谢伯缙眸色微暗。

    须臾，他松开放在她腰上的手，扭过头，语气冷硬，“湿衣裳穿着容易生病，赶紧换掉。”

    云黛很快明白过来，方才是她误会他了。

    谢伯缙瞥过她那羞窘的表情，抬手敲了敲车壁，沉声吩咐，“先停下，给你们姑娘拿件干衣裳。”

    外头很快响起回应。

    没多久，纱君就掀开半边帘子，塞了个包袱进来，瞧也不敢多瞧一眼，包袱一放下，就垂下车帘。

    云黛此刻乖乖坐着，离了谢伯缙两步距离。

    她打开包袱从里头取了件洁净的豆青色外衫，没有立刻换，而是悄悄抬眼看谢伯缙。

    谢伯缙放在膝上的手指捏紧，面向车帘，冷声道，“换吧，我不看。”

    云黛“噢”了一声，窸窸窣窣换起衣裳来。

    待换下湿外衫，她看着包袱里有件较为宽大的外衫，低低道，“大哥哥要不要也换掉湿衣裳，虽是小了些……”

    后半句话在谢伯缙投来的淡漠目光中默默咽下，好吧，他不会穿的。

    不过车厢内的沉抑气氛，倒被她这糊涂的傻话给冲淡了一些。

    云黛默默取出水囊，给谢伯缙倒了杯温水，“大哥哥。”

    谢伯缙看了她一眼，伸手接过。

    马车还在往前，云黛攥着裙摆，迟疑一阵，还是忍不住问出口，“你怎么这么快追上来了？”

    “妹妹倒是好本事，竟能劝着姑母帮你出逃。”

    “姑母她是一片好心，大哥哥你……你没与姑母争吵吧？”云黛满脸忧色，柳眉蹙起，“难道你冒犯了姑母，逼着她说出我的下落？”

    “姑母不肯说。”

    “那你从何得知我的去处？”

    云黛实在不解，他未免赶来的也太快了，难道她们的计划有什么大的疏漏么？

    “对我，姑母不肯松口。但三皇子送来圣旨，要你接旨，她不得不说出你的下落。”

    云黛这下更迷茫了，“我？接旨？”

    随后想到什么，瞪圆了一双美眸，“哥哥不是答应我不请旨的么，怎可出尔反尔？”

    见她这副反应，谢伯缙扯了扯嘴角，只觉舌根泛苦。

    却是没立刻解释，只静静地看向她的脸——

    深栗色微卷的发，过于白皙的肤色，比汉人女子更为艳丽的五官，高而小巧的琼鼻，饱满嫣红的唇瓣。

    原先只知她有胡人血脉，却没想到她的生母身份竟非同一般。

