    “丹方给你又如何？

    不给你又如何，以你的实力想炼制出来小培元丹难上加难啊，难于上青天。”

    这小培元丹的丹方在修仙界到处可见，根本算不上什么秘密更谈不上什么宝贝。

    但是苏尘就算是把这单方给了王安之他也练不出来不出来丹药。

    光是炼制培元丹的天地灵药就很珍贵。

    苏尘不否认这药神谷内的天地灵药的确很多，即便是有材料，以王安之的水平，想要炼制出来培元丹根本不可能。

    听着苏尘的话，王安之面色瞬间变得难看起来，声音带着一丝怒意。

    “可笑，可笑，至极。”

    “我王安之炼丹1000多年，更是练出来过活死人的丹药。”

    这才被誉为丹神的称号，你一个什么都不懂的人，竟然敢说我练不出来。

    听着这些话，苏尘面色平淡，伸手示意让他停下来。

    随后便开口说道：“丹方在这里，我给你一天的时间你若是能炼制出来，就当是我送你了。”

    话音刚落在苏尘手中的丹方直接飞了出去，最后稳稳的落在了王安之的手中。

    顿时王安之双手紧握丹方看着上面的文字，随着时间过去，面色不由变得紧张起来。

    一分钟之后，王安之再次抬头看向苏尘。

    “这有什么难的，三个事情我用三个时辰就能练出来。”

    听到这些话，苏尘并没有回答，而是新出一个让他开始的动作。

    正所谓井底之蛙，自认为大。

    这王安之根本不知道这。

    小培元丹单方有多难炼制。

    便觉得自己可以。

    接下来的三个时辰内，那庞大的火炉被打开，里面的火焰波涛汹涌，王安之此事也坐在地上开始炼制丹药。

    苏尘则是盘膝而坐在一边默默的注视着一切。

    很快，王安之变已经是满头大汗，胸腔如同风箱一般不断的鼓起然后收缩。

    “啪！”

    三个时辰后那巨大的火炉里面的火焰逐渐消失，王安之深吸一口气，打开丹炉。

    “唉！看来是我失败了。”

    看到丹炉里面的场景，王安之叹息一声，其实他早已经预料到自己不可能成功。

    从开始练字的时候，他便已经有种感觉，这培元丹的丹方并不简单，上面的药草虽然都有，但是对火的控制之术他却是从未听说过。

    “请前辈赐教。”

    此时此刻，王安之转身，看向苏尘，心服口服的开口道。

    如果说之前他对苏尘的只是有些畏惧，但现在完全就是敬畏。

    自己果然还是那个井底之蛙自以为自己的炼丹技术已经行，觉整个地球却没想到竟然有人比自己更强。

    而且在武道之上也是卓越非凡。

    王安之甚至都想把苏尘的身体破开好好的研究一番。

    按照正常来说，一个人从小开始修炼的话，无论是修炼炼丹之术，还是注重武术，最多只能精通一样，即便是天才，也无法做到两者兼得。

    如果在没有遇到苏尘之前，有人跟她说这样的话，他绝对会嗤之以鼻，但是现在事实摆在自己面前，即使不想相信，但也不能不相信。

    “你可知炼丹最重要的是什么？”

    这时苏尘身体从地面上起来，然后平淡的开口说道。

    “回前辈的话，炼丹最注重的便是对火候的讲究。”

    “非也非也。”

    苏尘微微摇头。

    “难不成是炼丹的时机！？”

    苏尘依旧没有说话，微微摇头。

    王安之沉思片刻之后最终无奈的开口道：“还请前辈指点晚辈愚昧不知道。”

    无论是炼丹一道还是舞者一道都讲究一个达者为先，也就是说，只要实力强，不分年龄都能被称为前辈。

    都可以被供奉为尊者。

    王安之虽然比苏尘大了1000多岁，但是这种称呼也是理所当然。

    “所谓炼丹最讲究的便是一个随心所欲。”

    你手中的那些单方上面讲究的控火、时机，以及各种因素都只不过是后来为了让别人看懂，所以才添加的东西。

    炼丹之术和修行之术源于一脉，本就讲究一个随心所欲，如果太注重于刻板，即便是丹药炼成了，也无法有境界上的提升。

    闻言，王安之眼前猛然一亮脑海中豁然开朗。

    如同醍醐灌顶一般。

    “对呀对呀对呀。”

    “随心所欲，随心所欲，平心而动。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    “我怎么没有想到！我怎么没有想到。”

    下一刻王安之如同发疯一般自言自语的疯笑道。

    看着王安之的样子，苏尘淡淡一笑。

    这王安之的境界，其实早就应该有所提升了，1000多年的时间，一直沉浸在炼丹中，但是他却疏忽了心境的提升，这才导致自己的境界一直止泻不前。

    现在被苏尘一举道出问题所在。

    那些曾经困扰着他数千年的问题，也迎刃而解，太过于激动，才会表现得如此疯癫。

    顿时只见王安之直接盘膝而坐，再次拿出药材开始催动丹炉里面的火焰。

    苏尘也是在一边静静的看着，这一次与上一次不同，随着药材被丢进火炉中王安之体内的气息也在砰然生长。

    “孺子可教也。”

    “想不到竟然在地球上能发现这种璞玉。”

    这王安之。

    受到苏尘一些指点，竟然能顿悟，其潜力也是非常高的。

    一个想法出现在苏尘脑海中。

    丹药对修行者来说，其实在某种程度上也很是重要，既然苏尘打算将自己的势力扩大，自然是需要一些属于自己的人。

    炼丹，一方面这王安之便是很好的人选。

    虽然年纪有些大了，但是潜力无限。

    很快，一个小时过去了两个小时过去了……这次顿悟一直持续到了傍晚。

    体内气息不断攀涨的王安之这时缓缓睁开双眼猛然吐出一口真气，那体内的气息也逐渐平静了下来。

    “很不错，能在不到一天的时间，突破三个境界，你当属这地球第一人。”

    看着王安之苏尘的声音响起。

    这时王安之才反应过来。

    连忙转身看向苏尘。

    “多谢前辈指点，我王某被困在这个境界已经千年之久，一直专心于炼丹之术，从未有过停歇，但是中无法前进一步。”

    “今日得前辈指点，才有幸突破，安知再次谢过前辈。”

    

