    听言，菱薇看了看手里的丹书，眼底透着一丝惊讶，“这么快就已经看完了？”

    如果她没有记错，将丹书借出至今只有一个月，别看这上边只是区区几本丹书，实则上边的内容也不少。

    想要将这上边的内容全都给记住，还是得花费不少的时间的。

    区区一个月，显然并不够。

    百里红妆微微一笑，“不瞒师姐，这上边的内容很多，我并没有看完。”

    菱薇倒也不意外，挑眉道：“那你怎么还……”

    “我已经将这上边的内容都抄了下来，因为光是记住这里边的内容便需要花费不少时间，所以干脆抄录下来。

    倘若日后忘了，也可以再看看。”

    百里红妆神色平静，现如今的她的确是没有太多的时间来提升炼丹术。

    不过，待北宸的情况有所好转之后，她便可以将心思都放在炼丹上了。

    想必待到那时，她的炼丹术一定会有很大的进步。

    菱薇和顾羁原本都不太理解百里红妆这么快奉还书籍的原因，直到他们听说百里红妆竟然将这几本书全都抄录了一份之后，表情也变得十分惊讶。

    “小师妹，你竟然将这上边的内容全都抄了一份？”

    顾羁瞪大了眼睛，这丹书有多厚，他可是亲眼所见。

    要将这上面的内容全都抄录下来，必然需要花费不少的时间，若不是亲耳听见小师妹所言，他简直不敢相信这会是真的。

    百里红妆微微点头，面对二人那难以置信的目光，她也有些无奈。

    虽然……全都是小黑抄的。

    “小师妹，你这也……”

    就连菱薇听到这话之后也不由得流露出了错愕之色，“其实这些基础丹书我都已经记在脑子里了，我虽让你记得归还，却也不需要这么着急的。”

    她只是习惯了借出去的东西一定会收回来，这些基础的丹书，想她当初得到的时候还是花费了一些功夫的。

    直到听到百里红妆的话之后，她忽然就意识到自己之前的话好像太苛刻了些。

    早知道小师妹的性格如此朴实，她就应该直接将这丹书送给小师妹。

    百里红妆面露笑容，恍然发觉平日里一直都很难相处的师姐倒是也挺好的。

    “师姐能将丹书借给我，我已经很感谢了。

    其实抄录一遍也好，这样更有利于我将内容记下来。”

    菱薇不置可否，她自然明白如此一来，这记忆会更加深刻，只不过，花费的时间也着实不少。

    “原来小师妹你这一个月里不管是在唉闭关修炼，还在抄录丹书啊。”

    顾羁露出了恍然之色，光是抄录这些丹书，就得花费不少的时间，难怪小师妹这么久一直都在屋内，完全没有半点出来的迹象了。

    只不过，说到这里之后，他的脸上顿时又露出了古怪之色。

    “小师妹，你闭关才不过一个月的时间，突破到八品中段，速度已经非常快了。

    如果说这里边还有你抄录书籍的时间，那你的速度未免也太快了吧？”顾羁忍不住激动起来。

