    第983章离去（10）

    只有级别够高了，才能得到房子。

    死神大人了然，随意地丢了个钥匙给他，“我家隔壁，你住着吧。”

    穆霖愣住了，瞪大了眼睛：“老大，你竟然有两套房？！”

    我靠！！！

    死神大人摆了摆手，消失在了夜幕处。

    “等会儿凌晨零点开始，记得开工，我回去休息了。”

    “......是！老大！”

    ......

    ......

    ......

    相比于穆霖的精神饱满，干劲十足，云姒每天都只想睡觉，完全不想工作。

    穆霖精神亢奋，即便是干了一天的活，都丝毫不觉得困。

    所以，在拿到钥匙后，他也只是回去洗了个澡，然后换上工服，等待着零点的到来，然后准时开工。

    云姒则在公寓里睡了个长长的觉，什么也没干。

    一直从晚上十一点半睡到第二天的十一点半，整整睡了十二个小时。

    睡足了精神，她才起来，和穆霖交接。

    穆霖干劲十足，向她汇报这十二个小时的情况，一共才死了二十三个人，他感觉一点都不过瘾。

    “......”死神大人面无表情地用生死簿拍了一下他的脑袋，说：“别总盼着死人，死的人越少，你需要干的活就越少，等以后你就知道这其中的好处了。”

    穆霖有些不好意思：“好吧，老大，我记住了。”

    中午十二点一到，两个人准时交接。

    眼看着死神大人撑着伞，往外走去，穆霖掏出了钥匙，打开了隔壁公寓。

    让他想想，这接下来的半天该做什么好呢......

    ......

    ......

    ......

    死神大人再次来到了医院。

    医院前两天没有死人，但也就仅仅维持了两天。

    下午一点零五分，又是一起抢救失败，导致脑溢血死亡的事故。

    死神大人不急不缓地上了楼，坐在了九楼的抢救室门口。

    看着墙上的时间，依旧是倒数着，等待着最后三分钟。

    这时，又是一道小身影跑到了她的面前，脆生生地叫：“姐姐！”

    “......”死神大人瞬间抬头。

    “姐姐，好久不见。”

    何故小朋友今天穿着整齐的小西服，系着大红的小领带，就像是刚从宴会里出来一样。

    死神大人看了看别人，又看了看自己，疑惑：“你看得见我？”

    她不是正在隐身？

    何故小朋友眨着眼睛，似乎有些茫然：“为什么看不见姐姐？我又不是瞎子。”

    “......”死神大人沉默了一下，显出了身形。

    还好现在抢救室外面没人，不然，就真的说不清楚了。

    她看了一下长廊，问：“你哥哥不是在十楼么？你怎么在这里？”

    何故小朋友则指了指远处那紧闭着的房间，“我哥哥在那里做检查，医生叔叔把他推下来的。”

    哦。

    死神大人没什么反应。

    “姐姐，你又在这里做什么呢？还是在等人吗？”

    “嗯，等一个即将会见面的人。”

    何故小朋友懵懵懂懂地点头：“是姐姐的好朋友么？”

    “不是。”

    何故又有些迷糊了：“不是好朋友，那为什么姐姐经常来看他呢？”

    死神大人笑了笑，看了一下墙上的时间。

    (本章完)

