    天下大势依旧没有什么改变，就算在历史上魏无忌率领五国联军取得的战果也就是拖延秦国十年左右，如今直接两倍有余。

    不过对于六国上上下下的人来说，还是比较提气的，至少证明了秦国绝非不可战胜的敌人……本就持抵抗之心的人更加坚定了，还拉拢了一部分立场不太坚定的人。

    然而这样的局面又能持续多久呢，当秦国卷土重来，物是人非之际，其结果……

    对于魏无忌个人而言，这场超大规模的战争，使得魏无忌个人的名声，威望在魏国，在天下攀到了一个高峰，尽管没有历史中，原著里那么高，但也差不了太多。

    真理往往掌握在少数人手中，大多数的目光还是短浅的，根本看到胜利表面下潜藏的危机……

    魏无忌是一个眼光长远的人，看在了胜利表面下潜藏的危机，联军解散之前，曾经找了赵韩楚燕四国军队的主要将领，深入剖析了自己的看法，传达了下一次合纵伐秦的意愿。

    这一次合纵伐秦，五国虽然没有达成两个主要战略目的，但也算是尝到了一些甜头，只要再来一次，努努力，加把劲，很可能就能达到战略目的了，说不定还能把秦国给打残，维持住天下七分的局面。

    因此，其他四国主要将领都表达了支持的意愿，还表示回国后劝说各自的君王支持魏无忌的意愿。

    初步谈妥后，联军各自解散，各回各家，各找各妈。

    值得一提的是燕楚两国虽然没有得到土地城池，但韩赵魏三晋联盟从其他方面给了很多补偿，对于信陵君魏无忌的大方，两国率军而来的主要将领都很满意。

    随着联军解散，秦国军队固守没有丢失的土地和城池，不出，持续数月的战争告一段落，天下又享受到了片刻的和平。

    ……

    秦国咸阳，收到军报，跟朝廷重臣商量完战后安排，心情还算不错的秦王赢子楚回到了雍宫后殿休息。

    “去把成儿叫来，你这按摩技术还有待提高，不过比起宫女还算过得去。”

    躺在榻上的赢子楚感觉不太得劲，瞥了一眼正卖力按摩的陆坊，有些懒洋洋的点评道。

    “瞧王上说的，奴婢怎么比得上成公子这个师傅呢？”

    陆坊满脸堆笑，随后朝着殿中的一个内侍打了一个眼色。

    “慢着，把政儿也一起叫来吧。”

    “喏。”

    陆坊再度使了一个眼色，另外一个内侍垫着脚步，无声无息的离开了。

    “王上心情看起来很不错啊。”

    “是啊，齐心协力的五国联军，实力的确非常强悍。”

    “蒙翦，王翦等军方宿将制定了那么严密的防守计划，虽然根据军方的估计联军的损失要大一些，但打到最后，我秦国还是损失了十余万人……”

    “这要是没有听从政儿和成儿的建议，要是没有成儿亲自带人重创了魏无忌，争取了足够的准备时间，真要跟五国联军碰硬碰的对攻，胜算不超过四成。”

    “一旦战败，兵败如山倒，损失翻个两倍实属撞了大运，翻三倍完全正常。”

    “要是损失超过了三十万人，再把吞进肚子里的土地，城池全部吐出去，秦国短时间内就没有发动大规模战争的能力了。”

    “起码需要几年的时间来恢复国力，如果想要发动统一一战，积蓄个十余年也很正常。”

    “这段时间内秦国只能采取蚕食的策略，一口口将丢失的土地和城池吞回来。“

    “费时费力不说，一旦吞下去太多，触碰到底线，还要竭力提防山东六国的全力反扑，风险可不小。”

    “越打越回去了，寡人怎么对得起秦国的列祖列宗？”

    “好在这次结果不错，从长远看，秦国才是胜利的一方。”

    赢子楚有些感慨，也不管陆坊能不能明白，自顾自的说了一个痛快。

    这个时候，嬴子楚需要的只是一个倾听者而已。

    嬴子楚的担忧并不是无的放矢，秦国面临的风险真的不小。

    历史上由于第四次合纵伐秦，秦国战败，虽未动摇根本，但损失也到了伤筋动骨的地步。

    到了第五次时，联军甚至攻破了函谷关，进入了秦国腹地，距离国都咸阳已经不远了。

    要不是秦国上上下下万众一心，拼死抵抗，再加上这一次联军心不是很齐，在秦国腹地打赢了这场战争，秦国轻则国力大损，几十内无力东出，重则直接灭亡！

    别看秦国统一天下只用了十年，但统一前后，面对的艰难险阻真的是数不胜数，堪称九九八十一难，能够挺过去真的是非常不容易！

    “这归根到底是王上的功劳，没有王上，秦国哪里有如此出色的两位公子？”

    “你啊。“

    “哈哈哈……”

    赢子楚闻言微微一愣，笑骂一句，随即哈哈大笑起来。

    陆坊这话不但夸了嬴政和赢成嶠，还拍了赢子楚一个大大的马屁，关键还不惹人反感，可以说拍马屁之术已经炉火纯青了。

    只能说，不愧是内侍头子，能够混到这种地位的都是人精。

    陆坊见嬴子楚心情很好，又说了一些趣话，逗得赢子楚乐呵呵的。

    “太子到，长安君到。”

    殿外内侍尖声宣告，赢政和赢成嶠联袂踏进殿中，两人来赢子楚这里是不用禀报的。

    赢子楚见两个儿子来了，起身坐正了身体，两只手摆了摆手，示意陆坊停手，示意两个儿子不必多礼，随后又朝着成嶠招了招手。

    一个是心腹，两个是儿子，对于嬴子楚都颇为了解，一下子就明白了嬴子楚的意思。

    成嶠没有行礼，直接走到了赢子楚身边施展自己的按摩手艺，嬴政看懂了，但还是坚持行了礼。

    太子之位着实敏感，虽然是父子，但赢政在赢子楚面前，仍然愿意多礼，而不是无礼骄纵。

    成嶠并不是太子，虽然是庶子，但也是幼子，备受宠爱，就不必跟嬴政一样讲究那么多了。

    赢子楚见嬴政一板一眼的行礼，既欣慰又无奈。

    他这个长子还没有成年行冠礼，对他这个秦王毫无威胁，其实不必讲究那么多，但长子既然懂事，他也不好说什么。

    “信陵君魏无忌果然非同凡响，威胁很大。”

    “政儿，成儿，你们有什么想法？”

    嬴政闻言微微皱眉，沉思起来。

    成嶠在赢子楚身后眼珠子一转，笑呵呵道：“想必父王已经有了处理办法，我的想法跟父王一样。”

    “你这个小滑头……”

    赢子楚轻轻拍了拍成嶠的腿，笑骂道。

    挨了一下，成嶠也不在意，认真给赢子楚放松放松疲惫的身体。

    父亲当秦王与兄长当秦王，终究还是有区别的，成嶠希望赢子楚能够活得久一些，这样对他，对嬴政，对秦国都有好处。

    成嶠可以耍滑头，嬴政就不能耍了，而且嬴政把这个问题当做了一个考验，也不想耍。

    “以魏无忌如今的地位，声望，权势，像小弟之前用的剑走偏锋之法恐怕是行不通了。”

    “天下能够对付他的人不多，但魏国恰好有一个。”

    “恐怕那个人正在犹豫着，那我们秦国干脆加一把火，帮他下定决心！”

    嬴子楚闻言满意的点了点头。

    他跟重臣们商量后还是决定用“窃符救赵”时的老办法。

    两次影响秦国的大事，合纵统帅之才，魏无忌这个威胁必须除去，不再是成嶠一个人重视，而是秦国朝堂上下都重视，产生了欲除之而后快的共识！

    最先一步就是削权，只要对方权势消散，那么对付起来就容易多了，总能找到破绽的。

