    婚礼定在一个月后，但沈珍珠要求先领结婚证。

    宫家夫妇向来都是别人捧的份，还从来没有人敢如此一步步要挟着他们走。

    心情好才有鬼。

    但刀架在脖子上，他们还不能豪气拒绝。

    夫妻二人让人去把人叫醒，又让保镖把儿子提过来。

    宫局向来疼这个儿子，可现在也气不打一处的直接抡起了拳头。

    宫玉泉一脸懵逼，捂住已经渗出血迹的嘴角。

    “爸，你干嘛打我？”

    “混账东西，你自己干了什么你不知道？”

    宫玉泉以为宫父气的是他睡了人家女儿的事。

    用拇指擦干血迹，坐到是沙发上。

    “爸，我喜欢瑶瑶，你跟乔阿姨谈的话我都知道了，我同意立马去领证。”

    说起这话时，宫玉泉嘴角还带起了笑，想起了昨夜的一夜疯狂，同时也对他们的未来充满了期待。

    宫母原本还想责备自己儿子几句，可看到儿子这样，先前被沈珍珠压制要挟的羞辱感也旋即消失。

    到底是做妈的，没有什么比儿子的幸福更重要。

    下午，两人就被保镖送去民政局。

    看着女儿手里枣红色的小本本，沈珍珠心里最后的牵挂也没了，

    跟着，她去了监牢探望乔青彦，夫妻二人含泪说了一会儿话，乔青彦让她在外面一定要照顾好女儿，特别交代让沈珍珠去跟乔鹤义认错和好，他们母女的日子也会好过。

    但沈珍珠此时压根听不进去，她觉得丈夫可能是在里边被欺负了，连心性都被磨没了。

    但她不行。

    看着自己一个幸福的小家，被个乡下丫头上来就搅合得四分五裂，更何况瑶瑶也是那贱丫头毁的，这笔账，她是一定要跟他们算的。

    这一天，何香云邀请了二房以及接了乔鹤义和安忆华一双老人，前来安家吃个晚饭。

    既然是一家人，多走动总是没错的。

    两家人欢欢喜喜吃完晚饭，安伊伊就带着乔沐上楼去，乔青云夫妇也没忙着回去，四人刚好凑成一桌，打起了麻将，至于乔鹤义和安忆华，则是坐在一旁听收音机，一边还磕瓜子。

    何香云很是羡慕，毕竟两老牙口是真的要，要是她到了他们这个年龄，也能有一口能磕瓜子的好牙，那就太幸福了。

    打了几圈，时间也晚了，乔青云夫妇起身准备带着乔深回家时，却听到安家厨房一声尖叫声。

    几人都很疑惑，忙向厨房查看。

    楼上的安伊伊原本在看乔沐做题，听到尖叫声，也站起了声。

    “大堂哥，你在楼上，我下去看看。”

    乔沐最近跟安伊伊天天相处，对这个小堂妹格外依赖，却也格外放在心上。

    若是平日，乔沐也会乖乖的听安伊伊的话，但刚刚他看到小堂妹脸色不好，担心出了什么事，乔沐便悄悄的跟在了后面。

    他没有安伊伊敏于常人的听力，刚刚厨房的尖叫，在楼上他是听不到的。

    不过，乔沐并没有来得及下去，就吓得缩成一团，浑身颤抖得厉害。

    打麻将的一桌人到了厨房，原本还要问发生什么事，就看到厨房的地上爬着十多条蛇，颜色大小也不一样。

    一下子，连他们也毛骨悚然起来。

    这种软体动物，任是谁都有些怕的。

    安青竹立马打了报警电话，并把厨房的门关了起来。

    刚刚是吴婶在里边收拾厨房，这会儿坐在外面的水泥地上，还是一脸的后怕。

    何香云让吴叔给她拿了杯温水，吴婶一口气喝光，脸色才渐渐好些。

    便把刚刚的事情说了个遍。

    原来她也不知道蛇是从什么地方爬进来的，只是无意中弯腰就看见地板上一条翠绿的青蛇朝她吐信子，她下意识的就尖叫出声，然后就忙跑出厨房。

    吴婶用衣袖抹了把冷汗，渐渐的也平静了下来。

    “先生，你说好端端的怎么会有那么多蛇？莫非是给花园翻土动了蛇窝？”

    这个问题他也回答不上来，看向管理院子的吴叔。

    吴叔摇头，“不会，我们做这个的，也是能看出什么地方会有蛇窝鼠窝的，我可以明确的告诉你们，没有。还有，院子里一些阴潮的地方，我还撒了硫磺，根本不可能会有蛇出没，更何况你们看这蛇，青蛇有白蛇有，菜花蛇有，也不是一窝啊！”

    警察来的很快，来的还是老熟人。

    关正祥看到安伊伊时，还很诧异。

    “你家？”

    安伊伊点头。

    把叙旧先放下，说了蛇的事。

    就见关正祥带人进去先拍了照，然后指挥着人用工具把那十多条蛇都装进笼子里。

    安伊伊疑惑，还以为关正祥会打电话给野生动物管理局，让专业人士过来处理。倒是没想到关正祥这边就能一站式完成。

    大概是安伊伊的眼神太过明显，关正祥笑着解释道：“最近不知怎么了，附近总有蛇出没。三天时间，我们已经处理是四家有蛇的，不过，那几户人家数量不多，就一两条，倒是不像你们家这么多，而且刚小杨判断了下，十三条，也不是全都有毒，只有两条有毒。”

    “以关叔叔看，这像不像人为？”

    关正祥摸着下巴，“这不好说。”

    具体的，他们也在查。

    正在说话的时候，就听到吴叔像是看到什么。

    “这里，这里也有一条。”然后话才落，就见吴叔拎着一条蛇的三寸起来。

    是一条小孩手腕那么粗的一条。

    众人倒吸一口凉气。

    于是，所有人在安家内内外外展开搜索，这一搜，又搜出十多条，而这些蛇，还都是趴在整片房子的各个角落。

    安伊伊也不知怎么的，心口有些疼，不明缘由。

    扫了眼众人都好好的，唯独缺了乔沐，安伊伊忽而跑上楼。

    其他人不明所以，但也跟着上楼去。

    刚刚他们没有上楼，都是关正祥让下属上去检查的。

    这会儿那两个下属才道，有一间房子房门紧闭，他们敲门无人应，应该是没人。又想到这种的应该也不会有蛇，便也没报告。

    关正祥给了他们一记眼刀，意思很明确：回去再收拾你们。

    两个下属下意识的缩了缩肩膀。

    门是紧闭，安伊伊拧不开，吴婶忙去寻备用钥匙，安伊伊已经用一根细铁丝开了门。

    关正祥饶有兴致的看着这一切，心想可以游说一下小丫头，让她考警校，这就是一个好苗子，说不定等她毕业，他还能亲自带她。

    安伊伊不知关正祥脑袋里的想法，她现在一心想看到乔沐。

    等她进了房间，却没看到乔沐，而地上，则盘着一条翠绿的蛇。

    安伊伊一下子血都凉了。

    “大堂哥”

    “乔沐”

    一家人都在担心乔沐的安危。

    他最近住在安家，接受穆云澜的治疗，病情已经好转，可别再打回原形。

    大家都在焦急寻找乔沐，还以为他吓得出去了，不过，安伊伊却像是感应到什么，拉开了衣柜，然后就见到一颗毛茸茸的头，不是乔沐又是谁。

    但他现在的状态是个人都看得出不好。

    看到衣柜有动静，乔沐也不看人，抱着头往衣服堆里缩，一双眼睛空洞得可怕，安伊伊很是扎心，大堂哥的状态，似乎又回到当初了。

    安伊伊蹲下，与乔沐平视。

    “大堂哥，别怕，那坏东西已经被我打死了煮汤了，它不会再出来吓你了。”

    安伊伊的话，像是安慰到了乔沐，原本有些呆滞的目光慢慢聚焦，对上安伊伊时，变得清明又清澈，同时还多了些安伊伊平时从未看到的。

    大堂哥像是有哪里不同了。

    不管哪里不同，都是她的大堂哥。

    忽的，这个高高大大的男孩子，突然抱住自家小堂妹，像是个孩子一样“呜呜呜”的哭了起来。

    “我想起来了，我统统都想起来了。”

    安伊伊不知他想起什么，一直拍着她的背，像是哄一个孩子一样。

    这一幕，让二房夫妇很是触动，小侄女果然人美心善，相比他们从小疼到大的乔文瑶，那简直就是一个天一个地，如果这种情况是乔文瑶遇到，怕早就巴不得把自家儿子推出去喂蛇，好保全自己了，哪里会像伊伊一样，什么都不顾，一心想着这个堂哥。

    半个小时后，陶落芳和乔青云都气得脸色铁青。

    原来刚刚乔沐说的想起来了，竟然是想起当年遗漏的记忆。

    当年，五岁的乔沐在外面玩，看见自己最疼的瑶瑶妹妹被坏人抱走了，瑶瑶妹妹哭着朝他伸手，喊着“哥哥救我！”。

    五岁的乔沐哪里知道危险，什么都不想就追了上去，可追着追着，就跟进了一处院子，乔沐本是看到妹妹就进了那道门，可等他进去，门就被关了，妹妹也不见了。

    只剩下源源不断爬出来的蛇，乔沐当年年龄小，吓得哭成了泪人儿喊“妈妈”，可陶落芳哪里知道自己儿子出事。

    现在想想，那里就是一个蛇窟，不然哪里会冒出那么多的蛇。

    而在乔沐哭喊的时候，他看到一个熟悉的人影，那就是他的三婶沈珍珠。

    他在蛇窟里跟冰冷滑腻的蛇呆了三天三夜，才发现一个狗洞，便从狗洞逃了出来，只是他害怕了三天三夜，又没吃东西，小小的人儿体力不支，晕倒在了路边，才被前来找人的乔家保镖看见。

    乔青云和陶落芳双目赤红，怎么也没想到，儿子失踪的那三天，竟然是被人丢进了蛇窟，偏偏这个人还是家里人。

    陶落芳泣不成声，抱住乔沐的手都是颤抖的。

    “儿啊！是妈对不起你，要不是妈妈忙着工作疏忽了你，怎么会把你丢掉，让你受这么大的罪。”

    “妈，你没有错，是坏人的错。妈妈没有疏忽我，妈妈不要责怪自己。”

    安伊伊总算知道哪里不对了，她连忙发信息给穆云澜，让他立马过来一趟。

    乔青云一个大男人，此时也哭得不能自已，同时手也是颤抖的，他一边抹眼泪，一边眼眸冷沉的拿出手机，他要为儿子讨回公道，沈珍珠，等着吧，别以为时间长了他就不能奈她何。

    与此同时，靳逸也把一叠资料送了过来。

    就是关于十七年前乔沐失踪三日的真相，原来马永槐招供，说出当年就是他抱走的乔文瑶。

    乔沐也在照片上指认，“对就是他。”。

    虽然时隔十七年，但乔沐还是能一眼认出他，有些刻在身体记忆里的东西，不管过多少年，也不管那人换了什么模样，还是能一眼认出，因为那段记忆太过沉痛。

    既然马永槐都参与了，而马永槐又是乔二老太的相好，那这事跟乔二老太也脱不了关系。

    不过，靳逸的情报网都给他们查清了。

    的确脱不了关系，原来一切的策划都不是一个人而为，是乔家三房四口人，再加上一个乔二老太以及她的相好，当时她也没说是她的相好，只说是远房表哥。

    一大家子都参与了来对付一个孩子。

    更甚至连乔深出事也不是意外。

    因为乔沐失踪，从小就兄弟情深的乔深根本就坐不住，但家里人都出去找哥哥了，他又还小，不能到处乱跑。

    但他想，他不走远给爸妈添乱，他就在家周围附近找找，平时哥哥也很喜欢牵着他的小手出来附近玩，说不定哥哥就在附近。

    可他还等不及出院子，就在青石板路上摔倒了，当时脚下被咯了下，是颗石子，一个不稳，小身子就栽进了荷塘，因为荷塘里有很深的淤泥，他人小，本能的挣扎，不然会把人都淹没。

    可越挣扎，陷的越深，最后竟是被动物夹子给夹住了腿，再也动惮不得。

    荷塘里冷，院子里没人，大家都出去找哥哥，他哭得嗓子都哑了也没有人应，就这样，他受伤着在荷塘里待了一个晚上，第二天早上才被回家的佣人发现，喊人救上来送去医院，然后医生检查一番说送晚了，腿没救了，能捡回一条命就不错。

    原本乔青云夫妇都以为是孩子不小心栽进去，别的也没多想，心里总是自责没有照顾好儿子，不然也不会让儿子待荷塘里一个晚上没发现。

    为此，这些年夫妇二人每每想起来，总会一夜无眠，难过得根本睡不着。

    可现在面前的资料告诉他们，就连乔深的出事也是有人设计的。

