    第201章收到回礼

    回到水电站，又装了两份元宵和从羊城带回来的真皮钱包和女式凉帽，先去了环卫处的小仓库。

    潘大姐和吕姐已经到了小仓库，她们看到俞晴过来，惊讶地问道：“晴丫头，你怎么来了？”

    “来看看你们，顺便过来给你们送礼。”俞晴玩笑道。

    “送礼？”

    “送我们什么礼？今天刚好是元宵，你不会给我们送元宵吧？”

    两位嘴里说着猜测，但两双眼睛却一直盯着俞晴手上拿着的漂亮布艺凉帽。

    “吕姐就是聪明一猜就中。”

    俞晴将两海碗炸元宵端出来，然后拿出钱包，一人给了一个，“元宵是我上午自己做的，做多了，送来一些给你们尝尝。钱包是我从市里带回来的，算是送给你们的元宵礼物吧。”

    潘大姐指了指女式凉帽，“这也是送我们的？”

    俞晴嘴角微微上扬，拿出其中两顶，戴在她们头上，“嗯，这是算我今年送你们夏季的礼物吧，免得你们夏天种菜时晒黑了。”

    “这么好看的帽子戴去种菜，简直就是暴殄天物。”吕姐取下帽子左看右看，越看越喜欢。

    意外收到两份礼物，让潘大姐笑得如花绽放，她轻咳两声道：“晴丫头，我们收你这么贵重的礼物怎么好意思？”

    俞晴笑眯眯地说道：“你把‘怎么’去掉，就好意思了。”

    “哈哈......晴丫头说的对，那我就好意思收下了啊！”吕姐闻言放声大笑。

    从环卫处出来，俞晴先去了保卫值班室打卡，再去了站办公楼，找到宣传科。

    “小玉。”

    “俞姐，你怎么来？”李小玉欣喜地从坐位上站了起来。

    俞晴对办公室里的另一个女同志笑了笑，将手上的纸袋子递给她，“这是送你的生日礼物，希望你给喜欢。”

    李小玉生日在正月十七，准备这份礼物时没想起来，也是今天要送元宵，才想起前天带回来的钱包凉帽忘记送出去了。

    “生日礼物？”李小玉惊喜的接过纸袋，“俞晴姐你竟然还记得我的生日？谢谢你。”

    “你喜欢就好，那你上班，我先回去了。”

    “等等，俞晴，我也有份礼物要送给你。”

    李小玉突然想起，父母让她带回来的回礼。

    俞晴挑了挑眉，“我也有礼物？”挺意外的。

    “嗯，是我父母给你的回礼，他们说谢谢你，你送的礼物他们非常喜欢。”李小玉从办公桌下面的柜子里拿出一个布袋。

    “叔叔阿姨太客气了。”俞晴接过高兴的说道：“你替我谢谢他们啊。”

    回到家，俞晴打开布袋一看，发现是一些干海货，有干墨鱼六只、海带和紫菜每样大概半斤的样子。

    这份回礼送到了她心坎上，家里炖汤有材料也有借口了。

    晚上做了一份紫菜蛋汤，红烧鲫鱼、蒸扣肉和清炒莴笋叶，外加大海碗元宵。

    项一森喝了半碗紫菜蛋汤，问道：“家里什么时候买紫菜了？”

    俞晴吃了口红烧鲫鱼回道：“李小玉父母送我的回礼，回了不少干海货。”

    嗯，野生的鲫鱼就是好吃，腥味少，还带有甜味，煎得两面金黄随便放点盐、几个干辣椒和姜片就香得不得了。

    项一森：“现在干海货可不好买。”

    “嗯，下次李小玉回去，我再让她带点土特产回去。还有有几只干墨鱼，下次我想办法买只猪肚回来，炖猪肚墨鱼汤给你喝。”

    “好，我很期待。”

    一顿饭下来，桌上的碗碟全让两人扫光了。

    “下次做晚饭不能做多了，我吃撑了。”吃饱饭，俞晴就坐在凳子上不想动弹。

    “今晚你元宵吃多了，走，我先陪你出去散下步，回来再收拾。”项一森将人从凳子上拉起来，两人围着住宅区慢慢转了五圈才回家。

    ?  ?此章为月票加更章～

    ?      下次满90票加更～

    ?      加油～宝们～月底双倍积分哟～

    ?  

    ????      

    (本章完)

