    就在记者们交谈的时候，忽然有人叫了一声：“快看，慕白的车来了”，几乎是瞬间，一大群记者就急急忙忙围了上去……

    “慕总裁，请问这一次裁决科技收购悦书的目的是什么呢？”

    “慕总裁，这是不是预示着裁决科技接下来会网互联网发展呢？”

    “请问慕总，330亿的价格是否偏低呢？”

    “请……”

    保安们看到是慕白到来，赶紧将这些记者们团团隔开，让慕白能够下车。

    有着几名保安，慕白顿时就松了一口气，面对着看起来有些疯狂的记者们，想了想笑道：“收购悦书，其实是因为我个人想写一本小说，但是我从小文笔就差，怕人家不签我，我就觉得还不如买下来比较靠谱，你们说是吧！”

    “至于裁决科技会不会往互联网方面发展？那显然是不太可能的，裁决科技的根基始终是高科技制造业！”

    “价格？说实话，这个价格挺合适的，我觉得价格不错，就顺手买了咯！”

    “……”记者们差点想把手里的话筒砸到这个装逼精的脸上！

    因为自己想写小说，就把人家网站连同公司都买下来了？！

    还价格觉得不错，就顺手买下来，你以为是买大白菜呢？！

    望着慕白远去的背影，记者们顿时就激动了，虽然这家伙喜欢装逼，但人家说出来的话能够吸引眼睛啊！

    看看人家说的话，连标题都不用改，就可以当头条了！

    于是，几分钟后，各大媒体就推送了慕白刚刚的采访内容，先不说内容怎么样，但是这标题是绝对吸引网友们的眼球的！

    新浪新闻：【慕白：觉得价格合适，就把悦书顺手买下来了！】

    网易新闻：【任性！只因自己想写小说，就收购悦书集团】

    凤凰新闻客户端：【有钱就是任性，收购悦书集团只是顺手！】

     UC头条：【震惊！他收购文阅公司竟然是这个原因……】

    ……

    这样的标题，网友们虽然十分想吐槽，但还是纷纷点开了看，看到慕白接受采访时的语录，瞬间就跪了！

    苍天啊，大地啊，降下9999道神雷把这个特能装逼的家伙给劈死吧！

    网友们全都无语了，以前咋没看出来，这家伙这么喜欢装逼呢，难道是和麻花藤老板学的不成？！

    于是，网友们开始纷纷吐槽慕白，直接把慕白的那些装逼语录做成了表情，成功开起了一波霸屏……

    龙空山，作为一家小众的行业交流论坛，混迹着网文圈一般的作者，悦书的突然易主，最直接的体现，大概就是这些作者们的忐忑吧！

    即便是到了今天，关于裁决收购悦书的讨论依旧处于霸屏中，不过当慕白的采访新闻发到这里之后，作者们反倒安心了不少，至少短时间内，悦书一时半会儿乱不起来！

    实际上，悦书内部并没有乱起来，有着武辉坐镇，整个管理层四平八稳着呢！

    武辉回到悦书总部之后，首先就向全体员工通报了公司的情况，公司换了控股股东，但管理层都还在，母公司不会干涉公司的正常运营！

    管理层地位稳固，内部自然乱不起来。

    紧接着，武辉就按照慕白的吩咐，开始着手准备服务器的数据迁移工作！

    正所谓兵马未动，粮草先行，对于悦书来说，服务器数据就是悦书的重中之重，最核心的东西！

    按照武辉的预估，旗下海量的数据，至少需要一个月的时间迁移，中间如果出一点差错，还得重来！

    然而，接下来的迁移速度，远远超出了武辉的想象！

    从开始迁移，到迁移完成，母公司裁决科技竟然只用了两天时间！

    两天，十八小时，就把别人需要一个月时间还不一定搞的定的工作做完了？！

    这裁决科技，是会法术吗？！

    慕白自然不会法术，但是小白有比法术还有厉害的技术，迁移数据，对他来说并没有什么难度！

    甚至，之所以用了两天时间，还是因为需要重新搭建服务器的缘故！

    服务器数据迁移完成，接下来就是等待了，等老朱那边将整个收购流程走完。

    在这期间，慕白也没有闲着，他让曾鸣叫了回来，和他好好谈了谈关于影视剧开发的事情。

    “曾总，悦书那边那么多IP，你可不能干放着，挑一批成绩没那么突出的、容易拍的试试水，不要老跟着其他影视公司后边喝汤，那样是没有出息的！”

    曾鸣自然不敢拒绝，不过他也有自己的难处啊，“慕总，我也想拍，问题是请不起那些明星啊，现在动辄一部剧几千万几个亿的，我们完美那边能够掺点股就不错了！”

    慕白顿时气乐了：“难道除了大明星，娱乐圈就没有表演的人了吗？！”

    “全国那么多影视学院，随便你挑好不好？！他们长得丑吗，没有演技吗？！！”

    “眼光要放远点，没有大明星我们就自己培养，不要老想着捡现成的！”慕白没好气道！

    说实话，慕白最讨厌现在满屏的小鲜肉了，虽然慕白自己也挺帅的，不比那些小鲜肉差，但是慕白至少不像他们那么娘啊！

    你一个大男人长得男不男、女不女，想恶心谁呢！

    慕白这么说是有原因的，过年的时候，在乡下没事情做的时候，就只有看影视剧度日，结果……特么全都是辣眼睛的画面，慕白看着都快尴尬死了！

    其中最让慕白印象深刻的，就是剧情了，也不知道是不是那些编剧们都上了年纪了，一个个的剧情都老套的要死，不仅满屏尴尬，还特别毒。

    所以，慕白准备趁着这个机会，和曾鸣好好说道说道！

    “曾总，你一定要记住，让你那边拍的影视剧，是播放给我们裁决科技旗下三千万VR眼镜用户看的，你需要细致的了解他们的脾性，满足他们的精神需求，明白吗？！”

    慕白的想法十分简单，既然现在市场上主流的电视剧是播放给女人看的，那么何不拍一些男人、特别是男性年轻人看的影视剧呢？！