    那一次的苏雪心避开了东川独的直面攻击，单纯是出于本能的预判。

    因为他预感，这位东川独一定会与巾门坛主棋如意开展一番生死搏斗。

    棋如意的脾气苏雪心十分清楚，他绝不会眼见着自己手下被别人废掉而坐视不理。

    他杀人，手从不软，他护犊子的手段更加阴狠。

    今日竟被人一下子废了四个心腹手下，他一定不会叫对方活着离开这里。

    届时棋如意赢了，他这个躲在暗处的旁观者，一定也会受到他的迁怒。

    而若是那身份神秘的东川独赢了，他更不会有什么好果子吃。

    所以唯一的选择就是，三十六计走为上计。

    不过这一次偶然遭遇的密会，给苏雪心最大的震撼，还不是这些，而是东川独另一层真实的身份。

    如果不是今天亲眼得见，苏雪心怎么也不能相信，一个名动天下的江洋大盗，真实的身份却是兖州府的四郡王？

    金陵与兖州府相隔千里，这两个风马牛不相及的身份，又是怎么联系到一起的？

    当然，如果在以前，就说那金陵大盗其实是皇帝假扮的，都跟苏雪心没有任何关系。

    但是现在人家都打进家门口来了，就不得不要查清他所有的底细。

    不过事情的转机，来的远比苏雪心想象的还要快。

    快到都没隔夜，就被人干净利落的解决了。

    解决的人，正是他的救命恩人，温香教的堂主，白老。

    当日，他见到白老时，白老正坐在细竹屏风之后，与火门坛主手谈。

    还没等他开口问，半镂空屏风后的白老略略坐直身子，侧眸瞥望着他，不以为意的说道：“行色如此慌张，可是见过东川了？”

    苏雪心讶异的抬了抬眼，随即恭敬颔首，“东川独是您请来的？”

    白老笑了笑，执白子落在了黑玉棋子中间一块空域，“无需担忧，一个东川而已，再张狂也不过是本座指间一棋子。”

    对面火门坛主显然被白老这一手震住了，盯着落棋的地方怔了下，随即从棋盒中抓出几粒棋子，摆在棋盘上，笑呵呵的说道：“白老手段就是高明，这一盘属下输得心服口服。”

    说着他一面捡拾着棋盘上的棋子，一面对外间的苏雪心解释道：“这位东川独，背后不单单有着雄厚的财力可以借用，更有强大的人脉关系，能为咱们摆平很多不必要的麻烦。今天，他去和小七谈事。不过小七那个性子

    ，你也是清楚的，白老的话他都不怎么当回事，更何况凭空突然出现的一个外人？所以对小七，东川独势必要使些手段。这些都是白老默许的，任凭他两怎么斗法，都翻不出天去。”

    苏雪心虽然还有些疑惑，但既然白老已经发了话，他也不好再多过问。

    如今竟然在滕县又遇到了东川独，这在无形中更叫他对东川独的忌惮与怀疑更深了一层。

    滕县周边山寨的事，一直是他在做，如今竟也见到了东川独的形迹，无论如何，都叫他放心不下。

    这货目的绝不简单。

