    望着叶城坚毅的脸庞，秩序人凌清璇微微有些动容。

    这种虽千万人阻吾往矣的气势再一次让她想起了当年的掌权人，当年掌权人也是以一己之力，扭转乾坤，在才让华夏再创辉煌！

    不过，凌清璇还是摇头道：“抱歉，我没兴趣！”

    “只要我不死，我一定会阻止隐世家族宗门入世，即便我阻止不了，等我足够强大的一天，也会将这些人一一斩杀！我觉得自己值得凌小姐你下注，而现在，我需要帮助！”叶城沉声道。

    毫无疑问，现在是叶城最危险的时候！

    在武协解散的那一刻开始，叶城两个字对于隐世家族宗门，对于京城里豪阀世家而言，就成了危险的代名词，叶城已经真正威胁到他们！

    所以，接下来，这些人这些势力一定会不择手段的将叶城击杀，一定会无所顾忌的诋毁叶城！

    而现在的叶城还是差了一点底蕴，他需要与人结盟！

    秩序人凌清璇无疑是最好的选择！

    “隐世家族宗门入世不入世，与我何关！叶城，你是不是对我有什么误会！”凌清璇眉头一挑，冷冷道。

    “现如今，只有凌小姐你一位秩序人站出来，无论你的动机是什么，我相信你都不愿把这个世界交出去吧？你应该清楚，一旦让隐世家族宗门入世，就等于打开了禁锢猛兽的囚笼，整个世界都会陷入混乱之中！”叶城沉声道。

    “你以为你能阻止这一切？”凌清璇淡漠道。

    “我不知道，但我想试试！天下兴亡匹夫有责，这个时候我会站出来！即便我会失败，我也要成为火炬，告诉世人，依旧有人在坚守！”叶城郑重道。

    沉默片刻，

    秩序人凌清璇咬牙道：“既然如此，我可以给你一个机会！现在你要去的中州，一共有四大势力盘踞，王家，苏家以及凤凰楼与天府，若你能掌控中州，成为中州的霸主，我就相信你有机会抗衡隐世家族宗门，我凌清璇可以成为你的护道人，直到你的实力超过我！但，如果你做不到，就别再夸下海口，安心偏居于江南一地，别再有任何想法！”

    成为中州霸主？

    叶城沉吟片刻，应道：“好，一言为定！十天之内我必定拿下中州，如果我做到了，凌小姐你就陪我走一趟赵家！”

    “就这么说定了，我看你如何拿下中州！”凌清璇幽幽一笑，背起自己的包包，身形一跃，消失在叶城的视线里。

    “好快……”

    看着凌清璇消失的背影，叶城揉了揉眉心，心头有些无奈。

    原本，按照他的想法，他并不想浪费太多的时间在中州，也没想拿下中州，可现在，箭在弦上，不得不发！

    他需要凌清璇的助力！

    为此，他必须证明自己！

    当即，叶城再次取出从百晓堂许瑶那边得到的关于中州的资料，细细阅读。

    是日，风光明媚！

    叶城带着自己妻女以及岳父岳母，启程前往中州。

    叶城一动，立即就引起大批的关注！

    如今，叶城已是华夏风云人物，被无数人盯着！

    “叶城这是去中州送大婚请柬？”

    “听说叶城的岳父夏晏当年被中州夏家驱逐而出，被人生生从族谱中划去名字，夏晏一家都受到巨大的羞辱，说不定叶城这次是去为自己岳父讨要一个说法去了！”

    “有可能，但叶城此行一个强者都没带，看样子又不像是去闹事的！”

    “等着吧，中州这地方水深着呢，中州的四大势力与隐世家族宗门以及京城豪阀世家有着千丝万缕的联系，说不定会为难叶城！另外，叶城也未必就是单纯去送请柬的，小道消息，叶城似乎有意将手伸入中州，如今，叶城占据着江南，若其再能拿下中州，其势力将不逊色于任一家族！”

    “若叶城真敢打中州的主意，那就是找死！”

    “嘿嘿，我听说中州的四大势力已经打算给叶城难堪了！接下来有好戏看了！”

    “若是叶城连中州都过不去，也别想着把请柬送进超级隐世家族赵家了！”

    关于叶城的议论不断。

    就在这纷扰中，叶城一手抱着自己的宝贝女儿歆歆，一手牵着自己妻子夏如烟的小手，已经到了江南与中州的交界地带。

    “老头子，我们终于回来了！”王英看着界碑上中州两个字，忍不住激动起来。

    “是啊，回来了！”夏晏头发有些灰白，怔怔的看着界碑，过往的一幕幕不断从脑海中闪过。

    “爸，你有没兴趣当夏家的家主？”

    忽然，叶城幽幽道。

    啊？夏晏一愣。

    “小城，你说的是真的？可你爸已经被驱逐出了夏家，夏家那群老不死的，怎么可能会同意你爸当夏家家主！”王英声音中透着期待，她这辈子遭受过的最大羞辱就是在夏家，若是她的男人能成为夏家家主，这岂不是最好的报复！”

    “只要爸愿意，我就能让夏家家主换一个人！”叶城笑道。

    “愿意！我们愿意！”王英迫不及待道。

    夏晏皱着眉头，低沉道：“小城，夏家不简单，其本身就是中州第二梯队的世家财阀，夏家与中州四大势力之一的王家更是同盟关系，动了夏家，王家不会置身不理的！还是不要惹麻烦了！当年的事，其实已经过去了！”

    “过去了？怎么可能过去了！小城，你爸曾经被人用脚踩在脑袋上，被人往身上吐着唾沫，这些事他从没提过，但我知道，他从未忘记过！我知道，你爸这辈子最大的愿望就是认祖归宗，就是回到夏家的族谱中，小城，我不想我们一家在夏家面前一辈子挺不起腰杆！”王英咬牙道，眼眶中有着一缕缕血丝。

    “妈，我明白，这一切，都交给我来处理！”

    “我保证，要不了多久，夏家的人就会求着让爸回归夏家，就会求着爸当这个夏家家主！”

    “至于那些羞辱过爸和妈的，我会十倍讨要回来！”

    叶城瞳孔微缩。

    也就是此时，一行人大摇大摆的冲着叶城走来。

    来的不是别人，正是夏家的人！

    【作者有话说】

    厦门开始第三轮核酸了！今天第二章，明天争取五更！

