    

    钟小术：……我们半斤对八两好不好？

    “你说先是太子救了我？太子为什么要出城来救我，他知不知道他出城就意味着什么？”

    钟小术很惊讶这一点的，太子这个举动太奇怪了吧。

    公子：“不不不，不要惊讶，你知道太子是因为什么才来救你吗？”

    钟小术皱着眉头思考的说道：“最后太子用一个医术了得的人从皇甫子宴这里换成了条件，条件应该是很大的吧，太子出城应该是失利了所以才会要回来？”

    钟小术有一点想不通：“不出城不就挺好的啊，太子来救我的这个举动是为了什么？”

    公子：“因为爱情……”

    有时候觉得钟小术很聪明，这个时候怎么就傻了呢，还能因为什么？当然是因为爱情啊。

    听见公子这个答案，钟小术愣住了，突然有一些心虚：“太子这样……太子离开皇城应该会出现很大的动荡吧。”

    公子：“皇甫子宴是一个很顾大局的人，太子带的私兵独自出城了，而皇甫子宴直接铁血手腕，几天之内就将太子党羽打得溃不成军，皇帝瘫痪了，皇甫子宴成为了宴王且监国……”

    都说到这份上了，钟小术几乎明白了全部事情。

    他觉得皇甫子宴做的很好，知道如何做利益最大化。

    钟小术现在只关心一点：“皇甫子宴答应了太子什么条件？”

    公子：“这个你自己去问他吧……”

    怕我告诉你，你生气……因为公子了解钟小术和皇甫子宴都是一类人，顾大局。

    如果钟小术知道皇甫子宴把好不容易拿到的有利局面又打破了……

    公子还是懒得说好了。

    钟小术皱眉，看公子样子好像是皇甫子宴做的不太好？

    房间里很安静，终于凤无绛开口了：“本座昏迷之后发生什么事情？”

    皇甫子宴明白凤无绛如果想知道一件事情迟早会知道的，所以他如实把事情都说了一遍。

    事情和公子叙述的差不多，但是当钟小术听见皇甫子宴既然答应了让太子党全部无罪释放，而且还给了五千禁卫军的令牌……

    “愚蠢！”

    钟小术生气了，虽然气的时候有点欣喜他是为了自己，但是钟小术要培养是一个上位的王，而不是为了情爱放弃一切的没有脑子的人。

    皇甫子宴也知道凤无绛的性子，他低声道：“我不想你死。”

    如果他死了，其实这皇位也没有意义的。

    皇甫子宴从一开始就没有想过要皇位，但是他知道凤无绛想要他坐上这个位子。

    所以在他的心里的位置，凤无绛是在权势之上的。

    如果当初太子没有出场去救凤无绛，他也会出城，但是太子去了，他可以知道凤无绛有人救，那么他就要顾权势了。

    但是当看着凤无绛药石无医的时候，皇甫子宴不在乎太子什么条件。

    如果当日太子选出来条件是让他交出所以势力，皇甫子宴都愿意给的……

    这些话皇甫子宴闷在心里从来不说，说出口的只有不想凤无绛死。

    “本座的命有权势重要？”钟小术慵懒的问道。

    皇甫子宴：“有。”

    他的手微微握紧了衣角，今天就让他说出心里的所有实话吧。

    钟小术：“哼，本座以为你和太子会有一些不同，太子就是太重感情来救本座那一局才会输给你，可是你没有把握好机会。”

    “子宴，本座今天再教你一个道理，在没有绝对权势的时候不可以感情用事，太子输给你是因为来救本座，而你最后让太子扳回一局也是因为你救本座。”

    “你们两个半斤对八两，都是太过于感情用事，本座不是让你不能用感情用事，而是要有绝对的权势才配感情用事懂吗？”

    钟小术的声音明明很虚弱可是却带着一丝丝威压教诲。

    公子：“你为什么教他这些啊。”

    钟小术：“哈哈哈哈，因为这样很装逼啊，好吧，其实我是想告诉他感情用事真的会害死他的，但是人是有血有肉，定是有感情的，那么他只有强大才可以随自己心做事。”

    皇甫子宴以后站的高，那么这个道理迟早都要懂的。

    而皇甫子宴听完钟小术的话语，眼中带着一丝欲望，他要权势，更要凤无绛。

    只有手握权势了，那么就没有人可以阻止他和凤无绛在一起，就算凤无绛自己不愿意……他也可以强要！

    想到这一点，他眼中丝丝满足。

    钟小术不知道自己一不小心把人教歪了，吃苦的是自己了……

    “子宴，明日一早我们就回皇都。”钟小术盘算着。

    皇甫子宴是找了替身在都城的，替身简单的事情还能处理，但是太子回去了，替身一定会吃亏。

    所以他们还是不要在这里耗，早日回去对付太子。

    皇甫子宴虽然很担心钟小术的身体，但是知道凤无绛的命令不容拒绝。

    两个人一起用晚膳，钟小术的膳食几乎都是药膳，肖风看见钟小术醒来了也是松口气。

    殿下知道凤大人无事了应该会很高兴。

    肖风想着怎么给太子殿下报个信儿，让太子知道这个愉悦的消息。

    钟小术瞥了一眼肖风，道：“过来给本座看看，本座身体以后会不会有碍？”

    肖风根本不需要把脉了，他微微行礼道：“千岁大人，您此次重伤伤了根本，以后身体会比常人还虚弱些……且不能使用武功了。”

    这应该是凤大人不想听到的消息吧。

    毕竟好好的身体变成了比常人都更弱了，还不能用武功，可以说已经成了个废人了。

    皇甫子宴猛然睁大了眼睛：“为什么你之前没有说过？有没有办法医治。”

    凤无绛是那么骄傲的男人，绝对不允许自己变成废物的，皇甫子宴担心他会难受。

    可是钟小术摆摆手：“下去吧。”

    肖风离开了，房间里很安静，钟小术嘴角勾起了一丝笑容：“本座杀了那么多人，总是有报应的，本座能活着已经挺好了。”

    所以也不在意什么武功了。

    身体不好就多调养呗，他不缺钱和昂贵药材。

    皇甫子宴见他没有伤心就好，但是还是暗暗想着一定要想办法让凤无绛恢复……

