    

    吃过早餐，一行人去了片场，女演员化妆做发型要耗费很多时间，容瑶一般都是提前去。

    今天也不例外。

    到了片场以后，她看到空地上停着一辆崭新的房车，以为是林进刚换的车，毕竟整个剧组能买得起豪华房车的，也就他一个人。

    可见到她来，房车上走下来四个人，整齐的朝她弯腰问好。

    容瑶有些懵：“你们是？”

    “容老师，我叫阿清，是公司给您配的新助理，另外三位分别是化妆师、医生还有厨师，我们负责您以后的日常生活和工作。”

    阿清？

    这名字为什么听起来有一种莫名的耳熟？

    容瑶狐疑的看向旁边的傅媛媛：“公司给我配了这么多人？我这点儿片酬能养得起？”

    傅媛媛也没想到有这么多人，她脑子都有点转不过来：“对啊，怎么这么多人？”

    “还有这房车是怎么回事？”

    阿清恭敬的答：“这也是公司送您的。”

    容瑶又不是傻子，她现在总共也没赚一百万，而这辆房车的价格已经高于一千万了，公司会干这种赔本儿的买卖？

    傅亚东和杨蕙早就跟她说过公司经营困难，所以才临时让傅媛媛来顶替助理的工作，怎么可能这么快就给她配齐了整个团队，甚至还有医生。

    容瑶叹气：“如果我没猜错，是陆……是他送的车和人吧？”

    阿清笑了笑：“果然瞒不过您的眼睛。”

    容瑶立刻摇头：“我不要，你们都走吧，车也不要，我现在这样挺好的。”

    她就说觉得阿清这个名字熟悉，原来跟阿酒的名字很像，陆霆逸这是把阿酒的妹妹派来给她当助理了？

    傅媛媛终于回过神，暗自感叹陆霆逸的“一点礼物”可真是大手笔。

    她挽住容瑶的胳膊，拉着她进了房车看，不停的鼓动她：“手下吧，瑶瑶，你看这个多适合你啊，林影帝那个房车你不是一直都很喜欢很羡慕吗？现在你也有了呢！”

    阿清也带着人上了房车，几个人都在劝：“容老师，你就收下吧，车都买了，也退不了了，我们的薪水也都已经预支了，您不用我们就浪费了啊！”

    兴许是被叮嘱过了，这些人没有喊她少夫人的，全都统一喊她“容老师”。

    容瑶最近很喜欢这个称呼，有一种受到尊重的感觉。

    只不过……

    房车，厨师，助理，等等，这又是多少钱？

    容瑶掰着手指头算了一下账，忍不住叹气，欠陆霆逸的钱好像越来越多了。

    傅媛媛见她面对这么奢华的房车竟然叹气，忍不住问她：“瑶瑶，你怎么了啊，不喜欢吗？”

    容瑶摇摇头：“喜欢，怎么会不喜欢呢？”

    有了这辆房车，她就能在等戏的时候好好休息了，不用跟别人一起挤剧组的简陋休息棚，还可以在里面舒服的换衣服化妆吃点水果喝杯热茶。

    “喜欢你怎么还叹气啊，我以为你收了这么大手笔的礼物还不开心呢。”

    容瑶无奈的看着她：“就是因为太大手笔了，所以有压力呀。算了，你不懂。”

