    “我杀了你！”赫连千山怒吼着冲向了朱清！

    然而随着那一朵天道黑莲的出现，赫连千山顿时就被镇压，强如赫连千山都动弹不得！

    海沙宗和**宫的强者见势不妙，立刻遁逃，然而却被九黎圣主挡下！

    “九黎圣主！你不在你的九黎山界缩着，怎么会出现在这里！”海沙宗的郑斌惊讶的看着九黎圣主！

    九黎圣主成名已久，虽然这些年来一直都龟缩在九黎山界，但是他依旧是认得出九黎圣主。

    “既然都来了，何必急着走。”九黎圣主微微一笑。

    “你和他是一伙的！”**宫宁雨瞳孔一缩。

    九黎圣主摇了摇头：“今天我只是负责挡住你们罢了，如果你们想要走，尽可以对我出手！”

    在天道黑莲的压制之下，赫连千山连行动都极为困难，面对朱清根本就没什么抵抗的能力！

    “你杀不了我的，你杀不了我的，我是问天境强者，你杀不掉我的！你最多也就是将我镇压！”赫连千山怨毒的看着朱清。

    他是问天境强者，不死不灭，就算是品神器都无法彻底将他杀死！

    哪怕朱清的实力再强，也不可能杀死他，只能是将他封印镇压！

    而封印早晚会有破碎的一天，等他出来，他一定会找朱清报仇的！

    “杀不死你？”朱清冷笑了一声，五行武道剑上死气蔓延，上百道死印纵横交错！

    “噗！”五行武道剑刺入了赫连千山的胸膛，死印的力量瞬息之间掠夺了赫连千山的生机，赫连千山死的干净利落！

    赫连千山的死，看得宁雨他们是肝胆俱裂，赫连千山在他们三人之中实力最强，但是依旧是被朱清一剑杀死！

    堂堂问天境强者竟然死的如此干净利落，这朱清究竟是用了什么手段？

    “他们两个交给我吧！”朱清手持五行悟道剑，死印的力量依旧没有退去，漆黑的死气在五行悟道剑上形成了一层黑色的护鞘。

    “杀了他！只有杀了他我们才有活下去的希望！”宁雨说道。

    “好，一起动手，我们两人联手，未必会输给他！”郑斌点了点头，手中出现了一杆长枪。

    宁雨和郑斌一起杀向了朱清，振斌手持龙骨枪一马当先！

    这龙骨枪乃是一条真龙陨落，坠入海洋，和海底矿脉融合产生的至宝，是海沙宗的镇宗至宝，是上位神器，只要这龙骨枪在手，郑斌就觉得自己能够战胜任何对手。

    宁雨使用的是一柄软剑，同样是上位神器，但是品质却不如龙骨枪，但是也是一件威力强大的神兵，宁雨稍稍落后郑斌一个身位。

    单纯的上位神器已经伤不到朱清的肉身了，但是如果这上位神器被问天境强者的血神罡气加持过的话，还是能对朱清的身体造成一定的伤害的！

    “铿锵！”枪剑相交，郑斌手中的龙骨枪应声碎裂，五行悟道剑划过了郑斌的右臂！

    死气蔓延，郑斌大吃一惊，左手拉着自己的右臂，猛的一拉，整条右臂都被卸了下来。

    这一条卸下来的右臂在空气之中腐朽，最终化为了一滩烂泥！

    郑斌忍不住倒吸了一口冷气，这剑好可怕，若不是有着赫连千山的前车之鉴，让他在第一时间就卸掉了自己的右臂，恐怕现在他的下场和赫连千山一样。

    海沙宗代代相传的龙骨枪竟然被一剑斩碎，这剑恐怕是比龙骨枪更加强大的神器！

    然而就在郑斌思索的时候，位于他身后的宁雨一脚踹在了郑斌的身体上，郑斌的身体猛的冲向了朱清！

    朱清冷哼了一声，五行悟道剑刺穿了郑斌的身体，郑斌的身体顿时腐朽！

    然而在这腐朽的身体之中突然出现了一柄软剑，如同毒蛇一般刺向了朱清的脑袋！

    “嗡！”朱清脑袋一沉，软剑竟然从他的耳朵之中刺入了他的脑袋之中！

    就在这千钧一之际，朱清身上冒出了一层白焰，这一柄软剑在白焰之中化为了一滩铁水！

    郑斌到死都没有想到会被宁雨出卖，而宁雨还借助他的尸体差一点就伤到了朱清！

    在攻击的瞬间，宁雨就已经逃遁，她已经彻底失去了和朱清对抗的心思！

    问天境强者一心要逃遁的话，极少有人能够追上！

    距离宁雨逃遁已经过了五个呼吸的时间，哪怕朱清现在再去追，多半也是追不上了！

    “跑，跑的掉吗？”朱清手掌一甩，五行悟道剑破开了虚空，直奔那宁雨而去！

    纵剑万里之术朱清已经是达到了巅峰，宁雨度虽快，但是却也快不过朱清的飞剑！

    “必须回去，只要到九天飘渺界，我就安全了，朱清再强，也不可能在荆家动手！”宁雨已经决定摆脱了朱清就进入九天飘渺界，寻求荆家的庇护！

    在宁雨看来，朱清无论如何都是不可能追上她的，她已经是安全了！

    然而，宁雨胸口一阵剧痛，他不可思议的看着那一柄贯穿了自己胸口的长剑！

    这一柄长剑她实在是太熟悉了，赫连千山就是死在了这一把长剑之下，郑斌也是在这长剑之下化为了肉泥，现在终于是要轮到她了！

    宁雨觉得自己的身体很冷，眼皮也越来越重，体内的生机也在飞快的流失，她的生命已经走到了尽头！

    “噗通！”生机断绝的宁雨落在了地上，身体和土地融为了一体。

    片刻的功夫，五行悟道剑就返回了朱清的手中！

    这个时候东月界之中的东月皇族已经清理的差不多了，在那血莲之下，东月皇朝的皇族全都被斩杀，粗略估计，东月皇族的数量在两千万左右！

    当血脉珠落下的时候，朱清苦笑了一声，现在我已经是一个屠夫了！

    “你决定这么做的时候就注定了会是这个结果，难道你还指望你拥有一个好名声吗？”石仔不屑的哼了一声。

    “好名声？只要能够复仇，名声臭了又如何？”朱清冷笑了一声。

    朱清已经可以预见，当东月皇朝，海沙宗，**宫覆灭的消息传出去之后，九天飘渺界之中必然会震动！

    “屠夫，屠夫，竟然连普通人都杀了，这朱家余孽究竟是想要干什么！”九天飘渺界之中，孔家家主怒不可遏！

    如果朱清杀的是别的皇朝的人，孔家家主还不至于如此，但是东月皇朝是孔家的分支，如今这赫连家族却是被人连根拔起，血脉被灭的干干净净，是真正的灭族啊！

    “孔玉，朱家的余孽动作太大了，你家的分支都被灭绝了，难道孔家还准备看着吗？”荆无神的一道分身正看着孔玉。

    “荆无神，当年是你荆家起的头，事到如今，难道荆家准备置身事外吗？”孔玉冷哼了一声。

    “自然不会，除了我不会出动之外，荆家所有人手都会加入，务必要将朱家的余孽清剿干净！”荆无神说道。

    “你不出手？”孔玉一愣！

    “我已经摸到了那个境界，很快就能突破！”荆无神微微一笑。

    孔玉惊讶的看着荆无神，不愧是武仙圣体，当年的朱炎血也没有接触到那个境界，但是荆无神却已经触碰到了！

    难怪朱清闹出了这么大的动静，荆无神都没有什么反应，原来是准备全力突破了。

    一旦荆无神突破到那个境界，他将会成为第三宇宙前无古人的强者，哪怕朱炎血亲至也奈何不了他了。

    “少主闹的太大了，九天飘渺界之中那些人恐怕不会坐视不理吧。”格拜担忧的说道。

    “既然清儿已经决定出手了，那么我们也该动手了！”满头白的朱炎血站了起来！

    “主人！”格拜大惊！

    谁能想到这个风烛残年的老人就是当年叱咤风云的不败战神朱炎血呢，那剧毒已经侵蚀了他的五脏六腑，纵使他有逆天的修为也无法阻止这剧毒不断的掠夺他的生机，能够坚持到现在已经是一个极为惊人的成就了！

    “孔家和荆家牵扯较深，这一次出手的恐怕就是孔家了，孔玉这个小鬼，过了这么多年不知道他的修为有没有长进呢！”朱炎血冷笑了一声。

    “你们随我狙杀孔家封号不朽强者，剩下的那些小鱼小虾清儿应该能够应付！”朱炎血说道。

    “咳咳！”朱炎血一口鲜血喷出，鲜血是黑紫色的，他的时间已经不多了！

    “你真的准备一战，这回加你的死亡的！”五行老祖微微叹了口气，他实在是不想看到朱炎血死去！

    “既然我无法成为那个人，那么我的孙子一定可以，荆无神就别想了！”朱炎血哼了一声。

    五行老祖摇了摇头：“或许吧，但是荆无神无疑是最接近的，或许他真的可以做到！”

    朱炎血脚踏虚空，身体顿时消失了！

    “轰！”九天飘渺界一震，一道火红色的身影出现在了九天飘渺界上空！

    无数的武者都惊恐的看着那一道身影，对于他们来说这一道身影就是噩梦，原本以为他早就应该死去，但是却没想到还活着！

