    第225章 预备队

    “史莱克学院并没有具体的校训。但，有从创立便传承下来的意志，你们知道是什么吗？”

    玄老走到他们前面停下，缓缓抬起头，额头前乱哄哄的头发下，一双眼眸流淌着如墨的光。

    被玄老突然提问，几个人都面面相觑。

    这个问题，突然听起来就有点怪。

    李长生看向那边的贝贝、徐三石、江楠楠。

    想着，他们进入史莱克学院这么多年了，应该会知道这个问题吧？

    霍雨浩、王冬、萧萧也都朝着贝贝他们看去。

    贝贝愣了一下，回给李长生他们抱歉的目光，同时摇了摇头。

    徐三石挠了挠头。

    江楠楠眉头一皱，也不解。

    “是史莱克七怪吧！”

    “咦？”

    刚刚一直在沉默的沈月亮忽然发话了。

    大家齐刷刷的看向她。

    “不错。沈月亮说的完全没错。”

    玄老颇为欣慰的点了点头。

    这些问题，一般来说外院的学生是涉及不到的。要到了内院弟子，而且还是最核心的一部分人，才能够知道。

    史莱克学院万年以来传承下来的意志。

    “月亮，你是怎么知道的？”

    李长生十分好奇的询问道。

    史莱克七怪。

    这个名称李长生听起来，有一种既陌生又熟悉的感觉。仿佛，是在一万年前，他拿着传遍大陆的报纸，上面记载着获得大陆魂师大赛冠军的几个人的身影。

    他们的名字就叫做史莱克七怪。

    “爸爸在小时候告诉我的。”

    沈月亮也没有隐瞒什么，只是笑着开口说道。

    “哦？三师姐的爸爸也是在史莱克学院毕业的吗？”

    霍雨浩看过来，十分好奇的询问道。

    玄老闻言也意动，好像是在回忆着，在他印象中，有没有哪个内院学生和沈月亮长得相似。

    “我爸爸吗？好像不是。这个我也不是很清楚。小时候，爸爸会经常给我讲睡前故事。史莱克学院之类的、魂师大赛之类的、魂兽之类的。”

    “唔。大灰狼魂兽和小红帽之类的？”

    李长生下意识开口询问道。

    “咦？～长生怎么知道的？爸爸告诉你的吗？”

    “啊。这个倒是没有。猜的。”

    李长生笑了笑。啊，还真的有改编版本的。沈小强还真是厉害。

    “咳咳。好了。正如沈月亮谈到的。史莱克学院传承下来的意志，其实就是史莱克七怪。你们进入史莱克学院时，能够看到在长道上竖立的初代史莱克七怪雕像。他们历经万年，直到现在依然巍然矗立。这就是代代传承的意志。相信，有关于初代史莱克七怪的称号是如何来的，大家都知道吧？”

    玄老再次开口询问道。

    “当然。有关于他们的故事，几乎小时候父母都会讲给孩子们听的。”

    “我妈妈就讲过。我感觉最帅气的就是唐三先祖了。他和小舞先祖的故事，真的让人泪目。”

    “我倒是觉得马红俊先祖挺惨的。每天吃狗粮。”

    李长生略带鄙夷的看向徐三石。

    江楠楠也十分不屑的投给徐三石一个目光。

    “唔。我说错什么话了吗？”

    徐三石挠了挠头，看向贝贝。

    贝贝都无语了。

    “不错。你们从小听到的，有关于初代史莱克七怪的故事，基本就是正确的。但如果真的来说，他们所经历的其实是更加困难的。当初，史莱克学院也不过就是在一座小村落中的寂寂无名的学院。因为有只培养怪物学员的规定，即便是每年都会招收学员，但，学院内的学员也只有几个人而已。那也是史莱克学院最艰难的时候。直到后来，学院招收到了初代史莱克七怪，自此有了改变……”

    玄老面带回忆，眼中带光，他固然自甘堕落，但，史莱克学院是荣耀的代表，即便是诉说起来，也要庄重，拿出尊敬来。

    至少，这是他对史莱克学院的准则。

    “后来，他们七个人代表学院参加，全大陆高级魂师学院精英大赛。从没有任何人看好，一路连胜，高歌猛进。最终决战当时被誉为最强大的队伍，武魂殿队伍。他们以人均最高不过魂宗，多数魂尊的情况下，战胜了一队魂王组成的队伍。也因此一战成名。到那时开始，就注定了我们史莱克学院未来一万年的辉煌！”

    玄老掷地有声，满眼全是荣耀。

    霍雨浩他们听的也很认真，仿佛回到了小时候，母亲坐在床边，轻轻抚摸着他们的小脑袋，用温柔的声音讲着他们最喜欢的故事似的。

    李长生也很感动，他不是听故事的人，而是以前讲故事的人。曾经的他，也给自己的女儿、孙儿，讲过这些故事。

    现在回想起来……

    “这时属于那个久远时代，史莱克学院留下来的印记。那个时代的史莱克学院是书香气的代表。而到了近代，史莱克学院就变成了一个象征，象征着斗罗大陆原属三大帝国的中心，象征着日月帝国永远不敢僭越的丰碑！”

    玄老的表情伴随着话语一点点变得凝重起来。

    “两千年前，日月大陆入侵斗罗大陆。他们漂洋过海而来，在拥有着武魂的同时，这群蛮夷之辈还拥有着高超的魂导器技术。在两块大陆碰撞的那一刻，他们就带着侵略的目的进攻了斗罗大陆。他们的要塞魂导器足以轰杀封号斗罗，足以毁灭千军万马。首当其冲的星罗帝国损失惨重，后来，在我们史莱克学院的号召下，当时的天魂、斗灵帝国才和星罗帝国联手对抗日月帝国。但，即便是这样，三大帝国在战胜后也是元气大伤。”

    这段历史李长生当然也知道。

    当时很多魂师都觉得是斗罗大陆原属三大帝国太弱了，如果当时的天斗帝国没有被斗灵、天魂两大帝国取代的话，他们肯定可以在一万年前就打下星罗帝国，统治整片斗罗大陆。也足以可以消灭所谓的日月大陆。

    不过李长生可不这么看。当初的天斗帝国分列，最大的原因就是势力太大，帝国魂师的统治力不够。甚至到了后来，他们还宣扬海神还在大陆这样的荒唐话，试图复国呢。只可惜大势已去。

    “真正要说的话，当初的日月帝国并非输给了任意一大帝国。而是输在了小看史莱克学院的号召力。他们即便是拥有可怕的魂导器，但是，斗罗大陆人口基数众多。延续多年的和平得以让魂师们安居乐业。强大的魂师足以消灭掉他们骄傲的魂导器。也正是因为这样，这近代两千多年的和平，才得以继续延续下来。”

    玄老继续说着。

    李长生感觉不会和平太久了。

    不单单是因为这个时代有个弄潮儿霍雨浩的原因。

    自从和穆恩去了一次日月帝国，李长生看到了先进的魂导器，那不就像是以前世界的科技吗？扩展是肯定的，日月帝国和斗罗大陆原属三大帝国的战争也是早晚的问题。

    “只不过，日月帝国虽然强大。但，他们失败过一次。经历了一次毁灭性的打击。他们轻易也不敢经历第二次。至少，只要有史莱克学院在，他们就必须要知道，所谓的凝聚力是多么强大的。不过，也正因为这样，他们从以前就不断试探史莱克学院。”

    大家露出不解的表情，打不过的话还怎么试探？

    “之前提到的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。它的存在也从以前就延续了下来。日月大陆战败后，改名为日月帝国。日月大陆和斗罗大陆合二为一，改成斗罗大陆。他们成为了斗罗大陆的国家，当然也有权利参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛。而，不同于以前的魂师之间战斗，因为日月帝国全力发展的是魂导器，也就是他们参加斗魂大赛的时候，魂导师也被认可了。而近代，能够被我们史莱克学院认为是对手的也只有日月帝国的日月皇家魂导师学院。”

    讲到这里，玄老刻意看了李长生一眼。

    哦！李长生忽然想起了，当时他和穆恩去的那里就是日月皇家魂导师学院的中心明德堂。那地方真的是每处都使用着魂导器。如果不是他和穆恩依靠着特殊手段，还真的无法成功行动呢。

    “啊！这个我们也知道。玄老，难不成学院举行的这场选拔赛，就是挑选出学员，也就是我们前去参加全大陆高级魂师斗魂大赛吗？”

    徐三石既惊讶，又兴奋的开口说道。

    “哼。你觉得可能吗？你们几个，如果非要说，李长生和沈月亮联手，应该可以获得入选今年参赛的资格。你们的话，还太年轻。这不是打击你们。全大陆高级魂师学院斗魂大赛的年龄要求是在二十以内。你们在这一届的确可以去。但是是以预备队前去。正式参加的则是上一届预备队。”

    玄老撇了徐三石一眼，开口说道。

    “哦。也就是让我们去长长见识？”

    “算是这个意思吧。你们有九个人。但是按照规则，只会选取六个人。成为你们这一代的史莱克七怪！”

    玄老依次扫过他们，同时开口说道。

    “啊！我们成为史莱克七怪？”

    大家都十分激动的开口询问道。

    “没错。每隔五年，学院就会选拔出新的史莱克七怪。而他们也会代表学院参加五年一度的全大陆高级魂师学院斗魂大赛。”

    玄老继续开口说道。

    “这也太燃了吧！成为史莱克七怪哎！”

    他们可都是听着初代史莱克七怪的故事长大的，现在玄老告诉他们，他们可以成为史莱克七怪，这怎么能不让他们激动呢？

    “呵呵。如果是以前你们现在已经可以高兴了。但是，不要忘记。今年可是有九个人入围。虽然我通过了李长生所说的预备方案。但是，最终能够成为史莱克七怪的只有七个人。你们之中的两人，肯定会被淘汰掉。”

    玄老以不可质疑的语气开口说道。

    这是学院传承下来的意志，绝对不会因此而改变。

    有九个人，那就说明，具备天赋的学员多。

    那么就更要择优录取，选择怪物中的怪物。

    听到玄老这么一说，大家都相互看了看。

    谁不想成为史莱克七怪呢？这不只是名誉，同样也能够得到学院更多资源的倾斜。

    李长生想了想，史莱克七怪吗？自己有兴趣吗？

    待定。

    真的是待定。

    “所以，你们争取在下一个五年后，依靠着自己的努力，真正成为史莱克七怪中的一员吧。你们在这五年内，会接受来自学院的考核。这些考核也会决定你们未来能不能站在真正的史莱克七怪中。而，你们现在的任务就是跟着这一届的史莱克七怪，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛举行的时候，去学习，同时，也有可能会让你们作为替补登场。不过，那种情况几乎没有。即便是有，直白点讲，也只有李长生或者沈月亮登场。”

    在玄老看来，这几个学员中，李长生和沈月亮都已经成长起来了。毕竟，从那个奇葩育前院毕业的学生，每年都是怪异的存在。

    “好了。讲了这么多。其实主要就是告诉你们，你们的未来会因为今天的获胜而变得异常精彩。而我讲的预备队，算是学院黑级机密，你们谁也不许泄露。否则直接剥夺资格。而为了让你们真正配得上预备队的风采，接下来的时间，你们每个星期都要跟我学习一天。距离这次的全大陆高级魂师学院斗魂大赛还有一个月的时间。在这一个月的时间内，你们将会和这次参加的队伍，在我的带领下，经历一场深刻的学习。好了，你们可以回去了。对了，李长生、沈月亮。还有霍雨浩和王冬。包括萧萧。你们五个留一下。”

    李长生五个人留了下来。

    贝贝、徐三石、江楠楠、和菜头则直接走出了斗魂区。

    留下来的五个人之中，霍雨浩、王冬、萧萧都十分的兴奋。

    他们没有想到一场选拔赛，居然是为了选拔出史莱克七怪而举行的。

    虽然玄老说了，他们有九个人，最终会有两个被淘汰掉。

    但那是五年后，五年的时间，谁也不知道会发生什么事情。

    要知道，在获胜的九个人之中，魂力最低的就是他们三个人了。特别是霍雨浩和萧萧，还都是大魂师呢。

    想到这里，他们更加感谢李长生和沈月亮了。

    沈月亮和李长生的做法，霍雨浩他们当然看得出来，那是在帮他们呢。同时也改变了玄老的想法。

    “呵呵，知道我为什么让你们五个留下来吗？”

    玄老招了招手，把李长生他们唤过去，同时开口说道。

    “唔。难不成是给我们开小灶？”

    李长生嘿嘿一笑说道。

    “你小子，刚刚你的做法虽然很符合老夫的脾气。但，不要经常做。”

    玄老对李长生说道。

    “是，玄老。”

    李长生笑说道。

    “好了，言归正传。通过刚刚的战斗，我看出了很多。贝贝他们都已经到了五年级，武魂、魂技，这方面学院也都知道的差不多了。而，我留下你们的原因也很简单。系统性的了解你们的能力。当然，这并不是要记录你们的能力，而是在了解你们各自能力后，才能更加系统性的修炼。而且……”

    玄老停顿了一下。

    “你们九个人之中，居然就有两个人可以使用武魂融合技。”

    (本章完)

