    “三少，商场如战场，有的事情不能看表面。你家大业大，也要对身边的人有所防备才是。不想当皇帝的皇子不是好皇子，都已经有了这样的起点，谁还能没点野心？有的人看起来对你好，别到时候被害了都不知道。哦，你这不是出车祸瘫痪了吗？真应该奉劝你查查战小姐的不在场证据是不是站得住脚。”

    战舒俞被战黎川、杜言峥、帝昀熙还有景仟气得脑子都在发晕。

    原本还想把裴婉苓拉到她这边来一致对外。

    但是她也发现了，这裴婉苓不管平常在外面有多拽多高傲，在杜言峥面前，她就是个彻底的鹌鹑，屁都不敢放一个。

    被景仟泼了冰水，也只敢尖叫一声，杜言峥瞪她一眼，她就一直苍白着一张脸在这里瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

    战舒俞生平第一次气得这么咬牙切齿。

    “帝少，你刚才进来的时候一切都已经发生过了，你什么都不知道就在这里指责我，你有什么资格？”

    帝昀熙依旧是那笑眯眯的狐狸样子，不管战舒俞有多生气，他都有种“任他东南西北风，我自岿然不动”的泰然自若。

    “我怎么不知道了？我看到你把仟仟惹毛了，所以她拿桶砸了你。”

    “那你为什么不问问我到底是为什么要说她？”

    帝昀熙摆摆手，气死人不偿命地说道：“我了解景仟的为人，她不会平白无故砸人。她砸你，一定是你不好。”

    战舒俞：“你这是什么强盗逻辑？”

    “我强盗逻辑吗？”帝昀熙仰着那哪怕没有笑，也仿佛似笑非笑地桃花眼，看向杜言峥。

    杜言峥虽然很讨厌帝昀熙整个情敌，但此刻正是在Saka面前刷存在感的时候，他很明白自己要做的。

    “战小姐，恐怕你应该去学习一下与人相处的基本知识。你这情商太低了。还强盗逻辑……我觉得你才是强盗逻辑。”

    她强盗逻辑？她现在都已经成了被痛打的落水狗了，还强盗。这群人是不是脑子有坑？

    “不错哦。战小姐，我觉得你的强盗思维很严重呢，反正你们家医院也有精神科，我建议你可以看看。”

    呵呵！

    直到此刻战舒俞才从愤怒中回过神来。

    这两个男人哪里是来看爷爷的？他们分明就是接机来看景仟的。

    这个狐狸精也不知道施了什么法，让杜少和帝少对她起了不一样的心思。

    反观她家阿川，就像商朝那个被千年狐狸迷住的傻代王，眼前分明是两个敌人，两个跟狐狸精一窝的敌人，可他却亲小人远贤臣，一脸她要是再乱说就要跟她鱼死网破的模样。

    战舒俞真是受够了。

    点头：“好，一切都是我的错，是我狗拿耗子多管闲事，她拿冰水泼裴婉苓也是对方活该，她才是名媛，我就是恶毒地给你制造车祸的罪魁祸首，这样总行了吧？”

    说罢，抬脚就走。

    却因为踩到了一块从桶里面掉出来的冰块“砰”一声的摔到在地。

