    　　李清风分析的很有道理，九州之上，最让人头痛的门派，就是万花魔宫了。

    　　当然根据李清风说的话来分析，碧水阁也绝对不好惹！

    　　我对着李清风问到：“李师兄，既然那碧水阁和万花魔宫那么强大，那我们为什么还要去抢夺那天材地宝啊？”

    　　李清风无奈的笑到：“其实，掌门师尊对于这天材地宝，可能并没有大家想象之中那么看重。

    　　我在十几岁的时候，就开始跟随掌门师尊，他的性格我很了解。

    　　如果说有一件事，会对宗派造成毁灭性的打击，他是一定不会去做的！

    　　就比如他放弃了去寻找虎魄魔刀的持有者。

    　　在他的心里，门派的存亡，一直是最重要的，也是他一直在教导我的！”

    　　我听见李清风的讲述，不由的对蒋掌门多了几分敬佩。

    　　这样的掌门，真的很称职了！

    　　可是，让我感到奇怪的是，既然蒋掌门不愿意冒险，那他为什么会说去争夺天材地宝呢？

    　　李清风听见我的问题，脸色更加苦涩了。

    　　“很多事情，其实并不是掌门，就可以全部说了算的。

    　　今天在大堂里面，那些老头你看见了吧？”

    　　我点了点头：“看见了，实力很强！”

    　　李清风苦笑到：“实力当然强来，他们是和掌门师尊的师傅，一个时代的人物，实力能不强吗！”

    　　我呆呆的看着李剑锋：“怪不得他们那么强来！”

    　　李清风说到：“这些老东西，一个个都到了凝神巅峰，但是因为年老体衰，身体已经不能经受他们突破修为了！

    　　如果继续这样下去，他们也没有多少时间可以活了。

    　　可是，如果得到天材地宝，以这些人的身份，他们肯定能分到一些。

    　　而这，就是他们的救命稻草了！

    　　如果他们能突破凝神之上，就可以再活的更久一些了！”

    　　我明白了，怪不得这些老东西刚刚都那么激动，原来是等着这天材地宝救命啊！

    　　我看着李清风那苦涩的样子，心里确定了一件事情。

    　　那就是，这李清风应该不会是暗卫中人。

    　　其实关于李清风会不会是暗卫之人这件事，我早就想过。

    　　作为烈风剑宗掌门弟子，而且年纪轻轻就成为了精英弟子。

    　　李清风绝对是暗卫拉拢的对象！

    　　但是，上一次李清风因为轩辕战剑的事情，和我表露过征服九州的心思，所以他在我心里是暗卫之人的可能性消除了一些。

    　　再加上这一次看他对蒋掌门这么忠心，想来他绝对不会被暗卫招揽吧！

    　　想到暗卫，又想到了吴清远和慕容琳，以及沈重！

    　　也不知道他们有没有躲开兽潮的冲击。

    　　尤其是沈重，要是他死在兽潮之中，我会很伤心的。

    　　而就在我思绪飘散的时候，李清风忽然对着我说到：“姜晨，你现在明白我为什么想要征服九州正道了吗？”

    　　我听见这话回过神来：“额……我还是有些不明白……”

    　　李清风淡淡笑到：“因为，我想要让烈风剑宗，想让所有人知道，我李清风和师尊，不是靠着掌门弟子的名头，才有如今的成就！”

    　　我看着面带微笑的李清风，不得不说，他被蒋掌门教育的不错。

    　　但同时，在这个缺少礼法以及文化的九州长大的李清风，还是有着一些致命的缺陷。

    　　但李清风能有现在这个想法以及成就，真的很不错了。

    　　我真心的对着李清风夸赞到：“李师兄，您已经很强了！”

    　　李清风摇了摇头：“不，我还差的太远了！

    　　我其实在期盼，期盼宗门能够得到天材地宝。

    　　如果宗门得到天材地宝，我相信你我两人都能分到一些，到时候，我们就可以突破凝神，可以去荒古战场取轩辕战剑！

    　　有了轩辕战剑，我才真正可以站稳脚！”

