    

    夜晚。

    庙宇内的光线逐渐被黑暗吞噬。

    最终只剩下荧荧三点烛光，宛若黑夜里踽踽独行的萤火虫一般，沉默而内敛地散发着属于自己的光芒。

    庙宇外，漆黑的荒野上，传来凶兽的嚎叫与奔踏的声音。

    甚至有一次宁瑶还看见，残破的庙宇外有一似乎要撑破庙宇的兽蹄踏过。

    每一次踏过的刹那，她甚至可以在黑夜中，清晰地看见震起的灰尘。

    期间有几个孩童被巨响吵醒，但最终还是在惶恐中，恍恍惚惚地睡去。

    宁瑶没有睡。

    她在思考，接下来应该做什么。

    从表面上来看，最简单的办法，那就是逃离这个所谓的祭品队伍，把这些大部落来的人都杀完，然后带着这群小孩逃走。

    然而之后呢？

    事情是瞒不住的。

    大部落没有等来原本的祭品队伍，必然会去阿公所在的部落。

    至于大部落发现祭品丢失，会对阿公等部落族众做什么……

    那似乎是显而易见的事情。

    最重要的是，哪怕宁瑶抽身回去救下阿公，那么再往后呢？

    这就跟传说的主角和反派一样，都是打了小的，来了老的，来了老的，又来了老不死的一样。

    该如何……找个一劳永逸的方法？

    黑夜中，宁瑶屈膝眯起眼睛，手搭在膝盖上，神色间流露出莫名的意味。

    神，祭品，神赐……

    翌日。

    天光熹微。

    宁瑶继续缀在队伍的最后头，跟着整支队伍一起前进。

    荒野上小部落长大的孩子，就算再怎么天真，也都是亲眼看过长辈与凶兽搏斗的。

    他们从骨子里，就透露出来一股野性和坚韧。

    就好像是荒野上的杂草一般。

    是故哪怕走了一整天，脚底都被粗粝的草鞋磨破，这些孩子们硬是不吭一声。

    直到五六岁的孩童已经筋疲力尽之时，大一点的孩子才会交替着背起这些孩童。

    宁瑶背着那个羊角辫的小女孩，颠了颠她的屁股，感受到她温热平缓的呼吸喷洒在她的后脖颈上。

    宁瑶记得，就是这个小女孩，在昨天晚上睡觉的时候，一直低语着“阿公”的名字。

    正在这时，她的耳尖敏锐地捕捉到风中传来的交谈声。

    “姚三，这一批小部落的祭品，看起来倒是不错。”

    “嗯。气血旺盛，再加上心性也还行，看来祭灵大人会喜欢这次的祭品的。”

    “就是不知道，这次我们部落又会诞生多少神子……”

    “呵，就算再怎么诞生，那都是上层人物要考虑的事情。你见过有神子从我们中诞生吗？”队伍中，领头的甲胄男子冷嘲了一声。

    “神子之下，是上层的大人物，大人物之下，是我们这些小人物，而小人物之下，才是这些部落的祭品。等着吧，当祭品用完的时候，大乱就会出现。”

    因为到那个时候，大部落中的小人物，会降级成为祭品。

    小部落没了，大部落的内乱就会兴起。

    宁瑶听着风中飘忽不定的话语声，眉峰微蹙，陷入了沉思。

