    贾大虎也是没谁了，后面说的这几句话，明显是希望我与温如玉早点发生关系，那样的话，他可以抓住温如玉的把柄。

    也就是说，正常情况下，我要是真的跟温如玉睡在一起了，他应该高兴才对。

    可一开始我进门的时候，他问我是不是跟温如玉睡在一块时，面颊还红了起来，貌似还不能完全接受。

    现在又跟我装模作样的谈试管婴儿，好像很在意我跟温如玉的怀孕方式，要不是护工把一切告诉了我，我还真以为他打算真心跟温如玉过一辈子。

    贾大虎示意我在床上坐下，因为主卧里只有一张椅子。

    我只好坐在床的边沿，对他说道：“哥，其实昨天我跟嫂子一块去找了张医生。”

    “哦？”贾大虎明显紧张起来。

    “可张医生说，虽然很多人做试管婴儿，但试管婴儿的成功率并不是很高。换成别人她无所谓，因为跟嫂子是好朋友，所以她再三建议最好是别做试管婴儿。”

    “那你嫂子怎么说？”贾大虎比刚才更紧张起来了。

    “什么也没说，就是有点不高兴。哦，就像现在对你一样，从昨天开始她也没跟我讲话，只是下午的时候给我打了个电话，说是叫同事把你接回来了。我还埋怨她，为什么不叫上我？她连一句解释都没有，直接把电话挂了。”

    贾大虎悄悄地松了口气，接着面颊又泛起了红晕，两眼盯着我，试探地问道：“我觉得你嫂子是想跟你直接怀孕，难道你一点都没看出来吗？”

    看来贾大虎不仅城府深，而且心眼小，患得患失。

    明摆着他希望抓住温如玉的把柄，将来离婚的时候，好让温如玉净身出户。

    虽然他并不知道，他跟女研究生之间的事，已是尽人皆知。

    可毕竟那只是传闻，有朝一日如果真的对簿公堂，温如玉生下我的孩子却是事实，他和女研究生之间的那些沸沸扬扬，法院只会认为空穴来风，纯属无稽之谈。

    然而他又充满着矛盾，既想抓住温如玉的把柄，又不想真的看到我与温如玉之间发生那种事情。

    当然，这也不能怪他，任何男人在这种事情上，都不会心眼太大，而且一定会患得患失。

    我摇了摇头：“哥，恐怕那只是你一厢情愿的想法，你跟嫂子生活了这么多年，应该知道她为人处事的原则，和心里所固守的道德底线。否则这么多年，她怎么一点绯闻都没有？”

    贾大虎叹了口气：“她是什么样的人我当然清楚，问题是面对他时，我确实压力山大。现在受伤了不说，又冒出个女研究生的事情，真可谓是祸不单行。”

    “其实我觉得嫂子也不是小肚鸡肠的人，这件事已经出了这么长时间，她不也没哭、没闹、没上吊吗？我觉得你应该坦诚布公地再跟她谈一次，这事也就过去了。”

    “这次恐怕没那么简单，她越是不老，越证明对我死了心。”贾大虎显得一脸无奈地摇了摇头，紧接着又抬眼看着我说道：“兄弟，你还是帮帮我吧，实在不行，就让她直接怀上。”

    即便话都说到这个份上了，可我还能感觉到，贾大虎实在是不甘心。

    我也搞不清楚，他究竟是不甘心和温如玉就这么分手，还是不甘心我跟温如玉有那种关系。

    说句难听的，此时此刻贾大虎在我看来，绝对属于那种既可怜又可嫌的人。

    我甚至在想，假如我没帮他弄来那一百万，他还有和温如玉离婚的底气吗？

    我忽然觉得不能再装傻，让他继续自作聪明下去，必须要敲打敲打他，否则他会坚持认为，其实我心里比谁都想跟温如玉在一起，只是在他面前装模作样罢了。

    尽管我真的就是这个样子，可也不能被他看透。

    “哥，我有件事始终不明白，既然你认定跟嫂子过不下去，为什么还要我跟她怀上孩子呢？你该不会是在试探我，是不是对嫂子有什么歹意？”

    贾大虎没想到我会直接把这个问题摆上桌面，脸一下子就胀红了。

    “兄弟，瞧你这话说的，我就是怀疑天下人，也不至于怀疑你呀？”

    “哥，我再跟你说一遍，嫂子长得是漂亮，任何一个男人看上她都会喜欢。不错，我见她第一眼的时候，就像喜欢墙上挂的所有的女明星一样喜欢她，可当我知道她是我嫂子之后，除了为你感到高兴，我真的没有任何想法，你真的没有必要试探我。”

    贾大虎赶紧解释道：“兄弟，你真的想多了，我真的从来就没怀疑过你。这么说吧，我现在还对自己的婚姻抱有最后一线希望，而我清楚，这一线希望的关键，就在于我跟她之间有没有个孩子。”

    “不对吧？据我了解，我们国家的法律好像有一条规定，夫妻双方如果有一方有外遇，离婚的时候必须净身出户。我怎么突然感觉，你三番五次的想让嫂子怀上我的孩子，就是打算将来离婚的时候，好让她净身出户呀？”

    贾大虎完全没料到我会说出这种话来，整个人都微微打了个激灵，愣了一会儿神之后，勉强地挤出一丝苦笑问道：“兄弟，你……你怎么会这么想？”

    “你一直在说面对嫂子的时候，你压力山大，而和那个女研究生在一起的时候，就能感到前所未有过的轻松。你不会是真的打算跟嫂子离婚，然后去娶那个女研究生吧？”

    “当……当然不是，我……”

    “不对！”我突然皱起眉头，两眼一眨不眨的盯着他：“我想起来了，你刚受伤的时候就说过，希望跟嫂子离婚，然后让我娶她。恐怕你跟那个女研究生之间的事，不是最近才发生的，说不定已经有了很长时间。正因为跟那个女研究生在一起，所以你才没有精力应付嫂子，才弄得现在家不像家，夫妻不像夫妻，对吗？”

    贾大虎坐在那里，完全呆滞了，他眨巴着眼睛看着我，半天没说一句话。

