    迷踪大峡谷出口！

    比比东使用精神力扫遍了整个迷踪大峡谷，确定里面已经没有任何邪魂师存在了，甚至连魂兽都被杀了一半！

    她的心中并没有丝毫波澜，她已经有了这种心理准备！

    只是没有想到，宇智波鼬竟然将这个时间提前了，还提前了这么多！

    “不错，等回去之后，我会再检验一下你的实力。”

    比比东点点头表示对宇智波鼬的满意，实际上她现在感觉有些烦躁。

    闻言，宇智波鼬微微一愣，他明白了比比东此时内心所想。

    “是。”

    宇智波鼬恭敬的行礼那副模样十分谦逊，同时也让人挑不出任何的毛病。

    见到宇智波鼬的这幅模样，比比东的脸色有些阴沉，她知道，宇智波鼬比她年轻之时要理智的多。

    即使宇智波鼬想着那个水冰儿，他也没有表露出要离开武魂殿的意思。

    但是从宇智波鼬的眼神之中，比比东可以看出，如果水冰儿要让宇智波鼬离开武魂殿的话，宇智波鼬可能会思索一阵子，但最终一定会答应！

    因为那种眼神比比东曾经也拥有过，一模一样！

    胡列娜看着神色有些阴沉的教皇冕下比比东，心头一沉，她还以为是宇智波鼬惹到了比比东呢，于是她的小脑袋开始急速运转，思索着解决的方法。

    但是还没有等胡列娜想出解决的方法，比比东便带着宇智波鼬与她离开了迷踪大峡谷。

    在路上，宇智波鼬一言不发，比比东也没有说一句话，胡列娜更是不知道应该怎么开口。

    终于，比比东与宇智波鼬，胡列娜来到了武魂殿。

    以比比东这种强者的速度，只是用了不到五分钟而已，便带着两个人从迷踪大峡谷来到了武魂城！

    虽然武魂城距离迷踪大峡谷也不算远，但是也体现出了比比东的实力。

    三人来到了教皇殿之中，都非常的安静，压抑的气氛在弥漫。

    “你可知为何我要将你与娜娜一起扔到迷踪大峡谷之中历练？”

    比比东开口道，目光如同鹰眼一般死死的盯着宇智波鼬。

    闻言，宇智波鼬微微一愣，随后点了点头。

    见到宇智波鼬点头，比比东心中怒火更盛，在她看来，即使宇智波鼬再优秀，娜娜配他也算的上是郎才女貌了。

    但是宇智波鼬怎么能这么不识抬举呢？

    人总是双标的，当初比比东是被恶龙迫害的人，后来比比东成为了勇者，杀死了恶龙，但是勇者得到了恶龙的财富之后，那勇者长出了龙翼与鳞片，利爪与獠牙！

    屠龙者终成恶龙！

    “那你为什么提前出来了？”

    比比东强忍着心中的愤怒，缓缓开口道，虽然不愿意承认，但那种方法是最好的方法。

    让胡列娜留下宇智波鼬就好，比比东相信宇智波鼬是一个负责任的人，所以她才决定让胡列娜去......如果宇智波鼬人品差一些的话，她就回让林月去了。

    他也不可能害自己的弟子，正因如此，她才会如此愤怒。

    “老师，我想念您了，所以提早出来了。”

    宇智波鼬笑着说道，目光清澈无比，同时也有些躲闪，他这幅没有丝毫邪念，只是开玩笑的模样让比比东心中的那团火减弱了不少。

    伸手不打笑脸人！

    虽说比比东也杀过不少来投靠她的别有用心之辈，但是对宇智波鼬，她还是无法做到翻脸无情。

    不说宇智波鼬的天赋，就说宇智波鼬谦逊的性格，就很难让人产生恶感。

    外界传言的圣子殿下高冷，只是宇智波鼬为了让那些想要巴结他的人离他远点而已。

    “想念我？是想念那个水冰儿吧！”

    比比东有些不明白，就算那个水冰儿与宇智波鼬过去的那个泉长的很像，即使一模一样，也不应该让宇智波鼬这么神魂颠倒！

    闻言，宇智波鼬尴尬一笑，随后点了点头。

    见到宇智波鼬这幅供认不讳的模样，比比东差点气笑了，随后她就看到了自己的弟子胡列娜已经愣住了。

    此时的胡列娜抿着唇，仿佛在刻意忍耐着什么，她心中非常的不好受，她甚至想要去天水学院再看看那个水冰儿，看看那个水冰儿的那张脸！

    “娜娜，你先回去吧，好好休息一下。”

    比比东开口道，她刚刚也是有些失去理智，直接在胡列娜的面前提起了水冰儿，虽然她知道自己弟子的心智十分坚韧，也不是轻言放弃的人，但说出来总归是不好的。

    闻言，胡列娜躬身行礼之后，转身离去，眼神有些空洞。

    “看看，娜娜都被你伤成了什么样子！”

    比比东厉声道，随后用严厉的目光看着宇智波鼬。

    而宇智波鼬也只能无奈低下头，不去看比比东的眼睛。

    “感情这种事情是没有办法勉强的。”

    宇智波鼬用仿佛朋友之间说话的语气开口道，如果不是教皇殿之中只有教皇之位一个座位，现在的宇智波鼬都要坐下和比比东说话了。

    “你就那么喜欢那个水冰儿？”

    比比东也没有在意宇智波鼬的语气，她知道宇智波鼬的天赋，也知道宇智波鼬与她是一路人！

    目标都是百级成神！

    “她就是我的光。”

    宇智波鼬开口道，随后整个人的气质一下子松了下来，仿佛回忆起了什么不好的事情一般。

    闻言，比比东微微皱眉。

    “一个替代品而已，玩玩就行了，不要认真。”

    比比东说出了过去她绝对不会说的话，她心中也有了一些不一样的情绪。

    听到这话，宇智波鼬皱起了眉。

    “老师，她不是替代品，她就是我的泉。”

    宇智波鼬摇了摇头，神色很是严肃的开口道。

    “泉？可以与我说说她的故事吗？”

    比比东开口道，她知道这件事急不来。

    强者总是有很多特权的，比比东也不介意放下身价，与宇智波鼬好好聊聊。

    闻言，宇智波鼬的眼眸之中闪过一抹痛苦，随后就是一道淡淡的死气环绕在宇智波鼬周身。

    那抹死气让比比东瞳孔放大，原本只是想与宇智波鼬聊聊的心思此时也变了，她必须开导一下宇智波鼬，不然酒瓶宇智波鼬身上的那道死气......

    就足以毁灭宇智波鼬了！

