
要知道百年一次的神喻可是从灵界降下的，开启两界的传送通道颇为的不易，需要大乘期的修士付出千年的修为，作为能量打开通道。

而且每增加一样物品，就需要付出多一倍的传送能量，如果这只锦囊没有法力保护的话，在通道中早就化为了粉尘，如今能安然无恙的随着神喻降下，一定用法力对它作了加持，这样付出的代价，只怕比神喻还要大得多。

而且这一只小小的锦囊，耗损的可是大乘修士一千年的修为。这只锦囊中当时只装了一枚玉简，玉简中的身影支离破碎，神念十分虚弱，里面提到的内容，不过是只有寥寥无几的几个字而已。而且只读取了一次，里面的神念就散了。

于是，他照着少主的吩附来到了内陆，没想到少主口中的这个名字，声名赫赫。他数次登门请求拜见，却是一直被拒。

楚城虽然是个新建的城池，但是城主府的管理却是极为的严格，他不过是结丹期的修为，如果想让对方亲自接见他，只怕是极难。他在城主府的接待室中，就见过不少想要拜见璃主的修士，这些修士的人数没有一千也有八百，无一例外都被拒绝了。

他本想抬出兰家人的名义求见，但是族中的长老并不同意，兰家人的地位特殊，如果没有特殊情况就去见大陆一个小家族，只怕会引来不好的猜忌，因此他只能是以个人的名义求见，没想到会这么难。

很想说他可是给她送机缘来的，她怎么能不见呢？但是这些修士以这样的借口求见璃主的，不在少数。本以为很容易的行程，也变得复杂起来，他在楚城中已经逗留了不短的时日。

今日出门，也是本着碰运气的想法。谁知出门不久，就看到了东方柔，见她腰间挂着城主府的玉牌，就猜想她是城主府的客人，这才借机结交，顺便打听一下璃主的行踪，如有可能的话，请她帮忙引荐。

东方柔又上下打量了一番兰子喻，若有所思。

“哦，公子想要见璃主，恐怕很难，以公子这般条件，这一段时间以来，没有一百也有八十人，城主府的人，并不会把这些人的求见当真的。”

兰子喻愣了愣，见东方柔的一副我很明白的表情，恍然大悟。知道东方柔是误会了，把他当成了自荐枕席的男宠了。

他并没有生气，哈哈一笑道：“柔仙子，恐怕是误会了，本人并没有自荐枕席的爱好，况且家族也不容允许这样的事发生。”

东方柔一愣，随后想到“兰”这个姓氏，心中恍然，面上露出恰到好处的讶然。

“呀，公子莫非是星月岛上神启殿的兰家人？”

“正是！”

“哦，难怪，难怪……”

兰姓一族，在天璇大陆上是一个极为神秘的存在，三十六洞虚天境的现世，秘匙的消息，几乎都与兰氏一族的神启殿有关。

据说神启殿在几万年前，飞升通道尚未关闭时，就与灵界有着直接的联系。因此，在天璇大陆上的修士，极少有人去招惹兰家人。

并不是兰家人有多厉害，而是因为只有他们知道，飞升通道开启的一些消息，还有上界的消息。

这对天璇大陆的修士来说，十分的重要。虽然飞升之路关闭了这么多年，但是神启殿却是灵界消息来源的唯一渠道。

想到这里，东方柔目光闪了闪，试探的问道：“兰公子，可是有了什么新消息？”

这里所说的消息，无非是说神启殿传下的灵界消息。

如果她能探听到什么关于飞升的内幕，即能为家族立了一功，也能借此消息讨好楚璃，说不定还能见到明玄真君。想到这里，心里不由兴奋起来，眼睛一眨不眨的盯着兰子喻。

这话一出，兰子喻就瞬间就理解了，这是想拿神启殿的消息换取楚璃的近况。

兰子喻被她这直勾勾的眼神，盯的有些不自在，轻咳一声道：“柔仙子，神启殿只有飞升通道开启后，百年才有一次向下界传递消息的机会。

上一次也是因为原因特殊，这才降下神喻。  没有开启飞升通道之前，神启殿是不会有任何消息的。”即便有，他也不会透露的，族中有着十分严苛的规定。

东方柔略有些失望，眼珠一转，直言不讳道：“本来，小妹以为有了新消息，说不定凭借此消息见璃主一面。

看来是小妹多想了，这样吧！兰公子，你们互留个传讯符。

如果璃主哪一天得空了，或是有了她进一步的消息，小妹就通知你，如何？”

“好，那就多谢柔小姐了。柔小姐无事时，也可以寻找在下。”二人互换了传讯符，相互告辞离去。

“璃主，云华书院的文华先生与苍山派的离殇真君，前来拜会明玄长老。”

楚璃怔了怔，文华先生与离殇真君是与爹爹齐名的修士，以前来往虽不密切，却也是甚得爹爹的赞誉。

楚璃发了一道传送符，知会爹爹。爹爹如果不是在修练的紧要关头，还是可以出来一见的。传送符发出不久，果然，楚明轩从闭关地走了出来。

翌日，“阿璃，你可知逐鼎之战的原由？”

楚明轩眉目清浅，望着女儿，双眸含笑，神色间并没有得到这个消息时的震动。他望着眉目如画的女儿，心头已是十分的平静满足。

虽然肩负着振兴家族的责任，但是并不影响他与妻儿喜乐安康。他这一生，所求不多，即便眼前放着，足以引起所有修士疯狂的宝物，也不敌妻儿的欢笑。

“爹爹，文华先生与离殇真君告诉你了？”

“逐鼎之战”即指是此次的几方大战，“鼎”已不再成为秘密了。楚璃心中已是了然，暗自思忖，看来还是有人想将楚城，拉入这场争斗中。

楚明轩微微颔首，楚璃淡淡一笑道：“爹爹，我早已命人暗中打探过了。至于原由，不知他们是如何对你说的？”

“他们说，是为了三十六洞虚天境中传承塔中的传承殿，谁掌握了传承殿，谁就掌握了飞升捷径。而开启传承殿的秘匙是一块玉符，具体玉符是什么样子的，却无人知晓。

不管是哪一方寻到了玉符，那么就掌握了主动权。这么令人疯狂诱人的筹码，无怪乎几方斗的风云变色。”这个消息多少有些出入，不过这都不重要。

楚明轩拉着楚璃的手，带着她走到了一颗橡屋树下。橡屋树上，繁花似绵，轻风吹过，花瓣纷纷落在了二人的头发上，衣袍上。

“阿璃，爹爹并不想参于到这场争斗中。族中的实力太过浅薄，已经不起任何的波折了。如今最适合的是韬光养晦，至于说传承殿，……”

说到这里，楚明轩顿了顿，楚璃已然明白楚明轩的意思。爹爹这是不赞称自己参于到这场战争中，是怕即便获取了玉符也怕保不住，说不定会使家族再一次陷入危机中。

楚璃如月光般清辉的目光，落到了一池随风摇曳碧莲上，碧绿的莲叶大如磨盘，豆大的露珠在阳光下，折射出七彩的光晕。

或开或闭，或白或粉的莲花宛若娉婷少女，氤氲着淡淡莲香。戏水穿莲的金鲤鱼，在水中留下一道漂亮的身影。

“爹爹，对于玉符，我原计划是想要争夺一番的。但是爹爹说的很有道理，即然如此，我就退出了此番争斗。”

玉符代表着什么，即上来自灵界功法传承，还有一殿数不尽的宝物。一枚玉符可以引起整个大陆的动荡，足可以看出它有多么的珍贵。

楚璃神色平静如水，语气淡淡，像是出让一种可有可无的物件。楚璃心中明白，即便家族中只有自己出手，却也是会将整个家族拖进这场纷争之中。

文华先生与离殇真君前来，不乏存了试探之意。如果楚氏参于了争夺“鼎”的行列，自然要付出一些代价。

如果不参于，那么三十六洞虚天境中的传承殿，楚家人将没有进入的资格。而代价无非两种，出人或是出力。

出人，楚家人口太少，不适合参于到这种大规模的争斗中。出力的话，那么会有一张比前段时间修真联盟，给出的那张账单更为夸张的单子出现。

楚明轩见楚璃没有多作思考，就应了自己。心中即感欣慰，又觉得歉疚。如果没有家族的拖累，光凭阿璃的实力，传承殿必有她的一席之地，她为了家族却毫不犹豫退让了。抬起手来，抚了抚楚璃随风飘扬的乌黑秀发。

楚璃双眸含笑，唇角浅笑盈盈，将话题一转：“爹爹，娘亲如今的修为可比你高了，你要努力哦。还有爹爹，那两人走了吗？”看到女儿如花的笑颜，楚明轩莫名的觉得略有些沉重的心情一松。

“没有，爹爹说需要考虑三天，三天后再给他们答复。”

“嗯，爹爹，即然家族不想参于到这场争斗中，那么不如索性封城。如果族中有弟子想要历练，我就将他们送入鉴虚镜中。

这样即避免了被人拖下水，也可借机提高实力，而且还可以在外面几方人马打得精疲力竭，资源不续时，再开上几场拍卖会，如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57964598"  chaptername="五百零一  难见佳人兮">加入书签</a>
</div>
