    “呜——”

    “呜——”

    “呜——”

    伴随着一阵低沉的牛角号声，乌桓人的军阵开始迅速地发生了变化。

    “大王，您这是自寻死路啊！”

    尽管身在数万大军围困之中，何君安还是临危不乱，陌刀军强大的盔甲和他们手中的陌刀给了他们强大的信心。

    只要他们自己不乱，就算是千军万马，又奈他们何？

    “死到临头还敢口出狂言，来人，给我等干掉他们！”

    拓跋烈狞笑着一挥手，立刻有数千士兵把他们团团围住。

    “杀！”

    随着拓跋烈一声令下，数万乌桓骑兵紧紧的跟着马群之后，驱赶着大群的战马，朝着汉军阵营之中冲锋而来！

    “大王，那些乌桓蛮子果然他娘的在耍花样！”

    看到乌桓人开始冲锋，杜子腾赶忙带着几个护卫挡在刘登身前，生怕有冷箭射来。

    “好了，本王身上的这层盔甲根本不是乌桓人能破开的，你们放心好了！”

    刘登的嘴角带着一丝冷笑，双方还真是心有灵犀啊！

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    汉军的战鼓声也开始敲响了，汉军的大军开始迅速的变阵。

    看着冲锋在前的两万多匹战马，栾布现在都有点紧张了。

    毕竟，发疯的战马冲到汉军阵营中的话，那可不是开玩笑的！

    就在他犹豫，到底是用绊马索，还是大军后退的时候，身后忽然有人说道：

    “启禀栾大将军，属下奉大王之命前来报道！”

    等他抬起头来的时候，这才发现是一个校尉打扮的年轻人。

    “大王让你来的？”

    栾布有些疑惑的问道。

    “属下是火药营队正雍文卿，大王让我等来驱散马群！”

    “驱散马群？”

    雍文卿的一句话，让栾布整个人一愣，不过，现在都到了这个时候了，干脆死马当做活马医吧！

    “正是！”

    雍文卿十分有自信的说道。

    “很好，你需要多少人马？多少时间？”

    情况紧急，栾布赶忙问道。

    “末将带来了五十人，我们这些人足够了！”

    雍文卿显得信心十足。

    “若你能做到，算你大功一件，可要是你做不到，你可要知道军法无情！”

    眼看着那些战马越来越近，栾布赶忙说道。

    “属下愿立军令状！”

    雍文卿底气十足。

    “很好，去吧！”

    栾布深深地看了他一眼，然后直接说道。

    “诺！”

    雍文卿说完之后，立刻调转马头，带着自己麾下的士兵朝着大军前沿而去。

    眼看着汉军的军阵就在眼前，花木哲的心里充满的报复的快感。

    你们不是要战马吗？

    爷爷给你们送来了！

    马群被身后的乌桓骑兵驱赶着，速度越来越快，不顾一切的朝着汉军的军阵而来。

    “轰——”

    眼看着马群的前锋距离汉军军阵不足五百步了，忽然，一声巨响传来，让整个马群的速度一下子就降低了很多。

    野兽畏惧雷霆，这是天生的本能。

    听到这打雷一般的声音的时候，战马向前冲锋的势头顿时就缓慢了下来。

    “到底是怎么回事？哪来的雷声？”

    抬头看看万里晴空，拓跋烈整个人都懵了！

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    就在这个时候，又是一阵巨大的声响传来，但是，这一次已经是在马群中间响起了。

    这下子，无人掌控的马群彻底乱套了，而且还不光是这样！

    就连那些乌桓人座下的战马，现在这个时候都是一阵的混乱。

    很多乌桓士兵一个不小心，直接被战马丢下马背，甚至还有不少倒霉蛋直接被踩踏成泥。

    “到底是怎么回事！”

    拓跋烈好不容易稳住了自己的坐骑，一脸惊恐的吼道。

    可是现在这战场上一片混乱，哪里有人能够回答他的问题？

    “这、这、这是神迹啊！天佑我大汉啊！”

    栾布一个不小心差点被自己的战马从马背上摔下来，稳住了身体之后，整个人顿时就有点癫狂了。

    只不过区区五十个人，居然搞出了这么大的动静，数万匹战马组成的马群，现在已经四分五裂四散奔逃了。

    即便是那些乌桓人，再怎么努力的约束，也没办法拦得住这些战马的野兽本性。

    毕竟火药这种东西到现在为止，也只有刘登他们手中才能够拥有。

    而且应用在战场上，也不过就是这一两个月的事情而已。

    匈奴人前脚吃了大亏，自然不会把这件事情四处宣扬了，再加上乌桓人的消息闭塞，这一次他们算是把匈奴人吃过的苦，自己再次了一遍。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    巨大的爆炸声还是在不断的响起，即便是这声音越来越频繁，可是乌桓人的战马还是没办法冷静下来。

    反观汉军这边，情况可就完全都不一样了，汉军绝大部分都是步兵，少数的骑兵现在全都在十几里之外。

    从他们的视角看出去，能够明显的看到火药营的那些士兵们每丢出去一个黑疙瘩，紧接着就会有一道炸雷响起。

    甚至连地面上都会被炸出一个大坑，这简直神迹一般的景象，立刻让那些原本还有些胆怯的朝军彻底鼓起了勇气。

    原本但在乌桓人军阵之前的那些战马，现在已经四散奔逃了。

    甚至就连那些乌桓骑兵坐下的战马，都已经开始难以掌控。

    这可是天赐良机，栾布怎么会放过这个痛打落水狗的机会？

    “弟兄们，这是大王借来的神雷相助，此乃天佑我大汉，建功立业就在此刻！跟我杀！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    伴随着站号声响起，汉军的士兵们迈着整齐的步伐，开始组成一个个方阵，朝着乌桓人的军阵迎了上去。

    “大王，那些汉人有雷神相助我们还是撤吧！”

    眼看着自己的军队，一下子彻底的陷入混乱之中，几个乌桓将领顿时再次萌生了退意。

    “放屁，现在都到了这个份上怎么撤？谁敢再动瑶军心，别怪本王手里的刀子不认人！”

    这仗都已经打到现在这个份上了，要是他们现在扭头就跑的话，恐怕到最后能活下来的人绝对不足一万，如此惨痛的代价，就算是拓跋烈也不敢轻易尝试……

    “汉军威武！”

    “杀——”

    伴随着双方的战号声响起，双方的队伍终于碰撞到了一起……

