    季树心里虽然得意，可还是摆出了一张高傲的脸。

    “别在我面前提盛若庭，我见到那三个字就觉得恶心。”

    一边的男艺人纷纷调笑。

    “得了吧你，你心里肯定得意极了，谁不知道她这些年给了你许多资源，我们想要都没有呢！”

    说起这个，季树就恼极了：“她给的那些资源，也能算资源？对我根本就没有帮助，我有今天，全靠我自己。”

    他也知道自己能红到今天，盛若庭出力很大，但他又不想承认。

    众人嘻嘻哈哈，说着盛若庭之前那些糗事，不知道是谁提议。

    “季树，快把盛若庭叫过来，让她跪下学狗叫！”

    “对对，好久没看到盛若庭跪下学狗叫的样子了，忽然有点想念了。”

    “快，季树，给她打电话。”

    季树装作没有兴趣：“这种脑子不好的女人千万不能招惹，不然真不知道她会做出什么事情来。”

    但其实他也想把盛若庭叫过来，让她当众给众人学狗叫，显得他有面子。

    “再说了，我早就把她给拉黑了，留着恶心。”

    可他的好友们却非要起哄。

    “你嫌恶心，你让你的助理去叫她过来。”

    在大家的起哄之下，季树也松口让自己的助理去找盛若庭过来了。

    **

    盛若庭拎着裙子小心翼翼地从卫生间出来，洗手之后，对着镜子补妆。

    手机再度开始震动，拿起来一看，是江森。

    手机上已经有好几个江森打过来的未接电话了。

    如同之前一样，盛若庭直接拒接。

    刚挂了江森的电话，一个季树的助理跑了过来，见四下无人，才谨慎地跟盛若庭说。

    “盛若庭，季树让你去他的休息室，他要见你。”

    她猜此时的盛若庭肯定已经欢天喜地了。

    季树，找自己？

    盛若庭面露疑惑，还没细问，见那个助理竟然直勾勾地盯着她的手腕看着，甚至毫不掩饰地就开口：“若庭，你的手镯真好看，可以送给我吗？”

    盛若庭那细长的手腕上，戴了G.R的一支手镯，价值不菲。

    显然，助理也知道这个手腕的价值，双眼里满是贪欲。

    她是季树的助理之一，在季树身边好几年了。

    以前盛若庭为了接近季树，拼命地和他们这些季树的助理拉关系，动不动就发个红包转账都是家常便饭了，她还经常送一些大牌的首饰衣服和鞋。

    后来甚至发展到，只要他们看上盛若庭身上的东西，都可以直接开口要，盛若庭都会当场给。

    因为那个时候被宋璐附体的盛若庭，就是这么谄媚跪舔，对待季树身边的小助理都是小心翼翼的，生怕被助理嫌弃，而见不到季树。

    倒贴了许多财物和季树的助理打好关系之后，他们会给盛若庭谋福利——比如给季树买咖啡、给季树洗衣服、给季树的房间打扫的大好机会，都会让给她。

    盛若庭看向了自己的手腕，G.R设计大气复古，这个手镯更是经典款，时尚博主人手一个，爆款中的爆款，但它只是买衣服的时候，店里随便送的小首饰。

    “你很喜欢吗？”

    盛若庭笑吟吟地把手腕伸向了那位季树助理。

    助理双眼大瞪，馋得都要流口水了：“我喜欢，超喜欢。”

    她伸手就去抓手镯。

    而她的手腕上，还带着盛若庭以前送的腕表。

    可盛若庭却忽然收回了手腕，满脸笑容一收：“想要，自己买。”

    助理腆着脸，笑嘻嘻：“咱们是好朋友，你的就是我的，拿来吧你。”

    说完，竟然就伸手抓住了盛若庭的手腕，要强行把手镯给抢到手。

    盛若庭也不挣扎，就这么看着她强行抢走了自己的手镯。

    助理满心欢喜地把手镯戴到自己手腕上，越看越喜欢，“若庭，这手镯真好看，一定花了不少钱吧！”

    盛若庭看着那满脸贪心的助理，唇边带笑，一双眼明亮如雪。

    她慢条斯理地说：“这只手镯价值十八万，如果我现在报案，告你抢劫的话，你起码得坐牢好几年。”

    得到手镯的助理，那满脸的欣喜一僵，转而皮笑肉不笑。

    “我们是好朋友，这是你送我的，这不算抢劫。”

    却只见面前的盛若庭笑得明媚动人：“对不起，我没送。”

    助理把带着手镯的手腕往自己身后一藏，威胁她：

    “那我就不告诉你，季树现在在哪个休息室等你！我让你见不到他！”

    她洋洋得意，甚至还指着盛若庭耳朵上戴的钻石耳环：“把你的耳环也给我，不然以后季树哥哥的行踪，我再也不会告诉了，你永远也见不到季树了！”

    盛若庭依旧笑得明媚。

    “季树的行踪我不在乎，我只在乎你要坐几年牢。”

    季树助理大怒：“别给脸不要脸，我看在我们是朋友，才把季树行踪透露给你的，换成别人，给再多我也不会透露！”

    此时，赛琳娜已经叫保安过来了，指着那个嚣张的助理就说：“就是这个人，公然抢走了艺人身上的贵重首饰。”

    助理在盛若庭面前硬气惯了，就算保安来了，还是有恃无恐。

    “我没抢，我和盛若庭是朋友，这个手镯是她送我的。”

    未料，身后立马就传来盛若庭凉薄入骨的声音。

    “对不起，我不认识这个人，手镯是被她抢走的。”

    助理回头，不可置信地看向了盛若庭，压低声音威胁她：“盛若庭，你再敢乱说，我就让你永远也见不到我家季树哥哥！”

    盛若庭懒得搭理，倒是赛琳娜已经气得火冒三丈了。

    一个助理就敢威胁盛若庭，都不知道这两年，没脑子的盛若庭是受了多少欺负。

    “什么都别说了，这手镯每一只都有防伪编号，我家有相关收据，狡辩的话留着见警察的时候说！”

    助理蛮横无比，竟然光明正大地就威胁盛若庭：“你尽然敢故意陷害我！盛若庭，你完了，你永远也见不到季树哥哥了！”

    没想到，盛若庭都没搭理，长腿一抬，离开了现场。

    那两年的事情，她没办法去计较。

    但自她夺回身体的时候开始，所有事情，她都会斤斤计较。

