    无论走到哪里，主角依旧是主角。

    叶凡、无始大帝、狠人大帝等人全部都是一个时代的主角，在拥有最顶级的体质和充足的修炼资源下，他们的修为突飞猛进。

    仅仅是万年的时间，他们就全部修炼到准圣，轰动了整个洪荒。

    特别是叶凡、无始大帝、狠人大帝、盖九幽四人更是准圣中期，战力可敌准圣后期, 成为了人族最顶级的一群强者。

    庞博、段德、老子、如来、神农、黄帝、李若愚、帝主、金乌大帝他们则稍微弱一些，只有准圣初期，可也同样名震洪荒。

    万年时间修炼到准圣，这个记录以前唯有人皇杨易。

    这期间发生了件很有意思的事情，遮天老子随着修为突飞猛进，在洪荒逐渐闯出了偌大的名头，很快引起了玄都的注意。

    圣人之名, 岂能够被普通人玷污。

    于是玄都找上了遮天老子，想要逼迫对方更改姓名，不要冲撞了自己老师。

    结果没有想到，一战之下玄都竟然输了。

    遮天老子自然早就知道洪荒老子之名，他们一个是洪荒世界的道教创始人，一个遮天世界的道教创始人，有种互为投影的感觉。

    玄都战败，洪荒老子也知道了遮天老子的存在，于是他着手推演了一番，发现对方与自己竟然有种某种玄妙的联系，似乎就在推演自己一般。

    这让洪荒老子大惊，于是亲自会见了遮天老子。

    两人坐而论道，洪荒老子发现遮天老子在道的理解上非常透彻, 并且走得竟然也是无为之道，随着深入追问才知道对方是另一个世界的道教创始人，相当于另一个自己。

    于是，洪荒老子提出要收遮天老子为徒，但被遮天老子给拒绝了。

    遮天老子也是‘唯我独尊’之人，怎么可能拜他人为师。

    但为了避免世人将自己与洪荒老子搞混淆了，于是自号太上老君，算是让步，也算是对圣人的尊重。

    面对太上老君的拒绝，老子也是遗憾不已。

    此人属于另一个世界的自己，与自己的无为之道完全吻合，可谓是最佳道统继承人。

    玄都虽然也不错，但比之太上老君就差多了。

    …………

    人皇殿。

    杨易召来三祖等人族高层，将杨渊和杨宇介绍给了他们。

    “这是我长子杨渊，次子杨宇，今后便是东西宫太子，接下来你们有什么事情，向他们汇报就好了。若是你们都解决不了，再由他们上报给我。”

    “太…太子”

    三祖等人懵了，人皇什么时候有了儿子，而且修为还都不低。

    杨易只能再解释一遍，关于他的身份和玄黄塔之事，人族高层肯定是要知晓的。

    三祖等人听得目瞪口呆，犹如天方夜谭。

    但事实摆在面前, 他们又不能不相信。

    原来人皇来自其他世界, 这也能够解释得通, 为什么人皇生而知之了。

    “拜见两位太子！”三祖等人纷纷一礼。

    杨宇和杨渊忙道：“诸位不必多礼，日后还请多多指点。”

    杨易继续说道：“接下来会有六个世界融入洪荒，你们通知各地不要惊慌，同时派遣人手前往刚融入洪荒的地方，维持秩序。”

    “是，人皇！”

    三祖等人暗惊，连忙点头。

    随后，他们便和杨宇、杨渊离开了。

    杨易给了他们半个月的准备时间，然后便沟通鸿钧道祖，让他将黄飞鸿世界、天龙世界、倩女世界、阳神世界、遮天世界以及天星宇宙，全部融入到洪荒之中。

    接下来，就是去玄黄世界解决秦岭天帝了。

    这一日，黄飞鸿世界、天龙世界、倩女世界、阳神世界、遮天世界以及天星宇宙，所有生灵脑海中都蓦然出现了一个宏大的声音，宛若天道之音：

    “所有生灵请注意，这个世界即将融入洪荒世界，不必惊慌！”

    “所有生灵请注意，这个世界即将融入洪荒世界，不必惊慌！”

    “所有生灵请注意，这个世界即将融入洪荒世界，不必惊慌！”

    连续三遍，声音一遍比一遍宏大。

    普通生灵倒还好，无知者无畏。

    但修为越高之人，越能够感觉得到这个声音中透出的恐怖气势。

    一时间，六大世界哗然。

    “哪来的声音，怎么会有声音出现在我脑海中，我可是准帝！”

    “融入洪荒世界，这是什么意思？”

    “洪荒世界是哪里？”

    “快上报朝廷。”

    ……

    所有生灵还没有从震惊中回过神来，忽然就看到天空纷纷裂开，像是瓷器般裂出无数的大裂缝，像是世界在崩溃一般。

    无尽炽白色光芒从裂缝中投射出来，瞬间淹没了整个世界。

    如此如末日般的景象，不知道多少人被吓死，多少人被吓晕，多少吓得道心崩溃。

    生灵们感觉完全失明了，他们不敢动，也动不了。

    随后没有多久，他们就感觉到浓郁至极的先天元气扑面而来，像是汹涌澎湃的海浪一般，直接冲破了他们的瓶颈，立地突破。

    在浓郁的先天元气冲刷下，老人返老还童，病人床上坐起，修炼者更是修为蹭蹭地往上涨，有些被压抑太狠的人，连续突破三个大境界的都有。

    特别是黄飞鸿世界，有些苦修士有足够高的心境，可天地元气和功法跟不上。

    比如说张应元，这个一心想修炼成仙的老天师，在降临洪荒世界之后直接立地成仙了。

    “好浓郁、好高级的能量，莫非这就是仙气么，我们到了仙界？”

    “哈哈哈，我突破，我突破了！”

    “咦，世界还原来那个世界，为什么天地元气会这么浓郁，这么灵动，甚至天地间还蕴含着某种灵机，可以轻易让人悟道？”

    “不对不对，你们看天上，太阳不对，星空也不见了。”

    “我们的星球，融入了一个无尽浩瀚的大陆上了！”

    ……

    炽白色光芒来得快，消失得也快。

    所有生灵环顾四周，发现周围的景物没有半点变化，说明他们还在原地。

    但他们很快就发现了异样，因为天上的太阳不对。

    先不说处于白天世界的发现太阳不对，就说还有无数处于夜晚的星球，一睁开眼就是白天，太阳高照，这很明显不科学。

    很快，很多强者或是腾空而起，或是神识扫过四方。

    他们惊讶地发现，各自所处的星球像是被某种神秘力量展开了，融入了一个无尽浩瀚的大陆上。

    那怕是大帝，那怕红尘仙，也无法探查到这个世界的尽头。

