    

    他的目光扫过眼前的人，黑压压的眼底阴狠毒辣，“我知道你们心底在想什么，但，我是她男朋友。

    都是血气方刚的年纪，那么想找女人，要不要我找人来，让你们一次性上个够？”

    他毫不避讳地威胁，这样的事情，他又不是第一次干了。整人的法子，还不就那几个吗。你以为这个学校里为什么任由这几个富家子弟为非作歹？

    真以为那些看不惯他们的人不存在吗？

    还是说那些人曾经存在过，只是因为一些原因和手段，一个、又一个地消失了呢？

    受害而死掉的，并不止是原来的盛娇阳一个呢，有一就会有二。这个世界，永远只能听到强者的声音，而弱者的哭泣声，很快就会在茫茫人海里被埋没。

    所以，永远都是强者做主，弱小的人无处申冤呢。

    唯一能保护自己安全的，就是远离这些如恶魔和上帝一般存在的顶级豪门子弟了吧？

    男孩子们的脸色苍白了，他们知道他说的话都是真的。

    娇阳笑眯眯地看着他。

    这些纯情的男孩子们呢，虽然可爱，但真要动起手来，比起这些成日里游手好闲却心狠手辣的豪门子弟，好像还差了一点道行。

    虽然对于大多数年轻的女孩子来说，那种纯粹青涩又懵懂的感情更令人心动，但是对于早已厌倦了这一切或者说是早就已经玩腻了套路的娇阳而言，她还是更喜欢征服强者。

    她看向身边的菱，嘴角涌上一抹兴味...

    想要年纪轻轻就成为强者，

    那就只有变得和他们一样心狠手辣才可以吧。

    所以呀，什么恶人自有天收，都是那些无能的长辈们传下来的假话呢，用来哄骗小孩子还可以。在同样的条件下，好人是斗不过诡计百出又毫无弱点的恶人的。

    恶人，只会被更恶的人降服。

    左大少爷从不允许自己的尊严受到挑衅，他嘴角勾着，漂亮的眉宇压抑着阴沉：

    “要是不想去牛郎店里当一辈子兔儿，你们就离我的未婚妻远一点。以后，要是再被我发现这些事情，我绝对杀一儆百！你们那些愚蠢又无能的父母护不住你们，这是我唯一一次，也是最后一次警告。”

    娇阳在一旁感动地看着他，仿佛没注意到他话里的危险性，用她的话来说，爱情总是盲目的。

    这个男人终于想起来她不仅是他的女朋友，还是他的未婚妻了呢，还不足以让她感动吗？

    “真是令人动容的感情，看来，菱这回是遇到真爱了，”霍去词望着那处，目光幽然一闪，“你说，他这么说了，以后还敢有人来骚扰盛娇阳吗？”

    没错，在他看来就是骚扰。

    霍去词等人半天也没等到那人的回应。

    他皱了皱眉头，看向旁边的韩书祺，却发现他垂着脑袋，不知道在想什么。金色的刘海垂下来，看不清他的情绪，面目仿佛覆着一层阴暗。

    “韩书祺，”霍去词推了他一把，“你在干嘛。”

    下一刻他抬起头，那双素来含情脉脉，此刻淬着阴郁的桃花眸，差点让和他从小认识到大的霍去词都吓了一跳。

    “这些问题，你问我做什么？”韩书祺冷淡地瞥他一眼，转身迈着腿走掉。

