    胖保姆话音刚落，那边的瘦保姆一边打开冰箱拿出两个苹果，一边接腔道：“是啊，他都变成这样了，你也别对他抱有什么希望，等他死了，大家都能离开这儿。”

    说话间，瘦保姆洗了苹果，隔空抛给胖保姆一个。

    胖保姆精准接住，就着倚在餐桌旁的悠闲姿态，咔嚓咔嚓啃起了苹果。

    黎落盯着她们看了一会儿，走到胖保姆跟前，伸手道：“劳驾，借手机打个电话。”

    夏疏桐昨晚是被绑过来的，手机钱包什么都没带。

    胖保姆以为她想联系家人，掏出手机递给她：“打吧。”

    黎落调出拨号界面，一边按下号码一边说：“赫连老先生的号码最后两位数是23还是32来着……”

    保姆一愣，立刻劈手夺过手机：“你要干什么？”

    黎落扯了扯嘴角：“干什么？当然是给赫连家打电话，让老爷子来看看他孙子现在过的是什么日子。”

    胖保姆脸色瞬间变得难看起来：“你要替他出头？”

    黎落耸耸肩：“你这么紧张干吗？难道你们这么对待赫连徵的事，赫连家并不知情？”

    “……”

    “那你们胆子挺大啊，背着雇主虐待伤患，这要是被赫连家知道，他们追究起来，赔偿事小，你们估计还得负民事责任。”

    胖保姆被激怒了，她把手里的苹果往地上一扔，一边捋袖子一边咬牙切齿道：“敬酒不吃吃罚酒，你找死！”

    黎落跟两个保姆轰轰烈烈地打了一架。

    战况倒是算不上激烈，但耐不住这两个女人扯头发挠指甲的泼妇式打法，黎落跟她们纠缠了十多分钟，忍无可忍下，用了张大力卡直接把胖保姆踹摔出去。

    胖保姆撞在靠墙的置物柜上，上面立起来的盘子稀里哗啦摔了一地。

    这狠辣的一招成功震慑住瘦保姆，她看黎落的眼神像在看疯子。

    黎落没搭理她，她用手梳了梳被扯得乱七八糟的长发，扭头在餐厅里找了一遍，最后在餐桌底下发现躲起来的赫连徵。

    “别怕，出来。”黎落朝他伸出手。

    赫连徵抱着餐桌腿，怯生生地摇摇头。

    “已经没事了。”黎落尽量让自己的声音听起来温柔可亲。

    赫连徵还是摇头，抱桌腿抱得更牢了。

    黎落脸色一沉：“出不出来？不出来我就揍你！”

    赫连徵一愣，随即委委屈屈地松开手，从桌子底下爬了出来。

    餐厅里一片狼藉，黎落牵着赫连徵的手，正想把他带去客厅安置，扭头却发现他盯着地上保姆啃了一半的苹果，悄悄咽了口口水。

    黎落蹙眉，她看向餐桌，赫连徵吃了一半的早餐还放在那里，她走过去端起来一看，加热的速冻包子，干巴巴的切片面包，冷牛奶，水煮蛋也是凉的。

    她们只给赫连徵吃这些东西？

    黎落端着餐盘，目光凛冽地看向保姆。

    瘦保姆刚把胖保姆从地上扶起来，一对上黎落的眼神，两人都心虚地别开视线。

    黎落冷笑一声，“哐”的一下把餐盘丢回桌上，带着赫连徵走出餐厅。

    回到楼上房间，黎落把赫连徵按坐在床上，伸手去解他的衣扣子。

    刚解开一粒，她的手就被赫连徵攥住了，赫连徵瞪大眼睛，茫然地问：“做、做什么？”

    黎落对上他懵懂的视线，一时间又心酸又好笑，这人还没傻到底，至少知道不能让陌生人脱衣服。

    “给你检查一下，看看她们有没有虐打你。”

    赫连徵眨了眨眼睛，看起来不太能理解她话里的意思，但大概是察觉到她没有恶意，于是松开了手。

    黎落把他上半身脱光，仔仔细细检查了一遍。

    还好，那两个保姆还没到丧心病狂的程度，赫连徵身上除了车祸留下的陈年伤疤，没有虐打的痕迹。

    就是瘦。

    肋骨根根分明，锁骨深深凹陷下去，瘦得形销骨立，周晏清一米八几的大高个，在这个世界体重估计不到一百斤。

    遭大罪了。

    检查完毕，黎落给他穿上衣服，顺手捋了捋他长到盖住眼睛的头发：“我给你剪头发好不好？”

    十五分钟后，黎落拆下窗帘布裹在赫连徵身上，从楼下找了把剪刀，就着一把梳子，一边给他剪头发，一边逗他说话。

    “你叫什么名字呀？”

    “阿徵。”

    “今年多大啦？”

    赫连徵伸出手指比了一个四，想了想，又比了一个三：“三岁了。”

    黎落哭笑不得，又问：“你爸爸妈妈呢？”

    说到这个，赫连徵眼神微微一黯：“不知道……她们说，我不听话，他们不要我了。”

    “……”

    虽然是不清不楚的“ta们”，黎落却听明白了他话里的意思。

    “她们”是指楼下那俩保姆。

    而“他们”，是指赫连徵的父母。

    “别听她们瞎说。”黎落安抚道，“她们吓唬你的。”

    剪完头发，黎落给赫连徵洗头，修剪指甲刮胡子，最后从衣柜里翻出一身干净衣服：“自己会穿衣服吗？”

    赫连徵点点头。

    “去，把衣服换上，我带你出去吃好吃的。”

    赫连徵闻言眼睛一亮：“好！”

    换完衣服，赫连徵看着总算不再邋里邋遢，有个人样了，黎落带他下楼，拿出一双鞋给他穿上。

    赫连徵弯腰穿鞋时，瘦保姆从厨房探了半个脑袋出来，小声问：“夏小姐，你要带他去哪儿？”

    “出去转转。”

    “不行……”瘦保姆连忙说，但是半边身体探出厨房门，一遇上黎落冰冷的视线，她又立刻跟鸵鸟一样缩回去，“他病情不稳定，不能出门，要是被赫连家知道，你跟我们都会受罚的！”

    “这屋里有监控吗？”黎落问。

    “……没有。”

    要是有监控，她们也不敢这么对待赫连徵。

    “那不就行了，你不说我不说，谁会知道赫连徵出门了？”

    瘦保姆：“……”

    她居然无言以对。

    黎落带着赫连徵出了门，但刚走出几步，她又折返回来，把刚松了口气的瘦保姆吓了一跳：“怎、怎么了？”

    黎落笑了笑：“有现金吗？借我一点。”

    瘦保姆：“……”

    【作者有话说】

    赫连是复姓，徵读音（zhēng）

