    “先带她们回去休息。”

    战斗结束，陆天龙让平西书院的人现将北荒佳宁等人带回去。

    她们这一天经历了太大的伤痛，必须要好好的休息休息，因为接下来她们也将要经历更加惨烈的战斗。

    “陆天龙。”

    北荒佳宁在离开之前，突然走到了陆天龙的身边。

    她翻开手，将一块巴掌大的石印交到了陆天龙的手中，下面龙飞凤舞刻着几个大字。

    北荒书院。

    “这是我们北荒书院的大印，有了这块大印，你可以统领整个北荒书院……”

    说到这里的时候，北荒佳宁的眼圈又红了，被祝家人扫荡过去，北荒书院已经名存实亡，现在总共也剩不下多少人。

    但是她将大印交出，便是表明了她的态度。

    从现在开始，北荒书院尽数听从陆天龙安排调遣！

    “好。”

    陆天龙也没矫情，直接将大印收下。

    “暂时替你保管，等到一切都结束，我帮你重建北荒书院。”

    很快，北荒佳宁和北荒雅等人被带回平西书院，平西书院也安排了很多人出来打扫战场。

    祝家人全军覆没，但还有一些人重伤没死，此时清醒过来，发出微弱的痛苦喊声。

    还有平西书院等人过来询问，要不然救治他们，陆天龙直接下令全部斩杀。

    他们每一个人的手上，都沾染了北荒书院和北荒郡人的鲜血，他们每一个都死有余辜！

    时间一分一秒过去，现场的人也越来越少，甚至连黑猿都带着凶兽军团回去调整，陆天龙却一直站在平西书院门口没动。

    他依旧单手持剑放在身边，目光直视前方，像是在等待什么。

    二师姐陆无双明白陆天龙在等什么，她走上前来，稍稍犹豫着开口，道：“他们会来吗？”

    “我不知道。”

    陆天龙淡淡回道：“但是到目前为止，我还从未主动对他们挥剑。”

    “可若过了今日，他们便是敌人！”

    “报……”

    就在此时，前方突然有平西书院的弟子跑回来。

    “有其他书院的人出现，正在朝着这边而来。”

    终于来了！

    陆天龙微微扬眉，就见视线尽头处，开始出现一道道的身影，快速朝着这边而来。

    正是大荒界其他书院的人。

    在之前数次的战斗之中，大荒界各大书院都损失惨重，甚至很多书院的院长都直接陨落。

    不过各大书院也在第一时间重新选取了新的院长，努力让书院尽快的稳定下来。

    很快，那些书院的人全都快速到了陆天龙的前方。

    看到陆天龙依旧手持长剑站在原地，不少人的脸上露出惊悚神色，接着心中便是暗自庆幸。

    他们不傻，都已经明白了陆天龙的想法。

    “烈阳书院，愿意交出书院大印，从今天开始，听从陆先生调遣安排！”

    烈阳书院一人最先上前，单膝跪地举起一个大印，恭恭敬敬开口道。

    “飞虹书院，愿意交出大印，从今天开始，听从陆天龙调遣安排。”

    很快，除了之前被陆天龙限制闭族的镇南书院，其他各大书院的代表一字排开，尽数跪在了陆天龙的身前。

    他们手中全都举着书院大印，愿意接受陆天龙的统领！

    难以想象。

    因为就在几天之前，他们跟陆天龙还是敌对姿态，甚至还有不少人丧命在陆天龙的手下。

    但是现在，尽数臣服！

    原因很简单，便是实力！

    在此之前，陆天龙要跟祝家对抗，所有人都不看好陆天龙，在他们看来，这简直就是以卵击石，最后必定碰一个头破血流。

    你看，强大如北荒书院，还不是轻而易举被祝家给灭掉了？

    当然，他们也心存幻想，好歹还有些书院尊严，也是不愿意归顺祝家被奴役的。

    所以今天开战之前，他们也非常的纠结，便安排人过来偷偷观战。

    若是祝家赢了，平西书院被灭，他们二话不说直接投降，因为毕竟不能让所有人都步了平西书院和北荒书院的后尘，他们总不能让祝家血洗整个大荒界。

    但若是陆天龙赢了，他们便甘心情愿的臣服，万一陆天龙能够带领他们击败祝家，击败临海之地那些人呢。

    事实证明，他们幸亏过来了。

    否则，看陆天龙现在的姿态，若是今天他们不过来，恐怕明天陆天龙就要亲自动手整顿整个大荒界，便会对着他们挥起手中龙皇剑！

    现场鸦雀无声。

    一排人就那么低着头跪着，手中举着书院大印。

    陆天龙却没有开口，也没有动，目光只是慢慢从他们身上扫过。

    不少人额头上已经渗出汗珠，因为他们之前曾经背信弃义过，也跟陆天龙做过敌人，如果现在陆天龙不收他们的大印，他们仍是敌人！

    “天龙。”

    就在此时，二师姐陆无双突然开口。

    “我代替大师兄，交出平西书院大印，从今天开始……”

    她一边说着，一边走到陆天龙的面前，作势便要跪下去。

    “二师姐，不可。”

    陆天龙眼疾手快，走上前一把将她搀起。

    “也好。”

    陆天龙沉思一下，轻轻点点头。

    “那从今天开始，我便代为统领大荒界。”

    “等到战斗结束，我会将大印归还……”

    书院联盟还在，只是盟主却由之前的姝雪院长，换成了陆天龙。

    而就在此后不久，大荒界各郡发出声明，各郡同样甘愿接受陆天龙的统领。

    陆天龙同样声传大荒，有他在一日，大荒界便在，谁若想摧毁大荒，便要从他的身体上跨过去。

    至此，陆天龙一统大荒界！

    可也就在此时，大荒之外却突然传来两条消息，震惊整个苍穹之境。

    魔域突出圣人，直接兼并圣殿和光明寺，并对龙域以及光明寺等势力宣战。

    杀神殿大长老出关，同样踏入圣界，宣由布影继承杀神殿殿主之位，并且他以铁血手段整顿杀神殿，意图不明！

    消息传到陆天龙耳中，同样令他心中不安。

    没想到魔域竟然在这时候出了圣人，并且直接对龙域等势力宣战。

    更没想到杀神殿大长老同样成圣出关，而且还不知道他现在是敌是友。

