    事实证明，陈沙这一穿越过来都是在山上，还是不熟悉一个真正的武林世界里人该怎么具体的活着。

    大侠都要吃喝用度，不能服气辟谷。

    练武之人，自持身份的不愿意坑蒙拐骗，打家劫舍，那就只能为自己找一份可以营生的副业。

    而后，在张梨亭的介绍下，陈沙了解到了许多武林人士的营生手段。

    佛道两家，有香火银钱和田产，其他一些门派，则有的在山下有客栈酒楼、镖局等，帮助官府缉拿盗贼，领取悬赏花红，就是其中一项特别大的收入。

    因为需要通缉悬赏多是是江洋大盗，武功高强。

    往往一个两三流高手大盗，悬赏就有可能两三千两银子。

    宋钰道：“让老三去，我是放心的，他是咱们几个中最机灵的。”

    陈沙思索了一下，最终决定从床下拿出了一件东西，道：“既然如此，我也不阻拦，只是送给三哥一件东西，你收下。”

    拿出来的这件东西，正是从洪七公第一章节里掉落的物品——软猬甲。

    此物给一流高手穿上，能抵挡宗师的掌力。

    更是面对军营、捕快，这一类有弩箭武器势力的最好防具。

    最适合送给张梨亭，当做礼物。

    “软甲？”

    张梨亭明显没有在山上见过这一东西，觉得可能是恩师留给陈沙的，当即不敢接受：“此物……”

    陈沙则道：“你们一个个现在为宗门奔波，我身为掌门，却只能在山上闭关修炼，本就是我亏待大家，此物给三哥你穿上，我放心。”

    “老三，收下吧。”

    宋钰在一旁让张梨亭收下，能理解陈沙的心情，说罢也道：

    “掌门师弟你也不要说什么亏待，在这天下武林，始终还是武功实力最为重要，你最重要的还是将自己的武功练好，你强一分，我们道一弟子出门后与人与事，心中底气才能足一分。”

    陈沙也没否认。

    尤其是在经历了非凡九怪的事件之后，他更加不能容许让山上再出现这样的事情。

    唯有自己足够强，道一山才有地位。

    那些三教九流，才无胆气上道一山寻事。

    如果说此前他只是单纯想要武功大成，则行走天下，无人可以欺负自己，那么现在则是对于自己的山门，有了一份责任。

    只因，

    他是这里的掌门！

    张梨亭郑重的收下了软猬甲，道：“那我回去之后收拾一些行李，明天就走了。”

    二姐俞妙莲道：“我去帮你收拾。”

    张梨亭温声道：“好。”

    陈沙看着这两个人的眼神对视，似是发现了一些什么，微笑道：“那二姐就去帮三哥收拾行李吧，我这里就不久留了。”

    三人也起身，各自施礼。

    出门的时候俞妙莲咳嗽了几下。

    张梨亭的声音关心道：

    “你上次与非凡九怪一战后，就身体不好，在山上多注意，我下山后找一找名医，回来给你带些上好的疗伤药。”

    “嗯，好。”……

    聆听着三人的说话声渐行渐远。

    陈沙坐在座上，透过窗口微光，看着道一山远方的一轮夕阳，渐渐落下，天际流光洒落山脉，一片美好。

    简单的喝完了一杯茶后。

    他便就坐在椅子上，精神则不为外人所知的进入到了南天门之后。

    上次与桃花岛篇章的东邪西毒北丐决战，陈沙论起招式之精妙，已经可以以一敌三，不落下风。

    接下来的道一印提升威力，只需要按照此前的经验，继续水磨工夫，用一场场的战斗，来汲取东邪西毒的武道招式，融入道一印之中就行了。

    桃花岛章节之中。

    陈沙一经出现，便站立在上次消失的位置。

    “何人擅闯桃花岛？”

    早已经没有前番记忆的黄药师，冷声一喝，手中一弹，凌厉的劲力便如弩箭般射了过来。

    已经有了战斗过数百场的经验，如何对付，自是不必多少。

    很快黄药师再次败北。

    北丐洪七公、西毒欧阳锋于房屋上联袂杀来。

    不知不觉，几百招过去，四个人在林中战至残影翻滚，林木土石齐飞。

    ……

    陈沙睁眼。

    看了下茶杯，茶杯中的水还是温的。

    倒了一杯水喝下。

    调息了一下精神，继续进入……

    枯燥的战斗，由此开始了，陈沙似无休止的一次次进入桃花岛之中，一次次的找到黄药师、欧阳锋、洪七公。

    一次次的跟他们战至真气枯竭，千疮百孔。

    外界的时间一天天的过去。

    到了五月。

    宙光碎片里，则是千倍以上的时间流逝，几千场的战斗。

    ……

    砰！

    陈沙手如无骨一般，放长击远，似条鞭子般狠狠地抽打在了黄药师的面前。

    噼啦！

    黄药师大惊躲避，即便如此，凌厉的劲风仍旧刮花了他的脸庞。

    “灵蛇拳法，这不是……”

    他震惊的看向了欧阳锋。

    岂料，陈沙以灵蛇拳法一拳甩在黄药师脸上之后，转手折下一根桃花枝，刺向了以灵蛇杖杀来的欧阳锋。

    仅仅是一根桃花枝而已，这一刺过去，欧阳锋只觉自己浑身上下各个部位，都如同被剑尖笼罩。

    砰！

    灵蛇杖和桃木枝一个接触，欧阳锋更是察觉到了自己的杖尖如同被什么东西黏住了，竟抽离不出！

    “药兄，这不是你的玉箫剑法吗？”

    欧阳锋大怒：“这是你桃花岛的人？”

    他一眼就看出来了，陈沙的剑招俊雅花俏，仿佛只求美观，毫无威力，然而实则妙用无穷，正是黄药师的风格。

    黄药师更是震愕。

    不料，陈沙大声道：“何止玉箫剑法，再来尝尝这一式落英神剑掌！”

    当即丢掉桃花枝，一掌推出。

    杀向了洪七公。

    洪七公只见，这一掌来时如落英缤纷，四方八面都是掌影，五虚一实，或八虚一实!

    一掌之下，如桃林中狂风忽起、落英缤纷。

    手掌如剑，凌厉割裂长空空气。

    昂~~

    洪七公急忙推出一掌，伴随着龙吟，刚猛无俦的掌风翻山倒海而去。

    砰！

    两人双掌一个接触，洪七公竟如龙游浅滩，雄浑掌力被尽皆撕裂，继而稳稳一掌拍在了他的左肩！

    “你到底是什么人，竟然会我们武功？”

    洪七公倒退之后，大喝质问。

    陈沙微笑一声，根本不答，只面对着三人，拱手抱拳，结出了道一印！

    立时，他的周身落花缤纷，龙吟不断，更似流水潺潺、萧声灵动，长蛇嘶鸣……

    一门门特殊的武功劲力，招意。

    在这抱拳一刻，从心中而起，发诸于掌心之上：

    “外界三十多天，这里数年，你们的武功我已经全部学会，这一章该通关了！”

