    “记住了，药放门口就行，吃不吃都由他，可千万别进去。”扶桑姐再三嘱托了一遍，才把熬好的汤药端给了伊之诚。

    “知道了，我也不是第一次送了，可不想弄上一身臭水。”伊之诚笑了笑，接过一提汤药向大名王宫走去。

    ……

    漩涡一族由于生命力旺盛，可以说是天生的长寿一族，族谱记录中活过百岁的人比比皆是，伊之诚现在要去看的人正是漩涡一族已经退休的大长老——漩涡明佛，涡之国就是他一手建立起来的，可以称之为老祖宗了。

    本来地位如此之高的长老，本应该安然的在皇宫享受晚年，只可惜前两年的时候得了老年痴呆，现在总觉得自己是个捡垃圾的破烂王，把自己家弄的臭烘烘一团糟。

    一开始由于他的地位，大名还经常派人去照顾，后来大长老总是他们是来偷自己宝贝的，不是暴打就是泼粪水。

    最后渐渐的，堂堂大长老也就成了没什么人愿意搭理的糟老头子，唯一有的就只有在大名的吩咐下，每天一日三餐和一碗没多大作用的汤药，表明大家还没有放弃这个老祖宗。

    伊之诚对治疗阿滋海默症没有半点信心，就算这个病在前世就是没得治的绝症，病变的大脑可不是这么容易修复的，整个忍界还没有人对大脑有过深入的研究。

    但是老年痴呆并不代表他不记得东西，或许经过一些诱导能够更好的打探出一些消息，比如说封印之书存放在哪……

    ……

    大长老虽然痴呆了，但是大名也没有把他赶出王宫，反而在王宫的偏僻角落造了一个不小的别院专门给他养病，也算是尽了仁义之名。

    拿着伊势药铺的通行证，再加上伊之诚也不是第一次来送药了，轻而易举的通过守卫走进了王宫，沿着长满杂草的小路来到了王宫后院。

    刚刚靠近大长老的小院就闻到了一股难以名状的恶臭味，因为是正午，一名负责送饭的侍从也刚刚过来，正捏着鼻子把饭菜放在了桌上，满脸嫌弃的收拾着昨天的碗碟。

    “大长老最近状况怎么样了？”伊之诚走了过去随口问道，两人见过几面，不熟。

    “谁知道呢，饭量还挺大，一时半会怕是死不掉吧。”侍从没好气的丢下一句话，不耐烦的转身离开。

    “呵……人只要一老一生病，无论以前的功绩多么显赫，多么受人尊重，都会被人遗忘，成为人人厌弃的累赘。”伊之诚嗤笑一声，他在医院的时候见过太多这样的事情了。

    看了看昨天桌上的空荡荡的汤药罐，也不知道大长老是当汤喝了，还是拿去浇花了，不过扶桑煮的也只是养神益气的汤药，对于老年痴呆的疗效，只能说是聊胜于无了。

    “大长老，我是伊势家送药的，我要进来了。”

    脏乱恶臭如同垃圾场的院子中无人回应。

    伊之诚直接了进去，遍地都是垃圾和污秽的排泄物，若不是他提前穿了采药靴子，没有穿忍者的凉鞋，怕是脚都落不下地。

    来到诺大的宅子门口，再次敲了敲紧闭的大门，见没人应答才推开了门。

    阴暗，恶臭，脏乱，简直是老鼠和蟑螂的天堂，任何一个正常人类都不会想要住在这里。

    伊之诚倒是有些奇怪，阿兹海莫症一般来说是会忘记大多数的事情，只记得几个片段，比如说自己的童年，自己的父母，自己的孩子。

    往自己家堆垃圾的还没见过，除非他年轻的时候就是捡垃圾的，显然大长老不会这样。

    一般这种症状可以列为精神病或者囤积症，而不是所谓的老年痴呆。

    伊之诚并没有踏入门槛，而是从怀里取出了一只兔子，往门中丢了过去。

    兔子才刚落地，立刻一道黑色的咒文像是毒蛇一样从门后弹射了出来，缠在了兔子的身上。

    「自业咒缚之印」

    紧接着就是一桶恶臭的污秽之物从头浇下，淋了兔子一身，而伊之诚早就躲在门口一滴都没有沾上。

    这个陷阱可是伊势大哥第一次过来送药的时候拿一身清白测试出来的。

    “哈哈……哈哈！！！”一个干瘦的老头像是早就埋伏在屋子里一样，手舞足蹈的大笑着，高兴的像个孩子。

    不得不说，要是他一直都在等着有人上当受骗，而且一等就是几年，也是挺可怜的。

    但是下一刻，当他看清中陷阱的只是一只兔子，笑容戛然而止。

    “大长老，我是……”还不等伊之诚自我介绍，可怜的老头已经满脸惊恐的逃进了更深处。

    “他们来抓我了……快跑！快跑！”

    “卧槽，这是真疯啊……”伊之诚眼角微微抽搐，这个大长老看起来虽然疯了，但是实力还在，要是里面还设着一大堆陷阱，他总不能真的一个一个闯吧？

    刚刚那个自业束缚咒印要是缠在自己身上怕是根本躲不过去，浇上一身屎就算了，要在后面有更可怕的咒印，怕是小命都要烂在这里。

    难不成就算了？

    不可能的，伊之诚能接触到的高层没几个，有资格知道的封印之书的更是只有大长老这么一个人而已。

    反正这怪老头肯定要出来拿饭，那就在外面等着好了。

    “大长老！我是伊势家的药师，今天给你换了新药，一定要饭后一小时服用，我放桌上了，先走了。”

    丢下这么一句话，随后就蹲在门口，等着大长老自己出来。

    一小时……两小时……三小时……

    伊之诚的嗅觉系统都快被摧毁了，大长老也不见出来。

    “？？？”伊之诚起身看了看桌上的饭菜还在，表示一头雾水，探头看了看屋内。

    一个老头怀抱着膝盖蹲在暗处，满眼都是惊恐，嘴里喋喋不休着：

    “神乐说还他没走……他还在外面守着……他想抓我……千万不要出去……”

    “……这么谨慎？？他到底在怕什么？”伊之诚眼角微微抽搐。

    所谓神乐，大概就是漩涡一族纯血统的人都有的神乐心眼。

    看到伊之诚探头，大长老又惊恐不已的仓皇逃进黑不溜秋的屋内，动作敏捷的根本不像百岁老人，倒像是一只发情的狒狒。

    “这……”

    看着危机四伏的小院，伊之诚终究没有勇气再踏入一步，无奈的放下药罐离开。

