 陈紫灵本就性子活跃，闻言，笑着出声道：“梁玉姐姐谬赞了，姐姐的实力，才真是令我惊叹。”“

    而且，姐姐的容貌，也令我羡慕不已！”“

    紫灵妹妹可比我漂亮多了。不过，我还是要多谢紫灵妹妹的夸赞。”梁玉轻笑道。陈

    紫灵鼓了鼓嘴巴，可爱的出声道：“玉姐姐，我可没开玩笑，我说的都是实话。你是不知道，前几天我哥去玉姐姐你的青竹居一趟之后，回来就魂不守舍，嘴里念叨着姐姐你呢！他可是完全被姐姐你给迷住了。”“

    啊——”这话，让梁玉都有些惊讶，不由得看向了台下的陈飞。而

    此刻的陈飞，满头黑线，看着陈紫灵，无言以对。只能出声提醒道：“紫灵，大家还等着呢，快开始比赛吧！”

    结果，闻言，观众席中爆发出一片反对的呼声。“

    不要，让两位女神再聊一会儿。”

    “对，就这么聊下去。她们能聊多久，我们就能看多久。”“

    给两位女神准备个凳子，让她们多聊会儿呗！”

    ………如

    此闹剧，让比赛的紧张气氛，一下荡然无存，变得欢呼活跃了起来。

    就连主席台上的大佬，也是完全没想到会发生这种事情。一时间面色各异，相互看了看，有些不知道怎么办才好。

    倒是擂台上的梁玉和陈紫灵，没有让大佬们为难。

    主动出声道：“梁玉姐姐，要不我们先比试，等比完了。下去再好好聊聊。”“

    紫灵妹妹话，正合我意。”梁玉笑道。随

    即，二人脚步微微一动，迈开步伐，脸上的神色也瞬间变了。没有了刚才美丽精致的笑容，变得严肃了起来。“

    哈！”一

    声低喝，随着梁玉手中的一柄短刃突击而出，二人同时发起了攻击，迅速缠斗在一起。

    相比于刚才的两场比赛，此刻梁玉和陈紫灵的打斗，就显得轻柔了许多。不是那种大开大合似的硬拼，而是灵活宛若舞蹈一般的跃动，宛如游龙翱翔，又好似灵鱼戏水。场面十分好看，宛若一曲二人合作的翩翩舞蹈。很

    多普通观众，直接看呆了。

    不过，一些实力不错的武者，还是能从这看似柔美的比试之中，看出其中的精妙和凶险来。

    梁玉和陈紫灵同样以灵巧敏捷见长，一招一式的动作十分迅速，几乎翻手之间，攻势就能幻化出数个变化来。此

    刻二人的对战，虽然看似轻柔没有用力。但其中的出招与拆招，却需要十分深厚的武道功底和对武技的精妙理解。

    可以说，没有强大的天赋和刻苦的练习，二人的武技不可能练到如此地步。就

    这样，二人在优美宛若舞蹈一般的比试中，足足过了一百多招。而

    此刻的二人，依旧面色如常，似乎没有什么真元消耗，将会继续比斗下去。但

    就在此时，梁玉忽然猛的拍出一掌，右手一番，收起了手中的短刃，同时身体后退，对陈紫灵拱了拱手，出声道：“不用继续比下去了，紫灵妹妹，我不是你的对手，我认输。”

    这个结果，瞬间出乎了众人的意料之外，让无数人议论了起来。

    “这是怎么回事？梁玉忽然认输了！”

    “她明明还能继续打下去嘛？为什么突然认输了！”

    “难道，其中有什么黑幕不成？”

    “不行，我们强烈要求，比赛继续进行下去。”…

    ……没

    有理会观众们的呼声，裁判向梁玉再次确定了一遍，最后当众宣布陈紫灵获胜，顺利晋级四强。获

    胜之后，梁玉没有直接下台，反而和是陈紫灵并肩一起走了下来。

    同时，二人还低声谈笑着什么，模样好不亲密，完全看不出她们刚刚在擂台上打了一场。最

    后，回到选手席的时候，二人才依依不舍的分开来了。

    陈紫灵走到陈飞身边，对陈飞露出一个得意的笑容，道：“哥，我赢了，接下来，看你的了。”

    陈飞笑了笑，道：“你放心。”

    随即，他问道：“刚才，你和梁玉说了什么？”陈

    紫灵眼珠一转，笑道：“梁玉姐姐刚才问我，我哥是不是真的对她念念不忘。我说是真的，还邀请她来我家做客。”

    “死丫头，你——”陈飞狠狠瞪向陈紫灵，抡起了右手。

    陈紫灵见状，赶忙抱住脑袋，笑道：“哥，不要打。我说实话。”

    “说！”陈飞瞪了小丫头一眼。

    陈紫灵靠到陈飞身边，压低声音道：“哥，刚才下台的时候，梁玉和我说，本来她爷爷是让她直接认输的。但她心里有些不服气，所以还是和我比了一番。结果，她发现她真的不是我的对手，所以最后就主动认输了。”闻

    言，陈飞眼珠一转，扭头看了一眼主席台上的梁老爷子。此

    刻他心中已经大致猜到了是什么情况，应该是梁老爷子得知了自己和陈紫灵的身份，对他们的师父老头子的名声颇为了解，所以直接让梁玉认输。

    思索着，陈紫灵在一旁推了推陈飞，出声提醒道：“哥，轮到你上场了。”陈

    飞这才回过神来，登上了擂台。在他对面，一身僧袍的觉悟小和尚，已经站在了对面。而

    此时，观众席上，虽然无数观众对刚才两大女神之战的结果有些懵，但比赛已经结束，大家的注意力还是转移到了最后一场比赛上。陈

    飞对战觉悟和尚，这绝对是结果最不分明的一场了。

    本来陈飞受伤，早就应该被淘汰的。但陈飞表现出的实力，却让众人大吃一惊，没想到他一路走到了如今的地步。而

    作为这次选拔赛最年轻的天才，觉悟和尚能不能继续走下去，也是大家关注的焦点。随

    着裁判宣布比赛的开始，现场的气氛，瞬间变得严肃而紧张了起来。

    二人没有一开始就战斗。

    觉悟和尚宣了一声佛号，看向陈飞，出声道：“陈施主，我之前提的事情，不知你考虑得如何？”

    闻言，陈飞挑了挑眉，面色一沉。他知道觉悟和尚说的是什么事情。无非就是圣泉水和那两位被陈飞拍死的大和尚的事情。慧

    智和尚说他和那两位是故交，以此为借口，想要陈飞交出圣泉水。

    这是陈飞绝对不可能答应的事情。 