    片刻后，尖沙咀巡警的军装警赶到时，看到的场景就是长毛司机被打翻在地，马克瘫坐着捂住膝盖惨嚎。

    两人身前，站着的是小赵，赵学延脚下前方摆着两把M1911.

    三个人都是空手，只有地上躺了两把枪？

    某军装立刻松了口气，“哎，你不是延爷么？这是出了什么事？”

    赵学延目前在尖沙咀一带，名气不是一般的响亮，哪怕曾经某段时间，他在全港名气都很旺，可尖沙咀依旧不一样。

    谈到尖沙咀，忠青社是最出位最夺目那个社团，行事作风比倪家、比洪兴太子还激进，一眨眼就没了，因为他们二龙头砸坏了延爷两块车玻璃……

    这么荒诞不羁的事都发生了。

    尖沙咀一带警察，想不对赵学延印象深刻都难。

    军装认出赵学延不奇怪，他只是好奇，谁这么大胆，敢在这里得罪延爷？

    在两个军装都很好奇的注视下，赵学延平静的摆手，“阿sir，请叫我赵博士。”

    “……”

    两个军装全都是风中凌乱的姿态，赵博士？你？你是博士那我又算什么？算了，还是不和延爷计较了，也计较不起。

    军装警轻咳一声，努力压下心中的荒谬感，“那么赵博士您好，请问这里到底发生了什么事？”

    赵学延笑着解释，“我今天回港，意外发现这两个衰仔一路跟踪我，我就过来问问，谁知道他们就拿出枪要枪击我……啪嗒啪嗒几枪，全是空枪，等这衰仔不信邪的把枪对准自己，试枪，砰的一下就中枪了。”

    “你们快联系一下小榄、重光或者青山吧，或许是精神病。”

    两个军装看看赵学延，再看看地上的两男，真是有种泪流满面的感觉。

    这么离奇或荒唐的报告该怎么写？或许只有鼎鼎大名的风老四才会熟悉类似流程吧。

    更坑爹的是，在他们懵逼中，中了一枪的马克突然抬头，“阿sir，他说的都是真的，我们是想要持械抢劫，看他衣着光鲜就盯上他了，哪知道被买的家伙坑了。”

    马克疯了么？

    他很清醒，正因为清醒才知道，现在哪怕背着一个意图抢劫未遂，试枪时不小心打中自己的罪名进监牢，那才蹲多久？

    但如果被警方查出来，他是医生悍匪团队的成员，就说两年前的某小学绑架勒索案，他们都收了三个富商1500万刀赎款了，还炸死一车学生和老师。

    这查出来就是死刑，然后可能被英女皇特赦一下，改为无期。

    如果再让这消息传出去，被医生知道……岂不是等于警方知道了医生又带着大团队回来，想要做大案了？

    医生会不会杀了他灭口？

    至今团队里，还没人知道医生的新计划是什么，但为了保密，那个炸死一群学生老师眼都不眨的狂魔，肯定会把他灭口的。

    无期、被灭口，和意图抢劫未遂？

    有点脑子就知道怎么选。

    某军装警狐疑的带上手套抓起地上的M1911，打开看看，的确是空弹夹没子弹，“你试枪打中了自己？”

    这又不是转轮手枪，几个弹夹里只装一颗子弹，随便拨几圈扰乱了视线后，可以轮流玩俄罗斯转盘。

    这特么是M1911啊，你怎么就能先打空几枪，再对自己试试，射中自己？你以为你是007？

    另一个军装警拉了自己师弟一把，才轻咳一声看向赵学延，“赵博士，关于这件案子，您还有新的补充么？”

    赵学延摇头，“没了。”

    对方马上笑道，“那好，我们这就带他们走。对了，赵博士刚回港，可能不知道，最近油尖旺一带有不少烂仔，专门盯着一个小姑娘，说对方撞坏了你的宾利，怕她不赔修车钱跑路，……”

    “但动不动十几个、二十几个人盯一个小姑娘，大不合适吧？你既然回来了，管一下？”

    小赵在内地游玩这几天，若说油尖旺一带有什么趣事，还真是非阮梅姑娘莫属了。

    一大群烂仔，只要她出门就跟着，也不做其他事，就是盯着跟着，搞得她每次出门都像是女大佬出行。

    报警也没用，烂仔们只是逛街……关48小时还得放出来，关键是那些烂仔太多了，你抓一波马上有新的一波替补。

    吓得那小姑娘都想住在警署了，可警署，不是避难所啊。

    赵学延懵逼，“不是吧，又有人撞坏了我的宾利？这么坑？”

    他租的那辆豪车，前前后后开了有一个小时么？怎么才被修好就又被撞了？

    自己在丁益蟹身上安了十几个迷你炸弹，竟然还没办法震慑外界？世界这么疯狂的么？

    想到这里，也没理会军装警诡异的眼神，他就抓出大哥大拨号，先拨丁孝蟹，然后丁益蟹……打不通。

    离开港岛前，宾利不还是在北角警署，丁孝蟹在疏通运作想把车搞出来么？打他们电话，没毛病啊。

    车子又被撞了，说明丁孝蟹把车运作出来了？还上路了？

    想了想他又拨给了史劲草。

    “史经理，我是赵学延，关于我在贵公司……”

    赵学延话都没说完，史经理惊悚的叫声就起来了，“哎，延爷？？延爷，我总算接到您的电话了，您在哪？回港了么？”

    “是这样的，您租的那辆宾利，延爷随便开随便用，路上磕磕碰碰在所难免，出了问题随时扣我，我负责维修，我们李总说了，像是延爷您这样的优质客户，能使用我们风华的车，不止不能收钱，还要给您代言费呢。”

    “你看很多明星，衣食住行，不管穿着还是开车，都有代言费的。”

    史劲草所在风华汽车租赁公司，规模不小，老板李骁业也是成功人士，富豪。

    但得知了忠青社的覆灭……只因为两块车玻璃。

    得知丁旺蟹、丁利蟹是走出尖沙咀某写字楼，几个小弟砰砰砰被人枪击，人被架走，丁孝蟹自己住在大别墅，长家伙的哒哒哒加上大菠萝的轰轰轰，搞死搞残十多个，丁孝蟹也不知所踪？

    普通富豪李骁业哪受得了这个刺激，史劲草史经理不管名字多帅，他也受不了这种劲爆轰炸啊。

    以前是联系不上赵学延，能联系上了，车不车的，多见外啊。

    我们是那种斤斤计较的人么？

    结束和史劲草的通话，赵学延狐疑的看向正拉着马克和长毛离去的军装警，事情好像有哪里不对？

