
    “狂妄至极！”孔凡孙冷哼一声，冷冷地盯着叶欢。

    现在他不仅是一个人，还有一个先天一层的刘千成，他有十足地把握拿下这个青年。

    他服用了古界的灵药，伤势还没有完全好，但是他相信，这个青年的伤势，肯定更重，在这种情况下，先天一层的刘千成，实力反倒是丝毫不弱于两人了。

    “杀了我白山宗的弟子，小子，你知道要付出怎么样的代价吗？”刘千成冷漠无比，眼中有杀机浮现。

    “我想试试。”

    叶欢淡笑，丝毫不惧。

    他虽然不是超凡境，但是灵力已经达到了超凡境的标准，炼气境的灵力浓度极限是八百，他已经有了九百五。

    所以，即便是面对两个先天武者，叶欢也怡然不惧。

    “前辈，这药田肯定就在这个青年身上，快杀死他！”这时，秃鹫也急忙地叫道。

    他的心中喜悦无比，不但保住而来性命，等到这个青年被击杀，他还可以获得奖励。

    实在是太幸运了！

    与之相比，白老大兄弟两人，却是脸色十分难堪。

    他们的三弟死了，后来又选择放弃，失去了最好的抱大腿的机会，没有了古界长老的奖励，还有可能被古界长老秋后算账。

    难受至极！

    白老大兄弟二人心中，顿时无比地悔恨，早知道，就应该和秃鹫一起，和这个叶欢大战一场。

    果然没孔凡孙看了秃鹫一眼，淡淡地说道：“你，很不错！放心，答应你的丹药，到时候自然会赐给你！”

    “多谢孔长老！”

    秃鹫欣喜地说道，丑陋的脸上露出了狂喜的神色。

    “至于你们两人——”孔凡孙又看向了白老大二人，眼神微微有些冷漠。

    “前辈，我们——”白老大喉结蠕动了一下，不知道如何解释。

    “孔长老，就是他们二人，在关键时刻背信弃义，背叛你们，竟然想要擅自逃跑！”秃鹫连忙告状，冷笑着看着白老大。

    他要让白老大知道，他刚才做的事情，有多么愚蠢！

    “我知道了！”孔凡孙淡淡地看了白老大二人一眼，眼中的冷漠，顿时让白老大二人如堕冰窟！

    后悔，苦涩！

    此刻，路彭泽的脸色同样不好看，原本他以为，叶欢到来了，自己能够活下来了。

    没想到，魂炎阁和白山宗的两位长老赶来了，顿时让他失去了希望。

    两个先天武者，这份战斗力，实在太过恐怖了！

    “嘿嘿，小子，你刚才不是很狂妄吗？现在，你怎么不说话了？”秃鹫心中得意，忍不住看向了叶欢。

    无比嚣张。

    “不知死活！”

    叶欢眼中冰寒，一个区区战将级的垃圾，竟然敢如此挑衅他，真的是找死！

    “唰！”

    玄炎剑动了，化作一道火红色的光芒，转瞬之间，直接杀了秃鹫。

    “敢在我们面前动手，还想伤到我们的人吗？痴心妄想！”孔凡孙冷哼一声，纵身一跃，悍然朝着叶欢一掌拍来。

    叶欢眼神冷漠，怡然不惧，同样一掌轰向了孔凡孙！

    “轰！”

    两个先天强者的对轰，恐怖无比，猛然炸开，宛如天崩地裂一般，让整个大山都是震动了起来。

    “你的伤势好了？怎么可能？”这时，孔凡孙眼神却是猛然收缩了起来。

    这一次交战，他便发现，这个青年的伤势，竟然完全好了。

    怎么可能？

    他服用的可是古界的疗伤丹药，是丹宗亲自出产的丹药，疗伤效果一流，这个青年的伤势，怎么会比他更先好。

    这完全不可能！

    “啊！”

    这个时候，秃鹫却是猛然惨叫起来，他的手臂，在这个时候，竟然被叶欢的飞剑一下子斩落。

    “你找死！”

    孔凡孙顿时大怒，这个青年，竟然在他眼下，砍断了秃鹫的一只手臂，这完全是狠狠地给了他一巴掌！

    “刘千层，你给我拖住他的飞剑！”孔凡孙厉声叫道。

    “好！”

    刘千层没有任何犹豫，直接朝着叶欢的玄炎剑抓去，他有先天真气护体，速度又是极快，单独对付叶欢的玄炎剑，倒是没有任何问题。

    此刻，这两人的心中却是震撼无比，这种飞剑对敌的手段，他们从未见过，这个青年，实在太过奇特。

    除此之外，他还能够强行闯入酒仙谷，还能够直接带走整个药田，这个青年的手中，到底有多少秘密？

    他的身上，是否有神秘的传承？

    “轰！”“轰！”

    叶欢和孔凡孙，刘千层两人大战着，让整个大山都是在不停地颤栗。

    叶欢自身，对付一个受伤的先天三层的孔凡孙，然后神识控制着玄炎剑，对付着先天一层的刘千成，倒是丝毫不落下风。

    剑意！

    叶欢手中虽然没有拿着玄炎剑，但是一股滔天的剑意，却是猛然在空间之中绽放，冷冽狂傲，仿佛一个无敌的剑客。

    剑，是兵中之皇！

    是至强的攻击手段！

    叶欢纵横宇宙之时，便是仗着一把赤血剑，一身滚滚天雷，再加上一颗猩红的嗜血丹。

    叶欢所有的能力，都是最凌厉的攻击手段，他仿佛就是为杀戮而生。

    这一世，他不愿意再动用嗜血丹，这具身体，也没有了叶欢依仗的雷霆属性，但是他对剑的理解，却是没有丝毫改变。

    纵然手中无剑，但是叶欢本身，就如同一柄凌冽的青峰长剑，带着霸道的冷冽剑意，朝着孔凡孙杀去。

    “轰！”

    又是一次猛烈的交锋，孔凡孙心中却是难受至极，他堂堂一个先天三层的强者，竟然被压制住了。

    这个青年的攻伐，实在是更过冷冽了，让他不得不小心应对！

    “如果不是我的伤势还没有完全好，你怎么可能是我的对手！”孔凡孙心中难受的想到。

    “杀！”

    叶欢却是冷漠无比，心中的战意被猛然释放，轰然一拳砸向了孔凡孙。

    周围的空气都是猛然炸开，掀起滔天巨浪，一直以来，地球之上的武者，都是被叶欢轻易碾压。他也很久，没有遇到一个真正能打了，先天三层的孔凡孙，彻底激发了叶欢的战意。
