    以荒古巨兽精血为源，铸就荒古不灭战体……

    林墨的心情起伏不定起来。

    没想到在帝师遗留的石书中，居然封存了荒古不灭战体的修炼方式。

    再看石书，虽然外表和先前没什么两样，但是林墨却能感觉到蕴含在其中的荒古气息消失得无影无踪，而‘荒’之一字也失去了原本蕴含的独特神韵。

    自己和帝师到底有什么关系？

    林墨心中滋生出了这个疑惑，特别是上一次人皇盖离打碎天劫的莫名记忆出现的时候，他就已经有所怀疑了，如今又从帝师遗留的石书中得到了荒古不灭战体的修炼方式。

    难道这一切是巧合么？

    不！

    林墨立即否决了这个想法。

    这本石书已经流传了四百余年，不知在多少人手里辗转，雪银霜是距今为止的最后一位收藏者，可却没人能获得到‘荒’字中蕴含的不灭战体的修炼方式。

    唯独只有林墨获得了，再加上之前遭遇到的种种扑所迷离之事，包括帝尊圣血，还有女帝尊化身等等，如今再加上人皇盖离的莫名记忆，以及这部石书。

    谁能夺取帝尊精血？

    很早之前林墨就思索过了，并且还和黑影宫西讨论过，能够做到这一点的人，修为必然至少达到大帝层次，又或是青璃帝尊身边之人。

    否则，没人能从一位活着的帝尊手上夺取精血。

    所有一切的联系，似乎都指向了一个人——帝师。

    如果真的是帝师的话……

    为何他要在自己体内留下青璃帝尊的精血？还有，为何要通过石书传授的方式，将荒古不灭战体的传承留给自己？这一切已经不是巧合了。

    诸多疑惑在林墨心中翻腾，越是了解更多，他就越感觉到自己的身世越加不简单。

    最开始先是和青璃帝尊有了联系，如今又加上一位才情旷古绝今的帝师，自己到底是谁？为何会和他们有着这般的联系？

    思索良久，林墨找不出任何答案。

    “蛟姨说过只要我破入皇者境，就能明白自己以后要走的路了。既然如此，那我就先把修为尽快提升到皇者境的层次，或许到时候一切就都清楚了。”林墨收起了念头。

    看了几眼石书上的‘荒’字，林墨没有再得到任何信息，索性将它还给了雪银霜。

    闲聊了几句后，林墨就告辞离开了。

    ……

    阴煞绝地的边缘地带。

    两名老者和一名中年美妇浑身衣衫褴褛，身上到处都是伤口，就连头发都遍布烟熏火燎的痕迹，每迈下一步，都犹覆薄冰般小心翼翼，唯恐下一步就迈入深渊一样。

    这三人不是别人，正是冰炎宫的大长老等人。

    最初被困在阴煞绝地的时候，随着林墨的逃离，冰炎宫大长老等人已经彻底绝望了，原本以为会葬身于阴煞绝地中，可谁能料到阴煞绝地的深处发出了接连几声龙吟。

    然后，阴煞绝地的阵势变化就从瞬息上万减弱到了数十。

    冷大长老凭借着自身在势阵上的微薄造诣，带着人一步步走到了现在，而原本跟随的诸多人物，已经全部葬送在阴煞绝地了。

    “林墨……”

    冷大长老每迈出一步，就咬牙切齿的喊出一个名字，声音森冷到了极致，仿佛恨不得喝林墨的血，啃林墨的骨头一样，这是恨到了极致。

    正是因为这股滔天恨意，让冷大长老坚持到了现在。

    “大长老，他是否活着还很难说呢。”九长老涩然说道。

    “他一定活着，他绝对不会死的，他必须活下去，然后死在我的手上……”

    冷大长老横目瞪了一眼九长老，嘴里不断念叨着，“我要将他的皮一点点拔下来，用锋利的刀子将他的肉一片片切下来，我要让他眼睁睁的看着自己的血肉被妖兽吃尽。我要让他饱尝万千痛苦而死，若他不死，我会倾尽毕生的力量，将他追杀至死。”

    说话间，冷大长老不断迈步，被仇恨覆盖的他已经忘记了自己身处之地。

    “大长老，我们要出去了……”

    三长老欣喜若狂的看着前方，只见巨兽骸骨越来越少，显然他们已经走到了边缘地段了，再走一段路就能离开这鬼地方了。

    冷大长老抬起头，目光透出了罕见的喜色。

    终于，要出去了。

    “林墨，等着……无论付出什么样的代价，你都要死在我手上。”冷大长老眼中的喜色被浓郁的怨恨所取代，他继续迈步前行。

    突然！

    不远处的虚空裂开了一道裂缝。

    有人……

    冷大长老等人迅速抬起头，神情很是讶异，谁的胆子这么大？居然在阴煞绝地中破碎虚空而行，难道不怕陷入阴煞绝地中么？

    人影刚浮现，身形一动，消失在冷大长老等人眼前了。

    就是这么一动，阴煞绝地的势阵突然发生了变化。

    冷大长老等人脸色骤然变了，只见脚下的地面在不断翻转，等他们恢复过来后，看到自己身处之地，顿时呆若木鸡。密密麻麻的巨兽骸骨，仿佛没有尽头一样，很显然是阴煞绝地的深处，这比起他们之前的陷入的地方更深，而这里的变化又恢复了瞬息上万的程度。

    “不……”

    冷大长老昂头发出绝望的嘶吼。

    九长老二人当场瘫坐在地上，原本他们距离边缘仅有百丈的距离，最多一个时辰就能安然走出了，谁知道会突然冒出一个杀千刀的家伙，在阴煞绝地中横渡虚空。

    你横渡也就算了，阴煞绝地那么大，你不去别的地方横渡，偏偏在这里横渡。

    这一横渡之下，导致阵势发生变化，好不容易看到的希望彻底被泯灭了不说，又陷入了更危险的绝境之中。冷大长老多日来的努力，在这一变化下彻底白费了。

    阴煞绝地的另一处，横渡而出的林墨不由停了下来，眉头微微一皱，“奇怪，我怎么好像听到了一声熟悉而凄厉的惨叫……声音好像是从那个方向传来的……该不会是陷入的万炼神教和冰炎宫的人？”心念一动，林墨挥动真龙骨剑，直接斩开了四周的阴煞。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

