    有点冒火的张大江已经快压抑不住自己的脾气，眼前的中年人似乎也感受到了，老老实实的打开了独轮车上的油布。

    “吆喝，你个龟儿子，你们家乡硬是富裕勒，劳资在重庆呆这么久，你给劳资说，这是你们的土特产，那个地方产这些土特产？”

    看着车上的东西，码的整整齐齐的，里面是一包包的茶叶和盐巴，在那下面，压着的全是棉布，看起来很多，实际上并不是太重。

    “长官，小本生意，经不起折腾，您手下留情啊！”

    中年男人哭丧着脸，开始哀嚎。

    “五个大洋。”

    张大江估摸了一下货物，让这人给钱。

    “哎！”

    中年人哭丧着脸，从兜子里不舍的摸出大洋，递给张大江，把油布重新盖上，让伙计推着独轮车接着走。

    第一个人开了头之后，后面的老实了很多，张大江没费多少口舌，一个个交钱之后通过了卡点。

    “大江，我们这是收税还是？”

    路上的行人不用冯锷和张大江操心了，冯锷指着张大江拎过来的布袋子问道。

    “组长，我们不管收税，他们能走这条路，已经在前面交过税了，这些是过路费。”

    张大江咧着嘴，今天的收获不错，至少比他上一次来这里要强。

    “也就是说这些都是我们自己的？”

    冯锷指着那个布口袋问道。

    “组长，是你的，怎么分配，都是你说了算。”

    张大江抿了抿嘴唇，这么多，自己是军官，怎么的也得比其他的弟兄多分一点，当然，大头肯定是冯锷，毕竟训练组里面的其他军官也要分润一点，这可是他们最主要的外快。

    “成，我知道了。”

    冯锷点着头，眉头越皱越紧，他现在越来越觉得这个世道有问题，也明白父亲总说的生意越来越难做，利润越来越少是怎么回事了。

    “抽一根？”

    冯锷踱着步，来到了副官室的军官面前，递给他一根烟。

    “冯组长，你别担心，这些玩意处长和上面的人都知道，那些东西你不用给处里上交，你只需要把你们训练组摆平就好了。”

    抽着烟的军官明白冯锷想知道什么，可是多的他真没办法说，一脸苦笑着说到这里就专心抽烟。

    重庆的太阳出来的比较晚，上午的雾气随着阳关慢慢的消散，山山水水逐渐的显现在冯锷的眼前，重庆的山水有着自己的风格，刚来这里的冯锷欣赏着本地人看腻了的景色。

    “呜呜呜……”

    大道上传来发动机的声音，尘土飞扬间车队直奔卡点而来。

    “嗯？”

    皱着眉头，冯锷回头的时候，车队已经慢慢减速，吱呀着停在卡点的前面，不过汽车并没有熄火，似乎他们知道很快就可以通过一样。

    “哥几个今天值班呢？给你们的，抽着啊!”

    头车的副驾驶跳出来一个年青人，手里拿着两条烟，扔给旁边有点无精打采的张大江。

    “张少尉，回去转告你们王组长，他要的东西已经到了，我得空就给他送家去，回见啊！”

    年青人打着招呼，已经准备登车，一脸的笑容和自信让冯锷看着非常不爽。

    “等等!”

    张大江回头看着冯锷，发现冯锷的表情似乎是有点不一样，他瞬间明白了，今天是冯锷来找存在感的一天，这货似乎是撞到枪口上了。

    “例行检查，把你们的货单给我们看一下。”

    张大江伸出了手。

    “张少尉，你这是什么意思？”

    年轻人的脸一下子垮了下来，皱着眉头问着张大江。

    “没什么意思，今儿个冯上校亲自带队，不看一下，恐怕你过不去。”

    张大江指着冯锷，提醒着眼前的这个年轻人。

    “哦？兄弟，这位是？”

    年轻人终于看见了站在沙袋掩体外的冯锷，上校军衔不同寻常，根本不是王乐生一个少校能比的。

    “训练组组长冯上校，刚来没几天。”

    感受着手心里的金属质感，张大江小声的嘀咕着，这两个大洋算是他私人的了。

    “多谢。”

    “冯上校，幸会幸会啊！早就听说你要来这里，一直没有机会拜会，我这趟回去一定禀报家主，专程到府上拜会。小小见面礼，不成敬意。”

    年轻人一下子反应过来了，不舍的把怀里的金表摸了出来，塞到冯锷手里，要不是他手头上没有值钱的礼物了，他肯定舍不得把这玩意拿出来。

    “府上是？”

    冯锷皱着眉头，并没有接那块金表。

    “涪陵陈家，长官。”

    年轻人骄傲的说着自己的来历，实际上，小小年纪能成为车队的负责人，不仅仅因为自己是陈氏的族人，更重要的是他懂的人情世故，懂的取舍，所以才能带这么大一个车队。

    “不认识，张大江，检查。”

    冯锷皱着眉头，大声的下达命令。

    “组长，借一步说话。”

    张大江感受着不一样的目光，来自于哪个副官室的军官，走到冯锷的旁边小声的嘀咕着。

    “嗯?”

    冯锷皱着眉头，跟着张大江来到了一边。

    “长官，这是陈凤藻的车队，涪陵县西南大顺的一个大地主，整个大顺有一半是他们家的，县城里面有一半的街道和房子都是他们家的，惹不起的。”

    张大江解释着，希望冯锷顺坡下。

    “按照货单检查，没有违禁物就放行。”

    冯锷沉吟了一下，他履行自己的职责谁也找不了他的麻烦。

    “组长，陈先生可是认识处长的，你真的要查？”

    张大江愣了一下，不得不把处长搬出来。

    “查，没问题就放行，有问题我担着。”

    冯锷咬着牙，实际上他是有点看不惯这帮人的作为，凭什么连小商小贩都要交钱，到了这些大地主这里就这么简单了？打个招呼连检查都不用了？

    “陈先生，组长命令，例行检查，请把货单拿出来吧！没问题，立即放行。”

    张大江一脸的严肃，表明自己该说的说了，他已经没办法了，毕竟今天这里是冯锷说了算。

    “冯上校，给个面子，陈府必有后报。”

    年轻人咬着牙，就差点说让冯锷直接开价了，这种长途货运卡车，这么可能那么干净，要是都按货单运货，他就不用亲自跑了。

    “职责在身，请配合；如果你不提供货单，我的弟兄们动作可非常粗鲁，损坏了什么东西，可别怪我。”

    冯锷皱着眉头，警告着眼前的年轻人。

