    

    面对穷凶恶极的恶鬼，苏洵丝毫不惧。

    苏洵飞步疾驰而来，他的攻击凌厉无比。

    恶鬼的气息猛然暴涨。

    它凶猛的朝着苏洵扑来，想要一口将苏洵他吞入体内。

    苏洵目光灼灼的看向恶鬼，他体内的王道真气不断爆发。

    随着这些王道真气轰出，恶鬼的身躯也被轰击了好几次。

    但即使是受了一些小伤，它的攻势依旧凶猛无比。

    几次三番下来，苏洵的身上也多了一些伤。

    这些伤势虽不重，但却影响着他的实力发挥。

    一鼓作气，再而衰三而竭。

    苏洵忍住身体的疼痛，一直与恶鬼正面抗衡。

    他的肉身又被恶鬼扑了几次，身上的伤也是越来越多。

    但他的凌厉的剑法，却没有半分减弱。

    苏洵爆喝一声，剑意释放出来。

    凌厉无比的剑意，仿若无坚不摧的意志，朝着恶鬼轰去。

    恶鬼手持双刀，忽然将双刀祭起。

    那两把刀在虚空中不断的发出嗡鸣。

    刀身越来越大，无数的刀光在这一刻不断闪动。

    “斩！”

    恶鬼口吐人言，眼中露出滔天杀机。

    这一字念出，那两把刀更是不断纠缠在一起，而后化为一把巨大无比的刀。

    刀光泛着寒芒，一刀劈下，大有排山倒海的气势。

    这一刀下去，苏洵顿觉刀锋所指，不仅仅是自己的肉身，而是自己的意志所在。

    他的眼皮直跳，一股毛骨悚然的感觉直冲心头。

    倘若让这一刀劈下来，只怕我便再无任何的胜算。

    苏洵心中已然有了计较，他爆喝一声，手中的剑影不断重合。

    他的脑海中，不断冥想，一道道的剑气絮绕在剑尖上，不断的加持着这把利刃。

    剑光逼人，一股凛然的气息从剑芒中释放出来。

    苏洵突兀的觉得这把剑很沉，沉重到即使是他也无法持剑。

    这是怎么回事，苏洵眉头紧皱，感受着手中微沉的赤霄剑。

    来不及过多的思索，苏洵的剑便已经斩下。

    一剑挥出，如同摧枯拉朽一般，将周围的虚空打得震荡不休。

    恶鬼心头大震，眼中露出惊骇之色，冷冷道：“剑境！”

    他怎么会入境，恶鬼露出思索之状。

    但在此刻这种想法只是在脑海中一闪而过，面对苏洵狂风骤雨般的攻击，他只能转攻击为防守，无法逃避。

    这一战，乃是苏洵与他的生死之战。

    是生是死，全靠这一战，倘若他赢了，苏洵必定粉身碎骨，死无全尸。

    同样的，倘若他输了，便会死

    所以，不仅在实力上他不能输给苏洵，在气势上同样如此。

    退一步，便意味着输了一招。

    哪怕是一招半式，他都不能输，他也输不起。

    恶鬼的手中突兀的出现一把锈迹斑斑的铁锤，持着铁锤，他朝着苏洵的剑境轰去。

    两人在虚空之中大打出手，不断分开，而后不断压迫对方。

    战斗良久，也是没有分出胜负。

    突然，苏洵只觉得恶鬼的气息有那么一瞬间运转不流畅。

    他不由大喜道：“趁你病，要你命！”

    他高喝一声，手中提剑，奔向恶鬼。

    苏洵的身躯突然纵身而起，落在恶鬼的身后。

    恶鬼的反应也是不差，刹那间转过身躯，体内的真气喷涌而出。

    “融！”

    苏洵爆喝一声，攻击犀利无比。

    龙纹战刀浮现，刀光与剑光狠狠的轰在一起，发出嗤嗤的声响。

    “轰隆！”

    两人之间，不仅气息相互压迫，就连攻击的招式也是不相上下。

    几次之后，苏洵的身躯已经被刀芒刺穿几处。

    他的肉身破破烂烂，从虚空中栽倒下来，元气大伤。

    而恶鬼也不好受，他的意识已经濒临泯灭。

    若非他的意志坚定无比，此时的他，早已经身首异处，死于非命之中。

    他的实力虽然在苏洵之上，但气息却一直受到苏洵的打压，使得他根本无法发挥出真正的战力。

    哇的一下，恶鬼的身躯摇摇欲坠，口中直喷鲜血。

    他有些惊愕的看了一眼身上受到了数十道伤痕，这些伤痕乃是苏洵凌厉无比的剑气所留下来的。

    “看来你坚持不了多久！”

    苏洵看着恶鬼吐出鲜血，露出喜色，他勉强的靠着剑支起身子，持剑朝着恶鬼轰去。

    又是一声剧烈的响声传出，恶鬼的身子突然爆开。

    他的形态也从恶鬼幻化成人形独眼龙，独眼龙七窍鲜血。

    他的气息，不在像之前那般强横无比，而是变得疲弱不堪。

    他的眼眸中流出两道血痕，那是被苏洵的剑光所刺。

    他的皮肤，变得干瘪。

    他的面色惨白无比，他的发丝变成一连串的银白色。

    他已经耗尽了生机，意识濒临泯灭。

    苏洵持剑，剧烈的咳嗽几声。

    他的目光看向独眼龙，冷冷道：“你的实力虽然不差，但你却少了真正舍命的精神。”

    倘若你一开始便以死相逼，那么这死的或许不是你，而是我。

    但凡生死之战，下的决心不够强，都是很难胜利。

    苏洵心念一动，手中多的剑立刻脱离双手，朝着那独眼龙轰去。

    不，我还没有败，那银发男子身躯微微颤颤。

    突然间，他的身躯不断的燃烧，一团团的火焰将他的身躯包裹住。

    小子，就算是将灵魂献给恶魔，我也不让你好受。

    那团燃烧的躯体之中，突然浮现出一团鬼火，这团鬼火渐渐放大，而后朝着苏洵轰去。

    临死之前的反扑吗？苏洵面带凝重之色，看向那团鬼火。

    苏兄小心，这可不是普通的鬼火，而是恶魔的诅咒。

    突兀的，一声有些急促的声音传递到苏洵的耳中。

    苏洵还未想到恶魔的诅咒是什么，便觉那股鬼火笼罩在头顶之上。

    这一刻，苏洵只感觉体内的力量不断的流逝，他的肉身，他的剑，似乎在这一刻都不在属于他。

    反而在这鬼火的笼罩下，不断消散。

    苏洵心中吃惊万分，这种情况他还是第一次遇到。

    突然，那笼罩的鬼火中，一只巨大无比的手探了出来，这只手苍老无比，狠狠的朝着苏洵轰击而来。

    面对这一掌，苏洵丝毫不敢大意，他能够感觉到这只大手中所酝酿的力量，不可小觑。

    此时的苏洵爆喝一声，他的体内，王道真气急剧运转，而后重重的轰出来。

    他知道，这一击，是独眼男子最后一击。

    他已经油尽灯枯，所以这一击只不过是临死反扑，亦或者是回光返照。

    临死也想拉个垫背的，但你拉错对象了，苏洵冷哼一声。

    苏洵的掌中，一道道汹涌澎湃的力量不断的抵消着这只大手。

    很快，这只大手渐渐消散，而后化为一具骷髅，骷髅发出一声噼里啪啦的爆响声，而后化为一具冢中枯骨，坠落在地面上。

    苏洵重重的呼了口气，而后目光落在那一堆白骨上面，若有所思道：“可敬可恨，更可悲！”

    有的时候，执着是一件好事情，但过于执着，便会成为执念。

    一个人若是执念太深，便会自食其果。

    苏洵的目光转而看向佛三枯，皱了皱眉，道：“三枯师兄，需要帮忙吗？”

    那名青年看向不远处的白骨，吃惊万分，而后深深的看了一眼苏洵，露出忌惮之色。

    他若有所思道：“这胖和尚，便足够他吃上一壶。”

    倘若苏洵在和胖和尚联手，他便不是对手，所以此刻的他，时刻提防着苏洵。

    尤其是看到那具白骨后，青年眼中更是露出惊骇之色。

    独眼男子的实力，他是非常清楚，他很强。

    但即便如此，这独眼男子还是被眼前的青年所击杀。

    便足以说明一个问题，那就是面前的青年实力更强。

    所以，此时的青年眼中，不仅有恐惧和担忧，还有几分悸动。

    不必了，苏兄。

    苏洵一听，耸了耸肩，道：“既然如此，我便不在插手。”

    他立即盘膝在地面上，恢复着实力。

    那青年看见苏洵没有出手，心中微微一定。

    他的目光再次落在胖和尚的身上，冷冷道：“死胖子，决一雌雄，这一次不是你死，就是我亡。”

    胖和尚哈哈一笑，眯着眼睛，道：“你死可以，我亡却是根本不可能。”

    他的手中，一口佛钟突兀的出现，朝着男子倒扣而去，佛三枯想要借助佛钟，将男子镇压而死。

    那青年冷哼一声，全然不惧那口大钟倒扣而下。

    他的掌间，一股真气絮绕，而后化为无穷的力量，不断笼罩在他的周身。

    佛钟发出嗡嗡的响声，倒扣而下，眼看就要临近青年男子。

    但这口佛钟，在临近青年男子数米的时候，却突然停了下来，无论佛三枯如同调动全身的力量，也无法催动佛钟。

    此刻，仿若冥冥之中，有股力量不断排斥佛钟。

    突然一股澎湃的力量不断注入到青年的身体内。

    原本受伤的他，身体竟然快速的恢复。

    他的修为也在急剧的膨胀，瞬息之后，修为全部恢复。

    原来如此！

    佛三枯冷冷一笑，道：“你这一招用的好，却也给南宁世家丢了脸。”

    那青年面色微变。

    若是我猜测的没错的话，阁下便是南宁怀二公子。

    青年面沉如水，笑道：“南宁世家的名声对于我大哥而言，是要去维护的，但对于我我而言，却不必拘束于形式。”

    佛三枯皱了皱眉头，缓缓道：“怀二公子实力不差，但执念也深，你所作所为我不敢苟同。”?

