        涂小安的三观再次得到刷新，不过认真算起来，他也才来了温城还不到一个星期呢。

    以后还会有更多奇葩的事情，让他不得不去接受。

    别墅院内，有三只体型颇大的狼狗趴着，乃是所谓的看门狗，看家护院。

    其实一只狼狗口吐人言道：“最近都留神点，总是过个礼拜就有一个兄弟离奇的消失，到现在还没找出原因”

    另一条狼狗开口：“该不是我们被妖精管理局的人给盯上了吧”

    “不会，头领跟妖精管理局的人有关系，就怕是被别的什么怪物盯上”

    “上个月，我们就有三个兄弟离奇消失，这个月又消失了一只，本来我们狼狗七兄弟，就剩咱三了，不能再出事”

    三只大狼狗忧心仲仲的说，眼中毫无凶相，看门狗不好当呀。

    “看来你这里平时没少来呀”涂小安听到前方那三只狼狗的对话，一脸古怪的看着落子烟。

    落子烟挺了挺胸，一副很傲娇的样子。

    咦...涂小安突然诧异了下，发现了一个问题：“那几只狼狗纵然是觉醒了，但是境界很低，根本不是精怪级别，怎么可能做到口吐人言”

    他不用洞察，从狼狗身上的气息就能断定，不过十三十四级而已。

    而且犬品种也毫无特殊，甚至远远比不上涂小安家中的小八。

    小八觉醒，血脉提升，拥有一双阴阳眼，一眼鬼魅皆无，上等的镇宅之兽。

    这几个货色，也就是看门狗级别。

    “这你都不知道？”

    落子烟皱了皱鼻子。

    “觉醒的生物，通常会找一些强者依附，第一就是大树下好乘凉，不至于被人类修武者抓去炼丹，第二，也是更获得一些好处”

    “比如三阶妖灵通常会有一些手段，让一只觉醒生物提前口吐人言，只有这样，你才会忠心耿耿的跟着它”

    落子烟继续的又给涂小安当导师，恶补知识面。

    “还能这样呀”

    好吧，他是井底之蛙，不，井底之蛇。

    “你是不是找不到合适的汤底食材，就来这里抓一只狼狗回去”

    落子烟无奈的叹了口气道：“这年头生意不好做，无奈之举”

    “.....要点脸不”

    “不过这周刚做了狗肉汤面，这次不抓狼狗了，换个”落子烟风轻云淡的说。

    涂小安戏谑的看着他：“怎么滴，你还想将上面那头三阶妖灵给抓回去熬汤？”

    这手笔未免太大了点吧。

    一个大大的白眼一翻，她道：“三阶妖灵是那么好抓的吗，动静要是弄的太大，说不定会引来妖精管理局的人”

    那么好抓，跟完全不可能抓是两码子事，涂小安对这个女人越来越看不透。

    敢情，她真想抓，也不是不可能是吧。

    整的涂小安现在一点都不为自己收服了一头三阶虺蛟而感到骄傲了。

    只闻她幽幽的说：“其实就算抓来也没用，三阶妖灵熬的汤，可不是普通人可以消受的起，喝一口指不定原地爆炸了”

    这逼装的。

    主要她觉得抓来没用，熬汤客人也没命喝。

    “你又不要狼狗，又不抓三阶妖灵，那你来想干嘛”

    落子烟道：“这别墅又不是只有这两种选择，这可是一个妖精窝呀，有玲琅满目的选择”

    “你都不知道，当我发现这个妖精窝有多高兴，老娘在也不用担心自己的汤底食材没有着落了”

    涂小安一头黑线：“......”

    此时，别墅院内，一位异常人高马大的黑衣男子手提着一位中年男子，三步并作两步的朝着楼上走去。

    他手中提着一个人，就给人一种提溜着一只小鸡的既视感。

    嗯？

    这异常人高马大的男子额头上长着两个尖锐的牛角，就跟牛魔王一样。

    “这是头二阶牛精？”涂小安看出不寻常，既然已经化形了，脚踏实地，身体异常强壮，身高也达两米，最另类的就是一对凸出的牛角了。

    落子烟道：“这是半妖人，已二阶境界，强行化形，变成人不人，妖不妖的存在”

    “还能这样？”

    貌似跟林凡当初跟宠物合体变成的妖人很像。

    “只有三阶妖灵有能力帮它强行化形，实力倍增，基本上跟人的形态很像”落子烟淡淡的说：“不过这种通过外来因素的半化形，会让它失去彻底化形的资格，将来哪怕步入三阶，也都是这种半人半妖的模样”

    涂小安疑问道：“将来会失去化形的资格，那它为什么还要这么干”

    “这样做好处多呀，除了会保留一点动物的特点，别的跟人无疑，而且还会实力倍增”

    “另外...”

    涂小安插嘴：“另外你不用说了，我懂，不是什么生物都有资格证道渡劫，成为三阶妖灵，要是知道自己血脉品种受限，终生不可能成为三阶妖灵，那么这种无疑就是最好的选择了”

    要是任何修炼的生物都可入三阶，那么满大街都是了。

    落子烟立刻露出了一个孺子可教的表情。

    涂小安不至于连这个都不知道。

    如此看来上面那头三阶妖灵还挺厉害的，可以帮一阶觉醒生物提前口吐人言，可以帮二阶精怪强制化形，实力倍增。

    “这牛精抓来一个中年男人进去做什么”

    “那人恐怕凶多吉少了，那头化形的三阶妖灵做商人，生意场上遇到对手，就暗中派手下给抓来，威逼利诱，不行就给吃了”

    涂小安深深皱眉，这都成了绑架的土匪了，不择手段。

    “我们等这头牛精将人带上去之后，它肯定还会再下来，到时候我们就下手，老娘今天的目标就是这头牛，牛肉汤不错，大补之物”落子烟美眸散发光亮。

    涂小安问：“那男人呢，不救？”

    “救他干嘛呀”落子烟奇怪的眨巴眨巴长长的睫毛。

    涂小安：“....”

    一个普通人，被妖精祸害，不应该路见不平拔刀相助吗。

    他现在特么的完全搞不懂这个女人的立场，为了面馆的客人，可以煞费苦心的抓觉醒生物，熬制大补的汤底。

    那样吃了她家的汤面，客人身体会有一个明显的改善，绝对是件善举。

    可当她看到一个无辜的人即将要被祸害，却又无动于衷。

    好模糊的立场呀。

    