    

    进入兴安城，已经是入夜时分了。

    许一凡在胥承业的带领下，直奔无双客栈对面的酒楼而去。

    德福酒楼，不是兴安城最大的酒楼，但是，绝对属于品质上好的酒楼之一，德福酒楼的菜系很多，不管你是北方人，还是南方人，无论你是临海而居的人，还是生活在西方戈壁的人，在这里，都能吃到你喜欢的菜。

    也正因为如此，很多来到兴安城的人，都会到德福楼吃饭，谈谈生意、聊聊自己一路上的见闻、吹吹牛，德福酒楼都是最好的选择。

    只是，很多人都不知道的是，德福酒楼其实是不良人的暗探，在兴安城的一处据点。

    在古代，当属三个地方的消息最灵通，一个是茶楼，一个是酒楼，还有一个当然是有着英雄冢，脂粉堆，销金窟之称的青楼妓院了，很多从事暗探工作的人，都会经常混迹出没这些地方。

    每年，在长安城内，总有一些茶楼、酒楼、妓院被官府查封，从里面挖出来一些暗探、间谍，但是，这些人就像是韭菜一般，割完一茬，要不了多久，就再冒出来一茬儿，屡禁不止，让人十分的无奈。

    其实，不但在长安城是如此，在其他的地方，亦是如此，不过，一般这种密探间谍，都是最低级的间谍了，在一个城池，尤其是大型的城池，比如长安、东海城这样的地方，往往每国都有一个完整的情报系统，往往那些被查封，被逮捕的人，要么是一问三不知的小喽啰，要么就是本地的一些为他国做事的二五仔。

    当许一凡他们来到德福楼的时候，酒楼依旧灯红酒绿，人声鼎沸，热闹非凡，胥承业却带着许一凡来到后门，在房门上三长两短，进行敲门之后，后门很快就打开了。

    门只开了一条缝，一个做厨子打扮的人，透过门缝，上上下下打量了一番许一凡他们之后，就打开门，让他们进来了。

    “你们来的好快啊。”等到许一凡他们进来之后，男子瞬间把门关上，然后，看着胥承业他们说道。

    “有吃的吗？”胥承业却直接开口问道。

    “有，想吃什么，我这去做。”男子说道。

    “随便弄点就行，另外，给我们安排个房间，我们需要洗漱一下。”

    “好勒，这边！”

    男子也不废话，直接带着许一凡他们朝里面走去。

    许一凡和胥承业两个人的疲惫，只要不是瞎子，都能看的出来，两个人的样子的比逃难的难民好不了多少，如果不是他提前接到消息，知道胥承业他们要来，估计都不会给他们开门。

    酒楼很大，上下三层，这里只吃饭，不住宿，但是，在酒楼的后院，却有不少房间，男子直接带着许一凡他们来到了两间相邻的房间。

    推开门，男子侧身站立，笑着说道：“你们先坐着休息一下，我这就去安排。”

    胥承业没有说话，而是转过头看向许一凡，见许一凡微微颔首之后，胥承业这才说道：“弄快点儿。”

    男子应了一声，转身就出去了。

    许一凡在男子走后，也放下了书箱，在一张凳子上坐下，倒了两杯茶，一杯递给胥承业，自己端起一杯，大口大口的喝着、

    这一路上，他们着实被累的够呛，马匹的颠簸不去说，单单就那拼命的赶路，就让人受不了，不过，两个人总算还是赶到了。

    “接下来做什么？”胥承业也端起茶杯，一边喝茶，一边问道。

    许一凡想了想，放下茶杯，说道：“先弄清楚兴安城的情况再说，刚才，我们进来的时候，我发现无双客栈居然关门了，看来，他们已经意识到了事情不妙，我们需要从长计议。”

    胥承业闻言，点点头，认同了许一凡的说法。

    接下来，两个人都没有说话，主要是太累了，不但累，而且还很饿，已经没有说话的兴致了。

    酒楼男子出去没多久，就有几个伙计，抬着几桶水进入了他们各自的房间。

    洗澡水来了，胥承业也没有多待，起身去了自己的房间，而许一凡在等伙计把洗澡水放好之后，就让他们出去，自己开始洗漱起来。

    过了大概半个时辰，许一凡终于洗好了，换了一身干净的衣服，顺便在换了一次药，神清气爽的出来，至于那桶原本清澈见底的洗澡水，此刻，已经浑浊不堪，如果让其放置一段时间的话，在浴桶的底部，可以看到一层厚厚的泥土，由此可见，许一凡他们赶到兴安城的时候的狼狈了。

    当许一凡出来的时候，胥承业已经在外面等着了，看到许一凡 出来，他直接说道：“走，去前面吃饭。”

    许一凡自然没有意见，跟着胥承业直接从后院来到了前厅，径直从一楼来到了三楼，在一间视野最好，刚好和无双客栈正对着的包厢坐下。

    饭菜早已经准备好了，都是硬菜和拿手菜，还没吃，光看着就食欲大振，看来，德福楼的厨艺果然不一般。

    房间内一共四个人，除了许一凡和胥承业之外，还有一老一少两个男子，其中，年轻的男子就是刚才给他们开门的那个人。

    到了房间之后，许一凡和胥承业也没有客气，直接坐下，拿起筷子就开吃起来，那吃饭的速度和吃相，就像是上辈子没有吃过饭的人一般，看的人一阵的咂舌。

    其实，这也不能怪许一凡他们，他们早晨从原阳县出发的时候，只吃了一点早餐，在路上也只吃了一点儿干粮而已，之后，他们除了喝水，就再也没有吃任何东西了。

    饭菜的味道到底如何，许一凡没有吃出来，反正，对于现在的他而言，只要是能吃的东西，都是好东西。

    许一凡在吃了两碗米饭，扫荡了三分之一的菜肴之后，终于感觉不那么饿了，于是，他就放缓了手里的动作，抬起头，看向窗外的无双客栈，缓缓地开口说道：“说说这边的情况吧。”

    此话一出，老少二人都微微皱起了眉头，显然，他们对许一凡的问话，有些诧异，于是，就下意识的看向胥承业。

    胥承业则还在闷头大吃，根本没有注意到这边的情况，但是，他还是说道：“说吧。”

    老少二人闻言，对视一眼，然后老者就开口汇报兴安城这边的情况。

    老者姓王，是这家酒楼的掌柜，人称王掌柜，而那个年轻男子，也姓王，明面是老者的侄子，也是这间酒楼的厨子之一，至于他们实际上是什么关系，许一凡不清楚，暂时也不想知道。

    根据王掌柜说，大概在七天前，兴安城来了一行不像商人的商人，人数大约在二十来人左右，有男有女。

    这群人进城的时候，只带了两辆马车，只有一辆马车上有货物，而这些货物，大多数都不值钱，像是他们随便从什么地方掏来的，在抵达兴安城之后，就被他们随便找了地方，就随意脱手处置了。

    负责处理货物的人只有四五个人，而其他的人，都跟随着另外一辆马车，住进了无双客栈。

    兴安城跟东海城很像，每天进进出出，南来北往的商人很多，类似于这样的商队，其实也不少，所以这群人的出现，并没有引起不良人的注意。

    只是，这群人在入住无双客栈之后，就极少出门，大部分时间都待在客栈，偶尔出门，也都是在客栈附近，绝对不会走远，这渐渐地引起了王掌柜的注意，不过，也只是觉得有些好奇而已，没有打算去无双客栈内打探消息。

    就这样，这群人在无双客栈住了三四天之后，突然有一天，无双客栈的一个伙计，在出门采购的时候，不知道是有意还是无意，把一沓书稿给遗落在了街道上，恰好被几个读书人捡到了。

    书稿不多，字数自然也不多，却让这几个读书人视若珍宝，相互传阅。

    很快，这份不知道从何而来的书稿，一下子就在兴安城流传开来，引起了很多的人注意。

    当然，兴安城商人居多，他们对书籍没有太大的兴趣，不过，这不妨碍他们的讨论，尤其是在看到那些读书人，就书稿上的内容，开始争论的时候，他们也十分的好奇。

    于是，就这样，随着书稿的出现，不但兴安城的人知道了这本书的存在，不少离开兴安城的商人，也把这件事情，当成谈资，一路行商，一路散播出去了，这也是为什么荀德华他们在原阳县会得知兴安城出了一本《红楼梦》的原因了。

    书的出现，立即引起了不良人的注意，可是，他们还是没有把这本书跟徐诗芷她们联系起来，自然也没有跟许一凡联系起来，毕竟，他们不知道这本书是许一凡写的，他们只是觉得很疑惑，愈发的觉得无双客栈的那群人，来历不简单，于是，他们就开始了监视这群人的动静，看看他们到底是何方神圣。

    只是，这群人还是一如既往，没有离开客栈，他们只是在书稿被传出去之后，选择把无双客栈包下来了而已，然后就没有再做其余的事情，这让王掌柜他们想去探究一番，都不太好办。

    其实，自从齐若兮她们失踪之后，不良人的注意力都放在了寻找她们的事情上，对于无双客栈这边的事情，王掌柜他们也只是多注意了几分而已，并没有多想。

    直到昨天晚上，许一凡在原阳县从荀德华等人哪里得知了书的事情，临时决定前来兴安城，也是在那个时候，胥承业他们传信到兴安城这边，让兴安城的不良人开始重点调查书的事情。

    王掌柜收到消息之后，第一时间开始行动起来，一方面把无双客栈监视起来，一方面开始派人尝试着混入无双客栈。

    前者执行的很好，毕竟，监视人这种事，对于不良人来说，还是轻而易举的，但是，在想办法混入客栈的时候，却遇到了问题。

    王掌柜前前后后派了三拨人，企图混入客栈，第一波人还没有进去，就被赶出来了，而第二波人虽然成功的进入了无双客栈，却很快就暴露了，可能，对方不想招惹是非，就把这波人给放了，当第三波人进去之后，就再也没有出来了。

    没有出来，只有两种可能性，要么，他们成功的潜伏下去，正在想办法探听消息，要么，他们暴露了，而暴露之后的下场也只有两个，要么被囚禁，要么遇害了。

    相对于前者，王掌柜觉得第三波应该是暴露了，毕竟，不良人的探子是受过专业训练的，一旦他们发现了什么，胡总恶化探听到了什么消息，就会第一时间把消息传递出来的，可是，一天一夜过去了，没有丝毫的消息传播出来，这只能说明他们暴露了。

    至于他们暴露之后，是生是死，王掌柜也不知道。

    听完了王掌柜的汇报，许一凡沉吟片刻，然后问道：“今天，无双客栈有什么异常吗？”

    王掌柜摇摇头，说道：“没有什么异常，还是和以往一样，那群人都没有离开客栈。”

    “没有异常？！”

    许一凡闻言，顿时皱起了眉头。

    不应该啊，如果住在无双客栈的人，正是带走徐诗芷她们的那伙人的话，许一凡他们在从原阳县奔赴兴安城的时候，这群人应该得到消息了，尤其是在袭杀许一凡他们失败之后，这群人应该有所动作才对。

    既然已经暴露了，就没有必要继续待在兴安城了，趁着许一凡他们还没到，率先离开兴安城，这是最正确的做法，可是，为何他们没有这么做呢？

    还有，昨天晚上，王掌柜受到胥承业传来的消息之后，就开始行动，派人进入无双客栈查探情况了，前前后后去了三拨人，已经打草惊蛇了，他们难道会没有想到，他们已经暴露了，没想着转移？

    这让许一凡十分的不解，他思来想去，突然问道：“这群人自从来到兴安城之后，除了每天待在客栈之外，还去过什么地方？”

    王掌柜一愣，随即说道：“有一老一少每天都会到我们德福楼二楼吃饭，坐在靠窗的位置，每天中午来，一直到傍晚十分才回去。”

    许一凡闻言，顿时露出恍然的表情。

    此时，胥承业已经吃的差不多了，他抬起头，看到许一凡的表情，就问道：“怎么了？是不是有什么问题？”

    许一凡放下筷子，站起身，走到窗边，看着无双客栈的方向。

    此时，无双客栈灯火点点，格外的安静，似乎没有什么异常，但是，许一凡却皱着眉头，看了一会儿之后，说道：“他们在等人。”

    “等人？”王掌柜微微一愣。

    胥承业想了想，点点头，说道：“确实，如果不是有什么事情没做的话，他们应该早就离开了。”

    许一凡没有理会胥承业，继续说道：“另外，他们每天来德福楼，应该是知道这里是你们不良人的据点，你们在监视他们，他们也在监视你们，顺便试探你们到底知不知道郡主她们在兴安城。”

    “原来如此。”王厨子闻言，顿时恍然。

    胥承业想了想，却摇摇头，问道：“既然，他们已经知道我们要来了，而且袭杀我们的行动也已经失败了，他们要等的人肯定不会来了，那他们为何不走？”

    “走？呵呵！”

    许一凡转过头，看着胥承业，嗤笑一声道：“之前，他们有机会走，却没有走，而现在，他们想走已经走不了，与其现在离开，不如龟缩在客栈，只要郡主在他们手里，我们就会投鼠忌器，不敢轻举妄动的。”

    胥承业也皱起了眉头，沉吟了片刻，说道：“可是，即便这样，他们也改变不了什么结局，结果还是一样的啊。”

    许一凡却笑了笑，转过头，继续看着无双客栈，说道：“老胥，你信不信，他们在知道自己已经暴露，而袭杀我们的行动失败之后，他们已经有了对策。”

    “什么对策？”

    “他们在等我们，准备跟我们谈判。”

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “这不是开玩笑嘛。”

    许一凡此话一出，房间内的三个人顿时一愣，随即失声道。

    这也不怪他们会如此惊讶，那是因为，在他们的认知当中，从来没有人敢跟不良人讲条件，至少，他们是没有遇到过，被不良人找上门的人，不是抱头鼠窜，就是跪地求饶，谈条件，想什么呢。

    但是，在震惊一番之后，三个人逐渐冷静下来，想着许一凡说的话，他们觉得也不是没有可能。

    现在，兴安城内有很多不良人，除此之外，兴安城的守卫军、巡逻队，都已经被不良人打过招呼了，城外还有军队，他们想要逃出去，机会不大，可以说没有。

    在他们身后的人不出现的情况下，他们只有三条路，要么杀出重围，要么缴械投降，要么就是以郡主和徐诗芷的性命作为筹码，进行谈判。

    越想越觉得许一凡说得很有可能，于是，胥承业就问道：“接下来怎么办？”

    许一凡看着无双客栈，露出一个笑容说道：“等！”

    (O_o)??        

