    

    凌晨一点十五分。

    羽宫明一行人回到了工藤宅。

    梦语早就在门口等候多时，看到一行人回来后，立即将众人引入了工藤宅。

    来到客厅，在沙发上坐下后，梦语首先开口道：“明离开以后，泽木公平一直在那里看了半个小时的书，然后就休息了，没什么异常。”

    她看着羽宫明，好奇道：“那个手提袋里是什么？”

    “十字弓。”羽宫明神色凝重道。

    “不是一般的十字弓？”梦语一看羽宫明的表情就感觉不对劲。

    “制作精良，配有瞄准镜，弩箭是由某种合金打造而成，相当的锋利，没看错的话应该是军用十字弓。”羽宫明道。

    “军用？那和普通十字弓有什么区别嘛？”小兰疑惑问道。

    “普通的十字弓，多为民间自制，工艺粗糙，射程差的只能射十几二十米，远的一百多米也就是极限了。”柯南解释道：

    “而军用级别的十字弓，不仅制作材料更加精良，制作工艺也更加复杂细致，最短射程都能达到两百米。”

    “如果借助某些配件，或者本身的设计足够优秀的话，一些十字弓甚至能达到六百米的射程，威力更是不亚于步枪子弹，是特种作战中重要的远程冷兵器。”

    “这样的十字弓，毫无疑问是法律禁止私人持有、藏匿和买卖的，也难怪泽木要大晚上鬼鬼祟祟地跑去多罗碧加乐园交易了。”

    小兰听完柯南的解释，皱了皱眉：“泽木先生为什么要去买这么危险的东西，他到底想干什么？”

    “目前还不知道。”羽宫明摇了摇头。

    他现在自然不可能把一些事情说出来，只能等线索出现他才能顺理成章的【推理】出信息。

    而且，现在剧情已经有了很大的改变，比如村上丈没有死，比如目暮警官在摊上下午的事情后，很可能没时间晨跑了。

    虽然从泽木公平去便利店买的那副扑克牌来看，他大致计划应该没有改变，还是决定从黑桃K一直杀到黑桃A。

    但是，现在有了黑樱花的杀手加入，有了这样或那样的变数，他也无法确定泽木公平接下来到底想怎么做了。

    顿了一下，羽宫明继续道：“不过，当时我藏在卧室里的时候，看到他接了一个电话。”

    “看来这个电话应该透露了不少线索。”梦语眼睛一亮。

    “没错！”羽宫明笑着点点头：

    接着，羽宫明将泽木公平的电话内容，一字不差地转述了出来。

    几人静静听着，神情越发凝重。

    待羽宫明说完后，柯南推了推眼镜，开口道：“看来明天十点他要进行某个行动，并且这个行动对他来说也相当危险，需要人来接应他。”

    羽宫明微微点头：‘没错，而且他打电话完之后，立刻给十字弓上弦，似乎在适应这把军用十字弓。’

    “我觉得明天的行动应该会用到这把十字弓。”

    “如果是这样的话，他应该是想用这把十字弓袭击某个人。”梦语道。

    “可是，如果只是袭击某个人的话，他为什么还要联络其他人接应他逃脱？难道那个要袭击的人被严密保护了起来？”小兰分析道。

    “严密保护……”柯南脸色猛然一变：“难道他还是要袭击村上丈？”

    “诶？就是那个要报复爸爸的家伙吗？”小兰眨了眨眼。

    柯南接过话头：“嗯，之前羽宫哥哥不是说最开始跟踪村上丈的就是他吗？但是因为羽宫哥哥的介入，村上丈落到了警方手里。”

    “而在下午出了警视厅那件事后，村上丈的保护应该更加严密了。”

    “那么，为了刺杀在警方严密保护下干掉村上丈，泽木有这样的准备似乎不奇怪。”

    “袭击村上丈？”羽宫明一愣。

    他倒是没想过这个可能。

    根据原著，泽木想杀了村上丈，是为了将自己杀人的罪行嫁祸给他。

    而要完成嫁祸，就必须让村上丈死的无声无息。

    可是，现在村上丈处于警方的保护当中，而且警方已经掌握了【杀手】和【雇主】的一些情报。

    现在去袭击村上丈，已经达不到栽赃嫁祸的目的了。

    是为了灭口？

    村上丈掌握的信息，应该都已经被警方掏干净了，而村上丈唯一见过的那个女人，本来就已经落在了警方手中。

    警方本来就已经掌握了她的身材相貌，也无所谓村上丈说不说了。

    除非，村上丈在去那间仓库之前，曾经和泽木公平见过面，甚至有过不短的接触，足以让警方怀疑到他身上！

    这不是没有可能。

    毕竟泽木公平能派杀手去杀村上丈，恐怕早就知道村上丈和毛利大叔的关系，这个信息必然需要一定的调查才能得到。

    “不管是袭击村上丈，还是按照原剧情袭击目暮警官，似乎都符合泽木公平现在这一系列的准备……”

    羽宫明心中思绪翻涌，不断思考着这两个可能性到底哪个更大。

    然而信息终究不足，他没有任何头绪。

    “难道要靠我放在手提袋里的定位，通过定位他的行踪来确认他的目标吗？”

    没错，羽宫明趁着柯南用足球吸引泽木公平下楼的时候，已经偷偷在手提袋里扔了一个定位器。

    泽木公平肯定不能直接拎着十字弓到处晃，而那个袋子本身就有伪装效果，泽木公平如果行动的话，应该会直接拿着这个袋子离开，这样就能锁定他的行踪。

    “如果需要通过锁定行踪来确认他到底要袭击谁，到时候恐怕时间就有些紧张了，就算能阻止，我也有很大的风险暴露在杀手的是线下……”

    羽宫明正思索间，柯南继续道：“目前的线索还是不足，羽宫哥哥，你还有什么线索吗？”

    羽宫明回过神来，回道：“没了，不过我在那个手提袋里安装了发信器，到时候可以锁定泽木公平的位置。”

    “哦？那这样一来事情就好办多了！”柯南眼睛一亮！

    “不要高兴的太早！”羽宫明将自己关于杀手的顾虑说了出来。

    柯南也是眉头一皱：“这确实是个问题，要是被那些杀手盯上麻烦就大了，看来我们的行动得更加小心才行，需要制定一个完善的计划。”

    “这个当然，不过……”羽宫明看向小兰：“这个计划，需不需要把小兰也包括在内？”        

