    陈鸢冷静的看着她表演。

    被她看得有些心慌，胡廷芳还是按照先前的计划说道，“但你本事再大，到底还是个女人，是女人就要婚嫁生子，男怕入错行、女怕嫁错郎，女人的下半辈子, 还得取决于嫁得好不好。除非，你当真打算一辈子和死尸打交道，一点也不为你孩子着想。”胡廷芳用你不会当真这么傻吧的眼神，怀疑的看着陈鸢。

    这样的激将法，对陈鸢没用。

    这套说法，古往今来都有市场，甭管这套理论对错, 有的人如此劝说女子, 是出于关心，担心女子孤独终老或者嫁错人。

    但胡廷芳说这话，绝非源于好心。

    陈鸢，“所以呢？”

    胡廷芳威吓道，“你现在入了贱业，哪怕你没入贱籍，良籍人家也是不敢娶你为妻的。将来你也只能嫁给贱籍，你的后代子孙就永远无法参加科举，入朝为官了。你就不怕他们恨你么？”

    这话听起来真耳熟，胡廷芳和李仁甫不愧是叔嫂。

    见陈鸢在沉思，以为她在认真听自己的分析，胡廷芳自信不少，“当然，为了后代能逆天改命，脱了贱籍，你也可以嫁给好人家做妾，但威宇县这些官吏豪绅, 再有钱官再大，和京城那些贵人比起来又算得了什么？”

    胡廷芳不知道她现在的模样像极了皮条客，李德威都有些看不过眼，但他们利益一致，他也没站出来说什么，只是避开眼不看。

    陈鸢注意到了他的动作，他这般自欺欺人的行径真可笑，不过李仁甫也算后继有人了，李德威这小子把李二叔的假仁假义学到了手。

    “怎么，你和京城达官显贵联系上了？”陈鸢假装不知。

    “那倒没有，不过也差不多。”回京成了许多都民村人的心魔。

    胡廷芳为了回京哪儿还顾得了脸面，抚掌大笑，“婶子听说林家能回京了，第一时间就想到了你。”

    陈鸢不接话，只是意味深长的看着胡廷芳。

    独角戏实在难演下去，胡廷芳干脆破罐子破摔，“我摊牌吧，你想回京与你爹团聚，我也想回京和我闺女团聚, 我们目标一致，但回京哪里那么容易，林家能回京的消息一放出来，村里多少有女儿的人家都动了心，我身边只有两个儿子，这才找上你。”

    李德隆瞳孔一阵剧颤，下意识看向陈鸢，她爹当真没死！娘亲为什么要瞒着他这些？他是她的儿子，家里的谋算为何要瞒着他？

    陈鸢早等着他呢，委屈的回望他一眼。

    看吧，我没骗你吧。

    李德隆垂下眼睑，心里乱糟糟的，又扭头去看弟弟。

    却发现李德威并未表现出任何惊诧之色。

    弟弟知道！

    爹娘就瞒着他一个！

    为什么，他和弟弟是亲兄弟，为什么娘亲只告诉弟弟，不告诉他？

    不忿与不甘，充斥着李德隆胸膛，他握紧拳头险些失控，陈鸢不想失去这颗好掌控的棋子暴露这么早。

    谷犠

    李德隆容易生气，也容易被李家人安抚，误会酝酿得越久才越难解除，因此，陈鸢及时开口道，“你的意思是，让我给林家儿郎做妾，随他们回京，然后再把你们捞回京？”

    听说能回京，李德隆果然安静了下来。

    “是。”

    觉得胜券在握的胡廷芳脸色一变，“你可别妄想自行找林家二郎自荐枕席，不管怎么说，林家也是书香世家，哪怕是纳妾也看不上不自爱的女子，所以，你就很需要婶子去帮你说亲了。”

    陈鸢险些没忍住笑意，已经让李德隆听到该听的话了，她的计划完成了一半。

    李德隆的性子虽然容易冲动，却也会因为亲戚左顾右盼，陈鸢很明白自己应该做什么，也该让他对胡廷芳的计划放弃希望，让他觉得只能靠他自己了。

    “胡婶子是不是对妾有什么误解，妾不过是随手就能发卖送人的玩意儿，哪怕我跟林家回了京城，我也因为找到亲爹，放下与李家的恩怨，不计前嫌的在林家跟前说好话，身为妾的我当真能说服林家出力出钱捞你们回京？”

    李德隆脸色变幻无常，陈鸢不怕他思考，因为他根本没脑子，思考再多也没用。

    “这……”

    胡廷芳当时听任英慧说得到了京城的消息，又夸了她女儿有本事，若是男儿身，进锦衣卫效力，绝对比林家二郎还有出息什么的。

    当时胡廷芳就生了用陈鸢去巴结任英慧的心思。

    在她看来，陈鸢这个小妾可不是以色侍人那种随手能抛弃的小妾，而是能在事业上帮任慧英的儿子在锦衣卫拔得头筹的宝贝！

    任慧英对陈鸢好一顿夸，胡廷芳看到了希望，但她又担心揣摩错了对方心思，万一任慧英只是单纯夸一嘴呢？

    回京心切的胡廷芳也不想管那么多，她觉得陈鸢这颗棋子能送到任慧英手里，对方肯定会对李家上心。

    唯一的问题，就是林家不知道陈鸢并非她亲闺女，所以胡廷芳想让陈鸢为得到亲爹消息自己先上头来求人。

    陈鸢想靠着林家这艘船回京，她自己都会捂好真实身份，有了共同的利益，李家以后也不用提心吊胆的担心陈鸢去告状。

    但，这死丫头的脑子怎么如此清醒！

    到底在京城浸淫过年，胡廷芳很快就想好了应对之法，“妾当然不算什么，但你若能为林家诞下长孙呢？”

    “虽是庶长子，但也占了个长字！林家不是那起子不讲礼法的人家，你是长子生母，他们怎么也不可能把你送人。”越说，胡廷芳越觉得自己说的对。

    陈鸢乐得看胡廷芳的小丑行径，“孩子又不是想生就能怀上的。”

    胡廷芳用你个小姑娘懂什么的眼神瞅着她，“林家二郎的正妻之位，肯定要回京之后慢慢挑，这么长的时间，只要你抓住男人的心，还怕怀不上孩子？而且，你忘了咱们李家是作甚的了？你李叔以前可是御医，他会帮你配药膳调理好身子，保准头胎就能生个大胖小子！”

    她说得手舞足蹈，喜笑颜开，双手仿佛已经抱着一个胖娃娃，那就是回京的希望！

    屋子里还有三个大男人，胡廷芳就不管不顾的聊起了这样的事，听得李家三个男人都垂下了头。

    寻常小姑娘已经羞红了脸，哪敢再接话，陈鸢却不在意这些，她本来就是法医，今儿的目的也得打碎李德隆的希望，“所以，我爹是谁？”

