    在战场上不要给你的指挥官敬礼，除非你想害死他。

    而现在，一大堆人就像众星捧月一般围着几个人，那这几个人的身份一定很重要。

    不一定是指挥官，但肯定很重要的目标，不打岂不是造孽嘛。

    这里没有狙击手能够到达，但是高远可以不受距离和高度的限制，所以高远来了。

    高远开始从山上向下俯冲，在黑暗中，没人注意到一侧不可能有人攀登的山上会有人下来。

    或许有些声音，但是没关系，在这个严重缺乏夜视器材的军队里，有声音也不会给高远带来太大的威胁。

    距离在迅速的缩短，这时候可能已经有人注意到了这不正常的风声，但是在黑暗中，最大的问题就是光听到声音无法做出准确的判断。

    距离还在迅速的接近，而随着距离越来越近，高远看的也越来越清楚。

    那绝对是一条大鱼，但随着距离的缩短，高远却发现有四个人对着他举起了枪。

    这是全新的感受，因为敌人的反应快速，准确，而且很直接的就对他开了火。

    在大约将近三百米的距离上，四个人用步枪对着高远开了火，而高远在高速的跑动中。

    直线的快速前进，并不能躲过四把步枪的火力封锁，除非高远能减速，然后再以蛇形机动来躲避敌人的射击。

    高远剧烈的减速，他的身体和关节足以承受激烈变向的冲击，但他的鞋却不能。

    脚趾传来了剧烈的疼痛感，然后高远几乎整个人贴到了地面上，他的右手撑住了地，双脚在地上划出了一道深沟，子弹在几乎整个仰天倒下的高远脸上飞了过去。

    剧烈减速的动作救了高远，让他免于被子弹击中，但四个人同时举枪，而且毫不犹豫的就朝高远开火的时候，高远瞬间就完成了减速和倒地的全过程，因为他知道，如果有人能对高速移动的他开火，那么这些人就一定能要他的命。

    凯夫拉制造的鞋子终于破了，从出征以来，经受了高远很多次的强力冲击后，凯夫拉制作的鞋面没有破，高度耐磨的橡胶鞋底也没有破，可是将鞋面和鞋底连接在一起的粗线却终于断了。

    高远的两只脚冲破了鞋子的桎梏，他的鞋终于破了。

    高远躺在了地面上，然后他马上翻身，在地面上快速爬行一段后，猛然站起朝着一边快速的奔跑。

    而那些众星捧月一般聚集在一起的人开始散开。

    这可不行，可不能让人跑了。

    高远本想近一些再扔手榴弹的，可是现在这情况，已经不容他做出选择了。

    该扔就扔吧，反正早晚都是要扔的，手榴弹开始在疾跑中的高远手上一个个飞了出去。

    敌人想跑，但是他们没有太好的机会，高远扔出去的手榴弹在空中一个个炸响，而且还形成了一个很不规则的圆。

    大约三十来个人一个个发出了恐怖的哀嚎声，然后他们开始倒在地上，而高远的攻击还没有结束，他先用手榴弹粗略的轰炸一轮，然后再用手榴弹一个个的精确点名。

    在很多的战斗中个，高远都体会不到所谓的惊险，包括这次也是。

    当一件工作变成了简单的重复，那就会失去乐趣，战斗这种事谈不上什么乐趣，却会让高远失去对战斗应有的敬畏。

    太简单了，怎么可能会产生敬畏之心呢，

    高远的鞋挂在脚后跟上，这严重阻碍了他的行动，但高远还是光着脚跑到了刚刚被他炸过了一轮的中心位置，然后他看到几个穿着军服的人，还有穿着便装的人全都卧倒在了哪里。

    还没有死光，而高远又没能力将他们都活捉，于是高远只好再扔了几个手榴弹。

    等爆炸的硝烟再次散去后，也就没人能动了。

    高远跑到了一个被他炸死的人身边，这个人是首先发现他的存在，而且还果断朝他开枪的第一个人。

    果不其然，开火的人穿着战术装而不是三印子的军装，他头上戴着一个微光夜视仪，手上的步枪是一把HK416，而且战术装外面还套了一件防弹背心。

    只是高远扔出的手榴弹能做到贴脸爆炸，所以穿着防弹背心也起不到什么防护效果。

    高远停了下来，他往四处看了看，尤其是看了看被自己炸死的人，之后他非常确定自己刚刚可能没有摧毁敌人的指挥部，但绝对是干掉了比指挥官更重要的大人物。

    可惜了，可惜没有能力相当的同伴，于是高远只能选择干掉敌人，而不是将这些人俘虏，毕竟一个被活捉的高层，可比被打死的高层重要多了。

    高远从地上捡起了一把步枪，一把HK416，红点瞄准镜被扎坏了，但是步枪本身看起来还完好无损。

    既然选择了干掉而不是俘虏这些一看就很重要的大人物，那自然就要确保对方死亡。

    高远走到了一个躺着还在扭动的军官身边，把枪口对准了军官的脑袋，然后把头一扭扣动了扳机。

    这是补枪，但眼睁睁的看着把人脑袋打爆，这种视觉冲击还是让高远觉得有有些不适。

    那就只好不看了，可该补的枪还是一定要补的。

    用步枪挨个将所有人都补上一枪，不管是能动还是不能动的。

    四周已经有越来越多的人冲着这边跑过来了，但是没有人开枪，毕竟在确定自家的首脑核心都已经挂了之前，谁敢朝着自家首领的位置开枪扫射呢。

    高远完成了补枪，而这时离他最近的敌人也只有三五十米了。

    接下来，该干什么了呢？

    高远仔细的思索了一下，然后悄无声息的跑向了一边，即使和人在只有几米的距离上擦肩而过，他也不会做出任何攻击。

    小鱼小虾打着没意思，现在该往下一个重要的目标下手了。

    避开了最密集的人群，高远坐在了地上，从身后的背包里掏出了一双鞋，然后他把已经拖在小腿上的两双鞋揪了下来，刚想随手扔出去，但最后还是把破掉的鞋子塞进了背包。

    对高远来说，特制的鞋子具有极为重要的意义，别人战斗会带武器和弹药，而鞋子，对高远的意义来说如同弹药一样重要。

