
　　林老爷迎娶王小凤之后，也是非常满意，想着法子逗她开心。

　　去年年底十一月的时候，林老爷还抽出了时间，特意带王小凤去京城亲戚家玩。

　　刚去到京城没玩几天，便发现王小凤有喜了。

　　林老爷欣喜若狂，王小凤也非常开心。

　　因为王小凤害喜厉害，几乎是吃什么吐什么，大夫说这个时候不宜长途跋涉，要静养。

　　林老爷没办法，只得留下丫环和足够的银子，将王小凤寄养在亲戚府上，他自己则回县城打理生意。

　　打算过年的时候再接她回来。

　　于是王小凤留在了京城。

　　林老爷在京城亲戚的女眷都很和善，并没有排斥王小凤，而是对她照顾有加。

　　王小凤身子好些的时候，她们甚至带她去逛街买东西，还带她去定制私人首饰，就是在金银首饰上刻上一些字那种。

　　这些贵夫人们的生活日常，王小凤也不抗拒，反正林老爷留下的银子不少，足够她像一个有钱夫人那般消费。

　　想到她辛苦了一辈子的爹娘，她便想定制几件写上如意吉祥的首饰，送给她阿娘。

　　那是一家私人作坊，师傅手艺过硬，信誉也好，就离她住的府上不远。

　　一来二去，王小凤和师傅娘子混熟了，师傅娘子又是过来人，也很热心的教会王小凤很多东西。

　　那天王小凤精神不错，便和丫环去取定制首饰，却无意中发现一个眼熟的男人进去找师傅。

　　王小凤想了好一会，才想起这个男人是谁。

　　有一次大皇子殿下来双石镇游玩，她在镇上见过这个男人站在大皇子身后。

　　原来这个男人是大皇子殿下的心腹手下。

　　拿到首饰后，王小凤便多嘴问了师傅娘子一句：“刚才那个男子，也是来定制首饰的吗？”

　　师傅娘子摇摇头：“不是的，他是来请我夫君去他们府上干活，他昨天就来了一次，但我夫君不肯去。”

　　王小凤有些奇怪：“为什么不肯去呢？是不是他给的价钱太低了？”

　　他们这些手艺人，不就图一个钱字吗？

　　师傅娘子摇摇头：“不是给的价钱太低，我昨天就问过我夫君，他说我们手头还有好多订单没做完，不想失信于人。”

　　“而且，我夫君担心这个人要他做的是违法的东西，因为我夫君让他拿过来这里加工，那个男人说什么都不肯。”23sK.com

　　王小凤更奇怪了：“做你们这一行，还有违法和不违法之分？”

　　师傅娘子道：“当然有分了！只是帮人定制首饰，或者是帮人雕刻印章，赚些手艺钱，这是不违法的，违法的是指帮人家做假印章，或者是做假信物。”

　　“我夫君是个很有原则的人，他出师时也发过誓，绝不会做违法乱纪的事，也不会昧着良心帮别人获取暴利。”

　　王小凤又多嘴问了一句：“你们认不认得这个男人？”

　　“就是因为不认得，我家夫君才更加不肯去。”

　　师傅娘子又小声道：“我刚才去偷听了一下，我夫君和那个男人吵了起来，我听到那个男人说，你不去也得去，没得选择！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百五十八章 你们认不认得这个男人免费阅读。https://www.23sk.com 