    第一百九十七章

    【未写，两个小时后看】

    秦长生的强大实力，让人震撼。

    到了哪怕仙宗都不得不谨慎对待的地步，这是一个可以威胁到他们的强者。

    羽化仙宗，和无极剑宗都感到了压力，因为他们和天庭都有摩擦，庇护的万始圣地和弥罗剑派，都受到秦长生的觊觎。

    而更加尴尬的，是太一仙宗，他们因为圣子被陈北玄杀死一事，向天庭派出了大军，想要逼陈北玄返回天庭，擒杀秦长生，覆灭天庭。

    但是如今……

    最后他们下令出发的队伍，原地待命，暂不继续深入，因为出发队伍中，带队的最强者，也就是一个半步合道的存在。

    半步合道，在宇宙中都是响当当的人物，但是碰到秦长生却未必打得过，甚至很可能败北。

    太一仙宗虽然想要杀死秦长生，灭掉天庭以泄恨，但是也不会傻到去送死啊！

    ……

    秦长生坐镇天庭，听着大军传回来的消息，在九幽宗地盘进展很顺利。

    九幽宗强者已经被他灭掉，甚至和他们牵连深的神教化神，他也随手杀了，剩下的各大神教，只要大多在大军面前臣服，很少会反抗的。

    就算真的有些蠢得过分的家伙出现，姜初然也足以解决了。

    别人的眼中，秦长生是合道真仙转世，但实际上姜初然此女才是，她的修为仍在化神后期，但是战力冠绝同阶，就算是神王她都可以轻易斩杀。

    不过，她还没有真正显示过自身的巅峰战力，世人并不知晓罢了。

    秦长生也不打算，让对方在这次战争中全力出手，只是让她做些扫尾的工作。

    等她安稳的成长下去，以后才可以帮助到他，不入合道真仙，对他的帮助微乎其微。

    这次大战下来，秦长生感觉自己的战力真的到了一个十分可怕的地步，应该真如外界猜测的那样，进入到合道真仙领域了。

    这很不得了，如果放在遮天，那已经是准帝，带着一个帝字，和以前完全不一样，战力翻天覆地，至圣在他的眼中和蝼蚁一样了。

    就如麦卡，不堪一击啊！

    这次和对方交手，战斗时长都是以秒计算的，对方连好好解释的机会都没有。

    不过，解释也没用，他依旧会杀死对方的。

    谁让对方是古魔族呢！

    而且是以人为食的残忍种族。

    不杀他们，如何对得起死在他手中的那么多人族呢！

    他秦长生是华族主义者，同时也是人族主义者。

    他不容忍不了异族的存在，宇宙中就有不少的异族，和人族可以和平相处，但秦长生却很讲究。

    秦长生不排斥的，是那些真心对待人族，甚至将自己当成人族的异族。

    也就是精人份子！

    其他的不吃人的异族，在他眼中低一等，吃人的异族，那根本就是畜生，就像绝大部分的古魔族，可以见一个杀一个！

    杀错了，那不是正常吗？

    你说有温和古魔族？

    你和对方长得一模一样，谁知道你是激进还是温和？

    呵呵！

    反正都是宇宙毒瘤。

    随着时间流逝，九幽宗的地盘被天庭掌控住，天庭地盘扩大了一倍，暂时不适宜扩张了。

    而秦长生也得到消息，太一仙宗的大军暂停了攻伐，原地待命？

    可笑！

    秦长生明白，这是对方大军并没有合道真仙强者，也是，对付天庭，他们可想不到有他这个异数。

    他是不知道对方大军的具体实力，才会匆匆出手，灭掉九幽宗的。

    如果知道对方大军中，连合道真仙都没有，他压根就不用那么紧张，反而让太一仙宗的大军，逃过了一劫。

    不过，这也是有好处的，避免了和太一仙宗的直接冲突。

    人是陈北玄杀的，你找陈北玄啊！

    冤有头，债有主，这么简单的道理，你们堂堂仙宗都不懂吗？

    竟然来找他秦长生的麻烦？

    不过，秦长生知道对方不可能听他的，仙宗嘛，自尊自大惯了，如果不是他展现出合道真仙战力，对方估计已经杀上门来了。

    哪怕是如今，也只是暂停进军，并没有撤军，恐怕是等太一仙宗的合道真仙抽出空来，才继续进军。

    要不要过去灭掉这支大军呢？

    秦长生思虑了一番，就放弃了，这样一来，就真的是撕破脸皮，大战马上开始，而且是卷入通天仙宗、太一仙宗对真武仙宗的大战之中。

    以天庭的小身板，根本扛不住。

    纵观天庭，也他就些实力，陈北玄神出鬼没，实力恐怕也未必到合道真仙层次，至于姜初然就更未成长起来。

    拖一拖吧！

    秦长生这不是妥协，是一时心中不忍，不愿意杀生罢了。

    毕竟这次杀了太多的生灵了，还将他们当成能量吸收，真是罪过。

    秦长生这么善良的人，心中肯定是受到打击的，他前世小时候还有轻微昏血，见到杀鸡都受不了，可见他善良到什么程度。

    他秦长生，是大大的好人啊！

    蚂蚁都不忍心踩死一只，如果不是世道所逼，他估计早就出家为僧，日夜敲木鱼，念佛经，为众生祈福。

    只是，世界就是这么残酷，让他这么善良的人，都踏上了不归路。

    唉！

    和谐社会，也只是表面和谐而已。

    希望天庭的百姓，不用像他这样吧。

    这样想着的时候，他正看着宇宙星图。

    天庭的位置很偏僻，位于宇宙的最南端，面积很小，百分之一都不到。

    主世界，仙宗不足十数，圣地百余。

    他秦长生这么强大，已经有合道真仙战力，怎么能被挡于此，而且地盘还这么小？

    是看不起我秦长生吗？

    那万始圣地和弥罗剑派，就挡在他的眼前，真是眼中钉，肉中刺啊！

    这个时候，还不乖乖投降，还等什么呢？

    真是不会做人啊！

    要不要随手抹去呢？

    我明明这么善良的人，怎么可以这样想？

    都是社会的错，教坏了我！

    还是先礼后兵吧！

    秦长生心中如此想着，也这样做了。

    暗中派人过去，和万始圣地和弥罗剑派的高层商量一下。

