    

    小曹的死大家都很同情，物业帮着积极处理遗产。

    当时，他们公司还有一年到期。

    物业同情小曹，得知他只剩下年迈的父母后，想帮忙带着公司里的设备高价将公司转租出去，物业出钱重新打扫小曹公司去除异味，又挨个找二楼公司谈话不要流传小曹身死在公司的事情，要知道死过人的公司没人要，更别谈高价了。

    好在二楼公司都清楚小曹情况，气愤小丁所作所为同时也帮不了小曹。

    得知物业做法后都很支持，谈话极为顺利。各个公司保证不会传出小曹的半点信息。

    租出去的钱物业分文不取，全部交给小曹父母。转租的事儿当时我负责的，联系了好多人都有兴趣。正准备公开招标呢，怪事儿发生了。

    小曹那家公司时常断水断电，物业也查不出情况。半夜里保安巡逻看到小曹公司里面的电脑半夜开着，开门进去发现空无一人，电脑显示的全是看不懂的代码。

    保安想要帮忙关了电脑，没想到直接昏在小曹公司里，第二天问保安，保安也说不出缘由，从那以后保安经常做噩梦，梦游到小曹公司，坐在电脑前面写代码，一写便是一夜，第二天凌晨回到住处，一觉醒来腰酸背痛累的不行。

    那名保安开始也没在意，三天他值班时没了踪迹，同班的两名保安找了大半宿在小曹的公司电脑前找到了正在打电脑的同伴。

    喊他的时候，两名同班的保安看到他面无表情，眼珠翻白的回头。吓得两人仓惶逃跑并打电话给我。

    起初我也不信以为大半夜的保安跟我开玩笑，听他们的语气又不像开玩笑。

    我记得很清楚凌晨四点十分赶到公司，与两名值班的保安碰头后，两人只喊张经理幻视公司的小曹回来了，上了小刘的身。

    作为一个无神论者我自然不信，便让他们领我去看。当我们走到幻视软件公司的时候，我隔着玻璃看到在电脑前写代码的小刘！

    动作僵硬像是木偶一样，一字一顿的呆滞敲键盘。

    惊恐之间我们没敢进去，退回到一楼争执起来，两名保安想要报警，我考虑到对公司的影响执意反对。

    吵着吵着就到了五点钟，然后我们看到了更恐怖的事情。

    小刘瞪着大眼，眼珠里没有半点黑色。白色的眼珠惨白的像雪一样。

    丧尸一般拖着僵硬的身体走进保安值班室躺在床上睡去，我们叫醒他询问，他对刚才发生的事情毫不知情。

    只说自己刚才做了个噩梦，梦到自己变成了程序员，天天晚上写代码加班到凌晨。

    而且每天做同一个噩梦持续好几天了……

    当时我对自己的认知有了怀疑，世界上真的有鬼吗！

    第二天我上报了领导，物业董事会在询问了三名保安情况后相信了我的报告。

    董事会出钱将这件事压覆下，三名保安签了保密协议拿钱离职。

    我们以为这件事儿就这样结束了，没想到噩梦才刚刚开始。

    从此之后，只要巡逻到小曹公司附近的保安经常遇到怪事儿，灯无缘无故关了，保安莫名失去意识，第二天寻找发现失踪的保安全都在小曹公司里面。

    趴在电脑前睡的昏沉，电脑显示屏开着，上面显示着未写完的代码。后来保安都知道了那里闹鬼，巡逻的时候刻意避开二楼。物业索性直接将小曹公司的电源切断，没想到还真起作用，小曹的鬼魂消停了好几个月。

    就在我们以为没事儿的时候……怪事又发生了。

    几个月后周围几家公司发现，晚上加班的人会毫无意识的的加班到第二天凌晨，电脑上显示的也不是自己的工作内容，而是看不懂的代码。

    还有人加班的时候再电脑屏幕里看到过人脸，加班的时候会感觉背后有人呼吸。就像是有人弯腰低头查看自己工作内容一样，呼吸的气息吹的脖子根发凉。

    夜里加班的人外出上厕所时，经常能看到小曹公司里电脑闪烁有黑影走动。

    随着时间推移，夜晚加班的人，莫名加班到凌晨的事情越来越多，传言也愈演愈烈，很多公司都因此关门去了别的地方。只有小曹对面那家公司因为资金不足，留了下来。也不会夜晚加班，每天到了五点准时下班。

    直到有一天，他们公司老板五点多走的时候，看到一位陌生的员工还没有走，便站在门口询问。员工没有回话只是专心的打着电脑，那老板晚上有业务会谈着急赶时间也没多想，嘱咐员工关好电源锁好门便走了。第二天询问公司员工，都说自己昨天没有加班五点就走。第二天来的最早的员工，也提出自己的疑惑。早上来时门是开着的，里面还有台电脑开着……。这只是个开始，从此以后这家公司电脑经常黑屏，关着的电脑自动开机显示代码就跟有人在操作一样。五点下班的走的最晚的那个人，时常会看到公司里有人在电脑前加班……

    不超一个月公司人心惶惶，老板无奈只好关门。

    从那以后周围几家公司不管谁来租，经常会出现此类怪事儿。后来我们还发现，只要断了小曹那家公司的电源，二楼层公司都会出现怪事儿。只要不断电怪异的事儿只出现在小曹周围那几家公司。

    小曹阴魂不散的消息不胫而走，二楼公司人心惶惶。不到一年全部关门。物业也请过大师做过法事，看过风水，能想到的办法全用上了。依旧没有任何效果，二楼怪事时常发生。

    一七年时隔两年传言淡化后，我们将租金降低一半才引来几家没有钱创业的公司，但也与他们签订了协议，公司不要加班超过六点。冬天，天黑之前公司必须关门全员离开，不要去东侧走廊。

    这些都是我们两年中摸索出来的经验。

    一八年的时候事情已经过去三年多，关于小曹闹鬼的传说已无人提起，再加上二楼的几家公司一年来都没出现过什么怪事儿。

    物业又动了心思，将小曹周围的几家公司重新半价租了出去，没想到……怪事儿又发生了，更甚于从前。大白天的就有人失去意识，开始坐在电脑前写不知名的代码，问过那些写代码人，他们毫无知觉。

    闹鬼的传说再次喧嚣起来，几家公司开始投诉抗议。眼看事态不可收拾，物业只能退还租金又给了些补偿，才算把事情糊弄过去。

    屋漏偏逢连夜雨，完好无事的那几家公司有人不小心晚走了会，没想第二天发现自己正趴在电脑前……她记得自己明明进了电梯。这下那几家公司也开始抗议闹事，最后物业退了租金，又免了一年租才算了事。物业不想那几家公司搬走，那几家公司走了我们大厦闹鬼的传说可就真的坐实了，到时候全楼都会受影响。

    在二楼租写字间的公司都是些没什么钱的公司，见有好处便心照不宣的留了下来。

    但，二楼永不加班成了铁律。

    每天五点，便会有保安上去撵人，直到看着所有人离开二楼才算完事。

    现在你知道了吧，不是不租给你，而是……“

    张经理将声音压低身体前倾凑到言峥耳边从嗓子眼里挤出四个字：“真的闹鬼！”

    说完之后惊讶的坐在沙发上看着面无表情的言峥，按照他的预想言峥应该吓的脸色煞白才对，就跟之前那些不知天高地厚的年轻人一样。凭着一股热血天不怕地不怕的少了那份敬畏，殊不知这世间还有很多科学解释的不了的事情。张经理很享受那些青年知道事情真相后吓得脸色煞白狼狈逃窜的样子。

    但眼前这个年轻人有些特别，太平静了，安静的吓人。

    “我没有骗你！”张经理以为言峥没能理解自己的意思，误以为自己跟他开玩笑，又郑重其事的说了一遍。

    ”我知道，二楼东侧闲着也是闲着，何不租给我试试。我就要幻视软件科技有限公司那间。我们可以签合同，期间出任何意外都与你们公司无关。但是，我不会给你们任何租金，还要免租十年。如果我不出事儿，周围那几家公司你们也可以租出去了，不是吗？更何况我为你们物业解决了一颗定时炸弹，十年免租我想不多。“

    “这~这~”张经理瞠目结舌，他们没想眼前的年轻人会如此胆大包天，如此有魄力，

    幻视科技公司占地大约200多平米十年租金，最少也有100多万。不过要真像他说的那样可以彻底解决隐患，也不是不可以，张经理有些心动。

    “怎么样，你回去跟你领导谈谈，我明天再来。到时候我希望得到一个肯定的答复。”言峥不等张经理出言多说什么，转身便走。        

