    “身为海贼要相信什么由你们自己决定！要跟我一起上的人，就要抱有随时都会抛弃性命的决心！”

    话毕，白胡子迈着坚毅的步伐，便走到了船头，一下子就从船头之上跳了下去，落到了下方冰面之上。

    独留此时已经意识到，自己究竟犯了一个多么可怕的过错，正双膝跪地，把头深深地埋在甲板之中，无颜再抬起头来的斯库亚德一个人，跪倒在了甲板之上。

    ……

    “果然是假的！什么老爹欺骗了我们，都是海军的阴谋！”

    “可恶，竟然敢骗我们，绝对饶不了他们……”

    “我就说，老爹是绝不可能背叛我们的……”

    “抱歉，我再也不会怀疑老爹了！”

    “我也是，老爹，真的很对不起……”

    “老爹，我要一辈子追随您……”

    “老爹……”

    ……

    于是，就因为白胡子的一番话，一众新世界海贼们终于又重新燃起了战意，纷纷在白胡子的带领下，朝着月牙湾广场的方向进发。

    开始了又一轮的冲锋。

    ……

    与此同时，战场的边缘。

    自从海军们在战国的命令下，撤回到了月牙湾广场之后，凌天也是趁此机会，悄悄地溜出了战场。

    来到了月牙湾左侧湾口处的城墙顶之上，盘坐了下来。

    遥遥观看着，这一场世纪大战。

    因为，现在海军们的大部分注意力，几乎都已经是集中到了湾内的一众【白胡子海贼团】的成员，以及新世界海贼们的身上。

    倒是并没有人注意到，凌天这么一个无名小卒，此时却是早已经脱离了战场。

    而且，还上到了他们的城墙，就那么堂而皇之地待在了他们的头顶之上。

    “嘛！还真是热血呢！”

    看着海湾内，一众在白胡子的鼓舞下，又重新点燃了战意的新世界海贼们，凌天也是不由得感觉微微有些热血了起来。

    当然！

    热血，并不能弥补战力上的差距。

    毕竟，在海军们的连番围攻之下，无论是【白胡子海贼团】的成员，还是这些新世界海贼们的体力，本来就已经是被消耗了不少。

    现在，因为虽然海军们要收缩防线的缘故，主动撤离了冰面，但是，众海贼们依旧还是要面对四周围港口之上，那些海军们连绵不断的炮击。

    以及，后方，一众【和平主义者们】无差别的轰炸。

    大有一副准备要将这些海贼们给围起来吊打的节奏！

    接下来，估计也就只等着关门放“狗”了！

    ……

    只是，白胡子也不愧是被称之为“世界最强的男人”，那实力也是真的强。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    面对着此时，这种被前后两面夹击的局面，他忽然放下了手中的大薙刀，转而双手呈爪，猛地在空气中一抓。

    顿时，就仿佛是抓住了整个世界一般。

    “喝……”

    旋即，在白胡子那爆炸性的肌肉拉扯之下，整座【马林梵多】岛屿，也在这一刻，忽然开始剧烈地摇晃了起来。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    一时间，天崩地裂，地动山摇。

    整座岛屿的地面，都像是要被掀过来了一般，不仅如此，连同着大海，也是在这一股震之力下，被撕裂，分割成了好几段。

    在海面上，呈现出了各种左右倾斜的现象。

    “这……这是怎么回事？”

    “大海和地面……怎么都倾斜了？”

    “啊！啊！啊……”

    ……

    亲眼目睹着这一切发生的海军们，都是惊恐地看着周围的一切。

    此时，不仅是海平面，就连他们脚下的地面，此刻也是呈现出了一个六十度斜向上的倾斜角度，使得此时的他们只得紧紧地抓住地面，不让自己往下方掉去。

    却是连站都站不稳。

    也是直到这一刻，他们才终于是深刻体会到，什么叫做“行走的天灾”，什么叫做“世界最强男人”——白胡子！

    ……

    待到这一场惊天动地的动荡过后，整个【马林梵多】，除了海军的大本营之外，几乎所有的建筑都已经是在刚才那剧烈的震动下，倒塌下来，化作了一片凌乱的废墟。

    不过，这还远远没有结束。

    “喝……”

    还不等一众海军们从刚才的震撼中反应过来，白胡子忽地又是一拳，狠狠地击打在了前方的虚空之上。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    顿时，白胡子前方的空间破碎，旋即，“轰”的一声，一团巨大的冲击波，犹如一枚巨大的炮弹一般，径直地朝着前方激荡而出。

    目标，直指此时月牙湾广场上方的处刑台。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    只见，带着势不可挡之势的冲击波，沿途横扫着所遇到的一切事物，甚至在海军港口的城墙上都轰出了一个巨大的窟窿，径直砸在了月牙湾广场上方的处刑台之上。

    ……

    然而，待到冲击波爆炸所引起的烟雾渐渐消散，完好无损的处刑台，却是再度呈现在了所有人的眼帘之中。

    却是，不知何时，已经重新回到处刑台下方的【海军三大将】们，在那冲击波即将砸到处刑台之前，联手挡下了白胡子发出的这一道冲击波。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    也就在这个时候，伴随着一阵咔嚓声响起，港口四周围的城墙前，一面面更高更厚的铁壁突然破开冰层，缓缓地升了起来。

    而且，从那些铁壁之中，更是伸出了一排排火炮黑洞洞的炮口，遥遥对准了湾内的一众【白胡子海贼团】的成员，以及新世界海贼们。

    一时间，整个内湾，俨然已经是化作了一座高大的钢铁牢笼，将包括【白胡子海贼团】和新世界海贼们在内的一众海贼们，都给围困在了其中。

    ……

    “这……这是什么？”

    “这是新的墙壁……”

    “该死！我们这是被包围了……”

    “可恶！这些该死的海军，他们这是想干什么？”

    ……

    眼看着，已经冲到了港口的边缘，只差一点就能冲上月牙湾广场的众海贼们，此时，面对着这一面面突然升起来的铁壁，也是有些发懵。

    不过，也不是没有头铁的海贼，不管不顾，二话不说，就朝着这些突然升起的铁壁展开了攻击。

    但是，很可惜的是，这些铁壁明显都是经过特殊加固过的，寻常的攻击，根本就伤不了它分毫。

    ……

