    刘怀玉的瞳力觉醒之路来得十分暴戾，痛苦也并未停歇下来。他一度想要将自己的眼睛给挖出来，好在觉醒的眼睛神力护体并没有让刘怀玉得逞。

    “这是怎会回事？就算是要疼，那也是第五长健这个猥琐之人才对啊。”欧阳旭说道。

    “你小子别污蔑我！我是正直有为的大好青年，怎么会是个猥琐之人？””第五长健心有戚戚。刚刚口不择言，一心胡说八道的第五长健哪里还要半点镇定自若的勇气。

    “想不到我刘怀玉英明一世，万万没想到竟会被小小眼疾给整没了。”刘怀玉说道。

    仿佛是认命了。仿佛一点痛苦都感觉不到了。刘怀玉突然纹丝不动。任凭他的眼睛里不断的冒着火光，不断的睁开又闭上，挣扎着的不止是色彩的变幻，似乎变成了一个流转的万花筒。

    同时，一股悲鸣的痛觉在几人眼中流转。除了正在觉醒烈焰银瞳的司马游，萧承恩、君不器、司马长健和欧阳旭都感觉到了。

    “我想起了一本小人书，一个忍者的故事。”欧阳旭说道，他心中有一股莫名的疼痛。他想起了一个几乎快要忘记了的故事了，两滴眼泪流了出来，划过脸庞，掉在地下的大理石上撞得粉碎。

    “你说的是那个树叶村的忍者故事吧。我看过这个故事！好是悲惨！”第五长健也莫名的想要哭泣。

    树叶村的忍者故事，京城六害都听过的。故事并不复杂，讲的是一个远在东边的一个名叫树叶村的忍者村的故事。故事的主角名字叫做眩晕使者——因为是某个不知名的少数民族，名字比较奇怪。居然姓眩晕，名叫使者。眩晕使者的村子里面有个神经病，名字就叫右柱子。整天叫嚣着要让世界感受到疼痛。不但的传播着名为仇恨的种子，并发誓要把眩晕使者干掉。眩晕使者克服种种困难，战胜了神经病邻居，最后成为好兄弟的故事。最终过上了幸福美满的生活。故事很励志，故事绘本的插图也非常精美，倒是让京城六害的记忆都非常深刻。

    “我们是不是有毛病啊。这个故事明明是个喜剧故事，老子为什么会流泪啊。”萧承恩说道。他突然变得毛躁起来，心中仿佛有股说不出来的恨意。

    欧阳旭和第五长健两人本就不合，两人已经开启了泼妇模式，不断的骂街，甚至有要动手打人的暴躁感了。

    “我感觉到了愤怒的情绪。”君不器说道。他的脸上的泪还没干，居然变戏法似的感觉到了愤怒的情绪。也是君不器有练气十六层的修为，情绪的控制力还算出众。即便如此，他也感觉到了莫名的怒意。

    “难道这就是仇恨的种子？妈妈的，这是故事吗？这是魔幻书好吗？”第五长健因为愤怒而扭曲的脸上变得有些苍白。

    “我欧阳旭怎么可能被愤怒的情绪打败！”欧阳旭突然变得歇斯底里起来，他恨恨的咬牙切齿，仿佛只有这样才能隔离愤怒情绪的影响。

    “老子好高兴啊！老子终于有了神奇的眼睛！烈焰银瞳！哈哈哈！今儿真高兴！咋们今儿真高兴啊！”还在觉醒烈焰银瞳的司马游突然变得欣喜若狂。

    显然，司马游受到了喜悦情绪的影响。

    “妈妈的！这刘怀玉的眼睛是要逆天了吧。这是七情幻瞳？”君不器开口说道，他都有点不太确定了。

    七情幻瞳，那是传说中的眼睛啊。乃是属于情绪类控制的特殊眼睛，其瞳力变幻能够左右一个人的情绪，配合幻术施展，那是振作驾驶假亦真，假假真真虚虚实实根本难以琢磨啊。一名修者最怕遇到心魔袭扰，而七情幻瞳的作用便有点类似心魔作祟。

    有大修士认为，七情幻瞳根本就不属于这个天地的神奇瞳术，其原型或者说其渊源根本就与心魔有关。还有传言认为，七情幻瞳根本就是得道心魔传下来的神通。心魔还能得道？想想都让人难以置信。

    君不器预想了很多种瞳力，他万万没想到刘怀玉觉醒的眼睛居然是七情幻瞳。当真难以置信？

    七情幻瞳！这可是传说中的事物啊。在前世，君不器身为大罗仙君的时候还有幸和以幻术入道的位列九大天尊的万幻天尊有过论道。他君不器在听说这个传闻的时候也是一笑了之，万幻天尊甚至都开玩笑说，如果真有七情幻瞳，他的道恐怕还能更进一步。由此可知，这七情幻瞳是何等逆天？要知道，在前世自己的认知之中，天尊乃是不可逾越的鸿沟了。能够让天尊的修行之道更进一步的眼睛是多么的让人震撼。

    “刘怀玉！静心凝神！不思不索、不喜不悲、不怒不躁！保持中庸平和！赶紧运转获得的功法！引气入体，气沉丹田；流转百骸、生生不息！”

    君不器口中念念有词，更是出手将刘怀玉扶正，将自己的真力源源不断的输入到对方的丹田之中，帮助刘怀玉引气入体，踏入练气境界。更是在引气入体的同时，不断梳理流入他眼瞳之中的灵气，更是不断的牵引丹田之中缓缓增加的真力。不断调和各种情绪的滋扰。

    七情幻瞳！堪比心魔之劫难啊。

