    叶苍天刚从警局走出来，正准备去海天制药。

    结果却见萨满那家伙正在警局门口等着，一看他出来，就高兴的道：“大哥，你是怎么知道我被抓进警局的？”

    呵呵，我知道个屁！叶苍天懒得理他。

    萨满直接跟在身后，继续道：“看来大哥还真不是一般人，在警局都有人给大哥面子，大哥真是一个好人，在阿曼救了我一次，在华夏又救了我……”

    “等等，这个我解释一下！”

    叶苍天一阵头疼，忍不住纠正道：“阿曼那一次，是我恰巧经过，那几个劫匪主动找我麻烦，我才揍他们的。至于今天……”

    他揉了揉太阳穴，无奈道：“我真的是凑巧去警局办事，他们放你出来，是没有证据，跟我无关！”

    “那只是大哥你这么认为，反正我就觉得，是大哥救了我！”

    萨满一副‘我不要你以为，我要我以为’的表情。

    “随便你吧！”叶苍天翻了翻白眼，真是无力吐槽了。

    “嘻嘻，大哥咱们还真有缘，哦对了，我昨天还见到了另一个朋友，孙小天，就是坐在我右边那个，看他神秘兮兮的样子，我觉得他好像是在跟踪谁。”

    呵呵，那不是在跟踪我么！

    昨天？不就是跟韩菲菲逛街、吃街边小吃那时候么？

    叶苍天自然知道孙小天这两天一直在跟踪追击，包括现在，说不定就在暗处猫着呢！

    他也不搭理眼前这个家伙，直接朝着海天制药的方向走去，这里离海天制药不算远，走路也用不了多久。

    然而，他虽不说话，但萨满却一点没有离开的意思，一直跟在他身后。

    而且一张嘴似乎都没停下来过，一直在喋喋不休的说着来华夏后的一些经历，什么华夏的机场很干净卫生啊，什么街边有好多美食之类的。

    还说起了昨夜的悲惨经历。

    “那大妈明明说的是住店有精彩的舞蹈表演，我真的只是好奇而已，可没想到那跳舞的姐姐居然是个失足妇女，一来就要脱衣服，脱到一半警察就来了！”

    “……”

    叶苍天也是有些无言了，这话别人肯定不信，但他是真的信了。

    就这么一个脑子缺条筋，只喜欢看霍元甲、古惑仔之类的傻大冒，未必就对女人感兴趣！更何况还是那种火车站质量不怎么样的地方。

    没过多久！

    两人一前一后的来到了海天制药。

    叶苍天直接走进了公司，萨满本来也想进去，但却被身穿保安制服的李大壮给拦住了。

    “你拦着我做什么？我要进去！”萨满不爽道。

    “大哥，俺放他进去吗？”李大壮回头问道。

    “咳咳！”

    叶苍天咳嗽了一声，随即以认真的口吻说道：“大壮啊，你只需要严格的遵守公司的规章制度就行了！”

    李大壮立马就知道怎么做了，高大壮硕的身子直接横在了门口。

    “公司不准外人进入！”

    “……”萨满疑惑，急忙辩解道：“我不是外人啊，我和叶大哥是朋友！”

    “朋友也不给进！”

    ……

    前方，叶苍天总算松了口气，刚才那家伙一直跟着他，甩都甩不掉。

    这下好了，终于耳根子清净了。

    他上楼直接来到了唐欣婉的办公室，对方正在办公，抬头看了一眼叶苍天，也没搭理他，继续埋头工作。

    叶苍天走到落地窗前，向下看去。

    保安室门口。

    萨满那家伙还没走，似乎正在喋喋不休的和李大壮说什么，然而这货话痨的优势，在李大壮面前毫无威力。

    李大壮也不说话，就这样站在门口拦着。

    任萨满噼里啪啦说了半天，李大壮屁都不放一个，实在有些自讨没趣，半响后，自己就闭上了嘴巴。

    看到这里，叶苍天呵呵一笑，看来也就李大壮能克制住那家伙了！

    他转过身，看着依然对自己爱答不理的唐欣婉，无奈一笑：“还生气呢？”

    “我能生什么气！”唐欣婉不抬头看他。

    “哎，我怕下班后你又一个人跑了，让我走路回去！”

    “谁让你不带钱！”唐欣婉嘀咕道。

    “……”

    叶苍天也就无力吐槽了。

    见他吃瘪的样子，唐欣婉眉宇间却闪现出得意的神色，谁让你这家伙四处沾花捻草的?

    当然，她昨天这也只是让对方吃点苦头罢了，倒不是真的很生气。

    片刻后！

    叶苍天接到了许世安的电话，对方现在就在公司楼下。

    很快他就离开了办公室，走出公司。

    保安室门口，站着三个人！

    一个堵在门口一句话也不说的李大壮。

    一个嘴里嘀嘀咕咕不知道在念叨什么的萨满。

    还有一个用手指掏着耳朵，满脸皱眉的许世安。

    “姐夫，这货是谁啊？”

    许世安见叶苍天下来，不由指了指旁边的萨满，他刚来找叶苍天的时候，这货就在大门口呆着，而且自来熟一般的跟他聊天。

    搞得许世安都有些懵。

    叶苍天懒得解释，便招了招手道：“你先进来吧！”

    李大壮放了许世安进来，便再一次堵在门口，不给萨满进来，气得这家伙又和李大壮理论了起来。

    片刻后，叶苍天带着许世安来到了公司的顶层天台。

    两人很快就点了支烟。

    “几位科研人员都安全的送回来了吧？”叶苍天开口问道。

    “三天前就回来了！本来早就能回来的，可高雄担心路上会遇到麻烦，所以刻意绕了好几个地方，耽误了几天时间。”

    许世安说完，便叹了口气：“人是都送回来了，不过袁教授受伤严重，加上身体抵抗力太差，所以，没抢救过来！”

    袁教授？

    叶苍天很快就知道是谁了，上官嫣然的老师，之前在撤离时不小心被子弹击中那位。

    “老爷子怎么说？”

    “爷爷倒是没说什么，只是觉得有些可惜，毕竟华夏像袁教授这样的顶级科研人员已经很少了！”

    许世安说完，就笑着道：“爷爷说这次我们的任务完成的不错，对了，告诉你一个好消息，我现在已经是B组的一名成员了！”

    这么快？

    叶苍天倒是有些意外，他更意外的是，许老爷子居然放心让许世安进入华夏龙组？

