        陈宇寻声看去，正看到屈辰浩和刘琦琦两人。

    　　陈宇的脸色，瞬间变的古怪。

    　　实在是两人的姿势，有些不太雅观。

    　　屈辰浩牢牢的趴在刘琦琦背上，刘琦琦则紧紧的用手臂环着屈辰浩的大腿......

    　　说白了就是刘琦琦背着屈辰浩，但是很紧密很紧密的那种，恨不得两人用绳子绑起来贴在一起。

    　　“真泥码人才啊！”陈宇看到两人的姿势，瞬间明悟为何如此。

    　　唇角抽搐，心道真亏了他们的脑洞之大！

    　　这才成为异能觉醒者不到一天，这两人竟然就将各自的异能，气息屏蔽、重力加持玩出花来。

    　　在刘琦琦的气息屏蔽下，又加持屈辰浩的重力加持。

    　　两人贴在一起，屈辰浩直接降低刘琦琦，自身承受的重力，又有陈宇给他们的大量晶核做能量补充，两人结合还真是想去哪就去哪，还不用担心被丧尸、变异生物攻击。

    　　当然，前提是两人别作死，往觉醒变异生物脸上撞。

    　　不过，看两人能想出这么有创意的‘组合技’，这两孩子也不会蠢到给觉醒变异生物送‘快递’。

    　　“你们怎么在这？小区里没什么情况吧？”陈宇回过神询问道。

    　　屈辰浩从刘琦琦背上下来，两人一边往陈宇身边走，一边回：“小区安全着呢，李浩带着吸收了晶核，体质实力大涨的护卫队，又把小区附近给清理了下，现在别说变异兽，丧尸都找不到一只了。”

    　　“浩子带人清理的时候，发现丧尸都往这边移动，有些不正常。”

    　　“我一合计，我和琦琦不是什么强力战士，两人异能结合倒是适合探查，就想到了和琦琦异能互补，悄悄跟着丧尸过来看看，是不是出现了什么古怪的变异尸王啥的，有危险也好提前防备。”屈辰浩解释道。

    　　陈宇赞许的点点头，心里对屈辰浩的印象，又强了几分。

    　　李浩四人性格迥异，但又互相弥补。

    　　彼此的异能，也是有很大的结合空间。

    　　目前看来李浩性格跳脱，一股子敢打敢杀的冲劲，和他的火焰异能一样火力十足。　　宋岳别看体型略胖，但为人沉稳厚重，战斗之中也是他顶在前面，如今觉醒了金钢异能之后，更是稳稳占据团队‘抗把子’的地位。

    　　刘琦琦则是四人中，最为机敏和警惕的，又觉醒了气息屏蔽异能，最适合作为侦察兵和刺客。

    　　至于眼前的屈辰浩，虽然在四人中似乎存在感最低。

    　　但那是因为屈辰浩为人低调，不爱出风头的缘故。

    　　在陈宇眼中，四人之中，屈辰浩才是最为重要的一环，是典型的高智商高情商选手。

    　　在之前陈宇的观察考量中，四人作战对付丧尸，都是屈辰浩从中指挥，从而进退有度不至于陷入危机。

    　　如今屈辰浩又有重力加持的异能，在团队作战时，更能发挥出恐怖的作用。

    　　“看来，以后要多锻炼这四人的团队能力，开发得当，以后是不可或缺的帮手！”陈宇心道。

    　　刚才陈宇还在稍稍为难，怎么才能把对面兴超商场楼顶的所有幸存者救下，现在有了屈辰浩和刘琦琦的加入，就有把握多了。

    　　救人如救火，陈宇也不敢耽误。

    　　毕竟每浪费一分钟，对面商场楼顶的幸存者，活下去的希望就少一分！

    　　陈宇当即吩咐道:“你两现在赶到对面商场，尽可能的阻止丧尸继续冲击楼顶，挡不住就守住楼顶通道！”

    　　“我在外面想办法，阻隔尸群继续进入商场！”

    　　想了一下，陈宇又叮嘱道“虽然现在，没在尸群里发现觉醒类丧尸，但不代表没有，你们要小心！”

    　　“事不可为！”

    　　“不要搭上自己！”

    　　“明白么！？”

    　　屈辰浩和刘琦琦当然懂陈宇话里内涵，郑重的点了点头，也不和陈宇客气，当着陈宇的面又组合在了一起。

    　　然后，在陈宇的瞩目下，只见屈辰浩先是给刘琦琦加了减轻重力的异能效果，接着刘琦琦也发动异能，用气息屏蔽堪堪覆盖住两人。

    　　一瞬间，两人的气息，就从陈宇的感官中消失。

    　　一种独特的错觉，充实在陈宇的感官。

    　　如果，不是两人就在眼前，一般人一定会以为自己视觉出了问题！

    　　这就是拥有气息屏蔽类异能，异能觉醒者的可怕之处，一旦被他们盯上，简直防不胜防。

    　　一旦发动袭击，被攻击者就会陷入极大被动。

    　　简直就是天生的刺客和侦察者。

    　　接着，陈宇看到刘琦琦轻轻一跺脚，整个人就轻飘飘的“飞”了起来，一步向上三四米，跨出五六米之远，像极了武侠小说中的登云梯。

    　　两人就这么配合着，直接从高楼落下，然后在各种障碍物间，快速移动躲避，很快就开始攀爬兴超商场的外壁。

    　　屈辰浩毕竟刚刚成为异能觉醒者不久，还没办法改变重力方向，因此两人攀爬墙壁，还是传统的手脚并用，只是因为重力减少，速度快了不少。

    　　陈宇却知道，等到屈辰浩的实力上来后，攀爬墙壁就完全可以通过改变重力方向，让人如履平地一般的，直接和墙壁成九十度进行奔跑冲刺。

    　　除此以外，还有很多重力异能的运用技巧，可以发掘。

    　　这些技巧使用得当，不比那些杀伤力惊人的异能差多少，甚至效果更恐怖。

    　　唯一可惜的是，屈辰浩的重力异能只能作用于单独的目标，而不是“场”这类范围性能力，也导致以后的发展空间有一定的局限性。

    　　陈宇心里也有想法，以后有机会得想办法帮屈辰浩一把，寻找那些可以帮助异能觉醒者异能进阶的宝物。

    　　陈宇思考的这会，屈辰浩，刘琦琦已经攀上了兴超商场楼顶。

    　　之前，在他们开始攀爬外壁时，就已经有幸存者发现他们。

    　　等他们上到楼顶，立马就被众人围了起来。

    　　屈辰浩，刘琦琦的惊人力量，让这些苦苦求生的人，终于看到了希望。

    　　后面陈宇就不再关注楼顶了，以屈辰浩的能力，这场面他足以应付！

    　　陈宇的目光，一边在街道上扫视，寻找合适物品，一边心中思考可以阻止，尸群继续蜂拥进入商场的方法。

    　　“有了！”

    　　陈宇目光穿过数百米的街道，视线锁定一辆罐装车……

