    时间似流水一般悄然间逝去，七天的光阴一晃而过。

    这段时间，神城发生的惊天大波澜传遍了东荒大地的每一个角落，并波及至中州、北原等地。

    十八位圣主级人物，一朝身陨，这简直就像是天方夜谭。

    以往时，这种级数的人物高高在上，如神龙一般见首不见尾，很少听说有圣主级人物陨落的消息。

    而神城，一夜之间陨落了十八位。

    所有人听说这个消息后，都呆住了，不敢相信这是事实，许多门派都心惊肉跳。

    复生的神王太可怕了，一个人就造成了这么可怕的结果，让人惊悚。

    姜家，这个沉寂了多年的荒古世家，再一次威震东荒大地。

    中州更是引发了滔天大波澜。

    威震中州的双子王家族高家，内部传出了消息，该族老祖，四千年前的那一代中州双子王之一的暗夜君王，战死在了东荒，尸骨无存。

    据确切消息称，暗夜君王身穿古之圣贤的神衣，手持同等级的长矛，远赴东荒北域，要击杀四千年前的绝代神王姜太虚，为其兄长报仇。

    但，结果却是被姜太虚秒杀，连尸骸都没有剩下。

    唯一回来的只有复苏的古之圣贤神衣与那柄恐怖的战矛。

    消息传出后，中州发生了大地震，暗夜君王是谁？

    那是天纵王者，傲世中州大地四千年难逢抗手，其创立的家族高氏，始终处于中州大族的行列。

    但是最终，他还是与其兄长一般，战死在了东荒。

    “暗夜君王陨落了？难以置信，他长存世间四千年，几乎无人可撄锋，却败给了东荒的绝代神王。”

    “四千多年不朽啊，号称无敌的中州双子王，就这么化成了飞灰。”

    “东荒真的是人才辈出啊，那绝代神王一人毙掉了两个无敌的王者，这种战力太恐怖了。”

    ……

    中州的修士议论纷纷，都觉得东荒深不可测，天骄修士强的可怕。

    相传，双子王合一，天下无敌，是最为可怕的组合，他们每一个人都拥有与东荒神体比肩的血脉，且天生互补，一但联手，所向披靡，横扫同代人。

    可惜，四千年前的中州双子王，没有机会联手对敌了，被绝代神王先后击杀。

    “据说，东荒的绝代神王有一门徒，于那个夜晚，在东荒年轻一代中封王了。横压年轻一代无对手。”

    “确切的消息是，那人名为华云飞，以道宫四重天境界的修为，单手镇压万初圣地的圣子与大衍圣地的圣子，而后，又连毙四位四极秘境的天才。”

    “嘶！这般强势吗？竟与其师一样，同阶称王啊。”

    “中州双子王的这一代后人中，又出现了双子王体这种强大可怕的体质。

    不知道，那一对兄弟会不会去寻找绝代神王门徒，了却上一代的宿怨。”

    “肯定会，这是宿怨啊，做为未来中州的王，他们怎么可能会忍？

    不过，我猜测，他们兄弟会一同前去，因为，双子王合一，天下无敌，他们应该会吸取前人的教训。”

    “真是期待啊，年轻的王之间的碰撞，一定是异彩纷呈。”

    ……

    姜家驻地，一处独立的小空间中，华云飞依旧盘坐未起。

    此时的他，已经连续吞噬了七天，没有停歇。

    暗夜君王生前太强大了，相比于华云飞来说，是一个天上一个地下。

    他的本源之力同样强的可怕，其中还蕴含着暗夜君王对于道的一些感悟，远超华云飞的理解。

    不过，华云飞拥有因果重瞳，可以勘破虚妄，直视本源，因此，他理解的很快，对于道的理解在飞速提升。

    修士踏入四极秘境之后，破境更注重道的感悟。

    他此时的悟道，无疑是在为未来筑基，等到他进入四极秘境后，绝对会突飞猛进，少有桎梏。

    整整七天，他都没有动弹，亦没有接收外界消息。

    姜家子弟虽然有疑惑，但是，没有神王之命，他们也不敢擅自打扰。

    这七天，姜家上下都成了香饽饽，上到长老，下到普通弟子，都是扬眉吐气，被人追捧。

    所有人都知道，未来的姜家，会是东荒大地最强大的势力，没有之一，所以，自然要巴结。

    而做为神王门徒的华云飞，更是经常被提起，每天都有很多人在打探他的消息。

    可惜，整整七天，华云飞都在姜家，没有出去。

    这一日，一位姜家修士在华云飞所在的独立空间外徘徊不定，走过来走过去，似是非常着急。

    这时，一个白衣少年走来，他看上去很儒雅，面容非常的俊朗，双眸如水，隐隐有神华流转。

    “发生了什么事？怎么这般焦急？”

    那个着急的姜家修士见到白衣少年，像是找到了主心骨。

    他连忙施了一礼，而后说道。

    “少主，是瑶池圣女来信，指名点姓要交予华公子手中。

    但是，华公子似是在修炼，已经七日未出，没有神王老祖的命令的，谁也不敢打扰华公子修行。

    前些日送进去的消息，石沉大海了，华公子没有回应。

    小人不敢叨扰华公子修炼，但又害怕耽误华公子大事，故此心急如焚。”

    白衣少年接过他手中的信封，翻着看了看，上面确实有瑶池的标志，还有一行娟秀的字体。

    这字体，朦朦胧胧，像是有一层仙雾遮掩了表面，让人看不真切。

    不过，白衣少年的实力很强，能够看穿。

    “华云飞，收！”

    只从这字体，他便确认，书写的女子必是瑶池圣女无疑。

    那种仙韵，是瑶池圣女所特有的，很好辨认。

    白衣少年陷入了沉思，神王宗祖曾明确的说过，不得打扰华云飞清修，所以，即使他身份很高，也不能擅闯这处小空间。

    他能做的，也只是像这位姜家修士做的一样，将消息以特定的法阵传入小空间内。

    而这些消息，会被储存在一个微型法阵之中，如果华云飞沉浸在修炼之中，不去打开查看，也是知道不了外界消息的。

    正当他也束手无策之时，那小型空间的入口处出现了一阵波动。

    一道水蓝色身影显现了出来。

    正是刚刚吞噬完暗夜君王本源的华云飞。

    他一出现，便发现了对面的两人，随后，华云飞迈步走了过来。

    “你是？”

    华云飞疑惑出声，因为，立在他对面的这个白衣少年，气质非常的特殊，很空灵，亦很出尘，这让他想到了一个人。

    “姜逸飞。”

    少年一身白衣，连长靴都纤尘不染，看起来俊朗不凡。

    华云飞暗道了一声果然。

    对方拥有完整的不灭天功，举手投足间，有一种与自己颇为相近的气质。

    “华云飞！”

    他礼貌性的回应了一声。

    姜逸飞温和的笑了笑，让人如沐春风，将手中的信递给了华云飞。

    “华大哥，逸飞久仰大名，今日一见，名不虚传，不愧是神王宗祖的门徒。”

    “逸飞老弟谬赞了。”

    “这有一封瑶池佳人的来信，华大哥险些错过了。”

    华云飞同样脸上含笑，他目光微微闪烁，将信接了过来。

    “英雄难过美人关，佳人相约，为兄也只能放下修炼，出来走一趟了。”

    两人相视一笑，场面很惊艳，两个美男子都有绝代风华。

    姜家的那名修士，早已经被两人的风采所折服，两个都是前途无量的少年，都有出尘似谪仙的气质。

    幸运的是，他们还都是姜家一方的天骄。

    稍微浅谈一番后，华云飞与姜逸飞作别，返回了自己的修炼之地。

    路上，他眸中有符文在翻腾闪烁。

    方才，他以因果重瞳，窥视了姜逸飞的轮海，虽然，那里有重宝镇守，但是，华云飞依旧窥见了其本源。

    对方，也修炼了不灭天功，其轮海，光辉璀璨，布满了神圣的霞雾，本该是黑暗死寂的苦海，却呈现为彩色。

    不用说，他一定也吞噬过特殊本源。

    不过，这与华云飞没有关系，对方体内的不灭神胎，与他生命之轮中的吞天魔种并无因果联系。

    两人并不是敌对关系，说起来，姜逸飞也是一个不可多得的人杰，原著中，黑暗动乱时，他曾站出，要与神农结合，但是，被姜太虚顶替。

    在遮天结束时，他另类成道，与叶瞳等人是一个级数的存在。

    另一边，姜逸飞同样是若有所思。

    刚才，他见到华云飞的一瞬间，竟在其背后看见了一尊顶天立地的巍峨神像，同时，他还感受到了一股可怕的无形威压。

    只不过，下一瞬间，那些异景便消失了，一切都恢复了风轻云淡。

    沉吟良久之后，他得出了结论。

    “与神王宗祖击杀的暗夜君王的异相，有些相像。”

    得知神王击杀的是中州双子王之一的暗夜君王后，他曾仔细了解过双子王体这两种体质。

    因为，中州双子王的这一代后辈后，再一次出现了这种体质，做为神王的后辈，他自然要了解姜家宿敌的信息。

    因此，对于那种可怕神像，他有很深的印象，能认得出来。

    “他的身上怎么会出现那种异像？”

    回忆华云飞的过往经历，他身躯猛然一震，脸上第一次失去了从容。

    “他曾被……摇光圣地……追杀过……”

    ……

    风景秀丽的小空间内，华云飞在道台上盘坐下来，他指尖流露出神力，将信封之上的封印解开。

    顿时，一行行如蝌蚪一般闪烁着晶莹光芒的文字从中冲出，在华云飞面前排列整齐。

    这些文字的字体非常秀美，有一种仙气，一看便知是一位佳人所书写。

    华云飞逐字逐句的看完了，其大意便是，她曾与石一相邀在瑶池仙石坊对赌一番，现在，石一变成了华云飞，但，那约定依然作数。

    不过，她字里行间，都将选择权留给了华云飞，对不对赌，全由华云飞来决定。

    华云飞挥了挥手，想将那些文字收回信封。

    结果，它们好像受到了刺激，每一个字的表面环绕的朦胧气息突然聚集到了一起，在半空中聚合成了一道身影。

    这道身影像是不属于凡尘，仙肌玉体，不食人间烟火，给人高洁、永不可触及的感觉。

    正是美如画中来的瑶池圣女，此时，她的脸庞没有任何遮挡。

    她像是九天之上的仙女，肤若凝脂，仙颜绝世，长长的睫毛轻轻颤动着，瞳孔似黑色的宝石，深邃而多情，琼鼻之下，有一对绝美的红唇，美的，令人窒息。

    再一次见到瑶池圣女的真容，华云飞依旧有种惊艳的感觉。

    那红唇，那幽怨的眼神，像是藏着千言万语。

    华云飞心弦微颤，呆呆的望着瑶池圣女。

    ……

    良久之后，他才将文字收入信封之中，随后，他陷入了深深的沉思。

    ……

    华云飞单手招来那源术法阵，持在手中。

    此时，紫色的石胆已经完全变成了金色，它的光芒非常的耀眼，像是一团神金一般。

    本来，就算有神源的精气，紫色石胆也会经历很长的一段时间才会蜕变成金色石胆。

    但是，华云飞用源术法阵加快了这一过程。

    经过七天的极速吸收，它彻底成熟。

    取出金色的石胆，顿时间，金色神华缭绕，整个小空间都一片晶莹。

    华云飞没有犹豫，直接抛开了石胆。

    刹那间，此地被一股无法形容的香气填满，馥郁芬芳，沁人心脾。

    那金色的汁液，似一道道神霞般溢了出来，芬芳扑鼻。

    华云飞小心翼翼的将金色汁液挤出，让其滴落到自己的双眼之中。

    立即便有一阵清凉的感觉出现，令华云飞神清气爽，眉心处的紫色小湖都跟着泛起了波纹。

    但是，没过多久，他就有了不好的感觉。

    清凉之感消失的无影无踪，转而变成了一种灼痛，还伴随着针刺之感，让华云飞忍不住闭上双眼，泪水长流。

    此刻，因果重瞳的本源开始轻轻颤动，因为，在金色石胆的效用下，最强天眼在逐渐诞生。

    一种全新神瞳本源的诞生，刺激到了因果重瞳的本源。

    往昔的一幕再现。

    两种神瞳本源开始接触，开始相互侵蚀。

    只不过，这一次，有所不同，源天神瞳的本源像是能中和万物一般，天生与因果重瞳相合。

    华云飞没有感觉到痛苦，反而有种温暖，舒适的感觉。

    瞳孔中传出的气息，让他有种要举霞飞升的错觉，像是要飞仙了。

    华云飞猛然睁眼。

    他的因果重瞳内，黑白交替之处，一道金色细线顺着交界线，缓慢的爬了上去，慢慢的，形成了一道龙形曲线。

