    “没有劲！”

    “你今天怎么回事？丢魂了？”

    活动课上，森下老师对星野空的状态极为不满，大声的呵斥起来。

    “我很有精神！”星野空条件反射的大吼一声，但此刻的状态的的确确要比平时差一些。

    森下老师眉头微皱，虽然星野空此刻状态回来了，但跟以前生龙活虎的模样，还是差了点意思，这让他微微有些不适应。

    课后，星野空找到了森下老师，“老师，今天放学后我能先回去吗？”

    “可以。”森下老师点点头，“这都是自愿的，又不强迫。如果家里有事，完全可以不来。”

    “谢谢。”星野空点头致谢，“不过，不是家里有事，我是想去找一下志保。”

    “原来如此。”森下老师心下了然，难怪这小子今天魂不守舍的，原来是这么回事啊。

    说起来，那个高冷女孩平时挺没存在感的，可是现在骤然一消失，就感觉有些异样，有些不适应，看来哪怕是存在感很低的人，也是有其影响力的。

    ……

    下午放学后，星野空跟和田阳奈打了个招呼后，便匆匆跑出了保育园。跑出来以后，他没有回家，而是直接去找工藤新一。

    他的确是要去找志保，但他根本不知道怎么找，所以只有向足智多谋的好搭档好兄弟工藤新一求助了。

    新一不是一直叫嚷着没有事件试手吗，这就来了！

    这一次去找新一，星野空没有再跑过去，而是选择了搭乘交通工具，赶往他家。

    巧合的是，当他赶到新一家的时候，新一正好放学回家。

    那没啥说的，星野空连忙冲了过去，没有任何寒暄，直接急赤白脸的将自己的需求说给了他听。

    工藤新一本来还很惊奇搭档居然在双休日以外的时间来找他，等他耐心听完搭档的话后，他恍然，原来是要请他帮忙找人啊。

    于是乎，工藤新一来了兴趣，自信满满的道：“没问题，交给我了，你有她的照片吗？”

    “没有。但是只要我们找到她，就可以让她跟我们合照，或者拍单人照也可以。”星野空说道。

    “……”工藤新一很是无语，“我说，我要照片是为了找人啊！先有照片，才能找人！”

    “可我没照片啊。”星野空很慌，“新一，没照片是不是就找不到人了？”

    “呃，也不是。对了，你画画技术怎么样？能将她画出来不？”工藤新一哪能这么容易就放弃，他想了想之后，又问道。

    “画画……我试试，去博士家吧。”星野空说道。

    于是，二人敲开了阿笠博士家的门，进去之后就要纸笔画画。

    “是有什么手工作业吗？”阿笠博士好奇的问道。

    “不是，我们要找人，阿空正准备画要找的那个人的画像。”工藤新一简单的解释了一句。

    星野空拿起笔，开始画，正准备动笔，却忽然停下了。

    “怎么了？”工藤新一疑惑的问道。

    “嗯，我在想怎么画。”星野空动笔了，顷刻间，白纸之上出现了一副抽象画作。

    一个不太圆的圆是脑袋，圆的头顶是一簇簇代表头发的短线条，圆内是两个代表眼睛的小圆、一个代表笑脸的对勾、两个代表鼻子的粗点……

    “你画完了？这是啥？”工藤新一懵了，就这绘画水平？闹呢！

    “志保啊。”星野空很肯定的说道。

    工藤新一和阿笠博士：“……”

    “啊哈哈哈，很不错，很有梵高的抽象意味，又有点禅理，众生皆如是。如果将它裱起来，未来会有很大的升值空间。”阿笠博士一本正经的说道。

    “噗~”工藤新一笑喷了，“就这画，你要是给那个女孩看，估计人家当场就要跟你绝交。算了，你还是说说她的外貌特征，我来画吧。”

    星野空点点头，开始回想宫野志保的形象，“嗯，好吧，她又一头茶色短发，一双眼睛，一只鼻子，一张嘴巴，两只耳朵……”

    “停停，你这除了头发有特色外，其他的不都是人类的基本特征吗？能不能具体一点，比如脸型怎么样？鼻梁怎么样？嘴型怎么样？眼睛大小、有无酒窝、颌骨情况等等，你懂了吗？”工藤新一提示道。

    “啊这……新一，要不你随便照着一个女孩子的脸画吧，画出来应该差不离。”星野空冥思苦想之后，想出了一个好办法。

    反正所有的女孩子都差不多一个模样，那只要照着一个画，就能找到另一个啦，计划通！

    工藤新一和阿笠博士：“？？？”

    “你这话我怎么有点听不懂？”工藤新一怀疑自己是不是听岔听错了。

    “怎么会听不懂呢，女孩子不都一个样嘛，照着一个画，不就都能找到了。”星野空没觉得哪里有问题，这思路很清晰嘛。

    “等会儿？女孩子都一个样？我天，你是在逗我吗？”工藤新一瞪大了眼睛，不可置信的看着星野空。

    “我逗你干嘛，我还指望你找到志保呢。”星野空说道。

    “……别告诉我，你脸盲？”工藤新一眉头一皱，如果阿空不是在开玩笑，那么……

    “对啊，我脸盲。”星野空点点头。

    “我……你居然脸盲？你怎么不早说！”工藤新一想要吐?，合着搞了半天就是在做无用功。

    阿笠博士惊奇不已，不知从哪里翻出一本杂志，翻开一页，显露出四个模特，然后让星野空辨认，“阿空，你觉得这四个模特，哪个更好看。”

    “她们不都一个样吗？只是有的白，有的黑而已。”星野空回答道。

    “呃……阿空，那你平时是怎么认人的？”阿笠博士合上杂志，眼神复杂的看着星野空，他之前居然完全没发现这个孩子还有这么一个缺陷。

    “看发色、体型，或者有标志性的特征，就像博士你的大胡子、大眼镜、后脑勺卷起的头发。”星野空挠了挠头，回答道，“其实吧，我觉得男生还是有区别的，还好认，就是女生不好认，只要脸上没有坑坑洼洼，或者疤痕的，都长得差不多。”

