    大战一触即发，三十万梁军化作一个U型的口袋，将凤翔城包了起来，带口并没有封紧。

    这是一个经典的攻城谋略，围三缺一。

    围三缺一实际上取的就是字面意思，包围三面，敞开一面，预设伏兵，诱迫敌人出逃，将其歼灭于运动之中的战法。

    多用于对敌方固守的城镇或其他据点实施围攻时，为缩短作战进程，减少消耗和伤亡，进攻军队采取三面包围，一面放开，诱孤立之敌以突围，然后歼敌于预设的伏击地区的战法，较单纯的攻坚战更能见效。

    为什么说较单纯的攻坚战更能见效呢？

    因为围三缺一是个阳谋，与其说是在攻城，倒不如说是在攻心，让守城之人时刻能看见一条退路，而放弃死守城池的想法。

    尽管大家都知道敌人在那条退路上设有埋伏，但相较于其他三面敌人锲而不舍的猛攻，在大多数人眼中，显然还是这条危机四伏的退路更有机会一些。

    凤翔城内尽管人心惶惶，但能够知道内情的人都知道，这是梁军的死期将至的前兆。

    有这些人在全力奔波，军心与民心倒还算得上稳定。

    但这只是暂时的，如果城外的梁军久久不退，城中人心的恐慌迟早会发展到一个人为不可控的地步。

    这是个不可忽视的问题，却不是个值得担忧的问题，这只是计划中的一环而已。

    梁军猛攻了两天一夜之后，不得不缓下攻城的节奏，变成三面城墙随机进攻，能够让自身得到充分休息时间，养精蓄锐的同时，也能让岐国持续保持警惕，消耗其精力。

    没办法，士卒们又不是给口吃的就能生龙活虎的战争机器，他们是活生生的人，他们的精神也是会疲惫的。

    这两天一夜下来，梁军的损失也不少，也是该慢下来，好好分析一下当前攻城时所遇到的问题，重新准备进攻的策略了。

    在没有热武器出现的冷兵器战场，攻城是一项细活，正儿八经的攻城就没有不付出代价的，而如何把代价控制到最小，是一门相当深厚的学问。

    这里边没有什么攻略可以研究，纯靠个人经验的积累。

    朱友谦站在一张垂直展开的凤翔城防图面前，一双浓眉紧紧皱起，下边的眼睛糊上了一圈黑影，看的出来他休息的并不好。

    他没时间休息，这两天一夜里他需要时刻清醒，以便掌控全局。

    他很清楚，这一战便是大梁的国战，胜则大梁赢得喘息的机会，败则大梁亡国。

    即便是得胜，每减少一分消耗，便是为大梁更多的保存一分国力，所以即便能胜，也要尽量的减少消耗，这便是朱友谦所头疼的地方。

    但打到今天，他又发现了一个新的问题。

    岐国的兵力不太对劲，在这段时间的攻城战里，凤翔守城的士卒，竟然有种疲于奔命的感觉。

    这很不对劲，就像梁国岐国的三十万大军之前并没有多少损失一样，岐国的十万军队同样也是没有多少损失的。

    可现在据他的估算，凤翔守城之军不会超过五万，那么还有五万岐军去哪了？

    不用多想，肯定是藏在城外了。

    五万岐军想要硬憾大梁三十万大军，肯定是不会存在有任何的希望的，这一点只要脑子稍微正常点的都能想的明白。

    朱友谦不觉得岐军得那位神秘的诸军都指挥使会看不明白，毕竟从之前那人与杨师厚之间的博弈来看，那人堪称料事如神。

    如果是那人，又会怎样利用这支奇兵呢？

    朱友谦尝试站在姜云卿的角度去思考问题，双眼偏向了凤翔城防图旁边的另一幅垂直展开的图纸，那是大梁的军营布防图。

    当军队的规模达到一定的程度，在安营扎寨方面也是有着许多考究的，如果安营不当，就很容易让敌人钻到空子袭营。

    当朱友谦的目光落在粮仓上面的时候，双眼的瞳孔骤缩，再也移不开目光来。

    毫无疑问，如果能够破坏他大梁的粮仓，那么大梁三十万大军要不多久便会分崩离析。

    这是能够解凤翔之围的最快，也是最直接的办法。

    如果换做是他，他一定会不惜一切代价去偷袭粮仓。

    可是当朱友谦的内心越发笃定岐军会偷袭粮仓的时候，他忽然又犹豫了，那人真的会是这么想的吗？

    这么想着，朱友谦的目光不在聚焦在粮仓上，而是放眼整个军营的布防，仔细观察了一刻钟左右的时间，硬是没有看出什么明显的漏洞来。

    即便是那些实在无法避免的漏洞，朱友谦也安排了人手巡逻，随时补防。

    想要凭借五万的军队就完成突破，那是不可能存在的事情。

    不行，这一次不能存在侥幸心理。

    这么想着，朱友谦便取下了大营布防图，放到了一边的小案上平铺开来，取出笔墨就开始修改起大营布防图来。

    杨师厚托刘璕带给他的话，他可是没有忘记的，对手非常人，那自然是一切都得做到尽善尽美才行。

    不知不觉中半个时辰过去，外边的日头已经来到黄昏，朱友谦也改好了他的大营布防图。

    因为时间紧迫，更改后的大营布防图并没有交给朱友贞过目，而是直接交给了数位协同他的将领，命其尽快在天黑之前，完成大营布防的变更。

    没办法，军队里的雀蒙眼实在太多了。

    若是不能在天黑之前完成大营布防变更的话，只怕是要等到明天去了。

    朱友谦倒是不觉得岐军会选择在夜晚袭营，就像梁军中存在着成片成片的雀蒙眼，岐军中也不会好到哪里去。

    若硬是要夜袭，双方都相当于盲人摸象，到时候出不了什么大的损失，倒是会弄出不少的笑话来。

    而且，相对来说，岐国若是要夜袭，梁国以逸待劳，优势到底还是要大上一些的。

    准备完这些工作之后，朱友谦的眼皮就像是灌了铅水一般，相当的沉重。

    那种一直萦绕在他身边的疲惫感瞬间袭上心头，朱友谦再也坚持不住，伏在小案上睡着了过去。

