    “能进的去就去看看。”楚宁看到这个火字，就想起了她那本火系异能书，这个火字和那上面用到的火字太像了。

    既然楚宁一个女孩子都这么说了，他们俩自然没意见。

    楚宁手一动，把自己的弯刀召了出来拿在手上，递给了楚衍一把小匕首，“拿着，没准里边会碰到野兽。”

    楚衍接过，说了谢谢。

    罗云也把自己的匕首拿了出来，三个人走到石门前试着去推门，却推不开。

    “看看会不会有机关！”楚宁说完，就在原地蹲下查看起来。

    就在三个人正在找是否有机关可以打开石门时，突然一声利箭飞速而来的声音传入了楚宁了耳中。

    “小心，有埋伏！”楚宁说完，身子快速一翻，就飞身在几丈外了，然后身子一扭就向着箭射来的方向冲去。

    同时楚衍和罗云也各自向一个方向追去。

    都是风雨里走过来的人，警觉心自然很高，侦查力也很好。

    很快，树林里传来了一阵阵的打斗声。

    等三个人碰头时，问道：“人呢？”

    “杀了，是一个黑衣人。”楚衍说道。

    “我那边也是，像江湖人。”罗云说道。

    “我都打晕了，在那边吊着。”楚宁说了一句。

    两个人一听，赶紧跟着楚宁过去一看，就见三个人此时正被楚宁用树枝倒掉在树上，大头朝下，已经昏迷了。

    “你怎么做到的，这么快？还给排排挂着？”楚衍嘴角抽了抽，他算是感觉到了，这女人的功力恐怕又进步了。

    “这三个人得杀了，不能让他们把我们的信息带出去。否则村子里的人有危险了。”

    楚宁看了他们一眼，“想让他们忘记今天的事很简单。”

    说完，她的手上多了三根银针，过去给三个人一人扎了一针。

    “好了，保准他们醒来不记得自己今天遇到的事。”楚宁站起来拍了拍手，手中的银针不见了。

    “好吧，来人，把这三个人扔去对面的山下。”对面的山下是一条官道。

    罗云算是发现了，楚清好像不想杀人。

    “为什么不直接杀了呢？”罗云问。

    “你不想知道他们是哪里来的？为什么来这里？”楚宁反问他。

    罗云不说话了，也是。

    他想着的，只是杀人灭口。

    “暗中跟着他们，看他们醒来后会去哪里？”罗云吩咐。

    暗卫们点头，罗云飞身而起，匕首挥出，绑着三个人的树枝就被砍断了，三个暗卫一人提了一个离去。

    “再清场一下看看有没有漏网之鱼。”罗云说了一下，三个人分开行动。

    等他们确定再没了人后，把那两个被他俩杀了的黑衣人埋了。

    下山时，三个人双手空空，什么也没打到。

    “这不科学啊，那可是深林里，不可能什么动物都没有。”楚宁摸着下巴好奇的想。

    “这些人肯定不是第一次来这里，怕是那个山洞，也是他们的目的。而林子里的野兽，要不就是逃跑了，要不就是被他们捕杀光了。”楚衍沉声说道。

    “清清做的对，这些人背后很可能有什么阴谋！”罗云也肯定了这个事情的不简单。

    “可是这里，离村子里不远，会不会影响到村子里？”楚宁问道。

    “不会，江湖上有江湖的规矩，他们无论是追杀仇人还是夺宝，都不会伤害到无辜的百姓。这个，学武时，师傅都会强调，不对手无寸铁的百姓动手。”罗云摇头。

    “哦，这还好！”

    晚上，罗云又在楚家蹭饭吃的。

    楚氏对于他如今当侄子看待了，他几日不来，楚氏还会好奇他做什么去了呢！

    对于罗云，楚氏一直保留着一份感激之心，当初清清受伤昏迷时，是罗云帮着她去喊大夫来救的清清。也是他带着清清去山上打猎，她们娘俩才有肉吃，有钱花了的。

    村里人也许以为这娘俩是有从京城带来的老本。

    但是楚氏自己知道，她们的日子能好起来，是从罗云对她们的帮助开始的。

    饭后，罗云回家去了。

    楚氏母女洗漱完，插好门，继续去空间各自修炼去了。

    半夜，罗云的暗卫回来了，给他带回去一个消息。

    那三个人清醒后，一脸疑惑的看了看四周后，竟然用口哨叫来了马，他们骑着回了镇上，去的是李府。

    他们三个人本来想去李府暗中看看，没想到李府守卫森严，他们根本靠不近，等到快子时了，那几个人还没出来，他们才回来的。

    罗云点头，“你们吃东西没？”

    “吃了，轮流去吃的。”三个人经常出任务，已经习惯了，瞅着机会就会先吃饭填饱肚子。

    “去休息吧！”

    等他们离去后，罗云看向六叔，把今天他们遇到的事情说了一下。

    六叔点头，“看来，那个地方有说道，属下明日去查看一下？”

    罗云点头，“要小心些，别暴露了。”

    六叔点头应下。

    ***

    这几个月，楚宁有多忙多风光，杨二梅就有多憋屈，多倒霉。

    她娘带着她去了她外祖家村子，让刘媒婆帮着说亲事，本来，刘媒婆给她说好了另外一个村子里的一户员外人家，家里房多，地多，家奴多。

    她进门后，就是做少奶奶的。

    按说，这好事轮不到她，奈何员外家的少爷是个病秧子，急需娶个媳妇冲喜，希望儿子有了媳妇，病情能好起来。

    刘媒婆就瞒了刘氏和杨二梅那员外家公子的事情，听到这好事，杨二梅虽然扭捏，也答应了。她决定了，等她嫁给员外家少爷，手里有了钱后，一定要让夫君替自己报仇，收拾楚清。

    结果，就在成亲前三天晚上，这位病秧子少爷一口气没上来，人没了。

    本来已经回来小凤村准备办喜事，等着员外家上门来娶亲的杨家听到这事，傻眼了。

    本来杨二梅定下这么一门好亲事，刘氏的顿时感觉自家牛气了，给村子里与她熟识的人们都夸了一遍，说定在了冬月初八成亲。

    这事很快传遍了村子里，可能就正忙着盖房的楚氏母女不知道。

    人们虽然不齿杨二梅是那样的姑娘，但人家有了好姻缘，人们还是上门祝贺的，没想到，冬月初四这位员外家的少爷没了。

    杨二梅知道消息时，哭的死去活来，她倒不是哭那位少爷，而是哭自己的命怎么这么苦。

    只是，没想到的是，原本定下的冬月初八成亲那日，员外家依旧派了轿子来接人，只是，是黑白轿，而不是红色的喜轿，员外家要杨二梅过去给少爷守孝。

    【作者有话说】

    前面这些基本都是在埋线和铺垫，大家别着急，大剧情马上就要来了！

