    寺庙的后院传来熟悉的嬉笑打闹声，金山寺一群僧人霍然觉得金山寺又回到了以前熟悉的金山寺。

    “小青姐姐我错了，再也不敢了，你饶了我吧。”

    小彩一会嬉笑尖叫一会又是求饶。

    “嘿，你个小妖精，几天不见，嚼舌根的功夫比以前更厉害了，还乱说话不？”

    小青不依不饶，两只纤纤玉手在小彩的胳肢窝不停乱掏。

    小彩嬉笑着张牙舞爪：“小彩才没有乱说话呢，本来就是嘛，小青姐姐你舍不得法海哥哥。”

    “呵呵！最后一次给你组织语言的机会！”

    “小青姐姐你不要欺负我哦，否则等我娘亲出来了，我告诉娘亲，到时候我让娘亲教训你！”

    小彩竟然罕见的变得有底气了起来，不被威胁所动。

    “呵呵！难道你忘记了你娘刚刚所说的话了吗？你娘可说了让你听我的话，你不听话姐姐当然可以教训你啦。”

    “你个小丫头片子，现在不但口舌招摇，几天不见，翅膀都硬了哈！”

    说话的时候小青抱起了小彩。

    这时小彩慌张了，立马又换回了以前的脸皮开始求饶。

    佝偻的老僧人路过看了一眼微微一笑，而后慢步离开，没有去打扰她们。

    如此同时，数千里外的某个深山老林深处一个隐藏的大山洞里面，吞天蛤蟆正坐在一堆黄白之物上大吃特吃。

    在镇妖塔的这些年其他的都还好，法海到没有对它们这些妖怪有多苛刻，但是没有了黄白之物它的整个蛤生都是黯淡的，它没日没夜无时无刻不在惦记着这些美味佳肴。

    逃出镇妖塔之后，它先是找到之前埋藏美味佳肴的地方，而后把它们挖了出来，背在后背上一路边吃边逃跑，足足跑了三天，才找到了这处隐蔽的山洞，它觉得法海应该追不上它了，这才彻底的放下心来。

    “咔嚓咔嚓，嗯嗯，好吃好吃！”

    吞天蛤一口一个，口水和金属渣渣从雪白的肚皮处流了一地，甚至就连它雪白的肚皮都被染成了一金一白。

    “呵呵，妖就是妖，冥顽不灵！原来当年那些国库丢失的黄白之物还被你埋藏了一部分，你竟敢有所隐瞒，真是好大的胆子！”

    一直低头闷吃的吞天蛤突然听到这话，心脏本能的一阵急速猛跳，整个身子忽地呆若木鸡。

    而后它反应了过来，因为恐惧全身都在颤抖着，它只抬头瞄了一眼，整个巨大的身子忽地炸毛，因为极度惊恐收缩成了一个大圆球。

    法海不多废话，一挥浮尘，连带着吞天蛤和它身边的黄白之物一起卷起随后消失不见。

    另一处数千公里外的白云山，黄蜂精翱翔在空中愉快的哼着小曲：“今个咱小妖呀，真呀真么高兴呀...”

    “哦？什么事这么开心，不妨说给贫僧听听，也好让贫僧高兴高兴？”

    就在这时，空中突兀的传来一道洪亮的声音。

    正哼着歌曲的黄蜂精如同声带突然被撕裂，戛然而止，而后因惊恐发出了嘶的一声颤音。

    又是另外一座山头，真在开怀大笑的豺狼精突然笑不出来了。

    面前突然出现了一位面无表情的俊朗僧人，只说了一句话：“你怎么不笑了，你倒是笑啊......”

    温泉之中，周遭冒着白汽。

    地鼠精整个身子浸泡在温泉之中，闭着眼舒服的喘叫了一声，忽地在温泉中的他感到了一阵凉意，他睁开了眼，抬头一看，岸上站着一人，他只看了一眼整个身子瘫倒了下来，看到面前的那一位他连二次逃跑的心思都生不出来。

    法海见此一声冷笑：“你倒挺会享受。”

    .......

    金山寺，镇妖塔大门外面。

    地上跪着四个形态各异的妖精，它们恨不得把脑袋都快要埋在地下，而在一旁，与它们不同的是，鹿妖和羊精则是站着观望着它们，法海刚刚进入了镇妖塔第六层打开了牢门，把关在里面的鹿妖也给放了出来。

    “哼！”

    法海发出一声冷哼，跪在地上的地上四只妖精瑟瑟发抖。

    回想起四天前，金山寺突变，一群狐妖冲进了寺庙，并且她们的老大竟然还打开了镇妖塔的大门牢门把它们给放了出来。

    众妖皆是感到不可思议，不是说金山法寺吗，妖孽禁地吗？这世上竟然真的有胆大包天的狐妖，而且最为关键的是竟然把它们也给放了出来。

    在选者逃跑之前，它们不是没有犹豫过，当时法海击退东海众人的时候，它们可都是感受过法海那一拳的实力的。

    它们甚至还在一起商量了片刻，最后得到的一致意见是分头逃跑。

    最近镇妖塔比较安静，法海有一段时间没来了，它们便知道法海外出了，一时半会肯定赶不回来。

    而且他们相信法海即使本事再通天，在不是第一时间发现的情况下，它们分开逃跑，法海不可能把它们所有妖都能抓回去，哪怕身上有符咒，等法海反应过来它们最少几千里乃至上万里之外了。

    而且它们相信，哪怕法海本事再强但是有句话说的好分身乏术，就算按照最坏的打算，只要它们分东南西北四个方向逃跑，法海充其量抓回它们其中两个这已经算是逆天了。

    最少一半的机会得到永久的自由，没有多少犹豫，四妖选择分散而逃。

    最开始的两天它们内心也会不安，不免提心吊胆七上八下，但三天后它们依旧安然无事，而自己的位置已经距离金山很远了，它们觉得法海应该没有机会追上它们了。

    这时它们压在心里的一块大石头彻底放了下来。

    然而就在它们得意忘形，沉浸在重获自由巨大的喜悦中的时候，上天给了它们四只妖一个巨大的惊喜，确切一点的话，只有惊没有喜。

    这都还能把他们都抓回来，神仙也不过如此吧......

    看着地上瑟瑟发抖的四只妖怪。

    法海冷哼一声后，又是一声冷笑。

    这笑声令每一只妖心里发毛，身子颤抖的更厉害了，这个法海该不会一怒之下想把它们彻底给灭了吧。

    “黄蜂精，豺狼精，地鼠精，你们三个听着！”

    “你们竟敢从镇妖塔逃跑，好大的胆子！”

    “看来这些年你们压根就没有怎么忏悔过，既如此，从今日起，以前所有的积累全部不算，且从今日起，早晚接受双倍惩罚。”

    “听到这话，跪在地上的三只妖精心里拔凉拔凉的，敢情以前的牢都白做了，而且从今天起要受双倍之苦了，不过虽说如此，它们三妖没谁敢有任何异议。”

    黄蜂精心中更是郁闷到了极点，它可是与白虎精最早一批进镇妖塔的啊，话说当时到底是哪个王八蛋提议逃跑的，他回忆着当时的情形：“咦，好像是自己提议的分开逃跑，那没事了......”

    没有听到自己的名字，跪在地上的吞天蛤心里反而更加不安和恐惧，它鼓足了天大的勇气，哆嗦着问道：“法...法师...那..那我呢？”

    “至于你，呵呵，不但越塔跑路，竟敢还有隐瞒，没有交代自己所有的罪行，这么看来你毫无悔过之心，更是冥顽不化，屡教不改，既如此...”

    “法师，饶命啊，我错了，我真的错了，求法师再给我一次改过的机会，我现在对天发誓从今往后我与白虎精一样改吃素，如果再犯，雷击火焚，魂飞魄散，不得好死！”

    跪在地上的吞天蛤以为法海要直接灭了它，大骇至极，拼命求饶。

    但法海却只是微微摇头：“念在你未害过他人性命的情况下，除了以上惩罚，再加刑五十年，你可服？”

    “我服，我服，法师我心服口服！”

    吞天蛤一听不用死，哪还有半点敢不服。

    一旁站着的鹿妖和羊精暗暗一阵唏嘘，随后内心大感庆幸，幸亏它们没跑，否则可以预见到自己悲惨的后果。

    鹿妖是因为没办法逃跑，羊精则是讲义气留了下来陪着鹿妖，现在看来这个决定当真是无比睿智，他甚至可以骄傲的说这是我老羊这一生做过最明智的决定。

    审判完了这被重新抓回来的四只妖之后，法海浮尘一挥，跪在地上的四只妖又重新回到了镇妖塔的牢房里。

    见此，鹿妖和羊精不用法海多说和动手，二人自己主动向镇妖塔走去。

    法海却是拦住了它们，开口对它们道：“从今天起，你们二妖自由了，不过还是那句话，出去之后洗心革面好好做妖，今后切不可再害人，否则....”

    “法...法海..不...不...法师...”

    羊精结结巴巴，因为太过激动说话更加语无伦次。

    而一旁的鹿妖也是大喜，幸福来的太突然了，他赶紧拍了拍羊精，拉着他一起对法海跪了下来，拼命磕头。

    “法师，放心，我们二妖从今往后绝无歹心和害人之心，如若违背，鹿某甘愿魂飞魄散，灰飞烟灭！”

    鹿妖兴奋的就连说话声音都有些变调，见如此，他立马自我发下毒誓。

    言罢，他又偷偷拍了拍同样跪在地上的羊精。

    羊精结结巴巴，半天说话含糊不清，最后只好来一句：“俺...俺也一样！”

    “善哉善哉！如此甚好，二位可以走了。”

    法海微微颔首。

    在镇妖塔中，这两只妖之前就表现的很不错，加上他们的罪孽也不是太重，法海本意再关他们二人几年就放了他们，不过这一次他们表现不错，也算是立了点功，相当于表现良好突出，被法海提前刑满释放。

    听到法海的话，二妖皆是大喜过望，又是对法海连磕了三个响头，这才离去。

    出了金山寺后，羊精忽地对鹿妖开口道：“鹿...鹿兄...今...今后什么...打算？”

    听到这话，鹿妖叹了口气：“这么多年过去，只怕鹿某的地盘和洞府早就被他妖所占领了。”

    一旁的羊精听了也是点了点头。

    这时，鹿妖想了想，忽地一拍脑袋道：“白虎大哥临走前不是跟我们说过吗，有机会请我们去平阳山喝酒，既如此，我们何不去投奔白虎大哥呢？”

    羊精一听，大喜过望，也是深表同意。

    平阳山他们只知道大概位置，不过二人幻化成人形之后，一路多方打听，最终还是找到了平阳山的位置。

    进山之前，山下的人甚至提醒他们山上有凶猛的大虫，二人一听反而大喜。

    二人不多耽误直奔平阳山而去。

    平阳山说大不大，说小不小。

    二人进了山一阵摸索，在林子最深处某个地方，二妖忽见周围都是荆棘组成的围墙挡住了去路，围墙一丈多高，显然这并不是自然生长出来了，很明显是有意为之。

    他们很快便明白了前方可能就是大哥的洞府了，猜测的是这些荆棘应该防止那些猎户误闯进来，免得又犯了上次一样的错误被法海知道。

    这些荆棘组成的围墙阻挡的了凡人，但阻挡不了他们二妖，二妖很轻松的飞过荆棘，果然远处是一处洞府，而且看起来规模不小。

    二妖见了，十分欣喜，看来大哥就在这里没错了。

    然而刚到洞口，突然跳出了两只小妖拦住了他们。

    “站住，你们是谁？谁让你们闯进来的？”

    二只小妖手拿钢叉指着鹿羊二妖质问着。

    羊精刚要说话，鹿妖抢先了一步道双手抱拳客气道：“请问这里是平阳山白虎兄的洞府吗？”

    两只小妖听到点了点头，还有些惊讶。

    “你们是怎么知道的？不过咱这里现在改名了，不叫平阳山，改叫平云山了。”

    “二位有所不知？我们其实跟你们老大是挚友，这次远道而来特意拜访，还请二位麻烦通报一声。”

    鹿妖再次客客气气的回答道。

    “老大正在睡觉，一般不让人打扰，话说你们跟我们老大具体又是什么交情啊？”

    两只小妖倒是没有急着第一时间进去通报，万一他们跟老大交情并没有那么深，贸然吵醒了老大，不免要被老大一阵训斥。

    “我...我...我跟你们说...我们跟你们...老大交情可深了...”

    羊精结巴道。

    “哦？具体又深在哪里？”小妖疑惑问道。

    “我...我...我们一起蹲过号子！”

    羊精努力完整的说出了最后一句话。

    两只小妖一听，面面相觑，更加疑惑了。

    “啥？你说的是啥？”一只小妖提到了音量。

    羊精正要继续说下去，这时的一旁的鹿妖碰了碰他的身子，赶紧接过话：“是这样的，你们有所不知，我们跟你们的老大交情那可不一般，在机缘巧合下，我们三人曾经一起拜在佛门得道高僧门下，一起学习修行过佛法，算是同窗之谊，而且我们关系匪浅，你们老大住在我们上面，我跟老羊住在下面，平时一有时间就在一起讨论佛法修行。”

    “试问这样的交情难道还不够深吗？”

    在镇妖塔，法海倒没有完全禁止他们互相交流说话，虽然镇妖塔隔着楼层，但对这些妖怪们来说交流却不是难事。

    于是整个镇妖塔分成了两派，2，3，4层的要妖怪是一个小团体，5，6，7 三层是另外一个小团体。

    至于第一层的吞天蛤他满脑子里面想的除了吃还是吃，而且它也不爱与人说话，当然其他的妖怪也未必看的起它。

    不说别的，这塔中唯独它连化形都做不到，也就一身蛮力还行，莽蛤一个罢了。

    听到这话，两只小妖一惊。

    这些年老大忽地失踪了，也就几个月前才重新回来了，而且大家惊讶的发现老大竟然改吃素了，这简直就是不可思议的一件事，老大那可是白虎啊。

    据他们的老大自己的解释是他机缘巧合拜在一位佛门高僧名下修行多年，如今有所成就，便离开了，根据老大的解释是他如今也算是半个佛门之人，所以便改成吃素了。

    这倒是与老大所说确实相符，到这两只小妖再没有怀疑，而是客客气气的把他们请到洞府中，另一只小妖则是前去通报老大。

    .......

