    笑容灿烂的看着黄云霄，陈六合继续说道：“谁知道你们黄家都惹了什么样的对手？又是什么人要把你们灭门呢？所以，千万不要把什么事情都联系到我的头上！”

    闻言，黄云霄的脸色变得无比难看，阴沉的快要滴出水来了，站在他周围的人，也有些慌了，毕竟，谁也不敢拿自己的小命开玩笑！

    “好，你真好！陈六合，你真有本事啊！竟然带着四枚钢炮而来！不过你以为，凭那四个炮筒，就能吓唬住我黄云霄吗？”黄云霄双目凶戾。

    “那你以为，凭你这些枪手，这些狙击手就能吓的住我陈六合吗？”

    陈六合冷笑了起来：“不是我看不起你黄云霄，有种你今天就动我一根汗毛试试！我足以让你黄家在今天晚上被灭门！只要这里传出哪怕一声枪响，外边的人立即就会行动！”

    “暗算了杜月妃之后还想暗算我？你太异想天开了！我敢回到湛海，我敢来到黄家公馆，我真没怕过你黄云霄！你以为只有你想要我的命？我何尝不想宰了你？”

    陈六合狞笑着，道：“今晚，看样子没得玩了！我跟王金彪现在就从这里走出去，有本事，你们就来把我拦下！”

    丢下这句话，陈六合没有过多停留，直接迈向黄家公馆的大院外走去，浑身冷汗的王金彪紧紧跟在陈六合身后！

    王金彪的脑子现在都是蒙的，他完全不知道发生了什么，他也不知道陈六合今晚还做了那么令人咋舌的安排……

    包括黄云霄在内，所有人都眼睁睁的看着两人离院门越来越近，竟然没有一个人敢出声阻拦，那些枪手不敢，站在制高点的狙击手没得到黄云霄的命令更加不敢！

    说实话，陈六合今晚玩的这一出实在是太出乎黄云霄的预料了！

    谁能想得到，陈六合敢有这么大的熏天狗胆，敢在湛海这样的地方亮出火箭筒？

    “爸，就这样放陈六合离开了？我们要报仇！这是个大患，陈六合不死，我们黄家永远得不到安宁！即便打掉了杜月妃，陈六合也会跟一根鱼刺一样如鲠在喉！”

    黄银楼对着黄云霄疾声说道：“陈六合必须死！今晚放过他，以后想要杀他，机会就更难了！我们必须报仇！！！”

    黄云霄没有说话，老眼中的精芒一直在闪烁难定，他似乎也在做了艰难的抉择和挣扎！

    他想杀陈六合，他从来没有这么想要杀死一个人！

    可是，公馆外的四个人，给他带来了太大的威胁，他不敢断定那四个人到底敢不敢开炮！但他不敢去赌，因为这个赌注太大了，是整个黄家的存亡！

    来到公馆门口，陈六合顿足回头，笑看了黄云霄一眼，道：“黄老，你确定不把我留下吗？那我们这就离开了？”

    黄云霄仍旧没有说话，陈六合露出了一个及其讥讽的笑容，带着王金彪，两人就这样大摇大摆的走出了黄家公馆。

    至始至终，没有一个人敢有任何动作，连阻拦陈六合步伐的举动都不敢有！

    “六哥……这……这是什么情况？”王金彪心惊胆战，身体已经被冷汗打湿。

    “老黄不放心我在湛海，调了些人过来！”陈六合轻描淡写的说道。

    一句话，把王金彪给震的不轻，对这些，他一无所知，同时，他也算是知道了，缜云那边的人到底有多么的彪悍，直接扛着火箭筒就来了！

    看到陈六合跟王金彪出来，站在黄家公馆正门前扛着火箭筒的男子屁颠颠的跑了过来。

    “六哥，没事吧？”王猛对陈六合笑着问道，他就是黄百万的心腹手下，王猛，也是黄百万的专职司机！

    陈六合打量了王猛一眼，笑道：“没事，辛苦了。”

    “要不要给他们一炮？”王猛憨厚的问道。

    陈六合的眼神轻描淡写的扫过王猛肩膀上的炮筒，道：“假玩意也只能用来吓唬吓唬人而已，还真能指望这东西把黄家炸穿？”

    这话一出，王猛憨笑更甚，道：“没办法，这地方的炮筒太难搞，黄老板也说了让咱们在湛海不要太猖獗，临时临客，就搞了几个中看不中用的架子出来！”

    而王金彪则是惊得下巴都快掉下来了，这火箭筒，竟然是假的？

    如果刚才黄云霄狠下心的话，那后果……王金彪有点不敢想下去了……

    “六哥，今晚的事情咱们就这么算了？”王金彪沉了沉心神，对陈六合问道。

    陈六合冷笑一声，回头望了眼黄家公馆，道：“当然不会！今天晚上我是来帮黄云霄验尸的，既然他没死！我就想办法让他去死！”

    说罢，陈六合转头看向王猛，道：“人准备的怎么样了？”

    “随时可以动手，各个都是不要命的好手！”王猛说道。

    陈六合点了根香烟，吸了口，歪头凝视着黄家公馆的位置，轻轻吐出两个字：“动手！”

    王猛点了点头，拿出电话拨打了出去，不到一分钟时间，两辆集装箱的大货车就驶了过来！

    货箱门打开，一个个凶神恶煞的人就从车上跳下，足足有五六十个之多！

    这些人，都有一个共同的特点，就是各个凶神恶煞一脸横肉，他们无一例外，都是从缜云那边来的，没有一个是王金彪的手下！

    没有任何废话，王猛带着人，一窝蜂的冲向了黄家公馆，今晚，注定了会是一场恶战！

    看到这一幕，王金彪的眉头深凝，小心翼翼道：“六哥，这样做的话，会不会闹得动静太大了一点？”

    陈六合面无表情的说道：“黄云霄不能留了，黄云霄想借助今晚的机会杀我们，我也想借助今晚的机会把他处理了！”

    “至于动静？我不在乎！黄云霄都敢动用这么多枪手来要我的命！我还怕把动静闹得太大吗？”

    陈六合吐出一口浓烟，狞笑道：“况且，这些人都是缜云来的，跟我并没有半毛钱关系！他们是黄家的仇人，他们只是单纯的找黄家报仇！仅此而已！”

