    李在先疯没疯，安迪一点都不在意，但是他这次抵韩后的生活将变得丰富多彩起来。

    随着冷艳的长公主，昂首阔步，高傲的离去，这场先后被两个不速之客打乱了气氛的接风酒会也临近了尾声，一些大财阀的家主也先行一步离开。

    刚刚送走LG集团会长的李在先和安迪说笑着并肩走回宴会大厅，刚刚穿过酒会大厅，接过侍者送上的香槟，还没来得急喝一口，正相对而站闲聊着。

    “砰——”

    李在先面色突变，被身后突兀的碰撞，身体前倾，手中的酒杯一歪，香槟冲出酒杯，正好泼在了安迪的身上。

    安迪没有理会身上被泼的香槟，急忙伸手一抄，扶住了扑向自己的李在先，眉头紧皱的看向李在先身后那名导致这一切的元凶。

    嘶，真的是一个大凶之人！

    仓皇之间发生的一切，刹那间让整个酒会变得鸦雀无声，面色漆黑如墨，几乎横眉倒竖的李在先目光如利剑般看向了已经吓傻站在那里，不知所措的韩彩英，犹如一只择人而噬的猛兽一般，气势全开，笼罩住了整个现场。

    “对不起，对不起。。。”

    韩彩英本来有些溃散失神的目光也被惊恐代替，整张脸变得毫无血色，苍白的可怕，不断的鞠躬道歉，根本没有理会她的紫红色晚礼服领口随着她惊恐的鞠躬不断的闪现那庞大规模的白腻。

    李在先目光冰冷的看着不断鞠躬的道歉的韩彩英，把手中的空酒杯随手扔到了有些惶恐的侍者手中的托盘里，拿起托盘中的白色餐巾擦拭着手上的酒水。

    似乎是想到了什么，忙回头看向安迪，发现他正端着酒杯饶有兴趣的看着，而泼在他身上的酒水依然挂在他的高定西服上，随着他手轻轻的拍打，四散开来，没有丝毫被浸湿的迹象。

    是高级面料。李在先送了口气，要知道发生这种事情，几乎已经是十分失礼的事情了，面露歉意的问道：“抱歉，没事吧。”

    “呵呵，没事，又不是你的错。。。”安迪本来还想多说几句帮韩彩英开脱的话的，不过看到有个男人面色惶恐，一脸苍白的快步走过来，似乎是想到了什么，一个主意萦绕心头，表情变得冷淡了些，继续说道：“时间也差不多了，我也有些累了，我先去休息了，有什么事明天咱们再聊吧，还是谢谢你的接风酒会。”

    说着，安迪冷冷扫视了一眼就差要跪下请求原谅的那个男人，冲李在先微微点了下头，然后和几个还没离开，今晚才结识的财阀会长打了个招呼，边率先走出酒会大厅，分散在四周的七八名巨熊般身形的保镖如风般小跑着跟了上去。

    安迪刻意表现出的扫兴情绪和不欢而散的转身离开，让整个酒会的气氛降到了冰点。

    “很好！你们两位真的是很好！”李在先铁青着脸，几乎是从牙缝里挤出的话语，透着一股森寒的杀气，让已经面无血色，浑身颤抖的韩彩英几乎如坠冰窟，而一旁的崔东军更是浑身冷汗大冒，双腿乱颤，直接跪了，苍白的脸色，口中不断说着对不起。

    好吧，棒子面们的膝盖从来都是那么软，对于下跪来说根本不算个事，这也是他们认为的最大礼节和表达自己歉意的方式。。。

    李在先没有再看崔东军夫妻一眼，而是直接走过，开始进行酒会的结束扫尾工作，把还留着现场的几名大佬一一送走，而那些韩流明星们也是面色严肃，心态各异的冲暴怒边缘的李在先鞠躬告辞，快步离去。

    酒会现场的崔东军跪着不敢起身，但是目光已经变得无比的怨毒，抬头看着已经呆傻的站在原地的韩彩英，心中的恐惧和愤怒让他的声音都压抑，变得犹如夜枭般的凄厉，“你为什么还不去死！你这个恶毒的女人，这是要害死我们崔家啊！”

    目光呆滞的韩彩英浑身微颤了下，惨白的俏脸慢慢低下，看着自己那个陌生的丈夫狰狞的表情，怨毒的目光，眼眶中的泪水脱框而出。。。

    她之前之所以有些魂不守舍的撞到了李在先，就是因为今晚的酒会上，她几乎是被自己的丈夫完全无视，为了结识大人物，不断的让她陪着敬酒，哪怕有人语言上有些骚扰，她这个衣冠楚楚的丈夫都毫不在意，她受够了，借口想先行一步离开的。

    谁能想到会发生这种事情，红果果的大脸大财阀的会长，搅乱终结了大人物的酒会，惹得尊贵客人不满而愤然离去，那可是连总统都要讨好的贵宾啊！

    现在。。。该怎么办？

    很快，酒会大厅中只剩下了韩彩英夫妻，以及默默低头收拾场地的侍者们，空旷的大厅中只有酒杯不时发出的清脆碰撞声。

    步履如风，面色阴沉的中年助理走了进来，来到崔东军和韩彩英的面前，看着已经是花容失去色彩的韩彩英，中年助理语带森寒的说道：“韩女士，事情到了现在，我也不需要跟你说如何严重了，哪怕你就是去死，也弥补不了可能造成的后果，价值几千亿韩元的损失。。。”

    韩彩英那双细长的狐媚眸子中瞳孔已经缩成了一点，浑身发寒，之后的话已经听不到了，瘫坐在了大厅的地毯上。。。

    “啪！”

    中年助理冷冷的看了一眼六神无主的韩彩英，蹲下在不断道歉，满脸冷汗的崔东军脸上狠狠的甩了一巴掌，声音森寒的说道：“去求得史密斯先生的原谅，不然，你就自己去死吧！”

    “带着她，现在就滚！”

    随着他的话音落下，狼狈如丧家之犬的崔东军惊恐的从地上爬起来，伸手扶起韩彩英，快步走出‘神之城’，把失魂的韩彩英塞进车里，自己仓皇的坐进车里，快速的逃离。

    站在窗前，看着这一切的安迪，嘴角露出一抹微笑，回头看向正翘着二郎腿，抽着烟，一脸阴沉的李在先笑道：“好了，不就是被撞了下嘛，何必那么生气。”

    李在先看着安迪史密斯，那张带着微笑的英俊帅脸，不由的轻叹一声，“如果我在你这个年纪也这么无耻和狠辣果决就好了，也不至于被逼成这样。。。”

    “咳咳。。。”安迪有些无语的翻了个白眼，轻咳两声说道：“你这是骂我呢，还是夸我！”

    “呵呵，你真是够阴毒的，你这是要逼死那两人啊！”

    “少诽谤我！我确实是累了，想要休息。。。”安迪没有理会李在先脸上流露出的信你才怪的表情，有些讪讪的说道：“别真出了人命，啧啧，我可是知道，你们韩国人把死亡看成了是一种解脱。。。”

    “哼！”李在先冷声轻哼一下，伸手在烟灰缸里掐灭香烟，斜瞅了一眼安迪，冷声说道：“你会得偿所愿的！”

    说着，站起来就向外走去，在门廊处站定后，回头看向依然是一脸微笑的安迪说道：“真不知道把你引入韩国，是对是错，小小年纪，生冷不忌，手段高明，无底线。。。还好，我们是朋友，如果为敌，我真的会睡不着的！”