    第2437章敢送就敢收

    让你来套话的，不是让你来聊天的，听见人家姑娘说要嫁给你，乐疯了，忘记还有正事要做了？

    吴六东有点脸红，忙道：“问清楚了，是曹家夫妻算计谢姑娘，抓住她的把柄，让她去害大人的……不过这事儿应该没这么简单，因为曹家夫妻根本没有理由这么做，他们背后定然还有主谋……”

    吴六东突然一顿，想起曹家的亲戚们来：“车夫，赶紧去把尹阿祥抓了，他是尹家派来的车夫，要是曹家夫妻背后有人指使，头一个就是尹家！”

    大庆一凛，赶忙冲着黑暗里喊道：“快去抓人！”

    “是！”黑暗里传来声音，十几个身影冲了出来，又快速消失。

    夏佳宁看得惊了。

    大庆道：“谢姑娘，对不住了，是大人要我们这么做的，说了你太对劲，必须查清楚，不然秦家恐有后患，如今事情大白了，你放心，曹家一定会受到惩罚，你的名声会尽量保全。”

    其实是顾锦里先发现谢佳宁不对劲，暗中派人盯着谢佳宁的，会说是秦三郎的主意，是秦三郎生怕谢佳宁的名声保不住，顾福丫一家会责怪顾锦里。

    把主意推到他头上，即使谢佳宁的名声毁了，他给顾福丫一家十个胆子，他们也不敢怪他。

    谢佳宁懵了，不过她还是道：“谢谢。”

    吴六东笑了，道：“谢姑娘，跟大庆去换身干棉衣吧，你这样会生病。”

    “多，多谢。”谢佳宁想到自己刚才发疯求吴六东娶自己的事儿，脸色通红，说话都抖了。

    吴六东知道她尴尬，是没有多待，招呼夏樟一声：“走，咱们去抓人，谢姑娘有大庆照顾。”

    言罢，拿起布袋跟佩刀，率先走了。

    夏樟看了大庆一眼，也没有多待，立马跟上吴六东……吴六东麾下是有人手的，再加上曹大少爷身边的另一位刘小旗、大庆的人、游喜的人，很快就把曹家人、尹阿祥，以及曹家所有下人给控制住。

    夏樟则是带着家里的下人把后院给拦住了，没让今天的客人乱窜，因此几乎没人知道曹家被抓的事儿。

    而客人们现在也没空去注意曹家，他们正挤在前院书房里，见秦三郎。

    不过很多人家都没敢开口，原因无他，只因景元帝的圣旨还没到这边，他们怕自己对秦三郎太客气，景元帝会找他们家里算账。

    吕柏看出这些人的心思，是起身，正要朝秦三郎行礼，可池十一抢先一步，激动的道“秦小侯爷，总算等到您了，某是平永县主府的池十一，特来拜访。”

    又道：“秦小侯爷驱逐戎贼，保住大楚江山，收复三座城池，扬威天下，池某敬佩不已，请受池某一拜。”

    说着，一揖到底。

    在场的人纷纷看向他，没想到啊，一直很窝囊的池十一竟然第一个冒头了。

    吕柏跟着道：“池公子说得极是，秦小侯爷之功，利国利民且功延后世，也请受某一拜。”

    说着，给秦三郎行了一礼。

    而他这话是在提醒那些还在观望的人家，秦三郎这种功劳，只要景元帝还没疯得不省人事，就不可能对他下手。

    姚管事道：“黔山县男跟池公子说得都对，秦小侯爷之功，连老奴都铭感五内，请受老奴一拜。”

    他行了一礼后，又报了主家的门第。

    接着是盛睿报了家门，说了一番客气话。

    其他贵公子见状，终于忍不住了，纷纷开口恭维行礼的，可秦三郎没空听他们这些马屁话，只道：“这不是我一人一功，是诸军团结的功劳，诸位要是真的感激，就给将士跟亲眷们添点实惠物资。”

    靠，这就要东西了！

    在场有一半的人都在心里骂娘了，不过也有一半的人更加佩服秦三郎。

    池十一最冲动，拍着胸脯道：“禀告秦小侯爷，我已经给祖父去信，让他筹措物资，给这边的将士跟亲眷送来……可能东西不多，但一定是有的！”

    有些贵公子跟各府管事听罢，差点想去撕了他……你要不要这样狗腿？圣旨没下你就开始巴结，万一陛下疯病加重，真不给秦家翻案怎么办？你不是白捐物资了？！

    也有一部分人家在心里扒拉着算盘，大概算了一笔账后，给了秦三郎一个承诺：“秦小侯爷，将士们辛苦拼命，保大家免受战祸之苦，理应厚待，我们愿意捐物资。”

    秦三郎终于笑了：“多谢诸位慷慨解囊。”

    啧，你还别说，这个秦穆笑起来还真是好看。

    有贵公子立马心动了，替自家妹子打起主意来，连公子生怕秦三郎被人抢了，第一个道：“秦小侯爷立下大功，想来陛下除了给您加官进爵以外，应当也会送美犒劳。”

    秦三郎笑了，只是这回的笑容冷如刀锋：“陛下若真的送美，我定会收下……”

    哦豁，当众说要收美人，看来秦家祖训就是个屁，特地来接顾氏，也是做做样子罢了。

    然而，秦三郎的话还没说完：“将士们辛苦，多有丧妻未婚之人，陛下送来的美人，理应有他们一份。”

    又看向在场的贵公子跟各家管事，道：“诸位要是送美，秦某也会收下，可不管这美人出身如何，都会被送入军营女帐，犒劳将士们。”

    说完，看着他们，给了一个让他们胆寒的笑容。

    有心让秦三郎换妻，跟他结亲的贵公子们全都吓得不轻，心里恼怒不已……秦穆太放肆了，竟敢这么作践他们这种门第人家的姑娘，简直是找死，真当他们世家豪族没人了？！

    甄家公子是笑了一声，看向秦三郎，问道：“秦小侯爷真乃当世柳下惠，某佩服至极，可陛下给您这样的人物送美，选的自然是出身名门的闺秀，或者是宫里有品级的女官，这样身份的美人，秦小侯爷也敢把她们往军营女帐里送吗？！”

    秦三郎道：“甄公子要是不信，可送几个自家的姐妹过来，或者挑詹家贵女送来，秦某做给你看。”

    秦三郎早就查过这些贵公子，这个甄家跟詹家是姻亲，而詹家自打当年的叔侄丑事后就躲着，这次看来是忍不住了，派姻亲甄家来蹚蹚水，试试深浅。

    詹二害得罗武哥跟大姐的婚事差点没成，他跟小鱼都对詹家没好感，现在又需要来个杀鸡儆猴，甄公子撞上来，他自然不会客气。

    (本章完)

