
伊达尔河畔，伊达尔公立大学。

虽然已经进入到了夏季，但是八月初的清晨，还算不上闷热。

伊达尔公立大学的校园，也变得愈发令人心生向往。

校园里，

道路的两侧花团锦簇，虽然色彩缤纷，但却丝毫不显得杂乱和妖娆，反而给人一种典雅清秀质感，让偌大的校园之中，多了几分别样的点缀。

浓密茂盛的草木已经从渡过了初春时的稚嫩，呈现出一种赏心悦目的绿色，那种盎然的绿意以及花草清幽的芬芳，总会让人不由自主地沉浸其中。

而与此同时，

外界的嘈杂仿佛被了无声息的屏蔽在了校园之外。

校门外的街道虽然繁华而拥挤，但是来往于这里的伊达尔人，却总会自然而然地放慢自己的脚步，压下自己的声音，并且用憧憬的目光，眺望着不远处那宏伟壮观的建筑群。

平民们的心里清楚，伊达尔公立大学所代表的，是伊达尔公国的未来，是平民们获得尊重与地位的一条重要途径。

而不但他们清楚，能够在这座校园之中学习和生活的学生们，也同样心知肚明。

毫无疑问，

伊达尔公立大学的第一批学生，绝对是一群幸运儿。

虽然他们拥有着聪明的头脑和发散的思维，凭借着自己的努力考入了这所大学，但如果没有布鲁诺的命令，如果没有布鲁诺给这片土地制定规则……那他们终其一生，也不过只是平民当中微不足道的一员。

所以……

在伊达尔公国的民众们，正拿着《伊达尔日报》，高声庆祝着伊达尔军队的雄姿英发，呐喊着伊达尔公国威武雄壮的口号之时……

不少伊达尔公立大学的学子，正结伴围坐在校园中开阔的草地上、树荫下，探讨着课业之中遇到的问题，交流着自己的想法与体悟。

他们当然也会为伊达尔军队的战果而喝彩，但他们也同样意识到，公爵大人给予自己的学习机会是多么宝贵！

这些出身贫苦的年轻人，无一不是在用百分之二百的激情，投入到自己的课业当中，希望能够在毕业之后，为伊达尔公国的未来添砖加瓦，让伊达尔公国永远矗立。

学生们微弱的交谈声，不时传入蕾雅的而中。

此时的她，

怀里正揣着一本厚厚的书册，若有所思地行走在拉德克利夫阅览室一侧的紫藤花小径上。

对于蕾雅来说，伊达尔公国的一切都是无比新奇的。

此从跟随着塞西尔使团的步伐，第一次踏着这片位于帝国东部的土地，她便对这个国度，对那位年轻的公爵，产生了强烈的好奇。

这里不仅仅有着安居乐业的平民，有着朝气蓬勃的社会氛围，还有着很多，她从来都没有体会过的东西。

身为塞西尔王国的公主，蕾雅的身边从来不缺少侍候的女仆，所食所用也都是顶好的。

可是……

无论是香皂还是咖啡，

这些在伊达尔公国随着可以买到得商品，却在大陆的西部极为少见，而且极为昂贵。

魔导工业化的成果早已渗透到了伊达尔公国的每一个角落，这里有着亮如白昼的夜晚，有着她从未见到过的繁华与喧嚣。

而且……

蕾雅前段时间还曾听闻，伊达尔公国的科研人员们，竟然还研究出了一种全新的取水方式。

他们打算将送水的管道，铺设到伊达尔城的每一寸土地，到时候……只需要在那种被称之为“水龙头”的阀门上轻轻一拧，清澈的水流便可以从任何一个房间中汩汩流出。

如果换做是其他的任何一个地方，绝对没有贵族会认可这样的奇思妙想。

可令蕾雅感到万分诧异的是……就是这样一份异想天开的方案，竟然得到了来自于伊达尔政务厅的实验拨款！

而提出了这一套方案的科研人员和缔造了伊达尔公国魔导工业化奇迹的法师们来自于同一个地方——伊达尔河畔的伊达尔公立大学！

也正是怀揣着心中的好奇，蕾雅几个月前，第一次来到了伊达尔公立大学的门前，看到了这片宏伟而又壮观的学院建筑群。

这是一种无法用言语来形容的震撼！

特别是当她意识到……在这座校园之中，法师与平民拥有着一个同样的身份——研究员！

平心而论如果是在帝国西部，那么这几乎是一件不可能的存在的事情！

哪怕是翻遍了《帝国通史》的蕾雅，也从未想到过……

有一天，在伊达尔公国，法师与平民竟然能够相处的这般融洽，神奇的魔法，竟然能够深入到普通人的生活当中。

这种历史与现实的截然不容，这种存在于塞西尔王国与伊达尔公国只见的撕裂感，让蕾雅的心中充满了复杂的心绪。

特别是在最近的这段时间里！

虽然蕾雅对于战争与军事一窍不通，但她至少明白……伊达尔军队的推进速度，绝对超乎寻常！

谁也不可能想到，

拥有着数百年国祚的巴塞尔王国，竟然会在短短一个月的时间里，便被历史的车轮碾碎？

如果身在伊达尔公国之外，她或许仅仅会为伊达尔公国拥有的军事实力大惊失色。

但是身为伊达尔公国之中，蕾雅却能够看到更多！

令她惊讶的不仅仅是伊达尔军队的气势磅礴，军心如铁。

从某种意义上来讲，伊达尔人对于这场战争的关注与呐喊，才是更让她感到不可思议的。

这个时代的贵族战争市场发生，贵族领只见的冲突更是不胜枚举，可是……从来没有任何一方的平民，会对于战争如此关心，如此支持。

或许是由于《伊达尔日报》的宣传？

又或是斯图亚特家族以及那位年轻的公爵，给这片土地带来的改变？

伊达尔公国几乎每一天都在发生着变化，

而且就在前几天，

布鲁诺还在偶然之间，和她提到过一次议院制度……

而这一回，

蕾雅真的有点儿想不明白了。

所以……

她干脆转过头，眨巴了眨巴眼，看向了走在自己身侧的那个年轻面孔：

“为什么呢？”

“啊？”

被蕾雅突然问了这么一句，布鲁诺感觉有点儿懵。

蕾雅来到伊达尔公国的日子，已经不算短了。

和布鲁诺的相处，也随着时间的推移，而渐渐得多了起来。

眼前的这位年轻公爵的形象，始终在蕾雅的心中，不断发生着变化。

在来到伊达尔公国之前，蕾雅既紧张而又胆怯。

毕竟……

由塞西尔王国提出的婚约以及政治联姻的可能，让蕾雅在第一次见到这位伊达尔公国的统治者的时候，内心之中感到格外的紧张。

而随着伊达尔公国的一切，逐渐呈现在她的眼前……好奇，逐渐代替了紧张。

就是这样一位年轻人，是怎么在这片曾经贫瘠的土地修修补补，将其塑造为眼前这般模样的？

虽然蕾雅不知道具体的过程，但是她却可以看到伊达尔公国的民众们，对于这位公爵大人的尊崇与敬仰！

这种发自内心的真实情感，并不是平民们可以掩饰得住的！

从紧张到好奇，再由好奇到钦佩……

蕾雅对于布鲁诺的印象在不断的发生着变化，与布鲁诺相处的时间，也在不断地增多。

从上周前开始，布鲁诺和蕾雅，便时常行走在伊达尔公立大学的校园之中。

有时只是静静地走着，有时只是随意的闲聊，

毕竟……

随着伊达尔公国统治的疆域逐渐扩大，伊达尔公国的人口不断增多，布鲁诺肩膀上的胆子也在变得越来越沉。

而布鲁诺也对于这些能够自由支配的闲暇时光，无比珍视。

“什么为什么？”

听到了蕾雅这句没头没尾的话语，布鲁诺不禁疑惑地问道。

蕾雅稍稍思忖片刻，这才说出了心中的疑惑：

“议院，你先前提到过的，这真的……有必要吗？”

——

——

冇了冇了，有点儿少，大家见谅哈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70692996"  chaptername="第451章">加入书签</a>
</div>
