    晚上，高典刚刚打烊，魏巧依就来到店里。

    “明天我要离开一段时间。”魏巧依坐在凳子上说到。

    高典闻言，奇怪道：“你离开去哪儿？”

    “有点事，要去办一下。”魏巧依没有解释太多。

    “哦哦，这样啊。”高典应了声。

    “那你这次离开要多久？”高典询问。

    “我这次出去大概要过半个月才回来。”魏巧依说到。

    两人顿时陷入了沉默，过了一会儿，魏巧依笑道：“就这样，我先回去了。”

    “哦，再见。”高典说。

    魏巧依要离开半个月，这让高典心里有些空落落的，不过这种感觉只过了一会儿，他脑海就被白玉翡翠饺子所占据。

    今天，他一定要做出合格水平的白玉翡翠饺子！

    做不出来，他就不休息了！

    高典心里发狠想到。

    另一边周浅语的朋友圈里，很多人在询问她地址，周浅语说了之后，很多人表示到时候会去看看。

    …………

    次日早晨，高典早早起来准备。

    昨天他终于把白玉翡翠饺子做到了合格的水平，接下来就要朝着良好水平前进。

    昨天答应姚小兵的早点，高典单独给准备好，其余的他摆出去卖。

    今天的早点是包子，经常来他这里买早饭的，都差不多摸索出规律了，一天包子一天馒头的。

    不大一会儿，姚小兵走过来，没有多说什么，付了钱把包子装起来就走。

    中午的时候，高典看到自己的粉丝过来。

    来人正是林鸿坚。

    走进门，依旧是那么干净，这让林鸿坚心里很是感慨，纵使是路边的小店，也和其他人不同。

    “高老板，今天有刀削面吗？我特意过来了。”林鸿坚进门笑着问。

    高典说到：“当然是有的。”

    林鸿坚想了想，又问到：“那有决赛时的那种吗？”

    高典摇头道：“没有。”

    林鸿坚指的是高典曾经在决赛时做出的，复合型汤底刀削面。

    那种汤底……成本太高了，光是食材就十数重种，虽然不少食材都是比较常见，算不得多贵，可是加起来也不便宜。

    更别说，还有几种昂贵的食材。

    熬这么一锅汤，光是成本就价值不菲，那卖多少钱呢？

    便宜了亏本，贵了又少有人吃，最后卖不出去，还是亏本。

    索性，高典就不做这种汤底，再复合型汤底，也不过两三种食材混合。

    林鸿坚闻言，有点小失望。

    不过，这失望很快被他压在心里，能够吃到刀削面，已经是不错了。

    “看来我没有这口福了。”林鸿坚笑着说到。

    高典想了想，认真说到：“如果你实在想吃的话，你可以过两天来，我准备好食材做。但是价格的话，可能有点高。”

    林鸿坚笑着摇头，“不了，我明天就要离开这座城市。”

    高典也没有强求，说到：“那好吧。”

    “高老板，就一碗刀削面吧。”林鸿坚说。

    “好的，你稍等下，很快就来。”高典说了句，转身回了厨房。

    林鸿坚应了声，他今天是特意过来吃刀削面的。

    很快，面条上来，他开始品尝着。

    刀削面的味道，让他不禁闭上眼睛享受着，这味道是顶级的，林鸿坚吃过很多美食，可少有能够和这碗刀削面比肩的。

    林鸿坚专心吃着，一碗刀削面下肚，他舌头上仍旧残留这味道，回味无穷。

    等到口腔里的味道消散，林鸿坚才恋恋不舍的睁开眼睛。

    还想吃的情绪在心底蔓延，但是林鸿坚忍住了，他认为好吃的东西不能一次吃太多，得留着下一次再吃。

    店里的客人不多，虽然每张桌子上都有人，可是相比于高典的手艺来说，这样的客人就显得有些格格不入。

    林鸿坚也很奇怪，明明高典水平很高，可是客人就是不多。

    或许是没有宣传的缘故。

    林鸿坚心里想着。

    昨天他和周文胜一起吃饭的时候，就说过这件事，其实很容易猜到。

    以高典的人气，只要宣传到位，这里很快就能变成网红店，生意火爆。

    当然，这必须在高典人气最好的时候才能做到，并且宣传必须要做好。

    现在高典有段时间不露面，人气下滑的厉害，即便是现在宣传，效果也肯定好不了太多。

    也比现在要好。

    林鸿坚心里想着这些。

    很快，他摇了摇头，心里自嘲一笑，自己干嘛这么操心这些呢？

    很快，高典从厨房里走出来，暂时没有新的客人，他就在外面看着。

    林鸿坚起身过去付钱，走到高典身边，付了面钱。

    忽然，林鸿坚说到：“老板，你开店都没有宣传的吗？”

    高典摇头，同时又有些奇怪的看着林鸿坚，自己这位粉丝是什么意思？

    林鸿坚丝毫不觉得意外，早就已经猜到了。

    “老板，你都不宣传，大家怎么知道你开店了呢？”林鸿坚说到。

    高典笑了笑说到：“有缘的话自然知道，你不就知道了吗？”

    林鸿坚闻言，哑然失笑。

    “老板，这做生意和做饭不同，做生意讲究的知名度，宣传是极为重要的一部分。

    就拿老板你来举例子，看过你比赛的人，十个中有八个都想尝尝老板你做的面点。

    可即便大家想尝，也得知道你开了店，现在都不知道，想吃都没有机会。

    还有那些不认识你的人，你要把你的手艺告诉他们听，这样他们听过之后，才愿意来吃。

    你要通过宣传，把这些人都给拉过来，这样你店里的生意就好了。”

    林鸿坚尽量用通俗易懂的话来给高典讲诉宣传的重要性。

    高典觉得这番话的意思似曾相识，之前魏旭也给高典讲过类似的话。

    林鸿坚觉得有些可惜，高典本身具备极大的优势，可是现在优势都快要消失了，不过还有些优势。

    “老板，你不要浪费你自己优势啊。若是老板你不知道怎么宣传，我有一个朋友是专门做这个的，我可以帮你联系他。”林鸿坚说。

    高典闻言，笑道：“还是算了，我不太习惯这些。慢慢来吧，赚钱不一定要有多快，慢一些也好。”

    林鸿坚听懂了高典话里的话，慢一些，怎么慢一些？

    靠人与人之间口口相传，靠口碑去宣传。

    这样的就很慢，而且不稳定。谁知道有那些人会把这家店推荐给别人，没人控制得了。

    这也是一种宣传，不过这属于是被动宣传了。

    也有好处，那就是这种宣传更容易吸引来客户。

    眼见劝不动，林鸿坚也不再劝说，在他看来，做生意嘛，就要利用自己一切优势，放着优势不用，那太傻了。

    高典不是傻，只是他有自己的想法和喜好。

    林鸿坚和高典告别一声，随即便转身离开。

    …………

    时间一晃又过去几天

    搬来的那对情侣，依旧是男生来买早饭，只不过旁边的店今天却是关着门的。

    高典的生意越来越好，已经可以保本，并且在保本之外，还能赚到钱。

    能赚钱，高典的动力都变得足一些，他每天很早起来，很晚才睡觉。

    当然，打烊是很早的，只不过打烊之后，高典一个人待在厨房里练习厨艺。

    白玉翡翠饺子高典已经做到了合格的巅峰，再进一步，就是良好水平了。

    到了这一步，全部精力用来练习的效果已经不是很大。

    因为白玉翡翠饺子太复杂，难度极高，有时候更需要的是感悟，而不是一味的练习。

    高典也需要时间来好好消化整理一番。

    还有一个原因就是，白玉翡翠饺子太费钱，又不能拿出来卖，没有达到高典期望的水平，拿出来卖不合适。

    所以他准备学一道新的面点。

    只是这新的面点学什么，高典还没有决定。

    因为商业头脑，而让高典多了一分关注的姚小兵，每天带的早饭越来越多，这都已经到了三十四份。

    这三十四人份的早饭，要带过去可不容易，也不知道姚小兵从哪儿搞了一个外卖盒子，把这些早饭都装在盒子里带到学校里去。

    高典其实很想提醒一下姚小兵，现阶段还是以学业为主，而且每天带那么多早饭，会引起学校的注意。

    可是一直没有机会，这些话高典也就一直没有说出口。

    这小子每次来的突然，走的也快，都没什么时间让高典说这些话的。

    另一个人，自从上次来过之后，便一直没有出现。

    白老头说不让高典卖刀削面，不然就来闹。

    结果这么多天过去，别说来闹，就连人影都没有见过。

    高典心想，或许是被何老太给拦住了吧，这个白老头虽然有些蛮横不讲理，可是这位何老太，却很通情达理。

    没来闹肯定是最好的，毕竟高典也不希望自己门前一直有人闹事，那样未免太难看了一些，也会影响生意。

    若是白老头没有那么蛮横不讲理，其实高典还是愿意叫他一句师兄，毕竟他的刀削面，确实是学自沈盛生。

    没有拜师，但是也算是高典半个师父。

    可惜白老头非要高典拜师才行，不拜师的话，就不许他卖刀削面。

    这天傍晚，高典休息的空挡，店里的客人不是很多，大多是这附近的住户。

    何老太突然走了进来。

    高典见到这位老奶奶的一瞬间，有些不可思议，他差点没有认出来。

    才短短时间不见，这位何老太就仿佛苍老了十岁。

    原本是花白的头发，现在已经全白了。

    拄着拐杖，也走的很慢……很慢。

    高典对何老太的印象很好，这位知书达礼的老太太，可比白老头好了太多。

    见她走进来，高典连忙走过去扶着老太太。

    “您今天来，是想吃点什么？”高典问到。

    何老太摇头道：“我不是来吃饭的。”

    “那您来是……”高典有些疑惑。

    何老太从怀里拿出一个包裹，是用一块蓝色的布包裹着的。

    这块布很旧，不过却很干净。

    高典有些疑惑：“这是？”

    何老太说到：“这是我先生让我交给你的。”

    高典一怔，这是白老头交给自己的？

    什么东西白老头会交给自己呢？

    高典心里想着。

    有东西给自己，为啥不亲自来？莫非是不好意思？

    想不到这个蛮横的老头，还有些傲娇嘛。

    “无功不受禄，我不能要。”高典摇头拒绝。

    这个和他对白老头的印象不好没有丝毫关系，他只是单纯的觉得自己不能收。

    他和白老头只见过一面，还不欢而散，他有什么理由收别人的东西呢？

    何老太说到：“你就收下吧，不是什么值钱的东西，我先生说了，或许对你有些帮助。”

    不是什么值钱的东西，对自己有帮助？那是啥东西？

    就在高典思索的时候，何老太又说：“说下吧，真的不是值钱的东西。”

    高典思索一会儿，最终还是伸手把包裹接了过来。

    入手的一瞬间，高典感觉触感很像一本书，重量也像。

    不过他没有急着打开，他对何老太说到：“您等我一会儿，我去做两碗面，您带回去吃吧。”

    何老太摇头道：“不用了，我要回去。”

    “很快的，就一会儿，您一定要等着。”高典说着，走进厨房。

    他没有什么回报的，只能做上两碗面，他这里准备一次性的餐具，上次那个男孩过来，店里没有，还是人家自己去准备的。

    后来高典就想，万一有人需要打包呢？

    所以，高典还是准备了一些一次性的餐具，方便有人打包。

    高典的动作很快，为了不让何老太久等，他用了自己最快的速度。

    等他把面条装好，走出厨房时，却发现，哪儿还有何老太的身影？

    何老太，早就离开了。

    高典站在原地，陷入了沉默。

    他不理解，为什么就不能多等一会儿呢？

    手中的面条，已经送不出去。

    这时，高典听到一桌上有人在说。

    “刚才那个是何老太吧？”

    “好像是的。”

    “唉，差点没认出来。”

    “谁说不是呢，唉～”

    两人谈话中，有些唏嘘。

    高典心里一动，不知道为什么，此刻他忽然想了解一下这位何老太。

    他朝着那桌走过去。

