    他们一起看了一部海洋生物的纪录片，吃了退烧药的任燚，看到一半就在沙发上睡着了，宫应弦悄悄把他揽入了自己怀中，让他的脑袋靠在自己的肩膀上。

    那沉甸甸的重量，让宫应弦感到很窝心。

    直到片子结束，任燚都没醒，宫应弦便小心翼翼地抱起他，将他送回了卧室。

    这回，任燚醒了，看着宫应弦正在给他盖被子，他打了个哈欠，迷迷糊糊地说：“什么时候睡着了。”

    “你吃的药有安眠成分。”

    “这只小鲨鱼最后死了没有。”

    “没有，长成了大鲨鱼。”

    任燚笑了笑：“你怎么不叫我。”

    “你应该好好休息。”宫应弦看着任燚，有些欲言又止。

    “怎么了？”

    “我得回趟分局。”宫应弦有些为难地说，“太多事等着我去处理，但是晚点我会回来，或者明天早上。”他看电影的时候也不断在看着群里的各种信息，一直心神不宁，他很想跟任燚待在一起，但他实在放不下案子。

    “我就知道你放心不下。”任燚温柔凝望着宫应弦，“去吧，不用担心我，我感觉我睡一觉就好了。”

    “嗯。”

    任燚突然一把揪住了宫应弦的衣领，宫应弦怔了怔，顺着那力道俯下了身，被任燚用力地啜了一口。

    任燚咧嘴一笑：“别担心，去吧。”

    宫应弦看着任燚含笑迷离的瞳眸，心神荡漾，他喜欢从前那个任燚，也喜欢现在的任燚，这个人的一点一滴，都深深地、深深地吸引着他。

    可他却不是任燚喜欢的类型，即便如此，也不妨碍他们有这样的关系，这就是任燚所谓的“成年人的世界”吧。

    宫应弦带着些不甘，深深看了任燚一眼，道：“好好休息。”他起身离开了。

    任燚轻抚着嘴唇，那上面尚有一丝余温。他告诉自己，人要知足，想要什么便得到什么，世上哪有那样的完美，能得到一部分，就该知足。

    ----

    宫应弦忙了一个通宵，等到天明想回去看看任燚的时候，才发现任燚给他发了条微信，说自己退烧了，已经回中队了。

    宫应弦颇为失望，却也无可奈何。要怎么样才能尽快见到任燚呢。

    回中队后，任燚还有点不舒服，于是今天不打算出警了。

    曲扬波一见他就一脸坏笑，朝他挤眉弄眼。

    任燚装得十分镇定，他和宫应弦之间的事绝对不能让别人知道，一是为了保护宫应弦，二是他真的难以启齿。他道：“他早就回分局了，找的他的家庭医生给我看的病。”

    “哦，就这样啊。”

    “你还想怎么样。”

    “你当时烧得晕晕乎乎的，我说要送你去医院，他非要带你回家，那副样子啊，啧啧。”曲扬波摇了摇头，“说你们俩没事儿都没人信。”

    任燚一时不知道该怎么接话，他们俩确实是“有事儿”，可却总有些不当不正的感觉，换做别人，比如祁骁，他便没有这种想要藏着掖着的窘迫感，至少不必对自己最好的朋友撒谎，可宫应弦是不一样的，哪里都不一样。

    曲扬波褪去嬉笑，换了一副正经的面孔：“四火，有时候看问题不要只看表象，很多人的真实想法，是隐藏在语言之后的。”

    任燚莫名道：“什么意思啊。”

    “意思就是，宫博士对你，远比你以为的更重视。”

    任燚沉默了一下：“我知道他重视我，只是……算了，不说了。”

    曲扬波很想再点任燚几句，但两个人感情上的事，是非常微妙的，他想要帮任燚，又担心弄巧成拙，还是再等等更成熟的时机吧，他拍拍任燚的肩膀：“休息去吧。”

    ---

    任燚回到中队的上半天，是在吃饭、吃药、睡觉中度过的，等他下午醒过来，发热完全退了，真正有了一身轻松的感觉。他想去看看其他人都在干嘛，结果发现一群人围在车库里，嘻嘻哈哈地不知道在说什么。

    “干嘛呢你们？”任燚走进车库。

    “任队，咱们有狗了！咱们有狗了！”孙定义兴奋地叫道，他牵着一条黑背跑了过来，“训练基地刚送过来的。”

    那只黑背身材精壮，根骨结实，长得很是英俊，而且情绪非常稳定，被这么多人包围着、逗弄着也没有过度兴奋。

    消防中队有的配备消防犬，有的不配备，需要的时候可以借调，这次出于安全考虑，曲扬波特地去基地申请了一条。

    “任队，你猜它叫什么名字？”李飒揉着它厚实的皮毛，满脸的喜爱。

    “叫什么？”

    曲扬波笑道：“我那天去基地，让他们给我挑一只，他们一听我是凤凰中队来的，就说一定让我带它走，它就叫‘凤凰’。”

    高格拍了拍手：“简直天生就是咱们的。”

    任燚也笑了：“这不是缘分吗，来，凤凰，过来。”

    凤凰听话地走了过来，任燚蹲下身，揉着它肉呼呼的两腮，看着它那双炯炯有神的眼睛，含笑道：“从今天开始，你就是凤凰中队的一员了。”

    凤凰“汪”了一声。

    孙定义道：“任队，这几天你不在，我们就把淼淼放指导员的房间睡觉，要不要把淼淼抱出来跟凤凰玩一玩儿？”

    “可以，但别一下子放到一块，免得打起来，先让它们适应一下，要是它们看不上对方就算了。”

    “不能够，我们凤凰这么帅。”孙定义乐颠颠地去找淼淼去了。

    曲扬波把任燚叫到一边：“年终大会的时间刚定了，21号，然后所有中队长20号先开新年安防专题会。”

    “好，今年轮休的名单出来没？”

    “今年……”曲扬波回头看了看玩闹的战士们，“这帮小子都挺懂事，除了专职消防员是固定放假，今年没人休假，都担心中队缺人手，怕出事。”

    “没那么夸张，让他们正常休假，一年到头了，谁不想回家。”

    “嗯我知道，李飒自愿值班，其他的，去年没休的，我让他们今年休了。”

    李飒跟他们不一样，是受聘的专职消防员，就像来中队上班一样，有正常的周六日和法定节假日，按理过年是不用值班的。任燚看了李飒一眼：“不太好吧。”

    “她怕过年人不够，愿意调休，再说她本地人，回家方便，这姑娘是真不错。”

    任燚点点头。

    “你也一样，过年休几天，陪陪老爷子。”

    “我初四再休吧。”

    新年是任燚心里一个结，他母亲就是过年期间过世的，过年是阖家团圆的日子，偏偏他们家就是在过年开始不团圆的。

    晚些时候，宫应弦给任燚打了个电话，询问他的恢复情况，任燚安抚他道：“完全好了，稍微有点咳嗽，不过几天就好，放心吧。”

    “那就好。”宫应弦顿了顿，“你今天不该自己回中队的，你忘了吗，我说让你不要单独行动。”

    “就这么几公里，不要太紧张了，你那边有什么进展吗？”

    “除了昨天跟你说的受害母女的身份，目前没有大的进展，有的话我会跟你说的。”

    “好的。”任燚绞尽脑汁想着怎么才能有一个合理的借口见宫应弦，“反正，有什么需要帮忙的你尽管说。”

    “……嗯。”宫应弦也在想着一样的事，可一时也没想出来。

    挂了电话，任燚有些懊恼，一定要有理由才能见面吗，什么时候，仅仅是“我想见你”这样的理由，或者没有理由，他也可以随时见到宫应弦呢。

    ----

    两天之后，任燚前往总队参加中队长的会议，京城一共有126个消防中队，特勤中队的比例大概是十比一。每年这样的会议都有一到两次，毕竟年底是犯罪和灾情高发时期，很多工作要做。

    中队长们陆续坐进了大会堂，任燚跟王猛等鸿武区的中队长坐一个片区，几人商量着开完会去哪儿吃烧烤，结果一多半都要执勤。

    这时，任燚听到有人喊他，回头一看，正是不久前刚刚合作过的西郊中队队长严觉。

    “严队长。”任燚起身走过去，跟他握了握手，“上次谢谢你了。”

    严觉笑着露出一口白牙：“客气什么，那可是我的辖区，本来就是我的活儿。”

    任燚笑道：“你又要损我是不是，我给你赔不是嘛。”

    “算了，我就没跟你计较，不过你上次答应我那顿饭……”

    “今天怎么样？总队附近就有个吃烧烤的，完会了就去，我们区的几个兄弟一起去，你也带上你兄弟。”

    “没问题。”严觉含笑看着任燚，“我看你发了一场烧，好像人都瘦了一点。”

    “那我今天多吃点。”

    “回见。”

