    

    第481章启程，前往不败帝国

    而此刻的苏天早就已经离开了大燕皇朝。

    在离开大燕皇朝之时，苏天便利用传音之法，给燕南天留下了些许讯息。

    此刻，苏天带着一众战神正在前往不败帝国的路上。

    本来，苏天是准备将血饕鬄也留在大燕皇朝，毕竟如今整个大燕皇朝都是大夏皇朝的国土。

    但是，随后又仔细一想，此次前往不败帝国之中，若是没有血饕鬄的帮助，对阵公孙无极还真不好说。

    所以，苏天利用烤肉将血饕鬄带在了身边。

    只不过如此一来，也就算是间接性的瓦解了血饕鬄的烤肉阴谋。

    所以，一路上都可以看到血饕餮的脸色，十分的不爽，虽然有了苏天答应他的烤肉。

    “狗子，你这脸色怎么一副死了妈的模样，多笑一笑啊！”

    苏天有意无意地看着血饕鬄说到。

    闻言，血饕鬄再度垮起个小狗批脸，看着苏天一言也不发。

    只是就在这时，已然幻化成为了人形的朱雀，忽然看向苏天，不解道：

    “主人，那小哪吒和穷奇是怎么回事？”

    听到朱雀这么一问，血饕鬄一时之间也有些是好奇。

    要知道，他们可是曾经都深居在点将台之中的。

    所以点将台之中有着些什么，他们都是一清二楚的。

    所以此刻不禁有些许好奇，苏天又是如何召唤这哪吒和穷奇的。

    “小子，你快点儿说，是不是有什么东西瞒着我，咱们俩人都这么过命的关系了，你这样瞒着我，是不是有些不地道？”

    血饕鬄此刻也不再垮起自己的小狗批脸，凑到了苏天的身边，一脸好奇的问道。

    面对血饕鬄这般，苏天给了其一个白眼。

    “你是我什么，我为什么要告诉你？”

    “小子，你是不是又想和我打架？”

    看到苏天给自己的白眼，随后又是一阵不屑的说道，血饕鬄顿时呲牙咧嘴，朝着苏天叫嚣道。

    而此次，苏天长了记性，也不再和血饕鬄多费口舌，任凭血饕鬄在原地不断的叫嚣，苏天也一言不发。

    过了一小会儿，血饕鬄发觉自己这样说着没有什么意思，索性也就耷拉着脑袋，一脸颓废的模样。

    事实证明，他拿苏天根本就没有什么办法。

    而就在这时，朱雀忽然甜甜的开口，问道：

    “主人，你就告诉人家嘛！”

    而听到朱雀所说之后，血饕鬄给了其一个白眼，道：

    “就我们两个这么过命的交情，这小子都不愿意多说，你以为他会告诉你？”

    只是，血饕鬄换音刚落，就听见苏天一脸柔声的对着朱雀说道：

    “这么想知道吗，叫一声好哥哥，我就告诉你。”

    顿时，听到苏天所说之后，血饕鬄不由得一阵傻眼错愕。

    合着，搞了半天，原来小丑竟是他自己。

    “好哥哥。”

    而朱雀也是没有半分犹豫，对着苏天甜甜的叫了一句好哥哥。

    “哈哈，乖，看在你叫我好哥哥的份儿上，我就告诉你吧。”

    说着，苏天又开始故作神秘了起来。

    一旁凑过来的血饕鬄，看到苏天又一次开始卖关子，顿时一阵很不爽的说道：

    “小子，你倒是快点儿说啊，让我血饕鬄看一看，你这小子到底都藏着些什么？”

    而一旁的朱雀也是如此，一双眼睛扑灵扑灵的看着苏天。

    “行吧，看在你们这般急不可耐的份儿上，我就告诉你们吧。”

    “其实，我并不是这个玄武大陆上的人，而是来自于一个其他的位面，我刚一来到玄武大陆上的时候，就觉醒了系统，至于那些战神，全部都是从系统之中召唤而出。”

    苏天四下环顾，发现并没有人，这才故作神秘地对着血饕鬄和朱雀说道。

    只是听到苏天所说之后，血饕鬄和朱雀不由得给了苏天一个白眼。

    就听见朱雀一脸娇羞道：

    “主人，你要是不想告诉我们就不告诉呗，为什么要用这么卓略的话语来骗我们呢，还什么系统，难不成那系统可以召唤战神？”

    而一旁的血饕餮也是如此，就差呲牙咧嘴对着苏天说道：

    “小子，你这人真的是一点都不厚道，对于我们居然都不说实话，既然如此的话，这不败帝国，你自己一个人去吧。”

    说着，血饕餮还撂挑子不干了。

    看到血饕餮这般模样，苏天也没有说些什么，反而给了血饕餮一个白眼：“不去就不去呗，反正到时候我自己去打金鲲鹏就可，也不要你帮忙。”

    苏天故意说道。

    从这么久的观察而来，苏天自然是知道，血饕餮和金鲲鹏之间有着什么矛盾，从之前就开始了。

    虽然不知道其到底是什么矛盾，但是对于苏天而言，已经抓住了血饕餮的软肋。

    果不其然，在听到苏天所说之后，血饕鬄顿时一脸错愕的看着苏天，随后讪讪

    “小子，我刚才是跟你开玩笑的，我们兄弟二人都这么好的关系了，你这一次前去不败帝国，我又怎么可能不给你撑场子呢？”

    说着，血饕餮就再度跟在了苏天的身后，洋洋洒洒的摇着自己的小尾巴。

    看到这一幕，朱雀不禁有些汗颜，但是随后便好奇道：

    “对了，主人，那哪吒和穷奇为何都不过是地神境巅峰，实力为何那般厉害？”

    “我也不清楚，按道理而言，他们的实力应该就是地神境巅峰的实力，但是却可以发挥出堪比天神境巅峰的实力，也着实让我没有想到。”

    不只是朱雀有些好奇，就连苏天自己都感觉到些许匪夷所思。

    毕竟，哪吒和穷奇纸面实力都是地神境巅峰。

    不过苏天也没有去深究，反正她知道哪吒和穷奇是百分之百服从于他，实力岂不是越强越好。

    “对了，小子，你将那穷奇放出来，我总感觉到我和他之间有些许亲情之间的关系。”

    忽然就听见血饕餮对着苏天说道。

    闻言，苏天眉头微微皱起，不明白血饕鬄所说的意思，但他还是招出点将台，将穷奇和哪吒从点将台之中召唤了出来。

    “小主！”

    “小主！”

    哪吒和穷奇从点将台之中被召唤出来，顿时就半跪在苏天面前，恭敬道。

