    乐雨衫一如既往是以前的打扮，跟随冰阎感知封回到达地下擂台入口，戴着耳机也不知道在听什么音乐，是不是还哼着。

    “这里是私人会所，请你离开。”

    几个彪形大汉拦住乐雨衫去路，一个墨镜男说。

    乐雨衫看起来好像是没听到，就继续走过墨镜男，墨镜男眉毛一凛，示意几人围住乐雨衫。

    “咦？你们要做什么？”

    乐雨衫摘下耳机，对着眼前几个比自己高很多的大汉说着。

    “现在请你马上离开。”

    “额，可是我是来找人的，一男一女。一个老男人，一个小女孩。”

    “这里没有你要找的人。”

    墨镜男开始动怒。

    “噢？我要进去看看。”乐雨衫继续向前走，

    “拿下！”墨镜男也有心中顾忌，面前的可能是能力者，于是示意所有人一起抓住乐雨衫。

    “唔啊。”只见其中一人已经被乐雨衫一拳钉在墙上，墙裂，那人已经骨头碎裂，卡在墙缝中。

    还不及墨镜男反应，乐雨衫那肉眼无法追捕的速度，将其他几人纷纷打入墙面，走的很安详。

    “你，你。。”墨镜男后退，墨镜男这才知道眼前的女子过于恐怖，

    乐雨衫看着墨镜男：

    “为什么撒谎？”

    “我，我，没。唔！”墨镜男只觉得自己左脸一辣，自己便飞了出去，昏倒。

    “在哪儿呢？这里怎么有不少妖气，小影在哪儿呢？会不会跟老男人关在一起。”

    说着，乐雨衫继续向下走去。

    “阿秋，啊～～啾！哎哎。”

    影中搓了搓鼻子，小影问道：

    “先生，您不会感冒了吧。”

    “额，水下寒气重，我这老身子骨也难怪。”

    影中偶然发现，黑色鸟笼的七根柱子少了一根柱。

    摸了摸下巴：

    “莫非是小乐来了？封回断裂，已经感受不到了。”

    不过仅是一根柱子消失，影中也无法从黑色鸟笼中出来，也无法用力。

    “小乐可别有事啊，我这也是多余担心，那些个跟她对上的人别太惨啊。”

    影中摇头笑着。

    乐雨衫从漆黑的通道走出，除了门洞，一个巨大的场地中央有一高层圆柱塔型建筑。

    “哎呀找不到啦，妖气影响冰阎感应，看来要他们来找我了。”

    乐雨衫没好气的说。

    乐雨衫拔出冰阎，剑声潺潺，话不多说，对着眼前高塔劈下。

    数十米高的略有破碎高塔（影中与七罪宗交手时造成）从中间断裂，竖切面平滑，须臾之间，高塔震动，墙壁碎裂，石块开始坠落，塔壁坍塌断裂，其中也有不少人跟着坠落，失去意识。

    乐雨衫看见有几个人还没失去意识，便跳了过去，剑指喉，问道：

    “见到过一个叫影中的么？大概1米8多。”

    “额呃，你，这是你做的？！！！”

    还未失去意识的男人一脸吃惊的看着乐雨衫，满是恐惧。

    就在这时，一股淡淡幽香传来，那男人闻了后便直接晕倒。

    乐雨衫哼着鼻子：

    “咦哟，好难闻。”

    冰阎手中一转，剑锋一凛，将身边的香味打散。

    乐雨衫转身，随即见到一妖艳女子笑呵呵的向自己走来，手臂上的短剑看起来尤为锋利，正是铯欲。

    “一个人可不该来这种地方。”

    铯欲看着乐雨衫笑盈盈地说。

    乐雨衫根本不听铯欲的话，看了一眼铯欲的短刃：

    “不是妖刀，也不是什么厉刃，喂，你见没见过一个叫影中的来过这里。”

    “原来是个女孩子，怪不得不会中我的色刃所迷惑，你说的那个男人已经成了我们的猎物。”

    “交出来，就不杀你们。”乐雨衫面无表情，她对眼前这个妖艳女子一点好感都没有。

    “吼吼吼～”铯欲笑的极为浪荡，随即又面色一沉：

    “不要以为杀了一些马提亚的小宠物就可以跟七罪宗为敌！”

    随即伸手划向色刃，一股淡淡悠香从色刃传出，随后铯欲身后不远，贪食吐出大舌头流着口水，

    “好吃的！”

    “去吧贪食，有细皮嫩肉的小姑娘给你吃～”

    贪食双手手心露出贪食刃，一张一合冲向乐雨衫。

    乐雨衫起身鹤立，弹腿回转，一脚踢中贪食侧脸，贪食的脑袋瞬间一震，只听头骨碎裂声响，被踢飞到高台，碎石翻飞，胸口还被破碎高台内的一根钢筋插进胸口，顿时血流如注。

    铯欲见状顿感不妙，身体如纸轻飘，逃离此处，却被乐雨衫冰阎挑剑花寒气施压，撞在墙壁。

    强烈的撞击使得铯欲胸口沉闷，鲜血从口中流出，却是看到乐雨衫已将冰阎放在自己肩头，一阵凉意直逼内脏。

    “还要嘴硬么？妖艳的女人。”乐雨衫平静的说。

    “呵呵呵～小姑娘，你的确很厉害，不过你杀了我也没用，我是不会告诉你的。”

    “这倒是令人敬佩。”乐雨衫还未说完，只听得身后巨响，随即剑挡身后冲击，不费吹灰之力。

    “又来一个，喂，有个叫影中的和一个小姑娘，他们在哪儿？”

    乐雨衫这是转身看着眼前比自己高大很多的愤怒。

    愤怒当看到自己巨石剑冲击被眼前的乐雨衫轻松挡住不禁骇然，却是极为不忿，踏地极进，拿着巨石剑劈向乐雨衫！

    “什么！”

    愤怒不可置信，看着眼前一幕，乐雨衫用左手直接抓住巨石剑，说道：

    “这也不是妖刀。”随即向前突进数步一拳击中愤怒腹部，

    愤怒此时觉得腹部像是被炮弹打中一般，没了力气，跪在地上，干呕着吐酸水，这可能是愤怒执行任务以来第一次受这么重的伤。

    此时乐雨衫顿觉身边晃过一身影，顿时寒光一凛，无影剑快如疾风，迅捷划过乐雨衫，却被乐雨衫一个侧身仅是刮到了剑鞘，与此同时抬手回转冰阎，懒惰回身又是一刺，乐雨衫二指弹剑，微微惊讶，

    “有趣的玩具。”

    懒惰见乐雨衫丝毫不惧无影来势，纷纷弹开剑刃，十分恼火，

    “蜂瞬！”懒惰顿时倒十字架显现，展现惊人速度，除了轻点地面，竟是看不见其踪影，

    “喔喔～为什么在乱跑？”

    乐雨衫将冰阎刺向地面，顿时地面凉气升起，升出数个冰锥，围住懒惰，将其双腿刺穿，懒惰被剧痛几近疼到昏厥，但是如同其他七罪宗一样，对于眼前的女子，心生恐惧，

    一种被碾压的恐惧。

