    第2237章  收到好多礼物   

    蓝婶看着这些奇怪的药，是一脸的惊奇，“小兄弟，你这些药长得也太奇怪了，我怎么从来没见过？”

    

    “大千世界，无奇不有，我这些药也是我师父从其他国家买来的。”

    云若月道。

    

    蓝婶这才点头，她接过药后，感激道：“谢谢你啊小兄弟，辛苦你了！”

    

    “不客气，只是举手之劳，你别挂在心上。”

    云若月道。

    

    。

    

    帮蓝婶看完病后，云若月又帮李婆婆的其他邻居看了病。

    

    幸好这些邻居们患的大多是风寒、感冒、咳嗽、腹泻、痢疾这样的小病，所以她只要给了药就行。

    

    这些病对现代人来说是小病，但是对古人来说却是可以死人的大病，因为他们没有抗生素等药物。

    

    五天后。

    

    这天，云若月一起床，那外面就传来一阵敲门声。

    

    李婆婆在做饭，云若月赶紧跑过去开门。

    

    一打开门，她就看到蓝婶她们提着鸡蛋，抱着鸡鸭走了进来。

    

    “蓝婶，你们这是？”

    云若月看着她们手里的鸡鸭，是一脸的疑惑。

    

    蓝婶一看到她，就激动的笑道：“云兄弟，你真是太厉害了，我的耳朵好了，全好了，现在一点都不疼了！”

    

    “是啊，我的风寒也好了！你的医术真是高明！”

    

    “我吃了云兄弟的药后，这几天也不拉肚子，不发热了！”

    

    “我以前老爱跑茅厕小解，自从服了小兄弟的药后，我最近也好多了。

    现在我每天跑茅厕的次数少了很多，整个人感觉十分轻松，谢谢你啊小兄弟，你把困扰我多年的毛病给解决了！”

    

    这时，蓝婶把手中的篮子递给云若月，道：“小兄弟，你治好我的病，我们不能让你白辛苦。

    我们知道你和李婶生活很困难，这一篮鸡蛋是我的一点小小心意，请你收下。”

    

    “啊，不用了吧蓝婶，我当初给你们治病的时候，说好了不收诊金的。”

    云若月道。

    

    “不行，你怎么能不要？

    培养一个大夫不容易，你的药也要成本，我们不能占你的便宜，否则我们会良心不安的！”

    说着，她把那一篮鸡蛋放到桌上，对旁边的李婆婆道，“李婶，你们今天就别吃青菜了，我们带了鸡鸭鱼鹅来，你和云兄弟吃点好的！”

    

    “这，这怎么好意思呢？”

    李婆婆嘴上虽这么说，那手已经伸过来捉了一只鸡，准备拿去宰杀。

    

    谁叫她好久没有开过荤了呢，再说云离的身子很瘦弱，她得给她补补。

    

    这时，其他人也纷纷把手中的家禽放下来，这下，屋子里响起了鸡鸭鹅的叫声。

    

    “云兄弟，我们没什么钱，但是这吃的还是有的。

    你快把这些东西收下，这样我们才安心。”

    蓝婶道。

    

    云若月看了在地上扑腾的鸡鸭一眼，感动道：“那好吧，那我就却之不恭了！”

    

    她和李婆婆现在没有收入来源，有了这些家禽，可以吃很久了。

    

    这时，蓝婶道：“小兄弟，你的医术既然这么好，你为何不在这里开一间医馆？

    你要是开医馆，你的生意一定会很好的，到时候你就可以赚到钱，可以和李婆婆过上好日子了！”

    

    

    

