    “我的钱够用即可，多了还是要拿出来。”李易不在乎赚棉花加工的钱。

    “拿出来是你自己的事情，该赚的钱为何不让你赚？”李隆基坚持。

    “成吧，赚就赚。等天再暖和一下，卖自行车，会有一大笔钱入账，还不用交税。”

    李易不纠结棉花的事情，说起自行车。

    李隆基顺着问：“好的轴承用在独轮车上是否可让独轮车更易行进？”

    “轴承的价值远远超过独轮车，能用上新轴承独轮车的人又何必去推独轮车？”

    李易笑了，这就跟开超跑送外卖一样，纯粹是闲的，为了体验生活。

    而且木头的独轮车其实挺好，淮海战役就是用小车给推出来的。

    珍贵的历史资料照片上显示，百姓为支援前线，用马车、驴车、独轮车、担子，把物资源源不断送过去。

    当时的独轮车就是木头的轮子和轴，哪里来的金属给用。

    “三哥，其实想加快速度有办法，长安城中铺木头轨道，像黄河壶口瀑布一样的轨道。

    包括铁矿和长安码头仓库使用的，一匹马能同时拉很大重量的东西和人。

    只要别把马累到，轨道在长安城中纵横交错，百姓就有了公共交通。

    从城西到城东，带多少的货物，按照标准给钱……”

    李易开始介绍起他的新思路，公共交通。

    几年前，百姓从城西到城东，带几个包裹，管他要一钱的车费，他不会给。

    他宁肯自己走，一钱可是不容易赚。

    现在同样的包裹和路程，一钱的话，百姓保证愿意，节省下来的时间和力气去干活，能赚好几个一钱。

    跟京兆府各县百姓为什么夏天用轮船、冬天用爬犁一样，他们觉得时间等于金钱。

    像种大棚的，早上天不亮就点蜡烛进去摘菜，然后盖上保温的东西运往长安卖。

    速度慢了到地方菜都蔫了，或者是早上出发，天黑才到，等明天再卖？

    只能用爬犁来拉，早上出发，中午前赶到地方，趁着新鲜卖个好价钱。

    还有家中给李家庄子做工的人，到长安和回去，都是花钱。

    走过来两天、三天，没被冻死，再回去用同样的时间，少干多少活儿？

    “交叉的地方怎般处理？”李隆基想到轨道，就想到横竖十字交叉。

    “留一点缺口，只要轱辘足够大，就不会掉进去，无非是到地方稍颠一下。”

    李易见过铁路十在交叉的图片，就那么干的。

    “若是转弯呢？”李隆基还有问题。

    “设计弧度轨道，马控制好就没问题。”李易不认为这属于难题。

    有轨电车他曾经坐过，过直角弯，一个弧就走了。

    “收费情况呢？”李隆基问起具体的操作了，他已经决定铺轨道。

    这东西速度快，只要动员起来，两三天就能把木轨给铺上，然后提高长安百姓往来速度。

    甚至可以沿着去京兆府各县的主路铺一下，马拉有轨车速度快。

    但跟长安到洛阳的不一样，那条路属于驰道，车轱辘还是原来的车轱辘。

    新的用好轴承，搭在轨道上，一匹马可拉好几辆车，或者两匹马固定好距离，同时吃力，一前一后拉好几辆车。

    李隆基已经学到了科学术语，这叫变滑动为滚动，减少摩擦力。

    李易想一想：“至少得把马的饭钱赚回来，马很辛苦，别往死里累。

    如果马还能工作二十年，考虑马的价值，把这个钱也算进去。

    车辆的磨损，成本回归，同样算进去。

    孩子有一个免费线和一个半价线，货物有个重量线和长宽线。

    一般从城西到城东一人一钱可以，人越多，不空跑，钱就赚回来了。”

    李易在说的就是公交车的车费，不看孩子的年岁，看身高。

    李隆基别的听明白了，关于孩子半价有疑问：“一钱从城西到城东，从城南到城北，半价怎么算？”

    “我已经设计好了钱以下的货币，分，一分、二分、五分。

    现在京兆府是生产力优先于需求，东西都在降价，别看收了税。

    等新稻出来，米价更低，我要买米就买一斤，一斤米低于一钱的时候，用分。

    在没有超发货币的情况下，大唐的经济发展会更好，货币的价值要提高。

    需要出现小额面值的钱补充流通过程中的缺漏与不足。”

    李易准备妥当了，并非专门为公车准备。

    李家庄子的兑换券始终没超发，都是有多少实物当抵押发行多少兑换券。

    李家庄子仓库中的金锭、银锭、铜锭，堆了一个地下仓库又一个地下仓库。

    李易的实际钱财比大唐多出来好几倍。

    不过那些钱财不属于他，他已经发行完货币了。

    很多货币放出去是以贷款模式，就像买衣服的那个，还有轮船、雪橇制造。

    慢慢的会回本，在回本的过程中继续外放，只是回报期长一点。

    跟国债一样，持续的贷款利润，或者说像银行。

    跟银行的区别在于，银行遭受挤兑就完了。

    李家庄子不怕，有足够的抵押品把发行出去的兑换券全部给抵换。

    生产力提高，货币不超发，许多商品的价格要变低。

    李隆基看看李易，除了点头，没啥还需要问的了，人家提出来的时候，后手早已跟上。

    “引吧，够成本钱吗？”李隆基想到了印刷成本。

    “一分的现在不够，不过李家庄子有一部分钱是放贷形式发出去的，可以补偿印刷货币成本。”

    李易对货币成本无法直接控制，却能通过增益来弥补。

    只要生产技术够好，转化的生产力够强，货币在金融方面的通胀就能被压下来。

    税收、商品利润、贷款利率，本身就是推动通胀的社会活动。

    而同等面积的土地作物增产和手工业效率的提高、养殖成本降低，又会把通胀给打下来。

    当生产力足够高，而货币不超发，通胀速度比不上商品数量的时候，就是商品降价的时刻。

    到了这个时候，就是大唐百姓享受福利的时刻。

    跟大家拿着钱不买东西的通缩不是一回事儿，通缩可就麻烦了，一旦通缩，必须采取其他手段。

    暂时不存在这个危险，李易就不说。

    等哪一天有人联合大资本捣乱，他会叫对方知道货币操纵的攻势有多厉害。

    他有好多种办法坑死对放，一点不会留情。

