
“谁家还没打骂过孩子啊？这你们也当真？！”

王老太有些着急了：“村长，我叫你来是管她私藏钱和治病的事的。”

乔威喝了口水：“你急什么？听完也不迟。”

苏婵理了下思绪：“老太太对大房和二房怎么样，相信大家就算是外人也能看出一二吧？”

村民纷纷点头，别的不说，她可是从小到大都把江置捧在手心里的。

“相公可是要参加科举的人！他好好学习，要是能中了，全家不都跟着他沾光？现在对他好一点怎么了？”陈兰不服气道。

“对他好一点没问题，至少堂哥还算明事理，我们也不是因为这个而抱怨。”

苏婵看向王老太：“可大房活干了，钱出了，得到的是什么？”

“你想得到什么？大家不都是为了这个家吗？！”

“很简单，就是公平。”苏婵朝乔威道，“村长，我解释一下关于藏钱的事。”

“我原先的家庭大家可能不算了解，我父母很早就去世了，把我和妹妹托付给了舅舅和舅娘，舅舅对我们还算好，可舅舅不在了以后，我和妹妹就相当于她家里的下人一般。”

她扫了一眼村民：“如果是大家自己的女儿，会二两银子卖给别人做共妻吗？”

大家纷纷摇头，尤其还都是病秧子，所以方玉华才让媒婆去别村打听的。

“我的舅娘她就做的到，把我卖了还不算，我妹妹过的更艰难，每天干不完的活，还吃不饱，上次我回去的时候，她只是因为太饿了偷吃一个窝头，被她打到下不了床。”

“大家不信可以随便去七宝村打听，我藏钱，为的就是用钱把妹妹赎出来，以免她什么时候被人打死。”

“真有这种事？”乔威皱眉问。

“千真万确。”

眼看大家都开始倾向苏婵，陈兰急道：“那你提前也没跟我们说呀，家里本来就是奶奶管家，她生气不也是正常的吗？”

“是吗？”苏婵杏眸似笑非笑的看着她，“这么说，这个家除了我，都没有私自藏钱？”

陈兰心里一慌：“你，你什么意思？”

苏婵嘴角上扬：“没什么意思，既然堂嫂这么义正严词的指责我，想必自己是清清白白问心无愧的了？”

她又看向乔威：“这样吧，村长做个证，去查堂嫂的屋子，如果她一文钱都没私藏，那我愿意道歉而且老实看病赚钱。”

“凭什么？！今天可是讨论你的事的！”

陈兰额头微微冒汗，她是怎么知道的？

苏婵并不知道，只是觉得以陈兰这种人，怎么可能那么无私？

不过现在看看她的反应，倒是越发坚信了。

“村长您看？江家，不存在公平一说，看来不是不能藏钱，只是我不能罢了。”

乔威瞧着陈兰：“这样也好，既然有这规矩，那肯定应该一起遵守，你没藏，那让她搜一下，她也死心了。”

陈兰咬着唇，怎么可能真的让她搜？那岂不是……

大家也都不是傻子，看她这个样子，猜也有个七八分了。

“您也不想搜一下吗？”

苏婵又问王老太，“要是堂嫂也有藏钱，那您又能收上一笔，要是没藏，您一直疼爱的孙媳妇儿清清白白，您也长脸，岂不是一举两得？”

苏婵的嘲讽之意甚浓，直接让王老太脸色涨红。

“咳咳。”乔威发话了，“虽然说这是你们的家事，不过既然找我来了，那我就评个理。”

“老太太呀，不是我说你，你这办事确实有失偏颇，怪不得孩子们心里不服气。”

王老太咬着牙不说话，脸上的褶子挤的更多了。

“那行了，按我说呀，各退一步，藏钱的事呢就不要追究了，苏婵你呢，还好好的看病赚钱就是了。”

乔威对这个结论很满意，“你们看这样行不行？”

王老太只是犹豫了下就点了头：“行，看在村长的面子上。”

她本来也不指望能追究什么了，目的就是想让她赚钱的。

可苏婵却不乐意：“我不同意。”

乔威看向她：“那你说，想怎么办？”

“分家！”

“分家？”连乔威都有些诧异，“这，有点严重了吧？”

“分家后，大房可以每个月按例给老太太赡养费，可如果不分，我是不信她会公平对待的。”

“老太太，你听见了吧？要不就当着我的面做个保证，以后一视同仁。”

“她说了我也不信。”苏婵就是打定了主意要分家。

“表面上的功夫可以做，但心里的天平是怎么也平衡不了的。”

苏婵一字一顿道：“毕竟，大房跟她并无血缘关系。”

“什么？”

众人讶异的看过来：“怎么回事？”

王老太更是瞪大眼睛：“你，你怎么知道的？！”

“怎么知道的不重要，我的公公是爷爷前妻的孩子，硬要说的话，是一点血缘关系都没有，村长您觉得她可能对大房公平吗？”

“原来还有这种关系，那就难怪了。”

本来大家也奇怪呢，就算做长辈的偏点心，也不能这么严重啊，这就说得通了。

陈兰左看看右看看，看到王老太竟然也不否认，这么说是真的？

她一直以为是相公优秀，奶奶才格外喜欢他的，相公竟然也没告诉过自己。

“您还觉得我过分吗？”苏婵道，“我已经说的很清楚了，要么分家，要么，我绝不会再收一分诊金。”

“我也同意分家。”一直在屋里的江远恒鼓起勇气走出来。

“从小，所谓的奶奶就没抱过我一下，夸过我一句，从我腿伤后，更是没给过好脸色，我们大房已经对这个家仁至义尽了。”

“我也，我也同意。”江凡怯怯的，“奶奶骂我是废物。”

人心都是肉长的，大家看见两个孩子这么委屈，也觉得王老太这也太过分了。

方玉华更是眼眶发红，心里跟滴血一样。

孩子们一直不说，她也觉得就这么也能过下去，忍忍就是了。

可显然，他们心里都很在意，那些话，成了孩子们心里的刺。

她深吸口气：“我，也愿意分家。”

“你！”看着一向唯唯诺诺的儿媳都敢反抗自己了，王老太差点两眼一白晕过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914311"  chaptername="第六十八章  摊牌">加入书签</a>
</div>
