    山崩惊日落，剑舞扶月出（中）

    徐长安和蓝宇准备先突破，再下山，那小白自然也不愿意离开两人，在门口坐了会儿，耳边传来吵吵闹闹的声音，它咧了咧嘴，可也不好发作。

    今日的它，莫名的有些烦躁，特别是当它看到那两个人的时候。

    蒙义和王旺。

    民间有这么一种说法，灵猫窥心。

    人心隔肚皮，可在民间俗语传言中就有这么一个物种，它们能识人心，辨善恶。而这个物种，便是灵猫。

    向来在民间，人们养猫要么是通过猫贩子，要么是邻居家的老猫生了小猫，把小猫过继过来。寻常人家只能通过这两种方法来拥有一只属于自己的猫，要想把野猫驯化，那可是难上加难，有些人一生也许抬头看天空能看到剑仙飘过，可他却无法看到一只野猫的身影，更别说驯化了。

    当然，灵猫则是不同。

    一般而言，是人选择猫，对于灵猫来讲，是猫选择人。

    它们会选择一个心存善良的人一起讨生活，当遇到恶人的时候，它们也会发出警示。这种灵猫，比狗还忠诚，即便你不要它们了，把它们扔得很远，可它们也会悄悄的在某个地方注视着你，当你有了危难的时候，小小的身影总会挡在你面前。

    衣冠楚楚的人不一定是好人，但有灵猫自觉寻上门的人，绝对不是坏人。

    小白不知道自己是不是灵猫，可它能确定，徐长安有点善良，总归不会去做什么伤天害理的事，而且还是个有些傻的善良人。

    它的耳边传来了人群熙攘的声音，有喜极而泣，有奔跑中相互摩擦，还有……吵闹的声音。

    小白闭上了眼，它耳力极好，各种声音都汇聚了过来，实在是有些疲乏，便也不管身上刚洗净不久的白猫，侧身倒上了地上，不去听嘈杂的声音。慢慢的，地上传来了呼噜声，终于舒服了啊！

    ……

    百姓们听到消息，当然是高兴的。

    有人开心得哭了起来，毕竟在山上的这几天，不是面临水盗的威胁，便是面临将要被饿死的命运，听到能下山，仿佛能进入极乐世界一般。

    不过只是下山而已，对以前恶鬼上清风寨的水盗们来讲，并不是什么难事。

    忠义堂中，崔巍一只脚踩在了虎皮大椅之上，冷眼看着摘下面具的几位叔父。

    一共有四人，原本算上蒙义和他父亲是六人，当初是他们六人一起建立基业，把这恶鬼山清风寨的名头打出去的，还打的极其响亮。

    他父亲坐头把交椅，蒙义老二。至于其余的位置并未细分，他父亲尚在的时候，也是让他按照年纪来喊诸位叔父，从三叔到六叔。蒙义占了位置的时候，这四位叔父也为出言，看到他去猪棚养猪，也没说出什么。当今天听到崔巍要带着兄弟们下山，这些叔父开始不安起来了。

    三叔的头发也有些发白，被有些佝偻，可通过现在的体型也看得出，他年轻的时候是个精壮的汉子，攻山拔寨，肯定是一把好手；四叔蓄起了一簇山羊胡子，胡子早已花白，一双眼随时眯着，配上那随时微微上扬的嘴角，仿佛一个和蔼可亲的小老头。可崔巍知道，这人是山上的智囊，好多主意便是这位四叔出的，有些血腥的屠戮手段和决断也是这位四叔做的，这位看着和善的小老头，崔巍却认为是整个山寨中最为狠心的一个人；而五叔则是一个壮汉，当年攻山拔寨的时候，五叔和六叔也不过是弱冠少年，表现突出，便被他父亲和蒙义看中，提了上来。

    五叔有多壮呢，准确的来说，他是又胖又壮，脸上的肥肉堆积在了一起，小眼睛发起怒来瞪得溜圆，如同壁画上面的怒目罗汉下凡一般，他便是三叔年老体衰之后全山寨最为勇猛的勇士，平时自然不会使用山寨上抢来的刀，那些个武器太轻，他都是用一双大斧，舞起来虎虎生威。

    六叔乍看过去，像一个地地道道的庄稼汉，若是此番把他丢到百姓中，绝对没人认得出来。可他却是最随和的一个人，也是偶尔会用眼神温暖崔巍的一个人，之前偶尔还会装作神秘人给崔巍改善生活条件。

    四位叔父聚在这忠义堂之下，自然就是为了这虎皮大椅下面的密道。

    放走百姓大家都同意，毕竟在这山上，本来就少粮，再养上一堆废人，那他们弟兄还活不活了？

    没有通道的时候，大家都想着要倚靠仙师突破带他们飞下山，对于解散恶鬼山清风寨自然没有什么意见，毕竟活下去都难，还要这寨子干什么？

    可现在却是不同了，有了一条下山的路，虽然还未证实，可有了这条路，他们山寨上的兄弟便又可以活下来了。他们借助这通道，便能够重新搭建吊篮，到时候把这通道一堵，恶鬼山便又是天险，他们清风寨便能继续在这荆门州的河道上称霸。

    四叔眼睛一眯，看着踩着虎皮大椅的崔巍说道：“小崔巍，这山寨是你父亲和我们兄弟打下来的，你不好好继承发展就罢了，干嘛还要强迫别人也解散？”

    “子承父业，这个道理说破大天你都辩驳不了；你四叔也不欺你，你要走带着这群吃白饭的百姓下山就行，我也理解，水盗这个名头不好听，可你只有权力决定你自己，哪有权力决定别人呢？”

    崔巍看了一眼三叔，三叔没有给他回应；看向了比猪还胖的五叔，他正迷茫，被蓄着山羊胡子私塾一瞪，便晃荡着肥头大耳，朝着崔巍摇头。

    崔巍叹了一口气，四叔五叔向来沆瀣一气，一个鼻孔里出气，有这种表现也不意外。接着崔巍看向了自己的六叔，那个庄稼汉一般的男人。

    六叔冲着他点了点头，崔巍心里有了底，只是现在还不知道三叔站向哪方？

    崔巍突然瞥见四叔拍了拍三叔的肩膀说道：“三哥啊，你看小寨主和我们意见相左，这个怎么办啊？这可是崔大哥一生的心血，他唯一的血脉要毁掉他一生的心血该如何决断？”

    崔巍心中大呼不妙。

    “那这样吧，按照老规矩，咱们投票。分为两派，一种是想去山下过安生日子的，而另外一类则是继续在山上过潇洒日子的。以前啊，崔老大我们六人投票，少数服从多数，若是票数一致，便让全寨的兄弟跟着投票。可现在不同了，蒙义没资格了，小寨主继承崔老大的投票权，我们五人便能决断！”

    想继续留在山上的四叔听到三叔这么一说，明显是偏向自己。小寨主想把他们带出去，他还想把所有人留下来。

    毕竟越多的人知道这密道，这恶鬼山便越不安全。

    只要他们找个机会把仙师送下去，找个机会留下百姓，等仙师走后，再把百姓都杀了，这样他们又可以继续占山为王了。

    若是放一批人下去，大家伙的手段都心知肚明，不好暗算。若是下去的人去荆门州的州府那儿一说，将功补过，不仅能洗白，还能得到大量的好处。

    虽然大家的头顶之上悬挂着“忠义”二字，可人心隔肚皮，在利益面前，忠义仿佛是个笑话。

    “行，要不咱们投票。”

    崔巍叹了一口气，只能点头。

    四叔率先说道：“我是觉得咱可以缓缓，等仙师出了关，让他们先走。等他们走了，把这百姓……”他后半句没有说出来，不过眼神突然变得凶狠起来，以手做刀，往自己脖子上比划了一下。

    “这样我们就可以继续逍遥快活，还能够找时机把吊篮修好，到时候把密道一堵，我们这些老家伙，也可以继续颐养天年。”

    “而且大家想过一个问题没？”

    “你我当了十几年的水盗，下了山即便州府不追究，可我们除了抢钱还会什么？说白了，有很多兄弟让他下山种苞米都种不活，打家劫舍倒是一把好手。小寨主，这样你让他们下去干什么？活活饿死么？”

    随即他扫视了一圈这忠义堂，除了他们五人之外，各自还带着不少随从，加起来有二十之数，他们听到这一番话，立马低下了头。

    是啊，打家劫舍惯了，收现成的钱收惯了，让他们去种地，实在是难啊！

    四叔看着这一幕，脸上露出了笑容。

    “老五，你呢？”

    那胖子瓮声瓮气的答道：“我自然跟着四哥了。”

    随即看向老六。

    “你呢？”

    这精壮汉子淡淡一笑：“种地没什么难的，若是以后弟兄们有什么不懂的，可以问我，我可以教大家，保证年年丰收！”

    四叔听到这句话，冷哼一声，随即转头看向了他的三个，那个小老头。

    “三哥，小寨主自然是要下去的，老六也要下去，那现在二比二，最关键的一票看你了。”

    老三点了点头，看了一眼崔巍，又看看身边的四弟。

    “乱世啊，才会豪杰建功立业；盛世啊，只能称作盗匪。我们上山的时候，到处刀兵四起，到处在打仗，为了活下去，这才建了清风寨。”

    “当时我还记得，当初好多人都投上山寨，是因为他们在山下活不下去。可近十多年来，我们又多少新鲜血液进来？这山寨啊，早没啦！”

    四叔听到这话，脸色一变。

    “治理匪盗和乞丐都是一个道理，若是山下劳有所得，不讲事事公平，可你劳作便能有收获，这便行了。”

    “若是人人有衣穿，有饭吃，哪里还会有乞丐；若是山下庙堂有妙算，土地无恶霸，我也不愿占山为王啊！”

    “你们啊，都不小了。山上能给你找媳妇？若是你抢数十个女人来，只怕荆门州的剑仙立马飞上来。在这山上，也是提心吊胆的。我们为什么没被剿灭？以前是因为人家没工夫，要打仗；而现在是因为人家懒得管，我们一个月收点月钱，也不太过分，睁一只眼闭一只眼便过了。若是你还想着占山为王发大财，信不信，今日你抢了财宝，明日一早这圣朝的士兵或者仙师就攻上来？”

    说到这，很多人明显又被说动了。

    三叔看向了四叔：“老四啊，见好就收吧！”

    随即他看向了崔巍。

    四叔听到这话，闭上了眼睛，低着头，他身边的十多人顿时拔出了刀！

    众人皆惊，老五想了想，也从身后拿出了一双巨斧。

    “我意已决，三哥，你和老六加上小崔我信得过，你们要下山，我没意见，可这百姓我信不过，倘若他们出去告状，我们也没了。”

    “你看看这些兄弟的刀，便知道他们想法。”

    崔巍失望的看了一眼四叔，他知道四叔只是想当寨主而已，这么多年下来，他立下汗马功劳，论功绩，只比自己父亲低，可不是被父亲压着，便是被蒙义压着，现在更甚，这两人都没了，还被有仙师作为后台的自己压着。

    崔巍咬咬牙，从怀里拿出了一根黑色的棍子，“噗通”一声，双手举着那棍子跪在了地上。

    “四叔，您贵为一山之主，还请您放我们一条生路，若是有百姓告密，我崔巍以身死堵住这暗道！”

    老四看到这根恶鬼棒，又看到崔巍下跪，心里大喜。

    不过面上还是露出了纠结之色，最终还是下定决心，拿过了那根代表寨主的恶鬼棒扶起了崔巍说道：“大侄子，你都这么说了，四叔信你一回。不过这密道，你要带着四叔走一回。”

    崔巍深吸了一口气，点了点头。

    ……

    这一场谈判历经了数个时辰。

    到了傍晚，夕阳仿佛坠在了山头，一轮红日映照着整座恶鬼山。

    此时崔巍带着三叔和六叔，还有大部分的百姓到了藏火药的密室，成为新寨主的四叔自然也跟着。

    王旺看着人来，老老实实的站在门口，仿佛一个护卫一般。

    地上的蒙义一直没有醒，他也懒得去关心蒙义是死是活了，他只想做一件大事。

    崔巍走的时候，带上了李木，他知道，山上除了王旺会真心待他好，其余人只会欺负他。

    崔巍看着人群陆续经过，可山寨上的兄弟却久久未到，皱起了眉。

    终于，他听到了李木瓮声瓮气的叫喊。

    “王哥！”

    王旺提了一口气，大概是心虚的缘故，声音带着丝丝虚弱。

    “阿木，我在呢！”

    李木朝着王旺跑了过来，一颤一颤的，仿佛抱着什么稀世珍宝一般。

    等一只手拿着火把的李木走进，王旺才看清，他拿的是一碗粥。

    “你拿这个干吗？”王旺皱起眉问道。

    “中午吃饭没见你，怕你饿着。”

    随即李木眉毛一挑，附到王旺的耳边得意的说道：“这是寨主多分给我的一碗，我当时没吃，藏了起来，留给你的。”

    说着，把那碗凉了的，还落了一些灰尘的粥递给了王旺。

    王旺接过了那碗粥，看看粥，看看李木，眼泪险些落了下来。

    “好了，你赶紧过去吧！待会王哥来找你。”

    李木点了点头，就朝着前面走去，还回头喊了一声。

    “记得来找我！”

    王旺看着李木远去的方向，轻轻的嘬了一口凉粥，眼中带着泪花，骂了一句：“傻子！”

    李木走后，崔巍等人才来。

    “王旺，你决定吧，你是跟着我们下山，还是在山上。我们是最后一批了，其余人啊，决定继续呆在山上，你放心，我们下了山也绝不会把这秘密说出去！”

    崔巍对着王旺说道。

    王旺没有回答崔巍的话，反而是朝着崔巍一跪。

    “寨主，假如你们下了山，您能帮忙照顾李木么？”

    终于，他听到了李木瓮声瓮气的叫喊。

    “王哥！”

    王旺提了一口气，大概是心虚的缘故，声音带着丝丝虚弱。

    “阿木，我在呢！”

    李木朝着王旺跑了过来，一颤一颤的，仿佛抱着什么稀世珍宝一般。

    等一只手拿着火把的李木走进，王旺才看清，他拿的是一碗粥。

    “你拿这个干吗？”王旺皱起眉问道。

    “中午吃饭没见你，怕你饿着。”

    随即李木眉毛一挑，附到王旺的耳边得意的说道：“这是寨主多分给我的一碗，我当时没吃，藏了起来，留给你的。”

    说着，把那碗凉了的，还落了一些灰尘的粥递给了王旺。

    王旺接过了那碗粥，看看粥，看看李木，眼泪险些落了下来。

    “好了，你赶紧过去吧！待会王哥来找你。”

    李木点了点头，就朝着前面走去，还回头喊了一声。

    “记得来找我！”

    王旺看着李木远去的方向，轻轻的嘬了一口凉粥，眼中带着泪花，骂了一句：“傻子！”

    李木走后，崔巍等人才来。

    “王旺，你决定吧，你是跟着我们下山，还是在山上。我们是最后一批了，其余人啊，决定继续呆在山上，你放心，我们下了山也绝不会把这秘密说出去！”

    崔巍对着王旺说道。

    王旺没有回答崔巍的话，反而是朝着崔巍一跪。

    “寨主，假如你们下了山，您能帮忙照顾李木么？”

    <!--over-->

