    在王霖感叹的时候，朱有长的纪录片《建筑》也正式在企鹅影视上线了。

    作为华国有数的纪录片名导，朱有长的人气和作品都是有目共睹的。

    上一部作品《田野》帮他积攒了很多的粉丝。

    其中就包括社畜张铭。

    在钢筋水泥的城市里面待久了，对绿色植被，清新的旷野就格外的喜欢。

    朱有长的《田野》就十分符合他的审美。

    让他这样一个不怎么爱看纪录片的人都能够看的进去并且为之热爱。

    所以在得知朱有长又有了新作品之后，他早就期待着首播的这一天。

    读大学的时候，遇见一些事情还可能跑到网上怼几句。

    但年纪上来了，根本不会在乎网上的那些风言风语。

    对他来说只要有东西看就行了。

    隔空在网上骂来骂去有什么意思。

    有本事线下碰一碰。

    坐在沙发上。

    一边刷着手机一边把企鹅影视给打开。

    终于随着主题曲的响起，朱有长的《建筑》正式开播了。

    张铭放下手机开始观看起来。

    时间一分一秒的过去，张铭也逐渐从之前的那种强烈的期待感中回过神来。

    随着主题曲播放完毕，张铭长吐了一口气。

    不得不说，朱有长依旧是那个纪录片名导啊。

    《建筑》和《田野》一样，都是他喜欢看的风格，打开朋友圈。

    张铭想要在朋友圈安利一波《建筑》这部纪录片。

    但是刚一打开，张铭就愣住了。

    同学王哥：《舌尖》封神！

    同事刘姐：我的妈呀！《舌尖》收官太好看了吧！

    张老师：《舌尖》让我学生写作文的题目有了。

    前女友：找男人什么的，还不如看《舌尖》呢。

    ......

    这是....

    张铭有些懵。

    怎么都在安利《舌尖》？

    没有人看过《建筑》吗？我觉得拍的很好啊。

    往下滑了很久，终于看到了一条跟《建筑》相关的朋友圈。

    ktv胡小姐：跟《舌尖》相比，《建筑》很好看，下次别拍了。

    张铭：......

    张铭心中越发觉得奇怪，抱着这种好奇的心态。

    他点开了b里b里，在首页找到了《舌尖上的华国》第7集。

    点击播放！

    随着主题曲结束，《舌尖上的华国》最后一集正式开始。

    “华国人说，靠山吃山靠海吃海，这不仅是一种因地制宜的变通，更是顺应自然的华国式变换之道，他们精心的使用着脚下的每一寸土地.....”

    “获取食物的非凡智慧无处不在，从肥沃的冲积平原，到富饶的江河湖泊，从严寒荒芜的高原，到高楼林立的都市....”

    “哪里有绿色的生机，哪里就有天与人的和谐.....”

    在晨光中散发着熠熠生机的禾苗，到海边拾螺的渔民，平原的开阔，到高山的险峻。

    短短几十秒的片头似乎是要把华国的一切地理风貌展示出来。

    越看越让张铭有种身为华国人的自豪感。

    最后在一片随风要动的麦田中，本集的标题随之出现。

    【我们的田野】

    张铭一愣。

    是和《田野》同类型吗？

    镜头伴随着木楼梯吱呀的声音开始了，这是重物踩在上面才会发出的声音。

    画面中两位身着少数民族服饰的中年妇女，一人背着一个背篓走上了吊脚楼。

    在背篓后面装满了一篓子绿色的树叶。

    张铭一愣。

    树叶？这是什么树叶？

    按照他的固有印象，这背篓里面要么装着大米或者腊肉，怎么也想不到会装着树叶。

    “潘岩少和黄安荣是生活在贵洲省的壮族，他们居住的下尧村，距离省会贵扬有300多公里的山路.....”

    “刚刚摘菜的枝条散发着新鲜的气息，看上去十分普通的叶片，会在即将到来的节日里，发挥神奇的作用....”

    画面中的两名妇女一边聊天一边把绿色的树叶从树枝上拔下来。

    从熟练的动作来看，这是十分日常的事情。

    “这里的人自古以糯米为主食，在高山梯田里种植者近百种原始的糯稻，散落的村寨像一个个孤岛，深藏在大山深处....”

    “潘岩少他们摘菜的是一种枫树的叶子，自然的馈赠包涵丰富的可能性，当地人总是能够善加利用.....”

    伴随着旁边，两名妇女将枫树叶子放入一个类似于打糍粑的石碗里面开始捶打，绿色的汁水也随着树叶脉络的破坏渗透了出来。

    看到这里张铭有些好奇了。

    她们是要用这种树叶做什么东西吗？

    食物？还是烙什么饼？

    “十月，是糯稻成熟的季节，下尧村正在精心迎接一个专门为稻谷设置的节日，新米节....”

    “口感上，水稻常被区分为糯与非糯两类，粘性特别强的统称为糯稻，含量丰富的支链淀粉使它蒸煮后极具粘性和韧性....”

    经过捶打的稻米能够被拉伸出将近半米的长度，看着就十分的弹牙，就像是浸湿的绸缎，十分具有光彩。

    屋外的男人们在捶打稻谷，而屋内的潘言少和黄安荣也是在忙碌。

    之前经过捶打变碎的枫树叶子，被他们放入到架在火糖上的锅子里。

    锅里面放满了沸水，正在咕隆咕隆往外跑着热气。

    “略加蒸煮，树叶就会溶解出黄绿色的溶液，成为糯米的天然染色剂....”

    “浸泡后的糯米再加以蒸煮就变成了黑色.....”

    看见脱胎换骨的稻米，张铭大开眼界。

    原来之前的植物是给稻米染色的！

    在张铭惊讶之余，他们又用另外一种植物把另外一部分糯米染成了黄色，同时也保留了部分的白色糯米。

    “用植物给食物上色是一种古老的智慧，它既满足了一个封闭而又艰苦的民族对于色彩的渴望，又在客观上保证了食物天然的品质....”

    画面一转，一块块美丽的梯田出现在张铭面前。

    不规则的梯田像是出现在画家笔下的油画，处处透露着一种不真实的感觉。

    偶尔飘过的白色雾气更是增添了一丝自然的美。

    看着张铭如痴如醉，他本就对这种乡野格外的喜欢。

    “山上的梯田不适宜机械化的收割，人们依然沿用着传统的摘禾刀，但是在这一片水田里还藏着其他的秘密....”

    “这里的人民发现在水田里面可以同时养鲤鱼和鸭子，鱼和鸭可以帮助糯稻清除虫害，而它们的粪便又能给稻禾提供充足的养分.....”

    在一株株金黄的稻谷中间，鸭子的叫声和鲤鱼卷起的涟漪相互交错，形成一幅相辅相成的景象。

    这种扑面而来的自然气息让张铭整个人为之一震。

    “新米节的主食准备好了，潘言少和黄安荣开始制作主菜-腌鱼，当地人相信辛辣可以帮助他们排除体内的潮湿，木姜子独特的味道和山奈发酵出来的酸，成就壮族独一无二的酸汤鱼.....”

    画面中经过腌制的鱼，鱼肉紧实，色泽明亮，在火塘上的炉灶之中搭上一口锅子，放入切好的青红辣椒，加入壮族的秘密木姜子和山奈。

    一锅奶白色的酸汤就做好了，汤面漂浮着辣椒和黑色的木姜子，酸菜和鱼肉若隐若现。

    你甚至都怀疑汤上浮现出来的热气都是不是酸的。

    舌尖都为之一动。

    “体现群体协作和分享的长街宴，作为非物质文化遗产，正在受到世界的关注，大山里的民族在贫瘠的山地创造了美味的食物.....”

    “这得益于他们面对高山的智慧.....”

    镜头下，家家户户把自己准备好的食材摆在街道之上，小小的桌子连成一条直线。

    下尧村的人们分坐在两侧，在一片欢声笑语的吃着准备好的食材。

    一手拿起一团黑色或黄色糯米，用筷子夹起一块腌鱼，之后再喝上一口酸汤。

    每个人的脸上都是洋溢的幸福的笑容。

    伴随着阳光，远处梯田好像一面自然的背景画，相得益彰。

    张铭看的有些痴了。

    他喜爱田野，这样的风俗是他从来不曾感受。

    此刻他内心强烈的涌现起一种情绪。

    华国这么大，我想去看看....

    没等他消化完这种情绪，波光粼粼的海面出现在屏幕上。

    “王德峰是一名新入行的潜水员，今天是他职业生涯的第一天，他的工作是寻找一种珍贵的海洋植物-海参....”

    面容黝黑的中年汉子，在潜水服内穿上厚厚的毛衣，虽然是夏天但是海水中的温度却低的可怕。

    随着潜水服穿戴好，王德峰“嗖”的一声钻入了海水之中。

    “獐子岛，黄海北部一个不足15平方公里的海岛，却因为海域里面的物产富甲一方.....”

    “碧波之下，生存者一个兴旺的群体，被华国人视为海中珍品的，海参、鲍鱼、海胆占据着其中的多数.....”

    “纯净的水体和活跃的洋流，造就了他们非凡的品质，这是一个陌生而又新奇的世界.....”

    在防水镜头下，一个神奇的海洋世界展现在张铭面前，岩石上吸附着鲍鱼，沙地里休眠者海参，不知名的鱼儿游荡在王德峰的旁边。

    这种感觉一下子让张铭回到了小时候看央妈播放的海洋影片的记忆。

    对于年幼的他，海洋打开了他的想象力。

    “海参的家族已经在地球生活了六亿年，但迄今为止只有西般牙和中国人善于烹饪海参，但是王德峰采捕的并不是本地土著.....”

    “3年前数以亿计的人工培育的海参幼苗，被投放在这片海域，一同投放的还有鲍鱼、扇贝等数种海珍品，到今天獐子岛已经成了华国乃至全亚洲最大的海洋牧场....”

    一只只肥硕的海参在海底爬行，海面上是数不清的船只迎着朝阳捕鱼。

    诺大的海上热闹非凡。

    这让张铭生起了熟悉的感觉。

    我想去看看....

    “海参在中餐里的代表莫过于鲁菜中的葱烧海参，山栋特产的优质大葱是这道菜最重要的辅料....”

    “富含蛋白质的海参，炖煮后变成胶状，柔顺香滑，并带有浓郁的葱香.....”

    切成拇指大小的大葱，在食用油的刺激下，发出油滋滋的声音，等到大葱煎到微黄的时候倒入调制好的卤水，放入一颗颗海参。

    经过高温的加热，海参在汤汁的咕噜咕噜中开始发生变化。

    表面附着着葱段和油光，改变了它原本令人不适的外貌，让人有了想要尝试一番的冲动。

    张铭看到这里，不知觉的咽了一下口水。

    伸手一摸，发现周围并没有零食。

    张铭急忙起身，开始在客厅寻找吃的。

    肚子却急不可耐的发出一声声抗议。

    “咕~”

    “咕~”

    原本是打算看《建筑》，所以张铭根本没有准备什么零嘴。

    自己明明记得家里面有剩下的零食，但是一到关键时刻它们就全藏起来了。

    最终张铭啃着半边苹果重新坐到了屏幕前。

    “收获茫茫水域中的海产并非易事，獐子岛的人入海探宝，而太湖边的人更乐于坐享其成....”

    画面来到太湖上，在芦苇丛中，不远处的船只若隐若现。

    太湖？

    一提起这个名字。

    张铭脑子里立马浮现出一种让他几乎要流口水的食物....

    “在华国，蟹作为食物已经有4000了，深谙烹饪之道的华国人在吃蟹上崇尚朴素的方式-清蒸....”

    “这是食蟹而不是原味的最佳方法，被华国人推为天下至鲜的美味，就在壳中....”

    从蒸炉中出锅的大闸蟹，颜色变得红黄，撬开表面的壳，浓郁的蟹黄倾泻而出。

    色泽金黄，质地粘稠，看的屏幕前的张铭都跟着舔舌，脑中不自觉的回想起自己吃蟹时候的味道。

    “蟹的产地，人们在利用这一食材上，迸发出更多的创造力，流传百年的靖江蟹黄汤包是其中的经典....”

    蟹黄汤包！

    张铭一愣。

    短短四个字让张铭口腔中的口水和肚子的馋虫蓄势待发。

    “复杂考究的用料，以蟹黄和蟹肉为主，遵循古制，汤包的褶皱多达32个，蒸汽的热力，将食材的精华融入汤中....”

    “包裹着滚烫汁水的面皮，其薄如纸，韧度惊人......”

    白白的汤包，碰一下弹三下，透过薄薄的面皮，你仿佛能够看到在面皮之下流动的金黄色汤汁。

    只消弄出一道口子，鲜到极点的汤水立马流水，弥漫在室内，也勾动着肚子里的馋虫。

    镜头下的食客把嘴巴靠近汤包，随后“苏噜苏噜”的声音响起。

    汤包的味道也随之流入腹中。

    看到这里张铭口腔中口水已经到了临界点。

    看着被自己吃干净的半块苹果，张铭脑子里想起了一首bgm。

    危险危险危险危险~

    下一刻。

    肚子里的馋虫开始造作。

    “咕~”

    张铭又开始在客厅内寻找着吃的，找寻了一番的张铭开始点外卖。

    刚巧看到一家蟹黄汤包的店，二话不说先买几笼再说。

    在等待外卖的过程中，张铭通过不断抖动的双腿企图来分散自己的饿意。

    眼睛紧盯着屏幕，看接下去的画面变化。

    兴化的龙香芋，奶香四溢，配合上红烧肉一起炒是兴化家家户户都会的家常菜....

    藏地的糌粑，搭配上青稞粉和酥油茶，味道相辅相成，充分异域风情.....

    不同地域的美食，不同民族的食物依次出现在画面中。

    在这些故事的进展之中，张铭的外卖也到了。

    吃着蟹黄汤包，看着《舌尖》张铭感到由衷的满足。

    在这样的满足之中，《舌尖上的华国》也迎来了尾声。

    “在不同的地域，华国人用各自的智慧，巧妙地从自然界获取美味，这一切来自他们对上天的敬仰和对土地的眷恋....”

    “一位作家这样描述华国人淳朴的生命观，无论埋头种田，还是低头吃饭，他们总不会忘记抬头看一看天....”

    《舌尖上的华国》到此结束！

    旁白平淡的声音，却带起了张明内心强烈的情感。

    张铭呆呆的看着屏幕，口中的蟹黄汤包都来不及吞咽下去。

    内心无数语言想要抒发，心中万种情绪想要舒展。

    身为华国人让他自豪，看到祖国的大好河山让他骄傲。

    华流才是最顶尖！

    种种情绪最终变成了一句发自内心的话。

    华国这么大，我真的想去看看....以及一句。

    我TM以前到底错过了什么神仙纪录片！

