    蛇王身边还有两个身影。

    一个人族修士，玉树临风，另一个则是已经现出妖身的寒蜥。

    一位元婴中期修士，两位化形大妖。

    其中寒蜥的境界是三个里最低的，只有化形初期。

    看到此景，秦桑心知这两位就是蛇王提到过的帮手，那名人族修士姓卢，另一头寒蜥应该是发现大妖洞府的。

    三位联手之下，局面竟对他们非常不利，遭到围攻，迟迟无法脱身，落入下风，寒蜥连本体都被逼出来了。

    秦桑大吃一惊，停在远处窥视，连忙看向他们对手。

    参与围攻的，有两个人和一个奇怪的存在。

    这两人毫无疑问都是罪渊的元婴修士。

    秦桑虽然没亲眼见过，但看过关于他们的资料，辨认出其中一位黑袍修士姓马，另外一位灰袍老者道号江沉子，都是成名已久的元婴祖师。

    两人各掌一杆古怪的大旗，但他们都是元婴初期，而且少一人，蛇王一方的实力比他们强了不只一筹，本不该被困住。

    不过，蛇王一方真正旳对手，不是他们，而是那个奇怪的存在。

    秦桑之所以觉得奇怪，是因为他第一次见到类似的存在。

    它的外表是一条青色巨蟒，身体巨大无比，尾巴盘起，上身直立，高达百丈。但身影像魂魄这么虚幻，像是一头蛇灵。

    同为蛇妖的蛇王，和蛇灵相比，如蝼蚁般渺小。

    蛇灵非人非妖，双目如星辰，眼神却带着浓浓的怨毒、愤怒和疯狂，一切负面情绪集合于一体，没有丝毫理智。

    不像活物，更像是一头只知杀戮和毁灭的恶灵。

    远远接触到恶灵的眼神，秦桑不禁暗暗心惊，很难想象这种憎恶世间一切的恶灵是怎么形成的。

    不知蛇王他们干了什么事，惹怒恶灵。

    恶灵只盯着他们打，对罪渊二人视若无睹。

    “血湖！”

    混元同心环里的胖鸡发出一声惊呼，像是看到了某种不可思议的东西。

    秦桑闻言视线一转，注意到战场后面，无边无际的阴云在那里分裂，浓郁血光穿透过来，令人心悸。

    血光的源头是一片广阔湖泊，湖水泛着诡异的血色。

    此时，血湖内一片平静，毫无波澜，不知恶灵是不是来自于血湖。

    胖鸡叫了一声就没音儿了，秦桑没心情理会它，继续关注战场，目光闪烁不定。

    他找到了吸引火玉蜈蚣的宝物，是一团人头大小白色金属，像是一种白铜，本体似乎在流动，不是固体。

    其闪耀的白光如同烈焰，堪比太阳炽烈，令人不敢直视。

    秦桑从未见过这种灵材。

    无论火玉蜈蚣的反应，还是白铜外在的表现，都说明此物不俗！

    可是，那团白铜竟在恶灵体内！

    在白铜旁边，还有两样东西，一个断裂的石斧，以及一根血玉，显然都大有来头，估计不比白铜逊色。

    想取走这些宝物，势必要攻击恶灵，相当于从它心脏夺宝。

    “吼！”

    恶灵对蛇王他们恨之入骨，见久久杀不死这三个惹怒它的小东西，大为震怒，凶煞之气惊天动地。

    它大嘴一张，咆哮声中，一团青光酝酿，带着毁灭的气息，闪电般飞了过去。

    看到青光，蛇王他们面色大变。

    其中，蛇王的战力还算完好，只是气息有几分急促。

    卢姓修士七窍流血，无暇擦拭脸上的血迹，显然身上伤势不轻。

    寒蜥的妖身长达十几丈，乃是一头能御使寒气的凶恶巨蜥，面对蛇灵依然显得渺小，何况它的修为是最弱的，虽然频频喷吐寒气，却也只有自保之能。

    青光袭来，他们试图躲避。

    罪渊一方，两位元婴看到此景，皆冷冷一笑，立即催动身前的宝旗。

    刹那间，宝旗上符文闪耀，旗面上出现一个混洞，两道血光射出，在虚空汇聚成一道洪流，狠狠打向蛇王他们，封锁他们的腾挪空间。

    两位元婴的控制力强悍，洪流只针对蛇王他们，绝不会误伤恶灵。

    乍一看，还以为恶灵是两位元婴放出的帮手。

    事实上，恶灵也一直在帮他们对付敌人。

    “卢道友，我们罪渊本不想和阁下为敌。既然诸位自己撞进渊墟，自投罗网，就怪不得我等心狠手辣！”

    江沉子冷冷道。

    身穿黑袍的马姓修士怪笑道：“嘿嘿，你们这些外来修士擅闯渊墟，无异于自寻死路！这头蛇灵生前不知被折磨了多久，早已磨灭了神智，只剩怨憎执念，变成纯粹的恶灵。你们激怒它，势必和你们不死不休。即使我们也要小心布置，呼朋唤友，才敢对付恶灵。也是三位道友时运不济，若非遇到恶灵，说不定真能让你们瞒天过海，取走宝物。”

    他们边出手，边用戏谑的语气讽刺蛇王他们，神色轻松异常。

    毕竟，恶灵不会攻击他们，他们两個完全不必和蛇王一方硬碰硬，只需看准时机出手，阻断蛇王他们的退路，防止他们逃跑。

    然后好整以暇，等恶灵将蛇王他们一个个收拾掉，他们轻易便能渔翁得利，然后再对付被削弱的恶灵，夺走恶灵体内的宝物。

    说起来，还得好好谢谢蛇王他们，不仅送来宝物，还代为承受恶灵怒火。

    危机降临，蛇王三人面对讽刺，说不出反击之语，全神贯注盯着恶灵动作，脑海中念头飞转，苦苦思索脱身之法。

    “寒蜥！”

    卢姓修士大喝。

    寒蜥张口吐出那枚雪珠。

    霎时间，寒意浮现，雪珠周围出现鹅毛大雪，形成一片雪域。卢姓修士几乎在同时出手，他手里抓着一个拇指大小的葫芦，葫芦微微倾斜，便有无穷江水倾倒出来。

    江水流入雪域，顷刻间凝结厚厚寒冰，在雪珠表面结成硕大冰球，冰球内蓝光深邃，神秘无比，极致寒意仿佛能冻住心神。

    一位元婴祖师，一位化形大妖，竟用这种办法，融合二者之力。

    “去！”

    雪珠依旧由寒蜥操纵，笔直撞向青光。

    而卢姓修士猛地咳了几下，脸上浮现一丝殷红，这下配合寒蜥出手，又牵动他身上的伤。

