    高空之中，周天一看着廖海飞，淡淡一笑。

    “廖海飞，如果我不按你的意思来呢？”

    “你确定？”

    廖海飞看着周天一，眼神慢慢变得凌厉。

    而周天一看着廖海飞的眼神，却是依旧满是淡然。

    “廖海飞…

    你知道为什么我会重伤闭关？

    为什么周阳生坐镇北齐，约谈凝煞宗、御尸门吗！？

    你知道阴符山老祖为什么原本活跃得很，这一次大战却是不见踪影吗？

    你知道为什么嘉北关多方势力明里暗里进攻，破我国门，气势如虹。

    但是我一出关，宣布散国立宗，最后迎取胜利果实的人，却是你这位以闭关之名，坐看我和周阳生相斗之人吗？

    你…

    不知道…”

    随着周天一的一个个问题抛出，廖海飞的脸色慢慢的变了。

    随后，真正让廖海飞脸色剧变的是，周天一身上的气息变化！

    此时的周天一身上由剑解所凝聚的银色衣袍，正在缓缓的融入身体之中…

    整个画面极为诡异。

    而伴随着衣袍的融入，周天一身上的气息也在进行着恐怖的变化…

    “入剑！！？

    不可能，元婴期怎么可能领悟剑修秘典的第二式密招！？”

    这时候廖海飞脸色终于变了，看着周天一满脸不敢置信的吼道。

    而周天一并没有回答廖海飞的问题，此时的他随着自己的未名剑化为点点粒子融合进入体内四处，身体开始进行着奇妙的变化。

    不单止如此，一个个未名剑之中的阵法也在周天一体内构建。

    真元的运转速度瞬间再次转速暴涨！

    至于体外，此时周天一身周的气息却是诡异的开始收拢起来。

    气息不单止没有爆发开来，甚至还开始收敛起来。

    数个呼吸之间，周天一浑身的气息，就从剑解的疯狂爆发，化为沉着内敛，仿佛只是一个普通凡人一般。

    只是，此时凌空而立的周天一浑身上下，给廖海飞的感觉却是极度的危险！

    该死！

    先不谈能不能领悟的问题。

    元婴期施展剑修秘典第二式，这到底是什么疯子才能做出来的事情！？

    “周天一，你不怕直接肉身分解！？”

    这时候，廖海飞是真的吓到了，向着周天一就是一声怒吼！

    嗡～！

    随着话音而落，回答廖海飞的是，周天一的挥了挥手和一道仿佛瞬间出现在身前的剑气之刃！

    该死！

    廖海飞根本没空开口继续说什么，浑身上下的真元瞬间爆发开来，云霄飞剑向着那剑气之刃就是直刺而去！

    轰～！

    恐怖的爆响爆开，廖海飞直接被这股恐怖的震荡波给轰飞，在空中不断旋转着的他此时满脑子都是嗡嗡的！

    “太慢了…”

    嗡嗡响的脑子瞬间清醒，真元再次爆发，手上法印瞬间完成，一式防御道法顷刻间就在身周展开！

    与此同时廖海飞心念一动，神识控制之下，云霄剑也是向着身旁直刺而来！

    “我说了，你太慢了…”

    轰～！

    一个散发着银光的拳头瞬间出现在廖海飞的眼前，直奔他的脸面而来，防御道法的光幕瞬间被破，恐怖的巨力瞬间在脸上爆开！

    就算是廖海飞拼命的把真元向着脸上汇聚而来，也是无补于事，除了加强了防御力不至于毁容之外。

    剧烈的疼痛感瞬间从脸庞之处传来，瞬间灌满廖海飞的整个脑海。

    不单止如此，数道凌厉的刺痛感在身上浮起，阵阵寒意灌满身躯，廖海飞顿时心中一惊！

    这家伙还有后手！

    “该死～！！！”

    廖海飞双掌再次模糊，法印瞬间结印完成，真元瞬间汇聚…

    “噗～！”

    一道凌厉的剑气瞬间贯穿廖海飞的腹部，差点把他的元婴干爆头！

    一口鲜血瞬间喷出！

    廖海飞只来得及侧了侧身避开要害，连怎么遭受到攻击都不明白！

    不对，甚至直到现在，廖海飞连周天一的身影都看不到！

    “玄光剑遁！！！”

    廖海飞心中一寒，极致的恐惧感瞬间填满心头，距离死亡的距离从未这么近，真元涌动瞬间爆发，天剑派的逃生遁术瞬间施展开来！

    浑身上下瞬间被白芒包裹。

    收回云霄飞剑。

    廖海飞没有犹豫，化身为一道流光，瞬间离开战场！

    没办法，入剑密招施展之后的周天一，廖海飞连神识都无法锁定他的身形，更别提视线锁定了！

    廖海飞心底一瞬间就想明白了。

    自己再不走。

    必死无疑！

    …

    咻～！

    一道剑气从从空气间划过。

    很明显的，并没有击中目标。

    这时候，周天一的身形才重新显露出来，看着那眨眼间已经去到天边快要消失的一点流光。

    皱了皱眉头，周天一停下了第二式密招入剑的施展。

    噗～！

    随着点点粒子散发出来，未名剑在手中再次凝聚，周天一的口中也是一口鲜血瞬间喷出。

    很显然的，剑修秘典的第二式密招，以他现在的修为境界来施展，还是太过吃力。

    可惜了…

    这廖海飞不愧是老牌元婴期，这果断的作风简直滑不溜秋的。

    要是他再耽搁一会，自己或许能够把他留下。

    而不是现在的重伤。

    不过…自己的攻击在他体内遗留下来的剑气，应该就够他消化许久了。

    这么一来，这一次的大战也是时候落下帷幕了…

    心念闪过，周天一手上也没闲着。

    只见他的手上流光一闪，一瓶丹药顿时在手上浮现，真元卷着瓶塞拔出，一颗丹药在真元的包裹之下被送进周天一嘴里。

    整个过程行云流水。

    很显然的，周天一对于自身真元的控制，已经到了随心所欲的的地步。

    到了这时候，随着疗伤丹药的下腹，周天一才有空看向了下方的战场。

    ………

    此时战场之中，所有天剑派的弟子都接到了剩下的两位长老新的指令：撤退！

    一瞬间，所有人皆是懵了！

    不过，当天剑派的那些弟子也发现了高空之中的掌教已经远遁逃跑之时，顿时也是明白了什么。

    几个呼吸之后，所有天剑派的弟子开始迅速撤离，道道飞剑御空而起。

    四位长老来了的时候好好的，回去的时候却是不太好了。

    剩下的两位天剑派长老一边殿后一边撤退。

    整个过程极为迅速，整齐。

    好像所有天剑派弟子和长老，原本就已经有这个预谋要撤退似的…

