一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十二章苏洛的霸道

    “好咧！”

    明殇扛着斩马刀，一副浑不吝的样子，藐视四方。

    莫如龙拎着黑色长枪，乖乖回来坐下。

    引得周围一阵惊异目光，这是什么情况！

    这两位天才，明显都是武将，更是每个院校都有的刺头，怎么因为这位俊俏少年的一句话，顿时偃旗息鼓。

    简直比高峰说话都管用！

    场内外不少人，目光惊异不定，唯有青州技校的人知道，三人组当中，唯有苏洛这个看起来人畜无害，实际上危险的阴货最恐怖！

    因为他才是这一届新生中的首席生！

    高台上，袁佩君眼中闪过精光，看出异常情况，同时看向孔颂。

    猛然间他们发现，孔老头老神在在，一点也不担心这次比赛的结果，似乎很有底气啊。

    他们没多问，知道问也问不出来！

    苏洛淡然坐着，莫如龙嘴唇微动，道：“擂台表面覆盖一层c级合金，估计有四五吨，明殇武器打不破，我的也不行，你的银色长枪借我用用！”

    一句话，让周围不少人嘴角微微抽搐！

    特别是高峰，早就知道这仨货不是什么好鸟，刚才故意闹出这么一出，原来是莫如龙下去观察擂台了。

    明殇和莫如龙来人去南荒七地厮杀，彼此都十分熟悉，配合起来很默契。

    他俩才不会闲的没事干架！

    明殇盯上的擂台合金，莫如龙一被挑衅，就知道到下面有情况，才会去看看。

    王凤麟眼睛微眯，在旁小声道：“算我一个，东西五五分！”

    “打碎擂台后，一定要快，而且抢到东西要尽快出手！”

    莫如龙看他一眼，说出特殊情况。

    王凤麟道：“我来搞定！”

    ……

    高峰在旁边，硬生生看到这几个人达成协议，数次想要阻拦，不经意间看向苏洛。

    结果他发现苏洛面色淡然，从始至终没说一句话。

    可是无形中，莫如龙商议事情，竟然给他们一种默许的态度！

    老规矩，明殇和莫如龙不用怂，见了好处就赶紧捞，最后苏洛兜底，同样他们都清楚，最后苏洛拿大头！

    莫如龙也相信苏洛能兜底，见识过这个家伙的邪乎。

    台下战斗继续，蓝北大学不敢大意，第二场战斗至关重要，必须要扳回一局。

    他们派遣出了三级武将，一位黑衣俊冷男子，手持黑色长刀。

    明殇遇到强敌，自身不过是一级武将，实力比黑衣男子差了点，双方交手，明殇无形中攻击力弱了一筹，混元劲的较量很弱！

    “他妈的，三阶武将了不起啊！”

    明殇陡然被激怒，陡然间收起黑色长刀，赤手空拳正面搏杀过去。

    所有人都是一愣，觉得这小子疯了吧！

    明殇没有疯，刚才错过一剑武器，眼下黑衣俊冷男子的武器，必须夺下来。

    他是有底牌的！

    跟在苏洛身边这么长时间，乾坤诀多少有点进步！

    陡然间，黑衣男子长刀劈向明殇，可是无形中一股股劲力，直接让他长刀宛如被巨力咬住，更是传来巨大震慑力！

    “丢！”

    明殇一声低喝，黑衣男子惊怒，手掌炸裂，同时胸口更是出现一道凌冽刀伤，深可见骨！

    这是……借力打力！

    不可能啊，这可是超越武帅，武君才能使用的力量！

    这小子是武君？

    不可能的！

    其实明殇是走了捷径，提前领悟到这一层次，真让他借用武帅的劲力，来借力打力，根本不可能！

    因为刚接触到武帅的力量，他自己就会被镇杀！

    但眼前对手是三级武将，差距不大，问题也不大，勉强能借能打！

    明殇唇角微扬，他明家的乾坤诀，虽然是苏洛自己经过改良教给他的，但不必真正的乾坤诀弱，相反还要强几分。

    长刀脱手，长达八十斤，落在地上。

    明殇一脚踢飞，激射而出，莫如龙一跃而起，当即接住，脸不红气不喘，当场没收。

    明殇淡然道：“留你一命，这柄武器就当做报酬，不然刚才借用你的力量，这道伤口会在你喉咙上！”

    “你！”

    黑衣男子面色涨红！

    “认输！”

    高台上，那位瘦削中年人尽管脸色不好看，但知道明殇说的是真的。

    对于武器的事情，他没提一句，明殇说得对，擂台上饶你一命，用你的兵器偿还人情，兵器换命，很值得！

    明殇还没打算下去，一个人弄败两个，还是三流院校出来的人，将排名前百的名校学生击败。

    的确耀眼！

    蓝北大学这边真被激怒了，弄上来一个五级武将。

    明殇拎着刀就是一顿砍，把人弄伤后，自身也付出点代价，不用孔颂帮他喊。

    他仰天尖锐喊道：“我认输！”

    场内寂静无声，不少人眼神鄙夷！

    太丢人了！

    你认输就认输呗，面对五级武将没人说啥，你喊这么大声干啥，人家王者耳朵又不聋，相反听力明锐，只要出声就会及时制止。

    现在明殇很出息的果断认输，话音都没落，人已经跑到台下，一副怕死的狡猾样子。

    白衣王者一阵无语，这楚州技校培养的学生的确有趣，打得过就打，打不过就猛攻一通，给后者铺垫，然后自己一溜烟跑路！

    白衣王者无奈道：“华北大学，大四老生石峰，胜！”

    “我来吧！”

    莫如龙战意涌现，刚才和苏洛出去一趟，手里出现了一杆银色长枪。

    高峰他们都认得，这是苏洛当初炫耀的一套战甲，长枪是一套。

    高峰皱眉道：“风麟，你上吧，对方是大四的老生，再让如龙上不太好。”

    “没事，就当是一场历练！”

    苏洛平静开口，旁边莫空眉头微皱，莫如龙可是他亲弟弟啊。

    他凝声道：“上擂台，会死！”

    “怕死我就在家，相个亲，娶个媳妇安逸过一生了。”莫如龙回答的没毛病。

    他手持银色长枪，大步向台下走去。

    全场目光聚焦下来，知道这是刚才和明殇掐架的桀骜少年，眼下他上台，能够击败石峰吗？

    高峰皱眉道：“其实没必要，受伤倒是次要，若是……”

    “武者不畏战，他走的是无敌道，不可能避战，避就是怯，怯就是怕，一旦有了怕念，自己破了自己的道心，实力停滞不前，将来死亡率更高！”

    “况且才是武将而已，越几个小层次挑战，并不难！”

    “对方敢杀人，接下来，我便屠了他们所有人！”

    ……