    终究，许多人心里依旧抱有侥幸，太原城从李克用开始，到如今，已经被围了许多次，依旧安稳如山。

    况且，许多人心里深信，契丹父亲绝对不会抛弃他们的。

    于是，太原城的守军们，就站立在城墙上，看着唐军一点点的建立长堤，拦截汾水，这种心情，别提多难受了。

    但，他们又不敢出城浪战，有去无回的事，一般人不去做。

    不过，筑长堤这件事，几万人同步，速度虽然很快，但山西的天气着实让人琢磨不透，不一会儿，就下起了淅淅小雨。

    前面也说了，太原城处于四塞之地，前后左右都是山岭，自然而然，天气变化多端。

    而关键在于，如今的季节是夏天，而且正是暑热的时候，下起来的雨，不仅不解热，反而让空气中充斥着闷热潮湿之感。

    许多兵卒一时贪凉，就脱掉了衣物，结果雨水浸透，就着了风寒。

    不到三日的功夫，军营中病倒的兵卒，已经超过了千人。

    这让李嘉大吃一惊，立马就让宪兵队，监督那些擅自脱掉蓑衣的家伙，一个个棍棒伺候。

    即使如此，忽冷忽热的天气，依旧让大军减员严重。

    这还是在山西，若在辽东，亦或者西域，这些蛮荒之地，可想而知，远征的军队到底是如何的艰难。

    幸亏，他有先见之明，征集了大量的大夫，尤其是像王怀隐这般的名医，更是献出了秘方。

    李嘉自然不会辜负这些。

    他让人采集药材，严格按照药方进行打称，然后再分成一剂又一剂的成品小包。

    水土不服与风寒的，各自先喝上几包，若是不见效，则派遣大夫，见效就继续喝。

    说白了，就是把药进行量化生产，相差不离的，喝出来效果也差不多，不再是精确治疗，而是属于量大管饱。

    别说，这样一来，虽然有一些兵卒死去，但大部分还是活了下来，这远比那些一个个看顾来说，救活的更多。

    王怀隐本来是反对这样的，因为中医讲究望闻问切，这样有毛病就直接吃药，吃不好再看医，着实与他三观不符。

    但，效果确实不错。

    “也只有军队才适合这般吧！”

    王怀隐一边看病，一边面目纠结。

    “没事了！”他号脉片刻，沉吟道：“再暂且歇息几日，就可以了。”

    “多谢王神医！”兵卒兴奋不已，这种有保障的感觉，是真的好。

    “对了，你们那长堤，修了几日了？”

    “七八日了，约莫快修好了一半。”

    士兵笑着说道：“我宁愿去修长堤，也不想去攻城，这太原城太高，太坚固了，不知道要死多少人呢！”

    “恩！”王怀隐点点头，应下道：“是啊，不知道要死多少人呢这个何时才能停歇啊！”

    医者仁心，即使看多了生死，但对于战争的威力，却让人不寒而栗，王怀隐收敛起心情，感慨道：“期望太原能尽快拿下吧！”

    “太原城竟然还不死心！”李嘉屹立在高处，望着耸立在群山环抱之间的太原城，不由得气恼道：“真是不到黄河心不死。”

    “为什么非要逼我出手呢？”

    远处而望，昔日的汾河，已经被拦截积累了一成巨大的堰塞湖而堤坝却不断的进行加高，就是为了聚敛更多的水，从而具有更大的威力。

    毫无疑问，汾水既是太原的生命之源，也是它的命门所在。

    不过，北汉也是最后一个国家了，打完这个就是契丹，仁慈已经施展够了，也该用一些雷霆之怒了。

    “来人，这段时间也不能让太原的人看热闹，将抛石车拿出来，让太原城尝尝滋味。”

    皇帝冷笑道。

    随即，预先准备好的上百架抛石车，陆陆续续地开始安装，摆设，然后就地取材，大量的石头运来，对准太原城。

    太原城北高南低，所以如果进攻，属于仰攻，但对于抛石车来说，三丈高的城池，根本就不在话下。

    “轰——”

    一声巨响，惊醒了整个太原城，太原城上的守军，立马探出头来，只见那厚实的城墙上，竟然砸出了一个小坑。

    只见城墙下，一块巨石躺着，诉说着刚才的事件。

    随即，守军们的眼中，出现了一大批黑店点，然后一点点的方法，带着巨大的威势，可以想象，只要擦到一点，非死即伤。

    有的砸到了墙上，有的落入护城河中，也有的直接进入了太原城。

    许多太原百姓，人在家中坐，祸从天上来，一家子老小就葬送与此，甚至来不及了叫喊。

    虽然只有寥寥数块石头，但依旧让百姓们为之恐慌。

    要知道，太原城处于居高临下的地势，而城墙又高，普通的投石车，根本就气力不够，进不了城池中。

    如今，唐国的特殊改进的抛石车，则改变了这种情况，拥有滑轮相助，威力大上太多。

    这边说一下，中国古代的投石车，属于杠杆原理，没有滑轮，更是没有车轮，属于就地掩埋式。

    到了东汉三国，曹操的霹雳车，则更进一步，装上车轮，更加方便行军。

    后来南北朝时期，抛杆可以自由旋转，调整方向，就改进成了旋风车。

    到了宋末，蒙古人带来了回回车，即如今李嘉此时改进的这种，后面装有巨石，将抛杆装有滑轮，轻易就可拉下，然后再一放，石头自然就可弹射而出。

    不再需要数百人来牵引绳子，将末端拉下，再放出，这种累死人的方法了。

    其力量更大，更容易操作，属于知晓原理，就能轻易模仿。

    上百投石车的威力，虽然对于太原城来说属于挠痒痒，毕竟是后来太原战役，几百门火炮齐轰，我党也花费了数个月。

    但，抛石车不在于其威力，而在于其打击人心厉害。

    比如，抛石车抛射后，新任北汉皇帝刘继恩，就心惊胆颤，生怕一不小心就落到了自己旁边，不敢长久的待在一处。

    那些达官贵人也畏惧颇深，他们第一次感觉城内也不安稳，原本坚定的信心，也突然动摇了。

