    三个月樱雪让辱骂的声音彻底消失！

    无论是造谣者，传播者，亦或者一腔热血愣头青都被樱雪送去了极乐净土！

    樱雪在名单上画了一个叉。

    这一城也搞定了，还有二十多个人。

    唰唰！

    远处飞来众多修行者！

    他们每人脚下御剑而行往自己这个方向飞。

    樱雪抬头看了一眼便不再关注，应该不是找自己的。

    嗖嗖！

    众人纷纷停在了樱雪前方。

    “妖女！收手吧！”白金策厉声喝道。

    嗯？

    自上次血魔大阵一战后，门派找自己还真就是头一次。

    “我看不到你们了。”樱雪缓声道。

    嗡！

    一股重力瞬间将天上的众人压了下来！

    嘭！

    “哇啊！”

    一些实力不济的修行者被直接压的喷出鲜血！

    三十几号人一些被压的趴在地上，一些被压的半跪在地。

    唯独那白金策强撑身体站立着。

    来的时候有多帅，现在就有多狼狈！

    樱雪道：

    “你们还不配让我仰视。”

    白金策咬牙道：

    “妖女！我乃轩辕派白金策！奉轩辕老祖之命阻止你！”

    樱雪不屑笑道：

    “自报家门做什么？还轩辕派，什么鸟地方！？”

    白金策怒道：

    “我轩辕派老祖乃是真仙巅峰！你胆敢侮辱老祖！”

    唰！

    白金策的双腿被冰冻住，樱雪道：

    “这是遗言？那你可以安心去死了！稍后我会让你的老祖陪你。”

    樱雪看向他身后被重力压在地上一动不动的人们道：

    “来就来，还带礼物来，真是太客气了。”

    白金策屏息发力想要挣开冰冻，但这冰冻可不是他能挣脱的！

    唰！

    樱雪看着图纸飞出，身后是一座座冰雕……

    轩辕派吗？等我办完事去你们那里看看。

    真仙巅峰？有多强？

    樱雪派出分身前往各座城池。

    ——分割线——

    半个月后

    “云行，现奉你为轩辕派大弟子。”一个中年疤脸道。

    帝云川一愣问道：

    “这怎么行！云行可不敢篡位！”

    疤脸攥紧拳头压抑怒气道：

    “该死的妖女将金策活活冻死了，为师救不活他。”

    帝云川顿时就懵了！

    你特么的！

    好好的你非管几毛闲事啊！还是那个女人的闲事！

    我三师兄当的好好的也不用没事露面，你特么把白金策玩死了让我当大师兄？

    我万一一露面被那疯婆娘逮住了咋办？

    我特么这条命不就扔这了吗！

    不行！

    这大师兄说啥不当！不然吾命休矣啊！

    帝云川道：

    “师傅，徒儿学艺不精，对目前的位置很满足，大师兄之位您还是给其他人吧。”

    疤脸冷哼一声道：

    “你看看你！哪有一点上进的样子！每天吃吃喝喝往那万樱林里钻！你都快成猪了！”

    你特么！

    那疯女人杀的白金策，又特么不是我杀的！你冲我发什么脾气！

    还说我没有上进心？

    要不是这疯女人的出现，现在的玄廷大陆早就在我手中了！

    你这实力还不够我塞牙缝的，现在反倒教训起我来了！

    帝云川心中怨念极深，但帝云川却不敢发作。

    因为外面有个疯女人一直在抓自己，这要是得到了消息，估计自己想跑都难了啊！

    疤脸见帝云川一言不发，叹了口气道：

    “唉！罢了！退下吧。”

    五天后

    轩辕派掌门将自己的关门弟子摆上台面作为大师兄，二师兄也找人顶了位置。

    帝云川死活不上位也是让很多人摸不着头脑。

    但帝云川对外却说自己实力不行，怕担不起大师兄的重任。

    ——分割线——

    天香阁

    “请。”

    樱雪坐在蒲团上。

    面前的圣女为樱雪倒了杯茶微笑道：

    “久闻魔王大名，今日一见小女子有些不敢相信魔王竟如此迷人。”

    樱雪笑道：

    “外表和内在毕竟是两种东西。”

    圣女拿出一张图纸道：

    “前些日子有人找到我想让我派与您为敌，不过被我拒绝了，他的画像被我描绘了下来。”

    樱雪接过图纸看了两眼道：

    “没见过啊，你知道他去哪了吗？”

    圣女摇摇头道：

    “不知，在下拒绝后，他便离开了，希望这会对您有用。”

    樱雪点点头道：

    “嗯，谢谢。”

    樱雪离开后飞向了轩辕派。

    樱雪分身将图纸送到了万兽国，让他们帮自己找。

    大海捞针不可取，帝云川都找不到，更别说这家伙了。

    然而分身刚送过去没多久，樱雪就感觉到飞雷神苦无有异动！

    樱雪立刻神威赶到万兽国城外，那皇帝正在等自己。

    “樱雪大人。”烈永昕低头道。

    樱雪道：

    “我早就说了，不要行礼，你可是皇帝。”

    烈永昕道：

    “如果没有您，我不过是个傀儡罢了。”

    樱雪问道：

    “找到他了？”

    烈永昕打开图纸道：

    “我认识他，这是天虹城城主的儿子，我曾与他有过一面之缘。”

    樱雪皱眉道：

    “天虹城城主的儿子？他不是早就死了吗？”

    烈永昕点点头道：

    “是啊，但这个画像的确是他没错。”

    樱雪微眯双眼思索着。

    天虹城城主的儿子按理说应该在一年多前死了。

    当时是樱雪第一次被栽赃，所以记忆比较深刻。

    但现在烈永昕说图上的是他，那就有两种可能。

    第一种，魔青云的秘药！

    但魔青云已经被自己杀了，应该没人会活体炼药了。

    第二种就是他还没死。

    这个世界的修行者与忍者不同，他们很少有人会用变化之术。

    难道……

    樱雪道：

    “我知道了，你接着帮我找帝云川的下落吧。”

    烈永昕点点头道：

    “嗯，好的。”

    樱雪神威来到了天虹城上空。

    白眼！

    樱雪飞进城主府。

    周围的佣人如见了恶魔一般恐惧的后退。

    嘭！

    樱雪一脚踹开房门！

    那城主拎着酒坛喝的伶仃大醉。

    见有人闯入他怒道：

    “滚出去！”

    樱雪道：

    “我问你，你儿子有尸首吗？”

    唰！

    方才大醉的他瞬间被惊醒！这熟悉的声音！

    蹭！

    只见他抽出长刀怒视樱雪道：

    “妖女！你还敢来！”

    他迈着有些不稳的步伐走向樱雪怒吼道：

    “当日是我怯弱不敢挥剑，但今日不会了！”

    他挥剑怒冲而来！

    啪！唰！

    樱雪两指夹断长剑一把捏住他的脑袋！

    算了，还是自己看吧。

