    完颜承麟手上握着金国仅存的精锐骑兵，是金国最后的家底。

    他本来想驻立于战场外围，牵制着蒙军，等待另两路援军赶来，再寻得蒙军破绽，发起突袭。

    可不想阔端不给他机会，见金军骑兵过来, 立刻就派遣五千骑兵冲了过来。

    骑兵不像步兵，要动起来才有威力。

    现在五千金军骑兵，驻立于原地，一旦蒙军骑兵撞过来，肯定损失惨重。

    完颜承麟见此，只能下令骑兵，迎击上去。

    这一仗，阔端打得相当生猛，先是一开战，就投入一万精锐步军，猛攻赵泰，现在一照面，又派出五千骑兵，直接冲击刚赶到战场的金军骑兵，根本不给金军思考和观察战局的时间。

    这时刚抵达战场的金军骑兵，面对滚滚而来的敌骑，只能催马应战。

    军令一下，手持弓箭的拐子马，便首先一夹马腹，催动战马闪电般射出。

    随后，完颜承麟一枪杆打在战马臀上，战马负痛，长厮一声，紧随拐子马之后奔出。

    金军的骑兵主要有两种，轻骑兵叫拐子马，重骑兵叫铁浮屠。

    这时奔驰在前的拐子马, 一边疾驰，一边张弓搭箭，后面的千余铁浮屠，则排列成墙，端平了骑枪，将锋利的枪头指向前方。

    双沟镇内，忠义军因为金军骑兵赶来，士气大振，尽然与蒙军精锐，打得有来有回。

    赵泰看见蒙古骑兵，冲向金军骑兵，不禁攥紧刀柄，“完颜承麟，一定要争口气啊！”

    如果金军骑兵被冲散，被蒙军骑兵击溃，那么阔端就可以没有后顾之忧，继续增兵攻击双沟，而赵泰的忠义军，届时未必能够顶住。

    因此赵泰一双眼睛死死盯住，两军飞速拉近距离的马军。

    战场上，万蹄践踏大地, 扬起滚滚尘土，两军骑兵如两股洪流，迅速接近，眨眼间就要相撞。

    “放箭！”奔驰中，双方的骑兵阵群内，军官同时怒吼。

    两军最前的骑兵，纷纷将弓箭拉开，奔驰中松开弓弦。

    “嗖嗖～”箭矢呼啸，两军骑兵同时放箭，锋利的箭头直接射中对面骑兵，金军和蒙军骑兵都似打枣子般坠马。

    金国骑兵的射术，比蒙古人明显差了一筹，坠马人数多出三成，但蒙古骑兵还没来得及高兴，前面的金国拐子马，便一把马缰绳，向两翼分开，避开了与蒙古骑兵的正面撞击。

    “杀！”在拐子马散开的瞬间，完颜承麟怒吼一声，千余铁浮屠，便于蒙军骑兵撞在了一起！

    一瞬间，蒙古骑兵被锋利的长矛穿刺，被马槊捅落下马，没被捅中的则被重骑兵直接撞飞。

    铁浮屠巨大的冲击力，直接将蒙古骑兵冲散。

    “好啊！”双沟镇，站在高处观战的赵泰，不禁大声赞叹，“拐子马、铁浮屠，名不虚传！本帅若是有这么一支骑兵，足可称霸一方。”

    看着金军骑兵透阵而出，所过之处，尽是蒙古骑兵坠亡的尸体，悲鸣的战马，赵泰眼中难掩羡慕之色。

    此时战斗正激烈，可赵泰心里却忍不住设想，得想办法留下这支骑兵。

    若是能将这支骑兵归于自己麾下，那么赵泰便有底气，夺取山东之地，成为一方诸侯。

    蒙古中军，大纛旗下的阔端见此，不禁勃然大怒，“愚蠢！轻骑怎么能正面撞击铁浮屠，得利用速度，绕到他们身后，用铁骨朵敲打他们！”

    蒙古人对待重骑兵，有自己的一套战术，便是利用重骑兵，速度慢，不便转向，绕后攻击，或者轻骑在前放风筝，消耗重骑的马力，总之不会正面与重骑撞击。

    骑兵的冲击力，与自身的重量有关系，铁浮屠高头大马，骑兵和战马都披重甲，冲击能力不是轻骑兵能比。

    方才蒙古人中招，主要是平原之上，拐子马挡住了他们的视野，等拐子马散开，他们反应不及，才被重骑兵撞翻。

    这次撞击，蒙古骑兵吃了大亏，不过被冲散的骑兵，很快在远处重新集结，他们稍微整队，便再次发起了冲锋。

    贯穿蒙军阵群的金军骑兵，逐渐停下来，骑兵扯动马缰绳，铁浮屠原地掉头，见蒙军骑兵再次冲来，完颜承麟高举马槊，再次怒吼:“杀！”

    两军骑兵都没有休息，便再次冲向对方。

    金军骑兵故技重施，分散到两翼的拐子马一个迂回，重新回到铁浮屠前方，奔驰中射出箭雨，临撞击时拔马再次左右散开，露出后面的铁浮屠。

    这次蒙古人也学乖了，他们一扯马缰，直接分为两股，避开铁浮屠正面，从两侧一边放箭，一边奔驰而过。

    当铁浮屠从他们中间穿过，蒙古骑兵立刻一个迂回，凭借轻骑兵的速度，从后追向铁浮屠。

    金军散开的拐子马，看见蒙古骑兵，从后追向铁浮屠，并掏出铁骨朵等钝器，想要从后追上铁浮屠，然后下狠手，从后敲死这些铁罐头。

    金军拐子马立时一扯马缰绳，直扑蒙古轻骑兵，为铁浮屠解围。

    这时赶来的金军骑兵，同五千蒙古骑兵杀得难解难分，无法威胁阔端的步阵。

    阔端见此，目光再次投向双沟镇，当即喝令，“步军再上！”

    他一声令下，又有五千蒙军不军，缓慢离开大阵，向着双沟镇压过来。

    阔端的意图很明显，旷野上骑兵不好歼灭，他便决定先击溃赵泰，再收拾金军骑兵。

    战争在继续，进攻双沟镇的蒙军得到增援，镇内守军便又落了下风。

    时间推移，战斗已经进行到中午，双沟镇内早已血流成河，尸横遍野。

    蒙军步军虽没有攻破镇子，但是却撕开数到口子，冲进了街道，与守军浴血搏杀。

    外围两军骑兵缠斗，他们不断对冲，金军重骑兵已经快要耗尽马力，全靠拐子马保护，已经完全处于下风。

    阔端见此脸上露出得意的笑容，战斗已经持续大半天，他已经没有耐心继续下去，“张柔你上吧，该结束战斗了！”

    话音未落，张柔却忽然惊呼一声，“不好，北面又来了！”

    阔端闻语一惊，他猛然转首去看，只见北方河堤上，忽然出现一支人马。

