    七三一 美国乱

    大雪纷飞，如同精灵洒下的花瓣，将整个大苹果城都盖了起来。

    “小心点，我听说隔壁……。”

    “我知道了，放心。”

    布鲁克林贫民区内的一栋小房子前，妻子抱着孩子，拉住了准备出门去找工作的桑帕约，眼睛里满是担忧和不安。

    “我约了琼斯，而且……。”桑帕约扫扫四周发现没人注意，悄悄掀开了衣角，露出了棉衣里面的左轮手枪。

    但手枪不仅没让妻子放心，反而让她愈加的担忧起来。

    “我会照顾好自己的。”桑帕约吻别了妻子和孩子后，向街角走去，片刻后伙伴琼斯带着另外几位墨西哥裔男子，和他一起向市区走去。

    北风，肆虐着这座曾经被誉为世界中心的城市，往年这个时大家已经要为新年庆祝做准备了，但今天大家却不得不埋着头，小心翼翼踏着湿滑的积雪，准备去最繁华的华尔街试试运气，那里或许有一份能够养活家人和孩子的工作，哪怕是让他清扫大街或者疏通下水道。

    其实，桑帕约和伙伴们原来在船厂都有着一份不错的工作，虽然工资不多，但海军重建的订单足以让他们养活家人，每天都忙不停，可谁也没有想到，忽然间一切都仿佛天塌地陷。

    澳大利亚被中国人占领了，数十万美国白人军队和英国后裔被强制迁移到了与世隔绝的新西兰，然后是巴拿马易手，哥伦比亚政府甚至按耐不住收复国土的兴奋，在那里的战争还未全部结束前就宣布了这个消息。

    近百万曾经被美国煽动，背叛了祖国的巴拿马人遭到了屠杀和驱逐，很多人不得不逃到了哥斯达黎加和美国，听说佛罗里达那边巴拿马灾民泛滥成灾了，每天都有人被杀害，被。

    美国一夜间就丢掉了所有光环，称霸美洲，控制巴拿马，逐鹿太平洋，想从经济大国转变为世界主要强国的美梦，顷刻间全部破碎！

    中国人派出了数十万军队，帮助哥伦比亚收复故土的行动，鼓舞了美洲反击殖民和夺回失地的信心，在这种气氛下，墨西哥做出了令世界震惊的选择。

    卡兰萨总统答应中国人加入同盟，并向美国宣战！

    然后，自己和伙伴们，就在白人愤怒的目光下，被清扫出了造船厂，丢掉了赖以为生的工作。

    低着头，脚下的积雪被踏得嘎嘎作响，他们谁也没有说话，和这座城市一样，陷入了一种前所未有的压抑和寂静中。

    宛若死去！

    心中有怨恨，恨那些中国人，恨原来的祖国，恨一支歧视自己的白人，更加恨这场该死的战争！

    一年前，当华裔、德裔和日本人被美国白人当牛羊圈禁起来时，他还幸灾乐祸，可谁也没想到，自己也会沦落到这一天。

    几个年轻白人从对面走来，见到他们一行后，眼神里陡然露出了警惕和敌意，桑帕约已经习惯了这种每天都要面对这种目光，但脾气火爆的琼斯还是没忍住，大喊道：“嗨，我们也是美国人！有本事，你们去打中国人，别拿我们撒气！”

    白人狠狠地瞪了几眼，目光中那股子寒意令桑帕约很不舒服，悄悄握住了怀里的枪柄，还好这些人只是瞪了一会后，就没有理会大呼小叫的琼斯，带着充满了敌意的眼神向街道另一头走去，他们虽然从始至终都没有说话，但桑帕约还是能通过他们喉结蠕动，感觉到那两个歧视的字眼。

    “杂种！”

    “白痴，无能，你们这群种族歧视的白皮杂种，活该被中国人打死！”琼斯不依不饶的叫喊着，似乎要将积郁了数个月的怒火全部发泄出来。

    当他抓起雪团，向砸向对方时，桑帕约和伙伴拦住了他：“琼斯，别惹事了，我们需要工作。”

    听到工作两个字后，琼斯所有的怨气和怒火都消失了，雪球从手心里滑落后，再次变得默不作声，向前走去。

    半小时后，桑帕约和大伙来到了曼哈顿，本来想来这里试试运气的他们才刚步入大街，眼神就猛然呆住了。

    这是……，华尔街？！

    虽然住在纽约，但对身在贫民窟的桑帕约他们来说，不可能天天来这种繁华地方，更不可能天天订购报纸了解外面的世界，加上之前船厂没日没夜的工作，所以他并不了解这个纽约最繁华地区这段时间的变化。

    所以当几张纸片在北风吹拂下从他眼前飘过时，人都傻了！

    印象中繁华而喧嚣的华尔街陷入了死寂，往日人流如梭的证券交易所大门紧锁，广告牌上冰柱滴垂，霓虹灯残破的散乱满地。

    摩根银行歇业！

    城市银行停业！

    战前火热滚烫的信托公司张贴着大大的破产声明，偶然看到的，也都是搬着东西从大楼内走出来的工作人员。

    还有，他们投来的那种充满了敌意的目光！

    怎么了？

    美国怎么了！

    桑帕约从旁边的大门口捡起被送报员丢弃在门口的报纸，报纸还是今天发行的，报刊没有了往日繁杂的广告，没有了乱七八糟的美国梦，只有一行赫然标立的黑色大字。

    “加利福尼亚危急，总统宣布紧急法案。”

    “桑帕约，怎么了？”琼斯和伙伴们凑了过来，几位不识字的人更是盯着报纸，急促的询问。

    “3天前，中队在加利福尼亚登陆了，已经攻占了圣巴巴拉，正在包围洛杉矶！”桑帕约轻轻地念着，大脑已经一片空白：“昨天傍晚，总统宣布了紧急法案，宣布停止国内一切商业活动，要求年满17岁至35岁的美国公民，必须无条件的服从军队征召命令！”

    “这么说，我们也要应征入伍了？！”琼斯着急了，他还有妻子和三个孩子要养活，孩子们最大的也只有5岁，如果他应征入伍，那对家庭更是一场灾难。

    “不…….。”桑帕约摇摇头，将报纸扔在了地上：“我们被……，排除了。”

    “排除我们？”

    “为什么？”

    “我们难道不是美国公民吗？”

    “为什…….。”琼斯和伙伴诧异的询问着，但很快就意识到了问题，他们是墨西哥后裔！

    “杂种那些墨西哥杂种来了！”

    “杀了他们，杀了这些吃里扒外的家伙！”

    正当几人面面相觑，不知道该怎么办时，街角忽然钻出了无数喊打喊杀的年轻白人，他们手持棍棒，猛然冲了过来，桑帕约见到，为首的正是刚才和他们擦身而过，骂杂种的那个家伙！

    还来不及反应，无数的铁棍和劈头盖脸打了过来，桑帕约死死地保护着已经满头血污的琼斯，当他准备拔出手枪驱走这些人时，就猛然感觉到脑后传来一阵钻心的疼痛。

    手枪落在了雪地上，被刚才那个年轻白人抢到，对准了桑帕约的胸膛。

    “啪啪啪……。”

    枪声响起，桑帕约仿佛觉得身体猛然撞上来火车，和琼斯一起直挺挺的倒在了地上，鲜血从他们胸口和脑后渗出，染红了身下的白雪。

    失神的眼睛，鼓凸着，望着远处一幢大楼，渐渐地失去了全部光彩。

    枪声，带来了姗姗来迟的警笛声。

    赫赫有名托马斯矿业办公大楼内，托马斯一边整理着衣服，一边看着楼下的惨剧，他没法阻止，也阻止不了这样的惨剧。

    事实上从墨西哥加入同盟以来，这样的画面已经太多太多了，和当初对待德裔、华裔和日裔一样，随着战争节节失利，激进的美国白人团体开始肆意迫害这些少数裔，杀人，防火，，等等！如同对待黑人那样，将战争失利的所有怒气都发泄到了他们身上！

    在东海岸，这样的场景已经算少了，如果你去佛罗里达、德克萨斯那些墨西哥人集中地区，会看到更多这样的场景，仅仅是他的一家东德克萨斯石油公司内，就有二十几位墨西哥和华裔在离开油田区后下落不明。

    由此可以看出，这个新生的国家人民根本没有做好进行一场残酷战争的准备，当危险和惊恐接连不断的抵达，当战争来到了家门口后，罪恶和丑陋全部爆发了出来。

    缺乏底蕴！

    托马斯想起了李默曾经说过的这四个字，此时想来的确是如此，这个国家虽然经历过南北战争，虽然赢得了美墨战争，但那种战争和现在进行的完全是两码事，说到底这个移民国家还是没有做好心理准备。

    他们害怕，他们恐慌，所以他们需要靠血腥来掩饰内心的胆怯。

    警察，很快驱散了这些激进的年轻人，当人群渐渐散去后，几具被暴打几乎不成样子的尸体露了出来，就像那些闯入白人社区被吊死或者烧死的黑人一样，警察仅仅做了番检查后，就将他们装入了敛尸袋。

    谁也不知道他们会被送往哪里埋葬，但有一点很清楚，一代代的仇恨开始滋生和蔓延！

    或许外人觉得威尔逊总统是做了件傻事，但谁又能知道，在这片号称自由和民主的土地上，种族歧视却由来已久，即使南北至今都难协调，何况还是目前敌对的民族，只是他将那些非协约的少数裔排除在美国之外后，却无意中助长了那些激进分子的嚣张气焰，使得族群变得愈加分裂。

    作为犹太人，托马斯对这种事情见怪不怪了，千年来犹太民族所流的鲜血比此时的美国多几百几千倍。

    “或许，这就是那个家伙最想看的一幕吧？”托马斯的思索中，大门被敲开：“托马斯先生，小摩根和小洛克菲勒先生来电话了，船已经抵达码头，大概2小时后出发。”

    “好的，劳德，请帮我转告他们，我马上就会赶去。”

    丢下了报纸，他的眼角又不由自主扫了眼不远处的事发地，尸体已经被挪开，但沾满了鲜血的白雪却还没有被铲除，大滩大滩的褐红预示着血腥和杀戮会越来越多。

    “战争会什么时候结束呢？要不打个电话问问？”哑然一笑后，他摇了摇头，那个家伙肯定不会告诉他这些。

    算了，自己说到底只是商人，只是他的一颗棋子，既然是棋子，那就该好好做棋子该干的工作，现在他应该去做个好的领路人。

    迅速的检查了一遍公文包和东西是否带齐后，托马斯向楼下走去，墨西哥还在等待着他，哪里会发生什么呢？

    《飞升大荒》，有喜欢的朋友帮忙支持下。

    。

    。

    。

    ……七三一 美国乱

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">