    （兄弟们，明天上架，无论是起点还是qq阅读的兄弟们都支棱起来，几千个人一天就几十张推荐票这算话么？也希望明天上架后的首订能达到一个好数字，能爆更多少就看我明天能写多少了，加油，奥利给！）

    诸神获取到神位之后，也都匆匆离开了天空岛。

    毕竟天空岛这地方诡异无比，周遭死气沉沉的，就像一片鬼地一般。

    尽管大家都知道，天空岛内聚集了大片生命气息不多的神灵，但架不住执政们都是从地面上来的，感受了万千人间香火，天空岛这种地方实在是待不习惯。

    不久以后，七国联合发出申明，璃月帝君摩拉克斯获岩神位，成为了名正言顺的岩王爷，蒙德巴巴托斯接风神位，以大神力吹去了蒙德的风雪，吹平了山坳，吹没了高山。

    枫丹坐拥水神位，至冬坐拥冰神位，穆纳塔坐拥火神位，须弥坐拥草神位，稻妻坐拥雷神位。

    七位神灵秉持天地意志，法则之道，成为神灵们在尘世的执政。

    因此，元素七神又曰尘世七执政。

    当然，随着这道消息的丢下，整个提瓦特大陆都沸腾了。

    大部分地区的人对于自家地区的执政获得神位还不怎么意外，毕竟终结自家地区魔神乱世的就是自家的执政。

    至于其他地区，这个年代的人就很少接触了，因此更多人是在谈论其他地区的神灵执政。

    当然，璃月的情况，不同地区多多少少都是清楚一些的，毕竟璃月的部队走出璃月帮助天下平乱这件事情还没过去多久。

    只是璃月本土，知道消息后反而没那么平静了。

    无数人都在议论，为什么林雨没有得到神位。

    因为在大多数人的眼中，林雨的功绩丝毫不弱于摩拉克斯。

    都是归终时期的存在，无论是文治武功也不逊色摩拉克斯多少。

    摩拉克斯获得神位，大家都服气，但七神位凭什么没有林雨的一个？

    当林雨知道这个消息的时候，已经是自天空岛归来的三年后了。

    前面说过，天理维系者和尘世七执政的考验是不同的，难度也自然是不同的。

    毕竟双方承担的责任不同，就像雷电真，哪怕武力孱弱，也能轻而易举通过考验获得神位。

    而林雨在天理维系者考验的门户后面经历的事情，可以说是他这一生来最恐怖的事情了。

    天理维系者的存在是稳固世界的稳定，推动法则的运转，自然需要强大的实力。

    而尘世七执政严格说来，就算你不是魔神，只是一个普通人也有机会成为的。

    因为尘世七执政的主要目的是引导发展地面上的人类，不一定需要强大的实力，只需要各方势力承认你就行了。

    因此，面对林雨汹汹的民情，林雨不得不站出来解释。

    尘世七执政不是一个人就可以挑选出来的，需要各个地方推举。

    不可能说这个地区的魔神到了其他地区就能成为执政，提瓦特大陆上还不存在如此厉害的势力和政权。

    因此就算林雨获得了其他神的神位，也不可能接管其他地区。

    而待在璃月的非岩神，这算什么意思？

    当然，充当诸神之间的审判官，诸神议会的管理者，这个消息就没有宣布出去了。

    只需要众神知道就好了。

    至于众神介不介意头上多出一个人，目前是不介意的。

    反正都有天空岛了，名义上同等实则压了执政半步的存在。

    更何况林雨是为了调节执政们之间的矛盾才推出这个计划的。

    如今的七神，可能互相还不是非常熟悉，但好在有林雨，大家都跟他有些交情，不至于说会彻底偏袒谁。

    而且诸神议会能不能用到都是一个问题，能召开诸神议会，这基本上已经是将矛盾摆上来了，差不多到了神灵也要下场的地步。

    大家都不是傻子，如今提瓦特七国并立，无端宣战，对谁都不是一件好事。

    甚至于可能中立的也会被波及到。

    得到解释后，大多数璃月人还是气不过，但也不是不能接受。

    聪明人一眼就看得出来，七国每一个国家都必须存在一尊神灵，不然无神的国度避免不了被侵吞的下场（坎瑞亚是地底王国）。

    只不过还有些人在为林雨打抱不平，这些人都是林雨的嫡系，但结果就是这样，何况神位的存在只不过是给了七国一个正统而已。

    终结乱世的魔神哪个不是上等的存在？

    好不容易处理完这些事情，林雨终于有了悠闲的日子了。

    “摩拉克斯，我打算出去走走。”

    玉京台上，林雨对着办公桌上的钟离开口道，其实钟离的模样是一点没变，但由于其身份和每年降下神谕时都是用真龙模样的情况。

    即便是仙人们在许久不接触都可能不知道钟离就是摩拉克斯。（比如魈）

    正常情况下，以摩拉克斯身份出现时，他都会身穿几千年不变的白袍战衣，且头生龙角，至于微服私访的情况。

    游戏剧情开始前不知道，但是开始的十几年他都会以往生堂客卿的身份出现。（值得一提的是，钟离身穿的服饰其实就是往生堂客卿的服装）

    而且由于钟离没有龙角，因此大部分人都不会将钟离与摩拉克斯联系起来。

    只有少数仙人如歌尘浪市真君才会知道。

    “嗯？好不容易安定下来，干嘛这么急着离开啊？”

    摩拉克斯抬起头，有些诧异。

    “嘛，多出去走走，联络联络感情，说不定可以组织七神聚会呢，而且我这情况，嗯，璃月就先麻烦你了，看我什么时候解决了我就回来。”

    闻言，摩拉克斯眉头一皱，林雨说的话让他不禁联想到了此前天空岛上的情况。

    “有那么严重？”

    林雨点了点头，但他不好将自己在门户后面的考验说出来。

    “不过也不用担心，魔神是不灭的，等我修养好了，我又是璃月的人皇了，趁着沉睡之前，想再看看这个世界。”

    摩拉克斯忍不住长吸了一口气，虽然不知道天理维系者的考验是什么，但能让林雨重伤到必须沉睡，毫无疑问在门户后面有大秘密。

    不过如今摩拉克斯已经接收岩神位了，自然也不好窥伺天空岛的维系者位置。

    “好吧，你想先去哪？”

    “去蒙德吧，听说巴巴托斯将蒙德的风雪吹没了，那里应该很美好了吧。”

    林雨这样开口道，此前蒙德的环境是真的不适合大量人类的生存。

