    以她的实力，或许真的可以进入更高的层次。

    毕竟就刚才二人交手的情况来看，陆稷显然就没有她这样的底气。

    只要她提出挑战，那么陆稷根本就不是对手啊！

    换言之，二人的房间是一定要换的！

    “蓝姑娘，宏拓炼药师的这个说法非常可行，你就这么试试吧！”

    韩晨阳的眼中浮现了欢喜之色，这可是不错的机会。

    “别看九十一层和九十层之间只相差了一层，那却是完全不一样的。”

    九十层在天之塔诸多修炼者眼中就是向往崇拜的存在，但是九十一层那可就是传说一般的存在了。

    只要能够进入九十一层，那可就了不得了。

    “我觉得我现在在这里住的挺不错的。”百里红妆淡笑道。

    “你不能这么想啊！”

    韩晨阳无奈地看着百里红妆，但凡是有一点实力的，谁不想进入更高的楼层？

    那实力和地位是完全不同的，所拥有的影响力也完全不一样。

    “你看陆稷来到九十层，大家都对他客客气气，根本不敢有半点意见，这就是差距所在。

    你若是也进入了九十一层，那么他现在这待遇就是你的啊！”

    说着，韩晨阳不由得笑了笑，“如此一来，就连我也能混的更好啊！”

    宏拓听着韩晨阳的一番话，不禁有些无奈，却也不得不说的确是这么一回事。

    韩晨阳忽然就依靠上了蓝依萱，这在很多修炼者的眼中都是值得羡慕的事。

    然而，如果蓝依萱这会儿又成了九十一层地修炼者，那可又截然不同了。

    “我在九十一层谁都不认识，现如今好不容易习惯了这个环境，着实没有必要立即去别的地方。”百里红妆浅笑道。

    “我的天……”

    韩晨阳彻底无语了，一副恨铁不成钢的模样，他是真的没想到百里红妆竟然会这么想。

    这种事情，换做任何一个人都知道该怎么选，偏偏百里红妆一副无所谓的模样，这也太让人无奈了吧！

    瞧着韩晨阳的表情，百里红妆心头不免也有些好笑。

    她倒是知道其想法，只不过现如今的她才刚刚在这里站稳脚跟，她需要更多的时间去适应这里地一切。

    因为了解的不够多，她还需要一点时间。

    除此之外，自己刚刚得罪了陆稷。

    陆稷既然已经在九十一层待了一些时间，想必也已经认识了不少人。

    自己将他就这样挤下去，待去了九十一层的时候怕是也需要面对一些风波。

    不是不去，只是还缺少一点时间。

    待她在九十层的地位足够稳之后，这更高的楼层必然是得要去的。

    韩晨阳倒是不知道百里红妆的想法，只知道这么一个香饽饽放在她的面前，她竟然不珍惜，内心简直充满了无奈。

    这是多少人羡慕不来的事，她竟然还要考虑。

    蓝姑娘的想法果真不是一般人能理解的啊！

    “蓝姑娘，我觉得韩晨阳的想法真的考虑，你自己想想。”宏拓笑道。

    “多谢提醒，我会的。”百里红妆笑着应道。

