
星宇1176年6月2日凌晨一点，原本没有等到沙图雪莉恩的人到来的颜铁龙，以为对方不会来，他准备小酌一番之后，在想办法弄十万件以上精灵款式装备之时听到酒馆大门敲门声。

正当颜铁龙要前往开门之时，同意一直等待消息的乌古拉茜算先打开酒馆大门，当然她见到二名比她还年长矮人，她就下意识以为是买酒的客人，于是表示酒馆已经关门了。

二位矮人听到乌古拉茜的话，他们表示并不是来喝酒，而是来找朋友。

乌古拉茜听到对方女性矮人表示找朋友，她终于反应过来就询问对方找什么人？

其中女性矮人听到乌古拉茜询问，她拿出一件信物给乌古拉茜看。

乌古拉茜借助火光见到信物是她先前交给沙图雪莉恩夫人的信物，她已经明白对方的身份，于是让开身形让二位矮人进入酒馆。

等二位矮人进入酒馆之后，乌古拉茜看了看门外，当她没有发现可疑之人之后，她就关上门带着二名矮人前往事先安排的雅间，然后向二位矮人表示，她这就请等待多时的客人到来。

等乌古拉茜出了酒馆雅间之后，女性矮人就询问身边男性矮人道：“力凯，你有没有发现这家酒馆有什么不对劲地方？”。

“雨丝，这家酒馆要说有什么不对劲地方，那就是刚刚在外面正在喝酒的人类吧！

该不会那个人类就是我们目标吧？”。

女性矮人听到男性矮人猜测，她表示大力酒馆已经有一段时间没有开店，并指出刚刚乌古拉茜已经表示酒馆已经关门，所以那个人类应该是他们的目标。

听到女性矮人判断，男性矮人询问对方，关于信件内容有多少可信度？

女性矮人思考一番表示信件内容可信度不低，毕竟她可是见到信件主人字迹。

正当男性矮人要说什么之时，雅间的门穿来敲门的响声。

听到敲门声，女性矮人急忙阻止矮人向要说的话，并以眼神让男性矮人去开门。

男性矮人开门就见到酒馆老板带来一名人类，他内心嘀咕着果然如此，而表面十分平静请对方进入房间。

乌古拉茜和颜铁龙一同进入雅间，只是乌古拉茜是为二位客人端茶送点心，接着她表示有什么需要可以叫她，然后就离开雅间。

颜铁龙面对二位不知道情况的矮人，一时间不知道从何说起，而长年经商的矮人知道耐心是谈判重要的心里战，于是就出现十分安静场面。

经过半个小时之后，颜铁龙认为在这样坐下去不是事，于是就自我介绍，然后询问对方是否是鲁古家族成员？

听完颜铁龙介绍，男性矮人有些意外道：“阁下，原来你就是那位人类地行者啊！”。

见到颜铁龙点头，男性矮人开始自我介绍，以及介绍身边女性情况。

当颜铁龙听到眼前二名矮人就是《突破阶级爱情》书的二位主角，他表达对于二位矮人之间爱情羡慕和祝福。

原来二位矮人分别就是沙古力凯和鲁古姬雨丝；而鲁古姬雨丝听到颜铁龙祝福，她表示感谢，然后直奔主题询问她哪位鲁古巴哥德外孙侄儿可好。

对面鲁古姬雨丝询问，颜铁龙也十分理智，他只是告诉对方，他也是一位传信者，同时也表示这是黑暗精灵族的朋友让他交给鲁古家族之人。

鲁古姬雨丝看到颜铁龙手中的信件，她露出意外表情，接着她拿起信件看了起来。

看完信件之后，鲁古姬雨丝将信件交给身边丈夫，然后思考着什么。

而沙图力凯看完信件就询问颜铁龙，弄到十万件精灵款式装备运到堕落精灵族是一件十分危险的事，同时询问颜铁龙就不担心矮人王的惩罚吗？

颜铁龙告诉对方，他只是将矮人族打造的精灵款式装备运到黑暗精灵族进行贩卖，并不是运到堕落精灵族，至于其他，他一概不知。

原本想事的鲁古姬雨丝听到颜铁龙讲述，她已经明白眼前人类只是将矮人打造的精灵款式装备运到黑暗精灵族，而另一帮人将颜眼前人类运的精灵款式装备在运到堕落精灵族，这样一来就算矮人王找眼前人类问责，眼前人类肯定将责任推给黑暗精灵；而现在黑暗精灵族正对抗地炎魔人，矮人王绝对不会这个时候找黑暗精灵麻烦。

想明白颜铁龙不担心矮人王找麻烦，鲁古姬雨丝突然想到镜阳城有不少精灵款式装备被人类收购传言，于是她就问颜铁龙是否是将收购镜阳城精灵款式装备那个人类？

颜铁龙对于鲁古姬雨丝询问，他直接承认，毕竟他运近几十万精灵款式装备，肯定会被其他矮人看见，并传出去，要是遮遮掩掩反而落一个下乘，不如大方承认。

鲁古姬雨丝听到颜铁龙承认，她跟自家丈夫眼神快速交流一下，接着就询问颜铁龙是否想让自家女儿支持以纯天然宝石交易精灵款式装备？

颜铁龙点头承认，并表示他的时间并不多，希望能快一点运作。

然而让颜铁龙意外是，鲁古姬雨丝告诉颜铁龙，就算她女儿支持以纯天然宝石交易精灵款式装备也没有用，用她的话道：“现在镜阳城主仓库的精灵款式装备并不是我女婿，而是～。”。

“是矮人王！”颜铁龙将鲁古姬雨丝没有说完的话，接着说完。

“阁下居然你已经知道，那你应该明白那些东西就算是女儿支持也会有人来阻止，毕竟东西要考那些东西鼓舞前线战士士气。”。

听完鲁古姬雨丝讲述，颜铁龙忍不住叹了一口气，其实颜铁龙早已经通过城主大夫人的小舅子沙沙古罗那里打探清楚，只是颜铁龙不死心而已。

见到颜铁龙叹了一口气不说话，鲁古姬雨丝表示她们有办法帮到颜铁龙弄到十万件精灵款式装备，但是她也要了二个要求，第一个要求就是精灵款式装备价格是矮人市场十倍，第二她要亲自见见她哪位外孙侄。

听到鲁古姬雨丝能弄到十万件精灵款式装备，颜铁龙十分意外，毕竟现在矮人族精灵款式装备是属于违禁商品，市场上早已经不流通；于是他要看看十万件精灵款式装备在谈价格和要求，否则都是空话而已。

鲁古姬雨丝听到颜铁龙要求，她稍微考虑一下就同意，接着询问颜铁龙是现在看，还是等一会儿？

颜铁龙毫无疑问选择现在看货；要知道自新黑城城主菲拉米茜丽给颜铁龙一个半月时间，现在已经过了近半个月时间，要是磨磨蹭蹭的话，剩下一个月时间都有可能不够用。

听到颜铁龙要看货，鲁古姬雨丝让自己丈夫沙图力凯，带颜铁龙前往他们隐藏精灵款式装备地点，而她在酒馆等待她们。

经过十五分钟虫车赶路，颜铁龙他们终于来到雨凯商行，接着颜铁龙他们又走了近一个小时的地下隧道；等颜铁龙他们出了地下隧道已经出了镜阳城外五公里位置，然后又赶了近五分钟时间来到一处充满石笋地方之后，沙图力凯就发出古怪动物叫声。

很快颜铁龙他们前方也传来跟沙图力凯相同的叫声之后，沙图力凯吩咐颜铁龙不要乱动，然后点燃火把挥舞起来。

等沙图力凯挥舞火把一分钟时间，颜铁龙他们前方传来另一种昆虫叫声；沙图力凯急忙对上暗号，然后放松表示对暗号只是一件麻烦的事。

通过龙之眼的夜视能力，颜铁龙很快就见到他们被四五十名矮人已经形成包围圈靠近，这让他不由自主戒备起来。

见到颜铁龙戒备的样子，沙图力凯表示都是自己人，不用紧张。

很快几十名身穿夜行衣的矮人来到沙图力凯面前行礼，接着由他们将火把熄灭，然后他们带着颜铁龙他们前往秘密营地。

等到了秘密营地，颜铁龙也没有看到营地一丝火光；而一旁的沙图力凯向颜铁龙解释营地之所以没有一丝火光就是防止被镜阳城发现，毕竟他们也在干贩卖禁令商品的活，所以他们不得不小心。

在进入地下隧道五分钟之后，颜铁龙终于看到满是精灵款式装备。

通过沙图力凯介绍，他们所看到的仓库有近十六万件精灵款式装备，并表示为了收集眼前那么多精灵款式装备也是付出不小的代价。

颜铁龙根本没有理会沙图力凯的感慨，他直接对眼前精灵款式装备鉴定起来，等颜铁龙分别在仓库不同地点鉴定装备之后表示满意，毕竟在抽查几件装备都有良品以上的质量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63415581"  chaptername="第九百三十六章：十六万件精灵款式装备">加入书签</a>
</div>
