    何时鸣并没有理会在场之人的议论，直接向里面走去，随便找了个地方坐了下来。

    结果，

    刚坐下，旁边的一个人二话不说，直接站起身来，坐到其它地方去了。

    何时鸣：“……”

    我有这么讨厌吗？

    不过你们走了正好，我们五个人一起，座位少了还坐不下呢。

    何时鸣坐下后，秦丽雅等人坐到了何时鸣的两边。

    刚坐下，

    金月桐就满脸担忧的问道：“何董，咱们在临南的那些投资，真的没问题吗？您说的等东风，到底是在等什么？”

    刚才进来的时候，在场那些人的议论声，她可是一五一十的全部听在耳朵里面。

    那些的话，也是她的疑惑！

    她完全不明白，在其它人全部都把注意力放到临西，为什么自己的老板却反而拿出整整二十亿砸到临南那边？

    他到底又是在谋划什么？

    何时鸣听到金月桐的话，呵呵一笑道：“别急！等会自见分晓！”

    “何先生。”

    这时，

    李国安突然神色严肃的道：“我想入股，入临南的股，不知道现在晚不晚？”

    “啊？”

    听到李国安的话，

    旁边的金月桐跟秦丽雅，全部都惊讶的瞪大眼睛。

    甚至包括王建波，都疑惑的看向李国安。

    之前何时鸣投资临南的事儿，并不是什么秘密，几乎大部分人都知道，更别提王建波了。

    不过就连金月桐这个临南的主事者，都不知道何时鸣这么做的原因，其它人更加不知道，包括王建波，都问过何时鸣不止一次，但是何时鸣却从来没有给他说过这么做的原因！

    所以，

    在他们眼中，全都认为何时鸣这么做，就是不甘心而已！

    但是现在，

    连李国安都蹦出来，莫名奇妙的要入股临南！

    这下子，

    他们是真的看不懂了！

    “入临南的股？你确定吗？”何时鸣好奇的问道。

    李国安深吸一口气道：“对！虽然我现在是一把老骨头了，不过我也想像年轻人一样疯狂一把！就是不知道何先生愿意不愿意？”

    所有人都不好看何时鸣，都觉得他是傻子。

    但李国安却是不这么认为。

    他跟何时鸣认识的时间最长，清楚的知道他是一个什么样的人。

    这小子虽然有些冲动，但绝对不是做什么事都头脑一热的类型，更不可能为了赌气，就把所有的钱砸在临南。

    而且从何时鸣处心积虑的，直接把丰汉集团搞崩盘的手段来看，此人的预谋隐藏之深，简直可以说是让他叹为观止！

    那么，

    何时鸣如此疯狂的把钱砸在临南，绝对是有预谋的。

    甚至李国安有一个疯狂的想法，

    那就是大学城万一真的落户到临南那边的事儿！

    到时候，

    眼前被所有人嘲笑的何时鸣，将会是唯一的赢家，直接惊艳所有人！

    除了何时鸣之外，

    大厅里面在座的所有人，全部都是输家，而且输得彻彻底底！

    这个想法有些疯狂，

    但是为了这个想法去赌一把，非常值得！

    而眼下大学城还会公布，现在是他唯一的机会，错过这个机会，一旦大学城真的落户临南，何时鸣将会一举成为他高不可攀的存在，甚至直接成为像刘天恩那样的豪门也有可能！

    何时鸣听到李国安话，突然笑了。

    鬼的疯狂一把！

    这李国安，也是不见兔子不撒鹰的主！

    肯定是觉得有利可图，才会在这时候想要入股，抓住入股临南的最后机会！

    “那不知李老想如何疯狂？”何时鸣问道。

    虽然李国安也是为利。

    天下熙熙皆为利来，天下嚷嚷皆为利往！

    李国安为利没错，

    能在大学城还没有发布的时候，就敏锐的抓住了这一点，以及最后的机会，只能说是李国安眼光毒辣，还有对何时鸣的信心！

    李国安沉吟了两秒，回道：“十亿！你手里面百分之十的临南份额！”

    金月桐等人听到这话，顿时惊讶的瞪大眼睛！

    十个亿？

    换临南百分之十的市场份额？

    要知道，他们把整个临南拿下来，也就用了二十亿左右啊！

    结果现在，

    李国安却想用十个亿，换百分之十？

    这老头到底发现了什么？

    竟然抛出这么大的诚意？

    只是，

    何时鸣听到李国安的话，却是直接摇头道：“十个亿，想要临南百分之十的份额，不够！”

    临南百分之十的份额，十个亿肯定是不够的！

    因为到时候，随便一个楼盘扔出去，都至少二十亿打底的！

    十个亿，

    连入场的资格都没有！

    “嘶！”

    听到何时鸣的话，金月桐等人齐呼一声。

    十个亿换百分之十的份额而已！

    何时鸣竟然拒绝了？

    难不成，

    他还把临南当成大学城不成？

    不过，

    李国安听到何时鸣的回答，却是心中一惊，更加肯定何时鸣有什么他不知道的事情！

    “何先生，十个不行的话，七个也行！”

    李国安立刻说道：“给七个点！十亿不变！而且此事过后，吕家也将会成为你坚强的后盾，帮助你处理临南大学城所面对的其它问题！”

    旁边的金月桐等人，听到李国安的话，顿时神色一呆！

    大学城？

    临南大学城？

    这老头，

    简直疯了！

    何时鸣好奇的问道：“你怎么那么确定，我打临南的注意是因为大学城？”

    “预感！”

    李国安回道：“虽然预感这东西不可尽信，不过有时候却非常重要！我愿意赌一把，就算最后赌输了，十个亿而已，我李国安还输得起！但是如果赌赢了，那就是一本万利！而现在是最后的机会，我不想放过！”

    何时鸣沉吟了两秒，紧接着轻笑一声，向李国安伸出手道：“成交！给你八个点！”

    虽然八个点他依然是亏的！

    不过，

    有时候情谊比金钱更珍贵，李国安对他的这份信任，值得他的投入！

    毕竟

    在所有人都不信任他，都嘲笑他的时候，只有李国安，借给了他一整个地产团队！

    如果没有这批团队的帮助，他也没办法这么容易的把临南拿下！

    “八个？”李国安瞬间惊讶的瞪大眼睛。

    他只要七个点，结果何时鸣却给他八个？

    要知道，

    按照整个大学城的效益来说，一个点所代表的可不只是百分之一而已，而是无数的真金百银，数以亿亿计的利润！

