    数千支黄金真气凝聚的箭矢射向天宫虚影，火德星君还未出手，李天王就将手中金塔一抛，那金塔瞬间变得无比巨大，如同一根天柱从苍穹落下。

    “无知凡人，受死吧！”李天王一脸不屑的说道，显然是打算用金塔将这数万大唐军队镇杀。

    李天王是领了玉帝法旨来的，就算气运反噬也会算在天庭头上，而且此时是唐军主动攻击，他出手也是顺理成章。

    不过就在李天王抛出金塔的时候，白骨领域中沈行知对白思点了点头，而后白思会意，一只手直接探向巨大的金塔。

    “你才当了多久的神仙？现在一口一个凡人，就忘了自己曾经也是凡人吗？”白思的声音忽然出现，而她伸向金塔的那只手也变成了一只白骨手掌。

    那白骨手掌洁白如玉，虽是白骨却一点不让人觉得恐怖，甚至但凡看到的都觉得那白骨是美丽的。

    白思出现的同时，无数的白骨从她脚下延伸出去，那些白骨布满天地，连天宫投影都被硬生生阻断，李天王连同麾下数千天兵天将，还有火德星君等人都被困在那无尽白骨之中。

    那洁白如玉的白骨手掌也不断变大，最后重重的将金塔握住，只见白骨手掌上散发着琉璃般的光泽，而后那金塔竟然开始破裂。

    “不要.......”李天王大惊失色，他感觉到自己与金塔的联系已经被切断。

    下一刻，金塔轰然碎裂，变成一块块细小的碎片散落，淹没在那无尽的白骨海洋中。

    看到这一幕哪吒和火德星君竟然面色一喜，简直比自己升官发财还高兴，尤其是哪吒看向李天王的眼神都开始变得不一样，那眼神中畏惧之色敛去，被恨意取代。

    同样这一幕也落在灵霄宝殿众仙眼中，许多神仙也是大惊失色。

    “这是准圣出手......唐国何时又有了这样的强者？”更有神仙已经开始窃窃私语了，他们掐指推算，但却什么也算不到。

    白思虽然不是真正的准圣，但也是伪圣，是超越了大罗金仙的存在，这灵霄宝殿上除了紫微大帝带了十几个大罗金仙来，原本也没几个大罗金仙，自然没几个人能推算出白思的来历。

    “留下奎木狼，本姑娘放你们离开。”白思衣袂飘飘的出现，加上她那绝世的容颜，让原本看起来恐怖的白骨海洋都变得不那么恐怖，她说的也不是什么狠话，只要留下奎木狼。

    火德星君和李天王神色凝重，他们自知不是白思的对手，眼下又被困在这里，都不知道该怎么办了。

    倒是哪吒此刻心情极度舒爽，他两只手轻轻的搓着，像是在鼓掌一般，那样子恨不得仰天狂笑。

    先是李靖的金塔被捏碎，现在一个准圣级别高手又直接找天庭的麻烦了，作为一个谁反天庭就帮谁的哪吒，这才是他最喜欢看到的。

    凌霄宝殿中气氛也变得有些微妙，就眼前这局面，天庭众多神仙中也没几个能应付。

    眼下紫微大帝出手倒是镇得住局面，但是紫微大帝又怎么可能这时候出手帮玉帝？他是最希望看到玉帝没面子的。

    另外四大天师联手或许也能化解危机，还有兜率宫的老君肯定也没问题，但四大天师玉帝也不怎么能指挥得动，至于老君也不是那么好请的。

    难道又去请如来？为这事好像也不值得。

    现在所有人都好奇，玉帝究竟要怎么应付眼前这一幕？

    至于玉帝亲自出手？这个选项好像一直都不存在，也没人想过玉帝出手会是什么样的？

    “众仙家谁能出手，若真让凡人审问奎木狼，天庭威严便荡然无存了......”玉帝一副痛心疾首的样子说道，他说话时认真的观察着殿中所有仙人的表情。

    紫微大帝微眯着眼睛，连同他身后的那些星君也都低着头看着脚尖，不知道的还以为真是庙宇中的塑像。

    至于其余群仙，一个个也是眼神闪躲，要么不想要么也确实能力有限，其中更不乏一些幸灾乐祸的。

    此时王灵官身躯微微一动，他脚下一动就准备出列自告奋勇，但刚迈出一只脚，就看到对面的太白金星对自己微微的摇了摇头。

    王灵官下意识的扭了扭脚，那样子像是站的太久脚麻了活动一下，而后又老老实实的站着。

    “我数三声，再不做决定，本姑娘就只有让你们神形俱灭了，不知道那封神榜护不护得住你们？”白思下了最后的通牒。

    她话音刚落，便三二一的数了起来。

    “三”灵霄宝殿上还是一片寂静。

    “二”依旧没人出头，似乎天庭就要再失颜面，倒霉的火德星君和李天王也要就此陨落了。

    不过白思那句话也问出了许多人的疑惑，那就是自封神榜设立以来，上榜的神仙还从未被杀过。

    虽然说法是封神榜能让上榜之人元神不灭，就算死了也能借助封神榜的力量重生，可依然有无数人好奇，封神榜上的神仙究竟会不会真的陨落？

    “白思说的对，找机会杀一个为非作歹的神仙试试，看那封神榜究竟是个什么宝物？”就连沈行知都开始好奇这个问题了。

    眼看白思就要数到一了，不过就在她即将数完最后一下时，不知从何处射来一束星光，那星光从未出现过，射在漫天白骨上立刻让那些白骨消融，竟然瞬间就破了白思的伪圣神通。

    这星光出现的刹那，紫微大帝和身后众将也都是一惊，甚至连玉帝都露出一丝意外的神情。

    这道星光只是将白思的神通破去，却没有再对白思出手。

    而后那天宫投影再次出现，只是投影上多站了一人，那是一个头戴金冠，身着金色长袍，看起来无比尊贵的女仙。

    只是不知是这女仙有意为之，还是道行实在太过高深，竟无人能一窥真容，但凡看向她脸庞的，都只觉眼前一片模糊，并不能看的真切。

    “白姑娘还不请你家主公出来？这奎木狼虽然是在人间犯事，但终究是天庭正神，我看不如请你们都护也来天庭，与大天尊一同审问，区区小事又何必如此大动干戈呢？”那金衣女仙站在天宫投影上说道。

    她不仅知道白思，甚至还直接邀请沈行知出面，只是她就这样直接说让沈行知和玉帝同审奎木狼，似乎有些逾越了。

    白思一脸警惕的看着那金衣女仙，她甚至看出来这个给她强大威胁的女仙，其实展示的与那天宫投影一样，也只是一道投影。

    而此时那真正的金衣女仙，正一步步的走向灵霄宝殿。

    当殿中群仙看到金衣女仙走来，纷纷低头行礼，连紫微大帝都亲自向前走了几步相迎，甚至玉帝都站起身来迎接她。

    “你是谁？”白思向金衣女仙的投影问了一句，她也知道自己的使命已经完成了，接下来就该看沈行知的了。

    那女仙的投影还自己就回答了白思，显然这投影都很不一般：“现在我叫斗姆元君。”

