    第328章又一年

    “夫人，不管是这个世界，还是未来其他事情，你能依靠的人只会是我，所以其他的人，你看到入眼的就多看几眼，看不入眼的就放弃了。”

    “嗯。”周云煌点点头。

    郑琛易又道：“岳父白天打电话过来了，他打算将蓝蝶送到一个孤岛上去，以后日常投放吃喝，就让人定期送过去，问你要不要去见见她，基本上蓝蝶这次离开后，只怕你以后再见不到她了。”

    “我是不想见她，我爸怎么现在才下定决心，林姨如今都快八个月了，这日子都过了好长时间了。”当初蓝蝶做的事情，在周云煌的眼中，应该早点处理掉。

    “主要是蓝蝶竟然以蓝氏集团的最后一点底牌，买通了一个岳父的对家，这不岳父这段时间先在收拾这个对家，然后再处理蓝蝶，如此这时间线就拉的长了一点了。”郑琛易道：

    “其实我原本可以出手的，不过岳父说，这是他自己的仗，要自己打，我想了想，也就同意了。”

    周云煌听了后微微点了点头：“我就不去了，问问周剑去不去才是最重要的。”

    “周剑明天会去见最后一面。”郑琛易开口道，明显是周宏尧告诉他的。

    “不知道蓝灵馨是否知道蓝蝶的下场，知道了，会有什么样的反应。”周云煌心里倒是好奇这蓝灵馨会是什么样的反应。

    “蓝灵馨如今在外面过的也不好，不过，听说，她已经逃出了某个狼窝，现在在黛国某个地方潜伏。”郑琛易开口道。

    “我还以为蓝灵馨差不多也应该死了，这生命力还听旺盛的。”周云煌听了这个消息回复道。

    郑琛易嗯了一声：“只要蓝灵馨不来找你的麻烦，我也不管她生命力是否旺盛了。”

    周云煌和郑琛易相互一笑，这个话题瞬间就揭过了。

    这晚上，郑琛易原本在休息的，突然睁开了一眼，坐了起来。

    周云煌很警醒，看郑琛易这样也忙坐起来：“出什么事情了。”

    “我身体一处有些动静，只怕会有一场灾难发生。”作为蓝星星主，唯一一点，就是蓝星发生什么事情，他都能感受得到。

    “蓝星会发生什么事情？”周云煌问道。

    郑琛易道：“我刚才在梦中有了一丝顿悟，因此一不小心灵力倾泻了一点，你也知道，蓝星在过度中，灵力倾泻出来，这个星球为了适应多的灵力，必然会有一场变动，如此这灾难发生是必然的。”

    “那你赶紧通知人准备吧。”周云煌也知道郑琛易既然有感应，那是必然的。

    郑琛易找来了李双牛，李双牛看见郑琛易道：“老大，你不知道我，我也要找你了，昨天我看见东南沿海地区出现海啸，会有一场灾难发生。”

    李双牛的话印证了郑琛易的想法。

    郑琛易嗯了一声，随即开始吩咐，让人调集各种物资做好相应就在准备。

    而同时异能者和神兽传承人都开始往东南方向赶赴。

    两天后，海啸如期而至，好在郑琛易的提前做了准备，可是伴随海啸的还有台风，这天跟人的争斗，本来就是没有比较性的。

    周云煌也带着一队人奔赴海岸边，进行当场抢救。

    郑琛易和周云煌夫妻亲自出动，自然其他的人更加配合，加上一方有难八方支援的方针，可以说，这一场海啸引起的灾难，很快就得到了控制了。

    这一年的新年，郑琛易和周云煌是在外面度过的。

    主要是随着海啸过去了，冬天到来，然后出现了雪灾。

    不得不说，下雪是可以将空气不好的东西全部给除掉。

    周云煌一大早起来，走出门，看着外面白茫茫的一片，微微哈了一口气。

    郑琛易出来，将羽绒服给周云煌披上：“虽然我们不惧冷热，可好歹也不要当成大家的瞩目点。”

    周云煌穿上羽绒服，然后道：“今天我要去下面的避难所看看情况，你呢。”

    因为雪灾，灾区的人都先到了临时安置点，而已就俗称避难所。

    “我去看一下今天年夜饭的情况，大年三十的，总不能这般冷冷清清的。”郑琛易含笑道：

    “电已经通了，我让人弄几台电视机过来，大家在避难所也能看个春节联欢之类的。”

    周云煌嗯了一声：“那我先去了，一会我们避难所见。”

    “嗯，路上小心。”郑琛易叮嘱一句。

    周云煌挥挥手，背着一直医药箱去叫了刘傅栋他们四个，然后朝避难所去了。

    刘傅栋他们现在是，周云煌在哪里，他们就跟到这里，不得不说，这种跟法不错，至少他们的好几篇论文已经通过，只要相应的学分修满，他们可以顺利毕业了。

    不过他们还是喜欢待在周云煌身边，主要是周云煌身边真的能够学到很多东西。

    周云煌跟其他的一些师父不一样，只要他们肯学，她就会教。

    “老师，今天是大年三十，你就这样跟师公分开，不怕师公伤心？”翟英笑嘻嘻的取笑道。

    周云煌瞥了一眼，眼中却是笑容：“我家老公一会也会来避难所的，知道是大年三十，晚上我和他一起守岁就是了，你们呢，今年不回去，家里人不生气？”

    “不生气。”王凤侠笑道：“我家里人可支持了，说我们学医的本来就应该为病人的身体健康为准，现在我们在灾区，更是为了给灾区人送去健康，家里又没事情，在外面多看看，多历练，就是好事情。”

    王凤侠边说边道：“要不是我阻拦，我爷爷他们都想过来，来这里帮忙呢。”

    “我家人更直接了。”刘傅栋道：“让我安心在这里支援灾区，家里的事情不用担心都好着。”

    “我也只。”郭潇道：“我家老豆说了，反正在家里也是浪费时间，让我出来好好消耗自己的生命，这样才对得起我的职业。”

    翟英哈哈笑了起来：“那我家比较好，我母上大人说，让我好好做个医生，耐心一点。”

    (本章完)

