    今晚厉嵘手气不佳，输多赢少。

    不到半个小时的时候，段如果就看见他喝了将近两瓶酒。

    这酒的度数不知道有多高，但显然也不是一般的白酒，看着厉嵘有些醉意了，段如果暗中拽了拽他的袖子，小声提醒说：“要不别玩了，回去吧。”

    厉嵘还没说话，坐在旁边的一个小伙子就说：“这才几点啊？时间还早着呢，嫂子你别担心，嵘哥酒量好着呢，这才两瓶，醉不了，况且以前都是嵘哥收拾我们，今天终于让我们翻身了。”

    厉嵘也只是笑笑，似乎要陪他们玩个尽兴：“继续。”

    说着，厉嵘从衣服口袋里拿出车钥匙递给段如果：“等会送我回去。”

    段如果看他一眼，他就已经把钥匙丢到了她怀里。

    看着他又伸手拿起了扑克牌，熟练的洗起牌来，默了默问：“你住哪啊？”

    厉嵘一边发牌一边说：“随便找个酒店就行。”

    段如果无奈的坐在一旁，不知道自己为什么摊上这么个人。

    本该是躲在被窝里看电视的夜晚，却在这里吹着冷风等着送一个酒鬼去酒店。

    她看着手里的车钥匙，心想厉嵘也是真不怕死，居然有胆子让她开车送他。

    她是考过驾照，但好久都没摸车了，自从刚考完驾照开她老弟的车出去剐蹭了之后，她弟弟就不让她碰车了。

    游戏进行到了晚上十一点，一个个都喊喝不了了。

    一个个酒品都还不错，没人耍酒疯。

    人走光了，段如果看了看闭眸靠在沙发上的厉嵘。

    他应该是他们这群人里面喝得最多的。

    别人喝完酒话多，而他正好相反，喝多了一言不发，眸中好像藏了很多东西，看着她的时候，她的心里头有一种说不出的怪异感。

    段如果伸手推了推他，轻声问道：“你还能走吗？”

    他半敛眸子，嘴里好像嘟哝了一句：“别走。”

    段如果叹了口气，看他已经无法正常交流了。

    她起身找来酒店的工作人员，帮忙把他扶到了楼下。

    顺利把他塞进了车里，系好了安全带。

    段如果钻进驾驶室，摸索了一阵才成功启动了车子。

    他这车不便宜，万一刮到碰到她好几个月的工资可能就泡汤了，所以她开得特别慢，特别小心。

    好在夜里路上的车也不多，她就近找了个酒店，下车又找来酒店的工作人员帮忙，才成功帮他送到了酒店房间。

    “谢谢你了啊，太麻烦你了。”

    “没事，小姐若是有别的需要，随时打电话到前台就行。”

    “好的好的。”

    酒店工作人员离开了，段如果气喘吁吁的插着腰，看着在床上摊得像烂泥的男人。

    段如果原本在犹豫要不要打一盆水来给他洗洗脸，想了想还是算了。

    把他的皮鞋脱掉，被子拉过来把他盖住就完事了。

    “我走了哦。”明知道他这个样子肯定听不见，段如果还是弯下腰对着他小声说了一句。

    这么看着他，没了那股烦人的劲，觉得他还挺好看的。

    长得多帅一小伙子，可惜脑子不正常。

    她起身正准备走，突然看到厉嵘睫毛颤了颤。

    以为是是看错了，顿住身子盯了他两秒，就看见他缓缓睁开的眼睛。

    眼神涣散，看向了她。

    段如果也不知道他这算是醒还是没醒，就一动不动的站着，想等他再次闭上眼睛。

    却见他张了张嘴，声音微哑含糊不清道：“……给我倒杯水。”

    “啥？”

    “……水。”

    段如果这才反应过来，四处看了看，拿起了床头的矿泉水瓶子拧开，递给了他。

    “给你。你自己能坐起来吧？”段如果将水递过去，没有要扶他起来的意思。

    他无力的抬起眼皮，看着她，一副随时要睡着的模样。

    “你不是要喝水吗？”

    “还要我扶你起来啊？”

    说完空气中安静了两秒，他只是看着她，没有任何反应。

    段如果才知道对着一个酒鬼说再多也是自言自语。

    无奈伸手，用力的将他的身子推起来。

    他借力坐起身子，靠在床头。

    段如果再次拧开瓶盖的水递过去：“赶紧喝，喝完我走了。”

    他伸手过来，没有拿走她手里的瓶子，而是抓住了她的手腕……

    “你干嘛？！”段如果用力想要挣脱的一瞬间，他加大力道将她拽了过去。

    段如果整个人朝着他倾斜过去，手里瓶中的水洒了出来，倒在了床上。

    不等段如果反应，他伸手勾住她的后颈，碾上了她的唇……

    那一刻，段如果的脑中像是划过了一道闪电，一片空白。

    吻夹杂着酒液的味道，让两人的呼吸变得紊乱，大脑好像瞬间缺氧，失去了思考的能力。

    当她反应过来开始想要挣脱他的时候，他越发的强势了起来。

    厉嵘主动结束了这个绵长的吻，段如果还没来得及推开她，就被他带到了怀里。

    他抱着她的力道，紧得她觉得快要呼吸不过来了。

    他的头靠在她的肩上，喃喃着：“我想你了……”

    段如果一愣，整个人都僵住了，心跳早就乱得不像话。

    他此刻像是一个寻求安慰的孩子一般，靠在她肩膀上，上原本想要骂他的段如果心软了，任由他抱着。

    她不知道他此刻把他当成了谁，但看着他这般柔软的一面，段如果不忍心将他推开。

    犹豫着抬起手，轻轻的抚摸着他的头。

    硬硬的短发有点扎手，而在她的安抚下，他似乎也慢慢变得安静了下来。

    她试探着慢慢的松开了他，皱着眉头看了他一会，再次拿起水瓶，递到他嘴边，小心翼翼的倾倒瓶身。

    等他喝完了水，段如果才将他再次放平在床上。

    看着床上刚才被水打湿的地方，费了点劲把他推到大床另一边，换了干净的被子。

    确认他睡着了，段如果才离开了酒店。

    回到家里的时候，快一点了。

    站在花洒下面，任凭水从头淋下，她看着被水雾模糊的镜子，伸手摸着自己的嘴唇，脑子里又钻出了刚才在酒店的发生的那些画面。

    急忙甩了甩头，关掉花洒，用手抹去脸上的水。

    她到底在胡思乱想些什么啊？！

