    翌日，叶家早早就安排了马车来接送赵宛舒。

    萧承煜陪同她前往。

    到了叶府后，赵宛舒入内去给叶夫人施针看诊，里面已然有一名女医等候，见到她来，她俯身施礼。

    赵宛舒愣了愣，回了个礼，有些不解。

    昨天在场的是另外一个男大夫，怎么突然换了人？

    旁边的丫鬟解释道，前头那位大夫因着判断错误病情，深感自身医术浅薄，故而请辞归乡深研去了。

    而叶夫人施针需得脱衣解带，自是女大夫更方便。故而这次特地招了个女医。

    赵宛舒倒是没料到会发生这般的事情，她嘴角动了动，到底没再说什么，随着丫鬟入内。

    叶夫人精神好了些许，见到她，面上都是欢喜又亲切的笑容，忙招呼道，“赵大夫来了？快快，请坐。可否用过早膳？”

    赵宛舒颔首，“用过了。夫人今日感觉如何？”

    她边说，边打开藤箱，拿出所需的工具。

    叶夫人笑道，“好些了。昨日你给我施针后，我吃了药，就不咳嗽了。睡了半个囫囵吞枣的好觉，就半夜时分天凉了，喉头又犯痒，就给咳醒了。不过，也是许久不曾睡这般好了。”

    所以，她对今日的看诊是充满了期待的。

    赵宛舒：“能睡能吃便是好事。这个咳嗽的顽疾，慢慢来便是。”

    说着，她拿出银针包，一摊开，就是长短不一，银光烁烁的银针。

    “我先给你扎针，对了，这位大夫……”

    她不知道对方姓名，故而有些停顿。

    “小女子姓刘。”女医轻声道。

    叶夫人也跟着回道，“这是刘女医，她家祖上也是出过名医的，到了她爹这一遭才没落了的。但医术还是过得去的，这宛城女医也不多，故而我请了她来，怎么，赵大夫，不行吗？”

    赵宛舒摇了摇头，“倒不是。只要识得穴位，晓得力道分寸，就可以了。那刘大夫，劳烦你看仔细，我先给示范一遍，然后再与你细说其中要领和力道。”

    “是。”刘女医很是恭敬。

    她并没有因为对方年岁比自己小就轻视对方，能得叶府青睐，还能给叶夫人看诊的，必然是有过人之处的。

    所以，她很珍惜这次学习的机会。

    施针可不是简单戳中穴位就可，还得注意力道，还得注重前后次序，但凡有一点偏差，很可能造成不可挽回的损伤。

    赵宛舒放慢了过程，一点一点地教刘女医。

    本来施针也就是半个时辰即可，但因着如此，愣是延长到了一个多时辰。

    等到结束时，哪怕是秋寒露重的秋季，两人都是湿了重衫。

    赵宛舒收手，“记住了吗？”

    刘女医还有些懵懂，口中念念有词，“记，记住了些。”

    “对不住，其实我的记性不算太好，我爹总说我算不得有天赋……”

    说到此，她有些羞于启齿的羞惭。

    赵宛舒安抚道，“不妨事。左右我还得再来几日，到时再多观摩几次就记住了。对了，回头我给叶夫人把艾灸贴制出来，也需麻烦你来张罗了。”

    “是。”刘女医忐忑道，“其实，我还有些疑问，可以再问问您吗？”

    “当然。”赵宛舒觑着已经在银针作用下，沉沉睡去的叶夫人，压低嗓音道，“去外间说吧。夫人睡着了，莫要吵醒她。”

    等收拾妥当，两人就悄悄然地退了出去。

    解决完刘女医的疑问后，赵宛舒就打算离开。

    萧承煜方才在外间喝茶，叶老爷招待了他片刻，因着有公事繁忙，后面就拱手离开，只让府中大管家先好生招待。

    此时，他也起身，拎过赵宛舒手里的藤箱，两人刚欲走，就看到一个一瘸一拐的身影凑过来，“赵大夫，赵大夫，你，你别走！”

    赵宛舒脚步一顿，凝眸细看，见到对方肿胀如猪头，青紫不一的脸，以及那踉跄的瘸腿，沉吟片刻，她疑惑道，“……你是谁？”

    叶奉贤：“……”

    赵宛舒转向萧承煜，“你认识吗？”

    萧承煜面无表情地移开眸子，吐字清晰，“不认识。”

    叶奉贤：“……”

    他悲痛嘶吼道，“是我啊，是我，赵大夫，我是叶奉贤啊！你们太过分了吧！”

    “噗！”赵宛舒别过脸，捂住嘴。

    她其实早认出了叶奉贤，毕竟对方太具有特色了，只是忍不住想恶趣味一番。

    萧承煜居然还配合她。

    “你笑了吧？你们是不是都在笑话我？”叶奉贤气得跳脚，因着受伤，一蹦跶就疼得龇牙咧嘴，狮子吼又成了小猫的痛吟：“哎呦喂，我的腿……”

    赵宛舒单手握拳，抵住唇边，勉强止住笑，清了清嗓子，上下打量他，“咳咳，叶公子，你这是……怎么了？”

    叶奉贤一噎，视线有些游移。

    他还是要脸的，哪里肯说，这是他爹打的，以及昨晚被罚跪半宿祠堂的后果。

    “就……就摔了一跤。”他心虚地扯谎。

    “哦，”赵宛舒也不知道信了没有，只颔首道，“那你可得当心啊！你母亲刚施针睡下，你若是要探望，可能得晚些。我这还有事，就不耽搁，阿煜哥，我们走啦！”

    “诶诶诶，等等等！”叶奉贤连忙去阻拦，结果萧承煜一动，挡在赵宛舒跟前，他就生生撞上了萧承煜的肩膀。

    “还有何事？”萧承煜挑眉斜睨。

    他身形修长挺拔，叶奉贤比他足足矮了半个头，此时就气势上就矮了一茬。

    叶奉贤虚弱地后退一步，捂着撞疼的鼻子，眼眶发红，“我，我想让赵大夫给我看病！”

    说着，他指了指身上的伤，“我，我今日起来，膝盖肿胀发紫，连路都走不了，我想看看，莫不是要瘸了？”

    “哦，还有，我的脸，肿得连话都说不利落。”

    “赵大夫，你快给我看看，我这脸能不能治好啊？以后该不会一直是个猪头吧！”

    “我可不能毁容，我爹说我就一张脸能看，没了脸我可怎么娶媳妇啊！”

    叶奉贤哭嚎道，“赵大夫，你可得救救我！我一生幸福都尽系您手了！你要多少钱都成啊！”

