        （今日两更，世界马上结束，构思新世界。）

    王轩下了战舰，跟在军中一起朝着成内行去，2000陆战队分成四个五百人的方队，端着燧发枪，脚步整齐地开进了城内。

    顺着大路朝内推进了两百多米，正遇上一个十字路口，忽听铜锣敲响，‘当当当……’

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    绿营和满洲营的人似乎觉得巷战还是有一战之力的，总不能就这么眼睁睁让这些不知道哪里蹿出来的人占了松江城吧？

    再说了，开国这些年，打了不少胜仗，正是‘我大清’战力威震四方的时候，而且，龙椅上的那位可是个手段狠辣的主，若是真这么丢了城，从知府到守备怕都是掉脑袋的罪过！

    在这些上官的压迫下，由不得这些大头兵畏战不前！

    “三段击，瞄准！”王轩一声令下方阵立刻就是一变，两排合成一排，人员靠的越发紧密的了，只是前后距离变的更宽，便于抬枪装药。

    清兵冲到30步左右时便有不少人停下来弯弓搭箭射了过来，嗖嗖嗖的箭矢破空声不绝于耳。

    面对飞来的箭雨，整个方阵一动不动，只是左右挥动手里的火枪，能打下来箭杆就算运气，打不下来就算自己倒霉。

    阵列中开始不时响起惨叫声，中箭倒地丧失战斗力的，自然有后面的人补上，整个阵势丝毫不乱。

    王轩军中已经有完备的救护措施了，无论是盐水消毒还是酒精消毒，都能有效的预防感染，所以水兵们对于受伤的恐惧也没那么重。

    弓箭发射两轮，清兵已经接近到10米左右的距离了，王轩眼看射程已经够了便一声令下，“射击！”

    第一排猛地扣动扳机，一阵硝烟，清兵跑在最前面的人猛地浑身一抖，胸口出现了一个大血洞，铅弹在射中人体后会严重变形，携带的巨大冲击力会在人体表面造成巨大的创口，相比于后世子弹会打进人体，事实上，单纯从伤害来说，铅弹的伤害更大，更难以救治。

    这相当于现代的萨姆弹，已经被国际公约严谨使用了。

    第一排射击完毕后立刻蹲下，从身前取下小子弹包开始填装，后面紧接着再次扣动扳机，如此往复，三轮九次射击后，清兵还没人能跨过10米的距离，反倒被推回去一些。

    地上躺满了横七竖八呻吟惨叫的伤兵！

    “前进！”

    为了保证精度，燧发枪最好的射击距离在20米内，王轩一声令下，方阵开始整齐地移动起来，阵势也便的稍稍松散一些。

    接近到一定距离时便整齐齐射，随后侧身让身后的人继续前进。

    就这样，随着“砰砰砰……”整齐的火枪发射的声音，清兵被打的丢盔卸甲，那身所谓的铠甲不但不能起到什么防护作用，反而拖累了自身逃跑的速度。

    眼看四方推进过百米，王轩立刻下令所有人撤回来，他的目的又不是杀光对方。

    队伍再次集合整齐继续朝内城推进，所谓的内城就是满城，专门供应满人居住的地方，汉人是不准进入的。

    也不知道面对这种赤果果的种族歧视，这些汉人是怎么忍下来的，还有那些读书人，是怎么昧着良心给满人歌功颂德的？

    推进到满城的时候，王轩直接下令推炮，轰！

    几十门大炮陆续炸响，小小的一个内城城墙怎么可能扛得住，三轮之后墙壁倒塌了二十多米。

    王轩直接吩咐人开进去清理无关人员！

    什么叫无关人员？

    只要不是王轩的人都叫无关人员！

    本来在外面秋毫无犯，内城的人也以为会同样对待，哪里知道……（此处省略一万字。）

    面对逃出内城的人，王轩也不去理会，走了也好，反正内城他是占定了。

    知府此时也是万念俱灰，失了满城，造成了这么多铁杆庄稼的死亡，他这个知府算是当到头了，鬼特么知道这群强盗从哪里蹦出来，怎么如此凶狠！

    简直就是天降横祸啊！

    正准备弄个绳子上吊，为铁杆庄稼尽忠，忽然听外面有人来报，“知府大人，那些强盗派人过来了，说让大人您去内城谈谈。”

    “呃？”知府愣神一下，感觉事情还有转机，立刻迈了一步，却忘记自己脖子上的套子和脚下踩的是凳子，结果，一下踹翻了凳子，自己立刻被吊在半空直蹬腿。

    报信只听见里面咣当一声便没了声音，在门外急的团团转又不敢闯进去。

    只把知府急的……可又喊不出声音来，就这么憋屈的死不瞑目了！

    到死，他都在想，到底有没有婉转余地。

    实在等不及，报信的还是决定推门进去看看，结果……看到的就是舌头伸出老长，双眼外凸的知府吊死在了房梁上。

    报信的使劲跺了跺脚，他倒不是为知府伤心，只是关心自己的任务咋办，至于知府，死不死的关他屁事，没奈何，只能去找其他官员了。

    同知、通判、宣抚使一同进了内城。

    不来也不行，这城，说实话已经被人家攻下来了，现在之所以他们还能在城里呆着，是王轩没有下一步行动，而不是他们有多少力量。

    看看外面那几十艘大船，上面不定多少人那！

    三人走进内城的时候明显愣了愣，这些‘强人’竟然有不少汉人，并不是他们以为的那些红毛鬼。

    等见到王轩的时候就更呆愣了，这，领头的竟然也是个汉人。

    “别傻愣愣地站着了，叫你们过来是有事情吩咐。”

    “准备足够的酒肉粮食送去船上，那边还有6000多人需要犒赏，让你们去劳军不会不愿意吧？”

    同知三人面面相觑，劳军？犒赏？亏你说得出口！

    “愿意，愿意！”

    “我就喜欢你们这种识时务的，这个满城我占用一段时间，我在期间，粮食供应就靠你们了。”

    “话说回来，什么时候汉人这么窝囊了？看看你们混的，成了下等人不说，还留个猪尾巴，真特么丢人！”

    同知两人尴尬不已，那宣抚使却是个满人，听了这话脸上抽搐，可面对王轩看过来的目光，却只能僵硬地保持笑脸。

    （PC端已屏蔽，请使用起点APP观看本书，QQ群：908932066，千人大群，随便加。）