    奥尔星系位于鳄人掌控的星域最前线位置，从奥尔星系向银龙帝国这边，便是双方对阵的死寂的门子星系。

    奥尔星系向后，也就是更接近鳄人母星方向，就是新辰星系。

    荒芜寂凉和铁血是奥尔星系的主题，毕竟它是鳄人从银龙帝国手中夺过来的恒星系，鳄人也只把这里当成战争的缓冲区或者进攻的前沿，所以除了过度的开采以外，它们对这个恒星系基本无心打理。

    奥尔星系后方的新辰星系却是不同，在更早一些的时候，鳄人就将新辰星系打造成了一个战争堡垒似的恒星系，在银龙帝国奥尔星系没有失守之前，人类几乎没有真正攻破过新辰星系。

    依托卫星建立的太空堡垒。

    遍布轨道的重力炸弹集群。

    再加上几乎每颗星球上存在的星球大炮。

    包括更多更强的舰队驻守。

    鳄人甚至可以拍着胸脯放言，三级科技文明不负出极端惨重的代价，想都不要想突破新辰星系。

    此时此刻，就在新辰恒星系最美丽的焰星上，驻守在这片恒星系的鳄人巴鲁克议员正在热河当中沐浴。

    热河不是人类认知中传统的河流，事实上它是一条含有火山熔浆的河流。

    事实再一次证明了，生命往往充满了奇迹这个不变的真理。

    热河河道中，有一座终年不息的活跃火山，终年不息的火山将大量的熔浆注入到了热河当中。

    这使得距离火山口较近的河道水源中，在充满了硫磺气息的同时，又蕴含了可怕的高温。

    这样的环境、温度，现再加上一些致命的元素，对大多数生物都是绝境。

    但这一片高温河流中，却生存着大量的生物。

    大多数生物避之不及的高温和特殊元素，对一些生物而言，就是天堂。

    譬如巴鲁克议员就是这样，只要没事的时候。它最喜欢的事情就是泡在距离火山口不远的高温河流当中，如果再能喝上一些人类酿造的冰镇美酒，那就再完美不过了。

    今天也是这样，一大早巴鲁克议员就乘坐着私人空梭机在更多的战机护送下来到了河边。

    超过了百人的近身卫队严密防守着这一片区域。又有三十多个人类细心地替他准备好了一切享受的物资。

    在两个高挑而又柔媚的人类少女服侍下脱去了笔挺的军装，巴鲁克议员刚刚走进滚烫的河水当中，那极致的高温熨烫着粗糙的皮肤，他不禁激灵灵一个战栗，那异样的感觉简直可以媲美一次高潮。

    “议员大人。有紧急通讯连接，是奥尔星系门沙克将军发过来的。”

    就在巴鲁克议员刚刚躺到河道中用岩石打磨出的平滑浴椅上时，他的近身侍卫长拿着最先进的精致的通讯器材急匆匆跑了过来。

    “门沙克！”

    心中不禁激灵一下，巴鲁克议员很清楚门沙克跟自己一直很不对付，一般的事情都是由俩人的下属联络沟通解决的，一旦门沙克亲自联系他，那肯定不是小事。

    “难不成战争要爆发了？”

    一边接过通讯器，巴鲁克议员脑海中不禁泛起了这个念头。

    也只是一闪而过的念头罢了，巴鲁克随即觉得自己有些多虑了。

    战争才结束了不久，虽然双方在前线不时擦枪走火。但一定规模的集团作战根本没有过。

    而且更重要的是，这一次长久的休战还是银龙帝国先提出来，鳄人也因为某种原因默许了这次停战，所以巴鲁克并不觉得做什么事情都繁亢拖拉的人类，会率先挑起战争。

    “门沙克将军，好久没有联系过了，你的身体还好吧？”

    将通讯仪器拿到耳边，巴鲁克话中有话地淡淡招呼了一句。

    “放心吧，巴鲁克，到你死时。我的身体肯定还好好的。”

    通讯器中，门沙克将军死死地顶了一句。

    “好吧，有时候我们较量一下，看你这个老不死的先认输。还是我先弃战。”

    巴鲁克也没生气，哈哈大笑起来。

    “奥尔星系出状况了，天翼舰队损失了两艘战列舰，五十三艘突击舰，还有两百多艘侦察舰。”

    也只是习惯性地开场白，也不想再废话的门沙克将军沉声直奔主题。

    “什么！”

    巴鲁克猛地坐直了身躯。他身后正在卖力揉捏他颈部的人类少女，猝不及防被他的后脑重重地撞在鼻梁上，骨折声中竟然晕倒下去。

    脸上满是不能置信的表情，巴鲁克赤条条地从水里跃上了岸，示意旁边其他几个少女替自己穿衣着装，同时吃惊地问道：“人类打过来了？”

    “人类虽然没打过来，但也差不多。”

    门沙克将军说着，就将前一段时间六架空梭机自动返航奥尔星系的事情说了一遍。

    “六架空梭机带回来了一种非常可怕的寄生生物，它们几乎可以寄生其它作何生物，无论是人类或者我们鳄人，包括我们几乎可以看得到的一定体型的其它生物。”

    “更可怕的是，我们现有的生命探测设备，根本无法扫描到它们。”

    “就是因为这个原因，这些可怕的寄生体在蓝星上泛滥了。”

    “而且通过物资运输船，这些东西潜入到了太空基地的天翼舰队。”

    “它们悄悄地寄生了我们大量的战士，包括人类奴隶。”

    “从寄生到撕裂宿主胸膛诞生，它们只需要短短的几个朗时，等我们发现异常时，战舰上已经满是它们的踪影。”

    “刚才我报给你的数字，只是已经查明的，我相信墨尼指挥官还在更多的战舰上排查，而且根据我刚刚得到的情报，被寄生的族人，再加上围剿这些怪物成年体时死伤的战士，光是天翼舰队已经损失了近万名我们最英勇的族人。”

    “我个人认为这是卑劣的人类的阴谋，这种可怕的寄生怪物，没准就是他们用某种生物病毒培育出来的生物兵种。”

    “现在情势已经越来越严峻了，我承认在最初的时候没有太过重视这个问题，从而让事态发展到了再在这个地步。”

    “这是一场战争，所以我将这些信息传递给你，希望你跟其它议员及领袖研讨一下，我们该在什么时候发动战争。”

    随着门沙克将军慢慢说着，巴鲁克议员的眼睛越瞪越大，神情更是阴沉到了极点。(未完待续。)

