        1985年，已经是改革放开的第7个年头了。

        国内不知道多少有识之士涌现出来，像步鑫生，张兴让等等，他们企图在用各种各样的方法改变国营企业的现状。

        不过在姜小白看来，这些都是“围墙内的变革”，根本无力改变这些企业在竞争能力和产权自主上的天然缺陷。

        即使有效果也是昙花一现，不过就是这昙花一现，也会被视为救命的稻草来抓住。

        来延缓一些寿命，不过积重难返，在竞争日益激烈的市场上，这种改革显然不能够让国营企业重获新生。

        姜小白也曾经想在大兴玻璃厂尝试过，不过后来……显然失败了。

        1985年8月3日，这一天，在国内发生了一件大事。

        东北重工业基地的三家国营企业受到了《破产警戒通告》。

        国企竟然会面临破产，也就意味着工人的“铁饭碗”要被打碎了。

        国企真正改革的序幕就要被拉开了。

        三份《破产警戒通告》是黄色的封面，取意于足球比赛的黄牌警告。

        说起足球，这一年我国历史上第一次球迷闹事事件在京城发生，起因是国家足球队以1：2的成绩，输给了港足球队。

        所以现在的好多观众情绪失控，像队员投掷汽水瓶，毁坏车辆等等。

        不过看着报纸的姜小白却风轻云淡，毫不在意。

        一是因为他不是什么球迷，二是因为这对于国足来说只是个开始而已。

        说起国足踢球的能力不行，搞笑的能力倒是一绝。

        什么守门的时候喝水，别人踢球没提进去，自己把球给补进自己家球门里边，反重力假摔，无故踢人，队友点赞被罚，踢队友之类的骚操作就不说了。

        就特么连进球以后得庆祝动作在草皮上滑轨都能够把自己摔个大跟头。

        姜小白记得前世的时候网上有一个视频，一个记者在街头采访一位大爷。

        大爷说我家距离工体的直线距离就300米，但是我从19岁就不看国足了。

        说起国足的黑历史那就是一本搞笑大全。

        不过这一年，国人的爱国热情和民族自豪感高涨，其实准确的说是从去年的奥运会开始。

        国人的民族自豪感就日益膨胀了，但是与此同时出国热继续升温。

        这一年出国留学的总人数已经达到了3万多人，其中自费九月份学生7千多。

        说起留学生，王超的刘小妹出国以后，继续和王超保持着联系。

        两人的关系不仅没有因为刘小妹出国留学冷淡下来，反而越发的亲密了起来。

        让姜小白看的暗暗咋舌不已，刘家兄弟的鹌鹑饲料厂在10月的时候开业了。

        不过姜小白没有去，宋馨代表姜小白去了一趟。

        现在的宋馨已经不只是姜小白的助理了，已经像李老三等人一样，参与几个厂子的管理。

        而入股的刘家兄弟鹌鹑厂，就是宋馨负责的第一件事。

        时间在一天天的过去，乡镇企业作为一股新兴的势力，在积蓄着自己的力量。

        后来作家余华在一部小说《兄弟》中写到：“他们就像野草一样被脚步踩了又踩，被车轮碾了又碾，可是仍然生机勃勃地成长了起来。”

        这一年年底，大雪纷飞的时候，国内乡镇企业的已经悄然成长到了一千万家。

        年底的时候姜小白这一年被树立为“共同富裕的典型”，窝在建华村知青罐头厂的办公室里看报纸。

        宋馨敲门走了进来，告诉姜小白开会的时间到了，大家已经在会议室里等着了。

        姜小白端起桌上的茶杯，走向了会议室。

        会议室里，依然全部都是几个厂子的骨干。

        有王超，王猛，宋卫国，张卫义，刘健，史生，李老三等人都在。

        “今天主要就是说一下华青控股的事，我任华青控股的董事长，宋馨是董事长助理。宋卫国担任总经理，李小六担任总经理助理，

        李老三任副总经理兼任建华养猪场厂长，主管建华村养猪场。王猛任副总经理兼任知青罐头厂厂长，主管知青罐头厂，

        史生任副总经理兼任姜小白服装厂厂长，主管姜小白服装厂，刘健任副总经理兼任新兴饲料厂厂长，主管新兴饲料厂。”

        姜小白没有商量，而是直接宣读的，华青控股他占有股份78%，就是最大的股东也有控股权，就是一言堂。

        当然了，在建华村，姜小白也是一言九鼎。

        “张卫义任财务经理，主管财务和审计。王超任监事，主管几个厂子的监察，”

        姜小白宣布了一系列的人事任命，但是其实有变动的就是三个人，李小六，王超，张卫义，宋卫国。

        张卫义由原来的新兴饲料厂副厂长，变成了财务经理，李小六由原来的服装厂销售科科长，变成了总经理助理。

        宋卫国由原来的服装厂厂长，变成了总经理。

        王超由原来的知青罐头厂副厂长，变成了监事。

        华青控股的架子算是搭起来了，虽然说还缺少了很多部门，不过以后慢慢的补上就行了。

        “大家还有没有什么意见？”姜小白问道，众人摇头，姜小白起身离去了。

        这一次华青控股公司的组建，算是把几个厂子松散的整合在一起了。

        不像是原来，几个厂子各自为战，厂长就是一把手，上边除了姜小白，再没有其他人。

        现在整合以后，虽然几个厂子由于业务上的原因，还是各自为战，但是上边有了约束的。

        有总经理宋卫国，有监事王超，还有财务张卫义。

        财务权，姜小白已经由各个厂子的厂部，收到了华青控股公司。

        虽然人事权，姜小白暂时还没有收回来，但是已经走出了第一步。

        姜小白离开了，但是会议室里的众人却心里暗暗思考着这一次的人事变动，对自己有什么影响。

        现在的建华村，已经不是一个小小的罐头作坊了。而是有好几个厂子，年收入几百万的庞然大物。

        当天，姜小白办公室的门上就换上了董事长办公室的牌子。

