    第833章当真得天道宠爱

    齐应轩这边浪得飞起，成功把自己给浪进去了。

    另外一边的萧继辉也忙得焦头烂额，水镇的水灾不归他管，可险些造成水镇成为鬼城的幕后黑手，却得由他去找。

    本来就忙得不行，偏偏这时候底下人突然递上来一份报告。

    这份报告是关于这次隔壁市突发暴雨后，本市的几个大户人家突然被从天而降的惊雷给劈了。

    虽然并没有造成什么严重后果，还有人员伤亡，可被雷劈过之后，一户人家家中供电系统短路，大白天起了火，且火势蔓延得极快。

    好在，屋子里的人当时都还清醒，一发现情况不对，立马就跑出了家门，拨打电话叫人来灭火。

    人都没事，就是屋里那些价值连城的珍品收藏，等不及人赶来灭火，就已经随着房子付之一炬，连渣都没留下。

    气得一家之主在屋外不住跳脚，若不是边上人拦着，恐怕早扑进去跟那些宝贝一起同归于尽了。

    还有一户人家，倒是没起火，只是雷劈下来的时候，家里的亲戚正大摆宴席，搞家庭聚会。

    这雷一劈下来，所有人都遭了殃。

    轻一点的，半边身子都麻了，缓了好半天才缓过劲来，感觉自己就像是死过一回。

    严重些的，好几个都感觉四肢没了知觉，即便是后来缓过劲也依旧无法动弹，就像是彻底坏死了一样。

    最严重的却是当时坐在主座的老爷子，当下便中风摊倒，连话都说不出来了。

    其他几家虽不像这俩家这么伤筋动骨，却也或多或少遭了殃。

    萧继辉起初听说这么多人同时出事，还以为是发生了什么特别严重的袭击事故。

    后来得知他们遭殃是因为一道突然劈下来的雷，神色顿时变得很是复杂。

    要知道，当日整个A市可以说是艳阳高照，无风无雨，这几家人却青天白日被雷劈……

    “这……打雷下雨本就是自然现象，他们这……”

    萧继辉嘴角抽搐了一下：“他们这被雷给劈了，找我做什么？难道我还能给他们治病，或者帮他们把那些东西用灰一点一点拼起来？”

    负责送资料的小伙子也是个憨憨，嘿嘿笑道：“副部，他们当然不可能找你要东西，或者让你给他们治病。他们是想让我们派几个人过去看看。”

    “看什么？”

    小伙子摸了摸鼻子，笑得更傻了：“过去看看他们是不是撞邪了。”

    “噗……”萧继辉差点没给呛到，“撞……撞邪？这被雷劈……他们不该反省下自己做了什么亏心事，搞得自家被天打雷劈吗？”

    萧继辉这话一出口，在场所有人连同他自己都愣了。

    好半晌，众人才反应过来，不约而同看向萧继辉手上的报告。

    这一看不得了，这些人可不就是之前义正言辞要让叶婉汐二人将手上的东西交出来，提议将他们列为重要危险份子，限制自由，且一天二十四小时都必须处于监视之下的人吗？

    “这么说来，这些人好像还真是……”一个不落。

    萧继辉话还未说完，不久前亲耳听过邹远鹤那句嘀咕的秦鸿煦几人刷刷的全看了过去。

    邹远鹤下意识的退后了一步，浑身僵硬道：“不，不关我事，我当时就随口一说，没想到……这事跟我没关系，我要有这本事，还用得着在这跟你们干瞪眼吗？”

    秦鸿煦等人也觉得邹远鹤这话有道理，只是这雷……

    萧继辉当日并不在现场，见状好奇的问了句：“这事跟邹道长有关？怎么回事？说来听听。”

    在场都是自己人，秦鸿煦几人也没隐瞒，简单说了下那天的事情。

    萧继辉听完后，摸着下巴若有所思：“照你们这么说的话，邹道长有可能还真说对了。想必前两天L城发洪水的事情，各位都有耳闻。几位的徒子徒孙有不少人都赶去帮忙了，而就在那镇子上的事情应验之后没多久，就有人反馈他们似乎都收到了天道馈赠的功德。”

    邹远鹤等人怎么可能不知道？事发当日，他们几个门派的内部群就都炸开了锅。

    这次跟着一起出任务的那些小辈，有一个算一个全在群里秀了一波存在感，那嘚瑟模样，看得他们这些做长辈的都恨不得套他们麻袋。

    “事发当天，有人反应，在隔壁市的某一座山头，电闪雷鸣，像极了叶小姐上一次因为帮助我父亲预测了北城天灾后，引来的那一大片乌云跟闪电。”

    萧继辉此话一出，在场众人都坐不住了。

    “您的意思是，那会在山上渡劫的是叶小姐？”

    “极有可能。虽然从资料反馈来看，事发当时叶小姐二人正在剧组拍戏，但……”但叶小姐二人会瞬移一事并非秘密。

    只要两人愿意，大可从剧组挪到那座山上，还不会被人发觉。

    “最重要的是，据调查的人反馈，当时那朵乌云确实由叶小姐的剧组上空经过，只是未做停留就飘到隔壁市，最终停在了那座山上。”

    萧继辉此话一出，众人还有什么不明白的？

    那山上渡劫的绝对是叶小姐，兴许还要添上一位封先生。

    至于在那之后不到两个小时，这些人便同时遭遇雷击，也很容易解释了。

    了然大师双手合十，感叹的念了句佛偈：“阿弥陀佛，叶施主当真得天道偏爱。”

    秦鸿煦也笑了：“早说了别惹她别惹她，那样身负大功德的人，岂是寻常人能够得罪冒犯的，偏就是有人不信邪，上赶着送人.头。现在好了，自食恶果。”

    萧继辉也松了口气，暗暗庆幸他父亲当日知晓叶婉汐异于常人的时候，并未动过任何歪心思，也一直存着与之交好的心。

    不然，这些人恐怕早就是他们的前车之鉴了。

    邹远鹤心中有底后也略有些解气的哼了一声，低问道：“既然已经知道了这其中的关窍，那这些人……副部你还管吗？”

    “管肯定是要管的。小张你带一些人过去看看。到了那看到什么说什么，用不着遮遮掩掩。”

    (本章完)

