    更多的人跪伏在地上，久久不起，似祈愿，似忏悔。一股悲凉的气氛直冲进风云无忌心中，耳中听到远处北海拍岸的声音，心中更是此起彼伏，不能安宁，那一个个倒下拨剑捅向心口的身影不断的在脑海里回响，那绝望、自责、悲伤的神情依然挥之不去，清晰可见。

    跟在黑袍男人身后，风云无忌穿过人群，向轩辕丘的入口走去，这一刹那，一种沉重的感觉压上心头，让人喘不过气来。拖着沉重的步伐，风云无忌沿着那数十丈宽的入口向内走去，远远的，一股强烈的皇者气息传来。

    “凡生为吾族人，当以振兴吾族为志”

    “凡生而为人，当以破除吾族枷锁为已任。”

    墓穴入口处，两行入铜三分的字赫然在目，罗列两侧，低下头，风云无忌进和了墓穴的通道里。只不过数步，风云无忌便停住了脚步，震惊的看着脚下。

    脚下是一处巨大的大坑，大坑内，无数身着龙铠的战士跪坐在地上，长戟深插入地层，面朝着前方，密密麻麻的身影占据了整个大坑，这些战士早已坐化，在那生着铁锈的铠甲下，早已是一具具枯骨，即便是死去如此数以亿年的时间，他们依然保持着笔挺的身躯，保持着生前的忠心。

    在数以万计的尸骸跪拜的方向，一具身着真丝龙袍，头戴帝冠的尸骸坐在一个雕金的龙椅上。

    风云无忌震惊的看着那具尸骸，一股强烈的视觉冲突迎面而来，下意识的，风云无忌跪拜在地上，待回过神来，已双手撑在地上了。

    一股悲悯的情绪迎面扑来，恍然中，风云无忌看到一名皇者见到人族受妖魔欺压。而怒气冲天，见到人族困窘的处境而黯然垂泪。在满天密神魔攻来的时候，独自一人面对毁天灭地地攻击，神色自若，淡笑间成千上万的妖魔飞灰烟灭，一时豪气无双，看到他在四族大战时，独自一人面对强敌。决然而无惧，一步步的踏入满天神魔，渐渐被密密麻麻的妖魔包围……

    “生而为人。吾以振兴吾族为志！”

    “纵粉身碎骨，了然无憾！”

    ……

    嘀哒！

    一行清泪流下，风云无忌猛然惊醒，擦干了眼中的泪水，但胸中涌动的气血却久久不能平息，为男儿，耽于私欲，不思振兴人族，何以称男儿？

    “我们走吧，”黑袍男人站起身，对风云无忌说道。

    “前辈先走吧。我想在这儿在呆上一夜。”风云无忌依然跪在地上，抬起头，对黑袍男人说道。

    “我就在外面，出口处。你明天早上来找我吧。”

    “好的。”

    待黑袍男人走出去后，风云无忌从方沿着一条石阶，走下来，一步步的走向黄金龙椅，在离轩辕黄帝尸骸数十步时，风云无忌停了下来，跪下去，磕了三个头，然后便在那数万龙铠尸骸中间，盘坐下来。

    黄帝地尸身端坐在龙椅上，一条长长的类似龙的尾骨从龙袍下伸出，从龙椅上一直拖到数十步远，风云无忌不禁想起了从黑袍男人那里听来地传闻，在传闻中黄帝轩辕修练的‘轩辕帝心决’练到最后，达到了顶峰的最高层‘神龙变’，可以化身为圣兽青龙，其威力足可毁灭天地，举手投足，便可以灭杀无数生灵。神龙变的威力太过霸道，黄帝轩辕更是因境界超越神龙变，在最后，恢复人身的时候，身体依然保持异变时的一条龙尾，那长长的尾锥，像来便是神龙变之后身体异变生出的龙尾吧。

    龙的传人，这个传说似乎每个位面都有，在风云无忌飞升的位面，皇帝以龙为象征，便是源自这个传说。

    怀着一种朝宗见祖的心情，风云无忌缓缓地闭上了眼睛。

    “便在今夜，让我感受与黄帝始祖同在的感觉吧。”风云无忌想着，渐渐的闭上了眼睛。

    一阵氤氲的白雾从体风逸出，风云无忌已然进入那无上太虚妙境。也不知过了多久，当天色完全暗下来，幕穴内一片昏暗，风云无忌晋入那古井不波地状态时，一股股淡黄色的雾气从轩辕黄帝与那跌倒在墓穴内，身着龙铠的战士身上飘起，在墓穴内飘荡，当淡黄色雾气从风云无忌身前飘过时，那雾气突然一荡，然后满室的淡黄雾气化为两缕轻烟，从风云无忌的鼻、眼、耳等处窍穴进入风云无忌体内……

    第二日从入定中醒来，风云无忌意外地发现，体内的真气竟然恢复了三成，心中百思不得其解，也就不甚了了。

    身畔，一名黑袍老者盘坐在风云无忌身边，看到风云无忌站起身来，诧异地瞥了他一眼，似乎看到了什么不可理解的东西。

    风云无忌一拂袖，便向墓穴外走去。耳边，北海狂暴的浪涛声远远的传来。

    黑袍男人远远的拂了拂衣袍，走了过来，漠然道：“你的功力，半月之后，大约可以尽复，你可以这里随意活动，这期间，我会一直在这里忏悔，你若要找我，便到这里来吧。”

    风云无忌点点头，随后拉低了头上的斗篷，默默的穿行在人丛中，找了个空位，在一名黑袍人之间，面对北海轩辕丘盘坐下来。

    “你可是奇怪他们是何人？为何被铁索洞穿身体，却神态自若，仿如感觉不到痛苦？”一个细若蚊呐的声音在风云无忌耳边传来。

    风云无忌收回注视在那些盘坐在拱形洞穴，身体被铁索洞穿的人，低垂下头，不语。

    “他们都是自愿困索在此的，那些铁索，也是他们自己拿来将自己身体洞穿的，你可是非常不解？”那人自言自语继续说道：“他们也如你一般，每一个人，在过往的数吉万年里，都以天纵之资达到令人惊叹的高度，但与此同时，他们的手上，也沾了同族的血。每一个人，在他武功大成之时，都是纵横整个太古的一代豪杰，但有道是一将功成百骨枯，尽管知道这一切都是必然的，尽管知道，这一切都是圣殿的意思，以争斗，来促使人族使力迅速提升，但他们双手沾满了自己族人的鲜血，这却是不争的事实。他们事后无法原谅自己，便来到这北海轩辕丘，在至尊圣人轩辕陛下的陵墓旁，凿穴而居，铁索穿身，以此忏悔自已所犯过错。另外一个原因便是，这些人，全部都至达到神级境界，根本没有可能达到至尊的境界，族人的血流了，但却并不值！没有达到至尊境界，便只能是平庸，那些族人的血，也算是白流。”