    嗡！

    就在这时，一道耀眼的白光从广场上空爆发。

    广场上的众人只觉得眼前一白，等到他们回过神后，发现已经是在试练塔下了。

    赵阳的眼中带着惊恐之色，在传送出来的那一刻，方辰的剑已经划过了他的脖子，一道血痕赫然浮现。

    炼气四层后期的赵阳，陨落！

    一时间，四周鸦雀无声！

    没人说话，他们都被方辰那强横的实力震撼到了！

    他们打死都想不到，炼气四层后期，实力堪比炼气七层的赵阳，竟然就这样被方辰轻松反杀，他是有多强？

    而且，最后在杀赵阳的时候，方辰没有一丝迟疑，动作一气呵成，仿佛杀人对他来说是一件极为寻常的事。

    这一刻，他们都不敢轻视方辰了！

    开玩笑，就连赵阳都不是他的对手，更何况他们了。不说别的，就凭方辰刚才那杀人的手段就足够让他们心生畏惧！

    他们大多都是涉世不深的少年，而且整日待在学院修炼，哪里看到过这样的杀人的画面。

    其实，他们不知道，这才是修炼界的最真实的一面！

    你不杀他，他就要杀你！

    看台之上，导师们同样的，看到方辰刚才的手段，也是面露惊容。

    不仅是方辰展露出来的实力，还有他那杀伐果断的性子！

    “大胆！你竟然残杀同学，学院岂能容你！”

    忽然，看台之上，一声暴喝声响起。

    只见赵不悔霍然起身，指着方辰厉声说道。

    显然赵阳被方辰斩杀是赵不悔没有想到的，他原以为赵阳把‘狂怒’那一刀修炼成功后，击杀方辰应该有十足的把握。

    但他还是低估了方辰，实力堪比炼气七层初期的赵阳竟然被他轻易就斩杀了！

    他查探过方辰的修为，不过才炼气三层后期。这样的修为竟然连赵阳都不是他的对手，若是让他再修炼几个月，鬼知道他会强到何种地步？

    如果现在趁此机把方辰从学院开除，想要杀他简直就是易如反掌。

    “放你的屁！”

    杨剑第一个怒了，直接从座位上跳了起来，指着赵不悔，直接吼了出来：“别忘了是你的学生先动手，这怪得了谁？！”

    “就算是我的学生先动手，他大可以将赵阳重伤，没必要杀了赵阳！”

    赵不悔重重的冷哼一声，仿佛他才是受害的那一方。

    “呵呵，赵导师说的有理，此子生性残忍，留在学院是个祸害。”

    另一旁的秦真冷笑一声，开口说道。

    他和赵不悔一个想法，先把方辰开除出皇家学院，然后想办法击杀他。

    此刻好不容易抓住一个机会，秦真自然不会放过。

    “方辰这下麻烦了，赵师兄可是赵导师手下除了赵子明之外，最有潜力的天才了，方辰却杀了他，赵导师肯定不会放过他。”

    “对啊，只可惜他不知道这一点，不然应该就不会杀了赵师兄把？”

    “我看未必，方辰的潜力比赵师兄更大，而且是赵师兄先对他动手，依我看学院应该会把这件事压下来。”

    周围的人已经从震惊中醒转过来，纷纷在底下议论道。

    方辰的实力他们看在眼里，从刚才方辰一击杀了赵阳后，他们当中一些人对方辰发生了改观。

    “呵呵。”

    看台之下，方辰冷笑一声，听到周围的议论声，他冷冷的看着看台上的赵不悔，心中已经猜测出是谁要对付他了。

    脑海中浮现两个字，赵家！

    现在仔细一想，学院里面想要杀他的人只有那么几个。

    黄妙龄。

    秦真。

    还有一个就是赵家了。

    至于那几个被他收保护费的家伙，应该没有胆子来杀他，就算想杀，也没有这么大的能量，赵阳岂会听他们的？

    所以排除。

    黄妙龄同样如此，她的身份虽然很特殊，但也没有这么大的能量。

    剩下的就是秦真和赵不悔了，他们虽然都是导师，但刚才方辰已从那些议论中听到，赵阳是赵不悔的学生。

    秦真不可能让赵不悔的学生来杀他，所以剩下的只能是赵不悔了。

    然后通过赵不悔的名字，不难猜出，他很有可能就是赵家的人。

    赵家已经发现了他躲进了皇家学院，并且对他出手！

    如此想来，方辰面色变得凝重起来了。

    他事前并没有没想到赵家的势力竟然如此大，皇家学院的八大导师当中竟然有他们家族中的人！

    “呵呵。”

    方辰眼角微微一眯，看着台上的赵不悔，眼底闪过一丝嘲弄。

    “你笑什么？”

    看台上，察觉到了方辰的异样，赵不悔面色一沉，冷喝道。

    今天如果不是大导师周通在这里，他已经出手镇杀方辰了。

    “我在笑，你这把岁数是不是活到狗身上去了。”

    方辰的声音不大，但足以周围的人听得清清楚楚了。

    哗！

    台下的弟子一片哗然！

    他们一个个瞪大了眼睛，嘴巴微张，刚才听到了什么？

    方辰竟然当着这么人的面这么说赵不悔，这嫌命长了吗？

    赵不悔何许人也？

    皇家学院八大导师之一，一身实力达到了超凡境后期，实力仅次于与大导师周通了！

    “这方辰想死么？当面辱骂导师，难道就不怕当场被镇杀？”

    “这个方辰有点狂妄过头了，虽然潜力很大，但也不至于这样吧。”

    “谁知道他怎么想的！”

    “……”

    看台上，其余的导师也是一脸的吃惊的看着方辰，他们都没想到方辰竟然胆子这么大！

    杨剑也是如此，双目一瞪，差点被方辰吓死。

    他这个学生，胆子不是一般的大！

    赵不悔发起飙来，他都只能勉强挡住。

    他们之中只有大导师周通，脸上没有太大的表情，眼角处却带着一丝笑意，淡淡的看着方辰。

    “你想死么！”

    赵不悔都快气炸了！

    一个小小的学员竟然敢当众出言辱骂他，让他颜面何存？！

    但碍于身边的周通，他强行忍下了轰杀方辰的冲动！

    “如果你今日不解释清楚，就算是大导师在这里，我也要出手轰杀你！”

    赵不悔活了一大把岁数了，什么时候这么憋屈过，被人骂了还只能忍着，只见他重重的冷哼一声，面色阴沉的说道。

    “修行之路，本就凶险，时刻都有性命之危。他要杀我，那就要做好被我杀的准备，没有什么道理可讲。”

    “你好歹也修炼了这么大把岁数了，难道这点道理你不懂？”

    方辰面色平静，扫了一眼赵不悔，接着说道：“如果换做是你，我就不信你会站着等死。”

    一席话，听得周围的人愣神，但还是有的人懵懵懂懂的点头，认为方辰说的很有道理。

    看台上，大导师周通双眸闪过一丝精光。

    其余的导师也面露惊讶之色，方辰小小年纪就能说出这番话来，这还是一个十七岁的少年么？

    他们都是活了一大把岁数的人，这个道理他们很清楚，只不过从一个十七岁少年的口中说出，就有点怪异了。

    方辰自然不会告诉他们，他这是重活一世，就算说出来他们也不会相信。

    赵不悔的脸上一阵红一阵白，极为难看，死死的盯着台下的方辰。

    方辰说的很有道理，如果换作是他肯定不会等死，而是果断反杀！

    他之所以会拿院规来压方辰，只不过是想把方辰逼出皇家学院，却没想到方辰说说出这样一番话来。

    “哈哈哈，说得好！”

    杨剑大笑一声，目光扫向赵不悔，眼角带笑，开口道：“赵不悔，这点道理连一个学员都懂，看来你是真的活到狗身上去了。”

    “你……！”

    赵不悔被杨剑嘲讽了一番，脸色更加难看了。

    “就算他说的有道理，但现在是在学院内！”

    赵不悔随即冷哼道。

    “好了！”

    周通沉哼一声，开口道：“堂堂导师难道要在这么多学员面前呈口舌之快？”

    大导师发话，他们也不再不敢再多说，各自怒哼一声，回到各自的座位上。

    周通随即把目光投向方辰，道：“虽然你说的有道理，但这是在皇家学院，院规必须不能废！”

    赵不悔闻言，眼底深处闪过一道光亮，难道大导师要开除方辰？

    杨剑的脸色则沉了下来，皱眉看着周通。

    “但是因为是赵阳先先出手才会身陨，所以罚你到死灵秘境内思过半个月吧。”

    周通接下来淡淡的说道。

    死灵秘境！

    听到‘死灵秘境’这四个字，周围的导师露出惊骇之色。

    死灵秘境，说是秘境，倒不是如说是死灵峡谷。

    死灵峡谷内寸草不生，死灵横生。

    相传这是三百年前，正道高手和魔门强者大战的地方，两派高手在这里同归于尽。

    据说里面都是一些强者的残灵，有正道的，也有魔道的，这些残灵经过一百年的时间，逐渐变成了死灵。

    这些死灵怨气很重，随着时间的推移，渐渐把峡谷方圆十里的地域变成了一片死地！

    后来皇家学院上一代院长发现了这个问题后，就和学院的一众导师耗费了巨大的灵力将这峡谷封印，成为了一个只有毫无生机的秘境。

