
　　要说山岸荣一现在的心情。

　　绝对是惊讶他吗给惊讶开门，惊讶到家了。

　　这特么谁能想到，情报贩子的效率这么高？23sK.com

　　从情报屋回去，再跟洋子小姐去侦探事务所请侦探调查空门。

　　然后一行人回到公寓的时候……

　　没错，就这么短短的一个多小时的时间。

　　自己要算计的人——藤江就已经倒在洋子的公寓中，身上插着一把刀，被十分凄惨的捅死了啊！

　　wdnmd。

　　这也太急躁了吧？

　　自己刚委托完一个小时。

　　就把人杀了。

　　而且，说好的让对方离开东京就行，怎么说杀还就杀了呢？

　　这算失手还是加急服务？

　　跟着一行人来到洋子公寓时，山岸深吸一口气，心虚的不行。

　　啊这，是不是算自己买凶杀人了？

　　一张海报就买了一条人命……在情报贩子的眼里，人命也未免太廉价了吧？

　　山岸荣一有些慌。

　　侦探和警察都来了，如果被查出什么马脚，自己铁定GG。

　　紧张之际，同时他也有些好奇，白川悠究竟是怎么做到的。

　　短短一个多小时，顺手就来杀个人？

　　这什么思维模式啊！

　　所以，他山岸才心怀惧意和好奇，给白川悠发了刚刚的简讯。

　　另一边。

　　要说白川悠此时，绝对是比山岸还懵的。

　　好家伙。

　　虽然知道这哥们是个死人……

　　但这他喵的也死得太快了吧？

　　自己这边刚接下委托，还没调查具体情报呢，一转眼人先没了。

　　他有些感慨的回给山岸一条简讯：

　　【这么巧啊，已经死了？】

　　——只是一句感慨，没别的意思。

　　不过在山岸的视角里，这句话的含义可就变了味。

　　这么巧啊，已经死了……

　　嗯。

　　大概是对方也没想到自己会这么快发现尸体？还是说对方在跟自己撇清关系？以免惹祸上身？话里有话？

　　除此之外，还颇有种杀完人浑然不觉的冷漠感……

　　以及，真男人从不回头看案发现场，的那种狠辣劲和幕后黑手的自信。

　　比起杀手，也不逞多让了。

　　嘶——

　　此子，竟恐怖如斯！

　　山岸忍不住倒抽一门气。

　　全球气候变暖指数+1。

　　……不管怎么说，如此反常的非自然死亡，绝对是情报贩子做的没有错。

　　他现在要做的，就是尽量把场面控制住，以免被现场的警察和侦探看破真相。

　　反正人已经死了。

　　抛出去的尸如泼出去的水，无法挽回，事情既然已经发生，大家就是绑在一条线上的蚂蚱了。

　　于是他悄悄发简讯问白川悠：

　　【时间这么短，痕迹清除了吗？我现在在现场，需不需要我帮忙做什么？】

　　白川悠：“？？？”

　　这人在跟自己加密通话啥呢？

　　这案子根本和自己没有任何关系好吧？

　　电话另一边。

　　山岸发完之后秒速删除简讯，紧张的心脏碰碰直跳。

　　这么一来，自己可就是共犯实锤了啊！

　　买凶杀死洋子前男友的共犯。

　　罪恶感，充斥着他的内心。

　　事情已经发生了，已经无法回头。

　　然而换个角度想想……

　　反正藤江死了，之后的事情也会很顺利，洋子不再受到乱七八糟感情隐患的干涉，将会一路顺风顺水的展开偶像之路。

　　而自己，就是洋子小姐忠实的骑士。

　　不惜踏上修罗之路，也要默默守护她。

　　也许自己的双手已经沾染鲜血……

　　但，自己的行为，是正义的。

　　法律没有及时维护被困扰的洋子，那么就由自己，采取最极端手段来维护。

　　看着倒地的尸体，他内心早已不再恐惧。

　　是的。

　　就这样。

　　山岸在心中，以脑补的方式，给自己加了一整个小剧场的戏，思路清晰，喊声卡都直接可以跟导演领鸡腿的那种。

　　至于白川悠，这会已经彻底无语了。

　　人真不是他弄死的啊！

　　兄弟你的戏也忒多了吧？

　　【事情不是我做的，你现场那里有毛利小五郎他们吧？老实点等着，等他破案就行了……别的别问，再问自杀。】

　　他翻着白眼，给山岸发过去最后一条简讯，随后把手机扔在一边，安心网上冲浪，不再去看简讯。

　　好在山岸收到简讯后，也没打算再联系他了。

　　只是心中有些奇怪。

　　老实等着破案？再问自杀？

　　这是什么意思？

　　莫非对方早就伪造好了凶杀现场，成为了一起自杀案？

　　然后毛利小五郎是对方请来的同伙，赶在娱记来之前，混淆警方判断破案，最终定为自杀案让警察光速收队？

　　连环计么？妙啊。

　　他不禁直呼巧妙。

　　可这尸体后背插着的一把刀，就像是立在草坪中央的一朵染血黑玫瑰那样显眼。

　　怎么看，也分明是他杀啊……

　　山岸想到这，又百思不得其解。

　　这时，现场的柯南注意到他细微的表情变化，跟个好奇宝宝一样，带节奏道：

　　“啊咧咧？好奇怪啊，叔叔……你从刚才开始，就在一直和什么人发送简讯吧？”

　　“……明明是命案的现场，怎么还有心思和别人频繁发送简讯呢？”

　　毫不掩饰的“啊咧咧”一出，全场所有视线，瞬间集中在这名经纪人身上。

　　现在的柯南已经戴上了眼镜和领结，那死神一样的压迫力，已然初具规模。

　　山岸被小孩子的问话声音冷不丁吓了一跳，冷汗都流了下来。

　　身旁，毛利小五郎将他那反常的样子尽收眼底。

　　他眉头紧缩，随后忽然舒展开：

　　“我知道了！”

　　“犯人就是你！山岸先生！”

　　“你害怕洋子被前男友的感情束缚，就出手杀了他，并且，清除了现场的所有痕迹。”

　　“至于刚才的简讯……你应该是在和同伙讨论，如何躲避警察的追捕，是吧？”

　　“……”

　　小五郎说完，场中沉默片刻，冲野洋子默默的远离了山岸半步，和“杀人犯”拉开距离。

　　再看山岸荣一，冷汗已经变为瀑布汗，心里面慌的要死。

　　不对啊不对啊？

　　怎么跟说好的不一样？

　　不是说好的小五郎是同伙吗？

　　怎么上来就指认自己是凶手？

　　还差不多把真相给说出来了？

　　裂开。

　　……

　　不远处，柯南则是无语。

　　这大叔的推理也太不靠谱了点，从死亡时间来判断，山岸的不在场证明很充足。

　　——案发当时，他正和毛利一行人在一起待着，就在毛利侦探事务所，被好几双眼睛注视，根本不可能杀人，除非他会分身术。

　　“毛利先生，您这个玩笑，可一点都不好笑啊。”

　　“我，我只是在和一位朋友，讨论这次的案子……朋友猜测说是自杀……”

　　山岸编了个极其笨拙的借口，弱弱的解释。

　　顺便还在引导毛利小五郎，往自杀的方向提示。

　　殊不知，这自杀的字眼一说出来。

　　让毛利小五郎没啥反应，反而是让柯南愣在了原地，开始沉思。

　　突破常理的思维模式，是一名优秀侦探必备的。

　　是啊，这次的案子，不排除结果会是自杀案的可能啊！

　　那么，只要能找到那个痕迹作为证据……一切的解释就合理了。

　　想着，柯南趁着所有人注意力集中在山岸那里时，一个人在地面上偷偷的摸索起来。

　　直到发现地上的刀柄磕痕……

　　“原来如此，我懂了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-023- 人真不是我杀的啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 