    随着王谦一步步走上舞台。

    他身上的气质也迅速发生着翻天覆地的变化。

    脸上的表情逐渐平静，带着一丝淡然的微笑，身上有一种优雅的艺术家气息，仿佛沉浸音乐多年的大师。

    全场注视着王谦的人，这一刻都感觉到了一种遥远之感。

    仿佛，那只是他们在远处能看到的艺术大师。

    杨建森，彭东湖，何朝惠，卡尔，麦克，泰勒几人都略带震惊地看着从他们面前走过去的王谦。

    似乎，是第一次认识王谦一样。

    这一刻，王谦身上的那种艺术家的气息，比台上的道森教授也丝毫不让。

    那是研究打磨数十年钢琴所沉淀出来的气质。

    那是在全世界演出上百场音乐会所培养出来的气质。

    那是世界级钢琴大家的气质！

    何朝惠对隔着座位的秦雪荣问道：“他真的是个火锅店老板？真的不是钢琴世家出身？”

    秦雪荣一双眼睛舍不得离开王谦哪怕一秒，心中满是震撼和喜悦，以及幸福感，轻轻摇头，声音肯定：“不是！”

    何朝惠点头，转头继续看着舞台上的王谦。

    全场所有人都带有一些震撼地看着王谦！

    那种气质，那种自信优雅，让他们都有一种自惭形秽之感。

    哪怕骄傲如泰勒麦克，以及姜煜慕容月等国内外的音乐天才，看着王谦的时候都有一种距离感和仰视感。

    王谦步伐从容，优雅自信地来到道森教授面前，轻轻地和道森教授拥抱了一下，依旧用流利的英语说道：“教授，你刚才的演奏真是棒极了。”

    道森教授眼神也满是欣赏地看着王谦，微笑着轻轻摇头道：“不，我还没能完美的演奏出来，我很想再听你的完美演奏。”

    王谦没有谦虚，自信地说道：“如你所愿，教授！”

    道森教授对着王谦伸手做了一个请的手势。

    王谦转身对着全场所有人轻轻鞠躬致意，然后迈步走向钢琴，轻轻地坐了下来。

    道森教授这才走下舞台，走到自己位置上坐了下来，眼神依旧盯着王谦，但是对着身边的卡尔教授说道：“王真是一个不可思议的天才！你看到了吗？”

    卡尔教授点头，眼睛也没有离开过王谦：“我看到了，教授。我想，华夏可能要出现一个了不起的钢琴家了。”

    道森点头认可卡尔教授的话。

    但是。

    泰勒轻声说道：“可是，他说过，钢琴只是他的一个爱好。他现在专注的不是钢琴领域，而是流行音乐，正在参加华夏的好声音比赛，还发行了几首流行歌曲，很成功。”

    道森和卡尔，以及杰森，麦克等人都是瞪大了眼睛！

    如此天才……

    竟然不专注在钢琴领域发展？

    去搞流行音乐？

    太自降身段了吧？

    麦克：“他太堕落了。”

    道森轻轻皱眉，心中虽然有些遗憾和反感，但是并没有生气愤怒的情绪。

    他一把年纪了，什么人都见过，知道钢琴家也是要吃饭的。

    他也曾经为好莱坞电影配乐过，还被奥斯卡提名，可惜没拿奖。

    这也是他的一个光辉履历。

    所以，他心中只是很遗憾，遗憾一个让他都震惊的钢琴天才，将来或许不能成为震惊世界的钢琴家了。

    卡尔眼中光芒闪烁，淡淡地说道：“或许，这也不见得是坏事。”

    麦克一愣，随即微笑了一下，点头没有说话！

    少了一个如此天才的竞争对手！

    对同为钢琴天才的麦克来说，不正是好事么？

    杰森和其他几个伯克利的学生也迅速想明白了，然后纷纷露出轻松的表情。

    只有泰勒依旧皱着眉头，看着那坐在钢琴面前如同一个大音乐家一样的王谦，眼中有失望，遗憾，愤怒！

    叮叮叮……

    这时。

    王谦双手如同精灵一般在琴键上跳舞，一个个如流水一般的音符流淌而出，流入每一个人的耳朵里。

    仅仅几个音符！

    现场很多人都露出了一丝享受的表情。

    真好听！

    秦雪荣双手紧握在一起，激动的俏脸通红。

    心中不断的对自己说：这是给我的钢琴曲！

    致雪荣！

    所有人都竖起耳朵仔细倾听。

    就连道森和卡尔，泰勒，麦克等人都是满脸的认真，一副听课学习的姿态！

    何朝惠，杨建森，彭东湖，以及后面的魏书新，姜煜等各大学院钢琴系的优秀学生也都是满脸的认真，以及一丝享受，沉浸在钢琴曲的意境当中。

    姜煜轻轻眯着眼睛，一边听一边对身边的慕容月低声说道：“这次他弹奏的更加认真了，也更加完美了。尤其是在情绪表达上，比上次更加饱满完美！无可挑剔！这是完美的演奏，这家伙平时吊儿郎当的都没认真，真可恨……”

    慕容月俏脸上也有些震撼，轻轻点头，对姜煜的话表示认可，但是没说话，害怕错过这完美的音乐。

    简单的曲子！

    简单的结构。

    简单的弹奏。

    但是，清晰完整的表达！

    让在场的每一个人都听出了不简单的韵味！

    这是绝对需要大师级的水准才能做到的境界。

    当致雪荣这首曲子在王谦手上结束的时候。

    全场依旧安静了足足三十秒！

    然后，站在王谦旁边不远处的主持人最先清醒过来，激动地迅速伸手鼓掌。

    啪啪啪……

    突兀的掌声响起。

    全场所有人都清醒过来。

    然后……

    轰鸣一般的掌声响了起来。

    不管是坐着的，还是站着的，每一个人都疯狂的拍着自己的手掌。

    而最前面的道森直接站了起来，一边也使劲拍着手掌，眼神之中有些惊喜和满足。

    道森都站了起来，卡尔等人也都纷纷站了起来，杨建森，彭东湖，何朝惠等人也跟着站了起来。

    后面所有人也都起立！

    掌声更加的热烈。

    五六个角落里的摄像机清晰地拍摄下了这个画面。

    王谦带着微笑，没有起身，只是侧过身体，对着大家轻轻点头致意。

    接着。

    他双手在琴键上再次跳动起来。

    清脆的钢琴声音再次响起。

    魔都进行曲！

    全场掌声在两秒钟之内瞬间停止下来。

    从雷鸣般的掌声到落针可闻，只用了不到三秒。

    每个人立刻停止了自己的掌声，害怕错过了王谦的钢琴声。

    魔都进行曲开始了！

    在场大部分都是魔都人，听到这首曲子都深感自豪。

    而全场数千人，竟然没有人坐下来。

    站起来鼓掌之后，就都站着继续倾听王谦的弹奏。

    就连道森和卡尔教授等人都站着听王谦的魔都进行曲。

    王谦没有关注身外的情况。

    这一刻，他再次将自己完全代入到了一个大师级钢琴家的角色里。

    换言之！

    他一直在演。

    演一个世界级钢琴家的角色。

    演一个大师级的艺术家。

    演的入木三分。

    演的在场每一个人都看不出任何的破绽，让真正的世界级钢琴家道森教授都看不出什么异样，将他当做了真正的同级别的大师级钢琴家。

    同时。

    他也在表演魔都进行曲里的意境。

    演的也让在场的每一个人无法挑剔。

    这也是道森教授的演奏和他的差距！

    道森教授，没有完美的演出来，只是在弹奏方面趋近于完美！

    一曲结束的时候。

    掌声再次如雷鸣般的响起。

    在场每一个音乐学院的教师教授乃至是学生，都深感震撼。

    这种演奏，真的是世界级的。

    几个参加过世界级演奏，去过WYN金色大厅的人更是觉得，王谦的演出不输给那些登上WYN金色大厅的世界级大师了。

    真棒！

    啪啪啪啪啪……

    秦雪荣的双手都拍的麻木没感觉了，但是依旧用尽全身力气去鼓掌。

    何朝惠，杨建森，彭东湖，道森，卡尔等人也都在使劲鼓掌！

    卡尔在道森身边低声说道：“他的演奏，真的完美的无可挑剔！或许是因为这两首曲子是他自己创作的，所以那种内在的味道，别人都做不到这么完美。”

    道森点头，表示认可，也变相承认了自己刚才的演奏也不如王谦现在的演奏。

    啪啪啪！

    掌声之中。

    王谦站起身来，对着大家轻轻鞠躬，就想下场了。

    杨建森急忙拿起准备好的话筒，大声说道：“大家安静一下。”

    现场逐渐安静下来。

    大家都看向杨建森，连卡尔和道森都好奇地看向杨建森，不知道杨建森要做什么。

    王谦还没走下舞台，杨建森就急忙上前拦住了王谦，拿着话筒语气激动地说道：“王谦先生，刚才您的演奏真的完美。您的两首钢琴曲很棒，您的演奏更棒。我作为魔音东道主，想请王谦先生，给我们在场的师生上一课，讲讲您创作这两说曲子的过程，和您完美演绎曲子的经验！”

    “不知道，王谦先生，您能不能答应我这个小小的请求？”

    说着，杨建森对着主持人招手。

    主持人迅速明白，急忙走过来将自己的话筒递给王谦，递向王谦的纤细白嫩修长的手掌有些颤抖。

    王谦笑着看了杨建森一眼，仿佛要将杨建森看透一样，杨建森急忙露出讨好请求的微笑。

    全场掌声再次响起了，大家都想听听王谦讲课，讲讲这两首曲子的创作历程，以及钢琴演奏的技巧。

    道森和卡尔，泰勒麦克等人也都使劲的鼓掌，他们也想听王谦讲讲这些。

    王谦接过主持人的话筒，轻声说了一声谢谢，主持人激动地语无伦次地低声回道：“不用谢，不用！这是我的荣幸。”

    王谦微笑了一下，让主持人内心发颤。

    然后他拿着话筒，轻声说道：“既然杨主任这么诚心诚意的邀请了，那我就说说吧！”

    全场再次安静下来。

    杨建森也迅速跑下场，坐在位置上竖起耳朵倾听，害怕错过王谦的讲课。

    王谦走回钢琴前，伸手灵动的弹动了几下琴键，对着话筒说道：“在场的可以说都是音乐领域的专业人士，还有世界级大师的存在，一些浅显的技巧上的东西，我就不班门弄斧了。”

    “我就说我自己的一点感受。”

    “那就是，想象力，以及情绪上的代入。”

    王谦说的表情极其认真。

    每个人都听的更加认真。

    还有很多师生都拿出笔记记录了下来。

    坐在第一排的泰勒举起了手，表示要提问。

    王谦心中稍微突了一下，害怕这丫头问一些自己不知道的东西，不过表面上极其镇定，伸手道：“泰勒，你说！”

    泰勒站起来大声说道：“我想请您说的更加详细一些，最好能用您的曲子举例子，谢谢。”

    说完，泰勒就坐了下来。

    其他人也都纷纷赞同泰勒说的。

    刚才王谦说的几句话，太抽象了。

    虽然，他们莫名的感觉很厉害，心中赞同，似乎收获很大，可是仔细一想，又什么都没有得到。

    王谦心中稍微松了口气，还好不是自己回答不上来的问题。

    他看着泰勒说道：“那好，泰勒，我就用你来举例子。你说说你现在心中所想的！”

    全场目光都看向泰勒，同时也好奇，好奇王谦要做什么。

    泰勒稍微想了想，她刚才心中其实在想王谦，希望王谦不要放弃钢琴，能专注于钢琴，那样对世界钢琴界都是好事。

    所以，她直接说了：“我刚才在祈祷！”

    王谦表情沉思了一下，又问道：“你祈祷什么呢？”

    泰勒表情稍微红了一下，撒了个谎：“我祈祷世界和平！”

    王谦笑了一下，这话是个人都知道泰勒在撒谎。

    不过，他还是点头示意泰勒坐下，然后看向秦雪荣，轻声问道：“雪荣，你呢？你在想什么？”

    秦雪荣楞了一下，没想到自己被王谦点名了，一瞬间心中被巨大的幸福感填满了，站起来结结巴巴地说道：“我，我，我在想，嗯，幸福……我现在很幸福……”

    她勇敢地说出了这句话，对王谦，对全场人说：我很幸福！我叫秦雪荣！

    很多人都对她投去了羡慕的表情！

    致雪荣，就是写给你的！

    难怪这么幸福。

    王谦对秦雪荣温柔了笑了一下，点头示意秦雪荣坐下，然后在全场所有人都期待的目光当中说道：“这就是她们的心中愿望，这也是她们的情绪！她们的心中是美好的，是阳光的……那么，我现在就稍微用自己的情绪代入到这种情绪当中，再来随心情弹奏一些音符……”

    说着。

    王谦将话筒放在钢琴上，然后坐在钢琴前，双手轻轻地按下琴键。

    全场所有人都瞪大了眼睛……

    这是干什么？

    每个人心中都满是疑问和震惊！

    这是……要……

    现场创作？

