    叶青扫了一眼众纨绔后，缓缓的说道：“不管你们谁是领头的，已经不重要了，重要的是现在通知你们，你们下的战书，我应下了，时间就按你们在战书上写的一样，就在明天，我会准时出现在指定地点的。”

    丢下这句话后，叶青直接离开了，说真的，他亲自对付这帮纨绔，他都觉得是拿着大炮打蚊子，对于他这样的武者来说，实在是太掉价了。

    叶青离开咖啡厅后，原本是准备去帝都赛车场的，不过还没有出城，他就接到了周雅茹的电话。

    这丫头进城了，据说是处理和原经纪公司的事情。

    为了保证她的安全，罗广田是派了两个武者跟着她进城的。

    然而，周雅茹却拒绝了，理由是她不想让男人跟着她。

    好吧，不想让男人跟着，在她开车出来后，就立即给叶青打了电话，让叶青陪她去。

    她的心思已经昭然若揭了。

    然而，叶青又能怎么办呢？

    只能去与她汇合了，毕竟如果她一个人去的话，天知道会不会发生什么意外？

    虽然说乔靖元已经挂了，但是谁也无法确保许中友和吴云磊还会不会打她的主意。

    虽然说现在京都纨绔圈都知道了周雅茹和叶青关系亲密，而叶青又那么残暴，所以没有人敢招惹周雅茹，但是许中友和吴云磊可不能算是京都纨绔圈的人，只能说是两个有点钱的商人而已，他们很有可能不知道叶青的事情，不知者就无畏了，天知道他们会做出什么呢？

    在这种情况下，叶青就不得不陪同周雅茹了，嗯……即便叶青对周雅茹没啥想法，但确保周雅茹在京都期间的安全，是他和周雅茹当初交易的内容，叶青也有责任和义务去保护周雅茹的。

    两人在电话中相约在京都一栋商务楼的楼下汇合，嗯……开乐经纪公司就在这栋商务楼中。

    叶青到的时候，周雅茹已经先到了，开的正是从秦飞鸿那里赢来的一辆跑车，周雅茹并没下车，毕竟这是在路边，她可是名人，会引起人围观的。

    叶青停好车后，径直下车拉开了周雅茹的车门，坐到了副驾驶上。

    “你来了？”周雅茹冲着叶青甜甜的一笑，笑容中充满着某种温柔。

    说真的，周雅茹自己也不知道自己是不是喜欢上了叶青。

    她只知道这几天不断的有人在她的身边说叶青的好话，久而久之的，她也觉得叶青挺不错的，和他待在一起，能给人一种安全的感觉，而这正是周雅茹需要的。

    当然，唯一的不足就是叶青有了老婆，而不给别人当三儿，一直是周雅茹坚持的，不然的话，在娱乐圈混了这么多年，她也不可能一直单着了，恐怕早已经被某一纨绔公子给养起来了。

    然而，周雅茹突然间发现，面对叶青，她的这种坚持似乎正在松动，事实上，她也不知道这是好事，还是坏事。

    不过一旦她遇到问题是，她总是在第一时间想到叶青，她自己都没有察觉到自己越来越依赖叶青了。

    “嗯！”叶青点了点头，问道：“明天就是三月一号了，你的合同就到期了，还有什么要处理的呢？”

    周雅茹耸了耸肩，说道：“就是因为合同明天到期了，今天我总到来做一个了断吧？我可不想将来和开乐经纪公司因为善后的问题没有处理好，而又去扯皮。”

    “这倒也是！”叶青点了点头，说道：“处理干净了，也免得将来麻烦。”

    “是的！”周雅茹点了点头。

    “走，我陪你上楼。”叶青笑着说道。

    “现在我不能下车。”周雅茹苦笑着说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “你看大楼旁边。”周雅茹朝着不远处的大楼努了努嘴。

    叶青瞥了一眼后，笑着说道：“这狗仔还真多啊，长枪短炮的，不愧是开乐经纪公司的大本营，这架势还真够大的。”

    “这很不正常。”周雅茹摇头说道。

    “怎么不正常了？”叶青疑惑的看着周雅茹，说道：“这里可是开乐经纪公司的大本营，有狗仔蹲守也挺正常的呀？”

    “不正常！”周雅茹摇着头说道：“狗仔大多数是为了拍明星们私生活的，而在公司这里，怎么可能拍得到呢？在平常，这里根本就不会有狗仔，而今天却有这么多狗仔躲藏在大楼的旁边，这足以说明有问题。”

    “那你觉得会是什么问题呢？”叶青一脸疑惑的问道。

    对于娱乐圈里的事情，他真的不太清楚。

    周雅茹苦笑着说道：“这应该是吴云磊安排的吧？显然，我要离开了，让他还是挺不甘心的。”

    “安排一些狗仔就能让他甘心了？”叶青眯着眼睛问道。

    “他这是要搞臭我！”周雅茹咬着牙关说道。

    “搞臭你？这又怎么搞臭你呢？”叶青好奇的问道。

    “很显然，他判断出来了，今天我一个人是不敢来开乐经纪公司，一定会带着人来，而且一定是男人。”周雅茹沉吟着说道：“而只要我和你一出现，我可以保证，那些狗仔们就会蜂拥而上，而他可以趋势抛出一些话题，比如说我给你当三啊，或者说我偷人啊之类的。”

    “泼脏水呀？呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    周雅茹瞥了一眼叶青，说道：“搞臭我，这是一方面，而如果我今天察觉到了有狗仔，从而选择不去处理善后的事情，就会留下很多尾巴，以后他就会抓着这些尾巴来打击我，到时候，影响的不仅仅是我，还有我签约的新公司。”

    “看来娱乐圈还真是够黑暗的啊！”叶青撇着嘴说道。

    “一直以来都挺黑的。”周雅茹无奈的说道。

    “即使我和你上去，也应该没问题吧，你可以说我是你的保镖呗！”叶青耸着肩说道。

    “只要拍到我们俩一起的照片，即便你是真的保镖，那又如何呢？那些狗仔要的是噱头，他们可不会在乎你是谁的，这样一来，我的形象就被破坏了，当然，对我来说，破坏就破坏吧，我无所谓的，但是……”周雅茹看了一眼叶青后，欲言又止了。

