    “我叫白藏锋，希望待会儿你输了不要哭的太难看。”那人淡淡的说道。

    萧院长和几位系主任的目光都落在了白藏锋身上，其中一位是光系主任的妇人温和一笑道：“我还以为我这个侄子能耐得住性子呢。”

    白藏锋走到场上，和荆无际遥遥相望，在裁判宣布开始后，两人一触即发。

    “下去吧你。”白藏锋刚准备连接星子，身边便瞬间多出了一人，一刀刺穿他的胸膛，随后一脚把他踹下场。

    那人正是荆无际！

    那妇人有些尴尬，刚说完，白藏锋下一秒便被淘汰了。

    只能勉强的说：“我侄子可能是大意了，没有闪，话说他是怎么如瞬移般的来到我侄子身边的？”

    萧院长微微一笑，他猜到了荆无际那如瞬移般的位移方法，但是并没有说出。

    场上，荆无际又把刀倒插在地面，看向观众席，仿佛刚才只是微不足道的小露一手。

    尽管他没有说什么，但那姿态便告诉了在场的所有人，下一个！

    白藏锋被踹出去后才感觉到胸口的疼痛，还没反应过来便被一脚踹下了场，整个人懵逼的一匹，连一旁的治疗老师给他治疗都没发现。

    片刻后，他才如梦初醒般喊道：“你到底怎么做到的？还是你根本就是高阶法师，用瞬息移动过来的？”

    荆无际没理他，依旧望着观众席，毕竟他也不知道怎么解释，难道说我就这样咻一下就过去了，然后咔一下给你来了一刀，最后一库把你踹下场吧？那多低情商啊。

    观众席上的学生都呆呆的，根本没看清发生了什么，他们只看见咻的一下，很快啊，一个人就飞出去了，那飞出去的人正是白藏锋。

    “他，他不会是高阶空间系法师来虐菜的吧……”

    “有可能……这个人还真就天之骄子的模板，来学院里虐菜来了？您搁这写小说呢？”

    “你说说他这是什么流？我猜是无敌流。”

    “非也，不是无敌流，毕竟他肯定打不过一些人，我猜是后宫流，毕竟你看他在这装一波，肯定会收获大量迷妹，这不就是后宫流的展开吗？”

    观众席上的学员七嘴八舌的议论，纷纷发表着自己的看法，一点也没关心这次决斗，毕竟连怎么输的都不知道，还比个锤子哦。

    一些女生还因荆无际那冷峻帅气的外表和这霸气侧漏的姿势，最重要的是他强悍的实力而粉上了他。

    一旁的赵满延看到这些女生迷妹的模样，顿时眼睛一亮，从今天开始，荆无际就是他哥了，所以这些妹子就由他来关怀吧。

    他已经打定主意，借荆无际室友的名号来泡这些妹子。

    一分钟，十分钟过去了，终于有人再次站了出来。

    “你很好，战斗意识很出众，可惜遇到了我。”陆永军温文儒雅，一看就是个装杯犯。

    在场上站位完毕，随着裁判的一声令下，他瞬间展开了初阶魔法，看样子是早就在暗暗连接星子。

    “风轨·飘影！”青色的风之轨道铺满全场，那人在其中变换着位置，丝毫不给荆无际进攻的机会。

    荆无际歪了歪头，一脸懵逼的看着这人。

    他是不是脑子有点问题，上上把对面那风系法师怎么淘汰的没点ac数吗？

    况且他遁影是从对面影子钻出来的，根本不用担心追不上。

    想着，荆无际便瞬间遁影从他身后钻出，准备给这人来一刀。

    “上当了吧！哈哈！”陆永军反手亮起一副青色的星图，“风盘·龙卷！”

    一道龙卷风拔地而起，扶摇而上，卷起场上的沙砾尘土，荡起烟尘，笼罩着荆无际，遮住了他的视线。

    龙卷风正不断的移动，目标正是荆无际！

    “还没完呢！地波·迟缓！”陆永军打出了一套连击combo“知道了吗？这就是你我的差距！”

    陆永军望着风盘肆虐的地方，尘雾飞扬，遮住了他的视线，但是他确信，没有人能在这一套连击下完好无损，毕竟用这套连击他可是击杀了一只奴仆级妖魔。

    “确实。”一道声音在他耳边响起，随后身体便传来剧烈的疼痛，低头看去，一截刀身露出，伴随着出来的还有他的鲜血。

    “不可能！你怎么逃出来的？我的风盘可是确确实实的在你身边放出来的！”陆永军一脸难以置信。

    “就那样走出来了。”荆无际淡淡的声音让他更加郁闷，气血攻心晕了过去。

    “接好！”荆无际一脚踹出了这人，随后再次望向观众席。

    风盘在陆永军晕过去时便已消失，待烟尘散尽后，观众席上的众人才看清场上到底发生了什么。

    荆无际还是一人一刀的站在场中，而挑战的那人却在治疗系的老师那里。

    魔刀千刃不愧为魔刀之称，刺穿了那么多人的身体，却没有丝毫血迹沾染，又或者说，刀身吸收了鲜血……

    场上的一些人如同在短短几分钟内商量好的似的，上了些贼恶心人的，整场只跑路，丝毫不还手，大概是想通过人还战术来消磨他的体力吧。

    荆无际一一送他们下场，而且下手极狠，这些人身上基本多了好几道伤，害的那治愈系老师对他怨念颇深。

    当他一连着淘汰了一百多人时，已经气喘吁吁了，倒不是魔能消耗的多，只是体能快消耗完了。

    这时一些世家弟子才纷纷上场，打着能带走荆无际，一战在学校里成名的念头，然而无一例外，全都被荆无际教做人了。

    莫凡看着生猛的荆无际，不禁咋舌，乖乖嘞，这也太持久了吧，连着淘汰了一百多人，估计老狼才能和他比。

    而爱蜜莉雅戴着白色斗篷，坐在空间系的座位上为荆无际加油打气，看着那大杀四方的荆无际，她心里如吃了蜜一般甜。

    终于，荆无际已经淘汰了199人，仅剩一人他便可以获得全系的修炼资源了！

    他目前的状态是，空间系星尘干枯，暗影系星云仅剩一半魔能！

    最后一位挑战者终于姗姗来迟，众人望去，映入眼帘的赫然是一位女子，绝美到惊艳的容颜，曼妙到勾魂的身姿，宛如古代而来的女将军，那份勇气与魄力，更为她那大杀四方的姿容平添了一份绝世独立之感！

