    “我本想离开昆吾秘境之后，再不去昆吾城，没想到，他们直接在外头堵我……”

    陈凡双目之中冷芒闪过，心中却并未有多少害怕。

    其实若不是扎罗自己犯傻，始终苦等着陈凡，这些人自然不可能知道，陈凡离开的位置。

    只不过事已至此，想太多也是无用。

    随着陈凡身影浮现而出，一道道流光倏忽而至，扎罗身周的几个武者，皆是涌现上来。

    那独臂武者更是高喝一声，指着陈凡：

    “就是这家伙，我陨星阁进入昆吾秘境的武者，九成都死在他手上，少城主，也是被他提前逼出了金刚身——”

    “少城主没能离开昆吾秘境，就是此人害的！”

    陈凡却是冷笑一声，却是直言道：

    “何止，最后一关，你们少城主，也是死在我手上呢。”

    这些人话都说到这种地步，陈凡承不承认是自己杀了司徒学，都没有意义了。

    “我倒是没想到，你们昆吾城行动这么迅速。”

    “只不过，这种阵容也敢过来送死？谁给你们的勇气？”

    陈凡此言一出，那一个个武者皆是表情各异。

    这些武者最强不过是道域三重，更是有着个别人连十重都没达到。

    远比不上进入昆吾秘境的武者阵容！

    也不为陈凡放在心里。

    “是你杀了少城主？！”

    那道域三重武者也是皱紧眉头，而后和周边武者对视一眼，却是既惊又喜！

    司徒学死在昆吾城中，自然不是小事，可是其人毕竟死在最后一关中，没人知晓其人究竟是死在谁手中的。

    他们想报复也是找不到人，没想到这陈凡却是主动承认了。

    能找到杀害少城主的凶手，自然是一件好事，只不过，对方能杀了少城主，就算是在昆吾秘境中，也能够说明其人实力不简单！

    他当即大喝一声：“此人是血神教武者，身躯强大，我们莫要和此人硬磕，速速激发阵法，拖住此人，等邱阁主过来！”

    他们早就提前在周边布置好了阵法，当即催动。

    甚至几人全都站在一起，也是组成了一个特殊战阵，将力量全部集结在那为首的道域三重武者身上！

    这也是他们知道陈凡厉害，还敢留在这里的原因！

    陈凡冷笑一声，目光也是看向了周边灵光氤氲的所在。

    其内一股股暴躁气息流转期间，而后一道流光倏地划破天空，径直朝陈凡射出！

    轰轰轰！

    一道道锋锐流光划破长空，带着恐怖的杀伤朝陈凡冲击而来。

    “某种杀阵……”

    陈凡冷笑一声，身周雷光氤氲，雷鹏幻身催动，身体却是灵活避过了所有流光的追击，眨眼来到了那灵光氤氲阵法中心的位置！

    他不懂阵法，但是他手里却有着一个对阵法最为克制之物！

    星神印的“破字诀”！

    在白皇甲真元增幅之下，他对“破字诀”的使用也是愈发熟络，星神印催动，瞬间灵光大涨。

    而面前积蓄着狂躁力量的阵法，却是瞬间偃旗息鼓！

    而后陈凡也是冷然抬起目光，看向陨星阁那一个个武者：“该你们了！”

    几人皆是面色骇然，根本想不到陈凡这么快就破开了阵法。

    那为首三重道域的武者，却是咬牙道：

    “诸位莫要太过着急，此人在昆吾秘境中厉害，外界倒未必，只要我们联手，就一定能够撑到邱阁主抵达！”

    陈凡虽然在昆吾秘境解决了司徒学，可是昆吾秘境毕竟与现实不同。

    而这个昆吾城武者却是去过昆吾秘境，知晓昆吾秘境的特殊，在昆吾秘境厉害的人，在外未必多么强大。

    只是可惜，他却不知道，陈凡在昆吾秘境比一般武者有着极大的优势，可是在外界，他的优势更大。

    他冷笑一声。

    眼睛一闪，陡然他的身后却是浮现而出密密麻麻的灵剑。

    上百把灵剑，全部都是上品灵剑以上。

    这几个月时间，在购买各种修炼资源和材料至于，他也是将手中很多不必要的东西卖掉，收了不少的灵剑！

    却是已经凑齐了一百柄的上品灵剑。

    他神识扫过。

    咻咻咻！

    一道道犀利剑光划破长空朝着。

    上百柄飞剑在天人境神识催动下，每一柄飞剑都足以轻松击溃普通的十重武者！

    上百柄飞剑齐飞，组合成剑阵，累加起来的杀伤那是极其恐怖的！

    几乎瞬间，几人所组成的联合战阵就被陈凡的百剑齐飞轰地溃散！

    这些人一个个口喷鲜血，战阵被破之后，这些人哪里还挡得住，陈凡飞剑的恐怖。

    实力较弱的几人，战阵被破的瞬间，就被密密麻麻的犀利飞剑斩成了肉块！

    陈凡的神识早就突破了天人境，出了昆吾秘境，却是不再受到任何限制。

    快二重大成的《万剑典》，飞剑之术所展现的威力是极其恐怖的！

    眨眼间，除了那为首的道域三重武者，其他的武者皆是已经化为了肉块！

    而那道域三重的武者，身体之外道域交织，荧光闪烁，却是一次次强行抵挡着陈凡的飞剑，并未立刻败亡！

    却也是一次次口喷鲜血，眼看就要不行了。

    陈凡也是摇了摇头：

    “可惜，我的飞剑术，也顶多能对付道域三重了，道果以上基本就起不到什么作用了……”

    单对单对付道果，或者长生高手的局面下，百剑齐飞根本就破不开这些人的防御，除非陈凡的神识再做突破，或者是他的《万剑典》突破千剑境界。

    只不过无论哪一个，都不是短时间能够做到的。

    他摇了摇头，激发狂暴，手中飞影剑抬起。

    咻！

    一道暗红色剑影从飞影剑上射出。

    瞬间将那苦苦挣扎的三重道域武者，身周道域和灵光撕成粉碎，而后百剑再次落下。

    轰。

    狂暴的力量刹那闪过。

    其人上半边身体却是在百剑同斩之下，溃散成了肉糜。

    蓬！

    只剩下双腿的上半身轰然倒在地上。

    “飞影剑射出的剑影，相当于我近身巅峰斩出的一剑，根本不是一个道域三重武者挡得住的……”

    剑气会随着距离不断削弱，可是飞影剑的剑影威力却不会有半点削弱。

