    关庙据点。

    一个鬼子的巡逻小队在据点周围例行巡视着。

    巡视完一圈后，在军曹山崎尤介的命令下，巡逻小队停下休息，有个17岁的鬼子兵按捺不住的走到山崎尤介跟前，说：“山崎分队长，能不能再说说圣战开始前的事？”

    这个17岁的鬼子兵是不久前才补充到据点来的，相比之前的那些补充兵，17岁的小田裕也可谓是差到了极点，他没有经过专门的训练，从国内被征兵后就上了船，来到了中国，和一群和他一样年龄的新兵，被分到了第四旅团。

    成为了第四旅团多年来第一批补充道的纯新人。

    老兵们对他的漠不在乎让小田裕也非常难受，好在山崎尤介还对他不错，小田裕也“不得不喜欢”没事就找山崎尤介说话，打听山崎尤介在圣战之处所向披靡的风采。

    山崎尤介也挺喜欢讲自己在圣战之处所向披靡的雄风，唯有这样，他才能麻醉自己，这场圣战他们是征服者，而不是越来越凄惨的遗忘者。

    听着山崎尤介讲述着上海时候纵横的雄风，听着山崎尤介讲述他们在华北称雄的壮举，小田裕也满怀憧憬的说：“真是期待能和八路军交手，到时候……我也会用这些该死的支那八路的人头，来证明我的勇武！”

    山崎听到后笑吟吟的拍了拍小田裕也的肩膀，像是鼓励、像是期待的样子。

    但……这个在中华大地上肆虐了足足六年多的鬼子，心里却在苦笑，帝国……帝国啊……

    就在这伙鬼子休息的时候，一伙伪军火急火燎从远处出现了。

    有警觉的鬼子先搭上望远镜打量，看清了来人后，轻松的说：“是自己人。”

    “不要大意，”山崎尤介依然警觉的说：“八路经常伪装成皇协军的样子，在没有明确确定对方的身份前，千万不要把他们当做自己人。”

    其实山崎尤介想说：只有充足的谨慎才能活下去的，但他知道，这话他说了只会被部下嘲笑贪生怕死，虽然上一波嘲笑他的人已经化为了白骨，但山崎尤介不想在部下们跟前再一次被称之为：胆小鬼！

    分队分成了两拨人，一波人躲在了后面掩护，另一拨人则在山崎尤介的带领下，拦截下了这些亡命而来的皇协军。

    刚拦下，这五六个伪军中就走出一个人来，他喊着说：“山崎太君！山崎太君！”

    “你是王桑？”山崎尤介用熟络的汉语问。

    “对对对，小的正是王守成，”伪军点头哈腰的说：“我又要紧事回禀！”

    “什么事？”

    王守成左右看了眼后，才说：“我是来求援的！山崎太君，大事不好了……”说到这，王守成的声音低了下去，他神神秘秘地说：“听说平一田大队长在三河坝那边上了八路的当，现在被八路堵在山里出不来了！”

    “八嘎！”山崎尤介一巴掌扇在了王守成的脸上，冷冷的说：“你在胡说，我现在就毙了你！”

    王守成吓得颤栗起来，双腿抖成了筛子，嘴上忙说：“我……我不敢欺瞒太君，这……这大概是真的……我们已经和平一田大队长失联了三天了！”

    “失联？到底怎么回事？”山崎尤介皱眉问：“你给我说清楚！”

    “是这么回事……”王守成言语矛盾的说起了事情的经过，还在山崎尤介的汉语水平不错，总算是理解了王守成的意思，按照王守成的诉说，事情的经过是这样。

    他们扫荡开始后，就一路压的八路的部队满世界的仓皇跑路，到后期皇协军干脆和日军分开行动，说好的在解兵庄汇合，结果过了三天时间，平一田带着的大野中队不仅没来，反而有八路的零星部队出现，他们围困了解兵庄，说平一田所在的大队已经被他们击溃、包围了，让皇协军投降。

    折返喊话让皇协军人心惶惶，当天就有人做了逃兵，三个连长一商量，决定连夜派人到关庙据点求援，这才有了王守成出现的一幕。

    山崎尤介听罢，心里还是不怎么相信的，但他还是决定将人带进据点向两位中队长请示。

    “不可能！这里的八路只有一个连！怎么可能会是大野中队的对手？”

    和山崎尤介想的一样，听到王守成的汇报后，两个鬼子中队长都不相信，一人甚至抽出了指挥刀，压在了王守成的肩膀上，王守成吓得哭了起来，赌咒发誓说自己绝对没有欺骗太君，这时候另一个伪军像是想起了什么似的，喊着说：

    “是八路军独立团的侦察连！俺想起来了！这里的八路得到了独立团侦察连的支援！对，包围我们的八路，自称是侦察连步什么排的！”

    “步侦排？”山崎尤介下意识的问。

    “对对对，就是步侦排，”慌忙插话的伪军急切的点头，带着心悸说：“太君，那帮子八路太凶了，打枪就跟子弹长了眼睛似的，一枪一个，要不是俺们张连座给了重赏，俺们才不敢出来呐！”

    独立团、侦察连？

    这犹如重磅炸弹一样，瞬间就让这两个小鬼子的中队长狂喜起来，上次的扫荡，独立团在重兵包围中突围而出的事已经让第一军成笑话了，而且还被他们的侦察连连长刺杀了两位大佐，再加上以前独立团的种种“血债”，鬼子内部对独立团的悬赏可谓是惊人！

    仅仅这两名字，就让这两个鬼子的中队长失去了理智：只要能干掉或者重创侦察连，那就是军功，那就是荣耀！

    两人将报信的伪军们赶了出来，在屋子里商量了起来。

    “平一田阁下肯定是被侦察连拖住了！虽然不愿意承认，那支那人的独立团侦察连，的确是一支劲旅，以侦察连加上这里活动的一个八路军连，确实可以拖住大队长。”

    “我们必须增援大队长！”

    “对！必须增援！否则大队长就有麻烦了！”

    “但我们谁去？”

    两个鬼子中队长因为这句话，同时露出了好斗的神色……

    他们……谁去？

    留守的两名鬼子中队长，终于通过有了决定，然后一个鬼子中队离开了关庙据点，在冒死前来报信的伪军不情愿的带领下，前往了解兵庄。

    本来其中的一名鬼子中队长建议通知河源城里的驻军，让其派援兵过来协助防守关庙据点，但却被另一名中队长拒绝了，他认为这样会有损平一田中佐的名誉，区区两个连的八路军，如果因此而大动干戈，这会像笑话一样，所以鬼子最终没有向河源驻军请求战术指导，只是加强了关庙据点的戒备程度。

    当然，鬼子即便在关庙据点只留下了一个中队的驻军，他们也是非常自信的——在他们看来，哪怕是独立团倾全团之力来攻，他们也有足够的工事支撑到援兵到来，更何况他们尚未接到独立团聚兵的消息，八路军大队人马攻河源的可能，非常的小！

    ……

    解兵庄。

    诸多的“伪军”正在不遗余力的加强着村内的工事，时不时的还有人打上两枪，就像是这里还依然爆发着战斗一样。

    一名2连的侦察兵快步赶了回来，朝赵大志汇报：“连长，连长，鬼子到下马坡了！”

    真正的伪军早就被收押了起来，穿着伪军军服的则是侦察连和2连的战士，当然，这里还混着不少伪军，但都是被八路军严加看管的，用程光的话说，这就有备无患，如果鬼子派人来查验，这些二鬼子的存在，会让鬼子吃下最后一枚定心丸的。

    “到下马坡了？”赵大志神色一紧，马上下令说：“让侦察连的同志检查下咱们的布置，被让鬼子瞧出破绽来！”

    “是！”

    随着赵大志的要求，侦察连这边派出了多个小组，开始检查阵地。

    铁蛋则带着突击排的战士和精心挑选出的六十多个伪军呆在了一起，这颗“定心丸”本身也不怎么安全，纵然要用到他们，可也不能掉以轻心！

    免得关键时候反戈一击，未伤敌先伤己！

    下马坡距离解兵庄只有不到十五里，对于急行军的鬼子来说，只有不到一小时的距离，很快解兵庄就出现在了来援的鬼子眼前。

    鬼子小队抵达时候，先遣的侦查分队已经侦查完了这里的情况，向鬼子中队长汇报说：“中队长，周围只有少量的八路精锐在活动，他们的枪法很准、也很狡猾，我们损失了四个勇士也没打死一个。”

    “少量？”鬼子中队长马上就明白了事情的“真相”，他怒道：“八嘎，这些皇协军都靠不住！”

    他自以为是的认为：八路军在和平一田大队长所带的大野中队交战时候，派出了小股部队来牵制解兵庄的皇协军，皇协军傻乎乎的被拖住后，不仅没有去支援大野中队，反而傻乎乎的派人到据点求援！

    “说！你们过来求援的时候，这里有多少八路？”鬼子中队长怒气勃勃的质问王守成。

    王守成忙说：“很多，很多的八路，我们可是费了好大的劲，才冲破了八路军的封锁的。”

    “你撒谎！”

    这句话让王守成和程光他们为之色变，但鬼子中队长并没有多想，反而继续呵斥着说：“这里根本只有八路的少量部队，你们根本就没认真的侦查这里的情况！”

    听到鬼子中队长的话后，程光心中松了口气，却叫苦着说：“太君，当时八路躲在外面不断的开枪，他们的枪法可准了，我们的兄弟一露头就死，我们哪晓得这里会是八路的少量部队在活动啊！”

    “哼！”

    鬼子中队长冷哼一声，情知这是皇协军的狡辩，但鉴于绝大多数的皇协军都是这个鸟样，他也懒得追究，只是怒道：“带我们进村！”

    装伪军的程光则点头哈腰的说：“太君，要不我先去通知我们长官？让我们长官出来迎接太君？”

    王守成吃惊的看了程光一眼，忙低下头装作什么都没发生一样，但他心里暗暗责怪：八路长官啊，人都被鬼子砍头了，去哪才能给鬼子变几个长官出来？

    “哼！少来这套，带我们进村，我倒是要看看，吃着帝国军饷的皇协军到底是怎么办事的！”鬼子中队长还以为这是要通知连的伪军，好做好蒙混准备呢，根本就没想到这是程光故意打消他的疑虑，果然，在最后的这段路程中，这名鬼子中队长再也没整别的幺蛾子，只是在临进村子的时候，他拿着望远镜打量了下里面忙碌的伪军。

    望远镜中扫到了一些熟面孔以后，鬼子中队长再没多想，带着部队进入到了村子当中。

    只是，在路过阵地的时候，这名鬼子中队长疑心了起来——往常只要他们经过皇协军跟前，绝大多数的皇协军都会停下手中的活，报以点头哈腰的态度，可这一次，他经过的时候，那些忙碌的伪军，竟然没有一个人动弹。

    鬼子中队长疑惑，生面孔太多了，在关庙据点和这个营的伪军呆了三个多月，他们尽管高高在上，极少理会那些皇协军，可总是和大多数照过面的，可现在放眼望去，这些忙碌的伪军中，他竟然没有一个熟面孔！

    生面孔！

    他突然一个激灵，不止如此，就是跟着王守成的几个伪军中，熟面孔也只有两三张！

    “上当了！”

    鬼子中队长冒出这个念头后，一股凉气瞬间遍布了周身，他不动声色的想要缩回去，指挥部队突击，但程光一直用余光注视着鬼子的中队长，看到对方突然一顿后，刻意放缓了速度，程光就猜想，一定是鬼子发现了什么。

    这时候绝大多数的鬼子还没有进村，但程光不敢赌，他毫不犹豫的就举枪扣动了扳机，一颗子弹直接贯穿了鬼子中队长的脑袋。

    枪声就是命令！

    无数还在假装忙碌的八路军战士，立即拿起了身边的武器，众多隐藏起来的战士，纷纷冒头，对着鬼子开火起来。

    鬼子也懵了，乱成了一团。

    山崎分队。

    在听到枪声后，山崎尤介就果断的摁着小田裕也趴了下来，在枪声中山崎尤介连滚带爬的找到了一个掩体，然后小心翼翼的打量了起来。

    原本见了他们就像哈巴狗一样的皇协军，突然摇身变成了残暴的杀手，举着枪对着他们毫不留情的开火起来。

    “皇协军叛乱？”

    山崎尤介马上否定了这个想法，皇协军装备了大量的汉阳造，而这些皇协军使用的，全都是三八大盖。

    “八路！他们是八路！他们是……侦察连！”

    身边几个部下连哼都没哼就倒下了，准确的枪法山崎尤介马上意识到了这些人的身份——他们不是皇协军，是八路，而且还是八路军独立团的侦察连！

    贼喊捉贼啊！

    山崎尤介瞬间明白这到底是怎么回事了，胆大包天的八路，竟然伪装成了皇协军到据点求援，然后把他们全带进了地狱。

    “白痴一样的混蛋啊！”山崎尤介心中咒骂着自己的中队长，在八路的火力压制下，他不得不举枪瞄准起来，和穿着皇协军军服的八路对射起来，对射中山崎尤介看到小田裕也像个二傻子一样趴在地上瑟瑟发抖，马上爆喝。

    “裕也！快躲进来！”

    但小田裕也明显是吓坏了，子弹在头顶不断的掠过的场景，和他想象中的战场完全就是两个样子，而且他从没有想过，战场上皇军会被敌人包围、伏击，到处响彻的枪声让他脑海中一片的空白，哪怕是听到了山崎尤介的喊声，小田裕也也没有动弹。

    就仿佛卷缩在地上，大地母亲会给他无限的安全感一样！

    直到一枚手榴弹在距离他不愿的地方炸开，冲击波从他身上碾压过去后，小田裕也才反应过来，但他早就忘了训练中的动作，径直站了起来后，居然狂奔起来，好在小田裕也狂奔的方向是山崎尤介的掩体，在掠过的时候被山崎尤介一下子扑倒在地。

    “混蛋！你疯了吗？拿起你的武器，和他们打!”山崎尤介爆喝着将小田裕也的背着的步枪拿了下来，丢在了小田裕也的身旁。

    这声爆喝好像唤醒了小田裕也一样，他才慌慌张张的拿起了枪，可训练时候的种种这时候都被小田裕也抛到了一边，他只是一个劲的拉栓、开枪，甚至空击了好几下后，才反应过来自己没了子弹。

    就在小田裕也慌张的上子弹的时候，八路军已经展开了分割，一队队精悍、善战的八路冲进了鬼子的阵地中，将两百多鬼子分割成了四五块，然后一块一块的消灭起了里面顽抗的鬼子。

    战斗一开始就被程光干掉了首脑、接下来就是高强度的激战，鬼子根本来不及重建指挥体系，各小队都是各自为战，面对八路军有序的切割和歼灭，并没有翻腾出多少浪花来。

    山崎尤介看到本小队被切割成两块后，就意识到要遭了，他想找小队长桃山太郎，建议突围撤退，却发现桃山太郎被切割在了另一边。

    再看看八路军切割他们的兵力，山崎尤介熄灭了找桃山太郎的心思，咬牙对仅存的部下下令：“小田、苍井、青木、吉村，我们从北边突围！”

    “突围？”

    部下们迟疑起来，理智告诉他们，突围比死守能多一点活下去的可能，可吉村却表示没有命令，不能突围。

    “传不来命令了，我们必须赶回据点通知友军，不能上八路的当了！”山崎尤介找了个借口后，吉村也犹豫起来，再看看不断穿插的八路军，他最终同意了山崎的想法，只剩下五人的分队开始突围，山崎尤介命令青木走在前头，青木迟疑了下，没敢违抗山崎的命令，但却顺手把年轻的小田裕也拉了过去，由两人一起打头。

    山崎看到后没有吱声，而雄心万丈的小田裕也，也没意识到青木的恶意，反而和青木，朝着八路军封锁的阵地冲了过去。

    ……

    王守成的运气很不错，他原以为自己必死无疑，尽管他做好了死去的准备，可在死亡的危机来临前，他还是感受到了刻骨铭心的恐惧。

    “跟着我！”

    就在这时候，装成二鬼子的程光一把将王守成揪了起来朝王守成的耳朵大吼起来，王守成像是抓住了救命稻草一样，紧跟在了程光的身后。

    然后，他就见识到了什么叫兵王！

    程光拿着三八大盖，却连瞄准都不做，随手一枪总能打中一个对他们举枪要射击的鬼子，就像是到处长了眼睛一样，三十多米的死亡天堑，他却愣是带着王守成冲了出来，没有被暴怒的鬼子撕成碎片。

    冲出来后，程光将一条步枪丢给了王守成，说：“你守在这里，没问题吧？”

    “没……没问题……”王守成慌张的回答。

    “嗯，我相信你没问题，”程光朝这个用事实证明了自己还是个中国人的汉子笑了笑，说：“等打完这些鬼子，我请你喝酒。”

    这次能把一个鬼子中队骗来，眼前这人功不可没，程光是发自内心的感谢对方。

    “行啊长官！”王守成喜笑颜开，他这一刻无比的想告诉自己的弟弟，看，我不是汉奸了，我还和八路军的长官一道喝过酒的。

    “我们不兴叫长官，你可以叫我同志，程同志，嗯，我希望你以后还能叫我程连长。”程光拍了拍王守成的肩膀，随即转身投入到了激烈的战斗当中。

    而王守成，则在心里默默发誓：程同志，你就瞧好了吧，我王守成就是搭上这条命，也不会让日本人从这里过去。

    随后的战斗中，王守成像一枚钉子一样钉在了这里，和周围的两个八路军战士组成了一个铁三角，对着鬼子不断的压制，看着抽不出手的鬼子被他们打的哭爹喊娘，三人纷纷露出了会心的笑意。

    王守成第一次聚精会神的开火，战果不错，王守成估计至少有三个鬼子被他给打死了——以往恐惧到了骨子里的鬼子，没想到这么轻易的就成了他枪下的亡魂，王守成越打越振奋，就仿佛前面有十万鬼子他也能一个个全都撂倒一样。

    他的超高命中率让旁边的战士大为佩服，赞道：“同志，你们侦察连就是牛！这枪法绝了！”

    王守成听到后，朝说话的战士露出了笑意，却没有解释自己的身份，这一刻他突然觉得，侦察连这三个字，加到自己的身上，是那么的荣耀、那么的好听。

    就在快要收尾的时候，一拨鬼子朝这边阵地扑了过来。

    “想跑？没门！”

    打上瘾的王守成越发的自信了起来，对着打头的一个鬼子就扣下了扳机，对方应声而倒，但剩下的鬼子不仅没有停下，反而在身后两人跪姿射击掩护中，快速冲了过来。

    三十多米的距离，疯跑的鬼子让铁三角的三人几次开火都落了空，眼看着鬼子将近，两名战士低吼一声，插上刺刀就扑了出去。

    王守成见到这一幕后，没有任何的犹豫就插上了刺刀，紧跟着迎了上去——这是他人生中第一次面对敌人主动的进攻，却是那么的无畏和果敢。

    “杀！”

    双方刺刀拼杀在了一处，王守成迎上了一个鬼子，交手中却看到了鬼子那张稚嫩的脸庞，他封印的记忆像是被打开了一样，浮现出前年埋掉的那张年轻脸颊。

    关键时候，王守成收回了捅向对方的刺刀，改为枪托砸在了身上，这名年轻的鬼子兵痛的蜷缩在了地上呻吟起来。

    王守成回看了一眼，忍住了补上一刀的冲动，迎上了最后一个鬼子。

    没想到对方是熟人，是山崎尤介，一个在王守成看来，挺不错的日本人。

    “王桑？”山崎尤介看到王守成后也是震惊，印象中这个人总是那么的胆小，甚至都被人笑称为“胆小田鼠”，他没想到在自己突围成功之际，这个胆小如鼠的皇协军，竟然挡在了自己的跟前。

    “山崎太君？”王守成下意识的叫出了太君两字，但脚步却没有退缩，反而跟进了一步，他说：“山崎，你今天走不了了！”

    “王桑，你一定要为难我吗？”山崎尤介遑急的说：“我只想回家！”

    “可你们让多少中国人无家可归？让多少中国人失去了家？”王守成怒吼起来，挺身、突刺。

    刺刀碰撞的禅那，王守成像是打破了多年的心魔似的，再也没有了常伴塔身的畏缩和谨慎，只剩下了一往无前的勇猛和善战。

    山崎尤介也懵了，他没想到胆小田鼠竟然这么能打，而且还是疯狂的以命换命的打法，他不想死、不想血洒这片大地，所以，他总在关键时刻收了手，可是越拼山崎越着急，他嘶吼：“王桑，放我一条生路！我不想杀你！”

    “没门！老子现在是堂堂正正的中国人！”王守成骄傲的说着，继续突刺。

    两人拼杀的非常惨烈，为了活命，山崎尤介最后不顾一切的开始和王守成拼了起来，以伤换伤的打法下，双方同时伤了腿部，王守成却得意的笑了起来，山崎尤介则发了狂，不顾一切的和王守成死拼，但关键时候却被王守成虚晃一下，刺刀擦着王守成的衣服穿了过去，而王守成则一刺刀扎透了山崎的肺叶。

    山崎看着扎透了自己的刺刀，断断续续的说：“我……我只想……回家……”

    王守成沉默，接触到的鬼子中，他觉得山崎人很不错的，可……

    可他见多了鬼子的凶残，他知道，站在这片大地上的鬼子，没有一个是无辜的啊！

    “是你们……在这里做的恶，你们……凭什么回家？”

    王守成低声对着挣扎的山崎说着，山崎不理会王守成的话语，用最后的气力扭头看着一个方向，那里……有他的家。

    砰

    一声清脆的枪响后，王守成却像是被巨锤击中一样，轰然倒在了地上，他强翻过麻木、剧痛的身子，看到那个被他枪托打倒在地的稚嫩鬼子兵，正举着袅袅冒烟的枪口对着自己。

    王守成露出了一丝的笑容，他低声说：

    “报应啊……报应啊……”

    砰

    又是一声枪响，目光中稚嫩的鬼子兵的脑袋上炸出了一朵血花，一个浑身伤痕累累的战士扑了过来，“同志，同志，你没事吧？”看到流血的伤口后，战士疯一样的想堵住流血的伤口，却始终无济于事。

    王守成说：“你看……我像汉奸吗？”

    战士一愣，然后疯狂的摇头，死命的摇头，“你不是汉奸，你是英雄！你杀了好几个鬼子，你是英雄！”

    王守成笑着，眼前又出现了那张稚嫩的脸庞，又出现了一个村子的冤魂。

    他感觉他在飞，他飞到了那个洞里，看到了一个墓碑，他飞到了埋葬稚嫩八路的地方，却看到了那里有花儿正鲜艳的绽放。

    ……

    战后，程光拿着一壶酒，坐在王守成的尸体旁。

    脑海中却回想起去关庙时候的对话。

    “长官，你看我能当八路吗？”

    “长官，你说我现在弃暗投明，算不算起义？”

    “长官，我表现好了，是不是能当八路了？”

    “长官……”

    程光默默的将自己的军帽戴在了王守成的头上，一杯酒倒在了王守成的身旁，他轻声说。

    “这杯酒……敬你！”

    程光怅然的坐在诸多的坟头前，一壶酒已经空了。

    此役，可谓是空前的大胜，两个鬼子中队全军覆没，一个伪军营尽数俘虏，可是，数次战斗下来，侦察连还是二连依然损失不小，尽管比起鬼子的战损，他们的损失可谓是微乎其微了，可眼前五十八座坟头，依然让程光心情沉重。

    他最后坐在了一个墓碑前，墓碑上写着：八路军战士王守成之墓。

    “老王啊，答应请你喝酒的，你看，我没忽悠你吧？”程光低声说：“其实……我说的请你喝酒，是带你去我们团部，让我们团长陪你喝一顿酒，你啊，值那一顿酒。”

    “都说盖棺定论，你看你的墓碑，你现在有脸去见你们老王家的列祖列宗了吗？”

    “放心吧，我会寻到你弟弟的，会跟他说的，你不是汉奸，你是一个英雄！你是八路军的英雄！”

    程光轻声的说着，风声呼呼的刮过，像是老王激动的回应。

    ……

    尽管歼灭了两个中队的鬼子，但程光心中依然憋着一团火，久久不能熄灭的熊熊烈焰！

    屠杀了张坝子村的真正元凶，15步兵大队的三上小队，却依然还在关庙据点中逍遥。

    三上小队隶属村上中队，这次去关庙据点“求援”，程光朝思暮想的村上中队，成了留守的一方，也令程光没能为张坝子村报得血仇。

    可接连两个中队覆没，鬼子就是再傻，也肯定知道情况不对，再想骗村上小队处据点，难！

    程光静静的坐在村口，遥望着张坝子村的方向，赵大志找上程光，说道：

    “我去集结人马吧，2连集结起来，有300多号人，再加上你的侦察连，小四百号人，还拿不下只有一个中队的关庙据点吗？你要是还不放心，咱们把老沈喊来，老沈的五连听说缴获了一门意大利炮，咱们可以试着打下关庙据点！”

    程光摇摇头，说：“攻坚……损失太大了。”

    他是真的想给张坝子村那些无辜的村民报仇的，为那个村子男女老少457名村民报仇雪恨，祭奠那些不甘的灵魂，可是……

    “我不能拿战士们的命去开玩笑，关庙据点太难打了，碉堡、永固阵地和炮楼数不胜数，没有重火力平推，没有一整天的死啃，拿不下来。可从河源县城到关庙，鬼子援兵顶多三个小时就到，我们没足够的时间……”

    程光叹着气，拿下关庙据点，强攻不行的话，只有智取。

    可是，不管是从特战的角度还是指战员的角度，军事冒险都是不能一而再再而三进行的，毕竟没有哪个敌人是傻子，冒险的军事行动，很容易导致前期的积累和胜利都化为乌有，所以程光熄灭了继续用计的想法。

    赵大志理解的拍了拍程光的肩膀，诚恳的说：“老程，你放心吧，三上小队就交给我了！只要有机会，我就是拼得没人了，也要把狗日的三上小队一个不留的吃掉，祭奠被他们所屠杀的村民！哥哥向你保证！”

    程光看着自家的老连长，半晌后，说：“谢谢。”

    “自家人，谢什么？再说了，这是国仇！老子作为八路军，哪有不给咱们的老百姓报仇的道理？”

    赵大志并没有程光接触过的三位直系领导的个人魅力，不管是钢七连的高城还是老A的袁朗，亦或者是现在的团长李云龙，都有一种难言的个人魅力。

    可赵大志没有这种魅力，甚至论带兵的能力、指挥打仗的能力，他都算不得优秀！

    可是，像赵大志这样的干部，却是这个时代最朴素的八路军干部的缩影，他们懂得大道理，打仗的时候也身先士卒，他们不畏牺牲、不怕困难，敢于和鬼子作战到底！而且，他们满是人味，尽管他们坚持着原则，却收拢着战士们的心。

    最重要的一点，他们坚贞、他们忠诚！

    程光默默的拥抱了下赵大志，可惜他不善言语，并不能用煽情的话来感激赵大志。

    “我明天就回去。”

    “明天走？这么急？”

    “团里，有些事得处理下了。”程光含糊的说着，但赵大志却从程光的话中，感受到了刻骨的杀意。

