    不过几分钟的时间，食堂大门口乌压压的全是学生的脑袋。

    无论你是优等生还是后进生，体育生还是艺术生，在饥饿面前，人人平等。

    “今天好像有炖肉啊！”泰格陶醉的在空气中嗅了嗅，“让让，让让，让我先过去。”

    炖肉价格较贵，所以准备的也不多，能不能抢到全凭速度！作为一只老虎，泰格是个纯纯的肉食主义者。如果有条件他一天三顿都啃肉也不会觉得腻，这会闻到香味，口水都要流出来了。

    卯亦清嫌弃的看着他在人群中上蹿下跳，见缝插针。

    这会食堂的人太多了，而猫猫也并不是很饿，于是她干脆坐在一旁的长廊里玩终端游戏。反正食堂的饭对于她来说都不好吃，急什么急。

    像古地球一样，星际的食堂也提供免费的汤水。对于这群饿货来说，哪怕免费汤的味道和刷锅水差不多，他们也能喝的津津有味，毕竟是免费的嘛！

    可今日的汤味道却怪怪的。

    怎么说呢，除了有股抹布味，还有点淡淡的酸？

    很多同学喝了一口就察觉到不对，他们在心里暗暗吐槽：食堂阿姨真是越来越过分了，东西没弄干净不说，连坏掉的食物也拿来熬汤吗？真不把学生当人啊！

    大部分人都放下了手中的汤，但还是有一部分粗枝大叶的学生咕噜咕噜喝了个干净，然而埋头干饭。

    卯亦清的游戏打到一半，突然听到一阵惊慌的喊叫声，外加桌椅被推翻的声音。

    不知怎么的，食堂内的学生突然肚子疼了起来。严重一点的已经晕倒了！

    这个事可吓坏了食堂的阿姨们，几分钟后，保安来了，校医来了，老师们来了，校长也来了！

    “怎么回事，这，这是吃错了东西？”食堂阿姨急的跺脚，看到了校医立刻眼睛发光：“刘医生，赶紧来看看！”

    刘医生扶住一旁捂着肚子不住痛呼的学生：“你们哪里不舒服？”

    “肚子，肚子好疼！”学生脸色青白，哭着道：“肠子绞的难受，救救我，我不想死啊！”

    刘医生查看了一下学生的状态，又用仪器检测了一下，最后神色凝重：“校长，赶紧叫救护车，他们这是中毒了！”

    食堂阿姨闻言立刻喊冤：“食物中毒？不可能啊，今天的食材都新鲜的不得了！卫生绝对没问题！”

    “不是食物中毒，是真的毒药。”刘医生脸色难看：“应该是人为投毒！”

    校长刚打完救护电话，闻言一脸震怒：“你是说有人故意害我的学生！！！”

    “这毒很棘手，我分析不出成分。如今得赶紧给他们洗胃，再做解毒的打算。”刘医生眉头紧皱：“下毒的人太狠了！”

    校长被这句话震得几秒没有回神，还是食堂阿姨扯着嗓子喊道：“报警，报警！赶紧把那人抓起来！”

    老师们这会也四处提醒学生抠嗓子眼把饭吐出来，同时把昏迷过去的学生背出去，等待救护车的到来。

    当卯亦清走进食堂时，看到的就是这样一副乱糟糟的场面。

    她刚刚询问了一番，小猪仔因为作业完成的不好，所以这会还在班里订正。狼妹妹因为陪着他，所以也躲过了一劫。

    培因为穷，只能偷偷回宿舍舔营养剂。

    这会在食堂的，只有斯科和泰格。

