    

    初夏的午后太阳光已经有些炙热，城隍庙前门人来人往，香火依然旺盛，后巷却空无一人。平时这里也没什么人，多数是路过，也并不会对这里多看一眼。午饭之后，很多人都在午睡，安安静静，连狗子都趴在地上不肯抬头。林茂盛把师爷和衙役也都叫了来，大家分散地隐藏在可以藏身的任何地方，肖不修不想让他在自己身边，林茂盛只好找到了一个马厩草寮的后面，忍受着熏人的马粪味道。我偷笑着看他的可怜模样，扔给他一块帕子，让他掩住口鼻，省的一会嫌疑人出现的时候，他一激动发出了声音。

    我和大芙蓉藏在柴房的窗根儿下面，肖不修和高维世在我们身边。我们几个都不敢说话，呼吸清浅，就等着看看是谁先出现了。

    越发的热了，我抹了抹额头的汗，调整了一个姿势。大芙蓉身体弱，还没有出汗。肖不修的袖子就在身边，我直接把汗抹在他的袖子上，他发出了“嘶”的声音表示不满。不过，就在此时，小芙蓉一个人单衣小褂地悄悄推门进了柴房。我们所有人立刻警觉起来，更加不敢出声。

    小芙蓉进来看了看，发现柴房非常简陋，甚至还很脏，不由得自言自语道：“这个傻子，怎么不约在家里呢，这里多不好。反正人都死了，还怕什么。”口气轻佻，令人生气。

    她在柴房里转了转，正想出去的时候，有一个男人蹑手蹑脚地走了进来。一进门就抱住了她，狠狠地亲了起来，两个人动作相当激烈，干柴烈火，欲罢不能。我看得是津津有味，大芙蓉已经闭上了眼睛。

    肖不修捏了我一把，我没敢吱声，生怕惊扰了里面正在亲热的人。

    又过了一会，两人亲累了，才停了下来，擦了擦嘴。这男人背对着我，看不太清楚。小芙蓉对他说：“你是不是去大芙蓉家做鬼去了？我听说大芙蓉已经吓得不成了。”

    “是啊，东西还剩了点，我就想着别浪费，帮你把眼中钉也干脆一起除去，以后的日子，你不是更舒心么。”

    “还是你比较有良心，之前那个死鬼简直了，还说大芙蓉是好人。我看这两人都不是好东西，整天的气我。”

    “放心啦，小乖乖，很快了。我今天早上去大芙蓉家，看她的状况也不是很好，听说昨天还自杀过一次。她也算是用情很深了，其实李秀才也未必有那么喜欢她吧。至少，我见过李秀才和别的女人也有书信来往。”

    “什么？李秀才不是很喜欢大芙蓉么？”

    “喜欢啊，不过也有别的女人喜欢李秀才，所以，李秀才除了接到大芙蓉的信，也有别的女人送过来的信。说起来，李秀才长得也不错，人品也可以，喜欢他的人也挺多的，就是命短了一点。”

    “幸好啊，要是大芙蓉嫁了他，我不是要气死了。”

    “话说，她好歹也是你的堂姐，何必要这么讨厌她呢？”那男子问出了我们一直奇怪的问题。

    “其实也没什么，就是从小她事事都压我一头，读书比我，长得比我好，个头也比我高。我喜欢的人都喜欢她，就连我这个死鬼丈夫其实一开始也是看上了他，要不是我用了点手段，也未必轮得上我嫁给他。”

    “这男人已经死了，就不用了再提了。”他又抱着小芙蓉一顿猛亲，“现在你已经是我的人了，咱们要不要现在就快活一下啊？”

    “不要，这里太脏了，今晚你来我家多好。”小芙蓉推开他，整了整衣衫。“你不是说有事情和我商量么？是什么事情？”

    “什么事情？我什么时候说有事情了？”那男人奇怪地问道。

    “你不是托人送来一封信，说是要跟我说说……”小芙蓉很奇怪，掏出了那封密码信件。那男人接过信一看就慌了，“这不是我写的啊……”

    好了，破案的时候到了，该听的，不该听的，该看的，不该看的，反正我们都已经围观过了，现在就抓人吧。肖不修做了个手势，一群衙役就冲了进去，趁两个人还没有反应过来，就直接掀倒，捆了起来。

    “说说呗，到底是怎么回事？”我从房后走进柴房里，一脸浅笑，大芙蓉帮我画好的妆果然不错，众人见到我的时候，都不由得眼前一亮，看来我已经朝着美人的方向一路狂奔了。当然了，奔袭的路上，还是先要把案子破了再说。“李阿成，你的字太难看了，让本姑娘练了一整天，才练成了那么歪斜的字迹，幸好能骗的了小芙蓉，也算是不枉费我这一天的功夫。”

    这来的男人正是铁匠李阿成，一脸惊慌，着急喊冤。

    “别喊了，要是个男人呢，你就认了吧，反正按照我的局来说，你已经解释不清楚了，对不对？”我笑眯眯地看着李阿成和小芙蓉，这两人的嘴还肿着，看来还真是干柴烈火，热情地紧呀。“要不然，小芙蓉，你说说呗，干嘛要害死吴岐山？他和你可是已经有了两个孩子了，这样不好吧？”

    “你无耻，卑劣，缺德……”小芙蓉居然还敢骂我，我刚想怼她的时候，忽然肖不修抬脚踢了过去，竟然把她踢得翻了几个滚，嘴角都流出了血。林茂盛立刻补充道：“大月国南厂的大人，你也敢骂，吃了熊心豹子胆了！”

    这两人都抖了一下，不敢再说话。我还没有得到确认的答案，“赶紧说，到底为什么？本姑娘可是没什么耐性的。否则，会让人继续踹，直到没气了为止。不，没气了，也要踹！”

    李阿成先怂了，跪在地上哭了起来，“还不是因为小芙蓉么？她勾引我，杀她丈夫，杀她堂姐，说是要和我双宿双飞，还要把地产都给我……”

    小芙蓉与大芙蓉相差七岁，因为是家中第一个孙女，自幼得到了祖父母的喜爱。又比较会看脸色，比大芙蓉更讨喜一些。她也原以为自己应该是最受宠的小公主，一切好的东西都应该先给她。可没想到渐渐长大后，她发现她根本就比不上大芙蓉，无论从相貌到学识，再到谋生的能力，都与大芙蓉有很大的距离。

    大芙蓉的婚恋并不通畅，她便一心找了一个有钱却老的男人婚配，目的就是想表示自己被宠爱，自己也会成为有钱人。其实，这种心态在姐妹之间也很常见，大芙蓉也从来没有在意过。可小芙蓉与吴岐山的婚后其实过得并不幸福，一是有年龄差距，二是吴岐山心胸也不甚开阔，总觉得小芙蓉嫁给他是图他的家产，因此两人即便是生了两个孩子之后，依然还在吵架。

    在某次酒后，小芙蓉居然听到吴岐山说自己最喜欢的其实是大芙蓉，甚至曾经在婚前到大芙蓉家问她为何不嫁给自己？小芙蓉一听立刻火冒三丈，甚至想拿起菜刀把他给砍了。但是，最终还是因为嗷嗷待哺的小儿子一直哭闹，她才住了手。可是，也就是在那个时候起，有一颗恶毒的种子已经种植在内心深处，不断生根发芽，慢慢成长起来。

    偶然的机会，她遇到了李阿成。

    李阿成读过几年私塾，又因为从事打铁的工作，身强体壮，精力非凡，自然是令小芙蓉感到各个方面都很舒适和愉悦。两人的偷情愈发频繁，也开始相互诉说彼此之间的隐秘之事。李阿成最烦恼的是没有钱，没有宅子，被家里人看不起，也讨不到媳妇。小芙蓉最讨厌的就是丈夫吴岐山和堂姐大芙蓉，“她连名字都和我一样，然后我永远被称为小芙蓉，你知道我每次听到这个称呼的时候，都觉得自己在她的阴影里，憋屈死了。”

    “我前几日随着铁匠铺的老师傅去了一趟郊野的坟场，想去挖点东西……你知道，有时候为了让铁的成色变好一点，我们都会去坟场捡一些死人的骨头，好融进铁水里，这样敲打出的铁器比较好用，也结实。所以，我跟他们去了一趟，在焚烧那些骨头的时候意外得了一些磷粉。”

    “做什么用的？”小芙蓉好奇地问。

    “说起来也没什么用，一般在坟场的夜晚总会有鬼火出没，你听说过吧？”两个在激情过后的人，被窝里谈心最是愉快而隐秘的。“其实这世间哪里有什么鬼火，都是这种磷粉作祟。向空中撒一点，再用火折子迅速点燃，就能够产生飘乎乎地鬼火，特别是在黑暗里，蓝莹莹的发光，特别令人害怕。”

    两人越说越兴奋，李阿成掏出藏在鞋底的磷粉，还给小芙蓉演示起来。本来那一夜吴岐山说好了在朋友家喝酒不回来的，可是临时想起要拿两根人参，就特意回来了。可刚一进院子，就看到回廊上的鬼火，给吓得立时跌坐在地上，酒都醒了一大半。

    小芙蓉立刻让李阿成从后门溜走了，自己上前去搀扶吴岐山，发现他居然都被吓尿了，真是又好气又好笑，还有点鄙夷。吴岐山自以为撞见了鬼，吓得躺在床上三天，才缓了过来，还絮絮叨叨说起了往事。小芙蓉本来就讨厌他，现在这样磨叽胆小的样子就更令人讨厌。

    某天找了个机会又见到了李阿成，问他能不能再吓唬吴岐山一次，让他能够卧床久一点，她也好以送孩子回娘家的名义出来住几天，就可以和李阿成保持夜夜笙歌的关系。

    李阿成当然乐见其成，也不管是白天还是黑夜，只要自己有空，就偷偷溜到吴家的后宅墙外，撒一些磷粉，制造鬼火。小芙蓉当然知道是怎么回事，还装作惊慌的样子报官，好让人相信真的有鬼在吴家出没，并且都是因为吴岐山做过亏心事，鬼来报复的。

    一来二去，知道的人多了，指指点点的人也多了。小芙蓉忽然想到，如果说这个宅子变成了凶宅，就可以贱卖了。到时候李阿成可以买过来，自己再嫁给李阿成，房子就是他们两人的，双宿双飞的幸福日子不就有了。于是，就更加卖力的宣传吴岐山有过亏心事，鬼火就是冲着他来的。

    吴岐山本来也不是什么心胸开阔之人，连番被吓了多次之后也禁受不住，身体和精神状态都出了问题。就在出事的当天，李阿成手一抖，多撒了一些，还正好撒在了吴岐山的头上。看到鬼火在自己的头顶燃烧起来，吴岐山立刻被吓得魂飞魄散，一命呜呼。

    弄死了吴岐山，还没有自己的责任，小芙蓉很高兴。一方面开始整理吴岐山的物品，一方面开始准备卖房子。与此同时，她又得知大芙蓉的李秀才意外死了，心里更是高兴。李阿成说，磷粉还剩了一些，要不然也给大芙蓉用上吧，这样也是不浪费。

    小芙蓉觉得这事情也可以，就让李阿成开始早葫芦画瓢，继续按照弄死吴岐山的方法去害大芙蓉。要不是被我们发现得及时，恐怕此时也已经得逞了。

    当场画押签字，在文书上留下了自己的名字，这案子在刑侦方面基本上就算了结了。我回头去看大芙蓉，发现她没有让高维世搀扶，而是自己靠在柱子旁，默默不语。我走过去问她：“你也看到了，事情的前因后果就是如此，没有什么李秀才回魂，一切都已经结束了。”

    “是啊。”大芙蓉精神状态还是有点差。

    “之前我和你说过的话，你要想一想。但是，你是聪明美丽的姐姐，你自己一定会相通的，我再说最后一次，也是最后一句，希望你更应该仔细先想一想，就算是自私一点，为了自己，不是为了任何人，不是为了李秀才，不是为了高维世，甚至不是为了林茂盛，只是为了你自己。这日子呢，就是这么过的，有些事情止于唇齿，有些人会在岁月中走散。我们的存在，其意义就是在于好好活下去，始终温暖，一往无前。”

