
　　这一局KT前两手就抢下了盲僧，其实让林诚拿去上路打奥恩是个不错的选择。

　　不过小花生觉得自己上一把盲僧有点发挥失常，请求再来一次。

　　康栋勋在跟林诚沟通之后答应了小花生的要求。

　　毕竟上一把小花生的盲僧上来就搞了波大的都赢了，这把总不至于更加离谱吧？

　　现在KT队员都处于一个非常自信的状态，上一把没打好康栋勋也愿意让选手下一把找回自信，而不是告诉选手：你今天状态不好，去拿個混子随便混一混吧。

　　林诚的英雄池里面好打奥恩的很多，最后红色方五楼选出了剑姬。

　　这是要单线带穿的节奏了。

　　在上单四姐妹当中，林诚的剑姬算是出场最少的英雄。

　　主要还是版本原因，在这个隔几分钟就要进行固定资源争夺的版本剑姬确实不那么吃香。

　　LPL那种前期喜欢小规模频繁碰撞的节奏剑姬倒还挺强，但对于LCK这种喜欢摆开阵势五个人相互拉扯打大团的节奏剑姬就显得不那么好用了。

　　不过林诚的轻装战士几乎就没有玩不好的，剑姬在林诚手里打坦克更是压制力十足。

　　这一局从一级开始林诚就疯狂给奥恩施加压力。

　　得益于对距离的精准把控，林诚的Q技能总是能找准位置近身打掉破绽，Kingen很快就被林诚戳得只能交技能清线。

　　奥恩的技能都是AOE，林诚的Q只用来精准压制消奥恩，剑姬只补尾刀的情况下没有对小兵进行任何一次额外的攻击。

　　这就导致明明是奥恩一直在被剑姬按着打，补刀数很快就被肉眼可见拉开了差距，但是兵线却慢慢在往红色方推进。

　　林诚开始把兵线控在了靠己方的位置，既不往外推，也不放进塔。

　　然后剑姬越线赶人，不让奥恩吃经验。

　　由于上路是个奥恩不用进行照顾，P小将的兰博这一局选择从上往下刷，一时半会也没办法上来帮Kingen解线。

　　这种兵线Kingen是真的难受，在后面眼睁睁的看着小兵阵亡心如刀绞。

　　经验就是一个上单的命，即使是奥恩这种可以接受劣势的英雄前期也是不能接受掉经验的，Kingen在兵线这么远的情况下还是强行上去丢Q想吃了全场第一个炮车。

　　结果伤害估算错误，奥恩的火山突堑并没有直接打死炮车。

　　林诚也不惯着对手，Q技能起手击碎破斩的情况下追着奥恩砍了一路，将Kingen的闪现逼了出来。

　　泽元：“哎哟！Kingen这波不但车没补到，自己还被打出了闪现，好亏啊！都快4分钟了才6个刀！这要是我已经不想玩啦！”

　　小米：“心态要受影响了啊，不但亏了一个亿，法拉利还漏了。”

　　打跑了奥恩，林诚立刻回身开始推线。

　　而奥恩并没有选择直接回城。

　　“王浩！等会你过来咱们越一波奥恩，越完他就烂了。”

　　“真的要越奥恩吗？风险会不会太大？”

　　小花生有点犹豫，上一把就是越塔出了事让他的操作像个小丑。

　　林诚安慰：“没关系！他已经没闪了，这次你不用预判他的闪现出。”

　　小花生：“······”

　　你不能别提这个？

　　我都快忘记自己上一把的失误细节了，没想到你记得这么清楚？

　　不一会，兵线推进蓝色方防御塔。

　　小花生从三角草冒了出来。

　　由于小花生状态全满，这一次依旧是盲僧来扛塔。

　　林诚走位将奥恩逼在塔后，小花生Q技能起手精准命中，二段Q飞过来就是一巴掌拍向地面。

　　下一刻，场上三个人都在操作。

　　林诚的剑姬AE起手，立刻架起W劳伦特心眼刀刚好挡住了奥恩贴脸的E技能，并且反手一剑刺出。

　　Kingen这一次的思路非常清晰，他的目的就是控制扛塔的盲僧，并且他知道剑姬肯定会架W格挡自己的头槌。

　　所以奥恩在一厘米的E技能撞塔之后立刻开启W风箱炎息，让自己没有被剑姬反手W晕住。

　　而小花生呢，这次反应也快得不像一个老年人，在奥恩发动头槌之前盲僧就预判W摸向了后面的小兵，极限躲开了奥恩的击飞。

　　三个人各有算计，看起来谁都没有占明显便宜。

　　但是，奥恩开W其实也相当于在控制自己。

　　刚才Kingen在塔下贴墙站位让林诚打不到破绽，此刻难免露出了身后的破斩。

　　林诚Q过去击碎破绽，同时打出夺命连刺的暴击。

　　盲僧在后面帮助扛塔，林诚追着两剑轻松砍死残血奥恩，然后从容拉开。

　　泽元：“哇！这波给小花生操作起来了啊！这W居然能把奥恩近距离的E给躲了？不演了是吧？你早这么玩上一局也不至于要靠格温翻盘呀！”

　　小米：“这波KT胆子挺大的，如果被奥恩在塔下击飞盲僧可能有闪也会死，前期塔的伤害太高了。”

　　奥恩这一波的阵亡正式宣告宣告剑姬接管上路，在复活TP回来之后Kingen很快又被补完装备回来的林诚给打回了家，再次损失一大波经验。

　　上路已经出现7级打5级的场面了。

　　兰博根本就不敢上来抓，两人很容易被操作不说，遇到盲僧反蹲就直接寄了。

　　对手不管林诚，而小花生这一局却疯狂帮上，就算抓不掉奥恩也要给到对面压力。

　　这种局面下林诚玩得可太舒服了。

　　只能说小花生今年最大的优点就是知道队内大爹是谁，在林诚需要一些掩护的时候小花生永远不会离得太远。

　　相反Kingen作为被战术放弃的一方就很惨了，兵线一直被按在塔下，只要打野兰博一在下面露头KT就有人来了。

　　要么中单+打野一起过来，要么打野+辅助一起过来。

　　甚至离谱到了12分钟奥恩在自家二塔前面都被KT四人抓死。

　　他只是个奥恩啊！

　　在一般LCK队伍眼里，这么去抓奥恩好像是不值得的。

　　但是KT不一样，反正只要抓林诚那一路就完事了。

　　懂不懂世界第一大腿的含金量啊？

　　这种情况下，林诚几乎是在几个队友保姆式的掩护下早早单人就带通了边塔，镀层和防御塔经济吃得飞起。

　　而林诚也没有辜负队友的信任，在后面的团战当中奥恩几乎没有放过一次大招。

　　因为每次在资源团之前，林诚必定要把奥恩大招打出来，哪怕是冲塔他都数次逼出了奥恩的大。

　　剑姬虽然大团不厉害，但是一个天肥剑姬就不一样了。

　　别人一件半的时候林诚已经三件套了，这剑姬能打能抗直接带领队友往前推就完事了。

　　而一个被打崩的奥恩每次打团都没大招，基本上进场就被融化，双方一打起来团战强度简直就不是一个量级。

　　这样，在27分钟经过连续两次团灭对手，林诚的剑姬以8-0的超神战绩带队2：0横扫了DRX，拿下了回归LCK的夏季赛首胜。

　　小花生也用自己思路清晰的保爹打法成功洗白。

　　上一局虽然我下了饭，但是我知道该怎么赢游戏。ŴŴŴ.23sk.com

　　我和林诚就是世界第一上野组合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1199章 夏季赛首胜！洗白的小花生免费阅读。https://xs.23sk.com 