
孟拱占了交通便利的因素，跑车的司机很多，摩托车，货车、面包车、三轮车都有。

昨天逛街，乐小同学暗中打探到了自己想要的信息，知道车营区在哪，知道要找哪类司机比较安全，改妆而行时行动起来也是驾轻就熟，到出租车辆的区域转悠一阵，找了个很机灵的中青年司机，包车，以天为单位。

扎着笼基的青年不到三十岁，对翡翠矿场区很熟悉，有人租车，特别开心，谈妥一天三百的价，三百是人民币，人民币与缅币的比率是一比二百零八块左右，三百人民币等于6万多缅币。

缅国主要大城市像大学教师的工资才20万缅币，白领也才15万缅币左右，普通工人的工资很低，日收入大概相当于二三十块钱。

包车日价三百，就算大城市，一天的车钱也差不多等同技术工中白领们的半个月工资，在孟拱等小城市算是很高的车费。

司机的名字用汉语翻译过来的意思就是土山，用汉语可叫阿土。

阿土司机接到一笔大单，黑红的脸满是笑容，麻溜的将年青女青年的行李拖上面包车，开车去加油，再去买了备用的生活用品和少量干粮，开着半新旧的面包车，欢天喜地的直奔最著名的翡翠产地老场区。

缅国翡翠产地有六大场区：老场区、新场区、大马场区、后江场区、雷打场区和小场区。

老场区是最早开采的场区，从最早开采至今已有几个世纪之久，也是举世闻名的翡翠产地。

很久以前，翡翠矿区都在深山老林里，当石头开采出来只能以驴、马或大象驼运，将石头从偏远的山区内驼到外面城镇，因交通不便，运输艰难，危险重重，整个翡翠从开采出来到上市流通的周期也极长。

直到上个世纪末由国家开发开采才修通一条能通车的路，当然，别幻想有什么柏油路水泥硬化路，路其实是条天然泥路，每年雨季有可能被山洪淹没或冲毁，饶是路如此简陋也大大的方便了翡翠原石的运输。

老场区最著名的场口是帕岗场，也是最老的场口，同时也成为老场区各个场口的集镇，从而发展成一个镇。

前往老场区的路是天然路面，行车大概要四个小时左右，产区的场口也有天然路相连，从孟拱到老场区最著名的帕岗，以前要一天多，修通路后也要四五小时。

当乐小同学在前往翡翠产地场区时，去欧洲走了一趟的妙妙丹也终于回到自己母亲的母国——缅国。

她的母亲家族是缅国第二大城市瓦城的富豪，在瓦城黄金地段有好几处房产，妙妙丹回到瓦城，并没有去见母亲家族的舅舅们，而是去了母亲在瓦城的别墅。

傣式风情的别墅占地二亩半，有专业人员打理，当妙妙丹回到别墅，直接回主楼，已经六十多岁的老管家等在金壁辉煌的大厅的门口，看到穿民族服饰的大小姐回来，恭敬的弯腰接过她的披肩：“大小姐，您回来了，雪小姐有同来吗？夫人很想念雪小姐，一直在念叨着，说如果雪小姐跟您回来了，让我送去主园。”

“我这次去了欧洲，直飞回来的，没带小雪，等今年公盘，我带雪回来看母亲大人。”妙妙丹一边走向通往二楼的旋转楼梯，一边说话，末了又问：“刚有没过来？”

“大小姐，吴刚在早晨就过来了，在书房等候，说有要事禀报。”

“我知道了。”

妙妙丹淡淡的应一声，提着手包走到旋转楼梯前，将鞋子脱了，赤足踩着地毯上楼，到二楼直奔书房。

她刚走到书房门口，书房门打开，从内走出一个勇武有力的壮男，身高约有一米七五，穿衬衣配蓝色笼基，赤着脚，皮肤比较白晳，眼睛深邃。

壮男看到穿绣花笼纱的美艳少妇，激动的张开双臂，上前一把将美艳的女子抱进怀里，深情拥吻。

妙妙丹温情的抱男人的腰，回应男人的热情。

相濡以沫的两人快缺氧时才难分难解的错开脸，美艳少妇软软的挂在男人怀里，脸贴着男人的胸膛。

男人抱着怀里温香软玉返身进书房，将门用脚关上，坐进书房沙发里，将女人困在自己怀抱里：“妙妙丹，我好想好想你，想你想得想得心都快痛死了。”

“刚，我也想你了。”妙妙丹将手包扔了，小鸟依人的偎依在刚的怀抱里。

“妙妙丹，不要再回那边了好不好？我不想再跟你分开，我希望每天都跟你在一起。”

“刚，我也想跟你在一起，你等等我，等我拿到我想要的东西我就回来跟你厮守，我们再也不分开。”

“嗯嗯……”男人亲了心爱的人几口。

妙妙丹体贴的问：“刚，你今天过来还有什么急事？”

“有的，你说的那个小人前天出境，到我们这边来了，出现在孟拱。”

“你说那个人去了克邦州？确定没错？”妙妙丹急切的求证。

“是的，昨天下午查到，人在孟拱订了住宿，估计要停留好几天，我让人盯着了，人在我们地盘上，那还不是由我们说了算。”

“刚，你太厉害了，小心点，那人狡猾得很，别让她跑了。”男人掌握住了某人的行踪，妙妙丹惊喜不已，那人到了刚的地盘，非让她永远留下不可。

“放心，跑不了……”

男人与女人叽叽咕咕的说计划。

吴刚和大小姐呆在书房，经常有种杂乱的声响，管家和家佣们早习以为常，见怪不怪，全装耳聋。

直至近中午，刚才整得一丝不苟的出书房下楼，开着自己的座驾云淡风轻从庄园离开。

待刚离开约半个钟，妙妙丹风情万种的下楼，用餐，又回二楼，安心的过自己的养尊处优的大小姐生活，坐等刚收拾某个小人。

当妙妙丹在别墅与刚诉脉脉深情时，莱安伯爵的飞机也抵达缅国首都内比都，其时热带雨林地区的艳阳高挂于空，大街上连狗都不想到太阳底下行走。

一身高订衬衣装的莱安伯爵，在家族保镖侍者的陪同下如王子般优雅的下机，路上享受到了明星般的待遇，收获N多炙热目光。

莱安伯爵习惯了别人的崇拜眼神，淡定的走出安全出口，到航站楼外乘上大酒店派来迎接的车回住宿的酒店。

他们住的是五星级酒店，车刚到酒店门口停，另一辆车也过来了，莱安伯爵下车，潇洒的整整头发，抬脚就走，刚走两步听到有人喊，偏头，就见从另一部车里出来的人。

那人也是位欧洲蓝血贵族，也有一头金子般的头发，瞳目是浅碧色的，身长约有一米八五，面相英俊，有几分白领的文静气质。

看到浅碧色眼睛的欧洲贵族青年，莱安优雅微笑：“奥斯顿，半个月前刚听说你在南美旅行，没想到你小子竟然又跑缅国来了，也是来赌翡翠的吗？”

“是的，我对这里的翡翠充满好奇，没想到这么巧，莱安你竟然也会来这旅行。我记得你好像不特别钟爱翡翠。”奥斯顿整了整领带，让自己更完美一些，一边往前走。

“我听闻翡翠产地出了块很神奇的石头，特意来看看，奥斯顿，谁告诉你说我不喜爱翡翠？我来这里参与公盘不下十次，你好像一次也没有。”

“莱安总是喜欢开玩笑，我以前没有亲自来这里，都是在欧洲或者华夏国那边赌啊。”奥斯顿走到莱安伯爵身边，两人并肩走。

两人在家族保镖的簇拥下进接待厅，由各人的侍者办理入住手续。

奥斯顿下手晚，订的是套房，莱安家下手快，订到了一套总统套房，进电梯到各自的楼层便分开。

奥斯顿安顿好，用过餐，带着保镖外出，像游人一样去逛街。

艾布纳和两保镖们陪同伯爵到总统套房，安放行李，服侍伯爵沐浴，再请酒店管家送餐，伯爵饭后去楼顶花园里赏景。

“伯爵，奥斯顿男爵出去了。”艾布纳迟了一个钟才去楼顶花园向伯爵报消息。

“由着他，他招集人手也要几天时间，你们将我来了的消息传给雷弗诺家族人员就行了。”

“诺。”艾布纳了解，下楼去传递消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022325"  chaptername="第四百八四章  巧遇">加入书签</a>
</div>
