
　　但张哈子却讲，你当我和吴听寒是吃素滴迈？

　　张哈子这话说的霸气，而且我也知道他的确也有这个底气。但关键是，我们都被瞌睡虫给弄得睡着了，这跟你吃不吃素没什么关系了啊。毕竟你再厉害，睡着了也只是一头打盹的老虎，谁会害怕？

　　张哈子反问我，那你有没有想过，他们为么子要用瞌睡虫这种平时找都找不到滴东西来对付我们？

　　我讲，把我们弄睡着，然后一直困死在这两个服务区之间呗。如果不是你张哈子，我们哪个能想到对方用滴是瞌睡虫这种小说里头才有的东西？

　　张哈子摇头，讲，你也晓得这种东西一般都只出现到小说里头，就说明这东西很难找。既然啷个难找，而且又没得么子杀伤力，对方为么子哈要用它来对付我们？

　　是啊，瞌睡虫虽然神奇，但最多也只是将我们弄睡着，对我们本身并没有什么实质性的伤害----唯一的伤害就是，睡久了，有可能会头晕目眩。

　　但这种伤害几乎可以忽略不计的好不好？谁没有因为睡过头而头晕过？

　　等一下，这不就是我问你张哈子的问题吗？只不过是换了一个问法而已，怎么你又把这个问题给我抛回来了？

　　张哈子讲：“他们之所以要舍易求难，是因为他们晓得，但凡他们想要动用匠术来对付我们，我和吴听寒都会从睡眠中惊醒。到时候立刻就会发现他们滴阴谋诡计，他们自然也就不可能把我们困到服务区啷个久老。

　　所以他们只能找不动用任何匠术，就能困住我们滴方法。如此一来，我们因为思维惯性，会认为是中老匠术，一直往这方面去想破解滴方法，到时候我们滴下场，就只有意志消除，然后被活活困死。”

　　确实，吴听寒之前就一直尝试着用匠术破解鬼打墙和镜界，然后尝试了很多种方式，结果发现自己都一直被困在‘原地’。这就让她对自己都产生了自我怀疑，认为自己永远都走不出那服务区了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是对方把吴听寒从服务区里给放了出来，怕是吴听寒早就崩溃了。

　　所以对方的布局也不是没有杀伤力，只是见效的时间比较慢而已。

　　就像是温水煮青蛙一样，慢慢的把你给煮死，而你自己却完全未知。

　　我说完之后，张哈子就一脸嫌弃的看着我，讲，哪个讲吴听寒是被他们放出来滴？好不容易才困到服务区里头，你觉得他们会轻易把她放出来迈？

　　这个听上去确实不太可能，但事实就是发生了啊。所以我认为，对方应该是为了想要彻底解决吴听寒，所以才把她从服务区里弄出来，好对她进行毁灭性的打击。

　　张哈子没好气的讲，那为么子不能到服务区里头对她动手？而是偏偏要放她出来才行？

　　我没办法回答张哈子的这个问题，只好反问她，那他们为么子要放吴听寒出来？

　　张哈子摇头，讲，吴听寒根本就不是他们放出来滴，而是他们准备对吴听寒动手滴时候，她被惊醒老，所以才会冲出老那个服务区滴循环，然后跑到老回龙地。

　　他继续讲，也正是因为这一次，他们发现即便是吴听寒睡着老，他们也不能轻而易举滴对她动手，否则立刻就会惊醒她。所以当我们再被困进来滴时候，只让瞌睡虫一直困住我们，他们却不敢对我们下手。

　　也就是说，吴听寒之前在冥冥之中，已经救了我们一次，否则这次我们陷入睡眠，就会在梦中被对方给弄死了。

　　张哈子说他和吴听寒不是吃素的，这话一点不假。

　　我回想了一下整个事件的经过，发现每一环都是紧密相扣的。

　　首先是他们那批人发现吴听寒想要来救我和张哈子，于是他们就先行一步，半路去拦截吴听寒。并且趁着这次机会，测试瞌睡虫对付吴听寒这种厉害的匠人有没有效。

　　如果有效的话，就再测试一下能不能趁着吴听寒睡着把她给弄死。结果发现，虽然瞌睡虫能让吴听寒睡着，但只要对她起了杀心，就会立刻把她从睡梦中惊醒，哪怕是有瞌睡虫也不行。

　　于是他们就明白了一个道理，那就是，瞌睡虫只能困住我们，但想要弄死我们，那是绝对不可能的。正是基于此，所以我们这次睡了那么久，他们都没有对我们动手。

　　不是不想对我们动手，而是不敢。因为会得不偿失，不仅不能弄死我们，还会把我们惊醒，让我们直接冲出这诡异的服务区。

　　不得不佩服张哈子把两件事给窜连起来的本事，如果不是他的话，我根本想不到吴听寒之前的遭遇，仅仅只是一次测试；我更加想不到对方竟然会用小说里的东西来对付我们。

　　但我好奇的是，这么神奇的东西，张哈子是怎么发现的？难道就只是根据阳光的方向前后相反？（张哈子虽然看不见了，但他对光线还是会有感觉，这个第一部结尾就说过）

　　张哈子摇了摇头，讲，太阳滴方向只是一个佐证，真正确定我们跑老啷个远滴路，哈是要靠听水响。

　　这我就不明白了，听水响不是听暗语的意思吗？可之前先后试了好几次，你丫的都没有说过一句完整的暗语好不好，上哪儿听水响去？

　　张哈子讲，我讲滴这个听水响，不是听暗语滴意思，而是听真正滴水响，也就是听邮箱里头油量多少滴意思。

　　我更懵逼了，问他，这你都能听得到？

　　他讲，你啷个不蠢死起，这种声音哪个能听得到？不过我虽然听不到，但她吴听寒可以从显示器上看到撒。所以我讲听水响，一般人都认为是听暗语滴意思，其实是我喊吴听寒注意油表位置滴意思。

　　懂了，如果仅仅只是镜界的话，我们从这个服务区跑进镜界里面，短短的一段路，根本就不可能让油表的指针发生变化。但如果我们是下了高速又上高速，这一趟下来，油表指针肯定会有些许的变化。

　　即便幅度不大，但对吴听寒他们这种级别的匠人来说，已经足够明显了。

　　难怪张哈子要我一次两次的去尝试，原来是为了测试跑一趟到底烧了多少油。

　　我又问，既然是测试，那你还乱喊暗语，搞得我还一直竖起耳朵听。

　　他讲，也不能算是乱喊，这是为老测试那个瞌睡虫滴大致位置。

　　我闻言一喜，急忙问他，你找到了吗？

　　他点了点头，讲，大致位置晓得，但具体到哪里，哈要再斟酌一哈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第346章 梦中惊醒免费阅读。https://xs.23sk.com 