    叶知秋：“……”

    好吧！

    江南小迷妹的战斗力太强。

    论加油助威。

    他的人是万万比不过了。

    但他是不会服输的。

    另一边。

    对自己居然有这么多的小迷妹，还有小迷弟，江南也不由得吓了一跳。

    啧啧！

    怪只怪自己太优秀。

    即便再怎么低调也隐藏不住啊！

    哎！

    很伤心。

    看见江南几人来到场中。

    叶知秋一边拿着篮球，一边率先发难：“江南，没想到你还真的敢来？”

    “既然答应了，我为什么不敢来？”

    江南白痴一般的看向叶知秋。

    “好小子，你有胆，但比篮球，光有胆没用，还得凭真本事才行。”

    “如果我是你，就赶紧放弃求饶，那样我或许还能放你一马。”

    “不然的话……”

    “待会说不得会虐哭你。”

    叶知秋朝江南恶狠狠的说着。

    说是在让江南放弃。

    但实际上……

    分明是在反激。

    “呵！”

    “这话还是留给你自己吧！”

    江南轻蔑的瞥了叶知秋一眼，“直接说，要怎么比，我还赶着去吃饭了。”

    “你……”

    闻言，叶知秋可谓气急。

    尼玛！

    江南分明是没把他放眼里啊！

    真是是可忍孰不可忍。

    既然你急着找死。

    可别怪我。

    叶知秋本来还想跟江南较量一番口舌，在气势上压一压，算赛前预热。

    但结果……

    江南竟要直接跳过？

    “比法很简单。”

    “一是投篮，二是对抗。”

    “咱先从投篮开始，每人十个球，看谁进的三分球多，就是谁赢，如何？”

    “……”

    叶知秋早就想好了比赛规则，因此不假思索的就说了出来。

    第一项投篮。

    但不是投两分球，而是三分球。

    只因……

    两分球太过简单，没啥压力，他即便赢了，也没法惊艳到众人。

    这……

    可不是他想要的。

    这场挑战赛。

    他不仅是要击败江南，更是要在全校师生面前狠秀一波，让自己重回巅峰。

    自然！

    他要选择难度更大的三分球。

    且论三分球，那可是他的拿手好戏，相信江南定会输的十分凄惨。

    他已经能幻想到，待会自己十进六七，而江南却一球不进的精彩画面了。

    到时候……

    周边女生有一个算一个。

    必定会重新迷上自己，口中再不会喊江南名字，而是他叶知秋。

    至于第二项对抗。

    更是他的个人表演秀。

    论球技。

    他向来是全校第一。

    在赢了第一场之后，再赢第二场对抗赛，便可把江南彻底击落神坛，让后者在全校师生面前，再也翻不了身。

    除此之外。

    他还蕴藏着别的小心思。

    光投篮，没法肢体接触。

    唯有在对抗中。

    他才能揭开江南的真面目。

    方可让众人知道，那张刀子脸，即便一时再好，也比不过自己纯天然的……

    “比投篮？”

    “可以。”

    对于比什么，怎么比，江南毫不在意，只淡淡的看着叶知秋，“你先来吧！不然我出手的话，你可就要丧失勇气了。”

    “你……”

    闻言，叶知秋可谓怒急。

    嚣张！

    实在太嚣张了。

    比过去的他还要嚣张的多得多。

    真是……

    是可忍孰不可忍。

    叔叔能忍婶婶也不能忍。

    但……

    最终他还是忍了。

    并未拒绝江南的提议。

    毕竟……

    这对他有利。

    先投的总是要轻松一些。

    而且在江南到来之前，他还练了好一会，正值手感尚在。

    既然江南想输。

    他当然不会承让，更不会手下留情。

    只见他先运了一下球，便站到了三分线外，再找了一下手感，便准备投篮了。

    至于江南。

    则直接退到了场外的王胖子和白莺莺身边，根本看都不看叶知秋一眼。

    反正……

    无论叶知秋投进几个。

    他也自认不会输。

    不过……

    王胖子和白莺莺可就没他那么好的心态了，即便来之前江南说过他必赢。

    “南神，你可千万不能小觑叶知秋啊！那小子我知道，投三分球进球率非常高，十个最少都能进五六个，甚至是七个。”

    “胖子说的没错，江南你可不能轻敌，我听说叶知秋投篮确实很厉害！”

    “……”

    王胖子和白莺莺都提醒着江南。

    虽然……

    他们知道江南也厉害。

    但厉害的是学习，而非篮球。

    这两者之间。

    相差实在太大了。

    他们真不想看见江南被蹂虐的样子。

    不过……

    江南却淡定的一匹，“你们看我什么时候会做没把握的事？都放心吧！”

    “嗯！”

    王胖子和白莺莺点头。

    但两人眸中的担忧却丝毫不减。

    只是不想给江南压力。

    便强忍着让自己不说话罢了。

    “豁！”

    “卧槽！”

    就在这时。

    四周传来一阵唏嘘轰叫。

    只因……

    球场中的叶知秋，已经投出了第一个三分球，且完美的空心入网。

    不愧是篮球校队的扛把子，被称之为三中篮球之神的存在。

    这进球率，确实够高。

    几乎下意识的。

    四周不少人都给其鼓了掌。

    当然！

    以男生居多。

    至于女生，还是力挺江南。

    不过……

    即便如此。

    也足够给予叶知秋信心了。

    本来他还有些紧张，毕竟这场比赛对他来说至关重要，万万输不得。

    但……

    在投进第一球后。

    他瞬间放松下来，并信心百倍的接连出手，且连续三球全都命中。

    唯有第五球，力道稍微弱了点，球击中篮筐，而直接弹飞了。

    不过在场都没人笑话叶知秋。

    毕竟……

    三分球五进四。

    这实力已经十分惊人了。

    整个三中，除了叶知秋，他们还从未看见第二人做到过，没法喷。

    “看不出来！”

    “他还真有两把刷子！”

    “难怪敢向我提出挑战！”

    “……”

    见此一幕。

    江南也不由得感叹一声。

    毕竟……

    不是人人都跟他一样有外挂辅助的，叶知秋表现的确实不错了。

    听到他话。

    旁边的白莺莺可就更加紧张，“江南，叶知秋五个进四个，你还能赢他么？”

    “怎么，你不相信我？”

    江南在白莺莺额头上敲了一下。

    对于自己的话一而再的被质疑，还是被身边人质疑，他可是很伤心的。

    但……

    天地良心。

    他只是随手敲了白莺莺的额头。

    几乎是下意识的行为。

    并没有其它想法。

    然而……

    对于周边众人来说。

    这无异于一颗一千多吨的烈性炸弹，直接“轰隆”一声，当场爆炸。

