    七色鹿角的效果，比起楚风眠预计的，还要更强。

    “这就炼成了？”

    看着五枚巫玄金丹从九龙神苍鼎之中飞了出来，旁边的巫浩，巫宝等人，还有些愣神，许久才反应过来。

    尤其是那巫宝的一双眼睛，更是瞪得豆大。

    他身为一名巫药师，也是懂得炼制仙丹的难度，一般的下品仙丹，对巫药师来说，都需要几乎一个时辰的时间，才可以炼制一炉。

    这还是对那些炼丹无比熟练的巫药师来说，换做一些新手，可能时间还会耽误的更长。

    而现在楚风眠炼制的这一炉，可不是那种下品仙丹，而是中品仙丹，炼制的难度，让他们去找了许多大型巫族部落的巫药师前来，都不愿意炼制的难度。

    而现在一刻钟的时间，这五枚巫玄金丹，都完全出炉了。

    这种炼丹速度，对巫宝来说，简直是从来没有见过的。

    哪怕是他所听闻过的任何一位赫赫有名的巫药师，都没有如此逆天的速度。

    巫摩在一旁，倒不是第一次看到楚风眠炼丹，所以对于楚风眠的速度，他也并不惊讶。

    在南荒山林之中，楚风眠当着巫摩的面，炼制了数十次仙丹了，他也已经习惯了这种速度。

    而且巫摩毕竟是对丹道毫无了解，所以也不清楚这究竟是意味着什么。

    可是那巫浩，巫宝，可是知道的一清二楚，这种炼丹的速度手法，楚风眠的炼丹之道，绝对是在整个南荒，甚至是整个北域，都排的上号的巫药师了。

    现在巫浩已经毫不在乎的背景了，楚风眠现在的炼丹之道，达到如此高深的造诣，不管是楚风眠前往哪一个巫族部落之中，都会被奉为上宾。

    以楚风眠的丹道，他自己，便就是一位强者了。

    而且巫宝更是注意到，这其中每一枚巫玄金丹蕴含的药力，更是让他们感觉到，都有些心惊肉跳。

    “上品仙丹，这是上品仙丹？”

    巫宝开口的语气，都不由的变化着，似乎是在仔细分辨这。

    他虽然对丹道，没有造诣，可身为一名巫药师，他也曾经了解过丹道，对仙丹的一些级别，也有所了解。

    这巫玄金丹，应该是中品仙丹才对，可现在楚风眠从九龙神苍鼎之中放出来的五枚巫玄金丹，怎么看可都不像是中品仙丹。

    其中蕴含的药力，绝对是达到了上品仙丹的层次。

    “不错，我在其中，放入了一枚七色鹿角，将这巫玄金丹的品质，提升到了上品仙丹的层次。”

    楚风眠看向巫宝，点了点头道。

    “七色鹿角！”

    巫浩，巫宝二人脸色骤然大变。

    这种传说中的仙药，他们二人也曾经听闻过，只是没有亲眼所见的机会。

    楚风眠刚刚虽然是拿出了七色鹿角，可只是一瞬间就投入到了九龙神苍鼎之中。

    他们二人看到的，只是一道七彩霞光闪过，虽然他们也有些好奇，可没有认出这究竟是什么东西。

    现在楚风眠开口，他们才知道，按一闪而过的七彩霞光，居然就是传说中的七色鹿角。

    “大人……”

    巫浩的脸色都突然变得苍白起来，似乎都开始变的有些担心起来。

    楚风眠突然投入一枚七色鹿角，他都有些担心，楚风眠会将这一炉巫玄金丹，全部据为己有。

    一枚中品仙丹，也许楚风眠不在乎，这一枚上品仙丹，可就不同了。

    一枚上品仙丹，在许多巫族部落，都可以换取一位巫战将，出手一次了。

    “这一枚，是你的。”

    楚风眠也看出了巫浩的担心，没等巫浩开口，楚风眠就心神一动，随意一指，其中一枚巫玄金丹，就飞向了巫浩的方向。

    楚风眠既然是答应了为巫浩炼丹，自然也不会失约。

    虽然是投入了七色鹿角，不过这也是为了楚风眠，至于给巫浩那一枚巫玄金丹的好处，就算是楚风眠送给坤巫部落的报酬了。

    楚风眠之前受伤，也是从坤巫部落哪里拿到了不少的仙药，虽然这些仙丹的价值，远远不如这一枚巫玄金丹，可楚风眠这个人，有恩必报，也不会在这里斤斤计较。

    看到巫玄金丹落入手中，巫浩都是脸色激动到极点，看向楚风眠，几乎是用尽了全身的力气，跪在了楚风眠的面前，一脸感激的说道。

    “多谢大人！”

    他可知道，一枚上品仙丹的价值，究竟多高，一枚上品仙丹的效果，绝对要比起十枚中品仙丹的效果还要更强。

    他本来就指望这一枚巫玄金丹，来为他恢复伤势，恢复寿元，现在得到了一枚上品仙丹层次的巫玄金丹，简直给了他第二条性命，这让巫浩都是无比感激楚风眠。

    “这一枚巫玄金丹，最好在一个时辰内服用，不然效果就会逐渐的减弱。”

    楚风眠看了一眼巫浩，脸上也露出了几分疲惫之色，开口道。

    “我炼丹累了，需要一个安静的地方休息。”

    “大人请跟我来。”

    巫摩在这个时候，也急忙走了出来，带着楚风眠，离开了巫浩的木屋，来到了不远处的一处另一处木屋。

    这一处木屋的建造，颇为讲究，楚风眠来到了南荒这段时间，也对巫族的许多风格行事，有所了解了。

    这一处木屋，应该是坤巫部落接待其他巫族高手的客房，巫摩将楚风眠带到这里，显然是已经将楚风眠当做了坤巫部落的贵宾了。

    “大人暂且休息，我就在不远处，有何吩咐，可是随时喊我。”

    巫摩将楚风眠带到了木屋中来，便是恭敬的对着楚风眠开口道。

    看到刚刚身为巫祭祀的巫浩，面对楚风眠的时候，都是一口一个大人，巫摩也不敢称呼楚风眠为楚兄了，也跟着一起喊大人。

    “不用那么客气，还是叫我名字便是。”

    楚风眠看向巫摩，笑着说道。

    他对巫摩，倒是的确有些好感，也不想要让巫摩如此拘束。

    “那好，楚兄，我就在这附近的木屋之中，有什么事，可以直接喊我过来。”

    听到楚风眠的话，巫摩的脸上也是轻松了不少，他也不想一口一个大人，那么恭敬，又随便聊了几句，巫摩便是也离开了木屋之中。