    第一千九百七十一章 交手   

    见到陈忠这样一副不乐意的样子，卫宗倒是感觉很有趣。

    

    看来，这些人之中，也不是铁板一块。

    

    这名为陈忠的，地位就比较低下。

    

    而其他人则是冷眼旁观，看着他教训卫宗。

    

    此时，面对陈忠，卫宗倒是微微一笑。

    

    这家伙也不过就是一个被逼上来的，教训这样的家伙，没有什么意思。

    

    卫宗真正想要教训的，是那秦川。

    

    不过，陈忠自然是不知道这一点的，他深深吸了一口气，然后下一刻，无比雄厚的气息从他的身上涌现出来，一层层的金光，开始环绕着他的躯体，看上去如同神明一般。

    

    毕竟也是四星的强者，动起手来，还是有着几分的威力的。

    

    此时，见到这一幕，卫宗倒是不慌不忙，在他看来，陈忠的力量，简直是破洞百出，到处都是漏洞。

    

    如果他想要教训陈忠的话，基本上一招就完全足够了。

    

    抱着这样的想法，卫宗直接上前一步，只是这么一个简简单单的动作，瞬间，天地之间的气息就彻底变了。

    

    无数的力量开始朝着卫宗的位置汇聚了过来，然后天地之间，似乎就连空气都变得沉重1了几分。

    

    此时，陈忠的额头之上，青筋一根根的，直接暴突了出来，似乎在承受着无穷的压力。

    

    而要知道，现在卫宗做的，也不过仅仅就是前进了一步罢了，他甚至都没有直接出手，而这个时候，陈忠就已经有些无法承受了。

    

    这个时候，就连周边观战的众人，脸上都出现了震惊的神色。

    

    他们根本没有想到，卫宗的力量，居然如此之强。

    本来以为，卫宗不过就是一名三星的武者，四星的陈忠，可以轻而易举的将他拿下。

    

    其实，这些人从一开始就没有在乎过卫宗，他们在乎的不过就是卫宗身后那神秘的三长老罢了。

    三长老力量无比的神秘强大，而卫宗，不过就是一只蝼蚁罢了，根本就不值得一提。

    

    但是他们没有想到，就是他们眼中这样一只平平无奇的蝼蚁，居然绽放出了这样强大的力量。

    

    这个时候，卫宗的脸上，出现了一抹诡异的神情。

    

    他在对面陈忠的身上微微一点，瞬间，陈忠感觉自己浑身的力量都被包裹住了一般，根本无法再度释放分毫。

    

    他自然是不服气的，不能够忍受自己居然被一名远远不如自己的武者给击败。

    

    于是，他怒喝了一声，恐怖的力量在他的体内孕育，然后流转，就要爆发开来。

    

    见到这一幕，卫宗倒是有些诧异的看了陈忠一眼，这个家伙，倒是还有着一些心气的，不是他想象的那样不堪。

    这个时候，卫宗则是对这家伙产生了一点兴趣。

    

    不过，也仅仅就是一点兴趣罢了。

    

    不管对方怎么反抗，依旧是没有任何的用处。

    

    于是，卫宗的手指在面前再度微微一点，瞬间，陈忠爆发出来的反抗力量都瞬间被卫宗压制了下去，这种恐怖的压制力道，简直是骇人听闻。

    

    此时的陈忠，脸色已经彻底变得苍白了起来，他瞳孔之中，已经充满了血液的红色，不管他如何爆发，但是在卫宗面前，依旧是这样的无力。

    

    甚至，众人只能够听到他爆发时候发出的低吼声音，但是却丝毫都无法感受到他爆发出来的力量。

    

    这是无比恐怖的……   

    陈忠……   

    已经彻底的失去了反抗的力量。

    

    而这个时候，卫宗轻轻挥手，瞬间陈忠就朝着海玄的位置飞了过去，如同一颗炮弹一般，狠狠的朝着海玄轰了过去。

    

    轰的一声，携带着恐怖力道的陈忠直接来到了海玄的面前，见到这样一击，海玄的脸上，出现了一抹冷冽的杀机。

    

    他轻轻抬起了手掌，然后手掌之中，属于五星的恐怖力量在孕育，甚至，力量太过于庞大，以至于连天地都开始产生了倒转，就连空间都微微的停滞了下来。

    

    五星的力量，已经是足以恐怖。

    

    不过这个时候，比力量更加恐怖的，是海玄的心狠手辣。

    他甚至都根本没有想着将陈忠接下来，而是准备一掌，将陈忠直接毙命。

    

    见到这一幕，身边的其他青年，脸色都微微变了。

    

    他们感受到了一种唇亡齿寒，毕竟，陈忠的地位虽然是他们之中最低的，但是他们之中很多人，比起陈忠来说，也高不了多少。

    

    他们不是如同海玄，吴蝶这样，都是长老的子女。

    他们的出身，也是颇为的平凡，只是为了攀上秦川，此时才甘愿做狗腿子而已。

    

    但是，现在，海玄根本不把他们当人看，这直接让他们心中十分的不舒服。

    

    而且，更让他们不舒服的是，见到了这样一幕，秦川的脸色依旧没有任何的变化，和之前一样，都是无比的冷漠。

    

    这就代表着，秦川已经是默认这一幕了，也就是说，秦川是觉得海玄就这样杀了陈忠，是没有问题的。

    

    这……   

    让其他人无比的心寒。

    

    要知道，秦川可是下一任的宗主啊，要是下一任的宗主居然对自己门下的弟子这样漠视的话，那么……   

    这个宗门的未来，绝对是无比悲观的。

    

    众人别说之后了，现在都有些悲观起来了，他们甚至都开始怀疑，自己跟随秦川，心甘情愿的做他的狗腿子，是不是一件正确的事情了。

    

    卫宗就是这个一个简单的动作，就使得秦川那边离心离德，也是很厉害了。

    

    不过，这其中固然有着卫宗的原因，但是更多的问题，还是出在秦川跟海玄他们身上，他们从来都不把其他的宗门武者当人看，这已经不是一天两天了，就算是没有卫宗，总有一天，矛盾也对爆发的，卫宗只不过是将这一天提前了而已。

    

    使得其他人提前看清楚了这晴川还有海玄他们的真面目。

    

    不过，即使是这样，他们现在也并没有离开秦川的想法。

    毕竟，已经上了秦川的贼船，想要下来，可不是一件这么容易的事情……   

    不过，卫宗也不在意这一点。

    

    

