    死人经是一个统称，专指念出来超度亡者，或者安抚怨气的经文，这种经文除非特定的时候否则平时是不会随便读的，是有忌讳的。

    “千里风沙万里黄泉，好走好走莫回头，孤魂野鬼谁愿做，早点投胎早享福……”

    我断断续续听到几句，念这死人经的声音听上去像是一个女人声音，苍老沙哑絮絮叨叨，加上阴沉的天空和阴森潮湿的走廊，让此时周围的环境看起来更加诡异恐怖。

    我走到了走廊尽头，看了一眼门牌号，这里正是张神婆的家，门虚掩着里面传出女人的声音，看起来诵念死人经的就是张神婆，我闻了闻似乎房间里有一股烟味儿飘出来。

    伸手敲了敲门，开口道：“请问张神婆在家吗？”

    屋子里念经的声音突然中止，紧跟着房间内灯光亮起，我向后退了一步，房门被拉开一个面带黑纱全身穿着黑衣，驼背弯腰的矮小老婆子出现在眼前，她打眼瞧了瞧我问道：“你要干什么啊？”

    我上前行了个礼说：“有事儿请教。”

    “原来是同道中人，那进来吧，别在外面站着了。”老婆子拉开门，我跟着走了进去，前脚踏进屋子内，后脚我腰间的悬铃便震了一下，显然屋子里不是那么“干净”。

    老婆子也听见了铃声，回头阴冷冷地笑了笑说：“呵呵……你身上带着个宝贝啊。”

    屋子比我想象中要大，但却被老婆子堆满了各种各样的杂物，我知道有一些上了岁数的人会有囤物收集的癖好，或者是到处捡垃圾的习惯，可我还是头一次见到捡了这么多东西的，屋子本来应该挺宽敞，可走进来的时候能落脚的地方只有一条小径，房子里弥漫着一股发霉腐烂的味道，很不好闻以至于我伸手捂住了自己的口鼻。

    老婆子见状冷漠地说了一句：“小伙子多担待，老婆子这里乱了一些，走到里面就好了。”

    到了内屋，我看见了一个供桌，供桌后面黑色的木架子上放满了各种各样的神像，菩萨金刚，各路仙佛的神像至少有十几尊，每一尊面前都插着香，供桌上放着黄纸令牌等各种东西，老婆子让我先拜了架子上的神像然后坐了下来。

    “小伙子既然是同道中人，那应该不是来找我华煞驱邪的吧，你应该是另有所图吧。”

    我点点头也没有隐瞒当即开口道：“我在找三月洞，不过此地变化较大，而且三月同天的异象已经有百年时间未曾出现，为今之计只有寻找一位曾经去过三月洞的人，让此人带路方能进入三月洞，而我刚好听说您曾经去过三月洞，所以……”

    老婆子听了我的话，又抬头瞧了瞧我，隔着黑纱我似乎能看见老婆子有一只眼睛不怎么正常，她看了我一眼后又低下头去，从位子旁边的木桶里抓了一把米，将米捧在手心嘴里碎碎念似地说了一番话，然后将米洒在了桌子上，等所有洒出去的米全部都静止后，她开始仔细观察坐上的米，一边观察一边嘴里问道：“该不该信，该不该谈，该不该去？”

    我一看张神婆的动作立刻就知道她在做什么，这就是传说中的问米，是一种民间技法，据说通过问米可以得到神秘力量的帮助，解答口中所问的问题。

    我在一旁没吭声，对于问米这项技艺我了解的不多，不过师父曾经提到过会问米的神婆一般本事都不俗，解决一些普通百姓人家的麻烦绰绰有余，在她们遇到麻烦的时候往往会先问米，可如果她们问米之后得到的结果不好，那就无论如何不会出手帮忙。

    等了大概几分钟，家里的电话响了，老婆子起身慢慢走到了电话旁，接起电话说了几句，我听到几句，好像是有镇子里的百姓遇到了麻烦，要找老婆子帮忙。

    “你们别急，把娃娃带到我家来，来之前把手脚都捆上，嘴巴堵住，别让娃娃咬了自己的舌头伤了自己，对，现在就送过来。”

    挂了电话，老婆子走到我面前说道：“小伙子，一会儿你也留下来帮老婆子一个忙，等完事儿之后老婆子还你一份情，可好？”

    我笑了笑说：“没问题。”

    老婆子给我倒了杯茶，然后自己转身忙了起来，我看见她拿出一叠黄纸还有几张灵符，紧跟着对架子上的神像拜了三拜，嘴里说道：“各方神明，诸天菩萨，还请显灵帮一帮等下送来的小娃娃。”

    拜完之后，我看见供桌上的蜡烛火苗微微晃了晃，正在这时门外传来了吵杂的声音。

    “张神婆，张神婆救命啊，救救我家娃吧！”

