
高尔夫是一项好运动。

这个年代的刘栾雄还没发达，他还只是那个风扇刘，他的高尔夫打的也并不好。

或许，他的心思就没在打球上。

不过，作为老朋友，沈光林这次过来还是为大刘带了礼物的，是一盒古巴雪茄--Cohiba。

高斯巴这种雪茄最是名贵，它1966年诞生于哈瓦那，是切·格瓦拉最喜欢的品种，现在只是作为政府的礼物送给各国总统和外交使节的，大刘可没有机会获得。

“只闻其名，未见其面，沈生有心了，谢谢你。”大刘小心的把雪茄收起来，这礼物可珍贵，将来友人聚会的时候可以好好的装一波。

窃·格瓦拉是个名人，也有句名言，沈光林一直记得：“生意又不会做，就是偷这种东西，才能维持的了生活的样子。”

一边打高尔夫，沈光林一边跟大刘谈起了生意，这也是他来香江的目的，他想开一个电器工厂了。

“真的假的？”大刘原本就是叶计欢的老板，因此他对沈光林和苏有朋的生意也有所了解，现在他们的工厂竟然已经有3000多人了，跟自己的风扇厂差不多了，这才一年时间而已，好厉害！

“沈生，你老实告诉我，这一年你们赚了多少钱？”

大刘是眼看着他们起来的，最初的设备都是大刘卖给他们的，现在他们的制衣工厂已经大的有点不可思议了。

“不多不多，刚完成了一个小目标，也就一个亿而已。”

其实是沈光林在吹牛，他们盘点过了，加上倒卖窜货的收益，加起来能够动用的现金也就八千万，说一个大数是为了好听。

“丢！”大刘果然震撼了。

大刘的风扇厂虽然生意很好，他们生产的古典风扇在花旗国也特别畅销，但是他们赚的钱还真的没有沈光林多。

“你为什么能赚那么多钱？为什么我开服装厂的时候就赚不到什么钱？”

“还用问为什么，你工人的工资一个月有多少钱？”沈光林反问道。

“大约1000港币吧，收入太低也不行，别人也要养家户口的。”这样说他还是一个良心资本家。

“那你知道我的工厂一个人的开支有多少钱吗？”

“多少？”

“不到200。”

“你也做过衣服的，用最简单的方式进行计算，我的原材料是从西域拉来的，比阿三的品质好，价格还优惠，人工费一个月也只要一百多不到两百块，我有三千多个工人，你觉得我一个月该有多少钱？”

大刘沉默了，“我就不该把服装厂卖给你，我应该也到大陆去开厂的。”

“现在去也来得及。”

大刘不是一个草率的人，他还是没有下定决心，毕竟，工厂不是他一个人的，他还有个合伙人。

“沈生你这次过来是想建设一个什么样的电器厂？难道也是想生产风扇？”刘栾雄还是蛮担心他的，因为沈光林也有留学背景，熟知花旗国文化，他做进出口生意，优势更加明显。

“不！我不生产风扇，我想生产冰箱和收录机。”

“那就好，不过打算卖到哪里呢？扶桑，花旗？”

“就卖内地。”

“你这么看好内地的市场？”

“当然，现在可是有10亿人，折算下来就是有2-3亿个家庭，这是多大的市场？”

“他们没有购买力。”

“要用发展的眼光看问题。”

两个人没有争辩了，没必要，各有判断就好。

“那你过来是为了？

“我想看看有没有二手的设备可以买，最好是连人带设备的那种。”

沈光林说出了自己过来的目的，毕竟这个年代国内合格的管理者不多，也还没有形成下海风潮，有经验的管理者还真的要看香江人或者内地逃港的人。

“你可别打我爱美高的主意哈，这是我和梁生一起创办的，我们还想上市呢。”

“行吧，那祝你上市成功。”

说实话，沈光林还真的打倒大刘身上了，他的风扇厂也有两三千人，匀几个管理者不为过吧。

随着沈光林以低于标准杆2杆的成绩结束战斗，两个人的话题也到了收官的时候。

今天的这一局高尔夫，基本都是沈光林在打，刘栾雄只是看，他的能力还不行，要多练练，最好是拿两个球天天盘，像盘核桃那样。

“以后我睡觉都要带着俩高尔夫，一定要胜过你！”

......

大刘还是够朋友的，在香江逡巡几天，他还是带着沈光林参加了一个宴会。

沈光林也想借机体验一下香江的上流社会是什么样的。

他们没有去别的地方，而是去了船王的家，这是包船王为自己小女儿准备的生日宴。

香江最顶级的住宅都是在山顶的，以前这里只有外国人才能够居住，后来随着华人富豪的崛起，世道就变了。

第一个住进这里的华人富豪是何东，他是香江的第一任首富。

从山顶往下就是南区的深水湾跟浅水湾，接下来的就是跑马地、九龙塘。

住在深水湾79号别墅的就是塑料花大王李家的豪宅，而隔壁的77号则是包船王的家。

现在的包船王可比李家有钱，可惜他英年早逝。

沈光林早就参观过这种类似的豪宅，因此不觉得有泳池有停车坪就是名贵，反倒是李蓉被震撼了一把，不由的嘴里嘀咕：“朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

“别瞎说，你家就是朱门。”

当然，这里也有令沈光林震撼的地方，那就是房价。

像这样的顶级豪宅竟然一点都不贵，也是难以想象。

沈光林突然意识到，当中英谈判开始后，这里的房价还会继续下跌的，估计李家就是趁着这波行情发家致富的吧。

包船王交游广阔，朋友有很多。

风扇刘和他的朋友们都是不入流的普通宾客，不值得已经年过花甲的包先生重视。

果然，他们进来之后也只有几个地位相当的人跟他打招呼，反倒是李蓉收获了不少人关注的目光。

今天的小姐姐穿了一身礼服，样式虽然略保守，但是很衬她的气质，雍容华贵而又面容坚毅。

有句话怎么说来着：居移气，养移体。

高干家庭出身的李蓉气质真的不凡，尤其是沈光林还是她的骄傲和后盾，自信心更足了。

自信的女孩最好看。

“刘生，这位小姐不介绍一下吗？你又换女仔啦。”有位认识大刘的人开始搭讪。

“走开啦，这是我朋友沈生的未婚妻-李小姐，你们嘴上积点德。”大刘并不是精虫上脑的人，反而对女性比较尊重，很多人对他都有很深的误解。

“还未请教这两位朋友？”

“这位是我的好朋友，来自内地的沈光林沈生，这位漂亮的女士是他的未婚妻。”

大家原本想认识一下的，这下子没有兴趣了，一个北佬而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68307840"  chaptername="第一九六  考察">加入书签</a>
</div>
