    梁昭煌将灵宝‘五行宝珠’祭起，与天命道术‘五色神光’相合，当空刷下。

    神光流转，直接刷到火海中央萧元羙真君的头顶上方。

    几乎同时，一声猿啼响起，周身流转青光、还有天火燃烧在身的青猿妖王的身影浮现在萧元羙真君的上方，一双猿爪闪烁锐光当空抓下，向着盘坐‘天火祭坛’上的萧元羙真君撕扯而去。

    妖族此番阻拦、埋伏，目标很明确，就是掌控天火、烧林十万里的萧元羙真君。

    不过，梁昭煌等人对此自然是最为提防，虽然各有对手，却也是都放了几分心神在萧元羙真君这里的，提防妖族袭击。

    尤其是梁昭煌，派出两御兽、祭出两法相，各对上妖王与法相，而其本人却是仍护在萧元羙真君左右。

    此时青猿妖王从一旁燃烧天火的青木之中遁出，直袭萧元羙真君。

    梁昭煌的‘五色神光’却是率先刷至，直接将那燃烧着天火的青猿妖王刷落神光之中。

    虽然如此，梁昭煌面上却没有露出丝毫喜色。

    在那燃烧着火焰的青猿妖王落入神光的瞬间，梁昭煌就已经看的分明，那又是一根燃烧着天火的青木树枝。

    梁昭煌运转着‘五行法目’看向四周纵横来去、不断一动的一株株燃烧着天火的青木妖植。

    试图从中找到青猿妖王的真身。

    却始终难以成功。

    青猿妖王的本体就是这些青木妖植，其在遁入青木妖植之中后，即便是‘五行法目’从法则层面也难以辨清。

    嗷！吼！唳……

    下一刻，纵横来去、环绕四周的一株株青木妖植之中，纷纷响起猿啼之声。

    只见那一株株燃烧着火焰的青木妖植纷纷一变，换成一头头妖猿，皆是青猿妖王的模样、气息，从四面八方同时飞扑而来，袭向火海中央的萧元羙真君。

    梁昭煌将‘五行法目’与‘天眼通’运转到了极致，目光扫过这些从四面八方扑来的青猿，却根本分不出哪个是真、哪个是假、哪个又是青猿妖王的真身。

    “麻烦！”

    梁昭煌不禁紧皱眉头，‘五色神光’一甩，将熔炼其中的五行宝珠齐齐甩出，仿佛五方世界横扫四周，砸在拿下扑来的青猿身上，响起一声声凄厉的猿啼、惨叫。

    而那一个个青猿却都在一枚枚宝珠的轰砸之下化成燃火的青木树枝，然后被轰击粉碎。

    同时，梁昭煌将‘五色神光’也是接连刷下，将那些避过五行宝珠轰砸的漏网之鱼，继续扑向萧元羙真君的青猿一个个刷入神光之中。

    只是每一个青猿落入‘五色神光’之中后，又都化成一根根燃烧的青木枝杈，都不用‘五色神光’碾碎，转眼就在燃烧的火焰中被烧成焦炭、灰烬。

    而与此同时，四周青木林中，越来越多的青木妖植迎着天火的焚烧，纵横移动，向着火海中冲来。

    到了附近，那一株株燃烧着天火的青木妖植，都会化成一头头青猿，皆是青猿妖王的模样、气息、威势，扑向萧元羙真君。

    似是只要这数万里方圆的青木林中，青木妖植不绝，这化形冲杀而来的青猿就会源源不断一般。

    而且，随着时间推移，四面八方纵横来去的青木妖植也是越来越多，化形冲上的青猿源源不断、越来越多，便是梁昭煌也渐渐开始疲于应付。

    五行宝珠、五色神光、道术、道符，梁昭煌几乎是用尽了手段，方才将这些源源不断化形扑来的青猿挡住。

    虽然每一个被挡住的青猿，都会化成一截燃烧着火焰的青木树枝，转眼就被焚烧成灰，其中并无一个青猿妖王的真身。

    但是梁昭煌却是不敢有丝毫大意，不能放过、漏过一个青猿，让其攻击到掌控天火火海的萧元羙真君。

    毕竟，谁也不知道他漏过的一个，会不会就是青猿妖王的真身？

    甚至，在这与这些青猿越来越紧密的战斗之中，梁昭煌都开始怀疑，这些冲杀而来的青猿，既都是青猿妖王、又都不是。

    真正的青猿妖王，很可能能够在这些冲杀而来的青猿之中遁行、移形换位。

    当这些冲杀而来的青猿，被梁昭煌挡下时，就会化成燃烧的树枝，是假的。

    但若是当有一头青猿冲破他的阻拦，冲到萧元羙真君身前时，很可能真正的青猿妖王就会瞬间遁入那头青猿之中，与那头青猿移形换位、替代了对方，化成真正的青猿妖王，攻向萧元羙真君。

    这是梁昭煌在拦截了成千上万的青猿，仔细分辨它们身为青猿、以及化成青木树枝过程中，两者的气息、威势、甚至其中道韵力量的变化等，渐渐做出的推断。

    这片数万里方圆的青木林，明显是那青猿妖王的老巢，是其根基之地，在这里青猿妖王有些什么特殊的手段、本领，也是丝毫不奇怪。

    而正是有了这样的推断，梁昭煌对于四面八方越来越多扑来的青猿，更是严阵以待，不敢有丝毫放松，不敢放过一头青猿漏网，让其杀到萧元羙真君处。

    梁昭煌这边疲于应付，而整个战场上，琉州这边众人却是渐渐占据优势的。

    元婴层面，杨庭广、杨秀娥、东海王都是渐渐压制对手，只是顿时间内都还难以斩杀对手、彻底获胜。

    刘玄机驾着云舟，与那青鹰妖王纵横来去、掀起罡风不断对撞，虽然还未占据上风，但也没有落入下风，却是争锋相对、一时难分胜负。

    而至于元婴之下，各家战队，此时在梁瑞坚的统帅之下，各家战阵各归五行，运转如一，冲杀在那些四面埋伏的数万妖兽队伍之中，虽然艰难，倒也一时无虑，反而是不断有妖兽队伍被冲散、斩杀，在这片青林、火海之中，留下大量的妖兽尸体、残躯。

    然后转眼就被肆虐的天火吞没，焚烧成焦炭、灰烬。

    眼见着战况慢慢向着琉州众人倾斜，一切向好之时，变故突起。

    萧元羙真君操弄天火，如雨落下，火焰焚烧四方，早已将四周数千里之地焚烧成白地。

    而此时，这数千里白地忽然间震荡、摇晃、崩裂开来，有如地龙在地下翻身。

    同时，在这白地、火焰的中央，萧元羙真君盘坐的‘天火祭坛’所在之处，四周数百丈之地齐齐崩碎、坍塌、沉没。

    天火祭坛、以及盘坐祭坛上的萧元羙真君，也都一起随着崩碎、坍塌的地面向下陷落。

    下方仿佛是一口深渊，不见底。

    昂！

    一声雄浑的龙吟，从这震荡、崩塌的大地之下响起。

    天火祭坛、萧元羙跌落的深渊洞口，在这一瞬间显形，竟是一张无底深渊一般的大口，直接将两者吞没。

    一条长有近两千丈，身上长着黑黄双翼的地龙，搅翻大地、崩裂对面，席卷着大片的黄土、黑水从地下冲出，一飞冲天。

    天上漫卷、翻滚的天火之云，随着天火祭坛以及萧元羙真君被这地龙妖王吞没，也开始失去控制，狂暴、炽烈燃烧起来。

    “天火重燃！”

    忽然，萧元羙真君的声音，从那一飞冲天的地龙口中传出。

    天空中失去控制，狂暴、炽烈燃烧的天火，顿时如受到召唤一般，纷纷向着地龙席卷而来，转眼将其吞没，化成一片巨大的燃烧火炬，在天空之上燃烧。

    火焰之中，那巨大的地龙妖王发出声声悲吟，周身黄土、黑水漫卷，水淹、土埋之下，尽都难以覆灭四周燃烧而来、越来越多的天火。

    突起的变故，让梁昭煌等人都是一惊，纷纷想要出手救援萧元羙真君。

    而那些妖王、妖王法相，此时则是纷纷爆发，将他们拖住。

    便是与梁昭煌对战的青猿妖王，此时都显出真身，直接与梁昭煌缠斗在一起。

    不过，每当梁昭煌以‘五色神光’刷下，将对方拿下，最后发现又是一根青木树枝，越发验证了他的推断。

    昂！

    结果，还未等梁昭煌他们甩开妖王、法相的纠缠，那边被天火焚身的地龙妖王已经率先坚持不住，发出最后一声悲鸣，竟是直接陨落在天火焚身之中。

    失控的土行、水行法则之力冲击四方，大地震荡、耸起、崩裂、塌陷，地下水汹涌而起，冲荡四方。

    萧元羙真君从天火焚身的地龙体内冲出，整个人此时仿佛化成一团燃烧的金红色天火，悬立高空之中，手上一挥洒下大片天火，轰向那些妖王、法相、以及下方与各家战队厮杀、战斗的大量妖兽之中。

    顿时间，猿啼、蟒嘶、虎啸、鹰唳，一个个妖王、妖王法相纷纷撤退，下面战斗厮杀的妖兽队伍，也仿佛得到命令，逃向莽林深处。

    梁昭煌等人紧追而上，追杀了数千里之地，眼见着那些妖王、法相、以及妖兽队伍撤入了莽林深处，没有了天火焚林在前开路，弄不清其中有着多少妖族布置、埋伏，众人也不敢追击深入，只能纷纷返回。

    回来后便见到，萧元羙真君盘坐在地，周身气息衰弱之极，几乎差点就跌落了元婴真君之下。

    萧家的战队此时正紧紧护在其周边，为其护法、疗伤。

    如此两个时辰后，萧元羙真君方才稳定了周身气息，却也不过是勉强保持在元婴层次。

    当其睁开双眼来，梁昭煌便发现其双眼之中暗淡无光，精神明显消耗巨大。

    “萧真君。”梁昭煌不由担心问道：“你没事吧？”

    萧元羙真君露出一丝苦笑，看向梁昭煌道：“这次亏大了，梁道友，妾身恐怕要借用贵家族的地下火海数十年时间，才能恢复过来了。”

    “没问题。”梁昭煌当即道：“能帮到萧道友，是我梁家的荣幸。”

