    异世界，第二个有经过星辰女神手笔制造的门还没有完全降临。

    但是先兆已经很明显了，只不过为了不引起骚乱。目前都在保密阶段，就跟憋尿大赛一样，看谁先顶不住内部的压力说出来。

    现在整个世界的画风也开始进行转变，国内情况还好。因为早都已经猜测到了这方面的事情，所以准备的更早，还没有什么动荡。但是被秘密送到异世界先看着的人也有百来个了，只是此时的苏夏却看到了让他意外的东西。

    全程红蓝相间，星条旗的配置。

    “这是什么东西，米国的队长吗。”

    有点傻眼的看着一群科研人员制造出来的装备，苏夏有点搞不懂。

    “那群家伙因为看到自己的底盘日渐混乱，已经有失控的趋势。所以他们迫切需要一套专业装备，所以就跟咱们下了一个大单子。”

    听到苏夏的话后，科研人员也是笑眯眯的说道。

    “按照上边的要求，我们采用了统一的款式。参考他们的超级英雄制作，属于咱们第一代装备的超级劣化版。全身上下一千个魔纹，其中九百多个都是无效的废物。没有魔纹基础，给他们他们也解析不出来。而且不提供魔晶核心，这些装备全部要靠自然吸收回能。每一套价值上千万刀，全世界仅此一家，精灵们都没有办法短时间诶提供这种数量的装备。”

    “这估计要有一百套吧，嘶，好狠。”

    看到这里苏夏嘴角抽搐了一下，这种的成本真的很低。售卖的装备连成本的百分之一恐怕都不到，果然军火在什么时候都是暴利。

    “不完全是钱的事情，其中还包括了一些其他的协议。现在正在商谈的就是关于魔纹技术，魔法修炼的相关事宜。尤其是你主持制定的课本，他们也是订购了一大批。”

    关于这个事情也是没有办法的事情，他们既然要铺开基础魔法教育。那么是不可能保密的，你就是在书店里边说不定就能买一本。那么这个时候只能选择公布了，这么做的结果就是整个人类会进入到另外一个时代。

    已经几乎达到了天花板的科技，也会因此获得提升。但是相对的，他们也要保留最尖端的科技。只不过以前是外边科技封锁，现在化成了魔法封锁了。

    “这些装备强度咋样，只是这外型实在是没有穿的欲望。”

    看着面前已经开始打包的装备，苏夏在心中吐槽起来了。因为之前为了研究以及保密的原因，这方面的科研院都安排在了这里。当然了短时间之内不会搬家，毕竟这个世界的魔法资源更加丰富。

    “那里有一个只不过我不建议你穿，现在的单纯衣服已经不是主要研究对象了。现在的主要研究方向是魔能发动机，以及发动机内部的辅助魔纹构造图。按照计划这个可能会取代现在的资源，这个世界的人也真是的有着这么好的资源还停滞不前。”

    说着这个研究人员也是颇为可惜的说道，虽然魔素含量太低。但是神话时代的底子还在，完全可以成为一个全新的文明。结果到现在了，还是处于农业阶段，以及奴隶社会。

    只是不知道大海对面的那个大陆情况，如今卫星已经发射出去了。整个星球的地图也是大致传送了回来，跟地球完全不一样。这个星球分成了两片大陆，一个一半各站星球的东西两侧。

    如今他们的位置就是一片大陆的边缘，对面就是新的大陆。只不过很可惜，因为只有一个卫星的原因。还不能传过来具体图像，但是还是把大致画面送了回来。

    所以此时上边也是打算抓紧时间，跟大陆的对面建立联系。

    然后.....

    ......

    “这个简直是神明的杰作，只要有这一搜船在。所谓的无敌舰队，简直就是一场笑话。”

    此时的约瑟夫正站在一艘已经算是施工完毕的军舰前边，直接给跪了下来了。

    钢铁打造的舰体，以及那突出在外的黝黑炮口。无疑是在说明这艘战舰的威力所在，约瑟夫敢保证他国家舰队所装备的那些是新单。在这艘战舰面前，根本破不了防御。

    而且他们的火力更加凶猛，覆盖范围也更加广阔。

    这个战舰就是从国内设计厂商拆卸之后，直接运过来组装的。虽然看起来威武雄壮，但是本身只是一个简化版。

    毕竟是异世界常规的反干扰能力就没有必要装备了，船体也是有着一般的抗腐蚀钢材。现在战舰常用的消磁材料，也没有必要装备。

    总的来说这个就是一个跟二战有点类似的战舰，放到现在的地球基本上就是属于落后的玩意。

    但是还是那句话这里是异世界，很多针对现在作战的东西完全没有必要装备。只不过就算是这样，还是很让人震惊了。

    就比如此时的弗朗西斯卡，还厚着脸皮找到了自己的那艘小船的穿上询问价格。

    “这个是非卖品，而且也不是我说了算。想要拿到一艘就好好表现吧，说不定上边会同意出售的。”

    当然了这个船长也是半真半假，这个因为里边的原因。其实并不是所谓的非卖品，放在地球只要你肯花钱这种级别的战舰是真的买的来的。

    但是在异世界就是另外一个事情了，至少他们目前为止是严格管控枪械。就没有卖出去过，仅有的几个也算是作为礼物送了出去。

    反正一把枪就那一点子弹，翻不出来什么浪花来。

    “以后有什么要求，我在所不辞。”

    听到自家船长的话后，弗朗西斯卡的立刻兴奋的说道。他是打算靠自己立功，弄出来一艘。顺便一提他也算是立功了，第二个门就是因为他才出现。

    他已经可以幻想自己未来驾驶着这种钢铁战舰，驰骋大海，收货数不尽的财富与美女。

    这一艘战舰完全可以让他自己以及整个家族的地位，获得史诗性的提升。当这艘战舰出现，他们国家引以为傲的近海舰队全部都会被淘汰。

