    “难道不是吗？”

    赵思源反问，眼中满是自信。

    身为四大家族赵家的少爷，而且又是上市集团的总裁，他会看错吗？

    闫婉清摇了摇头，轻声说道：“赵思源，我原本以来你是一个非常有眼光的人，可是现在，我发现你不是有眼光，而是目中无人，就连见识也是如此狭窄！”

    “什么意思？”赵思源问道。

    闫婉清冷冷地说道：“他身上穿的这套休闲装，可是出自世界服装大师克莱夫帕特里克先生之手。”

    “我相信在场的人，都知道克莱夫帕特里克大师吧？请问他亲手设计而完成的衣服，价值几何？”

    闫婉清的声音落下，顿时引来一片倒吸凉气的声音。

    有人急忙掏出手机，上网查找。

    “我查到了，我查到了！”

    忽然，有人大喊！

    “我也查到了！这件衣服还真是出自克莱夫帕特里克之手，你们看他身上的衣服和照片上的一模一样。”

    “没错，你们看，下面还写着一段话。”

    “写着什么？给大家念一下！”

    “听好了！克莱夫帕特里克是这样说的：此款服装，是我专门为道九言先生所设计，它是独一无二的！”

    听了这段话，赵思源冷笑道：“克莱夫帕特里克先生已经说了，他是专门为道九言先生设计的。婉清，你别告诉我，你男朋友就是克莱夫帕特里克先生说的道九言先生！”

    “真让你说对了！”

    闫婉清微微一笑，“赵思源，我现在正式给你介绍一下。这是我男朋友道九言，从国外回来不到三个月。你不认识他没有关系，我想你应该认识临雪集团……”

    “不对，现在应该叫创世集团了，因为临雪集团已经并入创世集团。”

    “而宋临雪董事长，就是我男朋友的大姐，如果你还有什么疑问的话，你可以给宋临雪打个电话。”

    “不可能！”赵思源脸色大变，无比震惊地说道：“大家都知道宋临雪董事长是个孤儿，怎么可能会有弟弟。而且，他和宋临雪也不同姓呀！”

    “真是个白痴！”

    道九言摇了摇头，心想这哥们真是个奇葩，谁规定姐弟就必须是亲的了，又必须同姓了？

    他摇头说道：“我劝你还是找时间去医院检查一下脑袋吧，如果积水过多的话，你就真的变成白痴了！”

    “小子，你敢骂我？”

    赵思源本就一肚子的火，丢了面子不说，现在道九言竟然还当众骂他脑袋进水，他怎么可能还忍着。

    抬手指着道九言说道：“道九言，我不管你是谁，婉清是我的，你没有资格做婉清的男朋友！”

    道九言摇了摇头，露出一副鄙视的表情，抬手搂住闫婉清，低头吻了过去。

    闫婉清瞬间僵住了，瞪大两个眼睛，难以置信地看着道九言。

    自从道九言答应她假扮男朋友时，闫婉清心中就已经做好和道九言做出亲密举动的准备。

    但那也只是局限于牵手和搂抱。

    她完全没想过这样。

    这可是她的初吻，竟然就这么没了。

    看到这一幕，赵思源已经相信了闫婉清的话。

    假如道九言不是闫婉清的男朋友，他会当着众人的面前亲她，而且闫婉清并没有反抗。

    不过，他们越是如此，赵思源越是愤怒。

    他双眼通红，满是怒火。

    如果不是在大庭广众之下，赵思源一定会出手教训道九言。

    因为道九言的出现，破坏了他的所有计划。

    等到道九言和闫婉清分开时，他忍着怒火，咬牙切齿地对道九言低声说道：“小子，我劝你最好离开闫婉清，不然的话，后果非常严重！”

    “哦？”

    道九言故作震惊，眼中却满是不屑，轻声问道：“赵少，你是在威胁我吗？”

    赵思源冷笑一声，“你可以这么认为！”

    “亲爱的，你男人被威胁了，你说我应该怎么办？”

    道九言扭头微笑地看向闫婉清，叹气道：“你也知道，我最不喜欢被人威胁！如果我动手的话，会不会给我们带来麻烦呢？”

    道九言的话，闫婉清不知道是故意还是无意这么说的，然而此时已经都不重要了。

    闫婉清轻轻地拉着道九言的手，撒娇地说道：“对不起亲爱的，是我给你带来麻烦了！”

    “亲爱的，你不需要说对不起，而且你男人我，是个怕麻烦的人吗？我是怕我一旦动手，叔叔阿姨不同意咱俩在一起！”道九言眯着眼睛，微微一笑。

    站在两人面前的赵思源瞬间怔住了，神情无比难看。

    眼中闪过震惊。

    竟然有人敢要对他动手，真是不想活了。

    这还是赵思源从小到大，第一次听见有人当面说出这样的话。

    “小子，你真有种，你可以动我一下试试。不是我小瞧你，只要你敢动我，宋临雪也保不住你！”

    赵思源冷笑，眼中满是不屑。

    砰！

    他的话刚落，腹部瞬间传来剧痛，感觉身体也飞了起来，随后重重地砸地上，快速向着摆放成心形的玫瑰花滚了过去。

    瞬间，价值近百万的九千九百九十九朵玫瑰花被赵思源碾压，糟蹋的不成样子。

    众人大吃一惊，谁也没想到道九言说动手就动手。

    就连闫婉清也愣住了。

    最先反应过来的是那些记者们，急忙拍下这一幕，甚至连明天新闻的标题都想好了，第三者插足表白失败，争风吃醋后大打出手。

    “你，你敢打我？”赵思源痛苦地从地上爬起来，愤怒地看着道九言。

    道九言耸了耸肩膀，很无奈地说道：“是你说让我动你一下试试的，你可不能怪我！”

    “好，很好！你给我等着！”

    赵思源愤怒地扔了一句狠话，快速离开。

    他的面子已经丢尽，如果继续呆在这里的话，他不知道接下来会发生什么事。

    今天的仇，他一定会报，但不是现在。

    而且他也有自知之明，知道自己不是道九言的对手。

    “九言，对不起，这次我真的给你惹麻烦了！不过你放心，事情因我而起，我会处理好的！”

    看着赵思源开车离开，闫婉清满脸歉意，小心翼翼地说道。

    道九言淡淡一笑：“不需要，这是我的事情！”

