
　　“但说起来，果然还是看不见薇薇安吗？”多恩根据维罗妮卡，心里产生了这样的念头。

　　没错。

　　这是多恩最主要的目的。

　　无论是巴巴莎女士加演《致薇薇安》也好。

　　还是她在表演完毕以后，刻意讲出的，[来自伊顿镇的多恩先生身边的，银发蓝眼的少女]，这种直指向妖精小姐的描述也好。

　　全都是多恩的请求。

　　目的就是，通过《致薇薇安》这一首乐曲，令听到曲子的人，能够相信——

　　在这个世界上，在伊顿镇的多恩先生身边，真的存在着一位，银发蓝眼的可爱少女。

　　《致薇薇安》不仅仅是多恩送给妖精小姐的礼物。

　　更是他所想到的，大范围向所有人介绍薇薇安存在的方式。

　　因为初来金橡木城的时候，炼金术师法芙娜小姐就提议过，要想打破薇薇安目前存在感为零的现状，可以尝试着向更多人介绍薇薇安。

　　让更多人相信薇薇安的存在。

　　这便是多恩的尝试。

　　不过，这次尝试的结果并不算理想。

　　起码，同包厢的两位贵族小姐，依然没有注意到薇薇安的存在。

　　当然，对于尝试可能会失败这种事情，多恩也是做好了心理准备的。

　　毕竟抱有的期望越大，落空之后的失望就会越大。

　　多恩略带一点失落，侧过头去看边上的妖精小姐。

　　只见这时候的薇薇安，正端坐在椅子上，乌木法杖横放在膝盖上，双手局促地抓紧了蓝白相间的裙角，深深低着头。

　　“薇薇安，不喜欢吗？抱歉，我只是……”多恩以为妖精小姐并不喜欢这种形式的礼物，凑过去小声问道。

　　也不管其他两位贵族小姐会不会听见他的[自言自语]。

　　“不，不是的……我只是太高兴了，我，呜……”妖精小姐还是低着头，语气着急，还伴随着一点点哽咽，“我很喜欢这个礼物，我真的真的很喜欢，多恩。”

　　多恩听了这话，略微有点恍惚。

　　薇薇安呜咽的声音，让他回想起了两人第一次见面时候的场景。

　　这时候，台上的巴巴莎女士又一次发话了，是对《致薇薇安》这首曲子最后的总结：

　　“谨以此曲，致世界的所有浪漫，美好和爱情，致世间每一位可爱纯真的少年少女，致薇薇安。”

　　此言一出，剧场里的人群又一次兴奋起来。

　　而包厢里面，红发的维罗妮卡保持着慵懒的坐姿，用微妙揶揄的语气开口：

　　“我收回先前《田园》交响曲会上《音乐家》期刊头版的话。现在看来，明天登在期刊头版的，应该会是多恩先生你和那位薇薇安小姐的浪漫故事啊。”

　　……

　　在《致爱丽丝》的演奏结束以后。

　　巴巴莎女士又指挥了两场交响乐演奏，第四部交响乐落幕以后，音乐会便正式结束了。

　　绅士小姐和那些音乐家们，一边回味今晚音乐会的盛大内容，一边三三两两离开。

　　多恩这边，也同安莉艾塔和维罗妮卡两位贵族小姐道了别。

　　分别的时候，小王女多看了多恩两眼。

　　但最终什么都没讲，什么都没问，也什么都没有表现出来。

　　多恩这边，和两位贵族小姐分别以后，并没有直接回金樽酒馆。

　　而是和薇薇安一起，悄悄上了大剧院的高耸塔楼。

　　毕竟他曾经和妖精小姐约定过，在离开金橡木城之前，要从高空俯瞰一下这种艺术之都的景色。

　　领略这座城市不同视角下的美。

　　现如今，金橡木城里玩也玩了很久了，音乐会也听了，甚至还超额留下了《致薇薇安》这种，注定会成为乐史经典的作品。

　　大概明天或者后天，就差不多是该离开的时候了。

　　今晚正好把想做的最后一件事也给做了。

　　通过曲折的阶梯，一路旋转向上，抵达塔楼的顶端。

　　这是一个由石栏杆围起来的，视野还不错的平台。

　　多恩和薇薇安悄悄登上这里的时候，剧院里的人已经散得差不多了。不过，整座金橡木城主城区，依旧灯火通明。

　　漆黑的天穹之下，各处的暖黄灯火把整个金橡木城裹得满满的，灯火辉煌，犹如一颗璀璨的不夜明珠。

　　“呼——这里真的很美，不是吗？”多恩望着金橡木城的灯火，这样感叹。

　　薇薇安抱着沉重的乌木法杖，有点怯生生地站在一旁，只是轻轻“嗯”了一声，目光躲闪，不敢和多恩有眼神上的交流。

　　从听完音乐会到现在，妖精小姐就一直是这种状态。

　　似乎是在心里纠结思考着什么，似乎是有话但又不敢直接讲出来。

　　高处的夜风吹拂过来，拂动薇薇安银色的长发，有点冷，但又带着妖精小姐身上那股软乎乎的香味。

　　“上面好像有点冷，我们待一会就下去吧？”多恩这样提议。

　　薇薇安还是只点点头。

　　她的目光从塔楼顶端的平台向外望去，落在不远处教堂的钟楼上。

　　那里有个人影在动。

　　是教堂的敲钟人，现在的时间临近10时。这个时间点，教堂的敲钟人会敲响钟楼上的大钟。

　　薇薇安盯着对面的钟楼看了一会，脑海里冒出炼金术师小姐法芙娜对她讲过的话——

　　[或许，薇薇安小姐你也可以尝试着，对喜欢的人主动一点。]

　　这句话，自从今晚听完那首《致薇薇安》以后，就会时不时得从妖精小姐的脑海中蹦出来。

　　薇薇安的视线还是停留在对面的钟楼之上。

　　那个敲钟人的身影，好像是要准备敲钟了。

　　妖精小姐深吸一口气：“多恩，你送我的礼物，我很喜欢。所以，所以我也有东西要给你。”天籁小说网

　　“嗯？”正依靠在石头栏杆上看夜景的多恩回过了头，略感意外，“是什么呢？”

　　“可以……可以先把眼睛闭起来吗？”薇薇安呼吸略微有点加快，双手紧紧捏握着乌木法杖，湖蓝的眼眸像是夜色下的一泊湖水一样闪动。

　　“嗯。”多恩闭眼。

　　心里感到有些有趣，想着：薇薇安还挺有仪式感。

　　“唔——”

　　多恩听见薇薇安害羞且小声的呜咽了一声。

　　还能听见她越发急促的呼吸声。

　　紧接着，是乌木法杖依靠在石头栏杆上的轻微声音。

　　再然后，多恩感觉到自己衬衣的胸口两端，被一双柔软的，颤抖的手轻轻拉扯住。

　　拉扯住他胸襟的这双小手轻轻用力，拉动多恩微微俯下了身子。

　　随后。

　　铛——

　　对面教堂钟楼上的大铁钟被敲响了。

　　嘹亮而悠扬的钟声响斥在多恩的耳畔。

　　还有就是——

　　一对小小的，柔软的，温热的，有弹性的嘴唇，轻轻地印在了多恩的双唇之间。

　　短暂的，单纯的相贴之后。

　　那对小巧的，微微颤抖着的双唇，飞快地逃离。

　　不过，似乎也没有逃离地太远。

　　因为多恩可以感觉到，薇薇安正在短促地呼气，有温热的，湿润的气，轻轻呵在他的鼻尖。

　　然后，他听见薇薇安开口：

　　“——你，多恩。”

　　因为嘹亮钟声对声音的遮盖，加上这突如其来的一吻有点让多恩大脑短路，所以他对薇薇安所讲的话，只听清楚最后三个字。

　　“薇薇安？”多恩睁眼。

　　却只看见，妖精小姐已经转过头去，一把拾起依靠在石栏杆上的乌木法杖，像是受惊的兔子一样，慌慌张张朝着塔楼的弯曲阶梯跑下去。

　　多恩回头。

　　恍惚之间，可以感受到——

　　塔楼之下，金橡木城依旧灯火通明。

　　而塔楼上的夜风，好似变得温柔了一些，带着那股软乎乎的香味。

　　还有自己的嘴唇之间，好像还残留着一点，温温热热，来自于薇薇安的温度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，057 钟声里的吻免费阅读。https://xs.23sk.com 