    很快，随着骰子在赌桌上转动几圈后，点数就停在了四这一面上。

    “我觉得，你一枪我一枪的实在太慢了，所以咱们还是快点儿吧……这次，我连开四枪！”

    咔咔咔咔！

    一瞬间，随着王昊飞快的扣动扳机，一来四声轻响过后，他的脑袋，依旧还是和刚开始那样，完好无损。

    这……

    我该怎么办？

    全程从头到尾，所有节奏都一直在被王昊牵着走的佐藤弥二，到了这一秒，他整个人都只觉得，自己的脑袋，有些不大好用。

    至少，本能地从王昊手里接过那把左轮的时候，佐藤弥二只觉得自己的脑子里晕乎乎的，完全连自己在做些什么都分不清楚。

    而直到他意识到，按照相关的游戏规则，如今已经到了自己该掷色子的时候，他的脸色一阵青一阵白，就是有些不知道该做些什么才好。

    而刚好也就在这个时候，发现自己的对手，精神上似乎有些恍惚，作为一个好心人的王昊，随手就把自己手里抓着的那粒色子，朝着佐藤弥二的方向丢了过去。

    “佐藤先生，现在到你了，扔骰子吧。”

    “我……”

    我不想扔！

    此时此刻的佐藤弥二，他很想把这句话大声的喊出来。

    但是，在感觉到身边所有人在朝自己看过来时的目光后，他最终还是狠狠一咬牙，抓起骰子就扔在了赌桌上。

    他能不扔吗？

    不到最后一刻，佐藤弥二并不想放弃。

    这也是没办法的事，谁让他作为佐藤家族的新一任继承人，在外面的一言一行，都代表着佐藤家族的颜面呢？

    佐藤弥二很清楚，既然他都已经被逼到了这个份儿上，那么现在他唯一所能做的，就是一条道跑到黑，继续玩下去！

    否则，半路认输的话，搞得佐藤家族的家声受损，他现在所拥有的一切，统统都会失去！

    因为他的爷爷佐藤新之助，是不会允许一个懦夫掌管整个家族的！

    不想失去自己现在所拥有的一切，佐藤弥二深深的吸了口长气，强行按下了在抛出骰子那一瞬间，脑子里所闪过的种种杂念。

    然后，他就看到了那颗骰子，在赌桌上弹跳两下之后，就停在了“二”这个点数上。

    怎么会……

    就在这么一瞬间，佐藤弥二的整张脸，刷的一下就白了。

    因为，那把左轮枪的弹容量是八颗子弹。

    他之所以会想拼一把，赌的就是自己不会那么倒霉，扔出来的点数是一。

    但是现在，就代表着他要朝自己的脑袋开两枪。

    而这最后剩下的两枪里，肯定会有一颗子弹，从枪口里打出来。

    完了！

    一瞬间，佐藤弥二有些万念俱灰。

    而恰恰也就在他脑子里乱嗡嗡的，只觉得整个世界对他充满了恶意的这一刻，真正的恶意，也被王昊给送了过来。

    看着被“山口下流”推到自己面前的那把左轮枪，佐藤弥二麻木的把它拿了起来。

    都已经到了这个时候，他……还有别的选择吗？

    不！

    还是有的！

    猛的回过神儿来，佐藤弥二深深的吸了口长气。

    然后，他就笑了。

    比起自己的生命，地位、金钱这些东西，又算得了什么？

    大不了，就不要了！

    就仿佛像是在一瞬间，整个人突然就开了窍似的，佐藤弥二笑的很开心。

    因为，他忽然想到了一件事。

    那就是——

    如果自己突然放弃了这个游戏，又被在场这些人给宣扬出去，导致佐藤家族的家声受损、面上无光，那他确实有可能会被佐藤新之助给从家族继承人这个位置上踢下去。

    但是，如果要是和自己对赌的这位山口下流，突然死掉了呢？

    如果真的能成功的把对手给干掉了，那么活下来的人，自然就是当之无愧的——胜利者！

    一刹那间，突然想通了种种一切，自打一开始，就始终被王昊控制住节奏的佐藤弥二，整个人的心境，堪称是豁然开朗。

    “佐藤先生，我好像从你看向我的眼神儿里，感觉到了一种深深的恶意。”

    “哦，你的感觉并没有出错。”

    心里都已经打定了主意，到了这会儿，佐藤弥二也不装了。

    就在下一秒，他握在右手的那把左轮，直接就把枪口抬起来，对准了脑袋。

    只不过，此时此刻，被佐藤弥二所对准的脑袋，却并不是他自己的，而是王昊的。

    “佐藤弥二，你要做什么？”

    见到这一幕，酒井小丸子秀眉紧蹙，整个人出奇的愤怒：“你玩不起吗？”

    “什么玩得起、玩不起？”

    嘴角一撇，佐藤弥二脸上满是不屑：“酒井小丸子，我确实不敢拿你怎么样。至少在你爷爷、你太太这两个老家伙还没死掉之前，确实是这样。但是，别以为像你身边的这种家伙，也有资格在我们佐藤家族面前放肆。”

    话音落下的一瞬间，佐藤弥二连眼睛都没眨一下，握着那把枪，朝着王昊的脑袋，就狠狠的扣下了扳机。

    只不过……

    咔！

    随着弹仓转动了一下位置，除了一声空响之外，什么都没有发生。

    “呵，你的运气还真好，不过我倒想看看，下一枪，你会怎么面对？”

    尽管最后一枪还没有开，但佐藤弥二却已经提前站在了胜利者的位置上：“你这个家伙，手段倒是还可以，只不过很可惜的是，技巧这种东西，在绝对的力量面前，根本没有任何意义，你——觉悟吧！”

    “小心！”

    咔！

    就在佐藤弥二朝着王昊的脑袋，再次扣下扳机的一瞬间，原本正准备有所动作的王昊，无奈的停了下来。

    因为，就在那么一瞬间的工夫，原本还站在他身边的酒井小丸子，居然直接挡在了他的面前。

    然后，所有人的耳朵里，都听到了“咔”的一声空响。

    子弹卡住了？

    当然不是！

    “唉！”

    有些郁闷的叹了口气，王昊轻轻的推开了挡在自己面前，明显是要给自己挡子弹的酒井小丸子。

    而与此同时，他也摊开了自己的左手。

    只见一颗黄澄澄的子弹，正悄无声息的躺在他的手上。

