    不久之前，柳席已经在丹塔众多长老、弟子见证之下，取代玄衣成为第三位巨头。

    当时加冕的场景相当盛大，丹会可过去还没几年，所有人都是记得，柳席以七色丹雷八品丹药夺冠。

    不说后无来者，至少前无古人，可是让柳席积累下足够的声望，现在成为巨头也是水到聚成。

    一扫之前圣丹城低迷的氛围，热闹的好似过年一样，而且玄空子突破至半圣的消息散播，更是喜上加喜。

    证明丹塔还是那个丹塔，还是大陆炼药师的圣地，推动着丹塔，还有柳席的声望进一步提升。

    说上一句，天下谁人不识君也不为过。

    这些还是小头，真正的大头，是丹塔所有的权限都向柳席打开，从炼药入门到入土的传承，都向着柳席打开。

    足够柳席学习到九品玄丹为止，至于神秘异常的九品金丹，以及虚无缥缈的帝丹，还是不得而知。

    斗技，功法，灵魂功法，灵魂技能……足以让人挑花了眼，更有大量资源倾斜，只要柳席张张嘴，就有人送到柳席眼前。

    于是，柳席推掉手中的工作，反正也不是什么大事，大事还轮不到柳席做主，上面还有小丹塔众多长老。

    两耳不闻窗外事，

    一心只读炼药书。

    白日里读书炼药，夜晚中修炼斗气，这段日子以来，都有了长足的进步。

    配合着火珠凝胶，柳席斗气逐步朝着四转斗尊进步，只要达到巅峰状态，服上一枚斗圣骨髓，就可以成为四转斗尊。

    炼药术也有了长足进展，虽然还没有实践过，不过八色丹雷，乃至九色丹雷，都已经是近在咫尺。

    叶家别院，书房之中。

    咯吱一声，房门被推开，青鳞靓丽的身影闪进屋子里，小声的说道：“少爷，那个叫萧炎的来了，说是要见少爷一面，要让他进来吗？”

    “哦！”

    柳席将目光从书上挪开，眼中透露着些许笑意，萧炎的来意，柳席可是一清二楚，甚至还是他一手促成。

    “将他带去客厅，然后让他等着，就说我在看书，随后就来。”

    “好的，少爷。”

    青鳞乖顺点头，然后脚步轻盈的离开屋子，并轻轻的带上房门。

    柳席放下手中的卷轴，挺直腰身，双臂舒展，伸了个懒腰，神态慵懒，玩味道：

    “总算来了，曹颖干的还不错，不过这都过去好几天了，应该还是星域阁的事，才让这小子下定决心过来吧。”

    魂婴果对柳席而言，只是可有可无，可是对于药尘，却是救命的东西，可以让萧炎不惜一切代价去获得。

    萧炎本身就是一个麻烦，一边是魂族，一边是古族，都不是好相与的，可柳席对骨灵冷火志在必得，这是一个机会。

    柳席的目的就在于此，不过在此之前，还是要好好熬一熬萧炎，让其失去理性思考的能力。

    轻声笑了笑，柳席接着拿起手中的卷轴，认真看了起来。

    这一看就是两个小时过去。

    柳席估摸着，萧炎已经快要失去耐心，这才收起卷轴，缓缓起身，向着门外走去。

    ……

    叶家别院，客厅之中。

    正如柳席所料，萧炎已经坐立不安，脸上隐有怒气，看向对面那个靓丽的女孩，冷声道：

    “这位姑娘，为什么柳席还不过来，我们都等……”

    话音未落。

    青鳞冷冷的望着萧炎，漂亮的青色眼瞳之中，三片翠绿花瓣组成的花骨朵隐隐浮现，让萧炎天旋地转之间，这种灵魂与肉体分离的诡异之感。

    “小炎子，我们是来求人的，多等等也是无妨，莫要让人看了笑话。”

    药尘一巴掌拍在萧炎的肩头，一股灵魂力量的注入，让萧炎立即清醒过来，然后惊骇的望着青鳞。

    “老师，这……”

    药尘眼眸之中，不乏震惊，更不乏警惕之意，轻轻开口：

    “碧蛇三花曈，大陆第一奇曈，果然名不虚传，若是这位姑娘动手，小炎子你撑不过一个回合，我们多等等就是。”

    “少爷还在看书，等着吧！”

    青鳞轻描淡写的道，除了柳席，谁能让天蛇圣女假以辞色，更何况萧炎的口气，还敢埋怨柳席。

    “知道了。”

    萧炎坐在椅子上倍感憋屈，就知道前来找柳席没什么好事，心中更是隐隐烦躁起来，特别是面对冷漠的青鳞。

    恰在这时，柳席背着手，衣袂飘飘，缓步走来，走进客厅之中。

    淡淡的瞥了一眼萧炎，还有其身边的药尘，口气更是随意。

    “找我何事？”

    两人的关系本就不好，没必要摆出一副笑脸，柳席不自在，说不定萧炎也不自在。

    “少爷，您来了。”

    冷着脸的青鳞巧笑嫣然，迅速起身走到柳席身边，柳席走到主位坐下，青鳞就在边上站着。

    萧炎、药尘看的愣了愣，不明白碧蛇三花曈的主人，为何在柳席面前，将姿态放的如此之低。

    砰！砰！砰！

    柳席轻轻敲了敲桌面，声音让萧炎、药尘回过神来，就见到柳席淡然的表情。

    “说说吧，找我什么事情？”

    萧炎心中不甘，可看了眼身边药尘虚幻的身影，还是抱拳道：

    “柳席先生，以往是萧炎鲁莽，怠慢了先生，还请先生赎罪！

    今日贸然前来，是听说柳席先生手中，有可以让灵魂本源恢复的天材地宝……”

    柳席指节轻扣着桌面，目光落在药尘身上，淡然道：

    “哦！消息还挺灵通的嘛！

    没错，我手中有一枚年份足够的魂婴果。”

    ‘魂婴果！’

    药尘眼中惊喜的神色，藏都藏不住，这可是恢复灵魂本源的至宝，足以让亏空的灵魂本源，恢复到曾经婴孩般圆满无缺的状态。

    与萧炎对视一眼，萧炎立即明白，这就是药尘需要的天材地宝，眼中闪过一抹喜色，脸上还算平静。

    萧炎抱拳郑重道：

    “柳席先生，这枚魂婴果对我老师还有些作用，还请柳席先生可以割爱，萧炎一定感激不尽。”

    “割爱！可以啊，那你来说说，这魂婴果是个什么价值？什么宝物可以与魂婴果相比？或者说，你用什么宝物来打动我？”

    柳席手肘撑着桌面，手掌撑着脑袋，食指按在鬓角，嘴角掀起一抹弧度，一副智珠在握的表情。

    萧炎面色一沉。

    ‘柳席……不好糊弄啊！’

