
“美国人就在前面，炸死他们！”白袍武装份子遭到袭击之后，开始组织反击，其中一个抱着机枪直接寻找了一个还算不错的掩体，开始对着鲍尔曼等人的位置进行扫射，一发发子弹打在了鲍尔曼等人掩体周围，让他们抬不起头来。

而另外扛着火箭筒的武装份子则迅速的蹲下身子，瞄向鲍尔曼等人的火力点，按下发射之后，火箭弹击中了鲍尔曼等人前方的掩体。

一时间，碎石齐飞，爆炸后产生的黑烟遮蔽了鲍尔曼等人的视线，听到侧面的响动，余洋立刻起身跑向后方，走到一半，突然的一个转身趴在地上，一发子弹从余洋的侧面飞了过去，余洋在一瞬间也找到了狙击手的位置，远点半山腰的位置有枪火闪了一下。

“找到你这个该死的家伙了！”余洋迅速的调整枪口，对着狙击手的位置开始火力压制，几发子弹打在了大致的位置上。

而暴露了位置的狙击手则迅速的起身准备更换自己的位置，而余洋则半蹲在地上，利用高倍镜进行点射：“卡尔曼，我找到狙击手了，观察子弹落点，提供数据参数！”

“收到，长官！”

余洋再一次的射击，同时卡尔曼声音从耳麦之中传来：“风速四级，相对湿度百分之三十，距离四百二十米，子弹落点修正2，！”

“收到！”余洋立刻调整一下准心，开始重新瞄准，而对面的狙击手则在半山腰迅速的向着山坡下方跑去，一路蛇皮走位，手中还拖着一件吉利服。

“哒！”HK417单点，这一次子弹依旧没有击中目标，和他擦肩而过，不过狙击手被吓出了一身冷汗，再一次的加快速度。

余洋身旁有子弹擦过，但是余洋持枪瞄准一动不动，卡尔曼再一次的给余洋修整参数：“相对目标运动速度每秒一点三米，弹道修整一，数据建议预瞄零点五米！”

“收到！”余洋再一次的调整了一下准心，再一次的扣动扳机，这一次子弹直接命中狙击手上半身，余洋则迅速的趴在地上，同时迅速的向后爬去，更换自己的射击位置。

余洋和卡尔曼的交流，是未来美军单兵辅助系统之一，也是未来单兵发展方向，不得不承认美国人对于军事技术的领先不止是我们看到的差距，更多的是概念问题。

当我们还在苦练枪法，苦练技术的时候，米国人已经开始使用智能辅助系统，在2015年也就是四年后美军会推出一款全新的单兵辅助系统，可以帮助士兵在射击之前，修正弹道，判断周边环境，这玩意对于狙击手来说就是一个神器，不需要在判断经验，毕竟经验总会有出错的那么一天。

“卡尔曼，对面应该还有一个观察手，找出来，等会我来干掉他！”余洋说完之后，拿出手图观察了一下下方的情况，最后从身上摸出一个手雷，向着侧面丢了出去，那边有四五个白袍武装份子准备包抄卡尔曼他们。

“托马斯，大胡子被击毙了吗？”暂时的支援了两下鲍尔曼，余洋再一次的回头，现在他就是一块砖头，那边情况危急那边帮忙。

余洋一直让托马斯盯着白车的大胡子，如果实在坚持不住，干掉大胡子就立刻撤退，这也是最好的选择之一。

“长官，我觉得我们可能被骗了，那个该死的大胡子正在抱着武器和我们战斗！”

余洋听见之后愣了一下，大胡子抱着武器战斗？余洋迅速的将手图画面切换到山谷之中，天空之中有美国人的侦查卫星还有无人机，余洋可以轻易的观察战场情况。

画面之中，余洋一直认为是大胡子真身的家伙这个时候正在抱着一把武器不断的对着谷顶扫射，而原本茂密的大胡子现在也有一半落在地上，这个家伙就是个大胡子的替身！

“草，大胡子的替身，另外一个替身呢！”余洋迅速的找到了另外一个大胡子的替身，结果这个家伙也差不都，抱着一把武器正在战斗。

大胡子会战斗，余洋根本不相信，像他这种人物，哪怕被俘虏也不会拿着武器去战斗，两个人都是替身。

“鲍尔曼，放开缺口，山谷之中没有大胡子，你们山上，托马斯，希尔，掩护鲍尔曼，我来封烟！”余洋说完之后，立刻向着侧面跑出，将身上三枚烟雾弹给拿了出来。

“收到，不过图克斯受伤了，怎么办！”

“将他带回来，速度快点，别被围住了！”余洋走到山谷下坡的位置，计算了一下距离，将三枚烟雾弹依次的丢了下去。

山谷之中没有大胡子，之前堵住山谷已经没有任何的意义了，如果大胡子在山谷之中，哪怕海豹中队全部牺牲，也是值得的，但是现在大胡子不再山谷之中，再分散兵力就是二货，现在将有生力量汇聚在一起固守待援才是正道！

“收到，长官！”二组组长休斯这个时候从石头后面站起来，看了看身旁的图克斯：“图克斯，你没事吧！”

图克斯点了点头：“没事，走得动！”

随着烟雾弹慢慢的升起，鲍尔曼从自己藏身的位置站了起来，架枪扫射，而身后的两个海豹则迅速的钻入了烟雾之中，其中一人走到图克斯身旁，一把架住休斯：“你先走！”

休斯则将身上的烟雾弹全部拿出来，丢在半山坡的位置，慢慢的烟雾将整个山谷的出口位置全部笼罩，而鲍尔曼则将一个弹匣全部打空之后，立刻也进入了烟雾之中。

虽然大胡子的护卫还有其余的追击部队士兵看不到海豹的位置，但是烟雾弹之中，海豹的士兵也难以看清楚脚下的东西，原本就不算好走的坡路，之前再被阿杜马基炸了一次，现在变得更加难走。

余洋一边射击，一边观察着烟雾，焦急的等待着，距离他们最近的武装份子已经在烟雾边缘，如果动作再慢一慢，就要被围住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9993893"  chaptername="第七百四十六章  没有大胡子">加入书签</a>
</div>
