    因为常年浸淫毒素，因此毒师的身体也会渐渐被毒素蚕食。

    如此一来，毒师也无法与心爱之人携手一生，因为稍一不小心，心爱之人便可能因为自己身上之毒而死。

    正是因此，大多素的毒师都是心狠手辣之辈。

    毕竟，若是心不够狠，一般人根本无法做到。

    夏芷晴等人的脸色变得难看起来，如果魏骏杰的实力比较强，对付起来或许还有获胜的可能。

    但是魏骏杰是一名毒师，这对付起来可就不是一般的困难了。

    至少，他们面对魏骏杰的时候根本就没有办法。

    袁志新和袁小曼的脸色一阵苍白，他们忽然想起之前魏骏杰喂食他们所服下的丹药。

    如果说之前的他们还不够清楚那丹药究竟是什么，在这一刻，他们已经彻底明白了过来。

    除了毒药，再也不可能是其他的东西！

    一想到这里，两人亦是有些心灰意冷。

    即便他们今日成功离开了这里，但是在那毒药的作用之下，他们也活不下去。

    下一刻，袁志新和袁小曼的眼神都变得坚定起来。

    既然他们注定了要死，那么也绝对不能让对方痛快！

    “百里姑娘，你们快走吧！反正我们也活不成了，我们帮你们挡住他们！”袁志新压低了声音对百里红妆道。

    到了这般时刻，这才是最好的解决办法。

    毕竟，百里红妆他们本来就是因为他们才被牵扯进来。

    听言，百里红妆等人心里一阵温暖与感动。

    不论如何，光是从袁志新说出这句话来看便能够看出他的义气。

    百里红妆微微摆手，俏脸漫上了一抹笑容，“不用着急，还没有到那一步。”

    袁志新一怔，脸上不由得露出了焦急的神色，只是在见到百里红妆那具有平复力量的魔力笑容之后，他原本的担心悄然平复了几分。

    百里红妆凤眸微抬，锐利如刀的目光直射魏骏杰，“既然如此，那我们就比一比谁的毒术更强！”

    她平日里很少用毒，但并不意味着她不会用毒。

    相反的，她的毒术也很出众。

    此话一出，众人看向百里红妆的目光再度漫上了诧异。

    “百里红妆这话是什么意思？难道她也是毒师不成？”

    “可是她这模样分明和毒师一点都不像啊！”

    “百里红妆可真是初生牛犊不怕虎，以为自己有几分实力就天下无敌了，一会恐怕连自己怎么死的都不知道！”

    众人忍不住嘲讽，如果说之前还有一些修炼者认为百里红妆可能会获得胜利的话，现在所有人都认为百里红妆必输无疑。

    因为，这根本就是一个无解的局。

    黑色斗篷之下，魏骏杰眼中闪过了一抹锐利的光。

    他见识过百里红妆给南宫傲辰所下的毒，这种毒极为厉害，就连师父见到了之后也惊叹不已。

    后来，足足花费了大半年的时间，他们方才将这解毒的方法给研究出来。

    这换做平日里根本就是不可能的事情，从那时候开始，他就对百里红妆十分感兴趣。

