    一听得这城主说到修炼资源，除却那三个万妖国的奸细以及李哲之外，剩余的三人全都是面露喜色的连连点头。

    当然，李哲三人也是这个时候附和着点了点头。

    “鉴于万妖国那边奸细太多，即日起，之前的测试方法全都不再使用了。”

    便是就在这个时候，那城主突然是嘴角微微翘起，目光扫视了一眼众人。

    到底也是能够派来当奸细的，那三人的面色自然，倒是看不出来什么。

    只是李哲却是能够通过神识感应到，三人的气息都是开始有了微微的波动，很显然，这是已经开始慌了。

    这城主当即是缓缓站起身子，走到了那水晶球的前方，轻轻用手搭在了那水晶球之上。

    刹时间，那水晶球之内便是一阵灵力涌动，紧接着便是出现了一个图像，那图像乃是一个小小的元婴，并且那元婴图像下方，还有着一只如猴子般的妖兽图案，显然便是这城主的种族了。

    “如今的测试很是简单，只需将手搭上去，便是会显示出你们的境界以及种族，也方便了许多。”

    这城主自己示范了一番之后，便是抬起眼来，对着众人淡笑着说道。

    只是这个时候，那三名奸细脸上的笑容已是开始逐渐僵硬了起来。

    李哲静立原地不露声色，不过心头却也是开始担忧了起来。

    方才他只是简单查探了一下，这水晶球确实有检测修为的功能，只是没成想，其上居然还能够显示种族！

    这等情况之下，若是真的轮到李哲检测，检测不出来还好，若是检测出来是个人族，那可就彻底尴尬了。

    单从现在的情况来看，李哲心知自己想要加入这万兽国，逐步接近那唤道的想法，几乎已是不能成功了！

    此刻李哲静静的看着眼前的一切，大脑已是开始飞速的运转了起来。

    尽管李哲完全可以凭借着自身修为，离开这东兽城，再到其他城池去想办法。

    只是这样的话，依旧是无法解决任何的问题，而他的时间也所剩不多了，仅剩三个月的时间，若是三个月不能解决的话，那就没有希望了。

    原本按着李哲的想法，来到此处之后，即便是时间不够，自己也能通过斩杀元婴境妖修来提升时间。

    只是现如今这情况，若是真的斩杀了元婴境妖修的话，恐怕李哲就会被那紫府大妖想方设法找出来了，无论怎么想都是有些得不偿失。

    正在这个时候，一名妖修已是迈着步子，快步的走到了那水晶球之前，将手给搭了上去。

    果不其然，便是如同那城主测试之时一般，那水晶球之上迅速的显示出来了他的境界以及种族。

    那城主看了一眼后，便是满意的点了点头，朝着后方挥了挥手。

    刹时间，一名妖修便是走了上前，将这妖修给带走了。

    “怎么样，有没有什么办法，让这水晶球按我的想法显示？”

    当即，李哲比那时在识海之中，向着钓宝童子问道。

    闻言，钓宝童子也是瞬间回复道：“不太可行，这水晶球的检测速度太快，我要控制住水晶球的话，不光要你神不知鬼不觉的将钩子挂上去，而且还需要至少一炷香的时间才能完全控制住上方的显示，这时间，太长了。”

    钓宝杆虽说是可以抢夺法器的控制权，不过那也仅是控制权而已。

    如今还需要改变上面的显示，一炷香的时间，已是钓宝童子最大程度能够做到的事情了。

    换言之，如今的李哲，完全没有办法通过这个测试！

    “既然如此，便只能让这局势乱起来，在乱局之中，找寻到方法了……”

    李哲微眯着眼睛，心头默默的想着。

    因为站位原因，李哲是站在最左侧的位置，而这测试是从最右侧开始的。

    在李哲之前，那三名奸细必然是要经过测试的。

    李哲准备，让这三名奸细制造乱局，自己再想办法控制那水晶球，也只有如此，才是能够成功通过测试了。

    很快，第二名妖修也已是通过了测试，被其他妖修带走了。

    第三人，便是那奸细之中的其中一人了。

    此刻，他正站在原地，面色带着一抹踌躇之色，显然也是十分的纠结。

    “怎么了？不想参与测试？还是说，你是奸细？！”

    便是这个时候，那城主眯着眼睛，看向了那奸细，怒声喝问道。

    李哲心道这是自己的机会来了。

    “咱们与其被一个个抓走，严刑拷打，还不如现在想办法逃走，还有一线生机！”

    这一瞬间，李哲直接是用神识，瞬间向着三人发出了同一条信息。

    眼下的这三人本就已是处在极度纠结的状态。

    此刻一接收到李哲的信息，甚至都没来得及分辨到底是谁人发出的，便都是瞬间接受了这个提议。

    他们本就是想要反抗逃走了，只是这等情况之下，却是又担心其他人不站出来。

    此刻有了李哲让他们串通一气，三人几乎是同时一个闪身，便是要向着殿外奔去。

    这城主面色一凝，便要出手。

    李哲心知，凭他的修为，现如今出手，三人绝对逃不远。

    于是，在这一瞬间，李哲手指轻轻弹动了一下，刹时间，一道灵力如同无害的清风一般，被李哲手指弹出。

    紧接着便是瞬间化作了一道汹涌的剑气，直直的朝着那城主斩去！

    这城主面色一惊，整个人身形猛然膨胀，刹时间便是化作了一只三四米高的猿猴，直接是用肉身抗住了这一道剑气。

    “吼！”

    一瞬间，这猿猴便是朗声怒吼了一声。

    他不知这剑气是谁释放而出的，而李哲这个时候也是做出了一副被惊吓到的模样，后退到了殿中一侧。

    下意识的，这猿猴便是将那逃走的三人给当做了剑气的释放者。

    当即便是一个闪身，朝着外边飞身而去，其余的那八名金丹境修士也是这个时候才反应了过来，连忙跟随着这猿猴的身形，追了出去。

    当下，原本有着十数人的大殿，瞬间便是只剩下了李哲与另一名前来参与测试的妖修了。

    这妖修也是惊讶的瞪着眼睛，一时之间整个人都是楞在了原地。

    便是就在这个时候，一道汹涌的威压瞬间降临在了他的身上。

    刹时间，这妖修便是脚下一软，直接晕倒在了地上。

    当即，李哲这才是一个闪身，到达了那水晶球之前，将手搭了上去。

    轰！

    一瞬间，这水晶球之上直接是涌出了一抹汹涌的灵力，将李哲的手给牢牢的吸附在了上方。

    而水晶球之上，则是出现了一个人形修士的图案。

    李哲微眯着眼睛，心下庆幸自己没有直接测试。

    当即，李哲身躯之上，那钓宝杆所化的盔甲便是掉落出了一枚铁片。

    那铁片瞬间化作了钩子，钩在了这水晶球之上，与此同时，李哲也是源源不断的向着钓宝杆内输送着灵力。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一盏茶的时间后，钓宝童子的声音才是悄然响起：“这水晶球果然能够测试种族，并且对于人族有着一个极强的反制措施，不过现在都已是彻底被我解决了，为了不留痕迹，我只将人族的显示抹去，更改为了鱼蛇族。”

    钓宝童子一直在李哲的识海之中，自然知晓李哲现如今是假扮的鱼蛇族，因此才是会如此更改。

    并且，这整个海岛之上，估摸着也就是只有李哲这么一个人族，这个更改，自然是不会被任何人所知晓的了。

    当即，李哲便是微微点了点头，这才是走到了那晕倒的妖修跟前，伸出手去，一抹灵力瞬间冲入对方灵台。

    刹时间，这妖修便是迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “我这是……怎么了？”

    这妖修愣了愣神，随即便是对着李哲问道。

    闻言，李哲这才是轻声道：“方才城主飞出之时，那修为余波震到你我了，你因为靠的近，直接晕倒过去了。”

    听得李哲的话语，这妖修微微一愣神，这才是瞬间想起了方才所发生的一切。

    随即他便是略带尴尬的笑了笑，连忙站起了身形，对着李哲微微点了点头，算是表示了谢意。

    显然他是觉得自己修为不足，略有尴尬。

    李哲这个时候也是淡笑着回应了一下，而后又站回了自己的位置上。

    时间缓缓流逝着，一直过去了足足半个时辰之后，那城主才是再度回来了。

    这城主已是再度恢复了化形之身，倒是那八名金丹妖修没再跟来。

    想来应当是抓到了那三名奸细，前去审问去了。

    “城主辛苦。”

    李哲与那另一名妖修，皆是这个时候对着这城主抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，这城主只是淡淡的点了点头，随即说道：“你二人快些测试吧，测试完了我好安排你等的去处。”

    听得此言，那名妖修点了点头，当即是上前一步，开始测试，自然也是并无任何问题。

    这个时候，也终于是等到李哲的测试了。

