    九样东西全部摆放完毕，都已经是十一点半过了。

    这个时候，气温越来越高，刘青站在广场上，即便有遮阳伞，还是挺热的。而黄经理就更不用说了，指挥工人搬运东西，热得大汗淋漓，连衬衫都打湿了。

    “张大师，都已经按照你的吩咐，把东西全部摆放好了，还有什么问题吗？”

    张明点头说道：“让工人们都回去吧，接下来就交给我了。”

    “好。财务，带着大家去吃饭，给他们结算工资。”

    这些都是临时工，要现结。

    等工人们走了，张明这才开始用望气术，观察风云商城的气。

    虽然在三合火局的帮助下，风云商城的气已经恢复了一些，但这还不足以保证财源广进。

    张明抄起朱砂笔，动作迅速地画了九道符。

    抓起九道符，他立马给抛到空中去。

    真气包裹着那九道符，让它们全部悬浮在空中，没有落下。张明立刻开始念咒，之后便把九道符全部打出去。

    九道符迅速飞向了铜像马等九样东西，先后击中了它们的额头。

    就听到轻微的咚咚声响，铜像马立马变得火红起来，一道火红色的气迅速飞向了风云商城的正上方。

    另外八个方向，赤金色、白色、金色等八种颜色的气，从另外八个曜星上飞射而来，齐聚风云商城的正上方，汇聚成了一个很大的九色云团，非常华丽。

    云团形成之后，慢慢洒下了光辉，将整个风云商城都笼罩了进去。

    刘青站在广场上，自然是身在其中。他虽然看不见九色云团，但光辉洒在他的身上，让他立马神清气爽，整个人仿佛得到了一股力量，全身充满了活力。

    “张明兄弟，是你的风水局起作用了吗？我怎么感觉好像年轻了十岁的样子。”刘青马上喊道。

    “刘董，我也感觉很凉爽，甚至还有种身轻如燕的感觉。”黄经理赶忙说道。

    张明呵呵笑道：“你们看风云商城的上空。”

    众人抬头看了过去，惊讶地发现，风云商城的上空居然有一轮耀眼的太阳。

    “竟然有两个太阳？”黄经理大喊了起来，指着天空另外一边。“那边有一个，商城的上面还有一个。”

    “真的有两个太阳？天呐，太神奇了。”

    “我的妈呀，我是在做梦吗？”

    “这是怎么回事？”

    “后羿呢？赶紧叫他来射太阳。”

    ……

    不少人拿出手机，稀里哗啦地拍了一通，要把这个奇观给拍下来，发朋友圈也好，留作纪念也罢，都行。

    但拍了后他们发现，自己的手机里居然只有一个太阳。

    “哎，为什么我只拍到一个太阳呢？你的手机是不是也这样？”

    “我的也是。”

    “我也是。”

    “这是怎么回事？不可能我们所有人的手机都坏了吧？”

    众人又吵吵闹闹了起来。

    刘青马上喊了一声：“都安静。”

    所有人立刻闭嘴，不敢吭声了。

    接着，刘青才笑着问道：“张明兄弟，这是怎么回事？”

    “其实你们看到的第二个太阳，是九曜星的气汇聚而成的。肉眼虽然能看到，但相机拍不下来。而且，它很快就会消失。”

    刘青马上抬头，发现风云商城上空的那轮太阳居然真得不见了。

    “刘哥，九星耀日局已经形成，天波商城那边不可能把咱们的气再吸走。相反，咱们还可以吸走他们的气。”说话的时候，张明便看到，有一缕气，正从天波商城那边飘荡而来，融入了风云商城当中。

    “不可能！这不可能！”董大师大喊大叫了起来，整个人瞪大眼睛，表情夸张，显得非常疯狂。

    苗天波急忙问道：“董大师，到底出了什么事？”

    “我明明已经加强了九星环抱局的力量，天波商城的气怎么还会被吸走呢？”董大师瞪着远处的风云商城，气得浑身都在发抖。

    他简直不敢相信这件事。

    “董大师，难道你输了？”

    苗天波这话把董大师给刺激到了。

    他猛地扭头瞪着苗天波，满脸怒气。但他没有对苗天波发火，而是怒喝道：“我才不会输呢，绝对不会！”

    说完这话，他马上抓起了两面大旗，朝天波商城的凶位跑去。

    将一面黑气插在凶位上，他又调头跑到了吉位上，插下了另外一面白旗。之后，他回到天波商城的广场上，开始疯狂念咒。

    黑旗立马散发出了层层黑色的雾气，白旗散发出白色的雾气，两者交相呼应。配合九星环抱局，一下子就制止了天波商城的气被吸走。

    “哼，想赢我，没门！”董大师立马志得意满了起来。

    另一边，张明看到天波商城的气没有被吸过来，马上就意识到，肯定是董大师在反抗。但是，这样的反抗是没有用的。

    张明快速跑到了铜像马那里，一掌拍在上面，将真气灌入。

    铜像马瞬间绽放出了强烈的红色光芒。同时，另外八样东西的光芒也是越发强大。

    风云商城上空的云团光芒大作，力量陡然增强了，直接导致天波商城的气再次被洗了过来。

    砰砰两声炸响，黑旗和白旗先后炸开，燃烧了起来。

    董大师噗地一声吐出一口血，瞬间摔倒在地。

    他的力量被破了，九星环抱局根本扛不住九星耀日局的力量，直接导致他遭到了反噬。

    “董大师，你怎么了？”苗天波吓得赶紧跑过去把他扶了起来。

    董大师捂着胸口，那里传来阵阵疼痛。

    他看着天波商城的气被吸走，惊呼了出来：“怎么可能？这怎么可能？那小子究竟布的是什么风水局，为什么连我的九星环抱局都不是对手？”

    另一边，张明忽然摔倒在地，大声痛叫了起来，脸色惨白，额头上全都是豆大的汗珠。

    “张明兄弟！”刘青吓得脸色大变，撒腿跑了过去。

    他没有想到，张明竟然发生了这样的情况。

    跑过去，把张明扶起来后，刘青急忙问道：“张明兄弟，你怎么了？”

    此时，不远处的茶楼里，刘一刀看到了这一幕，惊得立马站了起来，脸上露出了兴奋的表情。

    机会终于来了。同时，他的手机响了起来。

    “师傅，董成浩受伤了。”

    “张明那小子也倒在地上痛叫了起来。看样子，他们俩在风水上的造诣不分伯仲，所以打了个两败俱伤。”

    “这对我们来说，可是一个好消息。”

    刘一刀咧嘴冷笑道：“天助我也。张明的死期到了！”

    【作者题外话】：最近在冲榜，特别需要大佬们的银票。我每天八千字，四章更新，求大佬们把银票投给我吧，求你们了！

