    就在众人感觉战斗即将结束，即将获胜的时候。

    一道低沉犹如魔鬼的声音，从云雾岛之上传达了出来。

    “太让我吃惊了，简家的人竟然强大到如此地步，击杀了云雾岛岛主，我决然不会放过你们，你们都死吧！”

    这道声音，让众人大吃一惊。

    所有的人，都下意识的凝聚护甲，因为，他们感觉到了极端庞大的能量。

    只见一道身影，犹如一道黑色的闪电，瞬间的就出现在虚空之中。

    手持一把漆黑的长剑，直接出手刺穿了，西元门一位元婴修为的强者胸口。

    并且那黑色的火焰，使得那位西元门元婴强者身躯，直接的燃烧成为了灰烬。

    “不好，大家小心！”

    皇甫靖海脸色一变，凝聚的真元护甲，抵御能力大喊。

    围攻云雾岛的人，又变得凝重了起来，一个个的停止了战斗，一边防备着和他们战斗的魔修，一边注意那个，忽然杀出的黑袍人。

    而云雾岛的魔修，看到黑袍人的出现，露出震惊的神色，继而狂喜了起来。

    “是永厉魔王！”

    云雾岛的一位魔修，激动的吼叫道。

    “南宫永厉魔王？”

    听得此言，皇甫靖海有些意外，看来那陡然出现的南宫永厉魔王，身份还不低。

    而此刻，皇甫靖海也从那个魔王的身躯之上，感觉得到无比庞大魔元的气息。

    比那南宫云阳岛主，要强大数倍的力量，就算是自己，也是感觉有些可怕。

    那‘永厉魔王’悬浮在天空之中，但周围的修者惧怕他的威力，都不敢轻易的出手。

    此刻，南宫永厉缓缓的转身，瞪着一双血红的眼睛，看向了皇甫靖海。

    此人与正常的人类相同，只是脸上呈现出来的肃杀气息，让人看到之后，都是会心中一惊。

    “你，是谁？”

    那永厉魔王，指向了皇甫靖海，发出魔兽一般的声音。

    “你不知道我是谁？我在云雾岛虚空，大战了很长的时间……你竟然不知道我是谁？”

    听得此言，皇甫靖海一愣，看向永厉魔王。

    永厉魔王冷笑一声，看向皇甫靖海，道：“我一直山洞中修炼，一般的动静，无法惊动我，只是今天的战斗，才惊动了我。”

    “你虽然强大，但一个人的战斗，还不足以惊动我，所以，我当时才没有被你惊醒，但现在，什么都不重要，你们全部都要死在这里。”

    说着，永厉魔王诡异的笑了一声，只见他从储物戒之中，取出一件东西。

    “那是？”

    皇甫靖海瞳孔一缩，看到永厉魔王手上的东西，发出一道诡异的死亡之气，不禁露出了疑惑的神色。

    周围其他人，同样露出了疑惑的神色。

    “亡灵召唤令！”

    远处风野灵看见，那件散发死亡之气的东西，不由得惊异道。

    风野灵是‘骷髅王’传承之人，对于亡灵召唤令，再熟悉不过，她炼化的‘骷髅王印’便属于一种‘亡灵召唤令’……

    “嘶……”

    听得此言，众人一愣，目光皆锁定住了那块，散发死亡之气的令牌。

    “桀桀……你还是很有见识的，不错，我手中的这个东西，就是亡灵召唤令。”

    “亡灵召唤令现世，你们一个也别想逃！”

    永厉魔王看向风野灵等人，得意的狂笑了起来。

    话音未落，那永厉魔王举起那块‘亡灵召唤令’只见得一道黑色的玄芒，从令牌之中爆射到天空中。

    玄光瞬间在天空中扩散，将岛屿笼罩住。

    而海面之上，那上百艘的舟船，依然在持续的战斗着，还有数百头被控制的海妖兽，在海洋之中掀起惊涛骇浪。

    海战依然是非常的激烈，但天空中的战斗……

    “不就是亡灵召唤吗？”

    风野灵凝视着，永厉魔王手中的令牌，不屑地说道。

    得到过‘骷髅王’传承之后，风野灵不但学会召唤术，召唤玄天界亡灵骷髅，还可以召唤异界空间骷髅。

    她可以施展召唤术，召唤异界亡灵，还能施展‘控灵术’控制亡灵战斗。

    风野灵不出手，不等于没人出战，她心中早有打算，对付这位‘永厉魔王’只需简野风应对便可。

    “野风……这个永厉魔王不但实力强大，而且非常的狡猾，看得出来，是一个非常难以对付的角色。”

    “一旦找到了机会，夺取‘亡灵召唤令’然后将其击杀，不可以大意……”

    风野灵一道传音，进入儿子简野风耳中。

    “嗯……我知道了……”简野风点了点头。

    而在天空之中，一道‘召唤亡灵’虚幻身影，凭空出现永厉魔王身边。

    永厉魔王发出一道指令之后，迅速隐身虚空之中。

    只见那道‘召唤亡灵’虚幻身影，身躯之上爆出来了浓郁的死亡之气，渐渐变得凝实起来。

    转瞬间，‘召唤亡灵’按永厉魔王指令行动起来，若一道黑色的闪电，瞬间的出现在了，一位有着分神修为的强者身旁。

    蓦然一个闪烁，伸出一只黑色利爪，刺穿了那个分神强者的身躯。

    “什么？秒杀？”

    诸岛联盟的修者，皆大惊失色。

    而那些云雾岛的人，都兴奋了起来，觉得战况陡然扭转，魔修纷纷出手，与诸岛联盟的修者，展开了激烈的战斗。

    “开始了……”

    听到母亲风野灵的话，简野风的嘴角翘起了，一抹深深的微笑，手中的‘裂云剑’一个闪烁，就出现在了那个亡灵的身后。

    朝着那个‘召唤亡灵’身上，狂暴的劈斩过去，一般的修者如果遭到了，简野风的这次瞬间转移的攻击，就会寂灭。

    但那个‘召唤亡灵’的身躯，散出来了一抹古怪的黑芒，简野风的裂云剑劈斩在了他的身上，犹如劈斩到了空气，竟然是一道残影。

    “咦？”

    简野风脸色一变，没有想到永厉魔王，召唤的这个‘召唤亡灵’实力，居然是如此的强大。

    “小子，我原本准备最后一个击杀你，没有想到，你竟然主动的出现，攻击我的‘召唤亡灵’。”

    “接下来，你就接受，我的‘召唤亡灵’怒火吧……”

    蓦然间，那个永厉魔王的身影，闪现远处虚空之上，瞪着血红的眼睛，看向简野风的说道。

    “呵呵……就看你有没有那个本事……”

    简野风戏虐的一笑，看向那永厉魔王。

    “桀桀……天堂有路你不走，地狱无门你却闯进来，那我就让你，悔不该来此。”

    永厉魔王看向简野风，冷声喝道。。。

