    “我等大好中原儿郎，难道要去海外老死异乡不成？”宋江还试图垂死挣扎，如今都讲究一个安土重迁、落叶归根，若非情不得已，谁又愿意远走海外呢？

    “去了海外未必不能回来，现如今官家好大喜功，先前派遣童贯征伐西夏，大败党项，逼得西夏不得不向大宋称臣；现如今又和女真定了海上之盟，约定夹击辽国；若是我等能拿下耽罗岛献土归顺，官家定然大喜！”沈隆早就想过宋江会这么说，也想好了对策。

    先拿下耽罗岛经营，然后静观其变，等过上几年，大家也就不用考虑要不要归顺朝廷了，那时候有没有大宋还不好说。

    “这坐困梁山招安又有不同。”见宋江还要说话，沈隆立刻补充道，“耽罗岛与中原隔海相望，就算归顺朝廷，朝廷恐怕也没办法直接管辖，大有可能如同折家镇守府州一般仍旧让我等镇守；等到我等年迈之时将官爵授予后人再衣锦还乡，朝廷还会对我等下手不成？”

    “折家和小种经略相公一般，都是累世的富贵，且不用太受朝廷的鸟气，这倒是条路子。”鲁智深对武松说道，西北一代，因为长期和西夏对峙，因此那里的将门拥有相当程度的独立性，虽然依旧要受文官的欺压，却要比关胜他们好得多。

    “如此倒是个好办法，既能保得住咱们梁山兄弟，又不用担心朝廷报复，卢员外若是要带人去海外，且算上贫道。”公孙胜感觉时机已到，站在了沈隆身后。

    “若能为朝廷开疆拓土，某家日后见了祖宗，脸上也有光彩。”杨志想了想，也跟了过来，随即鲁智深、武松、曹正等三山派的人紧随其后。

    “卢员外言之有理，柴某若是招安，定是死路一条，远遁海外暂避一时也好。”柴进想了想附和道，他这边一动身，石勇、杜迁等受过他恩惠的人赶紧跟上。

    “我方才杀了朝廷的太尉，已经没了出路；徐教师，我俩不妨也跟着去吧？”林冲看了一眼徐宁，俩人一起走了过去。

    “我兄弟一直在江里讨生活，早想看看大海是什么样子了。”李俊哈哈一笑，带着张横、张顺、童威、童猛等揭阳派的人支持沈隆，其实他早就想这样了，只是没想到被公孙胜、柴进等人抢了先。

    “招个甚的鸟安，还是和兄弟们在一起逍遥快活，诸位哥哥要去海外，定要带上我等兄弟。”阮家兄弟和老梁山的人马看了一眼宋江，毫不犹豫跟了过来。

    “若论登州前往耽罗岛的海路，我却是知道些，几位哥哥可不要忘了我啊！”病尉迟孙立在宋江手下郁郁不得志，现如今有了新的选择，他那里还会迟疑，于是登州派众人也归顺了沈隆一边。

    “给朝廷造船，那有给哥哥造船来得快意！”孟康挽着侯健的胳膊一起过来，铁面孔目裴宣和火眼狻猊邓飞相视一笑，也做出了同样的选择。

    “某家还想和员外多学些造炮的本事。”

    “听闻耽罗岛上适合养马，诸位可不要忘了我啊！”

    “安某也想继续向员外请教医术！”轰天雷凌振、紫髯伯皇甫端和神医安道全这些技术人才先后说道。

    “张某是员外拿上山的，员外去那里，我就去哪里。”张清说道。

    “杨制使想开疆拓土光宗耀祖，我呼延灼也不甘其后。”呼延灼人家祖上也是名门，深知道开疆拓土对官家的吸引力，就这样洗白可比留在梁山等招安好多了，有这几位做表率，其它归顺的朝廷武将也大多倾向于沈隆的路线。

    美髯公朱仝因为李逵的事，对宋江早有不满，于是默不作声来到了这边，插翅虎雷横和朱仝一向交好，也赶紧跟了过去。

    “你们……你们……”眼见留在自己这边的人越来越少，吴用大惊失色，手指颤抖指着这些人说道，“你们都忘了公明哥哥的恩情么？”

    “恩情？害了我晁盖哥哥的恩情么？”不说这个倒好，一提起这么阮小七就气不打一处来，“今日你二人先把此事说个清楚，我晁盖哥哥究竟是怎样死的？”

    “不是，不是！晁盖哥哥的确不是我二人害死的！”一说起这个，宋江和吴用顿时慌了，连连出口否认。

    “如今就在晁盖哥哥坟前，你二人可敢对着晁盖哥哥的坟茔赌咒发誓么？”阮小七指着晁盖的坟墓逼问道。

    “我……我……”宋江和吴用看着晁盖的墓碑，忍不住打了个哆嗦，若是往日让他俩发誓赌咒完全不是问题，可先前程小姐乘云而去，昨日晚上他俩又和花荣一样梦见了晁盖，这个誓言如何敢发？万一真应验了可如何是好？

    “原来晁盖哥哥真是你二人害死的？”看到这一幕，阮小七等人心中再无怀疑，怒气冲冲就要给晁盖报仇，宋清赶紧带着孔明、孔亮等人过来护着。

    “武松昔日深受宋江哥哥恩情，今日却不能看到宋江哥哥死在我面前！”武松缓缓出来，站到了中间，鲁智深略一犹豫跟了上来。

    不等阮小七发话，就见武松忽地抽出戒刀，刷得一声，将自己的袍子割去一截丢向宋江，“宋江哥哥对我固然有恩，可弑杀晁天王一事武松却不能忍，今日我就豁出命去把你的恩情还了吧！”

    病大虫薛勇、催命判官李立等得过宋江恩惠的人也和武松一样出来帮宋江了，就连刘唐和阮家兄弟也想起，当日若不是宋江舍命报信，他们恐怕早就死了。

    宋江收买人心的手段果然不一般啊，曝出了这么大的黑点还有这么多人愿意帮他，不过也没关系，自己的目的已经达到了。

    “晁盖哥哥对诸多兄弟有恩，公明哥哥同样如此，公明哥哥可以害了晁天王，我等却不能学着公明哥哥的样子害了他；诸位原本都是兄弟，若是落得火并就难看了，今日不若就放公明哥哥下山去吧！”

    “想留的留下来，咱们兄弟好生快活；若是想跟着公明哥哥走的，我等也不阻拦。”

