
薇薇抱住孙旭的脖子，挂在了他身上。

孙旭环住她纤细的腰肢，感受着少女美好的身躯，他嘴角轻轻翘起，一股宛如睡觉睡到自然醒的满足和喜悦从心底涌出。

虽然在一起的时间不长，但是他真的太喜欢这个女孩了！

抱了很久，薇薇依依不舍地松开手臂，但依然没有离开，和孙旭贴在一起，仰头看着他，痴痴笑道：“孙旭，你怎么过来了？”

精致无暇的鹅蛋脸上，美丽的双眸闪烁着明亮的光芒，瞎子都能看到里面蕴含的爱慕和眷恋。

孙旭没有说话，捧着她的脸颊印了下去。

“呜呜。”

薇薇缓缓闭上眼睛，怯怯地探出来舌头，和对面的缠在了一起。

沙沙沙……

两人正沉醉于彼此的唇舌，突然传来一阵脚步声。

“好像有人来了！”

薇薇瘪了瘪嘴巴，精致的脸颊露出几分委屈，她知道自己此时应该离开，但心中萦绕着一股强烈的不舍，脚步怎么都迈不动。

孙旭抱住她，身体拔地而起，瞬间冲上了天空。

少倾。

两人之前所在的位置，一个侍卫走了过来，挠了挠脑袋：“奇怪，刚刚公主殿下还在这里啊，怎么不见了。”

云层中。

孙旭和薇薇缠绵了很久才冷静下来。

孙旭抱住薇薇，坐在白云凝成的床上。

薇薇所在他怀里，白嫩的小脚垂在下方轻轻晃动着，一缕缕水雾萦绕在周围，散开又凝聚。

“孙旭，你怎么来了？”薇薇声音带着几分慵懒：“你不是去了新世界吗？”

孙旭嗅着薇薇发丝上的清香，轻声道：“当然是来看你的，顺便给你带了几样礼物。”

“什么礼物？”

薇薇精神一振。

“呵呵，回头再告诉你。”

孙旭卖了个关子，又问道：“我听到了你和贝尔的谈话，你们遇到麻烦了吗？”

“是海贼的问题。”

薇薇叹了口气，苦恼道：“最近的海贼好像越来越多了，制造了很多麻烦。昨天有一个海贼团进入了阿拉巴斯坦，劫持了一个村庄，向我们所要赎金。

但我们一时根本拿不出那么多，连父王都亲自出动和对方谈判了，还是没有一个很好的解决办法。”

“我们去看看吧。”

孙旭站了起来，既然遇到了，没理由不帮一把：“对了，那个海贼团的实力怎么样？”

“挺强的，船长的赏金有三千五百万！”

薇薇说到这里，也不由摇了摇头。

三千五百万好像算不上强，自己身边这个男人的赏金可是五十亿！

“走吧！”

孙旭抱着薇薇，架起一朵白云，朝着被劫持的村庄飞了过去。

半小时后。

“这就到了？”

薇薇一脸震撼。

就算骑可达鸭，从阿尔巴拿到这里也需要几个小时，但他们只用不到半个小时！

孙旭笑了笑，没有说话，其实这还是他放慢了速度的结果。

他搜索了一下，先是看到了国王寇布拉，他身边跟着加卡和几个侍卫，正在和一个吊儿郎当的年轻人说着什么。

“不行！今天你们必须拿出赎金！否则我们就撕票！”

“你们要求的金额太高，这么短时间内根本凑不齐！”

“那是你们的事情！”

孙旭听了几句，就移开了目光，继续搜索，很快他就发现了目标。

“就是那些人吧！”

“没错！”

薇薇顺着他指的方向看了过去，脸颊顿时皱了起来，眼眸中浮现出强烈的厌恶。

几个皮肤黝黑，赤裸着上半身的男人围在一起，中间是一个刚成年的少女。

从这个视野可以看出，村庄已经被他们祸害的不成样子了，许多建筑被破坏，村子中心放着几具尸体。

海贼所在的院子中藏着几个衣衫不整的妇女，全都眼神空洞，神色麻木。

她们遭遇了什么，不言而喻。

“这些人渣！”

薇薇咬着牙，一个字一个字地说道。

她想象中的海贼应该是自由自在地冒险，见识各种各样的美景，经历刺激好玩的冒险，寻找藏在大海里、地面下各个地方的宝藏。

但是，这段时间的接触，她发现这种海贼太少了！

大部分海贼都是杀人放火、奸淫劫掠、无恶不作的人渣！

“畸形的世界。”

孙旭暗暗摇头，眼眸中带着一丝微不可查的嘲弄。

最可悲的是，最后这个世界可能还需要海贼来拯救。

他没有再说什么，带着薇薇直接落了下去。

“嘿嘿，老大，没想到这里居然还隐藏了这么好的货色！”

一个身材精瘦，神色阴冷，仿佛一条毒蛇的男人冷笑道。

被他称为老大的是一个身材敦实，长相丑陋，头顶光秃秃的中年男人，他舔了舔嘴唇：“干的漂亮，蝰蛇！等会儿我们可以一起玩！”

“老大，你们玩腻了，也让我们过过瘾啊！”

另一个人喊道：“这么好的货色可不常见！”

“滚你马勒戈壁！”秃顶男人笑骂：“等我们玩够了，就该离开了！再待下去可能就走不了了！”

“把她带上不就可以了！”那人又道。

又一个海贼开口：“就算带上，也得老子先玩！上次那个交给你，两天不到就被你玩的不行了！害的其他兄弟都没得玩！”

少女脸色煞白，身躯轻轻颤抖着，满脸绝望了。

看到海贼后，父亲第一时间就让她躲进了地窖中，可惜还是被抓住了。

从这些人的谈话，她就知道日后自己的命运会是何等的悲惨。

“爸爸，妈妈。”

少女使劲抿着嘴唇，泪水从眼角滑落，悄悄从袖口摸出一个尖锐的物体。

这是一个快破碎的镜片，是她用来防身的，但是，现在她觉得自己还是用这个东西结果了自己比较好。

活着只会变得生不如死。

“再见了，爸爸妈妈。”

她闭上眼睛，挥动手臂，用手中的镜片使劲扎向自己的脖子。

但是，下一刻，她感觉自己的手臂被按住了，再也没有办法前进一分。

“被发现了吗？”

少女的内心彻底被绝望淹没，睁开眼睛，看向前方。

然后，她愣住了。

眼前并非是那些狰狞的海贼，而是两个完全陌生的人。

一个黑发黑瞳的年轻男子，长的非常帅气，少女还从没见过这么好看的男生。

一个蓝发飞舞的女孩，看着她，少女有种自惭形秽的感觉。

她长的算很漂亮了，是几个村庄最漂亮的，否则那些海贼也不会那么兴奋。

但是，与这个蓝发女孩比起来，少女感觉自己就像天鹅面前的丑小鸭。

“他们是谁？”

少女呆呆地看着这突然出现的一男一女，可以确定他们不是海贼。

海贼中根本没有这么好看的人。

“勇气不错！”

孙旭赞叹道。

死亡面前有大恐怖。

就算知道自己将面临生不如死的结局，又有几个人能够下定决心自杀呢？

“放心吧！没事了！我们会保护你的！”

薇薇从少女手中夺下尖锐的镜片，柔声说道。

面前少女看起来和她的年纪差不多，如果两人晚来两分钟，一个朝气蓬勃的生命可能就要就此消逝了。

“你们是什么人？为什么会在这里？”

海贼也发现了他们，纷纷拿起武器，将两人围了起来。

薇薇对少女笑了笑，转过身，脸色迅速蒙上了一层寒霜：“你们该死！”

海贼们根本没有听清她说什么，看到薇薇的长相后，眼神全都亮了起来。

“真，真漂亮啊！”

“哈哈哈，今天赚大了！”

“都闭嘴！”

秃顶男人吼了一声，装出文质彬彬的样子：“美丽的小姐，你有没有兴趣……”

噗嗤！轰隆！

一道黑影闪过，秃顶男人仿佛崩溃一般，身体轰然倒地，黑发黑瞳的男人踩着他的胸膛，慢条斯理道：

“看来你是嫌自己死的太慢了，那我成全你好了。”

“你是谁？”

“放开老大！”

海贼们大惊，一个个愤怒地大吼着，但身体非常实诚，争先恐后的向后退着。

秃顶男人想要站起来，但那只脚像是一座山峰压在他的胸口，任他如何挣扎都纹丝不动。

他放弃了，怒吼道：“小子，你知不知道我是谁？”

“你还有什么背景？”

孙旭挑了挑眉毛。

“我可是铁臂船长穆尔的弟弟！”

秃顶男人，吼道：“我们铁掌海贼团正是铁臂海贼团的下属海贼团！你敢动我们，铁臂海贼团不会放过你的！”

“铁臂海贼团？那是什么东西？”

孙旭看向薇薇：“你听说过吗？”

“没有。”薇薇摇摇头，她也没有不知道这个名字。

秃顶男人被气的吐血，寒声道：“铁臂船长穆尔是赏金一亿三千万的大海贼！铁臂海贼团是人数超过五千的大型海贼团！如果你敢动我，穆尔一定……”

“老大！”

他的话没说完，先被手下打断了。

秃顶男人立刻差距到了部队，手下声音有些颤抖，似乎蕴含着强烈的恐惧。

他使劲地撇了撇脑袋，终于看到了说话的人，正是那个毒蛇般的阴冷男子，也是他们铁掌海贼团的副船长。

“他，他，他，他是……”

毒蛇男子脸上此时再也看不到丝毫阴冷，满脸恐惧，像是猫咪面前瑟瑟发抖的老鼠。

“他从怎么了？”秃顶男人问道。

“他他他……”连着“他”了很多次，毒蛇男人终于控制住了颤抖的脸颊，吼道：“他是妖王啊！”

“妖王？谁是妖王？”

秃顶男人脑袋转了一圈，想不起来自己什么时候认识一个叫妖王的人，但是，下一刻，他的脑袋骤然宕机。

“妖王？！”

他呆呆地看向孙旭，眼前的俊美男子和通缉令上的形象渐渐重合，脸庞瞬间失去了所有血色。

“铁臂海贼团是吧？多谢你告知，我会让他们去陪你的。”

孙旭笑了笑，如果没有得到这个消息，就留下了一个巨大的隐患。

一亿三千万的赏金的确算是很不错了。

如果找阿拉巴斯坦报复，可能还真会造成一些麻烦。

秃顶男人嘴唇颤抖着，还想再说什么，孙旭却已经没有再听下去的欲望了，右脚轻轻抬起，又轻轻落下。

咚！

一道沉闷的响声爆开，整个房子都晃了晃。

秃顶男人的脸色凝固，眼眸中残留着浓郁的恐惧和懊悔。

孙旭看向剩下的海贼，皱了皱眉头，淡淡道：“你们自裁还是我亲自动手？”

“妖王，是我们冒犯了您，我们向您道歉，希望您能饶我一条狗命！我……”

孙旭摇摇头，看向薇薇和无名少女：“闭上眼睛。”

薇薇摇摇头：“没关系的！”

无名少女也倔强地睁着眼睛。

“既然如此……”

“杀！”

“和他拼了！”

“妖王又如何！我们这么多人，还怕他一个？”

海贼们也预感到了自己的解决，绝望地冲了过来。

孙旭手一挥，旋风凝结成凌厉的无姓之人，撕拉一声，从所有海贼身上掠过。

血液、内脏、断指残臂各种东西泄了一滴，刚刚还干净的房间瞬间变成了地狱。

薇薇和无名少女的脸色都苍白起来，尤其是无名少女，扭头就吐了起来。

吐完之后，薇薇带着少女来到另一个房间，孙旭离开了房间，很快又返回。

“解决了吗？”

薇薇看向他。

“都解决掉了！”

孙旭点点头。

这些海贼和他的差距太大了，杀这些人，他只需要轻轻动动手指。

他神色一动，看向村子外：“你父王好像察觉到了不对，带人过来，我们也该走了。”

薇薇轻轻颔首，扭头对少女说道：“你在这里休息吧，国王军很快就到了。”

“谢谢你们。”

少女勉强笑了笑，刚刚的场景对她的刺激实在太大了。

“不要把我们的事情说出去，如果有人问你发生了什么，你就随便编个人，或者干脆说不知道就行。”

孙旭说道。

“我知道了。”

虽然不知道他为什么要这么做，但既然是救命恩人的要求，那少女自然不会有意见。

“那么，再见了。”

孙旭拉住薇薇，对少女挥了挥手，两人的身影缓缓变淡，像是一幅图画，渐渐被擦去了色彩。

事了拂衣去，深藏身与名。

少女呆呆地看着，瞪大了眼睛，满脸震撼。

她有点怀疑，那两个人到底是不是真人。她听说过一些传说，当遇到危险的时候，可能会有神灵派遣使者来救人。

难道被她遇到了？

就在这时，加卡带着两个侍卫冲了进来，目光在房间中扫了一圈，很快锁定在呆滞的少女身上。

“有个活口，似乎受到了什么惊吓。”

加卡慢慢走过去：“你好，我是王国护卫队副官加卡，请问这里发生了什么？”

少女没有反应，还在思考孙旭和薇薇到底是不是神灵使者的事。

加卡皱了皱眉头，看向另一侧的房间：“好浓的血腥味。”

联想到路上看到的海贼尸体，他已经意识到那里发生了什么，但还是走过去，打开门，看了一下。

咔嚓。

只看了一眼，加卡就关上了门，脸色变得有些难看。

死人他见过很多，甚至参加过战争，但如此惨烈的场面也是第一次见到。

血液、内脏各种东西流了一地，小小的房间中血腥气几乎要凝成实质。

“这些到底谁做的？”

加卡惊疑不定。

对方的举动毫无疑问是帮了他们，但是如此残忍的作风，却让他心中惊疑不定。

从所有的死亡现场，他都发现了一件事，海贼都死的极为干脆，没有做出任何反抗，包括这个房间中，从那些尸体的位置看，所有人都是被同时杀死的。

敌人具有压倒性的力量。

能无声无息地潜入守卫森严的海贼老巢，轻而易举地解决所有海贼，阿拉巴斯坦什么时候多了这样一个可怕的人物？

加卡将眼眸中的担忧隐藏起来，一边喊手下去叫王国陛下，一边继续尝试和少女沟通。

寇布拉到来的时候，就看到加卡无奈地站在一边，一个年纪和薇薇相仿的少女倔强地站在对面。

“怎么回事？”

寇布拉问道。

“国王陛下！”加卡说道：“所有海贼都被解决了，没有一个活口。”

“知道是谁做的吗？”

寇布拉问道，对这个答案他并不意外，一路上他也见到那些海贼的尸体了。

他的心情也有些微妙，给他们制造了很多麻烦，不久前还和他们耀武扬威，十分强硬的海贼，转眼间就变成了一片尸体。

这真是……

加卡神色愈发无奈：“这个少女是唯一的目击者，她说，说……”

“说什么？”

寇布拉好奇地问道，是什么答案能让加卡做出这种表情。

“她说是神灵的使者做的。”加卡无奈摇头。

“神？”

寇布拉下意识重复了一遍，也没有想到会是这样的答案。

他看向少女，柔声道：“孩子，你叫什么？”

“柏莎，我叫柏莎。”

少女怯怯地看了寇布拉一眼，刚刚她已经从加卡口中得知，这竟然是国王陛下。

饶是她刚刚经历了非常危险的局面，还是非常忐忑。

“那好，柏莎，你说是神灵的使者杀了这些海贼？”

寇布拉尽量降低自己的语气，以减少女孩的紧张。

“那神灵的使者长什么样？”

“是一男一女，都非常好看。”

“具体呢？”

柏莎看了他一眼，却不肯再说了。

恩人专门叮嘱过她，不能将恩人的事泄露出去，就算是国王也不行。

寇布拉见问不出什么东西，也不强求，站直身体。

“先把海贼的尸体清理一下吧，看看有没有漏网之鱼，安抚好村民。”

“是！”

加卡昂声道。

名为柏莎的少女悄悄看了一眼孙旭和薇薇离去的位置，心中默默道：“谢谢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68666348"  chaptername="第三百八十九章人渣">加入书签</a>
</div>
