    司隶校尉钟繇麾下主簿，共同夹击马超，灭其满门。

    这三件事情一次又一次的冲击着程银等人的脑子，不知道他到底想要干什么，甚至都已经不知道他到底是一个什么身份了。

    关键时刻，还得是杨秋更加的配合，给了李参后面的机会。

    “你这老朽不是那马超身边的谋士么，怎么现在反倒是成了钟繇的人，亦或者说你这家伙在诓骗我等！”

    “将军说笑了，且不说即便是现在，那马超所打的旗号仍然是司隶校尉麾下的讨贼校尉。

    就算是诸位将军，难不成就可以宣布自己如今不服大汉朝廷管辖，不服这司隶校尉府管辖了不成？

    既然如此，那老朽跟在谁的身边并不重要，重要的是老朽是哪里的人！”

    “所以，先生是钟元常的人？”程银此时走到了那李参的面前冷声问道，眼神中还带着些许的杀意，“那你跟在马孟起的身边也是那钟元常的意思了？”

    “第一，老夫是朝廷的人！而非是钟公的人，老夫心中没有任何人，有的只是朝廷大义！

    第二，跟随马孟起，是因为当初那马超将老夫找到了而已，只不过老夫从来不认为那马孟起会是一个可造之材。

    因此老夫从一开始就没有打算为马孟起做些什么事情。

    今日那马孟起已经到了穷途末路之际，可仍然还想借助夏侯元让之事再次掀动风浪。

    若是这战事再没完没了的继续下去，对着三辅的百姓何其伤害。

    与其如此，不如老夫亲自为民除害！”

    “.....”程银等人看着那一副大义凛然模样的李参，心中实在是忍不住有些不耻，“你这老朽还真是巧言令色之辈，这满口的大道理心肠却是狠毒！”

    “将军说的是，我等都是彼此彼此罢了。”

    “哼！”程银一声冷哼之后，直接懒得继续和他废话下去了，“你且说说，打算如何做，让那马孟起满门覆灭！”

    “回禀将军，如今这马超已经舍弃了临晋城，转入了渭水河畔的临时大营之中，同时想要让老夫说服诸位，和他联合一起共同抵御那突如其来的夏侯元让。

    等到双方汇合之后，那马超自然会借机对几位将军下手，到时候将几位将军的势力吞并。

    这就是他马孟起的意思。

    不知道几位将军如何看待此事？”

    “他想得美！”

    “胡闹！”

    “哈，他马孟起当得自己是个什么东西！”

    程银等人虽然和马超交过手，也吃了不少的亏，可听到了这些话语之后，仍然是一脸的不屑一顾，对这件事情也是连连怒斥。

    李参见到这一幕之后也是嘴角带出笑容，知道自己的计划基本可以成功了。

    “几位将军既然如此，那么老夫也就有话直说了。

    如今夏侯元让虽然不会在继续前进，我家钟使君也愿意给诸位将军一个机会。

    但那马超的性格诸位将军也是看到了，若是让他继续留在这冯翊郡乃至这三辅之中，恐怕对于诸位将军，甚至是对于我家钟使君都不是什么好事。

    既然如此，那马超想要借助这次危机之事让诸位将军并入他的麾下，那我等何不将计就计算计马超，干脆让那马孟起是在这战乱之中！”

    “你这话说的到底是简单，我等虽然看不上那马孟起，但不得不说一声他十分骁勇，也颇有几分善战只能。

    这等本事，你竟然凭借这几句言语就要让我等和那马孟起厮杀一场？

    你倒真的是好算计！”

    “将军多虑了，若是老夫想要的是坐收渔翁之利的话，恐怕也不敢亲自来到这里。

    今日老夫来这里只是想要劝说诸位将军一件事！”

    “你想让我等做何事？”

    “还请诸位将军满足那马孟起的冤枉，和其联合一处以应对那随时都会出现的夏侯元让！”

    “....为何？”

    “诸位将军难不成忘记了，这潼关是如何丢失的了？”

    听到这个问题之后，几人的脸色都有些难看起来，尤其是杨秋装的最像，直接猛地拍了一下面前的桌案。

    “你这是什么意思，当初就是那钟元常个老东西哄骗我等，说那什么河东有兵马将至，这才让我等对那夏侯元让失去了警惕。

    最终那河东的兵马没有出现，反倒是那夏侯元让竟然敢让人突袭了潼关。

    如今你这老东西竟然还有脸说这些，莫不是再要用这个办法哄骗我等一次不成！”

    杨秋的怒吼不但让众人想起来了很多不好的回忆，也让李参后面的话得以继续下去。

    “诸位将军既然知道这潼关是怎么丢的，那么就应该知道，如今这局面便是马孟起也是没有想到的。

    当初他和诸位一样，想到的全都是那河东兵马，全然没有在意潼关。

    那么现在自然也是如此，他的眼睛都在诸位将军和那潼关的夏侯元让身上。

    哪里还会在乎其实那河东兵马的消息，他就未必是假的！”

    “....你是说河东当真有兵马...”

    “这就是我家使君送给诸位的诚意，河东刘峰本就是这一个计划之中的一环，河东的兵马也早就在蒲州聚集。

    只需要我等将时机找好，便可以一举围剿马超！

    若是诸位将军愿意，老朽会安排诸位将军与马超在临晋会盟，正是歃血结义。

    以表对那夏侯元让的抵抗，也让那夏侯元让看到我等的决心！”

    “恐怕让那夏侯元让看到是假，给那马超设伏才是真吧！”程银已经明白了李参想要做什么，脸上不由冷笑起来，“你们还真是卑鄙之人！”

    “呵呵...老朽是不是卑鄙并不影响日后诸位将军的前途才是。

    只要马超战死，夏侯元让真的不再前进半步，那这冯翊郡乃至这三辅之地不还是诸位将军的地方？

    再说了，马孟起莽撞无知，他合该受此磨难。

    若是不幸死了，那也不过就是他运气不好罢了，这乱世之中那日不是要死上数不清的人。

    难不成极为将军还和他生出惺惺相惜的感情了？”

    “哼！”

    李参的激将之法的确是管用，就这么一句之后，众人虽然心里不舒服，却也不会说出自己胆小软弱，不想冒险的话来。

    而有了众人的许可之后，这临晋的会盟之事，自然也就一帆风顺了。

    经历了惨烈战火之后的临晋城，不但破败，甚至可以称得上是没落。

    当初的战火本就伤及到了无数百姓，那抛石箭矢落下之后，哪里还顾忌什么士卒亦或者无辜百姓。

    战事结束的那一刻，百姓第一时间就选择了逃往，哪怕他们无数次回眸看去，看着自己那越来越远的家乡泪流满面。

    可在自己和家人的性命面前，对家乡的思念又算得了什么。

    几乎是空无一人的城池，残留的不过是些许根本行动不便的老朽之辈。

    而在这破败之中，马超和这冯翊五将再次汇聚于此，摆下祭坛祭礼，请出皇天后土，焚香祷告以证其心。

    “吾马孟起，今日告祭上苍，愿与程银，马玩，杨秋，候选，李堪无人结为兄弟之盟。

    从此吾等六人共为一体，祸福共享，同进退，共富贵。

    若有违此誓必将受天谴之，让我马超一生孤苦，满门不幸！”

    “吾程银，今日告祭上苍，愿与马超，马玩，杨秋，候选，李堪无人结为兄弟之盟

    从此吾等六人共为一体，祸福共享，同进退，共富贵。

    若有违此誓必将受天谴之，让我程银死于乱箭之中，死无葬身之地！”

    “吾马玩，今日告祭上苍，愿与马超，程银，杨秋，候选，李堪无人结为兄弟之盟

    从此吾等六人共为一体，祸福共享，同进退，共富贵。

    若有违此誓必将受天谴之，让我马玩受那马蹄践踏之苦，浑身肉烂成泥！”

    “吾杨秋，今日告祭上苍，愿与马超，程银，马玩，候选，李堪无人结为兄弟之盟。

    从此吾等六人共为一体，祸福共享，同进退，共富贵。

    若有违此誓必将受天谴之，让我程银死于千刀万剐之中，从此尸骨无存！”

    “吾候选.....”

    “吾李堪.....”

    六个人接连面对黄天厚土发出了重誓，从此便是互为兄弟表里的盟友。

    这种事情在雍凉三辅之地十分常见！

    马超到现在还记得，这件事情发生的上一次，还是他爹马腾和那结拜兄弟韩遂。

    再上一次是北宫伯玉和李文侯....

    再上一次...算了，不管哪一次都不是什么好事！

    至于那什么誓言?

    作为大汉好男儿，什么时候会相信这种无稽之谈！

    当夜一行人共同饮酒作乐，将那声势可算是造得十足，恐怕他们这里事情还没有结束，那潼关的夏侯惇就已经清楚了这件事情。

    当然，另一边的河东蒲州，想来也会很快....便得到这个消息了。

    马超等人一边肆意饮酒庆祝，另一边则是在临晋城附近布下了重重埋伏，坐等那夏侯元让出现在此地之中。

    好给那夏侯元让一次惨烈的教训。

    只不过这埋伏的人从黄昏等到了三更夜半，还是没有等来潼关的兵马。

    但是...另一边的营帐之中，程银几人却是再次聚集在了一起。

    “时候也不早了，该送那马孟起升天了！”

