    一群人被压下了宾馆，江浩也在收银员的怪异的目光中，退了房卡和押金。

    看她这个表情，江浩忍住了冲动，没有对她使用技能，因为他知道，对方肯定没有什么好话。

    出了宾馆后，江浩看到前面酒吧门口停了好几辆警车，显然是他刚刚打电话叫来了王邵东进行突击检查的。

    这样也好，既办了事，又省得再叫车把这些人押回去了。

    江浩也跟着上了王绍东的车一起回局里，他也要去录一份口供。

    坐在车上的江浩突然想到王绍东前两天办的那件摘肾案子，不知道现在怎么样了，他也想知道凶手究竟是谁，这么残忍，一个活生生的人，直接就把她肾给摘了，于是问道：“对了，王队，那个被摘掉一个肾的姑娘，她案件破了吗？”

    当初王邵问医生的时候，他也在现场，自然听到医生说的话，在南省，会这起手术的医生并不多，所以调查这起案子应该很快就会有线索。

    警察其实也有八卦之心，只是和别人的娱乐八卦不一样，他们的八卦是各种奇怪的案子。

    “哎！”

    听到江浩的询问，王绍东重重地叹了一口气，刚刚江浩这么晚打来电话，他还在加班，不然怎么能这么快出警？

    为的就是都疼这起案子。

    看到是江浩的电话，王邵东又想到了对方的好，准备回去录完口供在找他帮忙，没想到他自己却送上门了，于是开始唉声叹气起来。

    “怎么了？没找到动手术的医生？”

    “找到了！”

    “找到了你叹什么气呀？”

    机会顿时不解，既然找到了做手术的医生，不就代表找到了凶手吗？

    那还叹什么气啊！

    “根据受害人的伤口缝合手法，我们找到了一名医生手法最为相似，但是这个医生在一年前就已经出车祸死了。”

    “什么？”

    这个信息量太大了，一下子把江浩也震惊了。

    死了一年多的医生，在一年后，给一个女孩做了肾脏切除术？

    这大半夜的，想想怎么感觉有些阴森森的？

    想到这里，江浩默默运转了【少阳功】，顿时身上暖和了不少。

    但是随后瞟了一眼车空调开关，顿时没好气地对王绍东说道：“喂，王队，这么冷的天你还开冷气？”

    此时已近年关，天气转凉，又是晚上，天更冷了。

    “呃，我说怎么这么冷，我按错了。”

    王绍东说完，赶紧把空调调到制暖。

    “难道就没有其他医生的手法能够和她的伤痕进行匹配？”

    “我不是没想过，但是我们对全南省的所有医院，能够进行肾移植手术的医生，都调查过了，他们也都拿出了不在场证明。”

    “那肾源呢？切下来的肾必须要马上移植，它的受体找到的话应该也能查到一些线索吧？”

    江浩再次提出了疑问，这案子没这么悬吧？

    “我们调查医生的同时，不是没有想过这些，也对所有医院的肾移植手术的肾源进行了调查，这些肾源来路都很明确，并没有找到郝美丽的肾脏。”

    “喔艹，难道真的见鬼了？”

    郝美丽的肾脏就这么不翼而飞了，而且为她做手术的医生会是一个死了一年多的医生吗？

    “我开暖气了，你别瞎说，白天不聊人，晚上不聊鬼，呸，童言无忌，鬼神退避！你也忘窗外吐三口口水。”

    “……”

    江浩没想到王绍东居然还来这套，搞得还煞有其事的样子。

    “会不会飞刀手术？外地来的医生做的手术？”

    “我不是没想过这个问题，我想得头都有点秃了，你看。”

    说完，王邵东就又往自己头上扯了一把头发，果然，手上出现了好几十根头发。

    “你可别薅了，再薅可就秃了。”

    “我也不想啊，这件案子实在太特么离奇了，本来还想从她在哪里体过检，好从这一块查一下医院，毕竟肾脏移植要做配型。可是谁知道她担心自己得性病，经常体检，而且医院还不固定，最近的一次听她说还是3个月前在第六人民医院。对了，你最近有没有空？”

    “别，我还年轻，可不想像你一样，英年早脱发，我最近正在休假，你别给我找事儿。”

    听到王绍东的案情介绍，江浩就知道没这么简单，他可不想去抓一个死了一年的凶手，打打游戏，散散心他不香吗？

    “休假好啊！正好有时间过来帮我，拜托了，拜托了，算哥哥我求你了，你可是福将啊，你就是不动，每天只要往办公室里一坐，那线索都是雪花般的飞来。”

    王绍东坚信，一个见义勇为都能遇到仙人跳的福将，自己只要供着，准没错。

    就在他话音刚落，江浩的耳边也听到了任务提示：

    “叮！发现可接取任务！”

    “【肾脏切除案】任务内容：王邵东向你发布了一起离奇的器官切除案件，他希望你协助他尽快破案。”

    “任务时间：72:00:00。任务奖励：游戏空间20天。”

    “是否接取？”

    “三天时间？”

    看到突然出现的任务，江浩眉头一皱，这么离奇的案子，让他三天时间会不会很紧？

    “什么三天时间？”

    王绍东有些好奇，不知道江浩究竟是什么意思，到底肯不肯来帮忙，毕竟人家刚完成了一个重大任务，正处于休息时间，而且他的组织关系也不在自己单位，他不像严德胜这么有权利，可以全省随便调人，因此想要征求江浩的意见，如果他同意了，自己还要写一个协查申请，走个程序，让江浩过来帮忙。

    “我说三天时间破案。”

    江浩想到自己升到15级以后获得了如此强大的技能，这个案子只要还在人的范畴里，应该就没有问题，他不是林正英，可不会抓鬼啊！

    想到这里，江浩顿时充满信心地接下了任务，3天换20天，嗯，真香！

    “三天？”

    但是随后王邵东就想到之前江浩就用了一天时间，就把他们排查了好几天都没查到的凶手给找到了，顿时改口说道：“就这么说定了，只要你能来，几天都行。”

