    周云笑了：“你现在都被人追杀，何谈你不允许？假如几十年后，你不在了，后人使用，你能不允许？”

    周云的话，让弗雷德里克?米勒陷入沉思。

    是啊！自已什么都不是！

    周云说：“你知道吗？现在很多国家都在找你，他们找到你后，就会强迫你为他们研究原子裂变的技术，从而造出对人类杀伤力很大的*武器。”

    弗雷德里克?米勒点点头，这也是他逃跑的原因，他之前，也是被德国给禁锢，让他专门研究原*弹。因为这，他才逃出来的。

    可是，自已又能怎么办呢？

    弗雷德里克?米勒说：“如果你能救我，治好我的病，我帮你研究*裂变。”

    周云说：“我救你，不可能再让你去研究杀人武器，我提出一个建议，我给你提供地方，提供设备，进行研究，但是，研究的方向是用在能源应用方面。怎么样？”

    弗雷德里克?米勒不清楚：“能源方面的应用？”

    “对！很多方面，第一个方面，可以制造核潜艇。核潜艇相比常规潜艇，最大的优势就是其几乎接近无限的航程，这意味着更长的潜航时间。除了航程外，核潜艇的排水量也远大于常规潜艇，越大的排水量就意味着更大的空间，可以携带更多的武器装备。”

    弗雷德里克?米勒眼前一亮：“还有吗？”

    “有！为发电而发生热量的*反应，称为发电堆。”

    弗雷德里克?米勒紧紧抓住周云的手，哀求道：“你知道的比我都多，我拜你为师吧。”

    周云拍着弗雷德里克?米勒的手说：“我只会制定目标与方向，具体的研究我不行！”

    “具体做事的方面有我啊！先生，你真的能救我吗？”

    “能！我研究了一种药，可以治疗肺结核。但是，这种药没有上市……”

    弗雷德里克?米勒急切地说：“求你给我用！我不想死！我还要研究，*电站，*潜艇！我要将你的想法研究成实物。给我用药吧！”

    周云在弗雷德里克?米勒的再三要求下，给他注射了盘尼西林。

    要知道，眼下的地球，盘尼西林比前世界早出了几年的时间，而发明人，变成了周云。将历史上的原来是发明人给顶替了。

    一连三天，周云都给弗雷德里克?米勒用了盘尼西林，终于，将他从死亡境中拉了回来。

    弗雷德里克?米勒的病在慢慢地好转，周云便将他安排在自已的一个安全屋内。那屋有一个很大的地下室，就是在地底做了一屋的房屋。弗雷德里克?米勒就住在那里。

    他整天都不上一层，宅在地下室。吃饭送到了地下室，洗澡用的也是地下室的浴室。

    一切的生活用品，都满足了他的需要。

    弗雷德里克?米勒感到很满足！他很感谢他的老板周卫国先生。说起来他也可怜，竟然不知道，他的老板真名叫什么！

    处理好了弗雷德里克?米勒，周云便放下心来。

    他相信，二战就是不用原*弹，盟军也能胜利。毕竟日本也就那么大了，没见打到了最后，日本的十三四岁的少年也上了战场吗？

    所以，周云不会让原*弹出现在二战的战场上。

    将来肯定会有，但是，二战不能有！

    弗雷德里克?米勒找到了，周云便将人手又派了出去，让他们去找武田秀吉。

    找武田秀吉就麻烦了，因为没有对方的照片。再说，弗雷德里克?米勒一看，就是外国人。而日本人混在中国人中间，长相差不多，还直的没人能认的出来。

    周云依然让大家去找，他相信，武田秀吉一定在上海。

    现在，周云每天依然去一趟特务处的招待所。

    看到周云接二连三地挖出了几个人，住在招待所的那几个人全都慌了。这些人心中都有鬼！

    而周云的目标，放在了酒井红云的身上。

    这段时间，周云通过调查，发现了一件事，酒井红云有一个相好的女人，这个女人是一位白俄罗斯人。

    酒井红云与她的交往很神秘，但是，再秘密的事，也被他的亲信给发现了！再给他的亲信给供了出来。

    当然，这种男女之间的事，大家都不会去注意。可是周云一听，便盯上了。要知道，周云早就想弄一弄酒井红云了。

    他想在这上面盯出一个缺口来。

    苏联成立后，一批白俄罗斯人逃到了中国。这些人，对苏联带有明显的不满。

    按这样的说法，酒井红云结交白俄罗斯女人，没有什么问题。

    白俄罗斯美女大眼、高颧骨、长发、身高全在1米8以上，有着“魔鬼”般的身材。这都是世界上公认的。

    这样的美女人人都喜欢，所以漂井红云也喜欢。

    周云决定亲自盯这个女人。

    尼洛夫娜已经有十天没有见到酒井红云了。

    刚开始几天，她都没有在意，毕竟酒井红云也发生过这种事情，有突然的任务，他来不及通知，或者是秘密任务，不准对外通知。

    当七天之后，酒井红云一点消息都没有时，尼洛夫娜才发现情况有变了！

    又过了三天，酒井红云忍不住了，她知道出事了。

    所以，她决定去见一见她的上级，汇报这件事。

    今天，尼洛夫娜打扮的漂漂亮亮的，坐着黄包车出了门。

    她坐车来到了一间酒屋，不是日本人的那种酒屋。这里的酒，都是俄罗斯的烈酒。

    尼洛夫娜来到了一张台坐下，马上有女侍者过来了。

    尼洛夫娜经常来这酒屋，侍者都认识她。

    “老样儿！”尼洛夫娜说。

    一会儿，女侍者端来了一瓶波士伏特加。

    伏特加最初用大麦为原料，以后逐渐改用含淀粉的马铃薯和玉米，制造酒醪和蒸馏原酒并无特殊之处，只是过滤时将精馏而得的原酒，注入白桦活性炭过滤槽中，经缓慢的过滤程序，使精馏液与活性炭分子充分接触而净化，将所有原酒中所含的油类、酸类、醛类、酯类及其它微量元素除去，便得到非常纯净的伏特加。

    波士伏特加酒液透明，除酒香外，几乎没有其它香味，口味凶烈，劲大冲鼻，火一般地刺激。他是最有名的伏特加酒牌子。

