
    看着雷蕾竟然被气跑了，而且还差点被气哭，众人直接看得目瞪口呆。

    要知道雷蕾和雪笙之间的恶战已经不是第一次了，若说全校都知道雪笙是个纨绔，那么也同样知道她和雷蕾水火不容。

    但凡有两人一同出现的地方，都少不了一场硝烟。

    只不过两人很少动手，大部分时候都是打嘴仗，而每一次雪笙这个纨绔都会输，都会被雷蕾怼的炸毛。

    哪怕偶尔两人实在吵得厉害了，恼羞成怒的动手，最后占了下风的那个人也始终是雪笙。

    倒不是雷蕾的实力有多厉害，其实雷蕾虽然不是纨绔，但因为在修炼方面太过懈怠，异能实力并不是很强，也只比雪笙这个纨绔强了那么一两个等级而已。

    可这一次不同，雪笙竟然赢了，而且还反过来把雷蕾气跑了，简直就是大翻身！

    “厉害了我的笙！”辰璐眼睛晶亮闪烁着些许崇拜的冲雪笙竖起了大拇指。

    原纪倾也在旁边颇为惊讶的低笑出声：“我还是第一次看到雷蕾如此羞恼愤怒，我看她眼眶红红的都快哭了。”

    岳东兰依旧没有说话，只是眼里闪烁着些许疑虑的看着雪笙，心中很是不解她刚才是怎么躲过雷蕾突然的一扑。

    要知道雷蕾虽然没有用异能，可多少有些身手，加上扑过来的举动比较突然，换做她们三人任何一个都有可能躲过，放到雪笙身上就不可能。

    可雪笙却出人意料的躲过了，而且看似一个优雅起身的动作，实则却算计精细，避开的角度也非常巧妙。

    这根本不是意外的无心之举，而是心有算计后的结果。

    “你的身手变好了不少。”

    一整个上午，岳东兰终于开口对雪笙说了第一句话。

    雪笙见一直没跟自己说话的岳东兰突然开口了，似是来了兴致，像个恶作剧般的孩子坏笑道：“我这两天可是有练过喔~”

    拉长的尾音，清浅微妙，听得岳东兰突然有一种毛骨悚然的感觉。

    那一瞬间仿佛有一阵阴风隔着她的皮肤吹进了她的心口，让她莫名寒凉。

    不过这样的感觉只是一瞬之间，快的让岳东兰根本来不及细细体味就消失不见了。

    “练过？笙笙是找了私人教练吗？”辰璐一副很感兴趣的样子。

    就连原纪倾也眼透兴趣的看着雪笙。

    雪笙见三人都看着自己，不止她们，就连旁边用餐的一些同学也都八卦的竖起耳朵听着，唇边的笑意越发纯真透着孩子气的坏意。

    “是呐，请了私教，学了两招，不然今天又要被累赘小姐占便宜了。”

    孩子气的坏笑让此时的雪笙看起来有一种平日里没有的可爱，看得周围的异性不少都心跳加速起来。

    辰璐、原纪倾和岳东兰三人听了这话，却心思各异。

    原纪倾只是语气柔和的赞同道：“多练练也好，笙笙的实力提升了，想必很快就能让大家另眼相看。”

    辰璐点点头，开心的笑道：“是啊笙笙，你实力提升上去了，看谁还敢嘲笑你是纨绔！”

    岳东兰关心的却是雪笙的提升：“你请了谁做教练？”

    雪笙看着三人，她们的反应让她直接看透了三人对她的心思和定位，轻描淡写的笑着。

    “家里送来的保镖而已。”
