    “不要……伤害穆渊。”

    这是楚倾歌倒下去之前，说的最后一句话。

    之后，她失去意识，倒在慕白的怀中。

    不管怎么样，就算他要背叛她，也不要伤害穆渊。

    这是她唯一的要求。

    不要，求你，一定不要伤害穆渊。

    她倒在了慕白的怀中。

    慕白手一扬，蓑衣披在她的身上，将她抱了起来。

    脚下轻点，转眼间，走出山谷，很快走到约定好的山头。

    雨停了。

    蓑衣从倾歌的身上取下来，她的衣裳还是干的。

    慕白看着怀中昏迷的女孩儿，紧抿的唇，有几分苦涩。

    崖边，一道身影迎风而立。

    看起来，已经在这里等候了许久。

    “为何晚了两个多时辰？”南宫琴，南星身边四大嬷嬷之一，慎嬷嬷。

    也是慕白的亲娘，北秦王还是王爷的时候，她是北秦王的王妃。

    但如今，早已没有半点王妃的影子。

    她退出朝堂多年，眉宇间没有深宫妃子的柔情，只有一抹凌厉。

    以及，寒意。

    慕白低声道：“她受了很重的内伤，需要休息。”

    “所以，你为了让她多休息片刻，便让你娘在雨中等候了两个多时辰？”

    慕白没说话，低头看着楚倾歌惨白的脸，以及，在昏迷中依旧皱紧的眉心。

    过了一会，他才道：“娘，你答应过，不会伤害她。”

    “你我都知道她的身份，你觉得娘会伤害她吗？”

    南宫琴这会儿也不生气了，她浅叹了一口气，走到他的身边，看着依旧昏迷不醒的楚倾歌。

    她的声音，很柔和：“既然她是主子的女儿，我是说什么都不会伤害她，但我们现在这处境……”

    她看着慕白，哑声道：“你该清楚，北秦王如今病重，北秦江山岌岌可危，这个时候我们不回去，北秦的江山就会落在太子党的手里。”

    慕白动了下唇，欲言又止。

    北秦的江山落在谁的手里，事实上，他并不在意。

    皇位，他无心争夺，当一国之君也不是他想要的人生。

    可这些话，每次到了嘴边，每次看到南宫琴眼底的恨意，他就没办法说出口。

    他的娘恨着北秦王，恨着北秦王整个皇室。

    他知道，南宫一族，是父王害死的。

    若不能将皇位夺回来，娘将会痛不欲生。

    “儿子，娘这辈子，活着唯一的目标，就是要夺下北秦的江山，这是你和娘应得的！”

    南宫琴看着他，眼底是真真切切的恳求：“娘当年才是北秦王的嫡妃，是宁妃那个贱人，是她勾搭北秦王，最后，他们甚至二人联手，毁了我南宫一族。”

    “娘知道你不恨，那是因为你从未经历过灭门之痛，可是，娘恨！娘恨！”

    “此生若是不能报仇，娘活着也没有任何意义！”

    她一拂衣袖，转身看着深不可测的悬崖底。

    “儿子，你若是不愿意帮你娘报当年的灭门之仇，娘也不怨你，你可以带着楚倾歌回到你想回的地方，但……”

    她的掌心，慢慢攥紧。

    她的眼底，浮起了一片绝望的晦暗：“不能报仇，娘，会活不下去！你若不愿助我，我便从这里跳下去，死在你的面前！”

