    

    火光照亮微微黑沉下来的夜幕，大街上整齐隆隆的脚步，伴随慌乱的惊呼在整个府邸外围响起。

    “有贼人进了将军府！”

    嘶喊声中，手持火把的蛮族士卒涌了过来，将将军府整个围住，堵截上了府出口。

    府内的守卒早被惊动，抽出弯刀与堪堪出府的人影站作一团。

    这些训练有数的士卒不是寻常士卒能比，饶是混乱之中，也能迅速几人一组，功守有度，配合协调。就连平素中这些特殊训练过后的唐兵，也只觉有些压力，向外推进速度滞缓起来。大量的鲜血在交接的锋线上溅起，抛洒去了走廊木柱，地板。

    府中被提曼接来的家仆女眷，在慌乱之中躲避，从厅堂中走出的两位士卒，大剌剌的扬起手中唐刀正欲砍杀之时，却被身后秦怀道一巴掌将家仆扇去一边，吐出几口血渍。

    “集合，跟上前边的队伍！”

    身后士卒紧随身后，粗略扫过一眼从地上爬起逃窜的家仆，面上有些不忿。

    “这畜生的家眷，不顺手解决了？”

    秦怀道初入军营，心念还未那般毒辣，顺口回答。

    “欺负些手无寸铁之人，不是咱们的本事。”

    “更何况，眼下时辰不多，按计划行事。”

    随着府邸的事情传开，府院外满是隆隆的脚步声，更多的侍卫也从前厅涌来，捉拿的呐喊声也越来越近。

    “走！杀出去！”

    大氅掀起，李闲将腰刀握在手中，眼帘之中后院府门被撞的砰砰震颤，再度大声呼和一声。

    “不要拖延，突围出去！”

    话音落下，身后的士卒自行将这个身板看起来清瘦的人影拱卫中间，朝着后院府门边杀便撤。

    戍边多年的程处默将一身军匪气息散发出来，抖下身后的大氅，一剑洞穿扑上来的侍卫，顺手夺过阔背弯刀，一剑一刀刷刷刷的挥砍出去，寒光没入人影脖颈，胸膛，血光也随着寒光飞旋洒出。

    见着一行人欲要从后院逃脱，有士卒在身后的高声呐喊。

    “抓住他们！杀了提曼将军，可汗怪罪下来，咱们啊都没命活！”

    似是打上鸡血的士卒成片涌来，将一行人身后围上个水泄不通。

    刀光剑影渐渐逼近，新加入的士卒还在不停涌来，程处默猛提一口气，咆哮大呼。

    “走！撞门！”

    “他娘的长街上去打，这里施展不开手脚。”

    一声令下，仗着刀剑的士卒，从渐渐撑开的缝隙中递出刀剑，噗噗刺入丝毫并未反应过来的门外士卒脑袋胸膛，轰然府门塌下的一刻，李闲一行人硬生生蹚出一条血路来。

    长街上，一队队飞骑兵径直撞向躲闪不及的行人，，马背上的人影嘶声竭力呼喝。

    “将军府！一个不留！”

    三条分支路径上，视线埋伏好的士卒，掀飞头上斗笠，点燃马背将车厢点燃，在行人惊慌中，受惊吃痛马匹人立而起，发出惊慌嘶鸣。

    下一刻。

    发疯似的朝着本就混乱的长街狂奔，燃起的车厢承受着马匹的巨力左右摇摆，将车中事先装置好的粗木洒去街道两侧，撞去紧闭屋舍门扉的木墙，滋滋燃烧，烘烤着搭建的木柱。

    迎面而来的援军见骏马拖着汹汹大火的车架疯狂奔来，眸子中一惊，急忙拉紧手中马缰，大骂一句。

    “他娘的！”

    话音响起之时，飞奔燃烧的轮毂已然承受不了奔跑和燃烧的双重力道，大幅度的偏移抖动，从中裂开，呼啦一声四分五裂开来。

    对面箭矢齐刷刷射向奔马的瞬间，悲鸣传开长街，马匹轰然倒地，带着巨大的惯性，轰然撞向躲避的士卒，高高的将其抛飞上天。

    尚在燃烧的车厢瞬间在半空中如雨散落，阻隔了士卒们嵌进的步伐。

    为首的将领排掉身上溅射而来的火星，看着几名士卒在火中滚爬挣扎，招过手臂。

    “留下几人帮忙，其余人速速随我去城们！”

    “一定要留住这行马仔！”

    城门口。

    几名拦截住援兵之时，也从火海中冲刺出来，撑着城门尚未关闭之际，大肆冲将过去，冲着守城的士卒便是举刀砍了过去。

    入城的，尚未入城的异族子民百姓瞬间慌乱，在这厮杀与打斗之中尖叫着四处乱窜，引得整个城门口愈发混乱起来。

    长街上三条主要干道上腾起的火焰点着了街边的商铺，黑烟席卷上天空，邦邦敲响锣鼓的巡逻士卒四处警示着子民勿要出门，却被从点着的屋舍中蹿出的百姓撞翻，更远处的蛮骑听问道警示的锣鼓，朝着这个方向纵马奔来。

    “快！撤！”

    李闲身在混乱的街头大喝一声，随后转身跑开，视线中保护不周的地方有大刀迎头劈来，下意识的侧身躲过，一脚踹上那人腹部，对方也未料到这个清瘦的人有这般的大的力道，口鼻中溅出血渍。惊骇之中，短刀已然劈向脖颈，血浆喷涌的一刻，李闲心中顿揪紧！

    杀人了！

    身在这个异域国度，自己居然杀人了！

    混乱逃命的场景让他无心多想，对面尸体倒下的一刻，便提腿向着城门口冲去。

    前方开路的程处默大刀在前路上翻起血花，见城头上有弯弓的士卒搭箭探头，顺手拿过一个蛮兵挡在身前，嘶吼出声。

    “躲避箭羽！”

    噗噗噗。

    箭矢散乱射下城头，刺破皮肉的声响不绝入耳，也能听到自己队伍中响起零星闷哼。

    一轮箭雨落下，战场随之转移向了城门洞口，纵马飞奔的人影的也也随之跟随过来，尚未拉扯好阵型，便大声嘶吼起来。

    “在这！”

    “撕碎他们！不要留下活口！”

    背后敌人如潮水般涌来，急速壮大着吐谷浑守城士卒的队伍，隆隆的厮杀声荡开，簇拥挤搡着前排对峙的人影。

    好在城门门洞不大，只是大唐队伍一面受敌，倒也算轻松，可这些不断涌入门洞中的士卒却能不断压缩着狭小空间，再出去可是要被硬生生挤出城外！

    挤出城外的后果李闲用脚指头也能想到，要么便是被钉成刺猬谈到地面，要么便是被这群蛮人骑马在这毫不知情的阔野上一一追猎！

    李闲能想到的，这些异族将领们亦能想到，手中弯刀一扬，有将领暴喝起来。

    “把他们退出去！”

    “让城头弓箭手射杀！”        

