    无夜猛的冲出监狱中。

    外面漫天的火光，火舌几乎吞嗤了天龙人城镇近三分之一的局域，火焰已经在快速的蔓延着，

    到时都是歇斯底里的尖叫声。

    作威作福的天龙人还有他们那狐假虎威的家奴们，惊恐的逃命着。

    同时对面世界政府开来大量的船只，世界政府人员不断的涌来，而大多数人员第一时间都是前去救火，保护圣地玛丽乔亚显然不扑捉奴隶更加重要。

    当然也有少部分不断扑捉灭杀着逃跑的奴隶。

    而被无夜放出的数以千计的犯人，在枞横交错的道路上狂奔着，向各处散开，似乎很多没有向湖泊哪一处冲去。

    很快，无夜寻找到泰格的身影，此时他身边聚集上百位鱼人还有很多其他奴隶，人数最大的队伍，向湖泊之地狂奔而去，离开的办法，泰格所计算的是。

    用众多鱼人拖着其余犯人，从水面离开，然后顺流而下，到达伟大航线后半段，甚平等人，早已把船只开到哪里，等待着。

    无夜没有向泰格他们哪一处冲去，他不准备从水面离开，拥有月步的他，随意冲向哪一出，然后顺着山崖就可以离开。

    见闻色霸气全开，感知着一切。

    嘴角抿着微笑，找到了，瞬间消失不见。

    一处街道上，三道人影没有方向，快速向前冲去。

    而无夜瞬间来到这条街道旁边的街道上。而他到来的路上所有遇到的天龙人，脚步一滞，他们脖子都呈现一条红线，在恐惧中倒下。

    见闻色霸气感知着旁边街道三道人影的情况：“原来如此，难怪一开始没有发现。”

    在无夜脑海中，出现三道人影，都为少女，其中两位样貌普通，绿色以及褐色长发，而另一位，身材高挑，但是浑身全是灰尘泥巴，甚至容貌都被泥土所覆盖，无法看清她的容貌。

    “原来用泥土遮盖了容貌嘛？难怪一开始没有发现。”无夜此时肯定，这位浑身全是泥土的少女，就是汉库克。

    与此同时，汉库克向前冲去的街道上，涌现大量黑衣制服世界政府成员，手持长枪，蜂拥而来，三女转身想要躲避到周围房屋中，可两侧房屋轰然崩塌。

    让她们无法躲避，同时也吸引了前方世界政府人员的目光，急忙蜂拥过来，数十位世界政府人员急忙出现在这里。

    “冲过去！”

    三女向前冲去。

    居然无人可挡。

    在三女冲出包围圈的时候，突然空中落下重物。

    汉库克，急忙跃起一蹬，落下的重物一声惨叫之后，全身石化。

    “天龙人！”看着石化落地的石像，汉库克微微一愣，但脚步同时没有停下来。很快远离这条街道。

    暗中的无夜。

    手中拿着电话虫拍摄到这一幕，咧嘴一笑，被拍摄下来灭杀了天龙人，女帝，似乎你以后只能跟我走了。

    把电话虫放在明处，不会被火焰烧毁的地方，无夜也快速消失。

    下一刻，出现在女帝她们身前。

    道：“跟我走，我带你们出来。”

    突然出现的无夜，让三女震惊，同时摆出戒备的姿势，当她们看清无夜的时候，眼中怒出狂喜以及激动，激动的说不出话，无夜放出了所有的奴隶。

    这些奴隶，怎么可能没有记住他的容貌。

    “走！”无夜向伟大航线后半段方向山崖冲来，身后的三女完全没有迟疑，紧跟其后。

    ------

    对面，世界政府总部，最高的行政塔顶部。

    “一位鱼人，一位人类，目的只是放出奴隶嘛？”

    “现在的人类鱼人胆子真够大。”

    “他们也应该闹够了吧，天龙人这些年的确做的太过了，用此敲打一些也好，也该平息这场战斗了。”

    “我们谁去？”

    五老星互相看着对方。

    “我吧！”其中怀抱长剑的五老星之一，漠然的望着前方那被火焰顿时的城镇。

    “那么我就去解决那些冲入湖泊之地的奴隶吧。”另一位扛着猎枪的五老星，也站出来，两人瞬间消失在屋内。

    到处都是火焰的街道。

    无夜两女对着最近的崖壁怒冲而去。

    遇到挡路之人，或者前方不通之处，一刀，粉碎前方，开路。

    嘶嘶！

    凌厉的破空声，在上空中突兀响起。

    无夜脚步一滞，急忙转身，张开双手，一下子把三女全部抱住，瞬间向前冲出上百米。

    “轰！”

    一声巨响，在无夜怀中三女还完全没有反应过来的神色中，在后方轰然响起，气浪夹渣着碎石，向四周迸射而去，不少迸溅在无夜那武装色霸气硬化的后背之上，锵锵作响。

    后方震动暂停。

    无夜放下三女，急忙转身戒备着。

    “闹够了吧？闹够了就跟我走吧？”无夜眼前碎坑之中，灰尘弥漫，一道影子从灰尘中走出，正是那位抱着初代鬼彻五老星之一。

    “五老星其中一位？”无夜眉头微皱。

    急忙用见闻色霸气感应四方，没有其余人影。

    但眉宇间的沉重之色依旧没有改变。

    五老星实力有没有，或者有多强，原著没有体现出来，但从刚才从天而降，砸在地上，呈现如此之大的碎坑，怎么可能没有实力？但无夜摸不准对方到底有多强。

    “抱住我！”无夜戒备着望着持刀的五老星。

    同时对阵身后微楞的三女说道。

    “呃？什么？”三女错愕的看着无夜。

    “别问了，快点。”无夜语气稍冷。

    “哦？还准备闹嘛？”持刀的五老星挺感兴趣的看着无夜。

    而后者身后的三女，虽然不解，而且有些难为情，但是分别抱住无夜，汉库克从后背抱住他，而她的两位妹妹分别抱住无夜的左右手。

    ..

