    “安娜贝拉，她是我们魅魔族的大长老。”

    赫拉指着蓝裙女孩对林逸介绍道。

    就在林逸还在疑惑这个才31级的女孩，怎么就会成为魅魔族的大长老之时，赫拉则再次说道：

    “她也是与我共生（同时孕育）的唯一亲人。”

    林逸惊讶的看向蓝裙女孩，要这么说来的话，那么之前赫拉那个问题里的唯一亲人应该指的就是她了吧。

    只是既然她们是共生关系，那么两者之间的实力差距怎么会相差那么大呢？

    赫拉现在身为魅魔族族长，实力可是高达68级，几乎与之前遇到的尸魔族族长（69级）实力相当。

    而面前这个蓝裙女孩就仅有31级而已！

    估计直到这时林逸都有些不敢相信，闹出这么大动静的罪魁祸首居然就是面前这个看起来有些人畜无害的女孩。

    至此林逸也算是明白了，为什么这次被波及的种族都是那些低级的种族了。

    因为以这个女孩的实力，中高级的种族根本不是她所能够对付得了的。

    哪怕是蜥蜴人族，其中都不乏一些5转实力的高手。

    也就只有鹿角人，比克人这些种族，实力最强的也才3转而已，就算最后出了事它们也拿实力高强的魅魔族毫无办法。

    就在这时赫拉同时也跟林逸介绍了安娜贝拉身边的那位老者：

    “这是我们魅魔族的守护者。”

    林逸状若平常一般的朝着她行礼道：

    “尊敬的守护者，很高兴能见到你。”

    而这位守护者对此也只是淡漠的点了下头算作回应，林逸却也不以为意。

    这时安娜贝拉看向林逸：

    “你怎么会出现在这？”

    赫拉本是准备想要给她们介绍：

    “哦，他是我请来……”

    但是却直接被林逸给打断了，林逸道:

    “来玩的。”

    然后自我介绍：

    “我叫林逸，很高兴能被邀请来参观如此神秘的圣地。”

    赫拉诧异的看了眼林逸，虽然不知道林逸为什么要这么说，但也没拆穿林逸的话：

    “他是这次天选者的代表人物，我是邀请他来，看他能不能有办法解决我们族目前的困境。”

    守护者忽然用略带不屑的口吻道：

    “一个不过三转实力的小小法师，他能有什么办法。”

    赫拉却轻笑：

    “别看他只是个小法师，他还有另一个身份，那就卡尔萨之神的继承人。”

    “什么？”

    魅魔族的守护者闻言，那只半张的眼睛突然瞪大了看向林逸。

    在那一瞬间，林逸分明从这老家伙身上感受到一股转瞬即逝的：杀意！

    但是很明显，这股杀意除了林逸以外，其余两人并没有丝毫差距。

    安娜贝拉还好奇问：

    “那他有办法吗？”

    赫拉看向林逸，而林逸直接摇头回答说：

    “没有！”

    安娜贝拉的脸上闪过一丝失望，不过很快就又燃起了斗志道：

    “圣血丹还差五族之血就可以炼制成功，这或许才是我们魅魔族摆脱困境的唯一办法。”

    “族长大人，我已经选好了这五个种族，”

    “这一次我希望你能批准守护者同我一起前往。”

    “只要圣血丹炼制成功，圣血树就可以恢复正常，而我们魅魔族就可以重新回到巅峰时期。”

    安娜贝拉一脸诚挚的看着赫拉，等待着这位魅魔族族长最后的决断。

    然而赫拉先是看了眼林逸，随后一脸失望的看向面前的这个一脸执着的女孩：

    “你知不知道你这样做，就算圣血树能恢复如初，而我魅魔族也必将遭百族所唾弃，此举与巫族那些人又有何异？”

    可安娜贝拉却依然倔强道：

    “要不这样做的话，再过百年这世界就不再有我魅魔族的存在。”

    “到那时又有多少人会记得曾经我们魅魔族为百族所做下的巨大贡献？”

    安娜贝拉激动的指着外城，委屈的流下泪水道：

    “你现在看看外面的那些人，我只不过是为他们解决掉一些十恶不赦的族人而已。”

    “他们不仅不感激，反而还推翻了先祖莎伦·齐默尔曼的雕像，难道你还指望现在有人会念在我们曾经立下的功劳，救我们于水火吗？”

    “别做梦了！”

    “现在能救我们的只有我们自己。”

    这时林逸忽然插上一嘴问道：

    “那我想知道，你现在所选的那五个种族是哪五个？”

    安娜贝拉转头看向林逸，也没有要隐瞒的意思，直接一五一十道：

    “蜥蜴人、地精、狼人族还有蛇人族和最重要的……”

    林逸顺着安娜贝拉的目光看向身后的黄金比蒙，忽然脸色一沉。

    安娜贝拉这时开口：

    “比蒙族！”

    突然间，赫拉脸色巨变：

    “安娜贝拉，你够了！”

    “别再一错再错了！”

    “无论这圣血丹能不能挽救圣血树，我都不会选择用这种肮脏的手段来挽救我魅魔族。”

    “那你就宁愿看着我魅魔族走向灭亡吗？”

    安娜贝拉状若疯狂的看着赫拉，眼里充满了疯狂之色。

    等级高达68级的赫拉，却在31级安娜贝拉的这一吼之下，竟然后退了两步。

    她难以置信的看着面前这个自己视为唯一亲人的女子：

    “那你能不能告诉我，这个方法究竟是谁告诉你的？”

    赫拉自己作为魅魔族的族长，她都不知道这所谓的圣血丹。

    而面前这个平时看起来十分单纯的女孩又是从哪里得知，可以使用这种方法炼制那所谓的圣血丹的？

    在听到赫拉的这个问题后，安娜贝拉下意识的退了一步，随后又想到了什么一般，重新抬起头看向赫拉：

    “这是谁告诉我的并不重要，重要的是我知道用这种办法可以阻止我魅魔族走向灭亡。”

    赫拉怒其不争的看向安娜贝拉：

    “你这样做只会一步步将我魅魔族走向万劫不复的境地啊！”

    “我是不会同意守护者与你一起胡闹的！”

    “从现在开始，你就给我安心的待在族内反省吧。”

    接着赫拉一声大喝：

    “来人！”

    突然间，安娜贝拉的四周渐渐的显现出十几个魅魔族的魅影刺客：

    “族长！”

    赫拉猛的两眼一瞪：

    “你们……”

    让赫拉如此震惊的是，这些出现的魅影刺客并没有对赫拉行礼，而是朝着那个仅31级的蓝裙女孩：安娜贝拉！

    赫拉不敢置信的一次次暴怒：

    “来人，来人，给我来人！”

    然而无论赫拉如何呼喊，四周都毫无动静。

    直到这时安娜贝拉才缓缓的开口：

    “姐姐，我其实也不想这样做，但这都是你逼我的。”

    “若我不这样做的话，我们的族群终有一天会毁在你的手上。”

    “当初若不是我们莎伦·齐默尔曼出征，何来如今的安宁，”

    安娜贝拉愤怒的指向外城：

    “可是你看看现在！”

    “又有多少人记得我魅魔族为了他们的安宁，付出了多么惨烈的代价！”

    “既然没人记得我们的好，那我就只能通过自己来向他们索取那些本该属于我魅魔族的东西。”

    安娜贝拉在转身离开前看向赫拉：

    “若姐姐你不想我魅魔族现在就毁于你手的话，暂时就只能麻烦你与这位天选者待在这了。”

    看着已经陷入魔障的安娜贝拉，赫拉最后只能将求救的目光投向那位魅魔族中，德高望重的守护者：

    “格扎尔守护者快阻止她，别让她一错再错了。”

    可让赫拉更加绝望的是，这个被她寄予厚望的守护者却紧随安娜贝拉的脚步，转身离开。

    直到这时林逸才幽幽的开口：

    “别求了，因为这圣血丹的炼制方法就是你们族的这个守护者提出的。”

    正悲痛欲绝的赫拉闻言一震：

    “什么！”

