    第1023章 殖民时代

    （建议跳过）

    朱由检收下凯瑟琳后，爽快的答应了葡萄牙人的要求，但葡萄牙要把里斯本划给大明。

    那时葡萄牙国都不在里斯本而是在海牙，为了不被华约灭国，葡萄牙答应了大明的要求。

    看到葡萄牙把公主送给大明皇帝后，欧洲其他国家也照葫芦画瓢，纷纷把自己国家的公主送到大明京师。

    她们分别是圣神罗马帝国公主，挪威公主，丹麦公主，瑞典公主，希腊公主……

    除了欧洲几国送来公主外，朝鲜卢爱国竟然把朝鲜公主也送到大明京师。

    朱由检后宫妃子本就不多，这次他也是来者不拒，把这些公主全部收下。

    不过他并没有让公主们进入原来的后宫，而是另外造一个宫殿。

    这些外国公主朱由检不能让她们现在世界格局做皇妃和和皇后，只能做一般的妃嫔。

    ……

    英国，荷兰，西班牙三国国都曾做过世界霸主，连小小的葡萄牙也曾一度非常强大。

    如今他们都已经被大明踩在脚下，其中三个强大帝国被大明灭国。

    荷兰殖民扩张开始于16世纪。那时候的欧洲刚刚开辟了新航路，造船工业的提升和指南针的引入，使得欧洲的海上实力不断增加。

    荷兰凭借良好的地理位置，大力发展海上贸易，最终在17世纪成为世界贸易强国。

    在有了资金支持之后，荷兰殖民扩张也进入了快速发展阶段。

    与其他殖民国家不同的是，荷兰殖民扩张相对较为文明。

    荷兰因贸易而崛起，所以荷兰在参与殖民竞争的过程中，最主要的手段就是建立垄断贸易公司。

    用贸易的手段，加强对殖民地的经济侵略，荷兰的这一个方法被之后的殖民国家纷纷利用，最终成为欧洲殖民扩张的经济目的。

    除了建立贸易公司以外，荷兰在在葡萄牙手里夺取了非洲的好望角，又在印度沿海地区建立的殖民据点，将马六甲和锡兰纳入自己的殖民版图。

    在17世纪，荷兰殖民者，在中国的台湾地区，也进行过短时间内的殖民统治，给台湾人带来了不少麻烦。

    不过最终被中国的民族英雄郑成功所驱赶。

    荷兰殖民扩张为欧洲资本主义的发展奠定了基础。

    17世纪的阿姆斯特丹是当时世界上最繁忙的港口和最发达的商业中心。

    贸易的繁荣使资金大量流入，荷兰成为资本主义世界的一枝独秀。被称为“海上马车夫”。

    但是好景不长，到了17世纪末期，在三次英荷战争的打击下，荷兰的海上殖民霸权被英国夺取了。

    英国殖民扩张，从16世纪开始，到20初期到达顶峰，整整持续了四个世纪。

    在这四个世纪里，英国不断汲取殖民地的财富，综合国力逐渐增强，最终成为日不落帝国。

    英国的殖民扩张，主要分成三个时期。

    第一个时期就是16世纪到十八世纪的海外殖民时期。

    这一个时期，主要目的是为了资本的原始积累。

    扩张的对象是北美大陆和澳洲大陆。

    1733年，英国首先在北美大陆上建立了13个殖民地。

    1689年到1763年，英国和法国之间开展了四次争夺殖民地的战争，史称百年英法战争。

    在这四次战役中，每一次都以英国的胜利而告终。英国的殖民地数量也大大增加。

    在七年战争以后，英国取得了加拿大和密西西比河以东的全部领土。

    还将多巴哥、多米尼加、格林纳达地区纳入自己的殖民体系。

    英国殖民扩张的第二个阶段，在18世纪到19世纪中后期。

    这个阶段，是英国争夺欧亚大陆的阶段。

    工业革命之后，英国就开始向欧亚大陆掠夺工业原料场地和商品销售市场。

    印度半岛成为了英国主要的殖民重点。

    同时，在非洲地区，英国也加紧了殖民控制。这一阶段，是英国资本主义发展的黄金时间。

    英国殖民扩张的第三阶段，是争夺非洲殖民地，在这一阶段里，英国在非洲大肆杀戮，给非洲带来了深重的灾难。

    到了20世纪初，世界领土基本被瓜分完毕，其中英国所占份额最大。

    英国凭借这三次殖民扩张，成为了日不落帝国。

    葡萄牙殖民扩张活动，开启了欧洲对外侵略的大门。

    西方的近代史发展，也从葡萄牙的殖民扩张开始。

    1415年，葡萄牙人就开始占领了摩洛哥的休达地区。

    之后，葡萄牙的探险队一直向南探航，希望能够开辟一条通往东方的新航路。

    因为此时原本通往东方的丝绸之路，已经被奥斯曼土耳其帝国堵塞。

    中西方经济交流完全处于瘫痪状态。为了获得东方更多的瓷器和丝绸，西方不得不开辟一条新航路。

    1487年，葡萄牙的迪亚士，开始沿着非洲西海岸南行，他率领船队，到达了非洲的最南端，并将最南端的那块非洲土地，命名为好望角。

    这是葡萄牙人探索新航路的一次重大突破。

    到了1497年，葡萄牙的探险家达·伽马率领一支规模较大的船队，绕过好望角，抵达了印度的卡里库特。

    这是人类历史上第一次绕过好望角，葡萄牙人开辟了一条通往东方的新航路。

    随着新航路的开辟，葡萄牙开始了殖民扩张。

    它将扩张的重点放在亚洲和非洲地区。

    1500年，葡萄牙殖民者将巴西纳入了他的殖民体系。1557年，中国的澳门被葡萄牙占领。

    但是葡萄牙殖民扩张，并没有给葡萄牙带来强大的国力。

    虽然掠夺了大量的财富，但是葡萄牙贵族将掠夺来的黄金都购买了英法奢侈品，导致资金流入了其他国家。

    沉醉在奢侈品梦乡的葡萄牙，最终丧失了殖民强国的地位。

    意大利殖民扩张，相比欧洲其他国家来说都要迟一些。

    因为意大利的统一较晚，没有像英法一样的实力，因此，意大利的殖民地，并没有像英法那样多。

    意大利的殖民扩张，从1889年开始。在那一年，意大利在东非的索马里开始进行殖民统治。那是离意大利最近的一块殖民地。之后意大利又将厄立特里亚收入囊中。这块殖民地被意大利视为一个骄傲的殖民地。因为厄立特里亚有着众多的文物古迹。这给意大利也带来了巨大的文化和物质财富。

    1911年，意大利和奥斯曼土耳其帝国进行了一场争夺战争，最终奥斯曼土耳其帝国战败，意大利取得了利比亚殖民地，并将其称之为“意大利的第四个海岸”。

    意大利在向外扩张的同时，也对中国虎视眈眈。

    1900年，意大利和其他七国一起，对中国发动了侵略战争，史称“八国联军侵华战争”。

    之后因为中国的主动求和，意大利也获取了中国的天津港，作为一个贸易的集散地。

    除了以上地区，意大利在非洲也夺取了不少殖民地。尤其是一战以后，作为战胜国的意大利，获得了战败国在非洲的殖民地。大大增加了意大利的势力范围。

    意大利的殖民扩张，给殖民地的人民带来了深重的灾难。

    但是意大利军队的不善战性，也使意大利付出了极大的代价。

    在二战时期，由于英国在北非战场屡屡战胜意大利军队，为意大利的投降奠定了胜利的基础。

    (本章完)

