    返回药王铺不久，陈天霸便收到了一个储物戒，易阡陌查看了一下，发现里面一共有十份材料。

    算上此前得到的一份，他手中已经有了十一份材料。

    “星盟都只有这么多材料吗？”

    易阡陌有些失望。

    但就在这时，老白的声音传来，道：“你右臂的邪族，应该将黑魔殿主消化的差不多了！”

    易阡陌愣了一下，忽然想起了一件事，随即从苦无神树下，取出了灌好的鸿蒙玉净瓶。

    他再一次进入到冥古塔时，只见老白建立的百草园，足足比此前扩张了十倍不止。

    “怎么回事？”

    易阡陌问道。

    “瑶池圣水！”

    老白说道，“苏晨给的瑶池圣水浇灌后，这里的药材长势更好了。”

    “嗯？”

    易阡陌说道，“瑶池水，有这么好的效果？”

    “当然没有，但如果往瑶池水里，滴一滴玉净瓶内的生命精华进去，效果就完全不一样了。”

    老白说道。

    易阡陌恍然大悟，说道：“我怎么没想到这一茬。”

    “你没想到的事情多了去了。”

    老白说道，“把你那些药材拿过来。”

    易阡陌当即将那十份材料取出，老白当即将这些药材全都种下，说道：“蟠桃呢？你那些蟠桃要不要种一种？”

    “啊？”

    易阡陌问道，“能种活吗？”

    “能，不过，即便种活了也没有秘境那些蟠桃树的效果，更没有那女子给你的效果。”

    老白说道。

    易阡陌当即将吃剩下的桃核都给了老白，说道：“需要多久？”

    “蟠桃树，还是这些药材？”老白反问道。

    “当然是这些药材，我就是再心急，也不相信你可以这么快种出蟠桃。”

    易阡陌摊了摊手。

    “一个月！”

    老白说道，“将这些生命精华全都用上，一个月的时间可以弄出你所需要的药材。”

    易阡陌有些吃惊，在他看来即便有这生命精华，那至少得一年的时间，而一个月就是给无极阁，估计都种不出来。

    “怎么，不信吗？”

    老白没好气道。

    “信。”

    易阡陌说道，“你的手段我还能不信？”

    “这还差不多。”

    老白说道，“上外头等着去吧。”

    易阡陌神识回归，但他也没有闲着，稳固了境界后，便开始修炼起太上龙经中的功法。

    至尊龙殿有十二龙王，分别为赤焰龙王、冰封龙王、黄金龙王、山岳龙王、林原龙王，风暴龙王、雷霆龙王、黑暗龙王、光明龙王、虚空龙王、时光龙王、不死龙王！

    十二龙王各有自己的绝学，被称之为龙经！

    十二龙经合为一体，便是太上龙经，而易阡陌得到的太上龙经，是自古以来最全的太上龙经。

    里面不但囊括了十二龙王的绝学，同样也包括了至尊龙殿的丹术。

    此前易阡陌只是修行了太上龙经中的基础功法，他所修行的路，跟龙族寻常龙族修行的是不一样的。

    他需要的是将十二部龙经全部修全，掌握十二种龙道。

    而这是有史以来，从未有龙族做过的事情，自古的龙帝，都只修一种，又或者两种。

    记载中修炼最多的是五种合一，成为龙帝，超过六种的基本上没有。

    而想要修行龙道，就必须有特殊的体质，比如他给冷峭虚空龙经，是因为她有虚空仙体，正是适合修行体质。

    但光有体质也不行，要修炼龙道对肉身的要求极高，如果肉身达不到要求，而强行修炼，只会让肉身崩溃。

    易阡陌此前没有修行，那也是因为他的肉身，还没有达到修炼的标准。

    至于给冷峭他们的，那也只是打基础的东西，并不是完全版。

    当他修成太古碑第十重，体内有大星域，肉身进一步的强化后，这才有了资格修炼真正的龙经。

    “赤焰为火，冰封为水，黄金为锐，山岳为大地……”

    易阡陌心中默念着口诀，随即以龙经开始运转起体内的仙力。

    他首先修的是赤焰龙经，这是真正的火之道，即便在三千世界，也是最高等级的火焰修炼之法。

    随着仙力以龙经的方式运转，他的身体立即长出了密密麻麻的龙鳞，这龙鳞起初是青色，但随着仙力灌入，龙鳞上忽然变得火红，并喷涌出火焰。

    “呼哧”

    他的身体就像是遇到了烈火的干柴，在瞬间被点燃，整个房间内的温度在瞬间拔高，房间内的桌子板凳，一切可以燃烧的物体，立即燃烧了起来。

    “痛！”

    烈火焚身的易阡陌，咬着牙脸上全是痛苦之色。

    这火焰来源于他体内的火灵根，在龙鳞的释放下，化为了真正的龙火，一瞬间引燃了他的全身。

    如果是火之仙力，又或是他自己释放出的火焰，那是不可能伤到他分毫的，但这龙火不一样。

    这是自古老的龙鳞中释放出来的。

    易阡陌身上的龙鳞，一共有三百六十片，这三百六十片龙鳞，被称之为先天龙鳞。

    每一个龙族身上，都有三百六十片先天龙鳞，这也是龙族的象征，此前他所强化的，便是这三百六十片的先天龙鳞。

    随着他大星域形成，混沌仙体小成，这三百六十片先天龙鳞也随之而强化，这才达到了修行龙经的最低要求。

    当他引动体内的火灵根，以赤焰龙经的脉络运转先天龙鳞时，这龙鳞中立时喷涌出了恐怖的龙火！

    哪怕此刻他引动的只是最低等级的龙火，可那也是龙火，远非这个世界的肉身所能够承受的。

    坚持了不到片刻，他身上的皮肉，便被烧成了灰烬，整个人只剩下了一具缠绕经脉的骨架，若是靠近了看，会发现这经脉中，还流淌着雄浑的气血。

    只是在龙火的燃烧下，这气血正在迅速的枯竭。

    吕昕和陈天霸在第一时间赶来，却看不清楚易阡陌，只感觉到一股恐怖的高温袭来，周围的空间被烧的扭曲，根本无法靠近。

    “这是什么东西？”

    望着这咆哮的火焰，吕昕咽了咽口水，身为丹师，她自然也见过极火，可她没见过这么恐怖的火焰。

    “我……我也不知道，不过……这火焰……真恐怖！”

    天不怕地不怕的陈天霸，此刻也有些害怕。

    “大人不会是练功走火入魔了吧？”

    吕昕担忧道。

    “这……有可能，毕竟他从不走寻常路，而且这火焰……我总觉得有些熟悉的气息！”

    陈天霸说道。

    “你是说，大人他引动火焰烧自己？”

    吕昕一脸不信，“这世上还有这么残酷的功法？”

    “怎么没有？修火之仙力的修士，就必须如此，只不过，从自身而发的火焰，即便再强，也烧不死自己就是了。”

    陈天霸说道。

    “怎么办？”吕昕问道。

    “我能怎么办。”

    陈天霸摊了摊手，“反正我是不会过去的，这一靠近，我怕是坚持不了片刻，便会被烧成灰！”

