
　　就在冷子峰刚刚下达了这道命令，马上就有黑人雇佣军跑过来向他报告。

　　说是在地面建筑的走廊尽头发现了一处可以通往地下的升降平台。

　　冷子峰听到这个消息，不禁有些喜上眉梢，不用问啊！顾晓乐和那个小贱人宁蕾现在肯定是躲到了要塞的地下部分了。

　　至于这处要塞内部日军当年的重大秘密，不用问也肯定是在这地下建筑里啊！

　　他马上派出一组30多人的小队，坐着升降平台到下面搜索地下工事的情况。

　　不过他的小队刚刚进入升降平台就发现整个要塞的电力系统突然失效了！

　　“妈的，一定是顾晓乐那个奸夫搞得鬼！”

　　冷子峰转过头看向一旁的工兵小队：

　　“不管如何，我要你们马上搭建一条可以下到地下工事内部的简易通道出来！而且一定要快！”

　　说到这里冷子峰再一次抛出了他战无不胜的利器：

　　“只要你们小队在3个小时内完工的话，每提前10分钟，我就给你们小队里每一个人10万美金！”

　　这一组工兵小队的黑人士兵眼睛都是一亮，3个小时也就是180分钟，如果现在马上完工的话，每一个人就可以直接拿到整整180万美金的巨额奖金。

　　有道是有钱能使鬼推磨啊！这些工兵马上就在金钱的刺激下，开始玩命地工作了起来。

　　当然这些人也都下意识地回避了另外一个问题，那就是如果3个小时内还不能完工又该怎么办呢？

　　……

　　顾晓乐和宁蕾他们废了九牛二虎的力气可算是把整个要塞的电力系统给破坏掉了。

　　但是他们也很清楚，现在也无非就是饮鸩止渴，凭着上面的冷子峰的人力物力，想要打通一条向下的通道出来应该花不了多少时间。

　　不过现在这样子，已经是他们能够做到的极限了。

　　当然好消息就是他们终于七层的角落里找到了他们急需的T.N.T烈性炸.药。

　　而且这些日军大概是为了这处地下工事做足了充分的准备，炸.药的数量居然有足足数百公斤！

　　好家伙，要是把这些东西一下子引燃了，就算不把这座要塞炸上天，把这些地下楼层炸得垮塌掉还是一点问题都没有的。

　　但是新的问题来了，现在升降梯已经不能使用了，虽然他们还可以通过要塞内部的消防楼梯到达其他楼层。

　　不过想要把这些炸.药搬到最下面的实验室那几乎是不可能的，所以现在的法子就是直接在第七层引爆，希望垮塌的楼层和碎石可以彻底地把地下十层实验室里的那团奇怪物质永远地埋入地下。

　　大家说干就干，虽然这些都是二战时期的东西，不过有爱丽达和达西亚两个精英级别的雇佣军在场，摆弄这些炸.药还是不在话下。

　　很快，雷.管，导线，起.爆.器都准备好了，接下来只要订好引爆时间，剩下的就是大家赶紧顺着3层的秘密通道闪就行了。

　　只是顾晓乐看着这堆炸.药，犹豫了许久，始终没有说要定时多长时间。

　　“晓乐阿注，你还在想什么？留给我们的时间已经不多了，冷子峰的人可是有可能随时下来的！”

　　爱丽达的话让顾晓乐点了点头，随即若有所思地说道：

　　“宁蕾，你记不记得，地下室里那团当初总是装作井上熊二教授的家伙，在我们走之前曾经说过什么？”

　　宁蕾歪着脑袋回忆了一下说道：“嗯……它好像说过，它已经维持不了多久了。与其被外面的人弄走去做研究，还不能自我毁灭。而且它曾今请求我们在离开之前一定要炸毁位于五层的那间锅炉楼层！”

　　顾晓乐一拍大腿地说道：“这就对了！这家伙居然之前让我们炸掉五楼的锅炉楼层，当时我们都以为它是一心求死。可是现在看来，它根本就不是那么想的！”

　　听到这话，爱丽达也是一愣，马上问道：

　　“晓乐阿注，你的意思是如果我们炸毁这里的话，是不是正好落入了那个家伙的圈套了？”

　　顾晓乐点了点头：“是啊，如果炸.药在七层被引爆的话，这几百公斤的T.N.T肯定会直接连累位于五楼的锅炉楼层，这就是无形中相当于我们亲手完成它之前要求我们做的事情了吗？”

　　说到这里，顾晓乐停顿了一下接着说道：

　　“我总觉得它让我们炸毁五楼的锅炉楼层，这里面肯定有古怪，就算我们真的要炸这里的话，我也得先去五楼弄明白这一切！”

　　宁蕾一听这话马上有些慌了：

　　“不是吧？就算你现在去了五层能找到什么呢？最重要的是，如果你在五楼一无所获又被冷子峰的人堵在下面的话，岂不是死路一条了吗？”

　　顾晓乐琢磨了一下,微微一笑：“宁蕾这一次你说的很有道理！不过我们现在确实没有那么多选择了。

　　一会儿爱丽达你预定好引爆雷.管的时间后，咱们马上就去顺着消防通道的楼梯回到地下三层，你们这些人先从三楼的密道里跑出去！

　　而我只是顺路去一下五楼看一看究竟有没有我们可能遗漏掉的东西，估计耽误不了多长时间，很快我就能从后面追上你们！”

　　不过顾晓乐的想法却遭到了宁蕾和爱丽达的强烈反对，两个人说什么都要和顾晓乐一起去五楼看一看。

　　一旁的杜欣儿和达西亚，互相对视了一眼，心里面都有各自的小九九，于是也都异口同声地要求也加入搜索五楼的队伍。

　　顾晓乐也不傻，心说：宁蕾和爱丽达确实是因为关心我才这么做的，但是你们两个恐怕更希望在五楼找到一些有价值的东西吧？

　　不过不管怎么说，人多好干活！

　　于是几个人也就不再磨蹭，在众目睽睽之下，大家看着达西亚把引爆雷.管的定时器定到1个小时以后。

　　顾晓乐低头看了一眼自己手腕的手表，现在是下午4点55分整。

　　按照七楼预埋的这些炸.药的威力，估计方圆三四公里内的地层都会受到波及。

　　所以最迟在5点30分前，他们这些人都必须通过隧道尽快地离开这里了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百六十章 临走之前的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 