    readx;

    “立志俯存千载想；闲淡无过一盏茶”，立志做事，坚毅前行的时候，修士会现，每一步都那么艰难，会现，每一步都如过千年。

    然而，如果修士闲淡无事，优哉游哉，修士也会现，许是晃眼之间，几盏茶的功夫，悠忽之间，几年甚至是几十年时间就这么过去了。

    御剑而立，顶住无边庞大的压力向上行，孙豪的感觉就是瞬息千年，每一刻，无论是身心还是意志，都受到了巨大压迫，在经受巨大的考验，每一刻，都是无比的漫长。

    孙豪想御使沉香，剑贯苍穹，逆天而上，但孙豪现，此时自己受到了天道无边伟力的压制，根本就御使不开沉香剑。

    孙豪想纵身一跃，一仞距离而已，可一跃而上，但孙豪现，自己如陷泥潭，根本就无力跃起。

    此时此刻，孙豪清晰而明了的现，自己要想向上行这一仞，除了一点点艰苦上爬，别无良策，除了依靠自己的道心依靠自己的毅力艰难上行之外，别无办法。

    这是天道加诸于身的压力，也是天道加诸于身的考验。

    就跟孙豪冲破炼气十层枷锁一般，这也是天道的枷锁，天道的枷锁并不是不可破，破，也是天道规则的一种，破除天道枷锁实际也是天道的规则。

    只要你能破，破了，就能得到天道的认可。

    当然，要破除这个枷锁，并不是那么容易的，任何逆天之举，必然受到强悍无比的打压，只有那真正坚毅之辈、积累雄厚之辈，方能窥道于一线。

    原本，金晓兰以为孙豪登上九仞之巅以后，就会坐地站稳脚跟，然后就地凝炼绝世天罡。但是，他现，孙豪居然在再次攀登。

    而且，这再次攀登的状态十分诡异。好像是孙豪的前方，那不知名的虚空之中，有了十分骇然的变化，有一种她也看不清的并让她敬畏的无边神秘力量出现，这一刻。九仞峰巅，出现了一个她也不能涉足的神秘力场。

    此时此刻，亲眼目睹孙豪的举动之后，金晓兰还是福至心灵地感受到了立地过万的奥秘，也稍稍感受到了有熊老祖圆缺之道，虽然没有孙豪那般直接受益，但是，毫无疑问，这对她的修道之路有着极大的裨益，就好像。她修道的前方，已经高高地耸起了一盏灯塔。

    孙豪要经受的，乃是天道的考验，对此，金晓兰只能观望，不便不能也不敢插手，只能暗自期待，期待这孙豪能够再度给自己惊喜，期待沉香能最终攀上这一仞天堑。

    金晓兰此时，比孙豪自己还要紧张。神识牢牢锁定孙豪，观察着孙豪的状态。她并没有感受到孙豪所感受到的压力，但是，她深深知道。孙豪现在面临的是什么。

    也知道，要做到这一步是多么的不容易。

    沉香剑离地，孙豪站立沉香剑上，双手背负，昂向天，不屈不饶。一脸坚毅，一丝一丝，一寸一寸，沉香剑如同蜗牛，缓缓上升。

    这上升度之慢，肉眼难见。

    如果金晓兰不是修士，神识了得，压根就察觉不到孙豪这种上升的状态。

    孙豪这一站。

    十天时间，恍然而过。

    孙豪如同石雕，始终脸带微笑，也如同石雕，仿佛亘古以来就凝立在这九仞峰上，每时每刻，仿佛位置丝毫没有变动，高度也丝毫没有变动。

    但是，金晓兰赫然现，十天下来，不知不觉，孙豪的沉香剑已经离地一尺。

    孙豪以一种奇异的状态，仿佛就这样凝立在了九仞峰巅之上。

    十天之后，九仞峰上，大雪纷飞。

    青云门位于大6之南，南方乃是火之地，虽然局部地区冬季偶尔也会有小雪降落，但那绝对不是积炎山这一带。

    积炎山这里，气候炎热，有的只是火山，有的只是炎热之气，千万年来，何曾落过丁点雪花？

    然而此时，九仞峰上，寒风呼啸，罡风凛冽，大雪纷飞。

    金晓兰出神的看着空中，二绢奇怪的看着空中，6敏和其他九仞宗的女弟子们，惊奇地看着空中，雪花啊！

    从来没见过这么漂亮的雪花啊！

    大雪纷飞，三月不歇。

    雪漫九仞，到处银装素裹，整个九仞山的山体之上，积雪厚达一丈有余，此时的九仞峰，那里还是南方火之地，简直是比极北之地还要苦寒。

    幸好，九仞宗弟子都是修士，对气候的剧烈变化适应性很强，要不然，都会酿成大祸，尽管都是修士，但是6敏还是不得不在两月之前，就把一批修为较低的炼气期弟子打到飞石坊去了，这批弟子，在这里冻的瑟瑟抖，偏偏还没有御寒物资，只能是前去飞石坊避寒。

    九仞峰化为一座雪白的雪山，耸立在这大地之上，更为惊奇的是，九仞峰外，一如往常，并不见丝毫雪花，哪怕是罡风，也不曾刮出哪怕是半片雪花飘出九仞峰外。

    金晓兰凝立半空，身上倒是不见半点积雪，不过，这三月来，却也是耗尽心神，毫不轻松。

    金晓兰也没有想到，孙豪凝炼个天罡而已，居然闹出如此大的动静。

    不得不已之下，她只能全力施展，尽启九仞峰护山大阵，在短时间内，封闭了九仞峰，并随时关注着九仞峰四周情形，以确保不被任何路过此地的修士现异常。

    至于外出避寒的弟子，早就被金晓兰下达了封口令，不准任何弟子任何时间谈论九仞峰的丝毫变化，并交代6敏严加盘查看管，一旦现违规弟子，立斩不赦。

    这道封口令对青云门前来执行驻守任务的弟子同样有效。

    6敏十分客气地对青云门弟子宣布了金晓兰宗主的这道封口令。

    金晓兰宗主的话，或许很难约束青云门弟子，但是，6敏手上，一道青光闪闪的“青云令”，却让青云门这些心高气傲的弟子们噤若寒蝉，她们不知道这九仞峰为何会有代表宗门最高权威的“青云令”在，但是，她们却是清楚的明白这青云令代表的含义，这可不是开玩笑，一旦他们违背了金宗主的这个封口令，还真是会被立斩当场。

    二绢始终静静地坐在半山之中的木屋之内，尽管心中讶异十分，但是，两人没有多问一句，也没有讨论一句，只是偶尔交换一下眼神，交流一下，然后，又好像什么都没有生一般，静静地修炼，静静地等待，等待那个凝炼天罡的孙豪孙沉香下来。

    普通修士凝炼天罡，顶多也就三五天时间而已，这孙豪，一去三个月，杳无音讯。

    而且，这九仞峰居然大雪纷飞。

    亲眼目睹孙豪登山的二绢，此时那里还不明白？

    异景也好，大雪也好，金宗主的封口令也好，只怕是都跟那孙豪孙沉香有关，只怕都是那孙豪孙沉香凝炼天罡闹出的动静。

    只是，二绢想不明白的是，这孙豪孙沉香到底凝炼的是何种等级的天罡，居然会如此的天怒人怨，南方飞雪，大雪封山，这是何等骇人听闻的壮举？

    此时的张绢也好，陈绢也好，已经对孙豪没有了半点羡慕嫉妒的心思。

    有的，已经只是疑惑，有的，只是仰望，甚至是敬畏的心思。

    她们终于知道了，最后那个破空而去的黑影，并不是金晓兰金宗主，而是孙豪孙沉香。

    历时三月，日日夜夜，顶着无边庞大的压力，孙豪一丝一丝，终于是登了上来。

    此时的孙豪，盘膝而坐，坐于空中的沉香剑上，双眼紧闭。

    红润的脸上，略显清廋，略显苍白，衣衫之上，鬓之上，没有丝毫积雪，但已经接上厚厚一层坚冰，如同一幅玄冰铠甲，让孙豪整个人，看起来晶莹剔透。

    三个月里，孙豪储备充足无比的真元丹，差不多消耗一空。三个月里，孙豪心神丝毫不得松懈，哪怕是神识三分，此时也是疲惫无比，只想就此沉沉睡去。

    三月一过，九仞峰上，仿佛雨过天晴，一日之间，大雪化为了层层蒸汽，腾空而去，天空之中，彩虹横空，云霞升腾，九仞之巅，仿佛有百鸟齐鸣，彩凤起飞。

    条条彩虹，朵朵彩云，汇聚峰巅，涌起阵阵罡气潮汐，一浪又一浪，冲击洗刷着空中那盘膝而坐的身影。

    这身影四周，一道绛红色，一道赤红色匹练翻转沸腾，如同两条游龙，在彩虹彩云之间穿梭流走，三日不息。

    三日之后，两条游龙在空中一闪，齐齐向孙豪奔去，孙豪嘴一张，两条游龙钻入嘴中。

    星眸睁开，孙豪身上轻轻一震，浑身坚冰化为碎片冰花四散而去，挺身立起，沉香剑上，孙豪仰长啸，久久不息。

    盏茶功夫之后，孙豪啸声渐歇，耳边，金晓兰的声音传了过来：“沉香，继续打磨罡气，一月始可。”

    孙豪含笑点头，对下方恭敬施礼，然后，再次盘膝，闭目坐于沉香剑上。(未完待续。)

    ...