    一道白光闪过。

    秦时睁开双眼，他此时已经出现在了陌生的地方。

    周围杂草丛生，散落着零星的碎石。

    放眼望去地势平坦开阔，远处一道山脉绵延起伏。

    触目所及是一片荒凉，时不时传来几声野兽的咆哮。

    【新领主已经抵达，管理权限解锁】

    【领主：昆仑】

    【文明：华夏】

    【文明等级：1级村庄】

    【所属地区：新手区】

    【人口：10/20】

    【面积：2格】

    【民心：100%】

    【治安：100%】

    【繁荣度：10%】

    【建筑：初级领主府（1），1级民居（1）】

    【农田：0】

    【资源：粮食（200单位）、木材（100单位）、石料（100单位）】（华夏文明特色，初始粮食资源增加100单位）

    【新手保护倒计时：6天23小时59分】

    【温馨提示：请领主尽快开始管理领地，这片土地危机四伏，强壮嗜血的野兽、肆意横行的盗贼，暗中觊觎的野心家无处不在。】

    当秦时双脚踏入这片土地之时，游戏已经开始了。

    深吸一口气，从现在开始他只能依靠自己的努力。

    新手保护只有七天的时间，他建设起自己的领地，增强自己实力。

    毕竟这片土地到处都是危险，一个不好就是身死国灭。

    秦时环顾了一下四周，他的身后是一座简陋破败的茅草屋，单薄的门板上还有几个窟窿。

    茅草屋上挂着一个牌子，上面写着三个大字“领主府”

    “这个领主府造型还真是挺别致啊。”秦时苦笑一声。

    领主府已经算是这片土地上最好的建筑了，另外一个民居比茅草屋还要简陋。

    不过秦时一点也不沮丧，有传国玉玺这个金手指在手，领地发展速度简直坐火箭一般。

    秦时还在查看周围环境时，一群战战兢兢的人影走了过来。

    这群人衣衫褴褛，穿着麻木单衣，脚上穿着草鞋，有些神色惊惶。

    他们一靠近秦时，立刻跪倒在地，“拜见领主大人。”

    【村民】

    【等级：1】

    【数量：20】

    【资质：蓝色】

    【消耗：1单位/天】

    【饱食度：40%】

    【忠诚度：100%】

    【技能：耕作技术（中级）、建筑技术（初级）、采矿技术（基础）、打猎技术（基础）】

    【介绍：华夏农民拥有出色的耕作技术，可以让农田增加更多的产量】

    秦时摆了摆手，“都站起来吧。”

    看着这些恭敬的村民秦时满意的点了点头，虽然资质一般，但是却有一项中级耕作技术，可以为粮食增产50%。

    这是华夏文明特有的优势，因此又被戏称为粮仓文明。

    在无尽世界中，粮食是重要战略物资，所以其他领主会四处收集掠夺粮食。

    尤其是那些进攻性比较强的文明，更是喜欢直接攻击弱小的文明，这其中华夏就成了它们最喜欢的目标。

    因为华夏文明没有特色兵种，武力底下，选择华夏文明的领主很快就会被围攻榨干，直接在游戏中出局。

    运气好的能返回现实世界，但是大部分人直接死在无尽世界之中。

    秦时现在拥有了传国玉玺，更是在增产50%的基础上叠加了超级BUFF。

    粮食收获速度提高300%，产量增加1000%的这两个BUFF作用下，秦时领地就会成为超级粮仓，再也不用为粮食这个资源发愁。

    在美好的前景激励下，秦时开始积极的建设领地。

    他打开领主界面，上面弹出可建设列表。

    【民居1级：简陋的民居，可容纳10人。消耗：木材50单位，石料50单位】

    【木栅栏：提供聊胜于无的防御，领地防御+1。消耗：木材50单位】

    【仓库1级：用来储存资源，可容纳1000单位资源。木材50单位，石料50单位】

    看了一眼自己拥有的初始资源，秦时叹了一口气。

    粮食、木头、石料是领地建设的最重要的基础资源，每位领主初始资源只有每种100单位。

    但是眼下这些资源只够自己建设两个建筑，必须要做出取舍。

    在无尽世界中，初始的领地默认人口上限是10人，并附带10个村民。

    而在传国玉玺加成下，秦时的人口则是20，想要将人口招募满，所以民居是必须要建的。

    建设初期多一个人，就多一分实力。

    木栅栏也是要建的，不能因为处于新手保护期就忽视了防御工事的建设。

    秦时下达建造命令后，20个村民立刻行动了起来，飞快的扑向了木材和石料。

    在【大兴土木】的BUFF加成之下，村民的动作异常的快速，仅仅用简陋的工具就开始了施工。

    民居和木栅栏以肉眼可见的进度在建造着，让秦时都不得不感叹这项BUFF的霸道。

    不到两个小时，两项建筑就完全竣工了。

    秦时自己领地基建速度十分满意，在验收之后又命令自己的村民开垦农田，寻找食物。

    村民每人每天要消耗1单位粮食，自己手上只有200单位，村民只需要20天就会消耗光。

    【领主已完成基础建设，解锁交流论坛、交易市场】

    “竟然还有交流论坛？”

    秦时饶有兴致的打开了论坛，论坛被分为区域、联盟、世界三大版块。

    世界版块需要一定等级才能开启，联盟则需要加入或创建联盟。

    所以秦时只能打开区域论坛版块，一大片帖子涌入了眼帘。

    “求购粮食、淡水资源，高价收购！”

    “有没有出售兵营建筑图纸，高价收，带价私信！骗子滚！”

    “救命！我领地门口有狼群，出不去怎么办？”

    “求大腿，求包养，我的文明太垃圾了，根本发展不起来。”

    “真心求教，我的村民太能吃了怎么办？一天要消耗3单位的粮食，根本挺不了几天！”

    “……”

    这么一圈论坛看下来，大部分人的帖子都没什么意义，要么是在求助，要么是在求购资源。

    更多的都是在询问各种奇葩的问题，这些问题基本都得不到什么回复。

    不过秦时还是得到了一些有用的信息，所有的领主初期都极度缺乏资源，求购资源的帖子能占到四成以上。

    其中求购最多的资源是粮食、肉类、野果等食物，能占到六成，其次有三成是淡水，石料和木材很少，加起来连一成都不到。

    这很好理解，木材和石料只要出门就可以采集到。

    而淡水这种必需品跟领地在什么位置有很大关系，有的领地随机到了缺水的山地，或是远离水源，导致淡水补给困难。

    更倒霉的甚至位于荒漠、戈壁，这就是完全需要购买别人的淡水资源了。

    最抢手的粮食则是因为种植农作物需要生长周期，出门打猎有很危险，收益也不稳定。

    这个区域的领主都是刚达到的新手，而领地居民是需要消耗食物的，在短时间之内必定缺乏食物。

    秦时又打开了交易市场，查看了一下资源交换汇率。

    石料和木材基本是1:1，而食物兑换这两种资源需要1:10。

    淡水兑换石料和木材在1:3到1:5之间浮动。

    食物和淡水兑换则固定在了1:2左右。

    秦时关闭了论坛，他环顾了一下四周，发现领地之内没有水源。

    必须要出门一趟了。

    就在秦时准备召集人手，准备出门采集资源，正在开垦农田的村民惊慌失措的跑了回来。

    “大人，不好了，外面来了一群野狼，在村子外面转悠。”

