    人终究是要排泄的，就连长得很漂亮的小仙女也是一样，也是需要上厕所的。

    大师在昨天还没有考虑到这个问题，现在，当那种想要喷薄而出的感觉来临时，他慌了，恐惧了。

    他用力收缩夹紧，挣扎着想要站起来。

    但才站起一半，又无力地跌坐下去，砸得屁股生疼，差点就破功了。

    到了现在，他才意识到昨天选择吃那个萝卜是一个多么错误的决定，肠子里面气息翻滚，一股股气体乱窜着，不停地冲击着他的忍耐力。

    守在远处的两名骑士淡淡地瞥了大师一眼，没有说话。

    大师急忙大喊道：“两位骑士大人！”

    两名骑士起身，来到大师面前。

    “骑士大人，我快憋不住了，想上厕所。”大师急忙说道。

    “上什么上？要拉就在这里拉，教皇的命令是让你待在这里。”一名骑士呵斥道。

    大师面部肌肉抖动，快要憋到极限了，难受道：“这里是城门口的位置，我拉在这里会影响武魂城的形象的。”

    “少特么废话，爱拉不拉。”另一名骑士说道。

    说完，两人转身，往刚才休息的地方走去。

    大师急了，连忙取出自己那块长老令牌，喊道：“我是武魂殿的长老，请帮帮我！”

    一名骑士回头嘲讽道：“除非教皇赦免你，不然你这块令牌就是一块废铁！”

    大师脸上写满了绝望，眼神渐渐变得空洞，紧绷着的身体渐渐放松。

    噗噗几声，那种一泻如注的感觉让身体本能地感到了愉悦，但渐渐鼓起的裤裆传来的温热感却让大师的心情跌到了前所未有的低谷，甚至有了一种想要立即自尽的冲动。

    这种屈辱简直深入灵魂，让他难以接受。

    他的双手还可以活动，本来可以脱掉裤子的，但在众目睽睽之下脱裤子排泄，那简直比杀了他还要难受。

    真要那样做的话，他的名声就彻底毁了，就算最后成功获救，也会一辈子遭人耻笑。

    所以，他选择拉在裤裆，虽然能闻到臭味，但也比在众人面前脱裤子排泄强。

    两名骑士刚才来了一次，引起了不少路人驻足观看，他们听见了大师和两位骑士的谈话，也看到了大师那憋到快要发紫的脸色。

    他们并不同情这个被教皇惩罚的人，反而觉得这是大师应得的惩罚。

    随后，路人们就听见了噗噗的响声，闻到了一股恶臭蔓延开来。

    人群轰的一声散开，纷纷捂着口鼻，一脸嫌弃地逃离。

    大师的心灵受到了前所未有的沉重打击，双目失神，足足过了大半个小时才回过神来。

    “接下来的十几天我不能乱吃东西了，我的干粮本来只够吃几天，每天少吃一点，应该能坚持半个月。吃得少了，排泄物也会变少，也就不用承受这么多的折磨……”

    大师这辈子被人嘲讽了几十年，意志早已磨炼得非常坚定了，所以在受到了这种惨无人道的折磨后，还能压制住自尽的冲动，沉着冷静地思考接下来的日子该怎么度过。

    他心中的骄傲让他对比比东产生了滔天的恨意，他发誓，不管唐三有没有出事，这辈子他都要与武魂殿抗争到底，直至把武魂殿毁灭！

    比比东这种残暴、冷血、毫无人性的教皇绝对不能留着危害人间！

    “故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……”

    “小三真是天才，不仅修炼天赋绝佳，连说出的话也蕴含了至理。”

    这是当初史莱克众人被独孤博重创时，唐三说出来激励大家的话，大师一直记在心里。

    此时，他念叨了几遍后，心情果然没有那么难受了，意志越发的坚定起来。

    “这是上天赐予我的磨炼，磨炼过后我的心将会变得更加强大，我将无所畏惧。”

    “黑暗总会过去，黎明终将到来……”

    ……

    时间悄然流逝，半个月时间很快过去。

    这半个月的时间大师横眉冷对千夫指，每天以唐三说的那句名言来激励自身，意志愈发的坚定。

    第十五天的清晨，大师早早便醒了过来，目光一直凝望着城门口的方向。

    这个城门正是面向着天斗帝国的方向的，天斗帝国的参赛队伍一定会从这里经过。

    半个月的时间过去，路过的行人依然对大师指指点点。

    “我心如铁，坚不可摧！”大师默默地暗示着自己，直接无视了周围那些人。

    他的意志是越来越坚定，但身体却是越来越虚弱了。

    虽然魂师的身体比普通人要强上很多，但大师的伤势长时间没有得到治疗，已经比当初刚受伤的时候严重了许多，连动的力气都没有了。

    “如果不是我的魂力对身体还有些保护，如果不是我意志越来越坚定，我恐怕坚持不到现在。”大师心里暗道。

    “小三，我的孩子，是你拯救了我。”

    大师的目光穿过城门，遥望着远方，仿佛看见了史莱克学院的队伍。

    他知道这是自己的幻觉，被折磨了半个月，不仅是他的身体快要坚持不住了，精神也已经无比虚弱。

    他知道天斗帝国的队伍应该不会这么早到达，大概要中午或者下午。

    “小三、弗老大、二龙、史莱克学院，我对不起你们，我注定要给你们丢脸了。”玉小刚心里悲哀地想着。

    ……

    下午两点左右，来自天斗帝国的参赛队伍终于抵达了武魂城外。

    因为武魂城的特殊规定，天斗帝国的皇家骑士军团不能进入城内，千仞雪命令五百名皇家骑士团士兵在城外驻扎后，才带领十五支参赛队伍朝着武魂城的城门口走去。

    一名红衣主教站在城门口等待着，看到天斗帝国的队伍到来，笑道：“武魂城欢迎各位。”

    众人下了马车。

    千仞雪和这名红衣主教说了几句客套话。

    “各位请跟我来，教皇已经为你们安排好了住处。”红衣主教说道，翻身上马，往城内走去。

    “上车！”千仞雪往后方喊了一声，所有人都登上马车，跟在红衣主教的后面。

    为了这次总决赛，天斗帝国花费了巨资打造了十六辆豪华马车，太子一辆，每个学院一辆。

    马车内空间宽阔，足以轻松容纳下十几人。

    每辆马车的外车身都贴上了各大学院的标志，一眼就能认出来。

    千仞雪的马车在前，各大学院的马车在后，跟着红衣主教往城内而去。

    烈日下的大师已经奄奄一息，马蹄声与密集的车轮声传入他的耳中，让他瞬间惊醒过来。

    他浑浊的双眼仿佛回光返照般暴射出精光，一眼就看见了快要经过他身前的那辆属于史莱克学院的马车。

    大师苍白的脸上涌上一丝血色，因为情绪过于激动，身体已经控制不住地颤抖起来。

