    刘玉右手一抖，便将枪尖上的尸体，远远的了出去。剩下的人见此，脚下步子一浮，顿时都后退了几步。

    看到这样的情况，刘玉笑了笑，举着枪便向前走去。剩下的人皆是不敢向前，随着刘玉前进的频率，缓缓后退。在这种无形的压力下。剩下的人估计不是暴起奋力一击，就是溃逃。

    终于有人禁不住这种压力，仰着刀便冲了上来，一边冲还一边对后面的人大喊“快，快去通知三位前辈！”

    刘玉心中一惊，他本以为这些人就是赵贵人派来的全部力量，就准备好好跟他们玩玩，出一口恶气。可听对方有人这样喊，刘玉就知道这些人只是一小部分，附近一定还有其他人在。对

    方的人称其为前辈，被后天高手成为前辈，不是后天后期，估计就是先天。刘玉的心就一沉。赵贵人还真下血本，为自己竟然出动这么多高手。容不得刘玉多想，必须速战速决，这帮人必须全死！

    “灵蛇探盘！”

    刘玉一声大喝，手中的枪身陡然挥动，只剩点点枪影，让人无法捉摸。剩下的人只听见萧萧风声，四处而来。

    又是几声凄厉的惨叫声响起，刘玉的枪势，既霸道，又灵活。枪影过处，无人能挡，眨眼间，又有几人被枪影穿喉。甚至，有一个倒霉蛋，直接被凛冽的枪势穿成两半。

    刘玉运气草上飞，全身功力一激，身影敏捷如灵蛇，快速如猎豹。加上不断激射的枪影，几乎无人能够捕捉到。可以说只闻风声，不见枪影。枪影纵横，光芒四射，不断有人倒在这绚丽的枪影之下。

    这些武者实力不低，若配合得好，一般的后天后期高手，慢慢耗着，也许还有机会逃出一两人。就算是后天大圆满的武者，想要全歼他们，也是需要花费一番的功夫。

    可问题是刘玉不仅枪术高明无比，出神入化。境界身法也是不低，敏捷如灵猿。再加上一上来就击杀了领头之人，这些人的精气神已泄，反击显得有些软弱无力。但却没人逃跑，可见这些人都是死士一流的人物。

    面对众武者的攻击，刘玉躲避、反击。有如闲庭散步，看上去气定神闲，轻松不已。实际上也确是这样。

    但一开始就有人去通风报信，此时刘玉不适合打持久战。刘玉急着击杀他们，以及早脱身，防止对方的支援上来，把自己围困在这。焦急之下，枪势又猛了三分，威力极强，几乎不可阻挡。纵然对方人多势众，但也拿刘玉的也没有一点办法。

    不一会的功夫，对方的的武者会越死越多，直到最后一人被刘玉一枪挑飞，前来伏击之人一个不剩。报信的人跑的已远，刘玉现在已经无法寻找的身形，只能快步向相反的地方跑去。

    刘玉刚走不久，便有一白衣老者，带领几十个人到了此处。此时这地方的血腥味，早已引来了不少天荒山脉外围的蛮兽。等这些人到时，地上被杀的人早已被撕扯得不成样子。鲜血，肠子，内脏等等撒了一地。现场是一片惨不忍睹。

    即使是这些双手沾满献血的人，见到如此情景，也不由皱眉。有个别的甚至有些反胃。看到这样的情景，白衣老者眉头一皱，身上气势一放。四周的蛮兽顿是一惊，身上毛发竖起。不过没有向他们攻击，而是像老鼠见了野猫般，飞快的转身跑向了丛林深处。

    白衣老者咬牙切齿的道“留下几个人，清理一下这里。其他人，追.....”又对身边的亲信说道“发信号，通知所有人”。

    就在刘玉不断前行时，忽听森林深处有人叫道：“咦？那边有脚步声，快，我们过去看看！”

    随着这个声音，刘玉立即听到森林里有几个沙沙的脚步声，朝着自己直逼而来。

    刘玉脸色微变，闪身躲入了一丛灌木中，暗忖道：“该死的怎么回事。自己不时向相反方向逃的么，怎么前方也有人。”

    思忖间，森林中远远的奔来了五个人，像是一支小队。这五个人一身都是劲装，每个人都有着后天的实力，浑身散发着一股戾气，显然手上必定见过血。

    刘玉躲在灌木中，运起‘敛息术’，将自身气息尽数遮掩，丝毫不敢出声。倒不是刘玉怕他们，而是怕引来其他人，被大批高手围攻。

    五人目光闪闪的打量了一下周围后，一个人用低沉的声音说道：“怪了，明明听到这里有脚步声，怎么来近却是什么都没有？”

    旁边一人哼了一声，不满的说道：“你远远就叫出了声，这么大的嗓门。就算是有人，人家也早听到声响，跑掉了。

    第一个说话的那人闷哼了一声，表示不满的说道：“上头要我们斩杀斩杀三皇子，我们在这里埋伏了这么久，四面八方都是我们的人，自己要他还在这附近。他就跑不了。不过，还是一定要看好了，万一三皇子要是跑了，否则我们就惨了.......”

    就在几人争吵斗嘴之间，五个人中有突然叫了起来，“快看那边的草丛，这里有人来过的痕迹，看着看痕迹，显然过去没多久。”

    另外一人突然出声喊道“这么说，刚刚我们听到的脚步声，真的是三皇子的。那他一定跑不远，或者就在附近，我们仔细找一找。”

    刘玉藏身在灌木丛中，听到这个家伙的话，不由的暗暗叫苦：“真帮家伙怎么就停下了，找找找，找你妹呀……”

    看着这五人熟悉的动作，显然极擅长搜索。“这样下去可不行！这些人的搜索很有经验，疏而不漏。我越是等下去，被发现的可能性就越大。附近有都是他们的人，要想冲出包围圈，看来是不可能了。只能是大开杀戒了！就怕他们有先天高手在此”

    这世上，往往就是怕什么就来什么。刘玉心里暗暗叫苦的时候，几人已经，慢慢的朝着刘玉藏身的之处而来。既然踪迹已被发现，那就只有杀了！

    到了这个时候，刘玉心里反而是平静了下来，他慢慢拿出长枪，目光中闪动着一丝不易觉察的杀机。看着不断接近的人，刘玉双目杀机闪露，身子暗暗蓄力，似猎豹般，想要一击必杀........

    五人越行越近，在离刘玉三四米时，突然有人开口“大家小心一下，目标可能就在这。”

    听到有人这样说，刘玉不再犹豫。身子像豹子一般的跃了出来，一枪如出水游龙般，快速从灌木丛中刺出！枪影重重，却是凌厉非常。枪影起处，一闪即逝！却是带起了朵朵血花，美丽而妖艳。瞬间，靠近刘玉的三个人，转瞬之间便被穿了个通透。

    “小子，你这是找死！”剩下的二个人见到同伴竟然一招都接不下，瞬间就被斩杀。大惊之下却失望了恐惧，没有逃跑，确是双双扑了过来。

    在扑过来的时候，两人同时的抽出了自己的兵器。这二个人的兵器都是长剑，剑口蓝汪汪的，显然淬有剧毒。

    看着涂满剧毒的兵器，刘玉冷笑一声，心中杀气更胜。不声不响的便挺强迎了上去。刘玉的‘七探盘蛇枪’早已大成，‘七探盘蛇枪’又是以轻灵见长。枪法一出，在光线暗淡的密林中，功力低的人，眼睛根本上就捕捉不到那重重枪影。

    “啊！”当先扑到的那个人想不到刘玉的枪法竟然如此犀利，还未来得及叫一声，已被枪身插中喉咙，刘玉一用力，整个人登时便分为两半。

    看到其一人本分为两半，稍后扑到的那个人下意识的一闪，只感觉身子重重一被抛起，远远地堕在了后面。竟是被刘玉的剩余的枪势击中。

    “啊——”此人嘴中发出一声惊惧的大叫，身子往地上一滚，不顾重伤之躯，便拔腿就跑。如果任由此人逃脱，那么刘玉的行踪立即就会暴露。刘玉眼中掠过一丝狠意，手中的枪身一伸，一道粗略的光影，闪电般朝着那人的后背冲去。