    当然，萧林手上也没有这「小完法丹」的丹方，即便想要炼制，也是无从下手的。

    将玉瓶收好之后，萧林开始发起呆来，魔龙岛之行，对他来说可谓是大丰收了，不但得到了一块不小的星元寒陨，可以再炼制出来三口青鸾冰剑，而且还意外的得到了许多珍贵的材料。

    现在萧林也开始逐渐明白，为何有些修仙者或者魔修，会喜欢做那些拦路抢劫的买卖了，这种买卖虽然伴随着被反杀的风险，但收益也是惊人的。

    只要能够斩杀一名金丹修士，得到的就是此人几乎全部的身价，除非是此人属于某个宗门，出门的时候将大部分的物品放在洞府之内，否则就是将全部的财产拱手送人了。

    那两名魔道修士显然干了不少的这样的事情，他们两人的星戒中的物品，堪称两个秘藏，让萧林的身价光是灵石一项就超过了百万之数。

    这还不算那装满了几乎一个星戒的各种三阶材料了，再算上萧林这十年来猎杀的上百头妖兽，从它们身上得来的材料，让萧林的财富一下子达到了自己有史以来的最高点。

    当然，对于萧林来说，这些还不是最重要的，对他来说，光是那一块天炼银，都足以抵得上他所有的财富了。

    一下子拥有了如此多的财富，也让萧林在短时间内，不会无事可做了。

    修炼鬼隐秘术、炼制青鸾冰剑、炼丹修炼，收集炼制「紫雷星璇盾」的诸多材料、祭炼那几个魔神骷髅头等等，这些事情每一样，对萧林来说，都颇为耗费时间。

    这还没有算上继续参悟「太玄道元灵胎分婴大法」和「禁元阵道」所需要耗费的时间。

    想到这里萧林也不禁感到有些头疼，一下子需要做的事情似乎也太多了点。

    但这些都是他需要完成的，不能有丝毫的取巧偷懒，在想了想自己修仙以来的诸多不易，萧林不禁打起了精神，开始细细的制定起了今后一段时间的修炼计划。

    ......

    在这东域境的万妖海域，四季交替并不明显，特别是冬天，几乎没有下雪的时候，最多也就是北风凛冽。

    萧林除了每日的修炼之外，再就是按照自己的修炼计划，逐一来进行。

    萧林的修炼洞府，也常年处于关闭的状态，青葫岛的居民，也发现整个青葫山，仙云缭绕，常年不散，这让他们知道，那位仙师应该是正在闭关苦修仙术。

    本来这样的情况也让青葫岛上的居民十分担心，万一有妖兽来袭，仙师又恰好闭关，那他们这些普通的凡人，岂非要遭遇灭顶之灾。

    当有一天夜里，数头凡级高阶妖兽，在一头凡级大圆满妖兽的带领之下，摸进了村子，在村民发现的时候，这些妖兽正要钻入一户人家。

    而这时，一团数丈大小的火云，突然从村后的密林中风一般的飞出来，刹那间就将那头凡级大圆满妖兽包裹了起来。

    仅仅是几个呼吸的时间，待火云散开，地面上只剩下了一堆白色的枯骨，让一众在场的村民目瞪口呆。

    其余几头凡级高阶妖兽，看到自己的首领顷刻间被吞吃的干干净净，立刻转头就逃，但他们还未逃到海边，就被那团火云逐一追上，步了自己首领的后尘。

    从那以后，青葫岛上的村民才明白，山上的仙师并未忘记他们，而是派遣了一些灵虫，时刻的守护着他们的镇子。

    从此之后，镇子上的凡人也开始过起了平静的日子，而且周围一些岛屿上的凡人也开始想方设法，迁居到青葫岛上，几十年下来，整个镇子足足扩大了一倍。

    萧林对此自然是不知道的，也并不关心，整日躲在洞府之内，修炼秘术、炼丹炼器，当然更重要的则是修炼。

    这个过程枯燥，但又很充实，一眨眼，三十年的时间就过去了。

    这三十年中，江映雪除了在外历练，修炼法术之外，也会每隔两三年回来一次，向萧林请教修炼中遇到的各种问题，当然，她也会将脑子里经常出现的各种稀奇古怪的阵法，同萧林分享，借此来向萧林请教其中的道理。

    江映雪并不知道，她所谓的这些向师傅请教的这些道理，对于萧林来说，也是异常珍贵，经常让他茅塞顿开，有种凛然天地，一览众山小的愉悦畅快。

    萧林的阵法之道也开始突飞猛进，禁元阵道中的阵法，也被他参悟的七七八八，而且将整个青葫岛自己修炼洞府的方圆数里之内，布置了层层叠叠，不下于十几种阵法，这些阵法有三种还是中阶上品的法阵，阵盘都被萧林深埋在洞府之下的灵脉之中。

    别说是金丹修士，就算是元婴修士前来攻打，没有个三五个月，恐怕都无法破开这些阵法的防御。

    当然，对于萧林来说，最重要的莫过于修炼鬼隐秘术和炼制两种本命法宝了。

    在闭关最开始的几年里，萧林经常出入雷石仙城，把自己用不到的材料，悉数换成了灵石，让他身上的灵石一下子达到了两百万之多。

    这还是在他购买了炼制两种本命法宝之后，剩下的灵石，而且为了炼制「紫雷星璇盾」这套中阶法宝，萧林每日天还未亮，就会准时出现在青葫山的山巅，闭目吐纳采气，借助秘术，来采集太阳初升时，出现在天边的一团紫气。

    这个过程，一开始就持续了整整二十八年，这二十八年中，萧林从未间断采集紫气，也正是因为如此的执着和坚持，让他最终采集到了足够的数量。

    修炼室内，上下飞舞着十几道墨绿色的灵光，而且这些灵光闪烁之间，虽然寒气逼人，但却没有丝毫波及到周围。

    萧林看着眼前的这一十二口青鸾冰剑，脸上露出了笑容，这一十二口青鸾冰剑，经过他数十年来的温养，特别是最开始炼制的九口，已经达到了寒气内敛的地步，虽然还没有进阶到中阶，但在初阶法宝中，绝对算得上顶级了。

    而且融入了冰玉的青鸾冰剑一旦激发青炎灵火，在威力上，绝对不会逊色那些普通的中阶法宝。

    微微张口，十二口青鸾冰剑，如同游鱼一般，纷纷射入其口内，消失无踪。

    萧林嘴巴并未闭上，在十二口青鸾冰剑消失后，萧林口中立刻闪烁出了数道雷光，九团散发着淡淡紫青灵光的小盾，出现在了萧林的面前。

    每一面小盾之上，都闪烁着细小的雷光，几乎将整个盾牌布满，这「紫雷星璇盾」呈现圆形，薄如蝉翼，通透如冰，而其边缘，却如同刃口一般，锋利异常，轻轻旋转之间，竟然闪烁出了如同星光一般的灵韵，同时一道道雷光也被甩飞出去。

    而这些「紫雷星璇盾」也随着萧林心念一转，竟然沿着那一道道雷光，四下飞遁，速度快到了极点，和萧林施展魔幻雷光术的速度也不遑多让。

    这让萧林惊喜不已，防御法宝的速度是非常关键的，毕竟要是敌人法宝临头，防御法宝还慢腾腾的飞来，想要抵挡对方法宝，无疑是痴人说梦，这样也未免死的太过冤枉。

    所以防御类的法宝，通常比攻击类的法宝，速度还要快上些许，当然，对于修仙者而言，大部分防御法宝都不会离开身躯太远的位置，也是为了防备此点。

    萧林这九面「紫雷星璇盾」可谓是攻防兼备，近可防御，远可攻击，而且还带有雷电属性和阴寒属性，要是日后再经过萧林通过青炎灵火祭炼，威力还要强上许多。

    将「紫雷星璇盾」收起之后，萧林略微沉思了一番后，轻轻一拍腰间的兽环，从中飞出了一团火云，这团火云刚一出来，就散发出强大的妖力，让已经有所准备的萧林，也大为惊叹。

    萧林眼前的这些噬灵火蛊，足有七八百只，其中有两百多只，已经达到了真级高阶，其余五六百只，也已经是真级中阶的境界了。

    在这几十年里，萧林惊讶的发现，灵木空间竟然还真的可以培育化妖草，在尝试给噬灵火蛊喂食这化妖草后，萧林惊讶的发现这些噬灵火蛊连看都不看五行灵草一眼，而是纷纷朝着化妖草扑去。

    一番狼吞虎咽的吞噬之后，萧林种植出来的红色化妖草就被吞噬的干干净净，而在吞噬了化妖草之后，噬灵火蛊纷纷寻了一处地方，在萧林惊讶的目光中，竟然呼呼大睡了起来。

    萧林自然没有把自己全部的噬灵火蛊都喂食化妖草，一来他培育出来的化妖草本来就不多，二来也不知道这化妖草对噬灵火蛊是否有效，有没有什么副作用。

    是以萧林还是抱着试验的态度，选择了一部分真级和凡级的噬灵火蛊，分别喂食红色和青色的化妖草，看看是否会产生什么变化。

    结果无疑是让萧林非常满意的，吞噬化妖草的效果的确比吞噬普通的灵草来的效果好，在吞噬了化妖草之后，没有几天，用来试验的上百只凡级噬灵火蛊，就开始进入了沉寂的状态。

    又过了几天之后，那些真级初阶的噬灵火蛊，也纷纷的全身起茧，开始了蜕变的过程，这着实让萧林兴奋异常。

