
　　叶青很庆幸自己的身边有罗天这样的老人来给他保驾护航。

　　事实上，正是因为有罗天、陈智和武中豪这样的睿智老者一直在暗中帮助他，他也才能活到今天，不然的话，纵然他再强，估计也让人给灭了。

　　这时，一直在摆弄手机的罗广田突然站了起来，走到叶青的身边，小声的说道：“周达光给我来了一条消息。”

　　还没有等叶青回话，罗天也突然起身，笑着说道：“你们年轻人聊吧，人老了，坐不住了，我去院子走一走。”

　　显然，罗天这是借口，他这是在回避，他看出来了，自己大孙子与叶青有事要说。

　　虽然说他是罗系阵营的领头人，但是他和谢家、秦家的老爷子不一样，绝对不会将权力牢牢的捏在自己的手中，很多时候，他只会把握着大局，至于细节的事情，他一向都是放手让年轻人去做，绝对不会过问的。

　　或许正是因为这样，罗系阵营的年轻一代都能得到锻炼，所以要比谢家和秦家更优秀一些，他们纨绔归纨绔，但遇事的时候，几乎都能独立的处理下来，这就不是谢秦两家的年轻人能比的了。

　　嗯……对那两家来说，他们培养年轻人都是有针对性的，绝对不可能完全放手让每一个年轻人都去得到应有的锻炼。

　　显然，在对年轻一代的培养上面，罗天的这种开放式培养更有效果，从这几天这三家年轻一代的表现就不难看出这一点。

　　现在，想必谢秦两家的老爷子也有了更深刻的体会了吧？

　　只可惜，他们现在醒悟过来，似乎也有点晚了。

　　看着罗天缓步走出大厅，叶青不由的感叹了一句：“罗老还真是豁达，要是秦谢两家的老爷子都像他一样，两家的年轻人都得到锻炼的话，我们要想做点事情，恐怕就没有像现在这样容易了。”

　　“嗯！”罗广田点了点头，说道：“这大概是因为我爷爷是军人吧，只有经历过死亡的人，才能做到这样的豁达，而且更明白对年轻一代绝对不能宠溺，战场上需要的是勇往直前的年轻人，而不是温室中的花朵，所以从小到大，他对我和广民都是严格的，而严格中又能放手让我们去得到应有的锻炼。”

　　顿了顿，罗广田又说道：“他这样的性格也影响着他身边的人，所以我们罗系阵营别的家族的长辈们也以他为榜样，用同样的方式锻炼着各家的年轻一代，正因为这样，在我们年轻这一代中，不管是在军队中，还是在官场上，甚至是商场上，大多数人已经能独挡一面了。”

　　“这样挺好的。”叶青笑了笑，说道：“事实证明，罗老的教育方式是正确的。”

　　“嗯！”罗广田点了点头。

　　叶青瞥了一眼罗广田，问道：“对了，刚才你说周达光给你发了消息，是什么消息？”

　　“他问我将你赢的十辆跑车送到什么地方？”罗广田应声说道。

　　“送车过来？”叶青眯起了眼睛，说道：“事实上，我和他们秦系纨绔们的比赛并没有进行完，他们会承认输掉的事实吗？”

　　是的，昨天只比完了六项，还有四项没有完成。

　　“能将车送来，那说明他们已经认输了。”罗广田耸着肩应道。

　　“好，即便是认输了，为什么是周达光送车来呢？”叶青又问道。

　　在叶青看来，周达光既然有了投诚的心思，按理说，他应该不会接下这样的差事呀，毕竟为了隐藏自己投诚的心思，少与叶青他们接触是更好的选择，毕竟接触多了，很容易让人察觉到他这个心思的呀！ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就不知道了。”罗广田耸了耸肩，说道：“你也别想多了，等见到他后，问问他不就知道了吗？”

　　“行吧！”叶青点了点头，说道：“你让他将车送到罗家来吧！”

　　“好！”罗广田应声给周达光发去了信息。

　　看到罗广田放下手机后，叶青又问道：“对了，他是一个人过来，还是带着一帮纨绔过来。”

　　“据他发来的消息说，只有他一个人！”罗广田应声说道。

　　“嗯！”叶青看了一眼时间，说道：“那我们就等等吧，等他来后，再去凤凰山庄。”

　　等待的时间并不长，大概半个小时左右，周达光就来到了罗家庄园，与他一起来的还有十辆价值不菲的跑车，每一辆都得两三千万的样子。

　　看着一长排跑车停在庄园门口的广场上，罗广田瞥了一眼叶青，问道：“你赢了这么多跑车，又准备丢给我吗？”

　　“这些跑车可都是大件，我不丢给你，丢给谁呢？总不能带着回筑城吧？那也太麻烦了。”叶青耸着肩说道。

　　“呃！”说真的，对于叶青，罗广田是挺无语的，既然都带不走，这家伙干嘛还让对方用跑车当赌注啊？

　　嗯……在罗广田看来，用现金当赌注更实际一些啊，唉……赢来这么多跑车，自己又不开，他有点不明白叶青这特殊的嗜好是从何而来的。

　　“这么多跑车放到赛车场，对你来说是好事啊，看上去你反而是不太愿意？”叶青看着罗广田问道。

　　“我可不缺跑车！”罗广田耸了耸肩，说道：“事实上，我们的人都不缺少跑车，嗯……谁没有一两辆跑车啊？”

　　“你不想要，那怎么办？总不能就摆着吧？”叶青耸着肩说道。

　　“这样吧，回头我专门让人用飞机将这些车子全运到筑城去，我想你更需要这些跑车吧！”罗广田沉吟着说道。

　　“我也不差车子啊！”叶青笑着说道，在筑城，他也赢了好几辆跑车的。

　　“你不需要，但你可以用来给底下的兄弟啊？毕竟说你的筑青会中有人肯定是替你立下大功的，你可以用这些跑车当着奖励送给他们呀！”罗广田笑着说道。

　　叶青想了想，这倒是可以的，他瞥了一眼罗广田，问道：“运到筑城麻烦吗？”

　　“能有什么麻烦的？”罗广田耸了耸肩，说道：“托运就行了呀，你只需要派一些人到筑城机场去接收就行了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第995章 教育方式是正确的免费阅读。https://xs.23sk.com 