    听到合作两个字，郭海终于清醒了一些，下意识看了莫风和李信一眼。

    信达水泥，君雅木材，这两家企业他都接触过，当初刚接手云上天城一期，天元集团和光耀建工联合举行过招标会。

    这两家企业未能中标，没能成为云上天城一期的建材供应商。

    自那之后，这李、莫两人就几次三番请郭海吃饭，甚至隐晦提出给郭海一定的回扣。

    但郭海都没敢答应。

    一方面，他知道这两人的钱拿着烫手，他以前在房管局工作，见惯了建筑领域的猫腻，不想趟这浑水。

    另一方面，他和天元集团正在蜜月期间，他不想因为这件事引起吴起的恶感。

    只是，他没想到，李、莫两人能量这么大，竟然请到张建国出面。

    “张总，不是我不给您面子，我实在是做不了这个主啊。”郭海为难道。

    张建国哈哈一笑，也不说话，只是又给郭海斟上一杯酒。

    郭海喝了，只觉得这杯酒格外辛辣。

    “我知道，光耀建工明面上是郭总的企业，实际上幕后真正的老板是赵耀祖。”

    张建国语出惊人。

    郭海由不得脸色发白。

    他也明白，在云州这一亩三分地，建筑领域的事情还真瞒不住张建国这位大鳄。

    “张总，我……”郭海结结巴巴。

    张建国望着郭海的眼睛，淡淡道：“郭总，郭老弟，你想一辈子做赵耀祖的狗吗？”

    郭海被一句话刺激的脸色涨红，几乎就要拍案而起，指着张建国的鼻子大骂。

    最后，没敢。

    张建国拍拍郭海的肩膀，说道：“郭老弟，不是我故意羞辱你，赵耀祖那人我太了解了，阴险卑鄙，翻脸无情，郭老弟你给他累死累活，他最后也就会抛给你一根骨头。”

    说到这里，张建国意味深长道：“郭老弟现在开的还是自己花钱购置的本田CRV吧？”

    郭海脸愈发滚烫了，几乎抬不起头。

    “呵呵，光耀建工揽下云上天城一期，这么大的工程，赵耀祖连台车都不给你配，这就是他对你的态度。”

    张建国一脸冷笑。

    郭海真的被刺激到了，涨红着脸，大声道：“张总，您想说什么就直接说吧。”

    张建国拿起一盘龙虾，放到郭海面前，夹起龙虾头，“这盘龙虾，就是云上天城一期，而这虾头，就是光耀建工的收益！”

    说着，他伸手掐断一根龙虾须子，扔到郭海面前，“这，就是赵耀祖给你的好处！”

    如此直白，如此赤裸裸。

    郭海双眼已经变得猩红。

    “郭老弟能甘心？这么一大盘龙虾，老弟就能吃个须子！”

    张建国刀刀扎心。

    别说郭海，就连秘书小丽，这会儿也呼气加粗，替自家老板兼情人感到不值了。

    赵耀祖吃肉，连点汤都不给郭海喝吗？

    太过分了。

    李信与莫风对视一眼，目光中难掩震撼。

    不愧是张总，几句话，郭海的情绪已经完全被带动了。

    张建国砰的一声扔下龙虾头，淡淡道：“如果郭老弟与我，李总、莫总合作，我张建国绝对不会让老弟失望！”

    郭海直直看着张建国。

    张建国伸出一只手，做了一个六的手势。

    “六……六十万？”

    在郭海看来，六十万已经是了不起的大数目了，他的本田CRV才二十万呢。

    点个头，就能拿到六十万的回扣，这买卖似乎……

    张建国哈哈一笑，“郭老弟看来还没明白自己如今的地位啊。现在，云上一期有三成以上的工程掌握在郭老弟手里，郭老弟随便松松手指，洒出来的钱就不止几十万了。”

    “六十万？郭老弟也难免太小瞧我张建国张一回嘴的价值了。”

    郭海瞪圆眼睛，呼吸急促：“六百万？”

    六百万回扣，这是郭海不敢想象的数字。

    如果按照他在房管局一个月三千多的公子，六百万，得工作两百年！

    “呵呵，是六千万！”

    张建国淡然道：“只要郭老弟一句话，我做主，给老弟六千万，而且事成之后，还有四千万尾款，如何？”

    六千万加四千万，等于一个亿！

    秘书小丽脑子里换算了一下这个数字，呼吸都差点停滞了。

    一个亿，那能买多少香奈儿五号，能买多少LV包包。

    她觉得，今天晚上，郭海可以不把她当人！

    郭海却没有小丽那么单纯。

    六百万，算是一个合理的回扣价格，他能拿到六百万，他会欣喜若狂。

    但，前期六千万，一共一个亿，这绝不是回扣钱了。

    如果按照正常的商业运作，云上天城一期工程全部做下来，建材供应商的所有利润，也不够一个亿。

    现在，张建国竟然提出要给他自己一个亿，那就只能由一个可能了。

    想到这个可能，郭海的手开始颤抖。

    这钱，他不敢拿啊，太多了。

    但是，一个亿！

    只要在脑子里想想这个数字，郭海就无法恢复平静。

    有了这一个亿，他下半辈子甚至不用在工作，可以提前退休，环游世界养老了。

    马克思曾经说过，如果有有50%的利润，人们就会铤而走险。

    为了100%的利润，人们就敢践踏一切人间法律，有300%的利润,，人甚至敢犯任何罪行，哪怕有绞首的危险。

    仅仅只是几个呼吸时间，郭海就一拍桌子：“干了！”

    “哈哈，我果然没看错郭老弟，李总，莫总，还不敬郭老弟一杯！”

    张建国哈哈大笑。

    李信和莫风也是喜出望外，频频敬酒。

    正事谈完，酒席中也没想先前的剑拔弩张，几人推杯换盏，相谈甚欢。

    几个人甚至排了下年龄，以兄弟相称。

    张建国年纪最大，为大哥，李信二哥，莫风三哥，郭海四弟。

    郭海真的喝飘了。

    能和张建国拜把子，这是他几个月以前做梦都不敢想的事情。

    更不要说，今天之后，他郭海就是六千万巨款的千万富豪了。

    最多一年半载，云上天城工期结束之后，他就是亿万富豪。

    人逢喜事精神爽，郭海几乎喝吐血，李信和莫风两人也陪着猛喝，他们三人，包括秘书小丽，全部醉的不省人事。

    等四个人被紫云庄的侍者们抬走，张建国站起身，虽然满脸醉意，但是神智还清醒。

    “马爷，您吩咐的事情我做好了，郭海已经入套。”

    哪怕手机对面看不到，张建国依旧弯着腰，态度极为恭谨。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

