    “叮～你杀死了40级狼人战士，经验值+4800！”

    “叮～你杀死了40级狼人战士，经验值+4800！”

    周旋了小半天之后，在龙血骑士剩余三分之一气血的状态下，解决掉了那两只狼人战士。

    面对这样的结果，张奕不由一阵欣慰。

    上一次同时面对两只狼人战士的进攻，龙血骑士都只有被秒杀的份，现在换上强化顶级的3星【蜘蛛王战靴】与【浴血枪】后，龙血骑士已经拥有了同时对抗两只狼人战士的能力！

    在这两只狼人战士丰厚的经验奖励下，张奕的经验条以肉眼可见的趋势，上涨了半个百分点。

    这越级刷怪收益，十分可观。

    解决了这两只狼人战士后，使用药水将龙血骑士的气血恢复了下，张奕便随着龙血骑士，继续深入这片树林。

    好在这些狼人战士，大部分都是独行侠，极少会成群结队的行动，张奕所遇到的，几乎都是一只一只，偶尔会同时窜出两只来。

    在没有任何提示的状态下，想要在这片偌大的林子里面找到那个【异族守卫者】，怕是不容易。

    不过没关系，无非就是多耗点时间，反正现在有龙血骑士的辅助，张奕在镇魔塔一层也没有了太大的威胁。

    于是，在林子里面兜兜转转，快两个多小时，张奕依然没有找到那个异族守卫者，却是在这时，忽然听到前方不远处，传来一阵打斗声！

    张奕一阵惊讶：难道除了自己之外，还有其他玩家进入了镇魔塔？

    这怎么可能！

    震惊之余，张奕连忙朝着声源方向赶去。

    刚刚来到林中一块空地之时，正见得一大群狼人战士，正在围攻一名异族NPC！

    在那个身着银色铠甲，手持长剑的NPC头顶，清晰的标识着一行让张奕眼前一亮的蓝色ID——

    异族守卫者·森！

    终于找到了！

    感到惊喜的同时，张奕却是看到那异族守卫者在四只狼人战士的围攻之下，头顶血条已经掉到一半的位置，与此同时，一道系统提示传落张奕耳边——

    “叮～请保卫异族守卫者·森的安全，如若异族守卫者被击杀，6小时内刷新之前，你将无法获得挑战任务！”

    作为一名40级的NPC，森的实力倒是不弱，在他一个人的对抗之下，围在他周围的四只狼人战士，血量全都已经掉到了一半以下！

    于是，张奕也不含糊，连忙赶在好不容易找到的异族守卫者被杀死之前，挥动法杖，一道亡灵风暴向着那几只狼人战士释放而去。

    哗哗哗哗！

    亡灵风暴的袭卷之下，正在围攻异族守卫者的四只狼人战士，头顶清一色跳起一个个400多点的伤害！

    嗷嗷！

    几只狼人战士的仇恨，被吸引过来，立马转变攻击目标，各自持着大刀与圆盾，向着张奕冲杀而来！

    龙血骑士首当其冲，一个嘲讽拉住仇恨，【龙皇护体】与【龙血之盾】的双重庇护之下，遭到那几只狼人战士的一轮围攻，为它们带来高达2800多点的反伤！

    转手，龙血骑士一枪【血杀】带起一道5824点的伤害，直接将其中一只狼人战士击杀。

    与此同时，后阵的张奕，极光术、冰冻术配合着火球术，累积2000多点的伤害，配合着异族守卫者·森的攻击，才勉强搞定另一只残血的狼人战士。

    史诗级的龙血骑士，当下实力实在是太强了，相比之下，张奕就像一只菜鸟。

    于是，剩下来的两只残血狼人战士，也很快被三人联手击杀。

    近2万经验与4枚银币的战利品，全部归入张奕囊中。

    危机解除后，异族守卫者·森方才忍不住吁了口气：“勇士，幸亏你来得及时，否则后果，不堪设想！”

    “举手之劳。”张奕说道：“这么大的魔兽林，就只有你一个人在里面守着吗？”

    森叹了口气，说道：“本来凭我的能力，守卫镇魔塔一层绰绰有余，可是最近，这些魔族狼人的实力好像突然变强了很多，也不知道什么原因，感觉有些力不从心了！”

    “难道镇魔塔的封印，真的要被突破了吗？被关在最顶层的那只恶魔，就要冲破枷锁了！”

    顶层的恶魔，说的应该就是镇魔塔这个隐藏地图里的终极守关BOSS了，也应该是张奕通关镇魔塔，最后所要应对的目标。

    随着森的话音刚落，张奕说道：“放心吧，不会的，有我在，镇魔塔的封印不会被破。”

    下一刻，终于步入主题的森，对张奕说道：“这么说来，勇士，难道你能守住这座镇魔塔？”

    说完，张奕的耳边立马响起一道提示：“叮～是否领取任务【镇魔塔挑战】（1）？（该任务难度系数1780，系统建议你与其他玩家组队执行。并且该任务每个玩家终生只可领取一次，当有玩家成功完成任务时，可打开镇魔塔二层传送门，所有玩家皆可通过传送门去往镇魔塔二层）”

    现在整个镇魔塔里只有张奕一个人，想要进入二层，就只能先完成一层的这个挑战任务了。

    于是，张奕立即领取了任务。

    【镇魔塔挑战】（1）：

    任务难度系数：1780

    描述：请在镇魔塔一层【恶狼之林】里杀死一定量的狼人战士，并且杀死狼人将军（累积杀死500只狼人战士时，必定刷新狼人将军，请注意：如果你与队友全部被狼人将军杀死，需要再次猎杀500只狼人战士，才能重新刷新狼人将军）

    任务进度：0/1（狼人将军）

    500只狼人战士！

    张奕惊呆了，看来这又是一场持久战。

    而且，最后刷新的狼人将军肯定是只精英怪。

    当然，系统的设定，原本这个任务是提供给玩家团队完成的，张奕想要独吞所有的收益，就得付出五倍的努力。

    领了任务之后，在一个相对来说比较安全的地方安顿好异族守卫者·森，张奕便与龙血骑士，在【恶狼之林】里开刷。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

