    看着眼前呈现的巨大尸体，洛何的眼底顿时浮现深深的困惑，虽然他并不知道眼前的尸体为何会呈现如此诡异的姿态，但此刻的确非常让人意外。

    “难道必须要新人三叩九拜之后他才能够有所反应吗？我可从来都没有遇到过这种情况。”洛何疑惑的说道。

    他还是第一次遇到这种奇葩的事情，心底难免有些诧异，因此便抬头盯着眼前老者。

    “这件事情并没有欺骗你，我当初也是无意间在此地发现这种情况，你千万不要对我有所怀疑，否则会影响我们之间的合作。”三宝说道。

    对于三宝的这幅态度，洛何的心底多少还是有些意外，不过他现在也没有多说，而是看着眼前的尸体。

    他如今已经操控阿修罗的身体来到尸体面前，正准备让他下拜，既然三宝都已经开口，那接下来就让阿修罗跪下便知道事情真相。

    随着阿修罗的身躯不断下跪，眼前的尸体顿时散发着黯淡的光芒，仿若是有色彩在尸体上面流转，也正是因为这样，洛何的眼神显得激动。

    尸体的确是有异常，那就说明三宝并未欺骗自己，因此他便转头看着旁边的三宝。

    “没想到竟然真的有效果，既然真的这样，那这尸体到底是怎么回事？”洛何忍不住的开口问道。

    “尸体是怎么回事，这件事情可并不是需要你知道的事情，不过如今我还是之前那句话，这尸体只有在接受新人跪拜的时候才会有反应。”

    三宝显得有些沾沾自喜，已经开始不将洛何给放在心上。

    看到他的这副样子，洛何的眼神顿时显得有些阴森，直接抬手一巴掌狠狠甩在他的脸上，用嘲讽的目光看着他。

    “你始终只是我的一个宠物，在这里装什么大尾巴狼，如果你再继续这样，信不信我直接废掉你？！”

    听到洛何的声音，三宝的脸色顿时显得有些阴森，用无奈的眼神看着他。

    “我这也是为你好，这个尸体根本就不是你能够轻易操心的存在，他的实力非常的恐怖，稍微有所不慎都有可能会受到巨大的威胁，我这也是为你好，毕竟你的实力不弱，心性狂傲的情况下很可能会吃大亏。”

    看到三宝的模样，洛何的眼神顿时显得有些无奈，不过他也没有过多的计较，如今已经将目光放在眼前的尸体上。

    洛何的心底倒显得有些疑惑，也想知道新人在她的面前三叩九拜后，到底会有什么样的连锁反应？

    在洛何的注视下，三宝的眼神顿时显得有些嘲讽，但也没想到洛何竟然会显得如此好奇。

    在他们的注视下，尸体缓缓睁开眼睛，正用阴森的目光看着洛何。

    “吾既然在此地苏醒，肯定是受到后人的召唤，你们有什么样愿望，尽管开口便是。”

    看到这具尸体显得如此大气，洛何的心中也有些意外，不过就在他准备开口的时候，突然有股力量直接这样在他的身上，让他动弹不得。

    甚至连嘴巴都张不开，旁边的三宝则是对着洛何眨眼，现在他也是已经如此。

    洛何的心神有些疑惑，如果连嘴巴都张不开，又该如何将自己的愿望告诉眼前的尸体？

    就在他暗感疑惑的时候，尸体突然缓缓站起身来，来到阿修罗的面前。

    “你有什么愿望？吾只要有所能力，都会帮你完成。”

    看到尸体竟然会对阿修罗如此感兴趣，洛何顿时有些恍然，虽然的确是他操控阿修罗的尸体，但其中的变故也唯有洛何自己心知肚明。

    正是因为自己操控他的身躯，这具尸体才会想要完成阿修罗的愿望，毕竟在他看来就是阿修罗对他三叩九拜。

    至于他和三宝反而更像是一个外人似的，根本就不需要放在心上，这也是让他倍感无奈的事情，但如今也不敢再多说，而是嘴角浮现冷笑。

    虽然心中有些愤怒，但是他的身躯现在已经动弹不得，因此洛何也只能像旁观者似的盯着眼前的阿修罗。

    不过现在他倒有些无奈，毕竟他可是身躯都已经被禁锢在此地，连嘴巴都张不开的情况下，也根本没有办法指使阿修罗。

    也正是因为这种原因，阿修罗突然缓缓转过头来，毕竟洛何是他的师傅，像这种好事情肯定要先交给他师傅来。

    当他看到洛何的样子，阿修罗的脸色显得嘲讽，忍不住叹息着摇头。

    他也看出来洛何已经被控制在原地，因此他抬头盯着眼前的尸体，嘴角露出若隐若现的笑容。

    他现在正思索自己的愿望，既然他都已经开口，肯定有办法能够帮助自己的愿望实现。

    “我想要修复我的妹妹，并且让他复活。”

    阿修罗将身上的傀儡取出，抬头看到眼前的尸体，心中也有些忐忑。

    能将三宝从绝境中救活，这具尸体的实力自然是不言而喻，不过他现在也不敢轻易揣测。

    对于阿修罗而言，只要他能将自己的妹妹给重新修复好就已经足够，其他的他根本就不多想。

    看到阿修罗有些忐忑的模样，这具尸体的眼神显得疑惑，甚至嘴角都开始露出淡淡的冷笑。

    “我虽然拥有很强的力量，但也无法复活一个已经七零八散的人，倘若如此，那旁人拿来一缕头发岂不是也能被我给复活？”

    “世界轮回是基础，无论你到底是多么强横，但所有的事情都是不能违反轮回法则，因此你也就不要继续在这里为难我，这种条件我可完不成！”

    听到这尸体的解释，洛何的眼神显得嘲讽，显然也对阿修罗的愿望感到滑稽和搞笑。

    “既然你都已经开口这样说，那我就换个愿望，你能不能将我的妹妹给重新修复好，只要修复好他的身躯即可。”

    尸体皱眉，虽然他不知道此人为何会对一个七零八碎的尸体如此感兴趣，但他既然都已经答应后者，那如今也无话可说。

    略微思索后，他便直接挥动自己的袖袍，而眼前的尸体就开始全部修复好，随即他便抬头看着眼前的阿修罗。

