    宴会中。

    李承乾端着精致的小酒杯穿梭于各桌之间，同时在心中默数。

    岳父搞定；

    国公宰相们搞定；

    狐朋狗友也搞定。

    但，酒过三巡。

    人在微醺之间，感知被无限放大。

    穿越而来的李承乾，突然感受到了从未有过的真实。

    此时，此景。

    灯红酒绿，人影绰绰，推杯换盏间品酸甜苦辣。

    月明地阔，光华灼灼，阴晴圆缺中看悲欢离合。

    每一个人都是有温度的，每一句话都是有情绪的，每一个动作都是有力道的。

    程咬金、尉迟恭、秦琼、魏征等等，不再是记忆中那些冰冷的文字。

    莫名的，有一个念头出现在他的脑海中。

    我是李承乾，还是李承乾是我？

    是我穿越了前年时光回到大唐，还是李承乾梦中去往后世一游？

    这个问题太难，他选择停止思考。

    然后，喝酒！

    不过既然是想一醉方休，那自然用不上酒杯，所以，他直接从盛饭酒具的托盘里选了个酒碗出来。

    只是李承乾还记得自己是此间主人，哪里有客人不醉主人先醉的道理？

    于是乎，用上了一点点的小技巧。

    “魏相，阿耶有你，是他的幸运，孤最佩服、最尊敬的就是你了，孤敬你一杯。”

    “宿国公，你的事迹孤可是从小听到大，孤最喜欢的就是横刀立马，斩敌于外，孤敬你一杯。”

    “李侍郎，孤最感兴趣的就是你了，你的推背......哈哈，日子不错，孤敬你一杯。”

    ...

    过了两轮后......

    “老魏，不是我说，你有时候胆子是真的肥，幸好你遇到的是我爹，不然这千古名臣第一年就没了。”

    “老程，咱俩也算是一个战壕里的兄弟，是战友，是袍泽，来，喝一个。”

    “老李，你能算到我今天还能喝几杯吗？”

    ...

    两轮又两轮，李承乾没醉，甚至感觉越喝越清醒。

    反而是这群大臣快喝懵了，还在场上的都开始和李承乾称兄道弟。

    在一旁的几个国公后辈已然惊呆。

    秦怀道：“殿下这么能喝的吗？”

    程处默：“太厉害了，我一直以为阿耶酒量已经是顶好，没想到喝不过太子殿下。”

    尉迟宝林：“我愿称之为最强！”

    长孙家庆：“你们太傻了，根本没看明白。”

    ......？？？

    秦怀道等人顿时转头看向长孙家庆，不跟着队形走，还群体嘲讽，是不是想打架了！

    长孙家庆却是老神在在，不慌不忙的拿起酒碗说道：

    “说你们傻你们还别不信，且看我给你们演示一遍，注意，从现在开始每一句话每一个动作都很关键，倒酒就得倒满，这得有诚意。”

    说话间，长孙家庆向酒碗里倒满了酒，端起来向着众人示意一番，然后猛地向前一推，同时说道：“老程啊，这杯我敬你。”

    酒洒了三分之一。

    “哈哈，喝。”

    接着，长孙家庆哈哈一笑，异常豪迈的把小碗往嘴边一送，碗弦微微向下倾斜。

    又洒三分之一。

    “啊，痛快。”

    然后，长孙家庆站直了，脖子猛地一仰，又是三分之一的酒液顺着嘴角留下。

    “再来。”

    最后，长孙家庆一甩头，一跺脚，端着酒碗的手朝着远方潇洒的挥出，剩下的一点酒也在夜空中消失不见。

    “看明白了吗？”

    一套动作虽然有些磕磕绊绊，但长孙家庆还是学到了李承乾喝酒的精髓。

    ......！！！

    长孙家庆模仿的不错，秦怀道等人也是投桃报李，来了一波现场石化。

    但他们心中对李承乾的崇拜却是不减反增，毕竟都是半大不小的冲动青年，谁还没个青楼斗酒的时候，学会了这一招，那简直就是人上人啊。

    倒多少是手的事儿，喝多少是嘴的事儿。

    牛批！

    而自从李承乾放下了手中的杯子，转头拿起了托盘中的酒碗后。

    他就成了这场宴会最靓的崽。

    多年后，好兄弟的墓志铭上是这样写的。

    ------吾兄，高明！

    .

    .

    .

    宴会结束，

    李承乾在宫女的服侍下，躺进了定制的木桶内泡澡醒酒。

    为何强调定制二字，自然还是因为之前发生的一件小事。

    前两天李承乾也泡过一次澡，当时他瞅着屋里放了三个桶，于是随便选了一个躺了进去，结果宫女说另一个才是专门定制用来泡澡的。

    “呵，这玩意儿还用定制，那你说说有什么区别啊？”

    李承乾清晰的记得那时自己的语气，诧异之中带着一丝骄傲，又有一丝丝可笑的感觉。

    后世来的，啥没见过？

    谁内心深处还没个小傲娇了？

    侍女倒是有些背书式的回答：

    “此为香桶，由香柏木制成，木材取自终南山山顶，此木天生伴有异香并可入药。”

    “经太医署特殊处理后，能快速达到消除疲劳、恢复体力、增进血液循环等功效。”

    “并且木质坚硬，制作出来后浴桶外表光滑，具有防腐防蚁防霉等作用，保温效果也极好，半个时辰水温也不会有多大变化。”

    李承乾：？？？

    小丑竟是我自己？

    不过这也正常，毕竟是第一次，哪个男人也不可能第一次就能找准捅的啊，何况还有三个。

    自从听宫女说过之后，每次泡完澡李承乾都下意识的闻闻自己身上香不香，然后内心中一边怒斥着这腐败的生活，一边真诚的感叹。

    真香！

    泡着澡，再思索着自己美好的未来，显然不是一般的享受。

    虽说过两日就要从这偌大的东宫搬出去，但至少还是在长安城内。

    幽禁大明宫，这要是不罢免自己的太子之位，搞的和带薪休假一样，让人怪期待的。

    不过想到带薪，李承乾倒是暗自确定了自己的下一步路。

    赚钱！

    没了太子之位，显然自己的收入来源会锐减，而自己想做的每一步，做的每一件事都离不开钱。

    不过赚钱虽然重要，但也不能掉进钱眼里去光想着挣钱，最主要的还是用这些生意给自己营造出一张关系网来。

    虽说现在所有人都很尊敬自己，平日里关系也像是很好的样子，但这种过于简单的关系却不是李承乾想要的。

    没有利益的牵扯，友谊太过脆弱。

    只有给足了利益，才能像是那句老话说的一样，得道者多助。

    这儿的道，就是此理了。

    李承乾很明白他到底需要的是什么。

    略微勾勒了一点点未来的目标，李承乾向着侍女招招手，示意不用搓了，随后侍女服侍着李承乾再次穿好衣服。

    泡完了澡，起身往寝殿走去，他可没有忘记还有一位太子妃在。

