
　　白蔻坐在二楼小休息厅的窗边，一边看书一边把面前的热茶推开，指尖点点桌面，吩咐冬先生，“给我弄杯冷的来。”

　　向来没什么表情的冬先生板着脸道：“刚才换过冷饮了。”

　　“刚才那杯太冷了。”白蔻丝毫没有折腾人的自觉，“你不会用温度计？这点事都做不到，我看你这个管家也别做了。”

　　冬先生面无表情地端着茶走了。

　　白蔻冷冷看了他的背影一眼，又转头去看在前面顶着一头朝天揪蹲在花圃里挖土的小丫头。

　　“你，把手洗干净给我剪两朵花来。”她道。

　　小元扭头看了她一眼，立马丢下工具跑去洗手，收拾的干干净净才去花园里选了几支开得很大的月季，用纸包好后送到楼上去，又去拿了花瓶，提了一壶水。

　　白蔻一边修剪花枝一边道：“你盯着我看什么？”

　　小元脸红了，“姐姐长得真好看。”

　　白蔻瞟她一眼，“我不喜欢盯着我看的人。”

　　小元立刻低下头，又听到她说：“也不喜欢话多的人。”

　　小丫头马上把嘴闭紧，有些害怕地杵在原地，片刻后发现白蔻没有理会她，正打算悄悄走的时候，又听到她说：“还有个人呢，把她叫过来。”

　　小元连忙去了，躲在房间里的画女哭丧着脸来到休息厅，跟小元一样耷拉着脑袋排排站。

　　“看到花园里掉的叶子没有？”白蔻眼神都没分半点给她，“古堡的管家没用，希望你有点用处，去把古堡内外打扫干净，不要留半点蜘蛛网。”

　　干家务这事画女熟，一脸轻松地带着打扫工具走了，小元也重新回到花园里挖土。

　　两人都很有干劲，并且比冬先生这个古堡的实际掌控人更细心，恨不得连地缝都擦一遍。

　　徐获到的时候，就看到这俩人在花园里干得热火朝天。

　　“师父！”小元看到他立马甩开东西跑过来，欣喜又克制地在他面前站住。

　　画女就不同了，飞奔过来直接往他身上扑，徐获伸手抵住她的脑门儿，抬头往楼上看，只见一个黑发女子坐在窗边，漫不经心地摆弄着手里的花朵。

　　虽然换了个造型，但一看那动作也知道是谁。

　　画女和严嘉鱼认识，两个都有点自来熟，凑在一块儿也很亲热，徐获给小元介绍了一下她。

　　“我在车上就听徐获提过你了，”严嘉鱼戳了戳她头顶的朝天揪，“你为什么扎这么多小辫子？”

　　小元也是狗啃头，刚来那天冬先生本来要请美发师过来给她打理的，不过最近迷上了手工的画女自告奋勇，两剪刀下去头发彻底没法看了，为了掩盖自己的“罪行”，于是设计了这个跟美丑都不搭边的发行，老远一看，小元就跟顶了一脑袋蘑菇似的。

　　小元毫不介意，反而很高兴地摸了摸，“小春姐姐给我扎的。”

　　严嘉鱼对画女竖起了大拇指。

　　徐获叫她们进去，不过画女却分外忌惮地朝楼上看了眼。

　　“没关系，家里可以请佣人。”徐获道。

　　冬先生一如既往站在门口，为他准备了毛巾还有热茶。

　　严嘉鱼进门望了一眼便道：“你真厉害，都有这么大的房子了！”

　　“楼上都是房间，你随便挑。”徐获让冬先生安排个佣人带她去参观。

　　画女也跟着去了，小元留在原地不想走，徐获笑了笑，“去玩吧。”

　　客厅里剩下冬先生，徐获喝了口茶才说：“她怎么又来了？”

　　算得上“和颜悦色”冬先生神色瞬间变得不好看了，“我已经说过主人不在家不能招待她，她强行住了下来。”

　　打不过就是这么憋屈。

　　很遗憾，徐获也打不过白蔻。

　　而且看这样子，画女也被收拾过。

　　“这才多长时间不见，没想到你进步那么大。”白蔻从楼上走下来，态度还算友好，“何普挑你不算没眼光。”

　　对冬先生就不是这样式了，“我的茶呢？”

　　冬先生向徐获微微低头，转身去了厨房。

　　“火气这么大，其他诡音骑士团的人没抓到？”徐获请她入座，给她倒了杯冷茶，“喝点冷的降降火。”

　　“游戏世界那么大，想躲起来还不容易。”白蔻的确是带了点情绪，不过也不完全是为了诡音骑士团的事，她打量了一下徐获，“把你的精神世界打开来看看。”

　　徐获面色平静，“过两天再说吧，我想休息一下。”

　　看得出来她是想找个出气筒，于是道：“实在憋得慌可以找找黑肩章的麻烦，反正他们也闲。”

　　白蔻微微眯起眼睛，片刻后才道：“我打算在这里住一段时间。”

　　“请便。”徐获看了下时间，准备上楼洗漱，不过刚刚转身，他前方的楼梯就被无限拉远了。

　　回头看向坐在身边的女人，“白金之眼没人陪你玩儿？”

　　白蔻的怒气肉眼可见地膨胀起来，右手在空中一拍，古堡的地面立刻浮现出一张句嘴——确切地说是一条巨型的金属咬合链条，像拉链一样从中打开，处在客厅里的她和徐获立刻被玻璃进了一片纯黑的空间。天籁小说网

　　白蔻还坐在沙发上，古堡里的一切物件只有这张沙发进来了，她目光冰冷地看着徐获，像是在考虑如何杀死他。

　　徐获也坐了下去，俯身时后方也出现了一把椅子，不过这是他的道具。

　　两人面对面，他对白蔻道：“你想要的真的是这座古堡？”

　　白蔻没有说话，他又继续说：“你去过001区了，没找到范肖留下的东西？”

　　“你可真聪明。”白蔻单手抵着额侧，“我是去过001区，老家伙一点空子都不留，我打小跟着他四处闯荡，没想到他还跟我来这手。”

　　徐获神色微顿，“你觉得凭自己和他的关系，应该可以轻易找到他藏的东西，以至于连钥匙都没问我要，结果发现自己错了，有什么感想？”

　　白蔻挑眉，“反客为主这招在我这儿不好使。”

　　徐获笑了笑，“以你们的感情，他要想回避你也很简单，你了解他的同时，他也了解你。”

　　正因为这样，白蔻才会发怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第822章 白蔻的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 