    随着两人声音的出现，两道无形的力量，直接从天使和金龙的体内出现，直接把方圆两百米笼罩其中。

    天使领域，除了提升千仞雪外，还可以驱散她实力之下的魂技攻击，以及间接的压制对手。

    调和领域，除了提升古风外，也能压制对手，同时封锁周围的魂力，让对方不可以调用。

    两者的领域互相撞击，天使的眼眸，还有金龙的眼睛同样皱起。因为在双方领域的撞击之下，所能产生的效用，比之以前要少了很多。

    因为双方的领域，在同一层次上，千仞雪继承了天使神的领域。古风的领域是混合了之前所有的领域，不过由于是新的领域，还没有进行升华，所以二者的领域暂时属于同一层次。

    两者在同一层次，所以就会相互抵消威能，领域能力没有完全消散，也还是因为双方的领域之力太强的缘故。

    看着二者身上散发的气势，马红俊语气有些断断续续的说道：“这...这真的是魂圣吗？”

    “二者是魂圣，只不过产生而出的气势，已经跟初入封号差不多了。”

    独孤博看着二人在空中的气势交锋，语气颇为感慨的，为史莱克的众人解释了一句。

    随后脑海中不禁的想到：“真的是不服老不行啊，想不到年轻一代，最顶尖的天才，已经成长到如今的地步了啊...”

    弗兰德等人，互相苦笑了一番：“我还以为古风的实力，跟我们对战的时候差不多了，可是想不到竟然隐藏了这么多。”

    玉小刚也是服气的说道：“是啊，特别是这个特殊的力量，我可以大胆猜测，古风接触到了传说中的百级强者。”

    在跟古风战斗的时候，这股神力是没有被古风运用的，所以玉小刚也错估了对方的实力。

    “百级强者！！”

    听到这话，弗兰德语气有些艰难的说道：“小刚，真的存在百级强者吗？”

    玉小刚没有说话，点了点头，又摇了摇头显然是不确定。不过手上的笔，一直没有停下，一直在记录着什么东西。

    见状，弗兰德也没有打扰，只是看着千仞雪还有古风的对峙。

    而在唐三那一行人中，一位容貌不差与朱竹清她们的女子，正目瞪口呆的看着天空中的二人。

    这人不是谁，正是敏之一族的白沉香，他跟随者唐门的人一起进入的皇宫，随后看着千仞雪和古风的决斗。

    “好...好强。”

    白沉香的眼睛，一只盯着二人，在她看来年青一代中。她的表哥唐三，已经是最顶尖的了，可是看到这二人的战斗，她才知道什么叫做人外有人，天外有天。

    千仞雪感受着领域之力，直接喊道：“既然如此，那就接我一招，第四魂技：天使光羽。”

    第四魂技发动，六翼天使的三双翅膀，直接大开。随后一根根的金黄色羽毛，直接脱离翅膀，直接在千仞雪的周围，聚集了数不清羽毛。

    古风见此，魂力、神力开始调动，只见金龙的四周。正不断的凭空出现一根根的冰锥，漂浮在了他的周围。

    双方魂技都积蓄完毕，古风的声音，从金龙的体内沉声传出：“漫天冰晶！”

    “咻咻咻！！！”

    双方攻击全动，一根根如利剑般的羽毛，迅速射击。而古风的冰锥同样如此，朝着千仞雪的方向，不断爆发而出。

    “咚咚咚...”

    随着羽毛跟冰锥的撞击，空中不断的传出‘咚咚咚’的声音，而地面上也是不断的落下一根根破碎的冰块，还有扯断的金色羽毛。

    见攻击势均力敌，千仞雪脑海里想了个办法，借着双方攻击的掩护，直接发动了第六魂技。

    “第六魂技：天使咆哮！”

    这阵声音传出，六翼天使的嘴中，直接传出了特殊的音波，席卷周围的一切事物。

    见状剑骨毒三位封号斗罗对视一眼，共同设置了一个魂力屏障，来阻绝这阵音波。

    而古风被影响到了，不过问题不是太大，可不能让对方再这样发动下去了。

    只见金龙金色的瞳孔，此时瞬间变换，红蓝异瞳出现。其中蓝色瞳孔放出光芒，一股特殊的魂力，直接席卷六翼天使，正是‘磐冰’。

    感受到魂力被阻断，千仞雪当即疑惑的叫道：“这是什么，好冷。”

    魂技被阻断，天使咆哮自然停止释放，借着这个空挡。金龙飞舞起来，直接向着六翼天使冲了过去。

    “嗷！！”

    千仞雪见状，神圣之剑使用，六翼天使手持圣剑，直接朝着金龙一剑劈下。

    “铛！”

    剑刃命中，可是金龙王的防御可不是这么容易突破的，对方攻击失效。金龙龙尾一甩，直接把六翼天使，狠狠的打了出去。

    六翼天使见状，脸上出现了明显的紧皱，双翼调整好自己的身形，手持圣剑再次劈下。

    金龙直接冲过去，见对方攻击落下，又是一击金龙摆尾，直接震退对方的剑。

    攻击弹开，六翼天使再次向后倒去。抓准机会，金龙嘴中积蓄魂力，一道金色龙息直接吐出。

    六翼天使身形调整的很快，神圣之剑格挡在前，抵挡着龙息，后方翅膀发力，直接把金龙的攻击顶了回去。

    见状，金龙的眼睛，明显的产生了一丝错愕。六翼天使抓住这个机不在格挡，一剑短暂劈开龙息，随后剑刃放光，对着金龙的脖颈就是一斩。

    “嗷！”

    金龙受创，直接被砍飞，在空中有些慌乱的乱飞了起来。不过还好金龙反应了过来，身躯调整，嘴中金色龙息再次喷涌而出。

    六翼天使也不惯着，手中剑刃金光大放，天使光斩直接劈下。

    双方攻击相撞，只听“轰”的一声，强大的战斗余波直接扩散开来。下方的三位封号斗罗，见此出手直接打散冲过来的余波。

    蛇矛、刺豚见此，也不再犹豫，纷纷出手魂力运转手掌打散余波。

    “好强横的魂力。”

    下方的史莱克等人，手横档在前，不让自己的视线受损，唐三最先反应过来，随即神情严肃的说了一句。

    其他人见状也还是点头，不过没有在说话，反而继续观战。

    相比于有些骚乱的观看人员，两位正主在攻击交汇的时候，双方都在空中纹丝不动，仿佛影响不到他们一样。

    一天使一龙，此时互相对视一眼，揭看出对方的打算。

    见有了打算后，六翼天使的神圣之剑再次举起，不过这次不同的是，不断的有魂力被注入其中。

    看着六翼天使手中的剑光芒大方，金龙也是聚集了全身魂力到右爪之中，一时之间，天空中的魂力波动，已经压垮了魂帝及以下。

    就连魂圣，魂斗罗，都察觉到双方聚集的魂力，已经不是他们能够阻挡的了，而且可以百分百可以判断出，这是最后一击了。

    “好强大的魂力，已经到达九十二级封号斗罗的程度了，这二人真的不愧是天才中的妖孽。”

    独孤博看到双方的攻击，已经隐隐接近自己的最强一击了，也是做出了自己最大的赞赏。

    “小姐好强，不仅如此古风也很强。”

    蛇矛同样如此夸赞，毕竟两人的这一击打下来，他是不敢硬接的，就算接住了也要受到重伤。

    “神圣光斩！”

    “龙神爪！”

    一男一女的声音出现，一把金色巨剑，还有一只巨大的龙爪，直接出现在了空中，随之碰撞在了一起。

    “轰！！！”

    攻击相撞，此时的天空已经发出了，极其强大的亮光。就连天斗城的居民们，也是不禁的想着天斗皇宫看去。

    而下方的众人，除了封号斗罗能看到外。所有的人都没看到如何，只见佘龙还有古榕共同飞出，各自接住了一个人影。

    正是被轰炸而出的千仞雪，还有古风二人，双方被各自的封号斗罗接住后。

    “噗！”×2

    两人的嘴中，同时吐出了鲜红色的血液，不过千仞雪的脸色有些发白，而古风的面色，还较为红润罢了。

