    “唉！这么多家了，没有一点儿消息！”

    一行人刚刚走出一间小小的药铺，不知道经过了多少间，不知道问了多少人，更不知道得到了多少次相同的话，所有人都已经麻木了，纯粹是机械运动，一遍一遍，现在的这种状态也不知道经过了少次。

    “这已经是冀州城中最后一家店铺了！”

    大壮看了一眼手中的粗糙纸，瞥了瞥后面的小小药铺，脸上尽是苦笑，三分的任命，三分的疲倦，四分的不甘！

    “这，就只能把重点放在那些藏有迷迭花的人家了！”

    本来好不容易放松的身体，又被压上了一些重担，脊背都开始微微弯曲，似两头挂上重物的扁担，嘎吱嘎吱！

    “这怕会是一个相当大的工程量啊！”

    林九同样苦笑一声，看着其他人，无一人脸上还挂着之前来的轻松，本想着也不过是个协查，待个三四天就可以，没想到，这近乎过去七天，愣是一点儿线索没有查出来。

    来时叶子还算得上深绿发黑，没想到，现在这在一抬头，绿色一片中已经夹杂上些许的秋黄。

    今年的秋天，来得早了些！

    “没有办法，只能这样了，要不，咱们再回去翻一遍，看看还有没有别的线索？”

    林九一经提出，遭到所有人疯狂的摇头，笑话，看一遍至少要不吃不喝上两天，每时每刻盯着，眼睛怕最后不会肿胀，就是天神保佑。

    “别，别，林小兄弟，这回，你饶了老哥我吧，你看老哥这身老骨头，可是经不起再次折腾了！”

    “你看，这几天，我长了多少根的白发！”

    大壮随手揪住自己一撮黑发，低下头，凑到林九眼前，示意。

    林九尽力忍着笑容，脸庞憋得通红，急忙摆了摆手，开着玩笑。

    “万哥，你这白头发倒是没长上多少，就是这脸上，皱纹添了不少，你该用些脂粉掩盖掩盖了！”

    多日的相处，林九已经摸得了这几人的脾气，至少，开个玩笑还不至于产生什么冲突。

    “是吗，看来得多多注意一下了！”

    大壮从怀中竟然掏出......一把精致的小镜子！对着左看右看，轻扫一下鬓角，整理整理衣领，装模做样！

    “行了，你这辈子都找不到媳妇了，还在意这干甚。”

    种-马三撇了撇嘴，他现在可是不想放过每一个讽刺大壮的机会，虽然二人都是时常斗嘴，但放到危急关头，哪怕已经搁置了数年之久，那份兄弟情却并没有消失殆尽。

    “行啦行啦，说的跟你个小子能找到对象似的！”

    大壮瞪了一眼他，甩了他一个大白眼，自己体会。

    “哼，你小子，现在怕还是一个童子身吧！”

    种-马三这边一个釜底抽薪，直接掏了大壮的老窝，这一句话一出，让得其他几人都是冷咳一声，似乎是莫名被冒犯到了，纷纷有些不好意思，一个看天，一个看地，一个眼神四处洒望着，不知道该看向何处。“你，你，你这臭小子，老子和你拼了！”

    大壮努了努嘴唇，通红着脸，半天才憋出了这么一句话，感觉到自己的脸面在这几人面前被丢得一干二净，却不知道，这几人同他一样，都是一路人。

    大壮挥着拳头，对准种-马三的胸口，直接锤过去，看似气势宏大，手臂上青筋暴起，实则仅有半分力，软绵绵，有其表而无其实！

    林九几人急忙上前，有抱住大壮，有拦在种-马三身前，纠缠了不长时间，就已经二人分开。

    “你这个臭小子，说的跟你有对象似的，你这个花和尚，下流和尚，你这样做，违反了戒律！”

    “再和你说一次，老子还俗了，还俗了，老子不是和尚了！”

    种-马三气的直跳脚，顶着那反光的大光头，在大阳光下，一上一下跳跃。

    “只要，你还是大光头，你就是和尚，咋地，不服啊，再瞪我，瞪啊，哼！”

    大壮瞪大双眼，如牛眼一般，凑近，与种-马三互相靠近，两人就这么盯着，谁都不服谁，任是轻微的酸痛浮上来，也照样硬撑着，毕竟，脸面都放在这了，谁先闭眼，这两个不服输的人，可就是丢了。

    “喂，你们几个崽子！”

    就在一行人正津津有味看着两人，就差一个小板凳，一些瓜子零嘴，极为嚣张的声音在几人身后突兀出现，让几人眉头一皱，大壮与种-马三二人同步回头，带着烦躁，循着声音找过去。

    “你们看什么看，来，把头给本大爷递过来，让大爷砍上几刀！”

    林九转过头，定睛一看，不知何时，身后已经出现了近乎上百人，带着杀气腾腾，手中拿着薄片刀，目标，正是他们几人。

    为首的不过是个年轻小子，衣冠不整，领口处露出一大片胸毛，双手掐腰，带着一把宽厚砍刀，鼻孔朝天，嚣张气势，无敌！

    “你们？是什么人？”

    林九下意识抓住刀柄，紧了紧，微微拔出一丝，露出寒光，只要一有什么异常，这长刀便能立马拔出。

    面对着眼前这么多乌泱乌泱人，这几人心中都谨慎万分，认真起来，虽然面前这些人的实力，属于细枝末节的存在，但是，也架不住他们这么多人，蚂蚁尚且还能咬死大象。

    “什么人，大人物，你们这几个小捕快，最近是不是惹到了什么人啊，嘿嘿，既然我们接了单子，就算你们倒霉！”

    年轻小子挥了挥手，二话不说，提起手中的砍刀，莫看那砍刀如此厚重，在那小子手中，却是如挥臂使，轻若鸿毛。

    “他们，你知道什么来历吗？”

    林九扭了扭头，半看着大壮，另一只眼盯着那冲过来的人，时刻小心着。

    “估计，他们是冀州城中，黑势力中的那批人吧，了解不多，本来是些地痞流氓的存在，后来，愈演愈烈，有了点儿实力的人也掺和了进来，莫看冀州城种表面上这么祥和如意，实际上，掩盖的里面也是脏乱不堪！”

    大壮叹了一口气，看着眼前这么多人，心中也有了忌惮，直接将手中的个长刀拔出来，死死抓住，眼神盯着每一个人，看来，这绝对是一场恶战啊！

    “都保护好自己！”

    林九对着几人喊了一声，心中早就有了答案，能派出这么多人的还能有谁，而且，自从他们来到以后，整日忙于查案，能够得罪的人，怕是只有那刺史家二公子，李温良！

    原本还算有点儿路人，见到这一阵仗，就知道必回爆发一场血的争斗，早就已经躲进家中，开着窗户中的一条缝隙，透过津津有味看着，恐惧还带着兴趣。

    “缩成一团，首尾呼应！”

    林九大声一喊，几人互相将背都放心留给对方手中持着长刀，组成一个环状，兼顾任何方位，被人群团团围住。

    “喝！”

    为首的年轻小子见此，眼神眯缝出一条缝隙，透出危险与戏谑，他们倒是照顾的全面，只不过，他们也丧失了突围的能力。

    双手持着宽厚砍刀，高高举起超过头顶，双臂全部使劲，尽全力劈下，携着千军万马之势，眼神中带着变态性的兴奋。

    “去死吧！”

    林九眼神紧紧盯着，丹田中一股子暖流顺着经脉，与全身所有的力量汇集交融在一块儿，整个身体中暖洋洋一片，充沛的体力，使出力量挥动长刀与砍刀砍在一块儿。

    铛！

    两股力量冲击在一块儿，直接爆发，化作冲击波一次一次，如海边潮水冲刷着两人的手掌。

    一阵强烈的酥麻感不断袭击两人的神经，手掌带着手臂开始细微地颤抖控制不住，接连不断，肌肉战栗带动着上面的皮肤像波浪一般。

    林九死死咬住牙齿，对面这小子虽然猖狂了些，但是，手下的实力着实不容小觑，让他感觉到了微微棘手，不过，他也相信，对面的小子同样不好受。

    “这小子，行啊，那就看看谁能够更强吧！”

    林九眼神中爆发出少见的斗志，越来越强烈，双手哪怕现在已经出现明显大幅度的抖动，还在尽全力支撑着。

    对面的小子同样面色狰狞，喘着粗气，眼神再也不是嚣张，谨慎了许多，兴许是他也是第一次见到势均力敌的人吧。

    铛！

    双方不约而同再次拼了一记，纷纷被那极为强大的冲击力震退，在双方人马的阻拦下才堪堪稳住身形。

    “怎么样？”

    大壮刚刚一刀砍翻一人，来到林九身边，满是担忧的眼神，扫视了一番，见无恙后，才放下心来。

    “没问题，不过，这小子确实不好对付，你们解决其他人，这些小子，就交给我吧，正好，最近修为暴涨，稳固一下！”

    语罢，也没管大壮等人同不同意，林九再次挥着手种出现缺口，有些弯曲的长刀，挺上！

    “兀那小子，可敢再来与我一战！”

    【求收藏！求收藏！兄弟们，冲啊，再来一波收藏，加油！】

