
　　“一场辉煌的胜利！”

　　获得经验6000点。

　　空闲下来的李察领取了这场战斗的经验奖励，几百名食人魔提供方经验奖励还算丰富。

　　李察此时的经验已经累积到了6560点，距离再次升级的8000点经验大关已经所距不远。

　　根据上一次任务的奖励来推算，把这次任务交了以后应该可以顺利升到五级了。

　　李察一行的行军速度很快，小股精锐部队的行进速度自然不是大军行动可比，

　　李察和罗恩等人很快便追上了先行一步的飞熊军将士，不过李察并没有做太多停留，

　　在向奎尔等人吩咐了几句后便带着人向巨石堡奔去，升级近在眼前，李察有些迫不及待。

　　索性系统出产的士兵们脚力和精神都不错，李察带着他们连夜强行军也没出现什么掉队现象。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧赶慢赶的李察总算在第二天一早到达了巨石堡内。

　　巨石堡从外看起来几乎没什么变化，只是内部已经出现了很多新的建筑。

　　城堡内早已被李察派人清空，城堡外十里范围也被李察定位禁区，以保证不被人发现城堡的秘密。

　　李察独自走进议事堂中，大厅内倒无什么变化，因为有亨特领财政的支持，李察暂时没有将议事堂升级为内政厅。

　　几百个金纳尔最多，但李察不是守财奴，钱得花到刀刃上才行，富余起来丢在仓库里的钱实际上没有任何价值。

　　“消灭食人魔278/50，任务已完成，是否领取奖励？”

　　“是”

　　李察毫不犹豫的提交了任务。

　　“恭喜你获得经验奖励3000。”

　　“恭喜你获得十字军5名。”

　　“恭喜你获得宝物-神行靴（移动速度+2）”

　　“恭喜你升级了。”

　　新的任务：

　　消灭食人魔（500）

　　消灭食人魔勇士（10）

　　新的任务难度上升了不只一个等级，按照系统发布任务的尿性，任务上是五百的数量，实际上恐怕会面对一千都不止，再加上必定存在的十个以上食人魔勇士，以李察现在手中的力量都感到一阵头疼。

　　最让李察担忧的是，系统发布任务实际上还有个预警作用，接下来恐怕真的会有大量食人魔来犯了。

　　不过兵来将挡，水来土掩，食人魔虽强，但李察和亨特家现在也不是什么软柿子，食人魔来犯，鹿死谁手还未可知。

　　眼下最重要的还是继续加强自己的实力，先将任务奖励领取了才是正事。

　　这次任务的奖励着实丰厚，一时让李察都有些眼花缭乱起来。

　　一双精致的兽皮靴突兀的出现在了李察的面前，李察上手摸了摸，能感觉到这双靴子的柔软和韧性，也不知是各种材料制成。

　　李察试着将这双神行靴换上，靴子很柔软，刚好贴合李察的尺寸非常舒适，走了几步能明显感觉到体态似乎轻盈了不少。

　　李察自己走了两圈，随后将罗恩叫来。

　　“罗恩啊，你有没有什么不一样的感受？”

　　“身上的盔甲轻了一些。”

　　像罗恩这样的骑士阶高手，对自身细节的变化相当灵敏，从李察穿上神行靴的那刻起他就感觉到了明显的变化。

　　到是个战略级的加成，在确定系统士兵都能享受到神行靴的加成以后，李察心中想到。

　　毕竟兵贵神速，系统士兵们本身行军能力就要强于一般军队，若是再配合上神行靴的效果，搞搞千里奔袭一类的能在战场上产生奇效。

　　了解完神行靴的功效以后李察又将注意转移回了自身的人物属性。

　　姓名：李察

　　等级：5（1560/8000）

　　力量：13.1

　　体质：12.0

　　敏捷：12.5

　　精神：4.3

　　技能：兽之呼吸法（宗师）已最高、青之引气术（初级）、进攻术（中级）。

　　军队：半人马首领（20）、枪兵（90）、弓箭手（50）、皇家狮鹫（29）、十字军（19）。

　　技能点：1

　　获得新的特长：统御之心（自身技能可与麾下英雄特长效果叠加）。

　　一个技能点李察没有想好怎么使用，中级进攻术升到高级应该需要两个以上的技能点，

　　青之引气术可以靠自己慢慢修炼李察又不想在上面直接耗费技能点，干脆将这点技能点存了起来。

　　倒是新出现的统御之心的特长让李察有些惊喜。

　　罗恩现在单独带领十字军只能享受罗恩十字军特长百分之三十的加成，李察的中级进攻术还有百分之二十的加成相当于浪费了。

　　现在多了这个特长之后，李察的中级进攻术和罗恩的十字军特长可以互相叠加效果，李察现在手中的王牌力量十字军们将再次得到大幅度提升。

　　百分之二十和百分之三十的加成叠加到一起不是一个简单的加法问题，实际效果是李察手下的十字军有了接近六成的战力增幅。

　　“你，来向我进攻。”

　　李察走到校场上点出一名十字军与自己对战。

　　“锵”

　　“噹，噹，噹。”

　　被点出的十字军没有丝毫的客气，手中的长剑被舞出残影，向李察发起一阵狂风暴雨般的攻势，李察持剑极力抵挡，一时间只有招架只能没有还手之力。

　　十字军们的剑术本就十分凛冽，严格来讲李察的剑术是不如他们的。

　　这群从战场上磨练出来的十字军战士们各个都有着丰富的战斗经验，之前受限于自身属性只有初入骑士阶的实力，完全不是李察的对手，如今双重加成之下，属性已经不再吃亏，立马将李察压制的毫无还手之力。

　　“停！停！”

　　随着李察高声喊停，对面的十字军硬生生将自身的攻势停下，随后把剑别回腰间。

　　“呼”

　　李察长出一口气，这群铁罐头脑子里大概都是装的花岗岩吧，要是不喊停，李察真怀疑这十字军能把他砍死。

　　不过对于十字军如今的战力，李察是相当满意的，如果说之前的十字军是刚刚进阶骑士，是骑士阶里最弱的一档的话，那么现在的十字军大概就有着骑士阶中上游的水准了，比李察自己还要强上一些。

　　这种提升倒是让李察对接下来的战斗又多了几分底气。

　　“走吧，回铁木城。”

　　留下少量枪兵守在巨石堡后，李察带着其余士兵又迅速往铁木城赶去。

　　春耕播种已经结束，农人们已经陷入无事状态，现在可以看见各个村庄的农人们在治安官的组织下开始了训练，便是之前威尔家所统治的村庄，如今也按照李察定下的规矩进行管理。

　　沿途已经再也看不见之前亨特家与威尔家大战的痕迹，威尔家的存在在这片土地上似乎已经被彻底抹去。

　　领民们也开始接受起了亨特家的统治，生活总要继续，更何况在亨特家的统治下日子也还算不错。

　　略微观察之后李察也没做停留，疾速往铁木城赶去，在神行靴的加成下，李察等人未到落日就已经赶回到铁木城中，前面的飞熊军大部也才刚抵达不久。

　　李察回到铁木城便径直赶回铁木堡中，先是找到母亲报了个平安，免得她还老是担心，在接受了一番唠叨之后李察又找上了索特子爵，

　　索特子爵的关注点总算还是在战事之上，详细向李察解了一番战斗经过，听起来似乎并不算惊险，李察这家伙并没有什么身先士卒的精神，这点跟自己一点都不像。

　　……

　　回到城堡中亮完相，与父母简单交待之后，李察又重新赶回军营之中。

　　大战之后总要论功行赏，这是一支军队战斗力的长久保障，而这种收买人心的事情，李察必定要亲力亲为，绝不会假手他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四十五章 提升和奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 