    姜绵绵望着他，心跳漏了好几拍，唇间似乎还留着他的余温。

    霍君誉的手轻轻掠过她耳边，把她鬓角的碎发拨到耳后。

    他喜欢这样看着她的脸，干净清爽，五官精致，眼角那颗小小的泪痣像珍珠，是这世界上独一无二的点缀。

    他的拇指抚上她脸庞，温柔的摩挲。

    “霍……霍誉，你……”

    姜绵绵大脑一片空白。

    他是在向自己表白的意思吗？

    他也喜欢她吗？

    可这种表白也太直接了吧……

    她没谈过恋爱，不知道别人的表白都是什么样子，只知道自己现在从头到脚都冒着粉红色的泡泡，心里像灌了蜜，但理智告诉她女孩子要矜持，不能笑的太夸张。

    于是她只浅浅一笑，低下头，垂着眼皮，长长的睫毛影子落在她白皙的皮肤上，像画一样美。

    霍君誉浑身热血都沸腾起来。

    他不懂这是不是叫恋爱的感觉，但如果可以，他只想把这一刻定格为永恒。

    “姜绵绵……”他哑声道，“我这样做，你能明白了吗？”

    小女人红着脸笑了笑，故意摇头。

    “不明白？”霍君誉一愣，“我都做到这地步了，你还不明白我的意思？”

    “走开啦……”她轻轻推开他。

    霍君誉傻了眼。

    不过幸亏在此之前，他在高质量问答的网站上做过无数功课，也了解了一点男女之情……他们好像都说，女孩子口中的“不要”，就是“要”，女孩子说“走开”，就是“抱紧”……

    他微微勾唇，猛地一把搂住她纤细的腰身，再度将她拥进怀中。

    姜绵绵此时彻底沦陷了。

    她小脸红透，不敢看他，却又希望他再对她做点什么……

    “姜绵绵，”霍君誉深邃的目光在她脸上流连，低沉的声音带着些许笑意，“我有个问题想问你。”

    “嗯……你说吧。”

    “刚才我亲你的时候，你干嘛要睁着眼？”

    “啊？！”

    姜绵绵脑子里轰的一声，看着他似笑非笑的眼睛，恨不能找个地缝钻进去。

    “霍誉！你……”这叫什么问题！

    “女孩子接吻，不都应该闭上眼睛的吗？”

    “够了，你别再说了！”

    “我还有最后一句……”霍君誉笑起来，靠近她，温热的气息游走在她脸庞，“刚才动作不对，我们重来一次！”

    姜绵绵咬紧嘴唇，小小的人儿被他禁锢在怀里动弹不得。

    霍君誉刚刚意犹未尽，确实很想再来一次……

    “为什么？”小女人忽然问。

    “嗯？”

    他愣了愣，很快又反应过来，这样亲来亲去似乎是师出无名。

    嗐，就不应该听霍君扬的什么先把她亲了再说，人家是女孩子，总得名正言顺了再干正事嘛！

    不过……

    霍君誉的心跳也变得有些乱。

    那句表白不过几个字，可缠在他舌头上有千斤重，他就是说不出来。

    于是他找了个理由：“因为，因为我们是夫妻！”

    “夫妻是假的。”

    “那就因为……”

    姜绵绵抬眼看他。

    她的眼中有万千星辰，霍君誉的心也化成绕指柔，不顾一切的说出那几个字：

    “因为，我喜欢你。”

    “姜绵绵，我不知道恋爱该怎么谈，看网上说，都是要从表白开始。”

    “可能我这表白顺序有点不对……不过我是真的很喜欢你。”

    “你要不要试试，也喜欢我一下？”

    “要是可以的话……就像大婶儿说的那样，过个一年半载，咱们把结婚证换成真的……行吗？”

    霍君誉一口气说完这些，有种尘埃落定的轻松感，但随之而来的就是紧张与不安。

    他静静看着姜绵绵那瞬息万变的眼眸。

    在他前二十几年的人生中，他做决定的时候居多，从没有哪个瞬间像此刻，他竟然还要等着别人来决定他的命运。

    “姜……姜绵绵，行不行的，你倒是给我句话？”

    姜绵绵沉静半晌，忽然一下子笑出来。

    她看看他手里的棉花糖，白白的软软的，像是他把天边的云摘了下来。

    她踮起脚尖，两只小手勾住他脖子，在他嘴唇上轻轻点了一下……

    这回轮到霍君誉睁大眼睛了。

    姜绵绵轻笑：“不是说接吻的时候，不能睁开眼睛吗？”

    “可，可是你……”

    这可是你主动点火的，女人！

    霍君誉坏笑，生平第一次尝到这种滋味，迫不及待的抱住她……

    “哎，姜绵绵，你这个名字起的真对。”

    “什么？”

    他的手有点不老实，“你身上到处都是软绵绵的……”

    “霍誉！你不准说了！”

    “绵绵。”他认真的看着她，“我会对你好的。”

    姜绵绵一怔，轻轻点头，两只小酒窝里盛满幸福。

    *

    央城，郊外。

    陆鸣带着陆小柚坐在一辆缆车中，这间豪华缆车像悬在空中的一间小屋，缓慢穿行在郁郁葱葱的树林间。

    陆小柚靠在窗边。

    窗外阳光晴好，蓝天万里无云，小鸟从缆车边飞过，唱着欢快的歌谣。

    但这一切跟她脸上的惶恐和忧郁极不协调。

    陆鸣转脸看她，老谋深算的脸上带着一抹冷笑。

    “还是央城好，对吧？”

    女孩一惊，整个人都僵在那里，像牵线木偶般的点点头。

    “苒苒，”陆鸣轻笑，“你干嘛每次见了我，都这种表情？我又不能吃了你！”

    女孩抬眼，瞳孔因惊恐而微微扩大。

    当了这么长时间的陆小柚，她还以为陆鸣永远不会再喊她这个名字了。

    其实从进陆家第一天开始，陆鸣就恶狠狠的警告过她——“忘记陆苒，以后你就是陆小柚，陆离山的女儿！”

    但陆苒这个名字陪了她二十年，怎会说忘就忘。

    “还没回答我的问题。”陆鸣阴冷的盯住她，“央城是不是比江州那乡下地方强多了？”

    陆苒轻声道：“是。”

    “强在哪里？”

    “这……这里漂亮，先进，是大城市。”陆苒小声说，“而且我妈妈的病，也能得到最好的治疗。”

    陆鸣似乎就在等这句话。

    “呵，知道就好！”

    “苒苒，只要你好好做事，我不会亏待你，更不会亏待你妈妈的。知道吗？”

