    若是单纯的小偷，不会刻意去砸东西的，一楼那些被砸碎的家具，分明像是报复行为。

    伊凡说出了这一点，杰茜卡表示认同，如果是这样的话，确实不像是单纯的小偷。

    她这一行业由于窥探别人隐私，总是会得罪人的，例如捉奸就难免会被出轨者记恨。

    于是她问混混是谁派他来进行砸家报复的。

    混混表示自己就是个小偷，仅此而已，听到这里，杰茜卡表示自己要严刑逼供，希望伊凡出去一下，她才好大展身手！

    伊凡表示理解，就到外面透了口气。

    两分钟后，伊凡回到了二楼，那混混已经头破血流了...

    原来杰茜卡这么暴力...不过也许，她真没用什么力...

    “他说了没？”伊凡问。

    杰茜卡呼了一口气，她点点头：“是克林公园的一家餐饮店老板，一个月前有个委托人和我说那家店的食物可能有问题，付我委托费让我帮忙调查一下，我就去了。”

    “结果他家食物有问题吗？”伊凡好奇地问。

    “嗯，我亲眼看到他家厨师在食物里下了药。”

    “亲眼看到厨师下了药？”

    “是的，我之前偷偷潜入过那家餐饮店，在厨房里面安置了微型摄像头。”

    “咳...不愧是，大侦探！”

    看来这行果然是窥探别人的隐私啊...

    “那药，它不是什么毒药。”

    杰茜卡伸出一根手指说：“因为没人有中毒的症状，所有去他家吃东西的人，总是会去第二次，第三次。”

    “这不是说明它家店的东西好吃？”

    伊凡找了张椅子坐下。

    杰茜卡摇摇头：“是一种能让人上瘾的药，餐饮店老板把药掺在食物里，让人吃过一次就再也忘不了那种感觉。”

    “原来如此，找到证据了吗？”

    杰茜卡点点头：“搜到了，就在它厨房里，搜到了药物，然后我去核实了一下，确实是一种成瘾性药品，多次使用会让人依赖，还会损伤身体。”

    “那餐饮店老板，还有他的保安，他们就让你搜吗？他们不阻拦你趁机销毁证据吗？”

    “他们当然不让我搜，我是冲进去武力执行的，当时我亮出了英雄勋章，他们店里的保安尝试拦我，我就把他们全打趴下了，有个保安还掏出手枪对着我。”

    “杰茜卡，你当时有没有穿我送你的那件铠甲。”

    “干这种危险的事时我都会穿的！”

    “嗯...所以那个拿枪对着你的人也被你打趴下了？”

    杰茜卡笑了笑：“当然是一腿踢倒~嘿嘿，当时被枪对着有点紧张，力气没收住太多，好像是把他肋骨踢断了几根~”

    (?д?；)把人肋骨踢断这种事！就不要笑着说出来了！

    “最后我冲进厨房，看到两个厨师手忙脚乱的想把药物销毁，我哪能让他们得逞呀...”

    “明白了，最后你把证据交给地方警局了吗？”

    “嗯，是的。”杰茜卡点点头。

    “那这家餐饮店现在怎么样了？”

    杰茜卡揉了揉脑门：“还在开业...不过他们向我承诺不会再做成瘾食品了，可能因为这事，那老板对我怀恨在心了。”

    伊凡皱着眉头，这家餐饮店不简单，经历了这种事，都被人抓了个现行了，却未受到任何制裁。

    当然，如果杰茜卡打他们那一顿要算的话，确实是被制裁了一下。

    “那走吧，我们找他们算账...”

    伊凡当即起身。

    “我...我可以走了吗？”地上的混混虚弱地问。

    “现在还没法验证你的话是真的，你跟我们一起去对质。”伊凡淡淡地说。

    “我都成这样了...”

    混混刚要说些什么，就被杰茜卡一把提了起来，像个小鸡似得被稳稳放置在地上。

    杰茜卡还帮混混拍了拍身上的灰尘：“行了，我可没打你的腿，行动起来吧。”

    混混眨着他那浑浊的双眼。

    “希望这事过后…我不会再挨一顿打…”