    陈九鼎是真的忍无可忍了。

    对于这种二流子，听不进去人话的人，是没有必要与他们讲什么道理的。

    陈九鼎现在已经接近暴走了，所以，他不能出手，他万一出手了，真的怕自己控制不住自己的力道。

    万一一拳直接把这几个二流子给打爆了怎么办？

    脏了自己的手吗？

    他们几人配吗？

    村民也早就看不下去了，因为，这几人做的事情，是断子绝孙的缺德事！

    落龙村为什么会这么穷？

    还不是因为没有一条正儿八经的路吗？

    你想想，万一有个投资商想要进来发展落龙村的经济，可是看到这样的情况，绝对会啥都不考虑的。

    为什么？

    因为没有路啊！

    没有路，车子不好开进来，还要自己再多花几千万去修路？谁愿意多花这个钱？

    当他们听到陈九鼎说打的时候，几个人直接就冲了过去，他们将这几个二流子从头发上抓住，按在地上一顿胖揍。

    其中有一个二流子趁乱跑出了人群，正准备逃跑，结果被站在外面的小宝给看到了。

    这能放过他？

    小宝直接朝着这个人扑了上去，把这人按在地上开始跟他讲道理。

    我主人出钱给落龙村修路，到你这不是人的玩意嘴里就变成了镇上出的钱了？

    虽说我不是人，但我感觉你特么的比我还要狗！

    你红口白牙的哪来的勇气说出这话？

    小宝一边说，一边用自己的爪子拍着这人的脸。

    你这不是人的玩意既然不要脸能说出这话，那咱就替咱主人打你的脸！

    这几人最后都被揍得不省人事了，然后被村民像拖死狗一样的拖走，修路队这才能继续修路。

    当村民听到修路的车辆响了起来，然后开始正式修路，他们脸上这才露出了笑容。

    太好了，落龙村终于有路了，而且是柏油马路，就算是过大车都没有任何问题！

    这几人得到了应有的教训后，村长走到陈九鼎身边，握住了陈九鼎的手说：“小鼎，村子里总有这些个垃圾败类，你可不要寒了心。

    这种废物，根本就不值得你去生气，这段时间以来，你为村子做了多少事，我这把老骨头的眼睛是雪亮的，绝大多数村民的眼睛也是雪亮的。

    咱落龙村在这短短的几个月里，有多少人的生活因为你而变得好起来了？他们都看在眼里的。

    小鼎，你千万别生气！”

    村长害怕陈九鼎因为这件事给气出个什么好歹来，所以，这才亲自安慰陈九鼎。

    陈九鼎说：“村长，您老放心，生气归生气，但是，为落龙村做事，我陈九鼎会一直做下去的。

    我陈九鼎这二十多年来，光明磊落，从来没有做过亏心事，我对得起自己的良心！”

    “好，好，好！小鼎，那你忙去吧，这几个二流子，我会派人每天给送两顿饭的，保证他们死不了就行。

    这样的人，就别送医院花那个冤枉钱了，让他们在炕上多躺几个月！”

    “行，不过村长，今天我有件事要问下一下您老。”

    “小鼎，什么事，你问吧！”

    “您老前几天不是说村子里的鸡鸭出现了流感吗？这段时间咋样了？”

    “唉，别提了，村子里其他人的鸡鸭这些天下来，损失惨重。”

    “村长，这样吧，你让家里还有鸡鸭的人，去我的养殖场领取一些拌好的饲料，我养殖场里面的鸡鸭没有得流感，跟里面拌好的饲料有关。

    而且我试验过了，得了流感的鸡鸭，吃了我养殖场拌好的这些饲料，流感都能恢复，这样一来，可以减少一下村民的损失。”

    “啥？小鼎，这是真的吗？你养殖场拌好的饲料吃了，真的可以让鸡鸭的流感消失？”

    “没错，是真的。”

    “太好了，小鼎，那你先去忙，我去村里的大喇叭里喊一句。”

    “行，那我先去我自己的养殖场看看。”

    “好。”

    陈九鼎走后，村长看着陈九鼎的背影，摇了摇头。

    这孩子承受了太多的委屈了。

    可是，他从来不说。

    反而一心为落龙村做贡献，落龙村能有这样的好孩子，真的是整个落龙村的福气啊！

    陈九鼎来到自己的养殖场，给里面的鸡鸭再次喂了一遍灵泉水，并且让几个村民把一些饲料单独拿了出来，让他们掺杂着灵泉水拌好。

    陈九鼎看着这些村民拌好饲料，告诉了他们这些饲料的用处，然后准备去牧场转悠一下。

    唉，谁让他这个农民的生活就是这么朴实无华呢？

    每天去自己的产业地转悠一圈，看看还有没有值得发展的空间，争取把所有的东西都利用起来，这样也能多解决一部分人的就业问题。

    源海市卖当劳分公司中，大早上就被人给堵了个严实。

    “臭不要脸，垃圾卖当劳！”

    “卖的东西连自己的员工都吃不下去，还有什么脸在源海市呆下去？”

    店铺里面的主管看到这一幕后，非但没有生气着急，他的脸上反而带着微笑。

    为什么？

    太解气了啊！

    “主管，我们要怎么办？今天还开张营业不？”

    “你是不是缺心眼？都这个时候了，还开张营业？这个情况我已经发给西夏市卖当劳分部了。

    这狗，日，的鹰钩鼻，这都快九点半了，还不来店里，不过也好，估计他的手机应该被西夏市分部的人给打爆了吧！”

    西夏市分部的人给这个鹰钩鼻经理打电话联系不到人，电话刚才都打到这个主管这里来了。

    “呵，真是不出事啥事都靠老子，出了事还得靠老子，那要这鹰钩鼻经理是干什么吃的？这种废物如果不是有关系，怎么可能当一个分支公司的总经理呢？”

    此刻，某酒店中，鹰钩鼻男人的回笼觉终于醒了。

    这一次，他打开了手机。

    刚开机，他的手机就弹出了无数条短信消息以及未接来电。

    这一下给他整懵了。

    “What？发生了什么？”

    他赶紧打开消息看了一下，结果，看了一下消息后，他再次懵了。

    “什么？我居然被西夏市分部单方面辞退了？还不用去公司了？到底发生了什么？

    如果，今天没有一个合理的解释，我一定将分部告上法庭，让分部赔偿我数倍损失！”

