    “将军，雾已经散了，前方目标清晰，按照计划，三个小时后将靠近目标港口北侧十里处，那里是我们预定的登6处。”“噔噔噔”的一阵脚步声伴随着一张兴奋无比的士兵脸出现在了望台口，恭敬略带紧张，一看就知道是才加入军队不久的新兵。浸油的皮甲似乎还带着一丝油腥味，腰间紧扎的腰带一看便知道过紧，长时间如此定会让人感到难受，不过他并不打算提醒对方，只有经历了这些，新兵才会逐渐变成老兵。

    不知道是心理感觉还是真的如此，一脸傲色的军官总觉得入方入秋的海上气候就变得有些寒冷，不过这对于久经风浪的战士来说，这根本不足挂齿。军官双目平视前方，连眼角也不想向下瞟一眼，目光如炬只是紧紧盯住前方。

    “知道了，命令前方游击艇保持间距，注意岛上信号，给后方运兵船信号，让他们加快度跟上，不要脱离太远。”一字一句从牙缝挤出，但军官还是可以感觉到有些小腿肚子因为兴奋而有些胀。

    “明白了，将军！”士兵的回答清脆有力。

    “传我的命令，加快船，下二帆，注意海流变化，不要过分相信海图，有些暗礁不是海图能够完全标注清楚的，要密切注意前方游击艇的信号变化。”微微吁了一口气，随手将略显沉重的锋利腰刀取下，递给身后的副将，“岩崎君，唐人好像并没有任何准备，我看根据我们现在的度，两个小时左右我们就可以让运兵船登6了。完成登6，我们可以集兵力强攻高垄，根据情报高垄港的唐河水军只保留了五艘微不足道的巡逻艇和两艘型战船，我们只需要一艘大型战舰就可以彻底把它们击沉！”

    “农君，您的看法没错，唐河人的注意力都已经集到了南面的大6战争去了，他们的水军是服务于6上战争的，听说他们在前不久的内战损失都很大，这对我们和人实在太有利了。拿下高垄港，我们在大东洋部就有了一个坚实的根基，再也没有人能够从我们手夺走它。”被唤作岩崎君的家伙黑瘦干枯，淡眉枯目，不过目光却是异常锋利，宛如剃刀一般。

    “哼，岩崎君还是不要太过自大，主公临行前吩咐我们要以6军为主，配合他们完全占领宝岛，彻底控制，不能擅自越计划，以保证第二波行动的顺利进行。”一脸方正的农君虽然是在警告自己的副手，但话语的语气却无疑是在表示宝岛已经在自己控制之，这一点勿庸置疑，但是要保证下一步的计划，却需要谨慎稳妥。

    海浪轻轻的拍击这船舷，整个庞大无比的船队却没有一点声音出，无声无息的向着已经渐渐露出轮廓的岛上山石岩礁缓缓逼了过去。举目望去，崎岖的岸崖黑黢黢模糊不清，随着船队的靠近，岛上树木葱茏，一眼望不到边。选择的两处登6点分别在宝岛东西两侧，但最重要的登6点却是高垄港附近的盘蛇岬角，从这里登6可以很轻松沿着岸崖边缘插入内6，从而绕到高垄港的背后，只要拿下高垄港，那就算拿下了大半个宝岛了。

    无数支锋利弯曲的搭钩在士兵们的手高举了起来，沉重的铁锚也悬挂在了船尾等待停定之时落锚定位。带滑轮的登6板也已经被推了出来，沿着船舷平行向外探出，只等那最后一刻的到来。

    随着一阵剧烈的抖动和“咯吱”声响，无数搭钩在同一时间准确的钩住了参差不齐的岩礁石，随着军官们低沉有力的令声短促响起，士兵们矫健的身影随着登6板的落地而蜂拥而上，“噼啪”的脚步声在跃离登6板的一瞬间化归无声，一列列士兵从运兵船的舱里鱼贯而出，排成整齐的队列依次向外移动。

    岸边的岛礁上早已有唐人平民服装的向导和情报人员等候，如同无数条涓涓细流，飞的通过岸边向上方攀援。无数大船一艘接一艘的靠岸，同样的程序一次次重演，一股股兵流汇入已经上岸集结的士兵集群，并不断的增加扩大着。

    “将军，各部已经在按计划登6，估计半小时后，就可以完成登6。”勤务兵再次报送来情报。

    “很好，你代替我祝山田将军一路顺风，我们高垄港再见。命令各部做好离岸启航准备，带运兵船任务结束，我们立即向目标进。”被唤作农君的将军傲然挥手，示意部下可以开始做好离岸准备，运兵船只要一完成运输任务，舰队就再也不需要担负警戒和护航，自己就将投入下一个任务，消灭高垄港那微不足道的唐河小舰队。

    大6公历698年第一水军舰队全军出动，十二艘大型战舰以及三十余艘小型战船和游击艇突袭宝岛高垄港，唐河帝国驻扎高垄港内的七艘战船出两艘小型巡逻艇被击沉外，其余两艘型战船和三艘巡逻艇竟然毫无防备，被倭人水军一举俘虏，是役，倭人水军仅付出了三人阵亡九人受伤的轻微代价便彻底封锁了高垄港。而紧随而来一万二千登6倭人6军立即包围了高垄港，经过半天战斗，仅驻有不足一个联队的宝岛警备部队全军覆没。9月4日，宝岛全部陷落。

    与此同时倭人在大东洋其他两处战线上也起全面攻击。第二舰队一支分舰队护送十艘运兵船在琉球群岛登6，两日后，琉求群岛群岛陷落。第二舰队主力在没有受到任何抵御的情况下占领堪察加岛最大港口海参港，护送的二十二艘运兵船强行在堪察加岛海参港登6，七千倭人6军三日后占领整个堪察加岛。

    大6公历第二水军舰队组成联合舰队在余杭府外海伏击正在进行整编演练的唐河帝国第二、第三水军舰队，原本就在与帝国第一水军舰队的交锋损失惨重的第二、第三水军舰队在这一仗几乎全军覆没，大型军船仅有两艘得以逃脱，型以下的舰船得意逃脱厄运的也不足三十艘，帝国第二、第三水军舰队遭到了有史以来的毁灭性打击，精锐几乎全部在这一战丧生，剩余舰船只能逃回余杭军港，再也无力出港。

    至此，唐河帝国大东洋上除了近海一些岛屿外，外部岛链的重要岛屿全部被倭人占领，仅剩下租借米兰王国的北珍珠群岛尚在帝国第一水军舰队控制之下。

    几乎在同一时间，决定江南命运的松江战役也终于爆。大6公历698年第二军团全部兵力外加第十二军团一个师团在松江全境展开进攻，而此事已经进入松江境内的米兰第三兵团也已经与退守松江的第七军团以及第十军团残部依托松江府城构筑了坚实的防线，双方在松江府城以北五十里外平原地带展开了一场决定双方命运的生死大会战。

    司徒泰共投入精锐兵力十三万多人，而米兰和江南联军共计投入兵力二十二万人，双方在崇明镇一带连续进行会战，虽然联军在数量上占据了绝对优势，但第七第十军团士气低落，而米兰人因为初入江南，对当地环境并不太适应，虽然经过残酷血战，但战局依然处于僵持状态，大量的消耗让双方都感觉精疲力竭。

    由于无法打开僵局，司徒泰和指挥联军的米兰统帅都有罢战之意，但转折正好生在双方都觉得无法坚持下去之时，第二师团（原北部军区第二独立师团）在师团长童立辉率领下从维扬境内插入松江东部，击溃负责东部阻截的第十兵团两个师团以及一个警备师团阵地，突破东部防线直插联军腰肋。第二军团由西向东起攻击，已经疲惫不堪的联军西部集群是由第七军团两个师团组成，在遭到这意外的攻击之后，防线随即动摇，而正面已经得到探马消息的司徒泰大军集主力猛攻西部阵地，西部阵地随即崩溃。而西线的崩溃直接波及到了东部阵线，十二军团第二师团趁势向东穿插，联军防线全线溃败。

    9月日，士气大振的司徒泰大军再次击溃企图稳住阵脚的联军，联军败势已成，无力回天，被迫全军后撤，引江南军成建制的大规模投降风潮。9月4日，司徒泰大军攻占已经被联军放弃的松江府城。9月6日，残余联军全部退入泉州府境内，司徒泰大军在占领了松江全境后也因军队疲惫，在松江与泉州边境地区遭遇米兰大军反扑，损失惨重，不得不放弃了继续前进的计划，屯兵休整，松江战役结束。在此之前，司徒泰十二军团第三师团也在占领了维扬后继续向西推进，于9月日占领了姑苏府城。

    至此，江南大局已定，割据之势已成。

    求票，^_^