
【因盗文太多,  不得不提高购买比例，很抱歉。请支持正版，感谢】

被围攻的瞬间,  他开启精神力防御盾，硬生生地扛住攻击，紧接着，守在包厢外面的四个海盗喽啰冲了进来,  召唤出机甲，护住龚越，反击一波。

付昆失手,  只能召唤机甲和海盗们展开了激烈的战斗。

结果打了数十个回合，他们没占到一点便宜,  还被压着打。

付昆憋屈死了。

如果任务失败，别说元帅会扒了他的皮,  他自己都想以死谢罪了。

这次不杀龚越，星际海盗绝对卷土重来，到时候，玄武帝国将永无宁日。

想到这里,  付昆操纵机甲,  勇猛地突破海盗喽啰的防御线，攻击躲在他们后面的黑色机甲。

操纵这架机甲的人,  正是龚越！

当付昆看到浑身墨黑，背生两对金属翅膀，手执长矛的高级机甲时,  目眦尽裂，怒不可遏。

三皇子的契约机甲穷奇，竟然被改造成了海盗头子的机甲！

付昆瞬间失去理智,  怒吼着疯狂攻击。

机甲战士最忌冲动，一旦被愤怒支配，思维便会出现混乱，既影响战斗力，也容易露出破绽。

果然，付昆闪避不及，被龚越击飞。

“付队！”

下属大吼，想冲过来支援，然而龚越的下一波攻击已经袭来，令人措手不及。

眼看付昆的机甲驾驶舱被黑色机甲的高能激光炮击穿，一副巨大的金盾从天而降，不偏不移地出现在付昆面前，不但挡下了高能激光炮，还原封不动地返弹回去。

“轰——”

黑色机甲猝不及防，被自己打出去的激光炮给射穿了肩膀，后退数米。

机甲受伤，操纵者感同身受，驾驶舱的光柱里，龚越捂着肩膀疼得满头大汗，他脸色阴沉，目露凶光，透过机甲的眼睛瞪向半路杀出来的程咬金。

暗金色的格林机甲手执长剑，气势磅礴地闯进战斗圈，简单的几个来回，挑破海盗的阵式，轻而易举地为机甲战士解了围。

局势下子逆转了。

“头儿！”付昆捡回一条命，心有余悸，看到挡在身前的暗金机甲，惊喜地脱口而出。

“头儿来了！”

“太好了！”

“差一点付队就交待在这儿了！”

“好险！好险！”

“龚越插翅也难飞了！”

其他机甲战士振奋，士气暴涨。

暗金机甲回头，微微张嘴，发出李曜严厉的声音：“回去后，加大训练！”

付昆中气十足地应道：“是，头儿！”

不用元帅命令，任务结束后，他自己都要给自己加练，尤其心理素质，必须增强锻炼。

暗金机甲收回护盾，看向对面的黑色机甲。

驾驶舱的光柱里，李曜金眸微眯。

难怪付昆会失去冷静。

穷奇在龚越手里，三皇子只怕凶多吉少了。

当初矿船被劫，损失惨重，军方前往事发地勘察，看到了破损不堪的矿船和漂浮在太空里的残肢断臂，但是那些残骸中，并无三皇子的尸体。

虽然三皇子被列为英勇就义的牺牲人员，军方和帝国的高层仍怀抱希望。

毕竟三皇子的契约机甲穷奇是玄武帝国十大顶尖机甲之一，也许他不敌海盗逃出生天，沦落到未知的星域，等待救援。

如今，看到改造后的穷奇，成了海盗的机甲，那么三皇子的结局，显而易见。

光柱里，李曜举起剑，摆出攻击姿势，金眸里一片平静。

一股恐怖的精神力威压笼罩住整个战场，不管是机甲战士还是海盗倏地感到窒息，仿佛死神降临般，四周翻滚着浓浓的杀气，令人毛骨悚然。

比起其他人的寒栗，置身于李曜后面副光柱里的林昕，感受更甚。

高级机甲的驾驶舱分主柱和副柱，主柱全权操控，副柱辅助。

林昕进入副柱后，思维和机甲一连接，毫无预兆地共享到了大神的思维，差点呆滞。

记得学院的教官说过，思维共享是一件非常危险的事，除非双方相互信任，否则千万不要轻易尝试。

而大神不仅带他进机甲，还共享了思维，是不是说明……大神非常信任他？

‘当然，小破军。’

脑中响起大神的声音，林昕忽地困窘。

他共享到了大神的思维，大神自然也共享到了他的。

两人以机甲为桥梁，达到了思维的统一。

林昕紧张了片刻，很快冷静下来。

他既想体验机甲战斗，如果连这点小困难都克服不了，将来怎么成为真正的机甲战士？

大神坦城相待，他更要信任有加。

很快，他放松思维，毫无保留地接纳大神的思维。

‘好孩子。’

被大神称赞，林昕小脸微微泛红，眼神却异常坚定：‘请教官带我去战斗！’

‘好。’

下一秒，机甲窜向天空，林昕体会到了什么是风驰电掣。

到达战场，大神势如破竹，救人、反击、破局，一气呵成。

林昕看得热血沸腾，努力压下激动的情绪，以防自己的思维影响到大神的战斗。

但是，就在刚才，大神看到对面的黑色机甲时，思维里突然黑云翻滚，酝酿出浑厚的杀气。

林昕茫然，只感到前面光柱里的大神如凶神恶煞般，散发出骇人的精神力威压。

“小破军，护好自己。”李曜突然出声。

“——是！”林昕不假思索地应道。

刹那间，暗金色机甲以雷霆万钧之势冲向黑色机甲。

林昕微微抬眼，沉默地看她。

大妈不等林昕回答，自顾自地开始倒豆子。“宇宙真是太大了，探个亲得在太空飞一两个月。就说我那闺女，嫁了个朱雀王国的alpha，移民井木星，我三年没在现实里见过她了。这不，昨天在虚拟世界里碰面，说生了三胎，她一个人照顾不过来，要我去帮忙。如果在地球，我乘悬浮车‘咻’一下就到了，可去井木星要乘一个月的飞船，你说累不累人？”

林昕不知自己该怎么回答。

他一向不擅长与陌生人打交道，尤其像这样爱唠嗑的大妈，一旦交谈，没半个小时恐怕聊不完。

见他不言不语，站后排的年轻女b接话说：“是累人！我弟弟在白虎联盟当交换生，也有小半年没联系了，我妈一直催我去看望。”

大妈找到知音，隔着林昕，和年轻女b畅谈，把家里芝麻绿豆般大的小事儿都倒出来，扯东扯西，两人像忙碌的蜜蜂般在林昕的耳边“嗡嗡嗡”。

林昕捏着空了的营养膏壳，考虑要不要跟后面的女b换位置。

正思索着，大妈又把话题绕到他身上。

“小伙子，你去哪个星球？顺路的话，要不要一起？”

“你也是beta？成年了吗？”

前后夹击，林昕不得不开口：“我成年了，去宇宙漫游，没目的地。”

兜帽遮了少年大半张脸，看不清长相，但清澈干净的声音，听在耳朵里十分悦耳，两人不约而同地露出惊讶的神情。

“哎哟！小伙子你的声音真好听，不会是歌手吧？”

“哇！歌手？平时在哪个网站直播？告个id号，我去关注！”

林昕蹙眉，从卫衣兜里掏出一个黑色的口罩，轻咳两声：“抱歉，我有点感冒。”

虽然这年头医术发达，疑难杂症大多得到治疗，但更新换代迅速的流感病毒，对人类仍有影响。

见林昕戴上口罩，大妈和女b的反应一致，离他一步远，歇了交谈的心。

感冒发烧不可怕，鼻塞流涕头痛却很难受。

世界瞬间清静了——

林昕暗吁长气。

半小时后，终于轮到大妈，她买了十点的票，拖着行李去安检处。

林昕站在自动售票机前，刷了下身份识别器，进入售票程序，盯着八点半前往朱雀王国翼火星的票，略一迟疑。

星际四国中，唯独朱雀王国的omega地位最高，因为掌权者是位女o。自她上台后，女o增加了很多福利和保障。听刚刚的大妈说，她的女儿凭优秀的能力和口才，在木井星当了一名律师，名利双收。

一个尊重女o的国家，应该不会歧视男o吧？

林昕抿着唇，点了【购买】键。

“黄总，猎物在九翔航天站买了前往翼火星的船票！”

虚拟屏幕里，穿黑色风衣的男a恭敬地向上司汇报情况。

黄先生指尖夹着雪茄，慢条斯理地吸了一口，看向悬浮车外面的风景，吐出一团烟雾，车载空气过滤器运转，迅速吸走烟雾。

“九翔航天站？呵——”他轻笑。

猎物的脑子很聪明嘛！

特地选择离家最远的航天站，等父母发现他的行踪，根本来不及赶过去阻止他。

毕竟隔着一千公里的路程，乘最快的悬浮车也得四个小时，而那个时候，他已经坐上宇宙飞船离开地球了。

可惜，猎物低估了“未婚夫”的身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="67541093"  chaptername="95、夜晚忙碌">加入书签</a>
</div>
