    走出洞外，就看见一个中年道士站在外面，长须飘飘，仙风道骨。见秦弈出来，便拱手而笑：“我万道仙宫又多了中流砥柱，可喜可贺。”

    秦弈也礼貌地还礼：“初来乍到，还请这位师兄多多提携。”

    “好说，好说。”道士袖袍一拂，洞前石桌上的落叶灰尘很快清洁。道士摸出一个酒葫芦，笑道：“能饮否？”

    “能喝一点。”秦弈做了个请的手势，两人到了石桌相对而坐。

    流苏在暗中道：“有不少旁人在空中窥伺，这个道士多半只是一个头阵。”

    秦弈点了点头。

    道士取出两个小木杯倒酒，笑道：“贫道医宗西湘子，师弟姓秦？”

    “你和东华子什么关系？”

    “呃？不认识。”

    “好吧，在下秦弈，见过西湘师兄。”

    “弈，师弟是棋道？”

    这话一问，反把秦弈问愣了一下。

    仙道有时真讲这种冥冥注定的意味，所谓天人交感，气机自引，冥冥之中莫非前定，于是有卜道以测天机。

    他名弈，学画。

    这是缘定于前生，断不可改。

    想要拜访宗门，咨询明河，第一指引就是万道仙宫，于是来此。看不上吃喝嫖赌，还没来得及看其他体系，却在琴棋书画里欲走还留，只渡过一夜，三言两语就成了这宗门下了。

    如果真有上苍冥冥，甚至可以说他秦弈出南离，就是为此琴棋书画宗而来。

    这事情有点意思，以后可以探询一二。

    实际上他的棋道是这样的：象棋是会，水平一般，围棋只懂一些基本规则，大部分现代学生也就是这模样。不知道五子棋跳棋飞行棋算不算……咳，即使算，水平也都一般啊……

    心中掠过这些想法，口中当然不能当着别人的面说自己不会棋，你琴棋书画宗的宗主师弟不会棋，那是给居云岫丢脸呢。

    于是只能回答：“棋道只是略懂一二，非我主修。”

    西湘子笑道：“那是琴道？不知师弟主修何门乐器？可否弹奏一曲，以聆仙音。”

    这个倒不是刁难或者使唤你献艺的意思。因为对于痴迷琴道者而言，有人愿聆你弹奏，那其实是在给你捧哏呢，很友好的意思了，真正的琴道者会大喜而奏的。

    但偏偏这个捧哏让秦弈尴尬无比，他会个屁乐器？棋还能说会象棋，乐器拿什么忽悠？

    只能故作高深：“琴之道者，非止乐器，师兄不明此道。”

    “呃？”西湘子愣了愣：“师弟的意思……”

    “琴之道，只是以琴字以敝之，实际上指的是音乐之道，不是只有乐器一门的。”

    “原来如此，是贫道寡闻了，那师弟精于何门？”

    “嗯……说了你也不懂的，唱跳rap你懂么？能把一只鸡的美感体现得万众传扬。”

    “……唱跳略知，那什么瑞普，委实不懂。”西湘子汗颜道：“果然大道万千，我等所知不过九牛一毛啊。”

    秦弈实在怕他继续问书画，急忙扯开话题：“师兄是医卜之道？”

    “不错，贫道主攻医术，主修外丹。”

    其实这倒才是秦弈的专业来着，但秦弈却根本没有和他论一论外丹之道的兴致，反而直接扯向正题：“所以师兄此来……”

    西湘子似是没想到秦弈这么直接，毕竟修道者都很有时间，论起道来都可以扯个几天的。而且一个个还很讲一种知己相得的洒脱感，只要你能说到对方心坎里，混个“知我道也”的感受，那时酒酣耳热之际说些来意，多半也就洒然一笑“拿去拿去。”

    他当然想不到秦弈就怕他继续论道，露怯得要死呢，还不如开门见山少啰嗦。

    西湘子沉吟片刻，喝了一杯酒略作掩饰，便慢慢开口道：“师弟既然是琴棋书画之道，对丹道必然涉猎较少。也许也兼修过，但必然不是热爱此道者。”

    秦弈笑道：“所以呢？”

    “贫道酷爱丹道，可缺一个好炉。素知此峰中有紫金八方兽首炉……此炉虽然也不是什么上品，不过对贫道的祭炼方向极为契合。”西湘子慢慢说着，观察着秦弈的神情，见秦弈还是微微笑着，便略松一口气，续道：“如果师弟愿意割爱，愚兄可以拿些师弟需要的东西来交换。”

    秦弈笑道：“所以师兄可以拿什么交换？”

    西湘子摊开手掌，上面是一个小布袋，有隐隐灵气从袋口溢散。

    “愚兄知道师弟初来乍到，便是想要自己种点灵药也缺乏种子。”西湘子笑道：“实不相瞒，这种东西，琴棋书画这边是没有的，都需要去我们医宗淘换。这里都是一些较为稀缺的仙种，价值颇高，可与师弟交换。”

    秦弈面色不变，心中冷笑。

    自己也是修丹道的，就算还没有好好测试，也看得出那个紫金八方兽首炉绝对是个好炉，以器物区分的话，说不定已经超越法器级，达到法宝的层面了。

    可这死道士就敢说成“不是什么上品”，然后意图几粒破种子来换。

    说是较为稀缺，大概也就是勉强不太烂大街，不会被自己逛个药店就露馅的档次吧。这就想当什么稀罕货来哄人了，真当老子是个棒槌？

    可能是琴棋书画这些痴人，大部分都比较好骗吧……其实真的等价交换的话，居云岫也未必会拒绝的，早就可以各取所需的换完了。可这些宝物的价值颇高，别人一般交换不起，也就只能来骗，或者索性直接索取，这才导致了居云岫的拒绝。

    可他们又不敢强夺，见有新的“痴人”来了，爪子就迫不及待往这里伸。

    秦弈想到这里，正待拒绝，真棒槌在识海里说话了：“秦弈，我要那些种子，其中有个对我有用。”

    秦弈差点没吐血，拒绝的话生生哽在喉咙里。

    “怎么？师弟觉得吃亏不成？”见秦弈半天不答，西湘子笑眯眯地摸出一粒种子，笑道：“此乃赤鬼藤，防护洞府效用无穷，若是得到足够的滋养，便是晖阳之境都无法擅入，可谓开山辟府最佳之选，外界根本买不到。”

    信你才有鬼。

    秦弈心念电转，就算只为了流苏，和他换也不是不可以，丹炉的价值再高一万倍，比起流苏的需求来说也根本不算事。

    问题在于不能太直接，这不是他与西湘子之间的问题，这是一场众人旁观的戏。

    在云端观察的人，可能什么宗道的都有，如果别人看在眼里以为自己太好骗的话，以后就真的没完没了了，自己丢人现眼不说，居云岫也会大失所望。

    只能换别的，真正价值相当的，才算应付过去这一场。

    于是便道：“实不相瞒，那个丹炉，小弟自己也是要用的，并不打算换出去。但师兄这些种子，我也确实有兴趣，不如我拿其他东西与师兄换？”

    西湘子打量秦弈一眼，眼里有微不可见的轻蔑。

    一个刚刚踏足琴心，都还没稳固的少年，之前都是散修在外，能有什么东西可换？

    他倒也不多扯，直接道：“以师弟的修行，除了此间丹炉之外，难有什么好东西让愚兄想要的。”

    “喂。”秦弈道：“可别看不起我，别看师兄琴心五层了，说不定你都打不过我。”

    西湘子终于忍不住失笑：“师弟的修行确实比较踏实，能比一般同级修行的强不少，看来师弟对自己的修行很自信。师弟别忘了，你以往所见最多是些混迹人间的散修，而我万道仙宫是有名大宗，不一样的。”

    秦弈很是无奈：“我真有东西跟你换。”

    他一戒指的灵石，这么百用的东西走到哪里也能换种子啊……

    结果西湘子居然笑道：“师弟对自己的实力这么有自信，那我们打赌如何？你若输了，丹炉归我，我输了，种子归你。”

    此言一出，空中立刻传来一个声音：“赌，赌！我赌宗替你们见证！”