    “哥，我跟你去！”

    叶依柠见苏泽示意姜永兰坐车，也是连忙跟过来主动打开了副驾驶的门坐了进去。

    苏泽见此，也没多说。

    只是他刚带着姜永兰母女来到后排，苏文舜和刘舒梅跟过来。

    刘舒梅让叶依柠下来！

    苏文舜看着后面的那辆奥迪车，看清了里面的冉厉，不由对着苏泽说道：

    “别开这辆车了，哪个人不是你司机嘛，你让他开车送我们直接去豫南！”

    闻言，苏泽关好后排门，转过身来对着一脸期许的苏文舜摆摆手道：

    “你们先去大姑家吧，跟我叔说着话走，有消息了咱们再过去，你们这会越跟越乱！

    从咱家到豫南3个小时，这会那边具体什么情况也没有，要去也得莎莎姐结完婚啊。”

    “是啊，爸！听小泽的！”

    高秀琴从后面跟过来，紧跟着苏泽话落，也开始劝导起苏文舜两人。

    见状，苏泽直接来到了主驾驶。

    苏文舜见汽车启动，听着高秀琴在耳边的话，和刘舒梅对视一眼后。

    叹口气往一边走去。

    给苏泽掉头挪地方！

    “路上注意安全！”

    “到了打电话！”

    …

    路上，此时副驾驶的叶依柠规规矩矩的坐好，此时显的很安静！

    苏泽驾车驶在路上，心里想着事情，不由通过后视镜看向后面的姜永兰说道：

    “婶子，我就不去豫南送你了！”

    “好，汽车站就行！”

    苏泽话说到一半，姜永兰因为一直盯着前面的路，听到苏泽的话倒是很快回应。

    闻言，苏泽苦笑了下，感觉姜永兰接话真快，随即轻咳一声又继续说道：

    “我在柏江县安排了人，等到了柏江，会有人陪着你去豫南，这样我也好放心！”

    “不用这么麻烦！汽车站有直达绿城的车，我坐那个车也是一样的！”

    苏泽通过后视镜看了眼姜永兰，知道她也是在客气，也没准备接话。

    很快，历经二十分钟之后，苏泽驾车来到了京港澳高速柏江县入口处。

    宋小渔通过后视镜看到后面的红旗H9，随即示意下车内众人，便连忙走下车。

    “老板！”

    红旗H9主驾驶车门打开，苏泽走下车后，点头回应了下宋小渔。

    但见叶依柠也走下车后，去为后排的姜永兰打开门协助她们下车。

    苏泽走到另一边，跟宋小渔挥手示意她跟过来，随后走了没几步他转过身。

    看向宋小渔原来身后的一男一女，苏泽都不认识，不过也知道他们是燕京来的。

    “海城这边你还是不益离开太久，所以你今天到绿城如果没什么问题就抓紧回来。”

    对宋小渔说着，苏泽为她指了指下来车往他这边看的姜永兰几人，接着说道：

    “那个女人是我婶婶，你这次除了平安把她送到绿城东十里张家铺外。

    你还要看一下那边的团队，有没有在用心办事，顺便你再了解一下情况。

    如果没什么问题的话，你再抓紧回来，把他们两个留在那里就可以。”

    黎佳怡现在在接洽柏江县相关机构的人，苏泽肯定是不会去喊她去送人。

    更何况，下午苏泽要去和那边的人见面，需要到她在中间，那她就更不行了。

    而剩下的人，且大概能让苏泽放心的，也只有宋小渔可以过去一趟。

    不过宋小渔也不能离开太久，组建新公司的事儿还需要到她来办。

    但所幸绿城并不远！

    来回算上了解情况，已经路上折腾的时间，最多用十个小时就可以。

    期间还可以远程办公！

    “明白，老板！”

    听完苏泽的嘱托，宋小渔连忙记在心里，随即再次抬起头来时。

    却见苏泽又离开了她面前。

    于是她直接跟了上去！

    因为姜永兰心里着急，苏泽也没有多耽搁时间，示意她直接坐在了奔驰车里。

    只是苏泽关门前，看向对面正打开副驾驶车门准备进去的女人，询问道：

    “你叫什么名字？”

    闻言，那女人看过来，见是苏泽询问的是自己，于是连忙露出笑容回道：

    “老板，我见林淑娴！”

    听到这个名字，苏泽感觉她更文静了几分，不由轻声笑着对她说道：

    “你会照看孩子吧？不如坐在后排，到时候你帮忙照顾我妹妹一下。”

    “好的！”

    林淑娴点点头。

    见苏泽不似开玩笑，随即也不犹豫，直接重新关上副驾驶车门，快步来到他跟前。

    然后在他的示意下坐了进去！

    “婶子，你们直接走吧！有事跟我打电话，有好消息我们就直接过去！”

    “好…！”

    姜永兰此时心里复杂无比，她从未想过，有一天会这样坐在奔驰车里。

    也没有想到苏泽所说的有人送，是以这样的方式，她还以为是苏泽的朋友送她。

    听到侄子说话，姜永兰回过神来，随即扶着女儿的胳膊回应一声。

    “哥哥再见！”

    经由姜永兰不经意的提醒，车内乖巧且好奇打量车内的苏梦安看向苏泽。

    伸出白嫩的小手和他挥手道别。

    …

    “哥，我听她们喊你老板。”

    高速入口处，叶依柠和苏泽站在一起，她看着两辆快速驶离的奔驰车。

    不由转过脸来看向身旁的苏泽，轻呼一口气开口，语气中有些惊讶和疑惑！

    “是叫我老板，好了别胡思乱想的，马上都要十点钟了，我们回家！”

    苏泽抬起手看了眼时间。

    随即摸摸她的头，带着她转身向身后的红旗H9走去，只是一边走他一边说道：

    “你什么时候也学会化妆了，一个学生别每天做自己不该做的事儿！”

    苏泽打开车门，见叶依柠因为听到他的话而崛起的小嘴，他直接坐了进去。

    随即对也刚坐进来的叶依柠，看着她有些不想解释又不服的表情，继续说道：

    “哥还想让你去留学，但打铁得自身硬，你要是不好好学，我就不送你出去了！”

    闻言，叶依柠轻哼一声，手上一边系着安全带，一边轻声反驳道：

    “哥，你这做了老板，思想也古板起来了，这都什么年代了，国内不比国外差！

    我不去留学，我就想去燕京，水木大学那种顶级学府就很不错啊，肯定比留学好！”

    苏泽拨动方向盘，把车调过来头，听到叶依柠的反驳，不禁没好气的笑道：

    “这种话以后不要再说，国外教育好不好你哥我心里有数，要理性的认清差距！

    再说了，你哥我这叫师夷长技以制夷，等你学成归来工作，你就明白了！”

    “反正我不去！”

    叶依柠脸扭到那边，一时有些不知道怎么办继续反驳苏泽，只得倔强回应一句。

    便捂起耳朵一副不听的模样。

