    回学校的路上，张焱之吹着口哨，心情很不错。

    对面一对小情侣迎面走来，女生有点好看，他就多看了两眼。

    哪知道男生特别小气，快走几步挡住了张焱之的目光。

    “真小心眼，我还能和狗抢吃的？我顶多看看狗碗里吃的是什么。”

    回到学校，张焱之也没有多余心思，直接找到闫文斌，提出要求学校方面配合一下。

    “咋配合？”

    “找几个老师，充当一下门面。”

    张焱之笑着说道，“还有找一群学生，帮忙布置一下酒厂，这么大个厂子，人多一点总是好的。”

    “这个没问题。”

    闫文斌还从桌面上递过来一张纸，“你这个项目变成了学校扶持项目，只要你这一次能把代理处理好，估计以后这方面学校还会大力扶持的。”

    张焱之点点头，学校没理由不扶持他，毕竟这钱可是给学校挣的。

    二百万和一个不要钱的厂子来说，问张焱之选哪个，如果没有重生这回事，张焱之绝对选择二百万。

    这年头拥有了二百万那可是人人羡慕的对象。

    但是重生了，带着超前的眼光，张焱之肯定不会错过一个酒厂，这就相当于借了二百万自己开了个厂子嘛，稳赚不赔。

    他有一万种方法能让这个酒厂开的风生水起，哪怕这个酒厂的酒味道一般。

    “对了，这还有一个文件你看一下。”

    闫文斌又递过去一张纸，“这是学校的另一个决定，如果这一次代理的问题处理的不好，或许马上就会换人。”

    话里的意思张焱之听的出来，就是代理这件事要是干不好，你就滚蛋，别占着茅坑不拉屎。

    话糙理不糙，毕竟学校方面也没有太多时间给他准备，这二百万的窟窿晚一天堵上，就有早一天被发现的风险。

    晚上，不少学生被学校派去收拾酒厂这件事，也引起了学生们的高度讨论。

    “听说明天来人？”

    “那可不，不来人学校能让我们去给一个一年级新生帮忙？”

    “草，凭啥他就能申请下来，我还说我能呢，”

    不少高年级学生根本看不上张焱之这个新生小菜鸟，凭啥一个新生就能指挥我们干着干那的，不少人心里根本就不服气，更有甚者直接等着明天看他出糗的模样了。

    “你们看到臭名张了吗？”

    冯林皓小声问着周围的人。

    “没有。”

    “我也没看到。”

    “他自己都不来干活，凭啥咱们给他干，不干了！”

    冯林皓心里冷笑一声，开始“妖言惑众”。

    不过他也就在外联部有一些人气，所以压根没多少人听他的。

    冯林皓拉不下来脸，咬咬牙直接带着一群人离开了酒厂。

    ...

    张焱之回到寝室，只有姜玉阳和林东海在寝室里。

    “其他人都干啥去了？”

    “今天新生晚会排练，他们都去看妹子了。”

    姜玉阳闷声说道。

    “那你咋不去？”张焱之笑嘻嘻的说道，“说不定能遇到一对双胞胎呢。”

    “你就会拿我开玩笑。”

    姜玉阳看了他一眼，“你昨天怎么没回来睡？”

    “我说我和顾馨馨睡一个房间了你信吗？”

    “信。”

    对于自己发小，姜玉阳相信他能干出这种事。

    “那我说咱俩什么都没发生，你信吗？”

    “不信。”

    张焱之觉得心累，果然，自己的人设已经立住了吗。

    不过他还是交代道，“明天，你带着寝室里的几个人，一定要把冯林皓那孙子给我看住了，不许让他捣乱。”

    ...

    第二天一大早，张焱之冲了个澡就直接来到了酒厂门口。

    别看时间早，酒厂门口已经站了十几名老师了，正围着闫文斌打听关于酒厂的事情。

    “老闫啊，你这学生到底葫芦里卖的什么药啊？”

    “就是，课也不用我们上了，一大早就上这来配合你们。”

    “听说今天有什么人要来啊？”

    闫文斌被一群人问的心烦，正好看到张焱之过来，连忙挤了出去，“人在这，有啥问题你们问他。”

    “各位老师辛苦了，都还没吃饭吧，我买了些早餐。”

    张焱之笑呵呵的和老师们打了个招呼，他打量了一眼人群，学校办事还算靠谱，老中青三代都有了。

    他的身后，浩浩荡荡的十多个人。

    白锁锁知道今天特别重要，所以一大早也鼓动室友一起过来帮忙。

    此时他们手里有的拿着早餐，有的抱着服装，就没有一个人是闲着的。

    “各位老师吃过早饭去保安室里领一下衣服，一会要换工服！”

    王成明抱着一大堆衣服抱怨，“老张你怎么什么也不拿！”

    “你见过厂密干活的吗？”

    张焱之咧嘴一笑，先进去换了身衣服。

    别说，人靠衣装马靠鞍，换了身行头之后，本就没多少学生气的张焱之反而是多了一种充满阅历的味道。

    白锁锁美眸看着张焱之，最近不自觉的上扬，这家伙，换上衣服还挺帅的嘛。

    看着忙来忙去到处指挥的张焱之，白锁锁心里也越发的感动，这个魂淡，虽然平时挺气人的，但是在这件事上，却一点也不含糊。

    一群人忙碌到中午，总算让厂子有点样子了。

    下午时分，一辆旅行社的大客车停在校门口，从车上下来了不少老头老太太，头上带着统一的红帽子，最前面还有一个导游拿着小红旗。

    “这边走这边走，下午带大家参观的第一个景点就是这座拥有了百年历史的，额...”

    导游快速的瞄了一眼门头，“百年历史的至臻酒业，至臻酒业在我们沈城可谓是家喻户晓，今天为了配合我们参观，至臻酒业特意全员放假，让我们能全身心感受这里的酒业文化！”

    话音刚落，人群齐刷刷的掌声响起。

    导游就是上一次在旅行社见面的那个男人，他示意大家先自由活动，然后咂咂嘴感叹，“没想到小兄弟，有实力啊，这么大个厂子都是你的，是老哥我眼拙了。”

    “哪里哪里，今天还得多依仗老哥。”

    张焱之笑着递了根烟，“辛苦。”

    “放心，给你弄的明明白白的！”

    导游拍着胸脯保证，天天都跑重复路线，他讲解的也烦了，这一次的路线倒是挺新颖的，他也来了兴趣。

    很快，张焱之电话响起，代理还有十分钟到达现场。

    他赶紧去核对了一下，让所有人进入“战斗”状态，一出好戏，即将开始！

