
“啊，这么严重，那些人到底想干什么？”谢豫南听了唐绾绾的解释也是吓了一大跳。本以为她是小孩心性过来凑热闹，不想心思竟然如此缜密。而且这药材是什么他都无法分辨，唐绾绾却能分辨的如此仔细，那她到底是什么身份？

仔细想想也是，顾运之是什么人，他能收普通的女子为徒弟？莫说他不会和女人一起共事，就连说话都不会超过三句话，此次他打破自己的规矩，收了这丫头为徒，定有蹊跷。

“时间有些紧急，我只能说，王家的人有很大的阴谋，如果我没有猜错的话，说不定他们和南平郡王也是勾结在一起的。总之，我们得想办法通知我师父。”

“或许顾明远和心雨能帮上忙。因为他们是顾家的人，跟他们一起进去，名正言顺。”

谢豫南觉得唐绾绾有道理，便是点头道：“好，我们去和他们商量下。”

唐绾绾当然不会告诉顾明远他们进去是有事情，而且整个永临阁可能还会面临危险，她只是和顾明远说：“她想去看看具体的比赛情况，因为这过程实在是太精彩了。”

顾明远当即便是笑了，一脸的自豪神色，便是说道：“那是，这可是咱们永临阁的盛会，原本是三年才有一次的。此次咱们是托了皇后娘娘的福。若是别人说肯定不行，但是阿绾你开口了，不行也得行啊。”

“那就多谢你顾二公子了。”顾心雨则上前了拉了一下顾明远的袖子小声问道：“二哥，你有把握进去吗，咱们可是一起进去四个人？”

顾明远顿时朝顾心雨使眼色道：“你担心什么啊，二哥的面子他们还是会给的。”

“你就吹吧！”顾心雨还是挺担心她们会被尴尬的拦在门外。

唐绾绾朝谢豫南看了眼，谢豫南自己可以进去，他们不需要担心，唐绾绾手里有许小优给的令牌，也是可以进去的。让顾明远带她们进去，其实也是个幌子。这样不会引起王家人的注意。只当是他们小孩子心性，想去看比赛而已。

果然他们三人说明了来意，被看守给拦住了。门口守门的是两个年轻男子，面相挺生的，唐绾绾没有见过。顾明远也不认识。顾明远顿时好奇道:“今儿个怎么是你们两个看门，换人了吗？我是顾家二少爷，我们要去看比赛。”

“长老吩咐了，外人不可以进去。”

没想到顾明远却是将他胳膊一推，直接逼近他说：“睁大你的狗眼看看我们是谁？我是顾家二少爷，这是顾三小姐。这位漂亮的小姐是你们少阁主新收的徒弟，你说我们三个有没有资格进去？”

“少阁主收了女徒弟？这我们得进去通报一声。”那弟子下意识的朝唐绾绾看了眼，两个人商量了下，请他们稍等，便有一人进去通报了。

一会后，有一名大约三十来岁的女子走出来了。穿着一身鹅黄色的衫子，长得挺美的，一看就能给人一种如沐春风的感觉。顾明远看到他便是亲热的叫了声明姨，顾心雨也叫她明姨。看样子是他们的亲戚之类的人。她来了之后便是仔细端详着唐绾绾道：“你便是运之新收的徒儿？看着怎么这么小。”

唐绾绾不知道如何接口了，只是朝她微微行礼：“晚辈见过明姨。”

只听她道：“你叫我明长老即可，咱们又不是，又不是亲戚关系，你还没有资格这么叫我。”

这下有些尴尬了，顾明远连忙出来打圆场。带着几分孩子气的跟她撒着娇道：“明姨，阿绾是自己人，她还救过大哥两次命呢，医术很好。”

明长老这才少了继续戒备。说道：“你们啊，知道今日是什么日子吗？闹什么闹，跟我来，不让你们说话，千万不要开口，也不许乱跑，若是被我发现你们惹了事，定不轻饶。”

“是，明姨，我就知道明姨最好了。”

看到顾明远这么会哄人，唐绾绾算是见识到了，这是不是就是所谓的老少通吃。她以为顾明远嘴巴甜，只喜欢讨好那些年轻的小姐姐，小妹妹们，不想对于讨好长辈，他也很有一套。

“心雨，这位明姨什么来头？”唐绾绾和顾心雨故意走在后面一些。

唐绾绾看着这明姨保养的极好，估计实际年纪比看着要长一些。“他就是我大哥的亲小姨。也是我大哥他娘那边最亲的一个亲人了。”

这个答案倒是有些让唐绾绾意外，顾心雨还跟唐绾绾说：“明姨对永临阁的贡献也很大，差不多将自己一辈子都放在这里。她是跟着姐姐进的永临阁。那时候顾运之的母亲还是顾家的当家主母。只是因为体弱多病，没能将心思放在永临阁内。明姨就是那时候被姐姐安排在永临阁的，然后从学做菜一点一滴的来。明姨做菜的天赋并不算高，好在她够勤奋，在永临阁十几年，如今是几个长老中资历比较老的。但因为顾运之的关系，明姨也遭到王家那边人的排挤和针对，最近的日子也不大好过。不然也不会做接待人的事情。

“她看上去还挺年轻的，和我师父的娘长得像吗？”

顾心雨随即告诉唐绾绾另外一个消息，让她更为震惊。“她说明姨是她们家长相最普通的，顾运之还有两个舅舅，一个个长得是一表人才，虽然现在年纪大了，依旧风采依然。顾运之的娘是她们家长得最好看的一位，可惜红颜多薄命，身体不好。英年早逝。”

唐绾绾顿时不解道：“啊，他还有两个舅舅，你不是说他是她唯一的亲人了。”

“当年就闹掰了。因为当时沈家根本不同意，沈大小姐嫁给我爹，可是沈小姐就认定了我爹非要嫁，就和家里闹掰了。明姨和姐姐的关系比较好，哥哥都成了家，家里待不下去了，便跟着姐姐姐夫，后来就留在永临阁，一直到现在。”看来顾心雨也是知道一些当年的内幕消息的。只是她也不愿意说太多，两个哥哥容不下一个年幼的妹妹，看样子哥嫂都不是好东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186914"  chaptername="232章  他世上最亲的亲人">加入书签</a>
</div>
