    

    随着赵大海的出现，巨大的震惊在刘琦心中卷起浩瀚风云！

    他的老板……来了！

    他所认为的，与轩辕少爷私交甚好的老板……来了！

    他来了，同时，也向这名突如其来，给了自己狠狠一拳，还将他踹翻在地的青年，弯腰，问好！

    这到底……是怎么回事？

    这一刻，刘琦开始对内心的想法产生疑问，难不成，这名青年的身份……很恐怖！

    而赵大海更是浑身一震，他一来到门口，就看到站在于枫身后，那位肩顶二毛一的中年男人。

    心里，那叫一个慌张！

    看中年男人的年级，才三十出头！

    这种年龄能肩顶二毛一，起码是……

    他不敢想象！

    一个拥有如此地位的人，却甘心站在那名青年的身后，这名青年的身份该有何等贵重！

    隐隐间，他将眼前这名青年和京城另外一家与轩辕家平起平坐的李家联系在一起！

    京城李家，将王之家！

    于枫眼神微冷：“你就是桃香墓场集团的董事长？”

    赵大海赶紧点点头，面带笑容地说道：“是是是，于先生，董老太爷已经跟我说了这件事情，您放心，我保证给您一个满意的交代。”

    说完，赵大海看向满头鲜血已然凝固的郑龙，扬起抱歉的神色，说道：“实在不好意思郑先生，由于我们集团人员管理的疏忽，导致您女友的墓发生这样的事情，我代表集团向您道歉，同时，我会将集团旗下地理位置最佳的一块墓地赠与您的女友，无限期使用！”

    “闭嘴！”郑龙，凶眼瞪直！

    “戈登！”

    那一刻，赵大海着实一震，随即又听到……

    “我要！”

    “那群砸了我们女友坟墓的人！”

    “所有资料！”

    要资料……

    “好……”赵大海可不敢迟疑，生怕惹怒于枫，连忙盯着刘琦：“还愣着干嘛？你是桃香江山的总负责人，调查监控，找到那群罪魁祸首！”

    “……”刘琦的心一哆嗦，颤颤微微地问道：“老板……真……真的吗？”

    “废话，我还能跟你开玩笑吗？这都什么时候了，给我起来啊！”

    赵大海语气暴躁，恨不能一巴掌拍死这个蠢货，他算是看出来，于枫就是因为他的态度不端正，所以才打电话给董家。

    若是这次处理不好，他……招惹的可就不仅仅是董家了……

    “我……我……”刘琦忍着剧痛，畏畏缩缩看了一眼于枫，把脚抽出来，而后还是犹豫地说道：“老板……您要不要再考虑一下……”

    “蠢货，你想害死我吗？我让你找，你就给我找啊，快点！”

    赵大海情绪激动，一双几乎快要突出来的眼球格外显眼。

    “是……是……”

    这下，刘琦承受不住压力了。

    说了，他会被赵如雪抛弃，失去未来的机会。

    不说，他现在就有可能被心狠手辣的赵大海派人活埋在坟墓里。

    他摇摇晃晃的起身，随即马上从抽屉里拿出一叠资料，以及几张关于赵如雪的照片，最后，来到几人身前。

    “老……老板……”

    他将资料递过去，赵大海一把全部拿来，放在眼前。

    接着！

    下一秒。

    赵大海——当场震惊在原地。

    这种震惊，远远要比见到那名肩顶二毛一的中年男人，还要浓郁！

    视线里，印在照片中的女子穿着淡黄色连衣裙，养着一头长发，身材高挑，极为诱人！

    而那种熟悉的面孔，也顿时……被赵大海认出来！

    “赵……赵小姐……”

    照片里的人，不是别人，正是轩辕家三少爷轩辕廓的女友——赵如雪！

    “怎么是她？”

    轩辕家……

    这时，赵大海才反应过来，为什么董家老太爷给他打电话的时候，会拿轩辕家来比较……

    这很有可能涉及到了京城那边的——斗争！

    董老太爷该不会是以为……自己受到了轩辕家的指示才这么做的吧！

    他手腕颤抖起来……

    可还不等他反应，郑龙快速走来，一句话也不说，就把照片夺来，放在眼前。。

    “是她吗？”

    于枫起身，愣着眼问道。

    “是……！”

    “就是她！”

    “她就算是化成灰我也认得。”

    郑龙的拳头都在发红。

    “好。”

    点点头，于枫转而盯着刘琦：“你刚才不是说不知道吗？现在看来，你是有意瞒着我们了，她在哪？”

    “我……我……我不敢说！”刘琦脸色煞白。

    “说！”

    于枫向前踏出一步。

    守在一旁的赵大海眼神一紧，他现在总算是明白为什么刘琦不肯说。

    赵如雪是轩辕廓的女人！

    而轩辕廓，又是京城轩辕家的三少爷，他要是说了，前途……还有前途吗？

    “于先生……”赵大海想了想，开口。

    “怎么，你想包庇他？”于枫质问道。

    “不……不是……我不是这个意思……”

    “于先生，我……”

    赵大海摇摇头，还在犹豫，得知真相的他现在也意识到事情的严重性和麻烦程度，如果砸墓的人换做是其他人，他会毫不犹豫地出手，甚至通知江城所有业内的同行，永不卖墓地给他们，但……

    赵如雪不是其他人！

    她的背后，站着轩辕家。

    他赵大海，惹不起！

    “于先生，您就别为难我们了，我们……”

    也就在他话刚说到一半，一直在看关于赵如雪资料的郑龙，突然开口了。

    下一秒，他嘴里说出的话，也当即让空气陷入一种……沉寂的气氛中。

    所有人……都懵了！

    郑龙：“枫哥……”

    “说！”

    “算了吧！”

    “……”于枫！

    眉头瞬间皱成一条黑黑线，于枫不可思议地回过头。

    “你在说什么？算了？为什么？”

    他感到疑惑。

    不仅仅是他，赵大海也十分疑惑。

    至于为什么……

    郑龙心中自嘲一笑，他的双眸，牢牢盯着一份文件上的资料。

    赵如雪，二十出头，京城大学毕业，现男友，轩辕廓，某金融集团董事长，身价百亿！

    同时，在这几张照片中，一张印着赵如雪与轩辕廓的合照，十分显眼。

    这名女人的男友！

    是来自轩辕家的三少爷！

    京城一流家族的轩辕家。

    他的男友，是高高在上的家族太子爷，实力直逼季家的上流公子！

    而自己……不过是密叠司内，将一生卖给季家的小小“仆从”！

    他眼里，闪过万般无奈，而后抬起头看着于枫。

    “枫哥……算了吧！”

    “她的背后……是轩辕家……”

    “为了我这么一个小人物……算了……”

    “我没资格，配让枫哥您为我出头……”

    他……不是不想讨回一个公道！

    而是他现在的身份，不允许。

    季家绝不会因为一个小小的仆从，与轩辕家起争斗！

    ……

    彼时，得知所有事情经过后的季老太爷坐在院子里，目光沉重起来。

    “终于到了这时候吗？”

    他嘴角微微咧开：“小枫……得知真实身份的你……会做出什么选择？”

    “固守本心……”

    “还是随波逐流？”

    “为了一个仆从……你会做出什么选择？”

