    第378章有没有比昨天更可爱

    “起来！”

    “好歹也是十五岁的大小伙子了，别动不动就弱唧唧的干哭嚎……”

    慕保国弯下腰，把腿上的挂件儿给拎了起来。

    宋京顺着他的力道站直。

    正在迅猛发育的身高，隐隐压过了身旁的人。

    察觉到村民们视线的慕保国，默默的跟身边的大狼狗拉开了距离。

    他清了清嗓子：

    “咳咳，这次知青点房子塌了，我赶来的不及时，多亏你们这些附近的村民们，把知青们给救了出来，这才没有出现知青受伤的情况。”

    “等雨停了，参加救援的村民们记得上我家找我，我会逐个给予奖赏。”

    这个奖赏当然就是加工分，或者是从村里的粮仓里，分出来一两斤的玉米面粮食。

    慕保国一向赏罚分明。

    这个规矩也是他定下的。

    能领到奖赏的村民们，早就乐开了花。

    宋京也凑到了他身边，高兴道：

    “慕爷爷，我也参加了救援，剩下的三个知青都是我跟着村民们把他们给救出来的。”

    “所以，我是不是也应该有奖赏？”

    他湿哒哒的发丝，垂在额前，笑得跟个二百五似的。

    慕保国没眼看，只回答道：

    “是。”

    “你的奖赏等会儿就可以给你。”

    宋京顿时就兴奋的两眼发光。

    他此时还不知道奖赏是什么。

    但他想着奖赏嘛，他自己应该是可以提的。

    回想着之前抱住慕南南的绵软感觉，他暗暗决定：

    他一定要跟慕爷爷说，他要的奖赏就是，以后最少每天让他抱南南一小时。

    慕保国完全不清楚他的想法。

    知青们没房子住了，他当大队长的，当然要暂时把这几个知青给接到他家去。

    等他冒着大雨把四个知青领回家，五六条干毛巾就已经摆在了堂屋门口。

    淋的湿透的他们，寥寥草草的擦了擦头发和脖子，就拿着张春梅给他们找出的干衣服进屋子更换了。

    一行人总算收拾妥当。

    慕保国和马月红商量着几个知青的住处。

    宋京无聊的拎着慕南南平时坐的小板凳，悠悠哉哉的坐在了堂屋门口。

    他打量着慕家院子里的布局，在心里猜想着慕南南这会儿会在哪个屋子里。

    现在是在看书，还是在抱着奶瓶喝奶，她的肉乎乎的小圆脸有没有比昨天更可爱……

    他想得太入迷了，就连刘燕做好饭，喊众人吃饭时，才回过神。

    两大盆玉米糁掺红薯，以及几盘儿素菜摆在了堂屋的桌上。

    因为今天中午吃饭的人数太多。

    马月红把家里所有的碗筷全部拿了出来，挨个分发。

    快分完时，她突然想起来，慕南宝跟纪北年还没过来，就想央个人去屋子里喊喊俩人。

    她搜寻的目光刚好跟宋京对个正着。

    宋京注意到，她的视线落在了他屁股底下坐着的小板凳上。

    他尴尬的呵呵笑了两声，道：

    “屋里没凳子了，我就随便捞了个。”

    他表面上还算冷静，心里却已经掀起了大浪。

    小板凳是南宝的。

    他没有经过南宝的允许，就坐了她的小板凳。

    要是马奶奶告诉南宝的话，她会不会生气？

    她一生气，是不是以后就不给抱了？

    (本章完)

