    “郑大监当初出行，应该是有不少宝船沉没，具体地址你们知道吗？我对宝船很感兴趣，对郑大监的路线也很感兴趣。”

    “呃，这个还真没办法给店主说，大洋广阔，若是沉船, 通常都只能确定大概位置。

    不过如果店主对宝船感兴趣，那可能要遗憾了，宝船所用的主梁现在已经找不到了。

    不过福船，还有水师的鸟船都很不错，战力极强，比之那些西洋人的船也不差, 甚至有些地方比他们的还好。”

    明末的南方造船技术其实还是领先世界的, 如“水密隔舱”“龙骨结构”“风帆错位配置”“平衡舵”等核心技术，都是遥遥领先世界。

    郑芝豹不知道陈烨问这个是什么意思，难道他还准备去捞船不成？

    “那些船……以后再说，你帮我给郑大总兵发个消息，帮我两个小忙。”

    陈烨想想，以后都是大炮巨舰时代，铁甲船才是主流，现在大批量搞福船也没啥用，制造周期也差不多，还不如留意造船的人才。

    “第一个就是搜集南方各造船厂和船工分部，以及现在大明水师到底还有多少家底。

    以后大明的海疆需要更多的海船，无论是商业，还是军事，光靠这些船还不能打出去。

    所以陛下有意扩大海贸，提高海贸好处和对应的保护政策，而我会提供一些新的技术，提升海上实力, 这点郑家有诚意, 是可以合作的。

    第二个, 就是帮我找一艘至少是三宝太监同期的沉船, 要足够大，标记位置告诉我，其他就没了。

    嗯，我和陛下关系很好，陛下已经说了，大明境内肯定是没有封地了，以后朱家旁支也都会迁到海外。

    其他对大明有贡献的，同样可以海外封王，晚年也可以正常回归故里，落叶归根，而我，是可以直接决定的人，因为陛下的钱袋子，是我在管。

    我这么说，你明白吧？”

    “店主此话当真？”

    郑芝豹眼睛瞪大，喘着粗气，对于大明人来说，有什么比封王更有诱惑力的？有什么比封王还能回故乡更有诱惑力的？

    “真与不真, 在郑家要怎么为陛下办事，荷兰英格兰那些，他们那些公爵亲王，不也是在海外风光，在家里老实？

    因为有我的帮助，陛下已经不是一个困坐宫中的皇帝，他的眼界，现在绝对比你们郑家还广阔。

    什么君主立宪，什么文艺复兴，他了解的西方知识，比你们还多，他的手段，也会更多。”

    “郑某明白了，店主放心，您交代的这两件事，郑某会给大哥完全说清楚。”

    郑芝豹这下彻底感觉自己人傻了，陈烨这波输出让他大脑一片空白，这世上还有给皇帝讲天下的？不应该能骗就骗吗？

    陈烨点点头，话已经说的很清楚了，作为一个现代人，他就是喜欢直来直去，摆开了说利益。

    等李若琏过来后，陈烨交代了几句，让他第二天过来拿药，李若琏和郑芝豹一起离开，互相熟悉接下来怎么宣传。

    陈烨则是准备好，进宫回现代。

    进宫时，崇祯正抱着朱媺砡逗弄。

    “陈烨哥哥好。”

    “媺砡好啊。”

    朱媺砡看到陈烨，眼睛眨了眨，圆嘟嘟的眼睛盯着陈烨，想起了陈烨是谁，赶紧问好。

    陈烨看着朱媺砡粉嫩的脸蛋，上前捏了捏朱媺砡的脸，被崇祯一巴掌拍掉。

    “小孩子脸嫩，店主你要捏可以捏朕的。”

    “算了，算了，你皮厚。”

    陈烨看着崇祯那张最近红润起来的脸，还有脸上蓄起来的胡子，就是一阵敬而远之。

    “店主，永乐大典已经篆抄快有一半了，其余京师损坏，或是暂时没有的，朕已经派人去南京收集篆抄，等抄好就送到京师。”

    “你等会再找人拿两本已经抄好的上架，我提取了在那边做旧，先在网上放放风。

    然后就是各地关于前朝，以及再前朝的史书这些，都可以搜集一下，虽然永乐大典也可能有。”

    文化知识的价值不好说，所以崇祯没有跟陈烨说什么价钱，陈烨尽心的帮他，那他也会尽心的去帮陈烨。

    “行，朕待会就让内仕去找，媺砡，你陈烨哥哥要走了，父皇和他说会话，你去找你母亲玩吧。”

    “哦，媺砡明白了，陈烨哥哥再见！”w因为陈烨离开是原地消失，所以崇祯有意避开最小的女儿，毕竟童言无忌，哪天说出去就不好了。

    朱媺砡被崇祯放下来后，双手抱在腹前，朝陈烨行了一礼，然后才被高宇顺领走，走到门口，又探头回来。

    “父皇，晚饭要按时来吃哦，母后，母亲，姐姐，大哥，媺砡都会等你，我昨晚听母亲说，今天母亲会亲手去做椰子鸡。”

    “知道了知道了，去吧。”

    崇祯笑着向朱媺砡摆手。

    等朱媺砡又走后，陈烨打开系统通道，联通现代消失在原地。

    刚一回到现代，陈烨就感觉鼻子一阵发痒。

    “这空气净化器又该换滤芯了？”

    几天没有回来，陈烨看着堆了一串的备忘录，拨通了自己的牛马。

    “苏晴，网络传媒公司的进度怎么样了？”

    “老板你回来了？已经在搞了，现在入职了四个人，有头条和B站抖音的，正在找做视频后期的人。”

    电话那边，苏晴将传媒公司的进度文档打开，看了看给陈烨具体的汇报。

    “行，我等会来公司，通知所有主管以上，或者有负责项目的组长准备开会。

    尤其是自行车厂考察的那部分人要全部到位，在考察的准备好视频会议。”

    “好的，我这就通知。”

    等陈烨到公司的时候，公司高层已经到齐，业务部经理，质检部经理，进出口部门经理，采购部经理，新组建的公关部，法务部，财务部，人力，库管，还有负责项目的业务部各小主管……。

    整个会议室只能坐三十人，愣是座无虚席，看着齐刷刷望着自己的脸，其中一大半都不认识，陈烨感叹烧钱也烧的真厉害。

    两个月时间，公司就已经发展成了三百多人，拥有多渠道进出口贸易资质的小型企业。

    与之对应的，就是每个月几百万的人工支出，加上各项运营，一个月稳定这帮人都要上千万。

    苏晴跟在陈烨身后，把笔记本连接投影仪，将正在京城拉关系的阮青山，还有正在外省考察自行车生产厂的业务分队都联系上。

    陈烨例行公事的进行了自我介绍和废话文学后，开始进入主题。

    “公司从成立到今天也有两个月时间了，这两个月时间内，我们共计出售，或者代客户出售各类珠宝玉石共计五千万。

    各类珍贵木材，一亿一千两百万，是今年东南亚名贵木材销售额的百分之一。

    入港黄金一千一百八十斤，阮经理已经联系上央妈副行长，常务书记，未来还会有更多黄金直接充入国库。”

    下面一些新入职的部门人员，听着陈烨罗列的数据，看着墙上投影仪分出来的表格，都陷入吃惊模式。

    来之前他们只是感觉这家公司薪水高，背调离谱，猎头到上家公司各种调查，可没想到的是公司实力这么强。

    陈烨也没继续介绍，以后贸易还会更大，到时候公司员工只会庆幸，他们在一家世界企业诞生初期，就已经在公司任职了，这可是元老待遇。

    甚至连沉香，还有海外公司的事他也只是随意说了两句，让公司众人以为他只是国内分部的一员，避免过于露财。

    “我们还代客户购买物资额突破了两亿，这期间，货物可以如期，甚至是提前出港，离不开大家的加班赶工，认真负责。

    客户很满意我们的效率，代购佣金就多给了一些，我呢，也对大家的效率很满意，所以，四月末发季度奖的时候，没有扣分情况的人，统一发两个月薪水作为奖金。

    同时在外出差得员工，季度奖为三倍。”

    瞬间整个会议室一片掌声，事关有钱拿，没人不积极的，视频会议连接着的几位，赶紧把手放到镜头前拍，生怕老板没看到。

    “同时，公司也开始迎来下一阶段的订单，这次的订单会更杂，量更大，首批就是一亿打底。

    质检部要严格把控采购部提交的样品和出关成品的质量，采购部要确保采购的物资，真的是已经做到了不求最低，至少低于平均线。

    自行车厂考察的，要最快时间考察好，定制自行车的厂家也要最快时间联系好，确保半个月内，订单要的自行车，三轮车，电动车都可以出货。

    好了，就这样，有补充的吗？”

    陈烨一股脑将最近的需求全部分发下去，这里面有商号的订单，郑芝豹荷兰人的意向订单，还有陈烨崇祯囤积应对未来军券发行多了需要的订单。

    等下面的人汇报完最近的情况后，陈烨总结了一下，留下公关部经理。

    “公司组建公关部，主要是需要对我，和对公司的一些业务进行宣传，造势，让更多人看到，这方面你入职时应该也知道了吧？”

