    “你们没事吧？”

    就在铁雷兄妹二人望来目光之际，不远处的费仁也是打扫好了战场，纵身飞来。

    这些黄巾贼虽然数量不算很多，但大部分都是高星境八重以上的修为，除了为首的络腮胡男子是武师境四重之外，还有少部分武师境一二重的小头目，算是一股实力不错的沙匪。

    因此，费仁自然不会放过，刚刚他便是暗中利用炼仙神鼎的吞噬之力，将这些人尸体上遗留的生命精华全部吸收。

    如今他的元力修为是武师境二重，吸收了这些黄巾贼尸体上的生命精华之后，其丹田元力也是提升了接近三成，距离下一次突破又进了一步。

    虽然丹田元力仅提升了三成，但已是极为难得，毕竟他的丹田容量乃是寻常武者的好几倍！

    除此之外，这些黄巾贼遗留下来的灵戒也已经被费仁全部收入囊中，算是发了一小笔横财。

    “没什么大碍，多谢恩人相助！”

    面对费仁的询问，此刻铁雷也是点了点头，随后拱手抱拳道：“在下铁雷，来自附近三百里外的雷蛇部落，这位乃是舍妹铁心，敢问恩人名讳？”

    虽然平时铁雷和外界武者接触不多，但也同样清楚，眼前的费仁绝非寻常武者。

    对方不仅年纪轻轻，而且实力颇为强大，就连武师境四重的黄巾贼老大都是不敌，赫然是一名顶尖天才。

    “叫我费仁就好了....”

    “你说，你们是雷蛇部落的人？”

    微微颔首，费仁又是开口道。

    根据他手里的地图所标注，这附近三百里外确实有一个小部落，人口大概在五十万上下。

    如果不出意外，这个五十万人口的小部落应该是铁雷口中的雷蛇部落。

    “是的，我们都是雷蛇部落猎人团的成员，这一次我和我妹妹外出便是为部落猎杀魔兽，搞一些食物和魔核兽皮回去。”

    “只是没有想到，才离开部落没有多久，竟然碰上了这一伙黄巾贼以及他们的首领，从而陷入险境....”

    似乎对于先前的激战依旧心有余悸，只见铁雷叹气一声道，脸色有些后怕。

    雷蛇部落毕竟只是一个五十万人口的小部落，和卡塔尔沙漠内其他大型部落比起来微不足道，而且部落内的武者也是十分稀有，大部分都是高星境以下以及手无寸铁的普通人。

    如果他们兄妹二人死在这一伙黄巾贼手里，对于雷蛇部落也是一个巨大打击。

    毕竟在雷蛇部落的猎人团，铁雷和其妹妹铁心这两个武师境已经是高端战力，否则也不会被部落派出来猎杀魔兽，同时收集食物和魔核兽皮等重要物资。

    “费仁，我叫铁心，谢谢你救了我和哥哥！”

    这时，旁边的铁心也是踏前一步，爽朗笑道，随后朝着费仁伸出玉手。

    只见铁心胸前的饱满搭配上那一袭兽皮短裙，一股火辣的异域风情也是扑面而来，这种豪迈直爽，也是外界女子不曾有过的，令得费仁不禁感到口干舌燥，脸色尴尬。

    “咳咳，小事一桩，我也只是顺手而为....”

    干咳一声，费仁也是礼节性地握了握铁心的手掌，随后缓缓抽回。脸色再度恢复自然。

    其实这一次他之所以出手救人，除了打探沙虫王的线索之外，也想从眼前铁雷兄妹二人的口中打听万年前沙漠皇朝宝藏的事情，并非胸怀什么侠义之心。

    “恩人，此次救命之恩无以为报，如果不介意，还请同我们兄妹二人一同返回雷蛇部落。”

    “介时，大长老他们一定会有重谢！”

    似乎是看出了费仁的实力强大，值得拉拢，铁雷又是发出了邀请，语气诚挚。

    身为世代居住在卡塔尔沙漠中的部落原住民，铁雷和其妹妹铁心虽然在许多方面和外界武者颇有差异，但却有一点是亘古不变的，那便是崇拜敬畏强者！

    眼前的费仁不仅实力强大，而且年轻有天赋，如果能够将对方拉拢入雷蛇部落，甚至和雷蛇部落中的女子诞下子嗣，对于他们雷蛇部落而言，无疑是天大的好事。

    “我乃外界武者，如果去你们部落，恐怕不太受欢迎吧？”

    面对铁雷的邀请，费仁则是伸手摸了摸鼻子，干笑道。

    对于卡塔尔沙漠这些部落原住民，以及外界武者的争端矛盾，他也是素有耳闻。

    “恩人，人们心中的成见难以消除，纵使有一些部落是比较敌视外来武者，不过我们这些小部落一般都会乐意和外界武者做交易，并没有那么传言中那么夸张....”

    或许是看出了费仁的想法，铁雷也是咧嘴笑了笑，随后开口解释道。

    “是啊是啊，费仁，你就放心吧，我们雷蛇部落虽然只是一个小部落，但还是十分讲人情的，而且我们部落里的美女可有不少哦...”

    俏脸上流露出一丝狡黠，此刻铁心也是伸手挽了上来，丰满的胸部紧靠着费仁的手臂，打趣道。

    由于常年和哥哥相依为命，她并未接触过太多的异性，如今遇到费仁也是彻底点燃了铁心的好奇心。

    毕竟对方不仅长相帅气，而且实力还十分强大，简直是怀春少女的杀手。

    “好吧....”

    “咳咳，铁心姑娘，差不多可以松开了.....”

    话音落下，费仁当即也是点了点头，随后手臂晃了晃，同时无奈地看了一眼铁心。

    说句实话，他行走江湖这些年，还从未见过像眼前的铁心这般如此热情似火的姑娘，两个人认识还没有多久，便如同牛皮糖一样赖上他。

    或许，这也和卡塔尔沙漠的部落风情有关。

    “妹妹，别闹了，一会儿恩人要生气了....”

    同样瞪了一样铁心，铁雷也是呵斥道。

    虽然他从小宠溺着对方，但是面对费仁这个救命恩人，铁雷也明白不能太过于放肆，以免遭至对方反感。

    “知道了，我就开个玩笑而已嘛。”

    面对铁雷的训诫，铁心也是吐了吐舌头，随后松开费仁的手臂，乖巧地退回一旁，显然对于自己这个大哥的话语还是十分听从。

