    “你这个小子，找死。”

    智林魂斗罗勃然大怒，想他成就魂斗罗以来，从未被别人看不起。就算雪夜大帝也要让他三分，天斗帝国没有封号斗罗，魂斗罗自然就成了最强者，这三位教委在帝国的身份很高。

    想要巴结他们的人自然大有人在，可姜辰却对他们百般羞辱，三人早就忍耐不住。

    若对一个孩子出手，难免会说成以大欺小。那他们以后在魂师界还怎么混？

    可现如今，已经管不了那么多。

    姜辰要么拜他们为师，要么，死！

    身上魂环绽放光芒，无数天青藤从地面钻出，藤蔓的速度很快，不到一会儿的功夫就已经到了面前。

    姜辰手中斩星魔剑不断挥砍，天青藤的坚硬程度非比一般。长剑砍在天青藤上只会发出道道火花，魂师随着等级越来越高，自身对武魂理解也会更上一层楼。

    斩星魔剑虽可比肩昊天锤此类顶尖器武魂，二者相较之下，不分彼此，但魂力差距实在是太大。

    天青藤的攻势再次增强，在姜辰脚下，一圈天青藤拔地而起，迅速形成一道。发觉事情不对的姜辰赶忙纵身跃起，准备从上方逃出。

    可惜了，对方的速度实在是太快。上方空旷的地方被天青藤完美锁死，姜辰被困在其中不可动弹。

    智林魂斗罗嘴角微笑，道：“小子就现在的你怎么和我打，安心拜我们三人为师，我们保证将毕生绝学都传授于你。”

    后面的梦神机与白宝山同样微笑结果已经显而易见。对付一个六岁孩童，这不是伸手拿捏吗？

    后方观战的独孤雁万分担忧，那三位教委可是魂斗罗。实力仅此于自己的爷爷，眼下弟弟被困，这该如何是好？

    可眼下管不了那么多，身为姐姐，弟弟被人欺负，哪还有不还手的道理。

    身后碧磷蛇虚影出现，身上魂环释放，两枚百年魂环在脚下缓缓升起。那碧磷蛇口中吞吐墨绿色毒气，目标就是姜辰身前的智林魂斗罗。

    碧磷蛇皇毒威猛无比，一旦沾惹那就是尸骨无存的后果。可独孤雁的武魂毕竟是普通的碧磷蛇，毒素有限，对于魂力对于自己的人来说，效果显著。

    但面对智林魂斗罗而言，却是不够看。

    天青藤只是轻微抖动，独孤雁所散发的碧磷蛇毒就已经冲散。紧接着天青藤直接抽在独孤雁身上，独孤雁吃痛叫了一声，随即昏迷过去。

    “雁雁，雁雁，你醒醒……”玉天恒抱着独孤雁不断在喊着，可独孤雁与智林之间魂力相差甚大，一击之下，没有半天时间，独孤雁不会苏醒。

    “不！”姜辰怒吼，“智林，你个老梆子，有种对我出手，欺负你个女孩子，你不嫌害臊的吗？”

    一旁的智林不屑道：“竟敢对我这个教委出手，真是不自量力。若不是看你是独孤博孙女，你早就死了。”

    随后，将目光看向被天青藤所形成牢笼中的姜辰，一脸坏笑道：“只要你拜我为师，为师就放了你，好不好？”

    姜辰已经愤怒到了极点，口中吐沫飞出，将智林喷的脸色铁青。

    下一刻，姜辰身上气息不断凝重，右手逐渐被寒冷气息所包裹。隐约中一声龙吟呼啸而过，右手一拳轰击在天青藤上。天青藤竟开始破碎，紧接着，破开天青藤束缚的右手，实实在在的打在智林身上。

    智林被一瞬间击倒，借此机会，姜辰立即坐在智林身上。右手龙威盖世，双拳不断在智林脸上招呼，一阵阵打击感十足，看着周围众人是震惊不已。

    一个六岁孩童，打教委的脸，而且还是坐在教委身上。

    梦神机脸色铁青，武魂黑妖在此时释放，身后出现一道巨大黑影。尽管身在是白天，可看上去却是那么的可怕。

    黑妖伸出黑色巨手将姜辰打飞，智林从地上艰难起身，摸着疼痛的脸部。已经变成一只猪头，尤其是姜辰双手得到冰火双龙魂骨，力气已经增长至百斤。

    每一拳都实实在在的打在智林脸上，想想就很刺激。摸着肿胀脸部的智林怒火中烧，已经顾不了那么多了，让他在众人面前出丑。以后在天斗帝国还怎么混？

    俨然，智林心中杀心便起。天青藤不断从地面冒出，每一次袭击都直取姜辰要害。

    姜辰拼命躲闪，可终究被天青藤洞穿腿部，右腿鲜血直流。一下子倒在地上，爬都很难爬起，更别提站起来。

    “你跑啊，不是很难跑的吗？怎么不跑了，今天你就受死吧！”

    ……

    远在七宝琉璃宗的独孤博，不知是何原因眼角直跳。应该是这几天劳累所造成的，剑斗罗都去了那么久，不会发生什么事情了吧。

    不行，自己得亲自去看看。

    正当独孤博要离开时，坐在地上的宁荣荣突然苏醒。全身被一阵七彩光芒所笼罩，光彩夺目，再配上可爱的外形，无一不让在场所有人为之疯狂。

    见宁荣荣苏醒，身上一阵能量波动后，宁风致激动道：“荣荣，你发现身上有什么变化吗？”

    宁荣荣仔细感受一番，道：“爸爸，我身子好像变轻了，全身很舒坦。而且我的魂力，好像也突破十级，就是不知突破了多少。”

    “什么？”

    一旁的骨斗罗匆忙来到宁荣荣身旁，将手放在宁荣荣手心，仔细观察着。

    下一刻，骨斗罗猛然睁眼，哈哈大笑，“风致，你猜猜荣荣魂力提升了多少？”

    “骨叔，你就别打趣我了，究竟是多少？”见骨斗罗如此高兴，宁风致有点期待九宝琉璃塔的出现。

    “六级！荣荣的魂力已经突破到十五级了，没想到那株绮罗郁金香的功效如此之大。”

    “荣荣，你将武魂释放出来给爸爸看看。”宁风致满脸期待的看向宁荣荣。

    在众人满怀期待的目光下，宁荣荣右手摊开。璀璨的七彩光芒从手心绽放，身上一阵金光闪过，一个小塔缓缓从手心拔起。

