    城中的琵琶声响，暗哑到几近于无，还在艰难的拖延着。

    居不用手指上的鲜血，随着丝弦的震颤，变成了极小的红珠，溅射在琵琶上，又从光洁的漆面滑落, 也有一些沾染在他的衣袖，变成暗红的点缀。

    他口中也在溢血了，血色浓稠艳红，从下唇缓缓溢出，神情依旧那样浅愁宁定，尽着最后一点努力，让邵凌霄的伤势转移的没有那么快。

    可即使如此, 邵凌霄体内残留的五色真气, 也已经剩下不到四成。

    这个魔教教主的气势变得更加殊异可怖，本来只不过是中人之姿，中上之选的相貌，变得好像眼角眉梢，任意一点毫末阴影之中，都透出无穷的魔性魅力。

    当是人，似非人，是凡俗中的超凡，似平地上的深渊。

    本来眼看着这一众高手，全被制住，百丈之外那些围观的关中武林人士，也有一些在惊心动魄之余，还存着几分义烈之气，想要出手。

    但其中最有胆色的几个人，当先被不知道什么时候混入他们中间的朱琳琅和秋如醉击倒。

    其他人一阵骚乱，各自提气, 却纷纷头昏眼花, 站立不住, 像一片片杂乱的高粱，跌坐下去。

    秋如醉有天机宝镜在握，加上之前邵凌霄刻意释放的神意压迫，使所有人都不得不去关注他。

    那乌泱泱的人群之间，个个都有多年的江湖经验，不俗的武艺在身，居然没有谁察觉得出，秋如醉已经给他们下了毒。

    将近半个关中的江湖骨干，就这么被放倒，只能勉强调息，压制那种无色无味，却会使皮肤泛红的诡异毒素。

    众人之间，只有朱琳琅和秋如醉还站着，朱琳琅隔着十几個人看向秋如醉，说道：“不如全杀了。。”

    “那你自己动手吧，致命的毒，我身上还带了一些，但我已经很多年不用那种大范围灭杀的毒药了。”

    秋如醉捏着天机玉镜，抬脚踹倒了旁边一个对她怒目而视的美妇人，把妇人的脸撇过去，坐在其后腰上，打个哈欠，“好一段时间没好好休息了，我先打个盹，教主好了再叫我。”

    朱琳琅环顾四周，当真准备自己动手，他要先挑一些年轻的，功力看起来距离一流境界比较近的人杀。

    “嗯？”

    邵凌霄那边忽然发出一声轻疑，看向城外的一个方向，说道，“你们两个先自己往长安去吧。”

    还在挑人的朱琳琅有些疑惑的回望过来，想了想还是没有多问，应了一声，提气就走。

    秋如醉神色恹恹的站起来，停顿了一会儿，选了个跟朱琳琅不一样的方向。

    他们两个刚走，邵凌霄就又发出一个低微的鼻音，似乎有些诧异的模样。

    对于邵凌霄来说，局部范围内，他要感应到其他宗师的存在，甚至要比感知那些一流高手更容易，因为宗师往往更醒目。

    可是，那个正在赶过来的人，居然可以做到时断时续，仿佛会凭空消失一小段时间，然后才再次给他捕捉到，使他的感应出现少许的偏差。

    这就不是一般宗师能够做到的事情了，至少许弥远做不到。

    就在他这几个念头转动之间，五色光辉流逝出去的速度，被再次催发加快。

    而那道缠绕青气如火的身影，已经越过了城墙，像是在那些屋顶上几次弹跳起落的青色彗星，最后滑翔掠过百丈之地，直接从诸多一流高手之间穿过。

    连接在那些人身上的气丝，在这道青色彗星呼啸而过的时候，全部都颤抖着崩断开来。

    邵凌霄一掌轰停那“彗星”。

    青色焰光中的人影，拳出如暴雨雷鸣，拳头的速度像是可以一次又一次的去追上抓住雷光的尾巴。

    邵凌霄接了他十几道雷光般的拳影之后，就不得不双手出招，他的掌力，也像是飞光剑的剑气那样，携带着不断崩裂、不断变得更加尖锐的无色琉璃气劲。

    陆宁仙从空中跌落下去，邵凌霄最后还给他递了一波五色真气，冲得他丹田如沸，四肢几乎不能自主。

    但他手里还握着那把纸刑刀，只是目光注视着刀身，刀已经随意而动，带着他的身体在半空中一下回旋，硬生生落在了居不用身侧。

    旁边那些人脱离了束缚，有的当场跌倒不能行动，有的拼力向前几步，护到居不用身边，竭尽所能地瞪大了眼睛，关注那边的交手。

    崩碎的琉璃如涡旋，从两侧向天空飞扬结合，形成一个硕大的涡轮时，邵凌霄双掌平推，炸散了大量的青色火光，将关洛阳清晰的身影显露出来。

    “原来是你。”

    “是我，还有，剑！”

    关洛阳双臂一抬，无为神剑显现在掌中，一抬一斩的过程中，平静的剑身上，忽然显现出了无比活跃动荡的闪耀质感。

    这一剑斩落的时候，在邵凌霄的眼界中，明显能感受到除了真气和精神异力之外，另有两道力量加持上去。

    两种神兵的气息？

    不，加上无为神剑的话，是足足三种！

    吴平羌铸造出来的那把青金神兵，号称是要以“辅佐”作为唯一的神通，而它表现出来的能力，其实分为两种，一种是只要灌注真气，就可以随着使用者的习惯，变化成不同的武器形态。

    比如当初姜九思拿着这把剑的时候，施展剑法，钝剑就会拉长一些，变得更加纤薄，剑尖变得更加锐利。

    而在关洛阳手上，这把神兵，直接变成把类似于鞭、锏一样的重兵器。

    至于第二种能力，还是在关洛阳用自身真气彻底洗炼了这把神兵，将其兵解入体之后，才体会到的，那是调和、叠加。

    原本自古以来，任何一个习武之人，最多也只能把一柄神兵兵解入体，想要将复数的神兵收入体内，只会导致自己经脉寸毁，乃至于爆体而亡。

    就算曾经的霸王项羽，凭着天生神力，横练功夫走到接近破碎虚空的境界，肉身强横无匹，硬是压制住了两件神兵，全部收到体内，最后的结果，也不过是让那一枪一刀，都濒临断折，最后刀身自毁，仅余一杆霸王枪。

    而这把青金神兵的能力，就是在青金入体之后，还可以另外寻得两件神兵，收入体内，且能让三者构成平衡，还能在只动用其中一种神兵的时候，让其他两种神兵都竭力相助，使得那单一的神通，发挥到近乎常态三倍的程度。

    这段时间，关洛阳一边在各处追杀妖魔变异体，一边就陆续将八风铜鼓和无为神剑，洗炼兵解。

    谷炘

    无为神剑还有点麻烦，上面残留的余图真人的修为，已经在十年光阴里渗透至深，又太过精纯，即使关洛阳自己也练了无为真经，也难以在短短时日之内，完全做到与这把神剑气息相通。

    至于八风铜鼓，他对待的方式就粗暴的多，每天就是抓在手里，精神力和内力不断的冲刷进去，已经成功兵解入体。

    此刻，他手持无为神剑，一招之间，铜鼓的神通发动，青金神兵加持，全数运转在剑身之上。

    那股震荡的力量极度的凝缩，使得剑刃周边裹了一层说不清是闪电，是火焰，还是浓浆的璀璨光泽。

    就算是有个小山头现在挡到关洛阳面前，只怕也可以一剑劈出条横贯山顶的裂缝来。

    邵凌霄看见这一剑，都不敢硬接，手里水色光泽一闪，飞光宝剑出现在掌中，身影急速后退的同时，剑尖挑起，点中了无为神剑的剑身中段。

    剧烈万分的力量，在两剑交接的瞬间就传递过来，但却被邵凌霄手腕一晃，将关洛阳劈下来的力道，转变成了片片龙鳞般的气劲。

    关洛阳虽然没练过剑法，但他这一劈之下，全然是把剑当做刀来用，金眉刀法的精深奥妙，在现在的他手上早已升华，更是一种近乎于本能的应变。

    无为神剑的刃口，略微一偏，就错开了飞光宝剑的剑尖，带着极其刺耳的一声锐鸣，擦着飞光宝剑斩了下去。

    这一剑着实有气贯长虹之态，气势之充沛，叫人不敢直撄其锋。

    邵凌霄这时候如果继续后退的话，这一剑绝对会崩开飞光宝剑，把他整只手掌都斩断下来。

    但他又怎么会出现这样简单的失误，身体从后退到前进之间的转变，既不需要重踩地面，也没有半点停顿减速，好像在他身上根本不存在惯性这种东西。

    心念所动，要退就退，要进就进。

    随着邵凌霄合身一撞，飞光宝剑主动以护手处，格住了无为神剑的剑刃，并倾斜剑身，重重的反压过去。

    两柄神剑交叉相抵，无为神剑周围的震荡神通还在持续。

    剑器爆鸣，内力碰撞，轰然巨响。

    数以百计的龙鳞，在两剑对拼的刹那中诞生，在眨眼之间，从针尖般的大小，变的片片如巴掌般大。

    鳞片清晰，整体形象却有些模糊的一条鳞甲神龙，擦着邵凌霄的手腕至肩头，从他身边游动向后，飞腾而去。

    朝生夕死的第一招，龙哭千里，在姜九思手上用出来的时候，只能当做杀手锏，寒凉无情的杀意之浓厚，甚至会反过来影响他的心情，使他下意识的有漠视生命的倾向，所以才令他不敢多用。

    但是在邵凌霄手上，他甚至可以用这一杀招来进行防守。

    什么寒凉无情、一发不可收拾的杀意，对他来说，不过是常伴着自身的些许清凉氛围罢了。

    琴伞书剑四名侍从本来在邵凌霄背后站着，这鳞甲神龙成型太快，飞腾也太急。

    他们四个匆忙闪避，张开纸伞，摊开书简，拨动古琴，手掐剑诀。

    四人分别递出了一招，依旧被那鳞甲甲神龙冲击的余力，撞的分散开来，向不同的地方跌落。

    这四侍从认出了跟邵凌霄交手的人是谁，脸上都惊骇犹疑，甚至不免带上了几分匪夷所思的神情。

    他们还都记得当初在老君山上，跟关洛阳那一战，虽然最后是落在下关，但那个时候的关洛阳，其实还没有彻底威胁到他们四人阵法的能力，只是奇招迭出，略微打乱阵脚，能够脱身罢了。

    后来天方真人回归那一战，他们没有机会跟关洛阳碰面，遥遥瞥见几个场景，也只觉得他是趁火打劫，实力没有太多长进。

    可这才多久没见，怎么这回他跟人对拼的一招余波，自己等四人都难以承受了？！

    怎么现在，他居然能跟伤势只剩下三成多的教主硬拼了？！！

    鳞甲神龙飞过了这片空地，撞在邵凌霄后方十丈开外的屋檐上。

    夹杂着诸多破裂声的轰隆巨响，从那处屋檐开始，接连十几家屋舍的顶端被撕开。

    从近到远，碎瓦片一蓬又一蓬的扬起，迸射向各个方向。

    剑刃硬拼之后的两人拉开了一点距离。

    邵凌霄在白驹过隙之间变化入微，使了一个粘字诀，彼此真气紧密纠缠，飞光宝剑的前半段压着无为神剑的前半段，手腕轻抖，相互摩擦着，抖出一个个剑花。

    噌噌噌噌——

    每抖出一个剑花的时候，关洛阳手上无为神剑所感受到的拉扯力量就陡然暴涨一截。

    并且不是持续性的增长，而是一松一紧，剑花走到二者剑尖向下的时候，压力骤然消失，搅动再度向上的时候，扯动的力量就突兀回归。

    这松紧之变，已深得天下剑术神髓，再有一个剑花抖完，只怕就足够将关洛阳手里的神剑扯的脱手飞去。

    但关洛阳刚才那一下宣泄掉的震荡神通，已经在这几下旋转之间，振声重现。

    无为剑荡开飞光剑，像是在关洛阳手上绽放出一道道横飞狂斩的闪电光弧，在他快到几乎消失的手臂驱使下，接连斩向邵凌霄。

    邵凌霄的剑法变化更怪，剑身一次次的挪移，留下的残影，就好像是在空中画下一道道无头无尾的光束直线。

    在立体的空间里，几乎有无数个方向可以来穿插交错，每一次剑光的移位、增加，都意味着架住了一道斩向那个位置的“刀”光。

    “余图居然把无为交托给你了吗？不得不承认，这个老家伙选人的眼光是真正的天下第一，天方和你，都不会辜负他的门楣。”

    邵凌霄念及此处，眼中有些嫉恨叹怨之意，不由得又想起了当初覆灭的魔教，师兄弟辈分、子侄辈分的，其中有些人才，虽然不及天方和眼前这个关洛阳，但也足堪承担魔教，撑起统治六诏的王国。

    他恨怨之心一生，反而闭上了眼睛，不愿意让这种情绪在敌人面前显露出来。

    闭眼的刹那，他那黑袍舞动的身影也倏然后撤隐没，只有飞光宝剑，如一段透明的细鳞，洒在空中，追随而动。

    朝生夕死剑诀的第二式，鳞介藏形！

