    一夜无眠，真浮子的话如同给韩三千下了蛊一样，让韩三千整整一夜，翻来覆去的想破脑袋。

    真浮子到底是什么人呢？！

    这些话，又究竟是些什么意思呢？

    第二天一大早，临时联盟便已经吹响了号角，集结人马，朝往目的地进发了。

    楚天经过昨天晚上的酒局，已经和几个临时小队的队长打的异常火热，满面春风的走在最前头，和那帮人有说有笑。

    扶媚又怎么会错过这种可以抛头陆面的机会呢？跟在楚天的旁边，俨然一副宝藏分队副队长的派头。

    韩三千则跟在人群的最后方，向来喜欢低调的他，本身就不愿意在这种时候出风头，而且，他也不屑于和那些人为伍。

    小桃也在楚天的旁边，一路上不时的回头在人群里找韩三千，却因为实在隔的太远，完全看不到韩三千在哪里。

    中午时分，部队终于登高于光柱所临近的一座高山中，居高而望。

    此地地形极为复杂，光柱身处连绵的群山之中，所处位置更是四峰环抱的盆地上，而目前韩三千等人所处的高山，是四山中唯一最高的。

    虽然后面是万丈深渊，但也是最能观测光柱的，所以几乎是来寻宝之人，必登之处。

    离之所近，方能更加感受到光柱的气势磅礴，整个光柱如同一把巨剑一般，横插而立，周遭数百米之内，飞沙走石，万叶随着光柱而疯狂的旋转。

    “异宝，异宝啊，我的天啊，百年之来，我从未见过如此强大的异象，此光柱之下，必然有齐天之宝啊。”

    有人不禁感叹道，即便离光柱还有些距离，可在场之人，无不感受到这光柱所夹带的毁灭天地一般的恐怖能量。

    而几乎就在此时，其他方向，几支浩浩荡荡的队伍，也在此时赶了上来。

    如此巨型的天降异宝，自然少不了八方世界众多人士的觊觎，很多人和韩三千所在的小联盟一样，纷纷踏足而至。

    众人见面打起了招呼，彼此之间心照不宣，但身为正道之人，内心在肮脏，但表面上的那一套功夫还是做了足。

    虽然每个人都憎恨对方的存在，因为每多一个人便意味着自己会失去一点机会，心里恨不得对方赶紧死，但面上，却是恭敬不比，笑脸相迎。

    “来来来，这位，是马道长。”

    “这位是虚境宫的掌门，朱先生。”

    “这位，是咱们的楚天，楚先生。”

    众人彼此介绍着自己的领头人，然后又彼此行礼，韩三千掩在人群里，眼睛却一直都在死死的盯着山下的光柱。

    此时离的近的韩三千，这才漠然的发现，这些光柱好像真的有问题。

    光柱虽红，但里间的红却分明带着一种红，只是因为光柱自身旋转，加上周遭带动万千落叶，方才不易发现而已。

    此时，真浮子在前方说道：“诸位，既然大家都是前来寻宝的，我有一个建议，不知可否？”

    见众人一愣，真浮子这才道：“此次天降异宝，诸位都知道，震惊八方，所以，天下之士都会前来，本来，这宝物降世，幸者得之，落在在场任何一位的身上，那都无可厚非，可是，如果落入魔道之手的话，那遍是我正道一方的巨大损失啊。”

    “真浮子道长此话说的有道理啊，来前的路上，我确实看到了一些鬼鬼祟祟的黑影略过，显然，魔族的人也被此次异宝所惊，派了人马前来抢夺。”

    “哼，魔道那些败类，向来都如同苍蝇一般，哪里有腥味便哪里钻，简直让人厌恶。”

    “魔族虽然厌恶，但最可耻的是这些人手段下流卑鄙，穷凶极恶之徒更是不在少数，若是让这些人拿到异宝，我八方世界日后还能安宁吗？”

    真浮子一语，很快得到了很多人的认可。

    身为正道人，自然要将这些名目挂在嘴上，既表明自己的立场，同时又可以得到名声，何乐不为之呢。同时，这更是可以借机铲除异己，增大夺宝胜算。

    “诸位说的不错，所以，我建议，咱们所有正道，无论哪支小联盟的，我们先组成一个更大的联盟，毕竟，我们能此相遇便是一种缘分，索性便一起除魔卫道，确保宝物落在我们的头上，等消除了其他的威胁后，我们再内部争夺，你们看如何啊？”真浮子此时嘴角抹出一丝冷笑，提议道。

    韩三千听得眉头一皱，这个真浮子，还真的是走哪都在拉帮结派，真的是死道友，不死贫道啊。

    一帮分队的队长此时彼此之间互相望了望，眼下，这似乎确实是个最好的办法。

    “好！除魔卫道是我辈份内之事，宝物可以先放一放，但人生义务，该尽必须要尽。”

    “我也同意。”

    “先杀了那帮该死的魔族，算是为人间正道做点我们该做的事。”

    一帮人自诩除魔卫道，但心中却各有各的算盘，能合力清楚一些目标自然对任何人来说，都是有利的。只是，所谓“正人君子”必然要师出有名。

    “不过，咱们这么多对付，这么多人，由谁来领头呢？”有人奇怪道。

    此时，某个队长旁边的随从顿时道：“要说这个领头人，自然非我旁边这位虚境宫的朱先生。”

    听闻此言，那叫朱先生的人顿时脸上乐开了花，忍不住的笑着摇头，假惺惺的摆摆手。

    “哼，虚境宫算的了什么？照我说，那应该是我身边这位天火引的的陈长老才对。”有人立即反驳反驳道。

    朱先生顿时脸带不爽，反倒是那个人旁边的陈长老，此时假假的一笑：“不敢当，不敢当啊。”

    “草，陈长老又算什么东西？照我说，这位楚天楚先生才最后资格，当日，他可是破了笑面魔的神笔，在场的诸位有资格和他比吗？”

    “妈的，楚天算个毛啊，我们巨刀王张先生，才是真的人中龙凤。”

    一帮人顿时吵的不了开交，可就在这时候，忽闻一声冷笑传来。

    “不是我针对谁，而是说在场的所有人，都是垃圾，所谓领头人，除了我们可以做，谁还有资格呢？”

    众人回眼望去，又是一支队伍前来，其中更有一个如仙如幻的绝色女子。

    <!--over-->

