
　　紫霄破宵一把插入地面，与地裂的触角撞击，巨大无比的灵力冲击，排山倒海的压了过来。

　　洛瑶狂吐一口鲜血，双手却死死攥着剑柄。

　　“帝血复苏！”忽然，洛瑶的眼中冒起红光，周身爆发恐怖灵力，生生抗下灵力穿透攻击。

　　猛的，洛瑶转动剑柄，地裂生生被反弹出去！

　　这是四两拨千斤的打法，也亏着是这种技巧，否则洛瑶根本无法接下这一击。

　　大地瞬间向着魔兽大军龟裂开去！

　　黑麒麟微微皱眉，“是你？哼哼，为了这些尘民，敢硬接本王攻击，倒是比那什么狮王有种多了。”

　　说罢，黑麒麟再踏出两道开天裂地，一道与被洛瑶反弹回来的地裂撞击，两者碰撞抵消，另一条，则再次攻向洛瑶！

　　轻描淡写之下，黑麒麟已经完成一攻一守，相对于修仙者这边殊死防御，完全不是一个等级。23sk.Com

　　“这次，我倒要看看还有没有那个傻子，会来救你们！”

　　洛瑶大口吐着鲜血，眼睁睁看着第二条地裂袭来。

　　身后是原住民，她不能躲，可是要再硬接一次，却又心有余而力不足。

　　“瑶帝，你快走！”身后原住民哭着喊道。

　　对于他们来说，瑶帝是唯一一个会去考虑他们生死的君王，会在战时庇护他们，再没有别人肯为他们站出来。

　　如今瑶帝不顾生死来保护他们，他们已经知足了。

　　“瑶帝，我们原住民多谢您的大恩大德！”

　　“保护瑶帝，我们来挡！”

　　正在此时，瑶帝一抬手，阻止了众人。

　　一身银甲带着血迹，白色披风随风而动，她一把抽出紫霄破宵。

　　说实话，洛瑶自己都没想到，她会为了原住民不顾生死。

　　或许是那半年与那个人相处，被他带歪了吧。

　　“如果我不保护你们，那个人回来了，一定会生我的气……”洛瑶擦去嘴角的血迹，“雪儿，太叔，阿铁，小慧……我答应他要保护你们的安全，我也答应要善待原住民！”

　　“在他面前，我已经食言过一次，所以这一次，就算拼了性命，我也绝不会再食言！”

　　远处，霜绫紧紧攥着拳头，“是我们多心了，瑶帝她……她是个好人！”

　　她很想去帮她，可是，这里还有很多人需要她保护，她来五重天的时间太短了，本体不够强，唯有使用魂体合一。

　　可是魂体合一只有一个小时，现在用了，那么一会打起来，根本撑不了多久！

　　洛瑶拼死弹开了第二道地裂，但自己已经重伤，银色战甲已经被鲜血染红，她颤颤巍巍的站起身，孤独的挡在原住民身前。

　　“瑶帝！你快走吧！你这样会死的！”二狗痛哭的喊道。

　　然而，第三次，黑麒麟似乎怒了，这个区区帝修居然连续挡住自己两次攻击，这一次，连续四道开天裂地，朝着洛瑶疯狂攻来。

　　任谁都知道，这一次瑶帝绝对挡不住了。

　　洛瑶只觉得自己的身子摇摇欲坠。

　　她再次拔出紫霄破宵，眼中却无比坚定，“要杀他们，先杀我！”

　　“帝血复苏！剑道无极·无极逆转！”

　　当这一剑用出后，洛瑶只觉得整个人都轻松了。

　　……

　　“喂，你的烤雪兔能分我一点吗？我好几天没吃东西了。”雪地里，一个美得令人窒息的女子，对着一名年轻男子说道。

　　那是他们第一次相见。

　　后来，她听说了他与雪儿太叔的故事，看着月夜下，雪儿靠在他的肩膀，望着北极天空的星辰。

　　“两个月内，我会保证他的安全……”这或许是他们之间唯一的一次约定。

　　“喂，你还想占大头？整天板着个脸，差点破坏了我的计划！”那一次，是她见识到那家伙狡猾的一面

　　乱箭之中，他一把抱住了自己，将她死死护在怀中，“没事，我已经习惯重伤了，而且打架的时候，我不喜欢满血……”

　　深渊前，她眼睁睁的看着他坠入罡风之中，一等便是七天七夜……

　　几百年的岁月中，或许只有这半年，才是真正的活过吧。

　　能带着这些记忆离开，也不错……只可惜没有与他真正的坦诚相待，好好相处过，哪怕是一起看看此刻落下的夕阳也好……

　　“哈哈哈哈哈，现在知道你有多垃圾了吧！我看你如何挡！今日神魔大战，我便以你东岳瑶帝的命祭旗，扬我魔兽大军之威！”

　　“七神不过瓦狗，瑶帝死不足惜，众军听令，给我屠灭五重……”最后一个“天”字还没说出来。

　　突然，天边一道极小的黑影，如同一道黑色闪电，划破天际！

　　速度之快，蕴含的灵力之猛，令黑麒麟，甚至烛龙，白矖，尸鲲全部不由的看向天边。

　　只是一瞬间，那道黑影瞬时轰在了洛瑶身前。

　　四道从各个方向龟裂而来的地裂，全部轰在了这道黑影之上！

　　轰的一声巨响，巨大的灵力碰撞在此刻彻底炸开，一时之间，地动山摇，风沙漫天！

　　不多时，当烟尘散去，人们赫然发现此前爆炸的区域已经显出一个直径几十米的巨坑！

　　地裂攻势也好，灵力穿透也罢，全部在刚才的聚爆中，消耗殆尽！

　　洛瑶震惊的抬起头，她很清楚，挡住四道开天裂地的，不是她的无极逆转，而是刚才那道黑影。

　　所有人都看向深坑里的那道黑影。

　　当看清黑影后，人们一时有些大脑短路……

　　在大坑正中心，只是立着一块木牌。

　　一块最普通的木牌，大概只有巴掌大小，此时悬浮在半空，缓缓转动。

　　随着木牌的转动，人们一次又一次的看到了木牌上的三个字。

　　“原神令！”二狗差点失声惊呼起来。

　　所有原住民，仿佛被五雷轰顶，脑中一片空白。

　　无数守军同样震惊的说不出话。

　　落尘一手扶着胸口，瞪大眼睛看着原神令。

　　“这，这是怎么回事？原神令不是全部失效了吗？”

　　“难道……难道，原神重生了？”

　　原神重生？！这不可能！

　　即便是魔兽大军，看到这块令牌，也被震惊住了。

　　“不可能，不可能！那个家伙不可能重生！”

　　突然，洛瑶转头看向天边。

　　落日中，一个身影背着光，正缓步走来。

　　逆着光的方向，他一人独行，不为成神，不为成魔，唯求问心无愧。

　　若前方是黑暗，我一剑斩之，若前方是神明，我亦一剑斩之！

　　洛瑶眼中瞬间潮湿，口中说出四字。

　　“唯我独狂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第883章 原神令！免费阅读。https://xs.23sk.com 