    正当小许在心里琢磨，如何废掉弟弟手的时候，就听身后传来轻响。

    小许刚准备回头，可脖子却被人从身后控制住了。

    他只觉不好，刚准备回头，脖子后面却传来剧烈的痛意。

    小许只觉得眼前一黑，接着便软软的倒了下去。

    看着倒在自己脚边的小许，靳青：“...”她好像力气用大了。

    707：“...要不你给他个痛快吧。”自信点，把好像两个字去掉。

    靳青的声音瞬间变得正义至极：“那怎么行，这人罪不至死，老子也是也有底线的。”她又不是个弑杀的人。

    707：“...”你确定？

    再睁开眼睛时，小许发现自己正躺在医院的病床上。

    全家人都围在他身边，他妈更是不停的抹着眼泪。

    被妈妈哭的有些心烦，小许伸出手想要将人推开，并让许妈妈闭嘴。

    可指令发出后，他却发现，自己的身体竟然丁点都动弹不了。

    小许想要转头看向妈妈，询问发生了什么事。

    可他的脖子却像是被什么东西固定住一般，只能对着头顶的天花板，唯一能动就剩下他的一双眼睛。

    发现儿子醒了，许妈妈的眼泪却流的更凶：“你都昏迷一个月了，好端端的待在家里，怎么忽然就摔成这样了。”

    而一旁的弟弟却快速走过来，伸手环住许妈妈的肩膀：“妈妈不要哭了，你这样哥哥会更难过的。”

    听到弟弟的安慰，许妈妈的音量却更提高了不少：“都是我不好，要不是我惹你哥不高兴，你哥哥也不会把自己摔成这样。”

    听不下许妈妈的自我检讨，许爸爸对小儿子吩咐道：“带你妈出去，别让她打扰你哥休息。”

    许弟弟听话的扶着妈妈出门：“妈妈放心吧，我以后会好好照顾哥哥的。”

    许妈妈则迸发出惊天动地的的哭嚎：“我可怜的儿子啊。”

    见身边的人换成了父亲，小许想要张嘴说话，却找不到他的舌头在哪。

    看的爸爸隐忍而悲伤的眼神，小许的眼泪哗啦啦的往下流：他这是怎么了。

    小许不用再琢磨怎么废掉弟弟的手了，因为他变成了高位截瘫的废人。

    从今以后，他只能依靠嘴来下达一切指令。

    譬如驱动轮椅，譬如翻动书页...

    知道自己即将面临着怎样境地的小许，心口一阵阵发凉：他为什么会遇上这样的倒霉事，他到底做错了什么。

    不对，那天晚上到底发生了什么，他怎么一点印象都没有了。

    于此同时，靳青正专心致志的研究着自己新的“科研项目”。

    看着靳青面前放着的那副，最新款的身体外骨骼。

    707惊讶的问道：“宿主，你这是给小许准备的补偿么。”真难得，她家宿主竟然还有良心发现的一天。

    谁想到靳青的声音却比707还要惊讶：“老子为什么要补偿他，那只是一个意外。”

    707：“...”你这是这代替苦主进行自我原谅了啊！

    那天晚上，靳青原本是打算掰断小许的胳膊腿，给对方一个教训的。

    可谁想，这巴掌拍下去的时候，靳青的手机忽然响了，原本准备打晕小许的手一顿，转而打断了小许的颈椎...

    知道自己失手后，靳青没再继续动手，反而推倒了身边的柜子，吸引了楼下人的注意。

    否则，小许也没那么容易被人发现。

    在靳青心里，她与小许已经算是两清了。

    保护者那边，倒是有人过来询问靳青当天下午去了哪。

    毕竟，靳青对弟弟的疼爱大家都看在眼里，赚到钱后的第一件事就是将弟弟转去名校念书。

    这样的神仙姐姐，再知道弟弟被人欺负后，怎么可能不给弟弟报仇。

    可从监控上拍到的画面来看，靳青不可能有作案的时间。

    于是，保护者提出了另一个要求：他们要靳青将简易黑洞门交出来接受调查。

    换句话说，这才是他们今天来的真正目的。

    对于靳青拿出来的黑科技，研究所那边已经是心痒难耐。

    因此，保护者们不得不出此下策。

    靳青并没有直接拒绝他们，反而掏出了虫洞探测器，以及两个虫洞环。

    靳青难得的大气动作，让保护者们紧张的一直在搓手。

    终于，靳青探测到两个相隔最近的虫洞，放好两个虫洞环。

    之后，她从身后的桌子上拿起一只饱满的苹果，将苹果丢进虫洞环。

    原本只有两步的距离，可苹果却足足跑了十分钟才掉出来。

    可落在地上的，却不是一只完整的苹果。

    而是一堆发霉长毛的苹果碎。

    其中一个保护者快步走进去，将其中一块苹果碎拾起来轻轻一捏，苹果碎顿时变成了黑灰的粉末。

    这里面的水分，竟是彻彻底底的被抽干了。

    看到保护者惊骇的眼神，靳青抬头看向李队长：“还要试试么。”

    李队长沉默掏出自己的匕首，递到靳青手上。

    靳青一言不发的接过匕首直接丢了进去。

    这一次，足足用了半个小时，匕首才从虫洞环的另一端冲出来。

    复合材料的手柄已经扭曲风化，匕首似乎被什么东西的弯曲腐蚀过，弯弯扭扭，坑坑洼洼。

    李队长拿起匕首，看到上面的字后，他的呼吸陡然顿住：这确实是他当时那给靳青的那把匕首。

    李队长看向靳青，终于明白了对方的意思。

    虫洞不稳定，外面的一分钟，里面不知道要过多长时间。

    或许只要一秒，或许是百年。

    而且虫洞容易变形，或许会将进去测试的人活活切碎。

    他们要是想要测试虫洞，就要承受这其中可能会出现的危险。

    李队长凝视着靳青的脸，语气铿锵有力：“顾曼同志，总要有人为科技的成长做出努力，只要能让国家进步，我们所有人都已经做好了牺牲的准备。”

    他们的国家，就是在一辈辈人的牺牲中成长起来，因此他们并不恐惧死亡。

    只有国家强大起来，才能更好的保护他们重视的人。

    听了李队长的话，李队长的手下们表情也变得严肃起来：很显然，他们都有相同的想法。

    一群正气凛然的人站在自己面前，靳青差点被他们身上的味道熏晕过去。

    她的嘴角抽了抽：“老子的意思是，这个虫洞门很危险，你们要不要顺便租套防护服...”

    别以为灌了她鸡汤就可以逃单，她不吃这套。

