    “我爸姓江，我妈姓裴，我们柏桐大队就在淮水边上，我爸就给我起名江裴淮，让我以后无论发生什么事，都不能忘祖。”

    “名字往往都会带着父母对孩子的期冀，我相信虎子肯定不会。”江陶揉了揉虎子的头：“帮陶姨一起收拾东西，咱们准备走啊。”

    十点，礼拜天大市场，人渐渐开始多了起来。

    江陶把东西都摆好后，便叫卖开了：“对联福字！现写对联福字了哈！”

    她有学过声乐，达不到专业歌唱家的水平，但绝对气力足，加上姜桃嗓门高，一声吆喝便吸引过来不少人。

    一老大爷先看了眼江陶，又看了眼木板上放着的墨盒跟一沓红纸，再将目光移到江陶脸上，不确定的问她：“小丫头，你写啊？”

    “叔，来一幅不？一副对联赠送一张福字，只要五毛钱。”江陶伸出手掌。

    “五毛钱？”老大爷摇了摇头：“我们隔壁老丁头才两毛。”

    “这东西贵向来都有贵的道理，我这对联，那绝对属于这个。”江陶竖起大拇指。

    老大爷被江陶给气笑了，拿手指点到她：“丫头，你这年纪不大，口气倒不小，我看你是大言不惭。”

    “叔，我是不是大言不惭，您且看看，咱们纸上见真章，咋样？”

    “行~丫头，你要是真不赖，那我老头一下买你十副。”老大爷双手食指一上一下搭在一起，组成一个汉字十。

    “叔，我这头一单，您是给我开定了。”

    “开不开，不是你嘴上说。”老大爷指了指桌上的红纸：“别贫，赶紧写。”

    江陶收起笑容，拿下最上面的红纸，上下各拿石头压住，然后在墨盒里倒入了一些她事先准备好的盐水。

    蓉崃气温太低，白天都在零下十几度，若是清水，那必然会结冰，而盐水浓度高，冰点能到零下二十几度。

    把墨搅匀，湿笔蘸墨，在江陶抬起笔的瞬间，整个人的气场瞬间变了，众人不由都屏住了呼吸。

    只见随着行云流水的动作，红纸上笔墨飞腾，不过几分钟，一副对联加一个福字就完成了。

    “叔，咋样？”江陶将对联跟福字调转过去，让老大爷可以看得更清楚。

    “民安国泰逢盛世，风调雨顺颂华年，民泰国安。”老大爷中气十足的念出声来，大赞：“好！好！丫头，你这手字是写的真不赖！这对子也好啊！”

    “来，老头我说话算话，给我来十副。”老大爷递给江陶五块钱。

    江陶也麻利，也就半小时的时间，十副对子加十个福字不带重样的。

    卷成一个卷，再用纸绳捆好，江陶双手递给老爷子：“叔，烦请您回去帮我跟街坊四邻宣传宣传，要是有想买对子的，让他们来找我，小年前，我天天都在这儿。”

    “你不说，我也让他们过来买，尤其是那个老丁头，让他知道知道啥是人外有人，天外有天，让他一天天嘚瑟得不知道自己姓啥。”

    江陶：“……”这是要给她介绍生意，还是引战？

    “嗯？这也是你的？”老爷子指了指那两棍糖葫芦。

    “不光有糖葫芦，还有糖雪球、京糕、山楂卷。”江陶一一给老爷子看了看：“叔，来点不？给孙子买两串糖葫芦，您来点京糕？”

    见老爷子盯着京糕有些犹豫，江陶切了一小块递给他：“您尝尝。”

    老爷子觉得有些不好意思，但无奈眼前的京糕看上去实在是太诱人，最终好吃战胜了面子，他伸手接了过来。

    “咋样？”江陶问老爷子。

    “嗯，不错，比京海那兴华斋的做的还好。给我来上一斤。”又指了指糖葫芦：“这个看着别致，来上四串。”

    “一共五块二，您拿好。”江陶对老爷子笑道：“给您送了点糖雪球跟山楂卷，您尝尝，吃着好了，过来。”

    “行。”

    江陶把东西都递给老爷子，身后一年轻男人伸过手来：“给我吧。”

    自老爷子离开，江陶就没闲着，不是有人要对联，就是有人要买糖葫芦，快一点了，她跟虎子才吃午饭。

    在外面不方便，不过江陶在吃的方面不糊弄，早晨就在家包好了小馄饨，带好了调料跟一个小锅，拿炉子一煮就行。

    “大姐，给碗热汤行不？”江陶扭头，是旁边卖干货的男人，手里拿着块干饼。

    碗里放上紫菜虾皮，又撒了点盐跟胡椒面，江陶从锅里舀了两勺热水泼上去，再滴一滴的香油，递给男人：“给。”

    “谢谢，谢谢。”男人连声道谢，蹲在江陶旁边就着热汤把饼给吃完了。

    “大姐，给。”把碗还给江陶后，男人从自己摊上拿了一大把粉条要给江陶。

    江陶推了回去：“不用，就一碗热汤。”

    “大姐，拿着。”男人放在了江陶的车里：“大姐，我叫王栓，要是你这几天都在，咱俩就个伴咋样？我天天来得早，我帮你占地，你中午给我碗热汤就行。”

    “行。”

    下午三点半，江陶收摊后，没直接回家，而是往东走，去了李家庙。

    进村果然一打听赵三有家，很容易就找到了。

    “叔，我来再弄些山里红。”

    “这次要多少？”

    “来上三十斤吧”

    “行，你稍等会儿。”

    “嗳，顺便再给我来上十斤花生。”

    “好嘞。”

    赵三有带着俩儿子，从窖里一人背上来一大袋，放在了江陶的三轮车车斗里。

    见赵三有家有石磨，江陶顺便磨了些粉。

    她从其他人手里买了二十斤大米，十斤小米，还有杏仁、栗子。

    今回去，她先实验一下，看能不能做出品相好的米糕来，若是不错，那便可以多做一点，拿到市场上去卖。

    腊八过了就是年，更何况，过年期间家家户户都要买些糕点。

    蓉崃除了一家老字号中式点心外，人们的选择就只剩下糕点厂的鸡蛋糕跟桃酥，她之前买过一点尝了尝，那品质实在是太差，反正她是吃不下去。

    她想着若是她做的好吃……

