    两个回合的僵持后，凯尔特人队先找到了湖人队的软肋，“狼王”在面对保罗加索尔的时候优势明显，这也使得他们在接下去的几个回合里继续围绕着加内特这个点来打。

    5分35秒，凯尔特人进一步将分差拉开到了8分。

    湖人队除了开场跟凯尔特人形成了两个回合的僵持以外，在接下来的时间里再没有领先过一次。

    这也使得整个斯台普斯中心的观众席有一些沉闷，包括巴斯家族的几个家伙，以及专门为这场比赛而来的明星球迷们，脸色都有些发紧。

    湖人队在这场比赛之前拿到了10连胜，也是目前联盟唯一一只连胜场数维持在两位数的球队。

    原本在这场比赛开始之前，他们以为湖人队会携带这股连胜气势从比赛的一开始就压制凯尔特人，掌握赛场的主动权。

    可现在看来，湖人队上赛季总决赛的弱点依旧还是弱点，凯尔特人也还是跟上赛季总决赛一样，能利用这个弱点死死地压制着湖人队。

    其实保罗加索尔在本赛季的常规赛表现非常不错，场均18.4分12.4篮板的数据，从他在场上跟湖人队其他球员的配合联动来看的话，他无疑更融入这只球队了。

    湖人队球迷都相信这个赛季的他已经可以跟上赛季总决赛将他死死压制的加内特一较高下。

    可结果，你“狼王”还是你“狼王”，加索尔跟他正式对上不到两个回合便跟上赛季总决赛一样，又被彻底压制了。

    “保罗无疑是目前联盟最好的四号位策应球员，但是他在进攻端的风格恰恰是被凯文克制的，在我看来，湖人队应该换一下场上的打法了！”

    巴克利看到现在，对保罗加索尔在这场比赛的发挥已经不再看好，他的建议是湖人队更换打法，不要再打以加索尔为核心的战术了。

    场上的加索尔此刻的脸色也很不好看，他知道湖人队目前进攻不顺的主要原因就在于他又被压制了！

    这让他很难受……

    上赛季的总决赛后，他便知道是自己没有发挥好，拖累了球队，所以他在休赛季进行了一番苦练，这个赛季到来后，他整个的表现也随着他的一番苦练还有跟湖人队的磨合到位变得更加的出色，在整个联盟，他可以拍着胸脯说，二当家这个位置上，他排第二，没几个人敢排第一！

    很多媒体的专家也将他形容为“极品二当家”。

    这也使得他在这场比赛开始之前，对于复仇充满着强烈的欲望，他认为这次他的表现会帮助到球队！

    可现在，当他再次被加内特限制之后，他整个心情差到了极点。

    “三角战术”说得直白一点就是球星用个人能力帮助球队牵制对手防守，帮队友创造机会，又或者是队友通过站位拉扯帮助球星形成个人单打的局面，然后再由球星利用个人能力打进球。

    但不管是哪一种进攻的方法，一个显而易见的关键点是作为核心的球星不能出现问题，不管是策应能力还是个人的单打能力，两个条件缺一不可。

    一旦缺少，像加索尔这样，等待着湖人队的自然也是进攻不顺，分差进一步被扩大。

    第一节7分40秒，随着雷阿伦借挡拆掩护跑出空位后的三分投中，凯尔特人队正式建立起了10分的分差！

    第一节比赛都还没有结束，分差就来到了两位数，这怎么看都像是上赛季总决赛的剧情重演。

    难道又要惨败了？

    不少现场球迷的内心出现了这种不安的想法。

    场边一直没动静的菲尔杰克逊在这个时候也终于举手，示意暂停。

    “伙计们，我很想知道发生了什么事情？在这样的一个日子里，在我们等待了这么长时间的一场比赛里，在全场球迷的见证下，谁能告诉我？你们为什么会是这样的状态？”

    菲尔杰克逊一脸严肃，他说话的同时张手将孙大圣叫到了跟前，跟湖人队其他首发站在一起。

    费舍尔在场上已经快8分钟了，该孙大圣上场了。

    “OK，我不想多说什么，我希望看到一些改变，在第一节结束前，我希望你们可以将分差追回！”

    “伙计们，这场比赛不应该是这样的结果，我希望可以看到你们打出属于湖人队的比赛！”

    之后菲尔杰克逊又鼓励了几句，暂停时间随之结束。

    孙大圣跟着湖人队其他首发球员上场，看着这帮家伙的脸色，心里暗道：这可不是能打出反击来的样子啊！

    加索尔正低着头，从他的神情就可以看出来，很自责；

    科比一言不发，脸已经彻底黑了，孙大圣能想象出来，如果湖人度在接下来的时间里还没有什么起色的话，只怕他会开启“独狼模式”；

    阿里扎整个的脸色也很复杂，他是联盟一流的侧翼防守者，但是今天他却被“进攻万花筒”保罗皮尔斯好好地教育了一把；

    只有拜纳姆，看着神情还算正常。

    他在第一节到现在的发挥也不错，4次出手命中3球，还罚中了2个罚球，一共拿到了8分！

    自己的表现不错，使得他并没有因为湖人队落后10分而有任何的心理负担。

    将队友的神情尽收眼底，孙大圣方才在心里这么念叨了一句。

    而肯尼史密斯也并不看好菲尔杰克逊的这次换人：“孙被拿了上来，但是目前的情况并不是孙能挽救的局面，湖人队的四号位一直处于劣势，这让他们整个形势很被动，可从菲尔杰克逊的换人来看，他并没有想调整四号位的想法，湖人队整个的士气很低沉啊！在我看来，这不利于他们在第一节剩余时间打出好的表现来！”

    肯尼史密斯的不看好很快得到了验证，孙大圣上场时心中所想也很快成真：菲尔杰克逊对于四号位没有进行任何的调整使得保罗加索尔继续处于下风，科比在两个回合后终于忍不住，自己开始了单打，也好在他今晚的状态不错，连续地出手命中，帮助球队在第一节结束的时候将分差维持在了10分。

    孙大圣在上场的2分多钟时间里，只出手了一次，没能进球，也没有任何其他数据的斩获。

    