    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    秦菀的手机一直在响，然而她本人却好似没听到一般。

    乔慕之诧异地瞥了她一眼，随手将一瓶可乐扔进她怀里。

    秦菀条件反射地接住，惊讶看向他，“这是？”

    “买多了。”乔慕之淡淡扫了她一眼，面无表情地说。

    闻言，秦菀将可乐放在桌上，冲着乔慕之温柔一笑，“谢谢。”

    乔慕之撇了撇嘴，没有搭理她。

    “嗡嗡嗡……”

    课桌上，手机还在震动，乔慕之不悦的视线扫向秦菀。

    “你聋了？”

    “……”秦菀嘴角微不可见地抽了抽，“抱歉，是不是吵到你了？”

    裴暮之直勾勾地盯着她，也不说话，但俊脸上好似写满了“你在说废话”这几个字。

    秦菀拿起手机，面露无奈地接通电话。

    “菀菀，你没事吧？”

    “你是刚睡醒吗？”

    “肚子还痛吗？”

    “你那边好像有点吵？你在外面？”

    电话刚接通，明辰的一系列追问便随之响起。

    秦菀眉轻蹙，“我在学校上课。”

    “……学校上课？”

    听到秦菀的回答后，手机那头的明辰陡然一愣。

    不是休学了吗？

    怎么突然就回学校上课了？

    “菀菀？是不是发生什么事了？”

    “你现在还好吗？”

    秦菀沉默了一瞬，语气疏离淡漠道：“这是我的私事。”

    明辰：“……”

    “菀菀，是我做错什么惹你不高兴了吗？”

    好半晌，明辰才小心翼翼地开口问道。

    秦菀眉轻蹙，反问道：“我们只是网友吧？”

    “……原来。”明辰失魂落魄地问，“在你心里……我们只是网友吗？”

    “不然呢？”秦菀反问。

    “我以为，我以为……”明辰故作受伤难过。

    明辰是个CV主播，经常配音走本，还有好几部广播剧作为代表作。

    因此，他在音频直播平台上算是小有名气，挺火的一个中层主播。

    在配音上的得天独厚，让明辰知道如何用声音更好地表达情绪。

    因此，即便他人不在秦菀面前，短短的几句话却让秦菀脑海中不自觉地浮现出他此刻落寞受伤的模样，以及他内心有多难受。

    “我上课了，先挂了。”

    没给明辰继续表演的机会，秦菀直接挂断了通话。

    “男朋友？”

    手机刚放下，耳边便传来某人很是欠揍的挑眉问话声。

    秦菀放手机的动作一顿，眉头轻蹙，故作疑惑地看着乔慕之。

    “我刚刚说的话你没听到？”

    “……”乔慕之语噎。

    这女人是傻吗？

    听不出来他是故意的调侃？

    看着秦菀那傻乎乎的模样，乔慕之眼中划过一丝淡淡的不耐烦。

    “这年头的网络骗子最喜欢你这种单纯（蠢）的女大学生。”

    说着，乔慕之淡淡地扫了眼秦菀突然亮起的手机屏幕。

    只见一个叫“明辰”的给她发来微信……

    【明辰：对不起，是我打搅你了，我以为你对我是不一样的。】

    【明辰：对不起，是我越界了，我会努力控制好自己，不去打搅你的。】

    【明辰：答应我，即便我今后没办法继续陪着你，你也要好好照顾自己，好好吃饭好好喝水，好好上课好好生活，不要委屈了自己。】

    【明辰：生活中要是遇到了什么不开心的，你还是可以跟以前一样找我倾诉。】

    【明辰：只要你有需要，我永远都在。只要你回头，你就会发现我一直在原地，不曾离开。】

    【明辰：只要你开口，不论让我做什么，我都甘之如饴。】

    【明辰：你先上课吧，我就先不打搅你了。】

    秦菀还没做出反应，乔慕之就手快拿起她的手机，瞠目结舌地看着那一连串的消息。

    “这男的是绿茶转世？”

    “一个大老爷们的，说话这么扭扭捏捏，遮遮掩掩，他不难受吗？”

    对上乔慕之看过来的疑惑视线，秦菀顿了顿说：“他难不难受我不知道，我确实挺难受的。”

    闻言，乔慕之看着她的视线里划过一抹诧异之色。

    他还以为这年头的女孩子都喜欢这种“温柔体贴”“细致入微”的男生呢。

    没想到秦菀还算有点眼光，没有眼瞎。

    想到这，乔慕之只觉得眼前的秦菀看着顺眼不少。

    【乔慕之好感度加3，当前好感度35。】

    “既然觉得难受，为什么不拉黑删除？”乔慕之奇怪问道。

    秦菀沉默了一瞬，迟疑犹豫了一秒解释道：“……他欠我的钱还没还。”

    “？？？”乔慕之一脸问号。

    他看了看手机屏幕上显示的“明辰”二字，又看了看眼前“脸色苍白”，神情低落，浑身上下透着一股“小可怜”气息的秦菀。

    “不是，他一个大老爷们的，跟你借钱？”乔慕之不可思议问道。

    秦菀微微颔首，“嗯，他说奶奶生病住院，需要钱做手术……”

    “你就信了？”乔慕之瞪大双眼，视线死死盯着秦菀。

    秦菀贝齿轻咬下唇，眼里流露出一抹挣扎之色。

    “我知道……他有可能是在骗我。”

    “但是他给我发了老人家在医院的照片和视频。”

    “还给我打过视频电话，他奶奶还在视频电话里感谢我送的果篮和补品……”

    “我当时想到了我爸妈……”

    秦菀前面几句解释听在乔慕之耳朵里很是不舒服。

    但秦菀最后那一句“爸妈”二字，却让乔慕之郁闷的情绪瞬间消散。

    作为同校同班兼同桌，秦菀家发生的事，他是知道一些的。

    想到这，乔慕之薄唇紧抿，一言不发地将手机扔回秦菀桌上。

    “懒得管你。”

    秦菀沉默着将手机收回抽屉里，她看了乔慕之一眼，面露淡淡不安和犹豫之色。

    “你……是不是不高兴？”

    乔慕之瞥了她一眼，没有说话，直接往桌上一趴继续补觉。

    见他如此，秦菀不再多言，安静地坐在自己位置上翻阅着手中的书本做着课间笔记。

    阳光穿透玻璃窗照耀在女孩身上，为她本就苍白的脸颊增添了一分淡淡的血色，驱散了她周身萎靡的气息。

    为她精致的容颜笼罩上一层淡淡的光辉，美的真实又令人向往……

