
铁无情又猛咳了一阵，半晌才缓过气来，叶枫皱了皱眉头，心中赶到奇怪，莫非他染了风寒？

铁无情气息稍定，开口说道：“叶公子猜的不错，京城中的这场风暴，其实是我们很早就筹划好了的。”

他抬头看着夜空中的点点繁星，一面回忆一面说道：“大约一年之前，我师弟前来见我，带给我一封书信。当时皇上下诏立太子不久，汉王殿下也回到京城居住，却迟迟不肯前往云南就藩，而皇上却对汉王百般偏爱，一点也没有怪罪的意思。这引得朝中众臣们纷纷猜疑不已，觉得太子之位不稳。”

说到这里，他顿了一下，扭头看了一下站在一旁的汉王朱高煦。

朱高煦冷哼了一声：“少废话，赶快说那封信的事。”

铁无情叹了口气道：“这封信是朝中一位极为聪明睿智的大人所写，他讲明了太子目前的危局，以及朝廷稳定的重要性，力邀我加入他的计划，说他有办法能稳固太子的位置，稳定住朝局。”

朱高煦冷笑一声：“所以你就加入了？”

铁无情摇摇头：“一开始我并没有答应，谁也不想卷入朝中的党争里去。可是后来一切都按照那位大人的预料发展着，甚至如他所言，皇上居然把禁军天策卫也调给汉王充当了卫队，而后汉王殿下您竟然以唐时依靠天策府发动了玄武门之变而登基的唐太宗自诩，这个时候我才相信他的话，天下又要大乱了。”

汉王朱高煦这一次出乎意料的没有吭声，铁无情说的确实是实情。

虽然所谓他以唐太宗自诩云云不过是他酒后的醉话，可是他不想解释，他从来就不喜欢解释，这世上很多事本来就是越解释反而越解释不清的。

反正他真的从来没想过什么兵变、夺权之类的，至于别人的想法，他控制不了。

铁无情接着说下去：“于是我同意加入了这个计划，但是京城之中是天子脚下，都察院的御史大人们还有锦衣卫都虎视眈眈的监视着官员们的一言一行，满京城都是他们的耳目，捕风逐影的就想要找到证据来弹劾百官，好在皇上那里立功受奖。因此，我们不能经常见面，只能通过书信互通消息。”

叶枫点点头：“所以，你们就想到了赵四。”

铁无情道：“不错，赵四每日在京中各处高官显贵的府邸进进出出，可是谁也不会怀疑到他头上。无论是打探消息还是送信，都是最佳的人选。所幸赵四贪财，给点钱他就答应了。”

“很快，一个构陷汉王，保全太子的计划就诞生了，既然汉王殿下如此看重天策卫，甚至把它比作帮助唐太宗夺取皇权，创下贞观之治的天策府，于是我们就拿天策卫下手做文章，这样也更能激起皇上的猜忌之心。”

汉王朱高煦听到这里，不禁冷着面孔怒哼了一声。

铁无情叹息了一声：“可是就在这时，赵四这边却出了问题。他这个人非常贪财，所以很容易就让他为我们之间送信，可是也正是因为他贪财，在

他感觉到我们在谋划一项非常隐秘的事之后，居然私自扣下了我们之间的信件，以此向我们要挟更多的钱财。”

叶枫这时候不禁想起了雷胜对自己讲的，其实赵四早就被大雷门收买了，一直在为大雷门四处活动，收集信息。

从时间上看，这个时候他一面拿了大雷门的钱，为他们做事，另一面又收了铁无情他们的钱财，偷偷为他们送信，传递消息。

这样贪财的人，今天可以为了钱财替你做事，明天当然也可能为了更多的钱财而背叛你，在他们心里没有道义，有的只是价值。

所以赵四会做出要挟他们的事，也就没什么可奇怪的了。

铁无情接着说道：“可是这个时候计划已经是箭在弦上，不得不发，而赵四这种人掌握了我们这样大的把柄，一定是不会轻易罢休的。就算现在能用钱财稳住他，难保他以后不会出卖我们。所以我们的计划首先就是要除掉赵四灭口。”

铁无情叹息了一声道：“具体是怎么执行的我确实不清楚，只是听我师弟说起过，他们找来的杀手是百年前销声匿迹的妙音门的后人。当年妙音门传说擅长用音律蛊惑人心，甚至控制人的思想，所以我猜想赵四的死以及后来的命案当时目击者看见的所谓厉鬼杀人，多半就是他们搞的鬼。”

叶枫不由得苦笑了一下，他当然清楚妙音门的厉害。就在今晚，他还险些就被蝶舞姑娘的鬼首铜箫所控制，死在自己的落叶刀之下。

现在想起来，那恐怖而离奇的一幕还是让人心有余悸，冷汗直冒。

铁无情看着叶枫说道：“接下来的事情你都已经查出来了，我们利用酒楼的小二钱甲找到了一个和孙殿臣身材相仿的厨子，之后就是杀掉钱甲灭口，然后在孙殿臣寿宴那晚利用厨子的尸体制造了孙殿臣假死的现场。”

“接下来，我们再利用天策卫的军士制造了一起假的刺杀太子的行动，由李飞虎带领的京城巡防营救下了太子。后面的事情和我们的计划完全一致，皇上不但将巡防营调归太子节制，还因此事对汉王起了疑心，不单斥责了他还把他禁足在王府。这些事和你当初给我分析的是一模一样。”

他对叶枫笑了笑：“其实我还是挺佩服你的，小小年纪只凭借着一些蛛丝马迹就能推断出这么复杂的案件的全貌，实在是有些出乎我的意料了。”

叶枫也笑了笑：“你们不正是希望我能查出此案的线索，从而把所有的疑点都引向汉王殿下，以最终达到栽害汉王的目的吗？”

铁无情叹息道：“其实我们一开始的计划里根本就与你无关，我们是希望管辖此案的京兆尹杨文昌杨大人能成功的把这个案子推给你的父亲，锦衣卫指挥使叶大人来查办。他是皇上的心腹，如果是他查出这些线索的话，皇上必定会深信不疑，到时候汉王殿下谋害太子一案就会铁证如山。”

“想不到叶大人果然是老奸巨猾，宁愿获罪下狱也绝不插手这个案子的调查，倒是着实让我们大出意外

。幸好这时候叶公子你救父心切，赶回京城开始调查这个案子，可是我们还是担心你年纪太轻，经验不足，怕是很难查出这些隐藏的线索，所以我就打着大理寺奉旨查案的招牌，名正言顺的来到了你身边，既是协助也是监视，以确保你能够按我们故意留下的线索查下去。”

叶枫这时眨巴了几下眼：“这么说京兆尹杨大人也是你们的人？”

铁无情有些得意的咯咯笑起来：“他当然是我们的人，要不怎么会在家里等着你上门，把所有的线索条理分明的都给你分析一遍？”

叶枫问道：“那么我们离开之后他为什么要假死失踪，到如今生死不明呢？”

铁无情正色道：“这个我就确实不知道了，这不是我们所计划好的，兴许，是他胆小，害怕最后会落得个被人灭口的下场，所以偷偷跑了吧？”

叶枫看他的神情不像说谎，再说事到如今他也没有必要再隐瞒了，于是点点头，心说也许只有这样解释了。

这时铁无情又是一阵猛咳，感觉好像要把肺都咳出来似的，好半天，才缓了下来。

他喘息了一阵，说道：“本来一切都很顺利，你在我们有意无意的帮助下查出了很多对汉王不利的线索，按照计划，只要在灵谷寺让你看到汉王站在那个内侍的尸体旁，再让事先埋伏好的李飞虎带人抓个现行，汉王殿下杀人灭口的罪行就会变成板上钉钉的事实了。”

他长叹了一声：“可是就在这最后的一步上，居然出了问题。”

叶枫缓缓地说道：“茹云夫人？”

铁无情点头道：“不错，正是茹云夫人。李飞虎是她堂兄，所以我们早就知道她和汉王之间过去的一段纠葛。但是她现在是太子的女人，她对太子又十分忠诚，所以我们让她给汉王写信，约汉王来灵谷寺见面。我们料定了汉王既然一直对她不死心，接到信后哪怕是圣旨要他在府中禁足，他也会千方百计溜出来的。而只要是为了太子，茹云夫人一定不会拒绝我们。”

汉王朱高煦听到这里，忍不住怒骂了一句：“卑鄙！”

铁无情露出一丝苦笑：“或许吧。一切都如同我们预计的那样，汉王殿下果然如约来到了灵谷寺，可是让我们万万没有想到的是，茹云夫人对汉王还有旧情，当她知道是要陷害汉王时，她心软了，她没有按照我们计划好的那样拖住汉王，反而催促他提前离开，这才阴差阳错地变成了李飞虎带人抓住了叶公子你的现行。”

汉王朱高煦站在一旁，听见茹云夫人为了旧情而暗中维护自己的时候，他的表情忽然变得很激动。

她没有忘记我，她没有忘记那些美好的日子！

他的心里在呐喊着，可是很快他就想到了如今的茹云已经永远的离去了，他的神色就又黯淡了下来。

他的眼里有泪光闪过，当他得知自己一直钟爱的女人其实也从来没有对自己忘情的时候，他的心中到底是欣慰呢，还是别的什么感觉？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437685"  chaptername="京师疑云第七十一章  话说从头">加入书签</a>
</div>
