    　　李七夜也只是看了大黑牛一眼而已，未再说什么，然后看着败破的巨城，徐徐地说道：“走吧，此处也该终结了。”

    　　大黑牛点了点头，知道这里已经是远征船的腹地了，没有必要再继续前行了。

    　　在临走的时候，圣霜真帝还是不由看了一眼巨洞一眼，眉目之间有着忧愁，心里面有着挥之不去的阴影，因为她知道这是意味着什么。

    　　而李七夜到是毫不在意，也未再多看一眼，至于那个身影是死是活，他也不放在心上，转身便放去了。

    　　李七夜他们一行人从这个小世界走出来的时候，整个小世界已经是一片寂静了，整个世界安静无比，甚至可以说是无声无息。

    　　在此之前，有不少的强者大人物涌入了这个小世界，实在是一番热闹景象。就在刚才一战，这些强者大人物都被吓破了胆子，都纷纷地撤出了小世界，这也一下子使得整个小世界安静下来。

    　　而且，当李七夜他们一行人走出来的时候，曾经在行军的阴兵，也是消失了，不知道它们已经全部跳入了铜汁锅里，还是它们已经去了其他的地方。

    　　在李七夜他们一行人走出来的时候，整个小世界安静的可怕，似乎在这整小世界的只剩下他们了，此时此刻，在这样的小世界中，除了他们之外，不要说是一个人影了，连一个鬼影都看不到。

    　　似乎，在这个小世界的那些死物，也都躲了起来，不再露脸了。

    　　圣霜真帝明白，整个小世界一下子变得寂静，是和刚才一战有关，因为那个身影逃遁而去，整个小世界的死物都消失了。

    　　这并不是说小世界的所有死物都已经死亡，它们只不过是躲了起来而已，到了那个时候，只怕它们又必将会再次的出现。

    　　这就是圣霜真帝心里面所担忧的地方，整个小世界的死物，或者说可以称之为死人军团，只怕是十分的庞大，像神车皇帝、战马霸主都曾经是举世无敌的存在，更别说是凤凰炉中的那个身影了。

    　　他们这样的一个恐怖死人军团从不渡海中漂泊出来，这其中只怕不可能没有原因，它们或许是在远征。

    　　至于是远征什么，她并不清楚，或许有可能，这样的一支死人军团，那必将是远征整个仙统界。

    　　当李七夜他们走出了这个小世界的时候，站在远征船的船舷上之时，这才发现远征船在极速前行。

    　　此时此刻的远征船，它的速度极快，犹如流光一样划过了虚空，而且还是无声无息，真正如同来自于地狱之中的幽灵船一样。

    　　当远征船在极速前行的时候，而在此之前最先漂泊出来的许多残破船只或者碎片，反而是慢慢地停了下来。

    　　这些从不渡海漂泊出来的残破船只或者碎片，随着它们进入了天墟之后，它们是缓缓地慢了下来，甚至是停止不动，似乎它们已经失去了继续漂泊的力量了。

    　　而远征船却恰好相反的，当所有的残破船只或碎片都放慢速度，甚至是停止下来，远征船却加速前行，如同巨鲸一般飞跃遨翔在这广袤无尽的天墟之中。

    　　而且，远征船在飞速前行的时候，它并没有绕弯路，从远征船飞行的状态来看，它的目的地是十分的明确，它是准确地向自己所需要抵达的方向飞驰而去。

    　　毫无疑问，远征船是有着一股强大无匹的力量在驱动着它前行，或者在天墟之中有着某一件东西吸引住它，让它朝着固定方向飞驰。

    　　“有为而来。”看到远征船极速前行，朝着固定的方向飞驰，圣霜真帝也明白，其他的残破船只、碎片有可能是因为种种原因从不渡海中漂泊出来。

    　　但是，远征船不一样，它是有着明确无比的目的从不渡海之中驶驾出来的，它离开不渡海，那是有着明确无比的目标。

    　　那怕不渡海离天墟有着遥远不可估量的距离，远征船依然是准确无比地朝着这个方向飞驰而去，在整个过程中，没有任何绕弯路，甚至没有出现任何的错误。

    　　这究竟是什么样的力量导致远征船从不渡海驶出来，直往天墟而去，圣霜真帝心里面就不敢确定了。

    　　“好漂亮——”在远征船极速飞驰的时候，坐在牛背上的柳燕白惊呼一声，向前面指去。

    　　往前面望去，只见前面遥远之处，有着一个巨大无比的星辰，这个巨大无比的星辰十分奇特，这个巨大无比的星辰分为两半，左右泾渭分明，这颗星辰的右边就好像是太阳一样，喷涌出滔滔不绝的烈焰。

    　　那炽热无比的烈焰高高地抛起，喷涌向千万里的虚空，十分的壮观。

    　　而星辰的左边，则是极寒，在刹那之间，星辰内部喷涌出极阴气息之时，“滋、滋、滋”的声音响起，星辰这一面所向的虚空，瞬间被冰封，千万里虚空一下子化作了玄冰，犹如是一面冰晶的镜子一样，十分的神奇。

    　　这样的一颗星辰，它并不是停留在那里不动，相反，它是沿着一定的轨迹而行，行行走走，看起来速度很慢，事实上，在短短的时间之内，它已跨越了广袤的天墟，进入了另外一端。

    　　看着这样的一个星辰不时喷涌着烈焰，又一边冰封千万里，拖着冰火相间的尾翼消失在天墟之中，让人看得出神。

    　　“我们已经进入天墟了。”大黑牛笑着说道：“在这里，有着十分壮观无比的景象，不论你看到什么神奇之事，都不用奇怪，因为这里是天墟。”

    　　“天墟——”看着眼前这广袤无尽的虚空，圣霜真帝也不由喃喃地说道，心里面也不由有些感慨。

    　　天墟，不渡海，以天堑为界，它们都在仙统界之外，而且，天墟和不渡海是遥遥相望，似乎它们成为这个世界的两极存在。

    　　天墟，它和不渡海一样，都是充满了谜一样的地方，都是充满了许多未知的地方，都是十分值得去探索的地方。

    　　但是，天墟，它又和不渡海不一样。不渡海，是属于有去无回的地方，不论是多么强大的存在、多么惊艳的始祖，进入了不渡海之后，从此之后就是杳无音讯。

    　　而天墟不一样，任何修士强者，只要能把握住自己对风险的掌握，都还是有机会活着回来的。

    　　而且，天墟不像不渡海那样，只有始祖、无敌之辈才真正有机会进入，对于天墟而言，不管你是什么人，都有机会来到这里。

    　　就算你自己实力不够强大，无法飞越那么遥远的距离，那么，只要你能出得起钱，也有人能把你送到天墟来。

    　　比如说，像骄横商行，他们也有过这样的业务，专门为一些修士强者服务，把他们送到天墟来。

    　　而且，来到天墟，并不是无敌的真帝、长存才有可能有收获，那怕你小小的修士，如果你有这样机缘，说不定也能得到大奇遇。

    　　也正是因为天墟与不渡海的与众不同，这使得天墟与不渡海成为了两个完全不一样的地方，对于仙统界的所有修士强者而言，天墟，就是探索的乐园，在这里，充满了风险，又充满了奇遇，而不渡海，乃是始祖的征途，是始祖的归宿。

    　　也正是因为如此，每一年，不知道有多少的修士强者进入了天墟，在他们其中，有举世无敌的真帝，也有默默无名的小卒。

    　　他们进入天墟的目的也是形形色色，有人进入天墟，乃是为奇遇而来，有人进入天墟，仅仅是想开开眼界，看看奇迹而已。

    　　“轰——轰——轰——”就在柳燕白发呆的时候，一阵沉闷的声音响起，这一阵沉闷的声音传来的时候，好像整个空间都摇晃了一下。

    　　柳燕白向这轰鸣声传来的方向望去的时候，只见有一座巨大无比的山峰出现在了虚空之中，这一座山峰银光闪闪，整座山峰很高大，它即像是用无数的白银所铸造的一样，而且，在这座山峰之上，铭刻有许多古怪无比的符文，这些符文闪动的时候，就好像是一只只眼睛在眨着眼皮一样，十分的奇怪，十分的诡异。

    　　这一座银色的巨大山峰在移动着，它并不是自己在走动，山峰前面竟然有一头头的巨象在拖着它移动。

    　　这一头头的巨象并非是活物，而是一头头石像，这样的一头头石象，不知道它们是岩石雕而成的，还是它们本身就是由石头生长而成，总之，是看不出来它们是先天还是后天生成，每一头的石象都是栩栩如生。

    　　这一头头的石象背上套着又粗又长的铁链，铁链锁着银峰，就这样，这一头头的石象拖着这座银峰在天墟之中前行。

    　　当一头头石象迈开步子拖着银峰前行的时候，便能听到“轰、轰、轰”移动声音和石象的脚步声。

    　　石象虽然笨拙，但，它们拖着银峰移动的速度极快，用飞驰来形容都不足为过。

    　　“一头，二头，三头……九头，一共九头。”柳燕白数着这一头头的石象。

    　　“九象拉峰。”大黑牛看了看眼前这一幕，并不惊奇。

