    “这里已经变得不安全了，一会儿我就得离开，你也赶紧走吧。我能感觉到，天对你的杀心远在我之上，他一定不会放过你。”

    太洛道，他抬头望了一眼天空，看着头顶上方不断扩大的黑色裂缝，以及正在加速崩塌的整个空间，心中感慨不已。

    这个空间花费了他一生的心血，仅仅是为了布置那座十方宇光同暗大阵，就花费了他近千年的时间，如今一切都被尽数毁去，心中多多少少都有些感伤。

    “另外有样东西我已经用不着了，临别之前就一并送给你吧，就当做是这次你帮助我对付天的酬劳。”

    太洛说着，伸手一探，一圈璀璨的时空之环荡出一圈涟漪，如同水波般泛开。

    而太洛的手掌没入其中，很快就从中取出两枚黑红色，仿佛火山熔岩一般的东西，随着这两件东西的出现，两股独特的规则波动立即充斥虚空，而王冲也陡的变了脸色。

    这一刹那，他感觉到体内的原初印记发生了强烈的震动和共鸣。

    “末日印记！”

    王冲心中猛地颤动了一下，立即辨别了出来。

    虽然没有见过其他的末日印记，但王冲还是立即知道那两枚印记就是天汲汲以求，想要从太洛手中得到的东西。

    “这——”

    王冲怔怔的看着眼前的太洛，虽然他也想过要从太洛手中得到这两块末日印记，至少绝不能让天得手，但王冲也没有想到，太洛还没等他说，就这么爽快的给了自己。

    “呵呵，不要那么惊讶，我当时带走这两块末日印记，也是怕天收集齐全之后，真的破封而出，不过现在有了你，已经不再需要我去操心这些了，虽然我们的立场各自不同，但我相信，如果是你的话，一定不会让天得手！”

    太洛说道，倒是一脸的洒脱和从容，就仿佛卸下了千斤重担一样。

    这两枚末日印记是利器，但同样也是隐患和威胁，最重要的是，现在的他其实已经不具备保护末日印记的能力了。

    现在整个空间已经撕裂，十方宇光同暗大阵也不复存在，再没有什么能阻挡得了天。

    “多谢前辈！”

    王冲沉默片刻，也没有扭捏，直接从太洛的手中接过了那两枚末日印记。

    王冲仔细看了一眼，这两枚末日印记和圣皇给他的原初印记气息截然不同，一团透着混乱的力量，而另一团则是一种腐朽的味道。

    王冲也不知道这些末日印记代表着什么，但是有了这两枚末日印记，至少此行的目的已经达成。

    没有了这两枚末日印记，天就无法大幅破开封印，他在外行走的那些分身，也就无法在短时间内再一次增长力量。

    这一刻，王冲如释重负。

    “特殊事件，宿主身上集齐三块末日印记，发布临时收集任务。宿主收集齐全七块末日印记将获得特别奖励，并且解开末日浩劫秘密的一部分。”

    出乎预料，就在这个时候，命运之石的声音突然在王冲脑海中响起，同一时间，王冲手中的两块末日印记陡然微微发烫，眨眼之间，一股无形的力量蔓延到王冲的双手。

    那两块末日印记连带王冲原本的那块原初印记瞬间消失不见，没入到命运之石中。

    这番变故突如其来，就连王冲都不由一时愣住了。

    他分明记得不久之前命运之石头提过，自大唐与诸国的战斗之后，就不再发布任何的任务。

    “七块末日印记……这到底是怎么回事？”

    王冲心中大为错愕，不过尽管如此，王冲知道命运之石突然在这个时候发布任务，必定有其原因。

    “命运之石，我以执政官的名义命令，这到底是怎么回事？所谓的奖励到底指的是什么？”

    任何事情都必有其原委，王冲现在也渐渐知道，只要动用命运执政官的力量，他就可以从命运之石那里得到很多以前根本不会得到的答案。

    “和世界意志有关……，如果收集齐全七块末日印记，有可能打开宿主和世界意志的对话通道。”

    在一阵沉默之后，王冲终于从命运之石那里得到了想要的答案。

    在任务完成之前，就提前洞悉部分答案，这是以前根本不可能发生的事情，这也是属于命运执政官的特殊能力。

    不过命运之石的答案依然让王冲感到惊讶不已。

    世界意志！

    这可是王冲的死敌，王冲已经不知道多少次受到世界意志的攻击了，包括世界之力的束缚也是其中的一部分，更不用说世界意志还在帮助安禄山的事情。

    王冲也没有想到，七块末日印记最后会和世界意志有关。

    不过如果能够打开对话通道，说不定就能够让世界意志感受到自己的心意，消除世界意志对自己的误会。

    不过尽管如此，王冲还是很快冷静下来，这件事情绝没有想象中那么简单，王冲可以肯定，七块末日印记至少有两块以上在天的手中。

    想要从天的手中夺取末日印记，其难度不言而喻。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲很快回过神，平息了杂念，目光落到了身前的太洛身上。

    “这次离开，前辈打算去哪里？”

    王冲开口问道。

    “这个问题我也不知道，可能会去时空的最深处找一处荒僻的地方，开辟一个小次元，然后躲起来。”

    太洛洒然一笑，回头瞥了一眼身后的太初：

    “这一次大战，我的两具身躯都受伤匪浅，恐怕要调养很长一段时间，如果有可能的话，我还是希望能够将自己原来的身躯调养恢复过来。”

    王冲点了点头，没有多说。

    人各有志，虽然他也希望在未来对天的战斗中能够得到太洛的帮助，但是从眼前的情形来看，至少短时间内是不可能了。

    “多谢前辈！”

    空间的崩塌正在加速，王冲招呼了一声李玄图，准备离开这里，而另一端，太洛同样开始召集所有的神国战士准备离开。

    缘聚缘散，虽然两人一同联手击退了天和太素的进攻，不过说到底，王冲和太洛也只是萍水之交，双方之间也没有太多的交情，大战结束，自然也该分别。

    “等一下！”

    就在王冲站在时空的通道口，连同李玄图一起准备离开的时候，突然之间，太洛带着一群神国战士叫住了王冲。

    “离别之前，再送你一件礼物吧。我看你三具神胎分身虽然天赋异禀，但终究还没有开发完全，至少还有两具分身并没有完全达到洞天境。”

    “太元给了你一份，我便索性也给你一份吧。”

    隔着数十丈的距离，太洛突然一根手指伸出，只见一团蒙蒙的华光，散发着强烈的洞天境波动，太洛手指一弹，还没等王冲反应过来，就将那团蒙蒙的光华轰入到了王冲体内。

    而做完这一切，太洛体内陡然爆发出一阵耀眼的光华，一道金黑色的时空之环瞬间将所有的神国战士裹入时空，然后越过头顶巨大的黑色裂缝，没入其中，消失不见。

    “异域王，不必谢我，我也是为了我自己！”

    “天，你不是要杀我吗，我就索性帮你制造一个更强大的对手，预言中的人啊！真是有些迫不及待了！”

    那声音袅袅，在整个天地间回荡，而太洛带着众多的神国战士，就在无垠的太空中消失得无影无踪。

    王冲手中托着太洛的那团光华，分出一股意识，探查了一下，也不由微微变了脸色。

    “太洛的洞天核心？”

    李玄图不知何时走了过来，看着那团光华，试探着道。

    看到王冲点了点头，也不由微微变了脸色。

    “是太初和太洛两人洞天核心中的一部分，另外还有太洛的全部记忆，以及混沌风暴、光暗太初的功法和真气种子！”

    王冲沉声道。

    太洛几乎将自己所有的东西都给与了王冲，虽然他给与的仅仅只是一部分的洞天核心碎片，但是对于现在的王冲来说，却是他最迫切需要的。

    王冲的几具神胎分身在很久之前就已经达到了半步洞天的巅峰，只差临门一脚就可以彻底突破，将所有潜力发挥出来。而有了太初和太洛的两块洞天核心碎片，所有的契机就全部满足。

    太洛临别前的这番馈赠，有多么厚重，也就可想而知。

    当然，太洛这么做也有自己的私心，不过这些已经不重要了。

    “走吧！”

    王冲开口道，最后深深看了一眼太洛离去的方向，便和李玄图一起化为一道流光，没入到了通道之中，接下来，他还有更重要的事情要做。

    ……

    “糖葫芦啦，卖糖葫芦！”

    大唐京师，街巷之中，热气腾腾，一名小贩扛着插满糖葫芦的秸秆棒子，在肉包子铺和馄饨铺的热气中穿行而过，四周是一名名贩夫走卒，以及一名名采买了东西的京师百姓。

    偌大的京师，聚集了数百万人口，看起来依旧是熙熙攘攘，和往常并没有什么差别。

    而就在这名卖糖葫芦的小贩走过去后不久，没有人注意到，街边的茶楼里，一名白衣少年和一名中年文士衣袖飘飘，从里面迈步走了出来。

    这二人自然便是从突厥大草原归来的王冲和李玄图。

