    

    猎人那边已经做好了准备。

    对于楚枫荣登热搜榜首的消息，除了国内的猎人之外，其余的三名外籍猎人都嗤之以鼻。

    在他们看来，能够登上热搜网并不算是什么好事。

    无非就是为了博眼球我罢了。

    “23号的能力是毋庸置疑的，不过我们这一次特地选用了两个计划，双重保险！”

    林天豪开始针对自己的作战内容展开了系统的分析。

    对于楚枫所展露出来的实力以及他的特长，都有了一个详细的数据。

    卓星耀和托姆斯看着也点了点头。

    至于文老和董浩，二人则是有些无语。

    关于楚枫的信息分析，他们之前也曾经做过，而且比林天豪手中的那一份更加的仔细。

    楚枫这个人狂傲不羁，关键是做事不遵循任何的规则。

    这才是让他们真正头疼的点。

    没有任何的特征可以遵循，有的时候根本就无从下手。

    没有人知道楚枫会用什么样的手段，又会从什么样的地方出现。

    似乎他每一次的出现，都是随机的。

    这也就导致抓捕人员不能够准确的获得他的位置，不仅如此，还会导致资源的浪费。

    “文老，你是前辈，按理来说我们应该尊重你，不过看你这样子似乎对我们的作战计划很不满！”

    林天豪直接开口询问着。

    卓星耀的态度也没好到哪去，直接白了对方一眼。

    “你们的计划看似天衣无缝，其实却是漏洞满满！”

    董浩这句话说出来之后。

    三位外籍猎人的脸同时拉了下来。

    对于他们来说，至于他们的作战方案，就相当于是挑衅他们。

    毕竟他们三个来到了华国之后，还没有大展风采过。

    之前都是被楚枫不停的碾压，如今好不容易有了反击的机会，他们必须要一阵雄风。

    “我知道你们之前也在23号那里吃了不少的亏，不过要是一直保持如此消极的态度，恐怕永远都没有办法战胜他！”

    林天豪自以为是的说着。

    董浩和文老自然不会再说些什么，只是无奈的摇了摇头。

    既然他们一股脑的非要撞上去。

    那也根本不必阻拦。

    撞了南墙之后，自然会知道到底是谁对谁错。

    “所有的抓捕队员都已经准备就位了，我们还是赶紧出发！”

    “现在已经基本能够断定他们应该是出现在了破费的私家医院附近！”

    “那里边有很多的小巷子，我已经命令抓捕队员围过去了，到时候我们进行地毯式的搜索！”

    卓星耀开口说着。

    万事俱备，只欠东风。

    托姆斯随即点头。

    “不过最重要的是要把楚枫给引出去，只有这样我们才好对22号下手！”

    “当然我们做的不能够太明显，最起码不能让楚枫觉得我们是压根放弃了追捕他！”

    托姆斯一再强调着。

    他们这一次的目标虽然是22号。

    但是面上必须还是要佯攻楚枫，只有这样才能够让他放松警惕。

    抓捕22号才是水到渠成的事情。

    “放心吧，他们一旦遇到危险之后肯定会分开走的。”

    “之前我看过所有的剪辑视频，但凡是楚枫在刀尖上跳舞的时候，22号是不会存在于周围的！”

    “他会趁乱直接跑掉，毕竟他留在那里也会拖后腿！”

    林天豪自信满满的说着。

    三个人一拍即合，随后开始分头行动。

    所有的抓捕队员已经全部派出去了。

    他们从私人医院为圆心开始，分散式的寻找楚枫和22号。

    而且三位外籍猎人生怕楚枫和22号逃出生天，将全城各个出入口全部都把持住。

    这一次他们可是出动了将近一千名的抓捕人员，展开全城的搜索。

    对于这么大的阵势，质壁会引起一些恐慌。

    可是三位猎人根本就没有意识到。

    楚枫此时和22号走在小巷子里。

    两个人尽可能的降低了自己的存在感。

    22号开始有些后悔，他们今天为什么没有带上人皮面具。

    要不然的话，最起码可以躲过抓捕人员的追捕。

    照着楚枫的意思，他们今天肯定会有一场大战。

    也让他忍不住的开始担忧起。

    “大神，我们现在去哪儿？回宾馆还是……”

    “回不去了，周围已经来人了！”

    楚枫一句话让22号愣住了。

    他知道，楚枫一旦感受到了危险，那就证明敌人正在靠近。

    毕竟楚枫的五官都要远强于他，哪怕一丁点的风吹草动都能够分析出来敌人的方向。

    “大神他们在哪个方向，咱们避开他们！”

    22号紧张的说着。

    “四面八方！”

    “啊？”

    22号彻底的傻眼了。

    如果抓捕队员真的从各个方向跑来的话，那他们岂不是成了瓮中之鳖？

    如此一来，他们今天真的要被淘汰了。

    不过，看楚枫这么淡定。

    应该是有别的办法才对。

    “大神你肯定有办法，对不对你就别藏着掖着了！”

    22号拽着楚枫的胳膊。

    现在都已经火烧眉毛了，可楚枫竟然还是如此的惬意。

    “他们的目标可是你，估计还会故意放我走！”

    22号：……

    “我说的是实话，他们肯定会故意放我离开的，毕竟他们知道不是我的对手！”

    楚枫继续强调了这个事实。

    22号突然之间有些呆愣，不知道该如何反应。

    “我怎么办？”

    “凉拌！”

    对于楚枫说的风凉话。

    22号感觉一下子没希望了。

    整个人直接跌坐在了地上。

    “大神不会是真的抛弃22号了吧，不过他们怎么说也算得上是并肩作战的战友啊！”

    “大神这么淡定，肯定是有办法的，不过22号怎么突然间这么颓废？”

    “有点心疼，22号了，一直为大神鞍前马后的，大神你可千万不要卸磨杀驴！”

    “大神你有办法就赶紧说吧，你看22号都吓哭了！”

    “看着大神如此气定神闲，就说明他早就已经有了逃离的办法！”

    “气氛已经拉满了，大神还在犹豫些什么？赶紧把办法说出来！”

    “有的时候真的要被大神的性子给急死了，他怎么就这么淡定，果真是皇上不急太监急！”

    “大神，你快显灵吧！要不然一会儿就真的什么都晚了！”

