
　　云长青的脸上，忍不住流露出微微的惊愕表情。

　　但是很快，他就反应过来，淡淡开口道：

　　“应该也没有必要这么夸张吧？如果他的修为稍微强一些，一人单挑二十位神王，应该也不是什么太难的事情。

　　毕竟，那些神王里面，难免会有不少神王一重。修为高的话，可以对他们产生轻而易举的压制。”

　　“话是这么说没错，但是他当时的修为，是神王境五重。”

　　云长青先是一愣，然后瞬间瞪大了眼珠子。

　　“多...多少？神王境五重？我没听错吧？族长你是不是在忽悠我？”

　　轩辕族长没有答话，但是他的意思已经很明显了。

　　他说的全部都是真的。

　　云长青彻底傻眼了。

　　这家伙也太强了吧？

　　要知道，按照族长刚刚所言，他面对着那二十多个神王强者里面，其中至少有五个是神王境五重的修为！

　　他区区一个神王五重境，竟然就能横扫对方？

　　这简直变态的不讲理！

　　轩辕族长似乎是早已经预料到他的震惊，继续开口道：

　　“他强大的还不止这一点。你要知道，数个月前，他的实力，只是弑神境前期，那可是经过轩辕亲自验证的。

　　而现在，他本身已经是神王境五重的存在。

　　你觉得以他的进阶速度，就算是祖龙与之相比，又能如何？”

　　云长青：“（⊙.⊙）！”

　　“族长，您不用再说了。我亲自去把他接回来。”

　　“倒也没有那么夸张。从现在的情况来看，这个孩子虽然实力很强，天赋极其妖孽，但是他似乎一时半会儿，并不想向我们表明他的身份。

　　你这次过去，主要是为了防止四大神族的超级强者对付他！我会让云苍穹陪你一起去。”

　　云长青听到这个名字，瞬间大喜过望。

　　“云苍穹前辈也一起去？”

　　族长点点头，一脸正色道：

　　“但是，你知道的，神帝不可随意出动。”

　　云长青点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件事我知道。如果不是到万不得已的程度，我一定不会让苍穹前辈出手的。”

　　“这就行。另外，冥神族的人，应该也会派强者过去。

　　我们的总体实力比不过四大神族，但是，勉强支撑一下，保护好那九州的一百四十亿轩辕后裔，等到神帝墓的事情结束之后，把他们带回来。”

　　“是！”

　　云长青拱手应答一声。

　　...

　　另外一边，沧澜星域，两头圣兽，正在星空之中作乱。

　　一头是浑身漆黑如玉的羚羊，一头则是巨大的蛟龙。

　　两道身影，彼此合作，利用他们本身就强大到极点的力量，疯狂的收割着星空中，四大神族的族人。

　　他们两个合作捕猎，倒有一种鲸鱼捕猎的姿态。

　　一场捕猎过后，两头圣兽，一边如同吃小吃一样，嘎嘣脆的吞食着神族。

　　“神族真是美味。可惜的是，这一片星域，武道文明太落后了，根本没有几个高手。”

　　“我从他们这些神族口中问到一个地方，九州！听说那个地方，藏匿着大量的神族，都是一个叫做轩辕神族的后裔。

　　如果能去那个地方，我们两个肯定能大饱口福。”

　　“会不会有什么危险？有那么多神族的聚集地，应该会有些超级强者吧？到时候，如果我们打不过，那就麻烦了。

　　我们好不容易才逃出来，还没有好好享受享受，我可不想这么快就死掉。”

　　“放心吧，他们的实力根本不强。我们两个先一步赶过去，先把他们吃掉。

　　要不然的话，等到其他圣兽出来，哪里还有我们两个的份？”

　　“好，既然如此，那我们赶紧过去吧。”

　　两头圣兽，瞬间化作两道流光，朝着九州的方向飞过去。

　　...

　　与此同时，叶萧刚刚解决掉了一头圣兽。

　　但是比较可惜的是，这头圣兽，是一头蜘蛛。

　　上半身倒是幻化出来一个人形，一个长得非常可爱的小女孩儿。

　　但是可惜但是，她下半身还保留着八条粗壮的蜘蛛腿！

　　那蜘蛛腿上，密密麻麻的，全部都是黑毛，叶萧身为一个大老爷们儿，都感觉自愧不如。

　　他就算是再怎么喜欢美食，再怎么做吃货，也忍受不了这种程度的玩意。

　　“莫名有点扫兴呢，圣兽被放出来的应该有不少，但是目前，从神帝墓里面逃出来的，应该不多。

　　不然的话，以我的速度，在星空之中，应该很容易就能找到几头才对！”

　　叶萧揉了揉太阳穴，把蜘蛛收到自己的储物戒指里。

　　虽然不是什么能吃的好东西，但是至少也能够用来炼制丹药之类的，这一身的血气，肯定不能让他浪费了。

　　这个时候，就在叶萧准备起身，离开这里，再出去寻找一下圣兽的时候，远处两道气息，陡然间将他锁定。

　　那是圣兽的气息！

　　叶萧：“≖‿≖✧！”

　　转眼之间，两道庞大的身影就降临在叶萧的身后！

　　那恐怖的气势，让周围的陨石，都自动降低了一丝丝。

　　圣兽级别的压迫力，实在是太强了！

　　要知道，这可是堪比神王级别的层次！

　　“神族小子，回答我们的问题，可以饶你不死。若敢拒绝，必将你吞噬殆尽，骨头都不剩下！”

　　叶萧微微转过头来，入眼的，是一头黑的发亮的黑羚羊，和一条巨大的蛟龙。

　　那蛟龙的鳞片，隐隐约约散发着一些淡紫色光芒，每当看到有这样鳞片的光泽，叶萧就知道，那鳞片底下的肉质，又嫩又爽口，还透露着微微几分筋道。

　　如果做成肉丸，咬上一口，里面的油汁在整个口腔里爆开，简直就让人欲罢不能。

　　当然，如果用来放上葱姜辣椒爆炒的话，也是别有一番风味。

　　吃起来应该会像一些爆炒牛筋，又有嚼劲又很嫩。

　　“神族小子！为何不答话？”

　　“估计应该是吓傻了吧？他这种级别的垃圾，看到我们两个圣兽，同时出现，能保持住心神，根本不可能！”

　　“罢了，就由本圣，来直接搜寻他的记忆力吧。看看他的记忆里面有没有关于轩辕神族的地盘位置。”

　　说话间，黑羚羊踏步上前，然而，就在她刚刚准备对叶萧施展精神力的时候，下一秒钟，意外突然发生。

　　只见星空之中，一道银色剑芒，陡然一闪，速度快的令人发指。

　　黑羚羊还没反应过来呢，眼前的星空，就开始不断旋转！

　　那是因为她巨大的头颅，被叶萧斩断，所以，她的头颅，在星空之中，源源不断的旋转，所产生的场景。

　　混元圣蛟：“（⊙.⊙）！”

　　他愣了半秒钟，然后，下一刻，他就反应过来，立即发动自身攻击。

　　“该死的混蛋，竟然胆敢偷袭我们，给我死！”

　　怒吼一声之后，从他的口中，喷出了一股充斥着雷霆神力的光束。

　　这雷霆光束，直逼叶萧面门而来。

　　歘——！

　　又是一道银光闪烁，雷霆神力光速，当场就被活生生劈成两半。

　　顺带着混元圣蛟的脑袋，也被当场炸开。

　　他的脑袋，瞬间就变成了四瓣！

　　微微晃动了两下，混元圣蛟的身子，也瘫倒在地。

　　他已经彻底死亡。

　　而圣黑羚虽然已经被叶萧斩断了头颅，可是一时半刻还没有立即死掉。

　　因为叶萧斩断了她的脖颈，而混元圣蛟则是被劈了脑袋，二者之间的性质是不一样的。

　　黑圣羚圣兽级别的强大力量，赋予她更强大的生命力，当然，也更加痛苦。

　　叶萧来到她的面前，对方的修为和他一样，如果是换做以前，他肯定没有办法扫描对方的记忆。

　　但是现在不用担心这个问题了。

　　“告诉我，神帝墓在什么地方？”

　　圣黑羚冷冷一笑。

　　“你觉得我会告诉你吗？别痴人说梦！”

　　叶萧摇摇头，大手一挥，淡淡开口道：

　　“以叶萧之名，强令圣黑羚，告知我神帝墓何在？”

　　这些话一说出来，圣黑羚当即开口说出来一个定点坐标。

　　说完这个定点坐标的时候，圣黑羚整只羊都彻底傻眼了。

　　这是什么情况？

　　她怎么会说出来的？

　　她明明不想说出来的。

　　可惜，她的生命力，也在飞速流失当中，她的意识，逐渐陷入黑暗中，所以她致死都想不明白到底是什么原因？

　　而叶萧得到了这个定点坐标之后，则是嘴角微微扬起。

　　他之前搜索银龙王，想要验证一下看她说的是真是假的时候，得知了一部分记忆。

　　那就是，神帝墓是处在一个空间里面，而这个空间里面，神帝墓他肯定是没法进去。

　　但是，圣兽们都呆在空间里面，所以他是很容易找到他们的。

　　既然现在知道了这个位置，那就不客气了。

　　这样想着，他收起两具圣兽的尸身，然后施展驭空宝术，快速来到了神帝墓前。

　　这里是一颗小陨石，极其渺小，也极其隐蔽，整个星空之中，几乎没有人能够找得到这里。

　　但可惜的是，叶萧找到这里了。

　　他来到陨石前，施展了一个指诀，这是银龙王记忆中，开启神帝墓的方法。

　　“神帝墓，开！”

　　伴随着他一声令喝，陨石上的机关阵法开启，海量且浓郁的灵气，直接扑面而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百八十五章 圣兽如此多椒，引得神王也折腰免费阅读。https://xs.23sk.com 