    “嘭！”

    沉闷的撞击声响起。

    罗德维尔稍不注意就被击中了胸口，身体被狠狠抛飞了出去。

    还没有落到地上的时候，凯瑟琳的身影又出现了他的身后，右手狠狠一挥，手术刀朝着他的腹部飞掠而去。

    这要是被划中了，罗德维尔毫不怀疑，就算是自己的身体，稍有不慎也会被开膛破肚的。

    这把手术刀可是用特殊材料打造的，是凯瑟琳专门用来解剖基因战士尸体的！罗德维尔想到这抓着匕首一挡。

    “叮叮叮！”

    一连串清脆的撞击声响起，两个人快速交手了十几次次，直到一道人影倒飞了出去，落在了地上滑行了几米远停下来才结束。

    让叶秋没想到的是，居然是罗德维尔被打飞了，他居然落入了下风！这让叶秋感觉到有些难以置信，接着突然戏虐的说道：“罗德维尔，没想到你居然连一个女人都打不过。”

    罗德维尔冷哼了一声，没有开口说话，只是凝重的盯着凯瑟琳。

    叶秋也在看着凯瑟琳，有些疑惑的说道：“凯瑟琳，按照基因战士来说，体型越高大，那么就越厉害，因为他们需要储存大量的能量，才能够支持他们的行动，对不对？”

    凯瑟琳美目看了他一眼：“没想到你居然这么了解。”

    “不要觉得我们华夏没有研究过基因战士，我们对于基因战士的研究，已经达到了你们无法想象的程度。”

    凯瑟琳冷笑了一声：“是吗？

    那么怎么看不到华夏有基因战士？”

    叶秋微微一笑：“因为基因战士的弊端太多了，造价也太高，而且寿命很短，我们根本不屑于去用这种方法来获得力量，不过虽然我们不屑于开发基因战士，但是对付基因战士的手段却有很多。”

    “有吗？

    那我们怎么不知道？”

    凯瑟琳不信。

    叶秋看向了罗德维尔：“其实你们不久前已经见识过了。”

    罗德维尔愣了一下，脸色突然微变：“中野要？”

    叶秋笑了笑没有回话，心里面暗道老子不说，你小子自己去想到底是怎么回事吧，以后天天晚上睡不着才好，接着他又看着凯瑟琳说道：“说到基因战士的体型，我有一个疑问。”

    “什么疑问？”

    凯瑟琳冷冷道。

    叶秋好奇的问道：“你看着身材也不魁梧，为什么能够让罗德维尔落入下风，你身体应该储存不了那么强大的力量吧？”

    凯瑟琳沉默了一下，突然一挺胸，冷笑道：“我身材好！”

    叶秋嘴角一抽。

    好吧，某些地方她的身材的确是好得夸张。

    特别是跟凯瑟琳在浴室坦诚相见的那次，他就知道了西方人在某些方面的优势，的确是强大的可以！“大小姐，虽然我很不想打扰你们，不过现在时间也差不多了。”

    罗德维尔看到两个人居然旁若无人的在聊天，不禁有些失笑，旋即一步步朝着凯瑟琳走去，而此时，两把银白色匕首都已经在他手中了！他最擅长的还是双匕首，而之前他只是拿着一把白银匕首跟凯瑟琳战斗！凯瑟琳脸色变了变，知道罗德维尔真的是起了杀意，身上的气息也很快冰冷下来，反手握住了手术刀。

    下一刻的时候。

    “轰！”

    两个人的身影同时消失在了原地，紧接着又飞快的撞在了一起。

    “砰砰砰！”

    只听到一道道可怕的撞击声轰然而响，现场被两个人的身影搅动得气流涌动，碎石乱飞，甚至狂风呼啸扬起漫天的灰尘。

    “嗖！”

    一道冷芒突然乍现，出现在了凯瑟琳的眼前，差点就把直接刺瞎了她的眼睛。

    凯瑟琳目光不由得一冷，手术刀也毫不客气的刺向了罗德维尔的咽喉。

    而就在这个时候。

    罗德维尔突然身体一偏，任由凯瑟琳的手术刀刺入了他的肩膀，随后紧紧的抓住了她的手腕！“嗯？”

    凯瑟琳心里面突然一跳，意识到了不妙，心脏突然沉声了一股危机感，急忙警惕的注意罗德维尔的攻击。

    可是就在她把注意力放在罗德维尔身上的时候，一道身影突然出现在了她的身后。

    “小心！”

    叶秋脸色一变，他也没有注意到什么时候，在凯瑟琳的身后出现另外一个人的，而就算是他被凯瑟琳背叛了，这个时候还是忍不住提醒了一声。

    当然了，除了念及旧情，还有一点那就是凯瑟琳死了，那么他也跟着完蛋，罗德维尔明显只想带着他的尸体回去。

    不过就算是叶秋有提醒，这个时候凯瑟琳想要躲开也不行了，后背直接被突然出现的人影狠狠打了一掌。

    “嘭！”

    凯瑟琳闷哼了一声，身体就往前飞了出去，而这个时候罗德维尔还没有放手，所以她的身体跟着转了一圈又来到了另一边。

    此时，又一道身影突然出现了，一拳狠狠砸向了凯瑟琳的脑袋。

    “什么？”

    凯瑟琳脸色彻底变了，而这个时候她想要躲开也来不及了，只能够偏过头，对方的拳头瞬间就轰击在了她的肩胛骨上。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    骨裂的声音响起，凯瑟琳身体直接飞了出去，狠狠落到了地上，等到她从地上站起来的时候，肩膀明显塌陷下去了不少。

    凯瑟琳捂着肩膀，死死的盯着两个刚刚出现的人，这两个人的身体都包裹在了黑布当中，根本看不清面貌。

    “你们是谁？”

    凯瑟琳冷冷道。

    那两个出现的人影没有说话，联手袭击了之后就退到了一旁，而罗德维尔拔下了自己肩膀上的手术刀，扔在地上，轻笑着说道：“我请来的帮手罢了，大小姐，今天你恐怕是逃不了了。”

    凯瑟琳脸色凝重到了极点，光是对付罗德维尔就很棘手了，但是没想到这个时候居然还出现了另外两个人！而且这两个人的身手，几乎跟罗德维尔都是不相上下的！这让凯瑟琳心中一片沉重，冷声道：“你还真是看得起我，居然三个人联手来对付我。”

    罗德维尔一摆手：“大小姐的实力太让人忌惮了，这样子保险一点。”

    凯瑟琳声音冰冷道：“他们是谁的人？

    我的叔叔，还是我的哥哥，疑惑着其他人？”

    罗德维尔脸上突然露出了一丝戏虐的笑容：“不是，恐怕你永远都猜不到。”

    凯瑟琳脸色一沉，刚想要说什么的时候。

    叶秋看了那两个人一眼，突然说道：“我倒是知道他们是谁。”

    

