    断崖下，陈宁沉浸于那种玄奥境界之中，身旁是横倒在地的鬼王宗三人，玄蛇、黄鸟两兽则是颇为尽责的在断崖上环望四周，警惕那些可能发生的意外，尤其是人祸之类。

    不过还未等可能发生的意外出现，断崖下的陈宁就已回过神来，从那种玄奥境界中退出，回忆所得时，眼中倏的闪过几丝残留的淡漠之色。

    “天书中的隐秘差不多快要摸清了，联系此界历程，说不得还真是此方世界为了自救才让我借天书进入到那个境界之中。”

    “只是，这样不完整的世界是怎样窥破系统的遮掩，发现我这个外界之人的呢，还是说，系统......”

    陈宁脑中闪过几个念头，只是还没细思，刚粗粗盘略一下，便觉这几个想法实在有些荒谬，就弃而不谈。

    “唉，慢慢走吧，现在还不需要这么紧急的想着拜托束缚，毕竟若没了系统，恐怕四极、化龙就是我的极限了吧。”

    想到这，陈宁将心中想法暂且方下，随手一挥，将鬼王宗三人脑中的荧光招出。

    三道微弱荧光飞出，没入陈宁指尖，与此同时，倒地在侧的鬼王宗三人也从先前的昏睡中清醒过来。

    陈宁毫不在意的看着眼前满是警惕之色的三人，洒然笑道：“万宗主，天书五卷，你们鬼王宗就已得了四卷，又有什么不满意的呢，虽说我先前传天书时窥探了你们三人身中的气机隐秘，但我终究没下杀手不是吗？”

    鬼王看着眼前道人，对其刚才所说的歪理充耳不闻，面上警惕之色不改，但眼中隐隐流露出的凝重却是不断增叠。

    到陈宁最后一句话落下之时，鬼王眼中的沉重也是到达了一种巅峰，心头中更是不由悬起一颗巨石，念头反复之间，鬼王朝青龙、幽姬两人撇了一眼。

    见青龙嘴角流露苦色，面带黑纱的幽姬虽看出神情变化，但其面纱上露出的一点眉头却是如麻绳一般紧紧的拧着，显然对陈宁方才的所做所为极难接受，却又受迫于人，心中颇为挣扎。

    鬼王看着两人，心中叹息一声脸上警惕之色尽消，眼中宛如实质的沉重之色也化作轻松，面上扯起几丝笑意，朝陈宁道：“堂主说笑了，弱肉强食本就是天地至理，亦我圣教所推崇之理，堂主不仅有天道至公之心，还传我等天书经文，岂会因一些小事而违逆堂主之意。”

    “真的吗？”

    陈宁看着眼前满是笑意的鬼王，心中戏谑的生出一念，不过却未说出，只是笑着回道：“鬼王兄果是明事理之人，不知鬼王兄可讲着第四卷天书记下，若还没有我还可再等上几分。”

    “不敢劳堂主等候，我等三人已在堂主大显神威时将第四卷天书记下，若是堂主有事，只管吩咐便是。”

    “善！”

    陈宁点头，哪怕他知道方才鬼王所说大多都是假的，却也毫不在意，陈宁只需要鬼王有愿意效力的态度就可，哪会去管他心中在想些什么。

    “先前我和天音寺方丈有约，现在想来方丈已是讲经文准备妥当，那我们便先回天音寺，将此事收尾。”

    “那好，便依堂主之意。”

    鬼王含笑而答，待陈宁率先飞出断崖后，鬼王才朝幽姬两人示意一声，然后三人一同回到断崖之上。

    四人回到断崖，玄蛇、黄鸟二兽随即围来，鸟鸣蛇嘶的将涯上情况汇报一下后，便跟着四人一同往须弥山顶的小院赶去。

    陈宁一行绕过前殿，直通挂有天音寺牌子的那处幽深小院。

    走入院门，迎面走来的就是已将身上焦黑色祛除的方丈和众僧。

    众僧见陈宁为立首处的大步而来，喉头不由涌动记下，显然对先前被雷劈的一幕仍是心有余悸。

    就在众僧喉头涌动，不知是不是要先宣声佛号时，为立众僧首处的方丈已是双掌合十，高宣佛号：

    “阿弥陀佛，施主，贫僧一生所学之经颇多，虽有修行典密，但其中更多的却是佛理经文，修行秘典老衲已是准备妥当，但那些佛理经文有许多都是孤本，尚未能完全抄录，故仍有些空缺，不知施主，可否在宽限些时日。”

    陈宁看了眼眼前双手合十，满身虔诚慈悲之色的老和尚，又撇了一下面色紧张的众僧，终于将目光移到了方丈那带有几个焦疤的光头上：

    “方丈哪里的话，我先前说心慕天音佛法岂是为了窥探寺中的修行之密，实是听闻世尊威能，才生出几分探寻之意，怎能让方丈说这宽限时日类的话，那我所谓的心慕佛法，岂不是在佛前扯谎？”

    “阿弥陀佛。”方丈低宣了一声佛号，心中满是腹议牢骚。

    尤其是看着陈宁那毫不遮掩的笑意，和他那将目光定在自己带有焦疤的光头上的眼神，便浑身的不自在。

    只是此时力不如人，尤其是看到陈宁手中乱晃的两颗弹丸时，便更是心虚，弹丸上每闪出一丝电弧，方丈的眉头就不由的跳动一下，实是没有翻脸的底气啊。

    “施主心中之诚何必多说，想来世尊都是知晓，故而降雷以消施主未来灾厄，只为成就施主未来长生逍遥之途。”

    “善！”

    陈宁见着老和尚从善如流，心中也没了打趣的心思，口头称善之后就随着方丈走入一处禅房之中，其中摆有一处丈六佛像，佛像下设这一道书案，书案上整整齐齐的放着许多典籍，而单独摆在书案中间的，是两卷散有丝丝墨香的黄皮书籍。

    陈宁走近书案，并未先去理会两侧成堆的泛黄典籍，而是先捧起书案中间的两卷黄皮书，就见两书上封皮上各有几字，一书《大梵般若》，一书《寂灭清净卷》。

    陈宁将书有《大梵般若》的黄皮书随意翻阅了一下，还没片刻的功夫，陈宁便将这本书扔回书案，让一旁的方丈看到眉头直跳，甚至忍不住的想要宣声佛号，只是在看到陈宁在那会心的翻阅《寂灭清净卷》时，才将这一冲动强忍下来。

    将手中书册翻阅完毕，陈宁不由长舒一声：“呼，不错，就是这个。”

    

