    何亮与克薇儿两人高水平的弹奏，惊艳了众人。

    即便是那些对何亮有些羡慕的男生，此时也不得不叹服。

    “他的水平，比起我们要高很多！”

    哪怕是音乐导师，大多都不认为自己水平比克薇儿、何亮要高。

    当钢琴声逐渐放缓，尾奏来临。

    众人也渐渐从沉浸中回过神来。

    整首钢琴曲的弹奏可圈可点，大方向的失误并没有，也弹出了曲子的风格，画面感相当浓厚。

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    众人鼓掌声如同雷动，都为两人精彩的表现而鼓掌。

    “谢谢。”

    克薇儿轻声看着何亮道。

    碧绿色的眸子，带着异域的风情，有些勾人。

    何亮笑了笑，回应道：“没什么。”

    两人心中都很清楚。

    若非顾忌整体风格以及水平，何亮弹奏的完全可以更好。

    但何亮要是“火力全开”，克薇儿难以跟上，当弹奏部分更换时，会产生强烈的割裂感，有些出戏。

    “你和苏门卡列导师的四手联弹，我很期待。”克薇儿笑吟吟的道，很直接的承认：“与我四手联弹，其实限制了你的水平发挥。”

    两人不再交谈，站起身来，朝着观众们鞠躬，响应鼓掌声。

    主持人拿着麦克风与台词本走了上来。

    “请克薇儿小姐前往嘉宾席！”

    克薇儿轻轻点头，便是前往嘉宾席，独留何亮一人在场中。

    众人纷纷一愣，只请一人回嘉宾席？

    “难道，这名叫做何亮的学生还要弹奏钢琴曲？”他们面面相觑，有些狐疑。

    只是，大家更为期待的是苏门卡列大师的弹奏。

    而在下边。

    王华与苏建两人也在小声交谈着：“亮哥这是要干嘛？”

    苏建拍了拍自己的大肚腩，嘟囔道：“老王，亮哥每次出场的时候，哪里低调过？”

    “我总感觉，等下亮哥还得搞事！”

    王华虽然也想反驳。

    但想了想亮哥的事迹，好像......还真特么是这样！

    一下子反驳的话语就被他憋进肚子里了。

    台上的主持人并没有让众人多等。

    他拿着麦克风，露出笑容，道：“接下来，有请我们的苏门卡列大师！”

    众人呼吸一滞，随后鼓掌声瞬间响起。

    比起先前都要热烈！

    苏门卡列大师从幕后走出，让气氛更加的火爆！

    很多人都只是从电视上亦或者网络视频中看到这一位苏门卡列大师，如今亲眼见到，自然兴奋。

    苏门卡列大师气度相当沉稳，脸上带着丝丝笑容，给人亲和感。

    这里大多数都是钢琴专业的学生与导师，知道苏门卡列大师对华夏是颇为亲善的。

    主持人看了一眼台词本，虽然之前就确定了数遍没有错误，不过眼中还是闪过了一丝异样的色彩。

    主持人顿了顿，便是拿起麦克风高声道：“接下来，有请我们的苏门卡列大师与何亮同学，共同弹奏一首钢琴曲！”

    “四手联弹，献给爱丽丝！”

    众人呼吸一滞，嘴巴张大成了O形，仿佛可以塞得下两颗鸭蛋一样。

    目瞪口呆！

    “我......听错了？！”

    “四手联弹！又是四手联弹！”

    “可，为什么苏门卡列大师会和何亮一起共同弹奏！”

    在这种重要的场合，这是难以想象的事情！

    “我滴个乖乖！”苏建直接就我了个大槽了！

    “就离谱！”

    王华也感觉心跳一时间有些加速。

    亮哥是什么牛马人物？！

    和苏门卡列大师共奏一曲？

    有些吓人了！

    喧哗声在整个会场中响起。

    但何亮神色平静，面对诸多质疑目光，他置若未闻。

    苏门卡列大师同样神色含笑，并未过多解释。

    因为，他清楚知道何亮水平极高，在之后会用事实来狠狠的击碎那些质疑声。

    旋即，两人便是来到了钢琴前坐下。

    《献给爱丽丝》，又名《致爱丽丝》，是钢琴界中极其有名的一首名曲，创作者乃是大名鼎鼎的贝多芬。

    其中运用的和声手法极其体现贝多芬的作曲风格，算的上是“承前启后”作品的典范。

    《献给爱丽丝》这首钢琴曲子柔美动人、短小精致，且技巧简单，易于演奏，其高度的艺术性和表现性也使之成为不少音乐家喜爱演奏的曲目。

    “呼......”

    何亮深深的吐出一口气，神色也逐渐认真了起来。

    刚刚与克薇儿的弹奏，都只能算是热身。

    要说认真的发挥到了极致还没有，那会破坏美感。

    但现在旁边的苏门卡列大师，那何亮就可以稍微“放纵”些的展示自己的水平了。

    他也很期待，与世界排名前十乃至前五的钢琴大师共奏名曲，能弹出什么样的效果。

    同时，何亮脑海中回想中一首曲子的背景信息。

    “每一首钢琴曲，背后往往都有一个故事，要表达出它的情感，自然要了解相关的背景，否则弹奏出来的东西，只不过是有形而无神。”

    何亮心中默然道。

    “《献给爱丽丝》的背景，大致有两个。”

    “主流版本的话.......在十九世纪时，年近四十的贝多芬，教了一个名叫特蕾泽·玛尔法蒂的女学生，并对她产生了好感，有一次在心情非常愉快舒畅的情况下写了一首《a小调巴加泰勒》的小曲赠给她，经过后世的翻译错误，才成了《献给爱丽丝》。”

    何亮在思索、酝酿着情感。

    弹奏钢琴曲想要共情，首先要将自己代入，这是最基础，也是最困难的一点。

    “第二个背景呢？”

    “贝多芬创作这个作品的灵感，是来自于一位名叫爱丽丝的女孩。”

    “她是一位善良的女孩，为了帮助一位双目失明的老人实现看见森林和大海的愿望，而四处求助别人。”

    “贝多芬为此非常感动，特地在圣诞夜为老人演奏了一段美妙的音乐，听着听着，音乐让老人看见了:‘阿尔卑斯山的雪峰，塔希提岛四周的海水，还有海鸥、森林、耀眼的阳光。’，于是老人满意地合上了双眼，孤独和悲怜散去。”

    “之后，贝多芬便将这个曲子献给善良的姑娘爱丽丝，称之为《献给爱丽丝》。”

    信息在脑海中迅速划过。

    何亮心中逐渐平静下来。

    与苏门卡列大师对视一眼，轻轻点头，一切皆在不言之中、

    旋即，两人......开始了弹奏！

    一老一少，坐在钢琴前。

    在诸多哗然与质疑中，弹奏唯美的钢琴曲。

    《献给爱丽丝》！

