    “我们不怕！都已经快成人家案板上的鱼肉了，还怕什么啊？大不了跟他们拼了！”

    唐影说话的声音小了一些，但是气势仍旧不减。

    沈勇来到唐影面前，温柔地抱住她，轻声安慰道：

    “唐影，消消气，别冲动！”

    感受被沈勇的爱意包裹，唐影这才长出了一口气，点了点头道：

    “勇哥，我没事，我不生气！我生这气干嘛啊！翡翠的定价权在谁的手中，跟咱们也没有太大关系！而且，我也不喜欢戴翡翠手势，我也不买！管这等闲事做什么啊！”

    “嗯，说的有道理，这的确跟咱们没啥关系！而且还是跟境外势力斗争！不好办啊！”

    沈勇顺着唐影的意思道。

    “走吧！勇哥！看来我们没必要了解翡翠市场了！这翡翠市场现在就是一个是非之地，我们还是回阳山市，舒舒服服过我们的小日子吧！”

    说完，唐影风风火火地就要拉着沈勇离开。

    这？？？

    沈勇突然有些发懵！

    女人心，多变啊！

    就在半分钟之前，唐影还满腔热血地想要干掉三角盟呢，沈勇安慰了两句之后，竟然突然间改变主意，要回阳山市了。

    沈勇心想：“难道是我说错话了吗？”

    见唐影要带着沈勇离开，姚老太拄着拐杖，慌慌张张地走上来道：

    “唐总裁！沈先生！两位请留步！先别走啊！我求你们了！”

    “姚老太，我刚才突然明白了！你是想让勇哥和三角盟武者打架，替你们赢回翡翠市场！我不允许勇哥替你们去冒险！

    勇哥再次来南境是为了帮助别人救人，跟狐狸会的人已经打了一仗了！我不允许勇哥再去冒险了！勇哥是我的男朋友，将来还是我的老公，我还要为勇哥生宝宝！

    我想要的是勇哥平平安安地和我在一起生活！不是去给别人当枪使用！”

    唐影停下来，语无伦次地一顿说道。

    沈勇尽管感到十分诧异，但是已经习惯了唐影这样的性格，默默地站在唐影身边，就像个不懂事的孩子一样，一言不发。

    沈勇心中明白，唐影一开始说要干掉三角盟，是处于爱国情怀的表现，随后唐影又说不想管三角盟，是为了保护他，不想让他去冒生命危险。

    尽管唐影知道沈勇的实力很强，但是打斗就会有危险，更不要说是跟境外的灰色实力战斗了！

    无论是爱国，还是爱沈勇，唐影都没错！

    “唐总裁，我作为一个老妇人，真的很能理解你的心情！”

    姚老太情绪低落地道，“我的初恋是一个有妇之夫，就是你们集团下本草医馆的馆主郭平川！他曾经对我说，会为了我离婚，然后娶我，但是我等了很久都没有等到！

    后来，我离开了云河县，来到了南境宝通市。在这里，我认识了我的丈夫，我们十分的恩爱，我为他生育了两个儿子。

    本以为我们能平平安安幸福地生活一辈子，可没想到我丈夫是尚武书院的大护法，在一场因为翡翠市场的斗争中，他失去了生命！

    当时，我的两个孩子，一个三岁，一个才出生两个月！得知他去世的消息之后，我感觉整个天都塌了！

    对于一个女人来说，丈夫就是她的天。但是天塌了，自己总要顶上去！我告诉自己，为了两个孩子，我一定要坚强起来！

    我在我丈夫的书房里找到了一门武道功法，在没有任何人指导的情况下，我一边养育孩子，一边拼命修炼。后来，我为我的丈夫报了仇，养大了两个孩子，加入尚武书院成为一名大护法，这一切都太难了！”

    女人，不论老幼，说起家常，就是一大串。

    听了姚老太的话，沈勇觉得她是真的拿出了真心！

    不然的话，这些话，姚老太应该不会轻易地说出口。

    沈勇本以为姚老太的这些话会感动唐影。

    可是，万万没想到，姚老太的这些真心话反而刺激了唐影！

    “姚老太，你讲的故事很好！妥妥的就是你奋发图强的自传啊！你也知道失去心爱的人是天塌了，所以我就更不能同意你们把勇哥当枪使！我一旦失去了勇哥，我的天就塌了！我还没有给勇哥生宝宝，如果勇哥发生不测，我将会后悔一辈子，痛不欲生！”

    唐影道，“姚老太，谢谢你这么信任勇哥！但是，让勇哥去对付三角盟，我是坚决不同意的！你还是另请高明吧！”

    闻言，姚老太彻底懵了！

    她拿真心话，换来的却是唐影冷冰冰的拒绝！

    不过，姚老太回想了一下刚才自己说的话，虽然是真心话，但是现在对唐影说，的确有些不合适，就好像在诅咒沈勇一定会出事一样。

    可是，说出去的话，泼出去的水，想收回来，那还是不可能的了！

    但是，事到如今，姚老太并不像放弃，只好将目光移向沈勇。

    唐影不同意，终归是唐影的意见，沈勇还没有表态，只要沈勇愿意帮忙，就算唐影不同意，也做不了主。

    “沈先生，老妇我今天把该说的不该说，都说了！事情就是这么个事情，说跟咱们有关，那就是跟咱们息息相关。说跟咱们没有关系，也的确没有关系！我都这把年纪了，就算长命百岁，也活不了几年了！”

    姚老太语重心长地道，“尚武书院能不能保住是小，咱们国家的翡翠定价权是大！希望你能看在爱国情怀的面上，勇于出手一次吧！”

    听了姚老太的这番话，沈勇觉得她应该是发自肺腑的。

    其实，在沈勇心中，必须是倾向于干掉三角盟的，于公于私，沈勇心里都愿意帮助尚武书院。

    毕竟，沈勇的身上还背负着大黑脸给他的两项重大任务。

    只在中原地带发展，沈勇是无法完成那两项任务的。

    所以，沈勇在经济领域和灰道领域，都必须朝四大边境发展。

    在经济上想要得到举得巨大的提升，只靠发明点小产品售卖，是肯定不行的，必须做进出口贸易，挣国外人的钱！

