    金身道人抚动身前法器，渐渐有宝光绽放，有一种难以言说的莫名玄机散逸出来，并往深穹之中而去。

    蒲鹿一开始不明白他的做法是什么，可是等了一会儿，恍然醒觉，这是要和天轨建立牵连！

    他是知道的，天轨虽然掌握在诸宗手中，但据说并不能完全发挥此器的能力，这点从元夏、天夏修士都能够顺利入界，还有天轨并不能真正消灭入界之人上就可看得出来。

    而眼前这个金身道人的身份很可能的仙朝仙人，那么其人之用意，恐怕是想要重新掌握此物。要是成功，那不谈个人斗战能力，光以此物过去表现出来的威能看，地表之上任何存在的物事那都在其威慑之下。

    猜到了对方用意，蒲鹿并没有急着动手。

    主要是身外禁制压力可不好对付，哪怕有着经卷助长法力，也是感觉与之有所差距，禁制之中还有更多的玄妙变化，将他的法力层层分消瓦解，他感觉自己的力量就算再大几分，也无法一气冲闯出去。

    而且他也不好说，这人是不是有着另外的手段，所以这里只能采取策略了。。

    他不知道此人是怎么牵连天轨的，但是知道牵连天轨一定需要专注投入，无法分心他顾，自己最好趁着这等关键时刻出手，那才有希望破局。

    于是他沉住性子，在抵挡禁制压力的同时，还在暗暗积蓄力量，准备到时候一击建功。

    时间推移之下，金身道人借助手中之器，却是逐渐天轨产生了某种牵连。

    “过忘秘境”之中，臧青濯、丕一道人还有赤鹄老人等人本还在等着象山秘境之中的消息，可这个时候，心中一阵悸动，都感觉哪里似乎出了问题。

    三人同时起兆，这绝不是巧合, 定然有变故发生。三人快速交换了一下意见, 俱是认定, 无论是从前因，还是此事的突然性，此事的起因一定是来自于象山秘境！

    于是再次派遣人手过去查证。

    而与此同时, 守在天轨之上的两名修士也是发现了不对，天轨竟然自己受到了某种力量的牵引, 隐隐约约好像脱离了自身的制约。

    他们心中大惊, 努力施展手段, 想要将控制拖拽回来，但却发现, 这就好像一件重物从坡上滑下，根本挽回这等趋势，最多只能稍加暂缓, 于是赶忙向宗盟传告此间的情况。

    此消息一传到宗盟, 诸宗上层修士都是大为惊怒, 现在象山秘境内里的情况仍然不明朗。

    易老将自己封闭在了象山之内, 开始他们觉得稳妥，可是从结果看, 这个选择十分不明智。那天外修士仍然闯了进去，这就搞得自己无处可逃了，现在更是音讯全无。

    故此在他们看来, 一定是那名天外修士在那里面找到了制约天轨的手段了，故是纷纷向臧青濯三人施压, 要他们快些拿出解决办法来。

    臧青濯三人此刻都是面色难看，丕一道人恼道：“那个蒲掌门是怎么回事？不是让他去阻拦那天外修士么？”

    臧青濯道：“传回的消息说, 此人倒是上前截住了那天外修士，并且也远远见到两人交手, 可是后来结果就不知晓了。”

    丕一道人怒斥道：“这些荒洲修士，就是靠不住！”

    既然那天外修士进入了象山之中，那就说明此人没能阻住。要么是两人联手了，要么就是被击败了，反正哪个结果都不是他们所希望看到的。

    赤鹄老人沉声道：“现在不是追究这些的时候，我们必须拿出应对的办法了，要是让那天外修士打开了天地关门, 我们谁都别想安稳坐在这里。”

    臧青濯和丕一道人都是点头，身上也是杀意凛凛。

    别的事情他们可以退让，但是这个情况已然涉及到了他们的根本利益了，已经不容许他们再坐等下去了, 天地门关一旦被放开，到时候岂还有他们容身的余地？

    而且除了天地关门，秘境里面可能还蕴藏上乘功行，这更是涉及道途修行了，身为修道人，这同样也是他们怎么也没办法舍弃的。

    臧青濯当机立断道：“传讯给诸位宗派，让他们一同出手，这件事他们也是没法脱身事外的。”

    赤鹄老人快速道：“此事需我们三人一同出面。”

    丕一道人道：“当是如此。”

    三人议定，当下以三派的名义召聚众修。

    宗盟最早由十二家宗派组成，但实际数目不止这么多，这些年来已经扩散到二十余家宗派了，不过真正拥有力量和权柄还是前十家，其他宗派至多只能壮下声势。

    随着召令下达，一道道遁光往过忘秘境中来，没有多时，就汇聚到了十余名元神修士。

    光以功行来看，这也几乎是所有名洲的精华所在了。

    若是这些人不存在，那么名洲上层也是名存实亡了，可要是天地关门被破，那结果也与没什么太大区别。

    由于那天轨的状况每时每刻都在变化，三人也不敢在此耽搁太久，传下命令让后方来人尽快赶来汇合，自己带着这些人一同往秘境之中杀来。

    此时位于悬空大殿的主殿之内，重岸仍在与易老交手之中，他打的一点也不急，在周围禁制的克压之下，利用一点点的小胜积累，逐渐赢得优势，

    等易老醒觉的时候，已是没有机会反攻了。他发现自己就像是被蛛网捆缚住虫子，越是挣扎捆缚的越紧，此刻他已是意识到自己必然落败。

    此刻他第一念头就是想着放弃，纵然世身他不怕损毁，可不知道多少年才能回来，明知道落败还要坚持，他对仙朝可没那么忠心。

    可是这个念头才转过，他忽然发现，自己的身躯居然不想放弃，并且还隐隐对抗他的意志，不禁心中一凛。

    这个情形非常不正常。

    他什么时候变得这般大无畏了？

    他马上意识到，这很可能是非常那金身道人留下的那一滴金液在制束自己，这个发现让他大为惊恐。

    要是对方让他去死？莫非他还真真去送命不成？

    惶急之际，他也是拼命想办法自救，思来想去，觉得反而对面的天外修士说不定能帮助自己。他不敢明着诉诸言语，只是将意思努力表现在了表情之上，

    重岸见到了这微妙的变化，道：“你想说什么？”

    易老斟酌了一下语句，委婉道：“我本来只是想敷衍一下，本不想与尊驾对抗到底，奈何身不由己……”

    重岸通过他的表情暗示，听明白了他的潜台词，心中倒是觉得有些意思，他也不说什么，只是点了点头。

    易老精神一振，但知道对方不可能给自己什么承诺，真要是给出来了，恐怕自己身躯的抵抗当是更为剧烈。

    他努力打起精神，尽可能在斗战时给对面创造机会，虽然他现在感觉到，自己逐渐失去对身体的控制，可终究还没有到完全失控的地步，所以若是他自己不配合，自己去对抗自己，显也能对战局造成影响的。

    重岸观察入微，对于其人每一个刻意流露出来的破绽，都是能及时把握住，虽然他按部就班之下自己也能克压对手，可是既然对手愿意配合，那他也愿意省些力气。

    再斗战了一会儿，他找到了一个合适的破绽，将其制拿了下来。

    在被拿住的那一刻，易老长舒一口气，尽管他的身躯还在催促他快些起来反抗，可是他的意识却告诉自己躺着就好。

    虽然性命落到了重岸的手中，但是他感觉，比起一言不合将他完全控制的金身道人，反而是面前这个天外修士更值得信任。

    这看去没什么道理，但是就让他如此觉得。

    重岸看着他，负袖道：“照理说，为了减少隐患，我该将你打死才是。”

    易老不禁一惊。

    重岸笑道：“你是不是想说，方才那么配合我，为何还要被如此针对，那是因为就算没有你的配合，我一样可以倒压你。”

    说到这里，他又话锋一转，道：“可我不准备对你对付下手，”他悠悠道：“我看你气机颇纯，看去竟然没做多少残恶之事，这才是我愿意放过你的原因。”

    此界修道人气机之恶，令他十分厌恶，所以遇到这等修士，他见一个杀一个。但是易老倒却是个例外。

    这其实主要是他是宗盟特意扶持解秘开阵之人，这样人上战阵无疑是浪费的，也是因此，他手中居然没有沾染过多少鲜血，或者说，他没机会去做那些残恶之事。

    当然，身在这个浊世之中，不可能一点恶秽也不沾染是不可能的，比如其人方才就毫不犹豫的舍弃了那些弟子，但这等作为，比之与主动去残害他人，心中满是恶意是有区别的，还不到十恶不赦，无可挽回的地步。

    易老怔了怔，没想到自己能活下来是这个原因，但事情还没有结束，要是那个金身道人还在，他可不见得能安然存活下去，他没法用言语直说，只得用眼神表情拼命向他示意。

    重岸道：“你放心，那个人我会去解决的。”说着，伸指一点易老的眉心，蔽绝了其人灵机，待其晕厥在地，抬头看了看后殿，就举步向里走去。

    ……

    ……

