    （章节放错了，等编辑上班）

    阿飞正在喝粥。

    小米粥，炖的很香，很浓。

    阿飞捧在手里慢慢啜着，眼神茫然的直视在汤碗的边缘，脸上一点表情，也没有仿佛根本尝不出不出这粥的滋味。

    喝粥就只是喝粥。

    实际上，半年多前的阿飞，是绝不会这样。

    他吃东西的时候一直很慢。

    因为他知道食物并不易得，所以要慢慢的享受，要将每一口食物都完全吸收，完全消化。

    但他现在却仿佛变了一个人。

    无论是谁，遇到林仙儿这样的女人总是要变的，只是阿飞实在变的太多了。

    “我出去打猎了，大概要晚上才能回来。”

    阿飞喝了粥，又休息片刻，站起身子。

    林仙儿已将打猎的弓箭、小刀等准备好了，交给他。

    “一定要小心安全。”林仙儿精致绝美的脸蛋上露出笑意，将自己的脸贴在阿飞的脸，伸手抱住了阿飞。

    阿飞也张开手，紧紧地抱住了她。

    两人紧紧拥抱着。

    而无论阿飞怎么变。

    他都是一个年轻气壮的男人。

    和林仙儿这种女人亲密接触在一起时，都会发生男人该有的变化。

    忽然，林仙儿身子轻轻颤抖了一下：“你……你又在想了……”

    阿飞闭上了眼睛。

    林仙儿道：“其实……其实我早已向将一切给你，但我们还不能这么做，因为我们没有成亲，我还不是你的妻子。”

    阿飞面上的表情却更痛苦了，已松开了手。

    林仙儿颤声道：“小飞，你要是真的很想……要不要……我用手替你……”

    阿飞咬了咬牙，道：“不必。”

    他再次准备出门，而林仙儿则是转身收拾碗筷。

    而在林仙儿转身的那一刹那，她的嘴角渐渐露出一丝微笑，笑的很美丽，也很残酷。

    “任何人都可以，只有阿飞不可以。”

    她喜欢折磨男人，尤其当这男人是阿飞时，她觉得世上再也没有比这更愉快的享受了。

    砰砰砰！！

    就在这时，突然有人用力敲门。

    一人大声道：“开门，快开门，我知道你在里面。”

    阿飞厉声道：“是谁？”

    话未说完，门已被撞开。

    一个人直闯了进来。

    这人长得很年轻，相貌竟然也很英俊。全身上下都充满了酒气，仿佛是刚从酒缸里捞出来。

    “仙儿，仙儿你怎么突然就不见了。是不是我做错了什么，所以你才要悄悄溜走。”这人一双满布血丝的眼睛里，盯着林仙儿，仿佛未见到屋子里还有其他人。

    林仙儿脸上却是一点表情也没有，冷冷道：“你是什么人？我不认得你！！”

    那少年嘶声道：“我是小飞啊，是你的小飞。你真的不记得我了吗？还有那天，还有那天晚上我们床上、在凳子上、在床上，甚至是在草堆中……”

    他越说越激动，忽然扑了过去，想要抱住林仙儿，嘶声道：“你虽忘了我，但无论如何，我却忘不了你。”

    林仙儿当然不会被他抱住，轻轻一闪身，就躲开了，惊呼道：“这人喝醉了，乱发酒疯。”

    少年叫道：“我没有喝醉，我清醒得很。仙儿，我究竟有什么地方对不起你，你告诉我，我一定改。”

    他又想扑过去，但阿飞已挡在他面前，厉声道：“滚出去！！”

    少年叫了起来：“你是他什么人？凭什么要我滚出去。莫非你就是她的新相好，我只要打败了你，仙儿就肯和我好了。”

    他一拳挥出，但终究是喝得太多，步伐已乱，拳头无力。

    而阿飞的拳头已伸出。

    只听“砰”的一声，少年飞了出去，仰面跌在院子里。

    但那少年却又踉踉跄跄的站起身子，仿佛清醒了几分，吃吃笑道：“打得好，打得好。但你莫要以为，你对着贱女人好，这贱女人就是真的喜欢你。无论谁以为真的对她好，就是呆子、傻子……她至少和一百个男人上过床。”

    阿飞气的鼻孔直出粗气，走出门去，就又要教训那少年一顿。

    谁知那少年仿佛是被他打怕了，踉踉跄跄的逃走，而且逃的还很快，不一会就消失的无影无踪。

    见这少年彻底消失，阿飞才缓缓转过身，面对林仙儿。

    林仙儿突然掩面痛哭起来，哭着道：“我究竟做错了什么？做错了什么……为什么这人要来冤枉我，要来害我……”

    阿飞长长的叹了一声，轻轻搂住她，柔声道：“只要有我在，你就不用怕。”

    他又是真的什么都不知道么？

    还是宁愿装作不知道？

    良久良久，林仙儿的哭声才低了下来，轻泣道：“幸好我还有你。”

    阿飞道：“只要有我，无论谁来欺负你，我绝不绕他。”

    林仙儿道：“无论是谁？”

    阿飞道：“无论是谁！”

    林仙儿“嘤咛”一声，搂得更紧。

    但她目中非但完全没有悲痛之意，反而充满了笑意，笑的媚极了。

    等阿飞离开后，林仙儿也钻入了她的房间，房间里都是很普通的东西，都很朴素。床单是用淡青色的夏布缝成，床上的被褥叠得很整齐。

    而当林仙儿解开床板。

    床下就能看到一条密道。

    密道并不长。

    密道的出口也是在一张床下，这张床可比那张床漂亮多了，锦帐上流苏落英缤纷，床上的鹅毛被软的就像是云堆，教人已陷进去，就爬不起来。

    她从梳妆柜上取出一个小木瓶，倒了杯茶，又从木瓶中倒出些闪着银光的粉末，就着茶吞了下去，这些银粉她每天都不会忘记吃的。

    因为这是珍珠磨成的粉，据说女人吃了，就可使青春永驻。

    阿飞若知道这瓶珍珠粉值多少钱，一定会吓一跳。

    她发觉男人都很容易受骗，尤其容易被自己心爱的女人欺骗。

    所以她一向觉得男人不但很可怜，也很可笑。

    她从未遇到过一个从不受骗的男人。

    除了那两个男人。

    玉连城、李寻欢。

    一想到这里，她的心就沉下去了。

    这时，敲门声响了。

    林仙儿喊了一声请进后，走进来的是一个穿着红衣服的小姑娘。

    小姑娘道：“小姐，刚收到消息，上官飞想要找你。但今天本不是该见他的时候，是不是要推掉这事？”

    “上官飞？”林仙儿思忖片刻，忽的娇靥如花：“不，请他来，我要见一见他。”

    “知道了小姐。”红衣小姑娘很快就离开了。

    林仙儿一边梳妆打扮，一边在打着算盘。

    “据说那家伙从少林寺出来了，又回到了保定城，还和金钱帮斗了一场。正好问一问上官飞，看看几天前究竟发生了什么事。”

    “阿飞去打猎了，最近的猎物已越来越少，而他打完猎还要去镇里售卖，不到傍晚是绝不会回来，倒不必担心。”

    忽然，林仙儿又是一笑，娇媚万状。

    “更何况，就算他发现又怎样？难道他还离得开我吗？有时候真的很想知道，他发现了我和别的男人好，他会是什么表情，咯咯咯咯。”

    至于先前出现的那个喝醉酒的青年男子，林仙儿只是略一思考，就已放弃。

    和她上过床的男人实在太多，一时半会实在想不起究竟是谁？

    与其思考这种无聊的事，不如想想接下来怎么套取上官飞的情报。

    ……

    阿飞过了大半年的闲适安逸生活，而且每晚都要喝带迷药的汤，沉沉入睡，身手已大不如前。

    但他的一些本能和天赋并没有丢，所以对野兽来说，他还是一个很可怕的猎人。只是最近天气越来越冷，再加上长期打猎，猎物也越来越难寻了。

    但今天运气很好，他没用多久，就打到了三头兔子、一头狐狸。

    他对猎物很满意，已准备拿到县城去卖，再顺便卖一些盐回来。

    今天他的运气似乎特别的好。

    距离城镇还有很远的一段距离，他竟遇到了个货郎。

    货郎不但买下了他的狐狸和兔子，也卖给了他食盐。

    在临走时，他看上了一根簪子，自林仙儿跟了他后，从未买过任何首饰。

    若把这根簪子买回去，她一定很高兴。

    但这根簪子却要三钱银子，价钱不贵，却让他有些犹豫。

    他并不是在意银子，而是担心买回去她非但不会开心，还会责怪胡乱花钱。

    那货郎仿佛看穿了他的心思，面上带着笑意：“小哥，我看你也投缘，不如就二钱银子卖给你吧，这可不能再少了。”

    阿飞思忖了片刻，掏出二钱银子，接下货郎包好的簪子，那冰冷的脸上罕见的露出了一丝温柔的笑意。

    货郎挑着担子离开，走时似还自言自语的说了一句：“这穷山僻壤的，打猎的倒是不足为奇，可竟有人抬着轿子进山，难道这山里有什么宝贝不成么？”

    阿飞神情一动，那野兽般的直觉忽似察觉到异常，忙追过去，拉住货郎：“你说什么？”

    “啊，我……我说有人打猎。”

    “后面那句！”

    “有人抬着轿子进山，这山里有宝贝？”

    阿飞忙问道：“究竟怎么回事，你仔细说说。”

    那货郎怔了一怔，用手朝某个方向指了指：“刚才我从那边过来，看见有人几个汉子抬着顶绿轿子，往山里走了过去，走的是条小路。”

    阿飞又仔仔细细的询问一番后，大步朝着货郎所示的方向而去。

    他那原本显得有些笨拙的身子，忽然变得野兽般敏捷起来。

    “阿飞啊阿飞，你可不要令我失望啊，这一场游戏里可还有你的一份。”

    望着阿飞渐渐消失的背影，货郎脸上忽然露出奇异的笑容，又突然揉了揉自己的鼻子：“这混蛋，颓废了大半年，手还挺有劲的。下次这种挨揍的角色，就应该让李寻欢来演才对。”

