    汉克·皮姆注视着这一段段视频，一个个正在行走的人突然化为飞灰，吓得旁边的人发出声声惊恐的尖叫、失去控制的汽车胡乱的撞向了四周，有的刚撞到人，那人就已经灰飞烟灭，有的则将人撞了个正着、空中的直升机失去控制，撞在了大楼上、有的...

    “这是...”汉克·皮姆觉得自己好像是在看前段时间网络中断的视频，当时也有很多类似的事故，可没有人灰飞烟灭啊。

    “未来！”斯塔克吐出一个词来，脸色相当的凝重，道：“这或许就是我们的未来。”

    “什么？”汉克·皮姆一脑门的问号，自他见到托尼·斯塔克后，问题就没有一个搞明白的，总觉得和他不在一个次元，导致完全无法理解对方说的话到底是啥意思。

    斯塔克转过身来，面向汉克·皮姆而站，道：“你不是想知道我没有伸缩技术和皮姆粒子是怎么获得制造这个机器的数据的吗？未来，或者说另外宇哥宇宙的人，他们来这个宇宙寻找无限宝石，拯救自己的未来，顺便带来了这些视频。”

    汉克·皮姆已经彻底傻眼了，呆呆的看着貌似很认真的斯塔克，总觉得他是在扯淡，这话说的实在是太开玩笑了，还未来的人呢，你咋不说遇到上帝了呢？

    “很扯吧，如果没见过托尔PLUS和托尔同框出现，我也不相信。”格瑞尔拿着两瓶饮料走了过来，扔给了斯塔克一瓶，给自己的拧开来，道：“我在阿斯加德遇到过肥了好几圈的托尔，他是作为小白鼠，执行了第一次时空穿梭任务，拿走了奥丁宝库里的宇宙魔方和无限手套。

    然后在九界重叠时，我遇到了托尔和另一个斯塔克，那个斯塔克穿的是成熟的纳米技术制成的钢铁战衣，比我手中的饮料瓶还小很多的模块，却能展开成威力无穷的钢铁战衣，他给了我一个存储盘，里面就是大量的数据和资料。”

    “你们是认真的？”汉克·皮姆还是无法相信如此扯淡的事情，不然这岂不是证明，他一直以来的研究都是错误的，还要去相信他一直认为很扯淡的无限平行宇宙理论。

    平行宇宙理论是汉克·皮姆认为最扯淡的，因为概率再小的情况，按照无限平行宇宙理论，总有一个宇宙会实现，所以他一直觉得这根本就是个无稽之谈。

    可今天，斯塔克却告诉他，无限平行宇宙理论是正确的，这也太颠覆了点吧，让汉克·皮姆实在是无法相信，总觉得哪里不太对的样子，但又说不出来哪里不对，只能皱着眉头努力思索，好提问一下。

    而斯塔克没有给他解惑的意思，还在继续说道：“这些人灰飞烟灭的原因是灭霸，他在收集六颗无限宝石，装到无限手套上，然后一个响指，半个宇宙的人灰飞烟灭。”

    随着斯塔克的话语，全息投影屏也将未来画面，转换成六颗无限宝石和无限手套的介绍，好让初次接触宇宙密辛的汉克·皮姆简单了解一下无限战争的缘由。

    待到汉克·皮姆看完无限宝石的资料，斯塔克再继续说道：“那个宇宙被抹去了半个宇宙的生命，所以他们在过去五年后，开始了名为时空劫持的计划，也就是去往过去的时间线，寻找和收集无限宝石，让被抹消的人复活。”

    汉克·皮姆嘴巴已经张成了O字型，感觉自己是在听科幻，不，神话故事，每一句话都蕴含着无尽的信息，让他的大脑一时半会无法消化，甚至都有点站不太稳了。

    “而他们穿梭时空的装置，除却基于莫比乌斯环的理论外，就是你的皮姆粒子，缩小自身到时间和空间失去意义的未知区域，从而脱离原本的时空，进入到另外的时空。”

    ————————

    正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    格瑞尔在会议上说了“

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    灵魂：萨诺斯等到了2015年卡魔拉得知了灵魂宝石所在的时间后，抓住了卡魔拉，前往灵魂宝石的星球，发现了绿巨人和黑寡妇，（灵魂宝石让绿巨人灵魂彻底归为一体，于是绿巨人实力大增，竟压着萨诺斯打，让萨诺斯认为他必须有更强的力量才能打败主宇宙的复仇者，）

    心灵：美队、鹰眼和火箭浣熊，在2015年，参与奥创事件（星云让绿巨人和黑寡妇去取灵魂宝石，并且说：只有你们能拿到）

    力量：罗德和星云在2013年11月拿走，星云被抓，萨诺斯获得未来事件（删）

    新萨诺斯的战舰前来地球，从格瑞尔手里夺走了力量宝石

    现实：格瑞尔跟了过去，在那里展开了大战，最终以失败告终，

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失

