    

    啊啊啊啊……

    当霍堇言掉线的那一刻几个老家伙兴奋的叫喊了起来。

    “顾小姐真的把霍总给搞定了，霍总现在正沉醉在顾小姐的温柔乡里……哈哈哈……”

    “别高兴的太早，说不定霍总只是网络不好掉线了。”

    “要相信这个顾小姐，秦特助都看好她。”

    “也是，霍总这四年里从不好女色，只要是有女人的酒局他从来不参加。”

    “就是，以前我还以为霍总和秦特助有啥，毕竟别人出席酒宴都带着女扮，只有霍总带着秦特助。”

    “所以说秦特助是霍总跟前的大红人，咱霍总看重他。”

    秦安逸：“………………”

    原来这几个老家伙背地里还有这些心思。

    “秦特助，霍总都有女朋友了，你还继续单身吗？”

    “是啊！秦特助保持单身也没机会咯！”

    秦安逸瞬间黑脸：“滚啊~”

    一个个是不是太闲了，是最近霍总只顾着谈恋爱，给他们布置的任务太少了吗？

    咚！

    原本还逼逼赖赖的几人瞬间下线，独留秦狗一人在线上怀疑人生。

    关上电脑，拿起新买的手机，点开和平精英，继续落地成盒。

    要女朋友干嘛？

    当个盒子精它不香吗？

    ……

    霍堇言书房！

    “挺好是怎么个好法啊？”

    顾歆恬搂着霍堇言的脖颈，慢慢靠近他耳边，用魅惑的声音说着，而后仔细看着他的脸。

    她要看看这个男人是怎么违心的把难以下咽的排骨说成好吃的美味，还想……

    还想知道他到底是对她没兴趣，还是那方面有问题。

    霍堇言怔怔的看着她，性感的喉结微微滚动。

    她的眼睛很漂亮，眼角弯弯，像两潭清水，点点星光闪烁，仿佛让他瞬间沉醉，溺亡在其中。

    窗外微风飘过，吹的她散落在肩上的秀发微微拂动，身上有着刚沐浴完的清香，很好闻。

    她很美，美的让他心醉，让他他沉沦，让他想要紧紧抱住，想要……想要她。

    可是，这是他的宝贝，他还舍不得，他想给她一个完美的婚礼，在这之前他会努力克制自己。

    顾歆恬见他耳根子通红，突然就笑了：“好啦，不逗你了，先把这燕窝喝了吧！”

    说着就从他身上下来，端起燕窝送到他面前。

    所以，他不是对她不感兴趣，对吧？

    霍堇言看着她手上的燕窝，有些后怕，带着疑惑问了一句：“是你做的？”

    顾歆恬摇头：“不是我做的，童妈做的。”

    说完就连见霍堇言伸手接过，直接喝完。

    顾歆恬瞬间石化，他这是吃一次她做的东西就有了后遗症吗？

    那可是他毕生难忘的美食啊！

    哈哈…

    叮~

    就在这时，顾歆恬手机响了，屏幕上弹框是陆亦宁发来的微信。

    【小恬恬，你…………】

    屏幕上只出现了这几个字，需要解锁后才能看见全部。

    可是，这几个字好巧不巧的落入了霍堇言的眼里，有些刺眼。

    顾歆恬拿起手机解锁弹入微信页面，看见陆亦宁发的完整信息。

