    Chapter  116

    网红纠察队长有关姜好开始走下坡路的文章,  被转载几大万,  不少人真拿她当案例分析起来。

    被挂的次数多了，起初姜好其实并不在意,  她发愁也只为自己真实下降的数据。

    然而——

    这么个空穴来风的文章,  居然被持续转发，甚至还出现在了热搜的列表之中。

    这就不太正常了。

    即便不是首页热搜,  但她又不是什么明星,  最近临近高考和暑假热点不少，怎么也轮不到她常驻热搜。

    姜好点开热搜相关词条,  第一次地，见到了真实的水军的身影。

    “中国锦鲤去年双十一走大运后,  半年就减了个肥，外加交了个男朋友学英语吧？

    减肥成功的女性多了去了，也就她一直在大肆营销，搞得好像做了件多大的事一样。

    本质是没什么本事的屌丝女，现在才走下坡路已经是她上辈子烧了高香了。”

    诸如此类诋毁她的言论，在词条广场比比皆是。

    更重要的是，那些自带词条的微博动态，几乎比照这条一字不改的就发了,  仿佛所有人都成为了复读机。

    显然，是有人给了他们格式。

    姜好从前都只是听说明星被买水军，吹捧作品或者黑对家,  万万没想到有一天自己也会遇见。

    她当即把截图发给唐鹤,  意外地——

    对方只回她：

    【正常,  等《在路上》官宣你就可以解决，免费的热搜不上白不上。】

    姜好其实已经有些担忧。

    毕竟，先前某组抨击她高调秀恩爱的价值观不正确帖子，可是差点影响到她和Nike的联名款。

    她不明白，为什么唐鹤这次不担心，这会影响她上综艺的口碑了？

    但姜好再给唐鹤发消息，他隔了许久才回一句：

    【忙，安心准备综艺，有问题我会解决】

    对方话到已至此，她虽感到有些奇怪，但到底是没有再追问。

    并且，姜好很快便没了时间去纠结此事。

    临行前三天，她被拉进了一个微信群，里面二十来号人。

    群名为：《在路上》第五季大家庭。

    姜好刚进去，就被安排一通：

    【陆寻：环游世界的姜，原定导游嘉宾有商演活动没法准时赶到，第一期的导游交给你来做】

    【统筹：旅行资金会在你出发前交给你，摄像会在机场和你会和】

    【策划兰兰：锦鲤给我一个邮箱，我发你大致行程安排】

    重任突如其来，砸得姜好眼晕。

    更令她紧张的是，周蜜紧接着在群里发言：

    【周蜜蜜：哇！姜姜做第一站导游啊，加油噢！】

    【周蜜蜜：环游世界的姜，我会尽量早点去的，如果有需要帮忙的地方千万要找我吼！】

    瞬间，姜好想起了梁启明的“镜头机会论”，再想到那天聚会他的引荐，和陆导对周蜜的委婉拒绝，她登时感到压力山大。

    想了想，她在群里回复：

    【环游世界的姜：谢谢大家的信任！谢谢陆导委以重任，我会努力做好！】

    【环游世界的姜：周蜜蜜，如果要帮忙我肯定会麻烦你的！】

    接着她说一句自己去查攻略，便溜走了。

    当然，姜好没有扯谎，她得安排几位大明星和一位资深旅行家在国外的生活，当然得非常卖力。

    策划的行程邮件很快便发了过来，姜好才刚看了第一站的目的地便两眼发晕。

    巴西。

    他们穷游的第一站，居然是治安出了名不好，连奥运会期间运动员刚到就能被抢劫的巴西。

    而届时，姜好将一个人提前抵达，凭一己之力拿着微薄旅行资金，要订酒店租车还要去接每一位嘉宾……

    在姜好兢兢业业做功课之时，《在路上》宣发也开始替综艺营销造势。

    本季主打的“明星＋素人”主题，早已宣布，这次的宣传重点当然会放在明星上。

    放眼四位明星嘉宾，当红流量祁浪因为太红，行程被盯得太死，早在姜好加入之前就已经讨论过一阵。

    而剩下的几位中，最劲爆的无非是：

    梁启明梁影帝首档综艺噱头。

    梁启明接拍《在路上》的消息，是被知名八卦号“扒祖”爆出的。

    “扒祖：梁启明确定加盟在路上

    接到小伙伴的投稿，梁影帝将接拍首档综艺，王牌旅行节目《在路上》。

    不过聊，看图说话[OK]”

    娱乐圈爆料一贯简单粗暴，秉承着直接放“石锤”的原则，扒祖直接放了梁启明的通告行程，并且放出了他和综艺导演陆寻结伴的照片。

    照片俨然是开机宴那天被拍，姜好看得可谓心惊肉跳，生怕下一章图就是自己和梁启明，顺道把她也给宣了。

    幸而，她运气不错，扒祖接下来放的，是私房菜员工的投稿，说那天是《在路上》办的开机宴。

    这些信息相加，结论相当明显。

    而梁启明自己和工作室也并未否认，《在路上》的官V也迟迟没有反应，这个爆料几乎算被坐实。

    霎时，梁启明的粉丝吵得不可开交：

    ——？？？我哭了，果然是个综艺为王的时代吗，连明哥都下凡接综艺了ORZ

    ——我操！我叫得好大声！我最喜欢的旅行综艺＋我最喜欢的哥哥，这是什么神仙组合！！！

    ——一个实力派开始接综艺，往往就是堕落的开始，脱粉了。

    ——有些粉丝戏精什么？明哥接个综艺怎么了，他又不是没拍戏，假粉们怕是根本不知道他刚从清迈杀青。

    ——别和黑装粉的撕，明哥本来就有拍一部戏休一次假的习惯。这次不偷偷摸摸旅行，干脆接个综艺给我们看，还能顺便赚点钱，有什么不好！

    ……

    关于梁启明是否该接综艺，粉丝们各执一词，直接将影帝影后是否该下凡拍综艺艹上了热搜。

    但无论大家怎么看，《在路上》也都如愿收获了热度与话题。

    热度持续发酵一整天，直到综艺开拍前一天，《在路上》官博才联合梁启明正式官宣。

    由于节目尚未开拍，因此官宣只贴了梁启明的一张宣传照。

    本来这一波预热纯属正常操作，但令姜好意外的是：

    梁启明的官宣宣传照居然穿了她和Nike的联名款。

    梁启明首档综艺在粉圈撕得腥风血雨，甚至，还吵出了衍生的行业话题，热度可想而知。

    如此一来，影帝相当于免费给联名款打了个广告。

    倘若姜好没有加入《在路上》，她肯定也认为是巧合，顶多Nike找了节目组或影帝联合做广告。

    总之，话题很难扯到她的身上。

    然而——

    当姜好打开官网和淘宝销售页面，不过短短几分钟，便看见联名款被抢购一空时，她无法再相信这一切都是巧合。

    但这时，她也只是感到事情不太对劲，脑子里的那条线仍未能成功串起所有事件。

    直到当晚，因为姜好的联名款蹭上影帝的热度，几分钟内就销售一空，她又被人拿来讨论。

    那位博主分析，中国锦鲤自接广告以来，就没有过一例失败案例。她的广告要么当场大爆，要么事后都会因为玄学而大卖，有了这样的运道，那么她热度数据下降不下降又有什么关系，广告商冲这玄学也会再找她合作。

    当姜好的广告实绩被贴出来，中国锦鲤运道玄学的词条，跟随梁启明在路上官宣登上热搜首页，她才终于意识到点什么。

    从被曝分手，到她攻略发布后迅速被挂走下坡路，再到现在因为联名款轻松洗白上热搜。这一件件一桩桩的，太过巧合和顺利，简直给人流水线作业的错觉。

    这根本不像是偶然事件，更像一次人为策划的营销。

    姜好心中划过一个想法，但她自己却不愿意承认。

    综艺合同早已签署，明天她就将再出发，现在说这些其实不太合适，万一想法印证，她难免纠结和难过。

    看着被打包完毕的行李，姜好终是没有忍住，给唐鹤发去了消息：

    【唐鹤，你实话告诉我，你是不是有什么事瞒着我？】

    这次，唐鹤回复很快，但只一个“嗯”字加上疑问的标点符号。

    姜好立在落地窗前，望着黄浦江的夜景。

    她默了默，索性直白询问：

    【从我分手到现在的联名款，其实根本是节目组的营销策略对吗？】

    女人的聪明超乎唐鹤的想象。

    他斟酌片刻，照实回了：

    【是。】

    分明是意料之中的答案，但姜好还是没忍住将那个问题问出了口：

    【那曝光我分手的帖子是谁发的？】

    即便她在心中祈祷无数次，千万别是自己所想的那样。

    但现实往往残忍，她最终还是收到了最不想要的答案：

    【是我找人发的。】

    姜好心中一刺，说不出此刻是怎样的心情。

    须臾，唐鹤又发来一条信息：

    【你还是会如期出发的，对吗？】

    　　

