    绛紫色的刀罡好似一道晴空霹雳那般，当头直往梵清惠的身上劈了过去。

    即便是隔着很远一段距离，梵清惠都能够察觉到那道刀罡之上的恐怖威能。

    而且最让梵清惠感到惊恐骇然的还是，在面对那一道急斩而来的绛紫色刀罡之时，梵清惠的心里面竟然生不起分毫半点的反抗之心，仿佛是准备引颈就戮那般。

    周辰这一刀之所以会形成如此可怕的威能，那便在于他的拔刀斩当中已然融入了他的神念力量。

    寻常武道大宗师出手动招的时候，都能够借助武道意志震慑敌人的心神。

    而周辰所衍生出来的神念比之武道意志都要更加地强大玄妙，他出手之时对于敌人的震慑自然是更加地明显。

    这也就是周辰现在的神念才刚刚衍生出来没多久，待到周辰的神念壮大到一定程度以后，一眼看杀敌人都并非是不可能的事情。

    现如今梵清惠便是被周辰的神念所震慑住了，面对周辰所斩出的那一记刀罡，她的心里面根本就生不出分毫半点反抗的意图。

    虽然自己被震慑地无法出招反抗，但是梵清惠又怎么可能会坐以待毙，静静等死呢？

    根本没有任何的犹豫和迟疑，梵清惠当即便强咬舌尖逼着自己挣脱了一瞬间的威慑，而后高声呼喊求救道：“散人，救我！”

    此时此刻，梵清惠将她所有活下去的希望都寄托在了宁道奇这个武道大宗师的身上。

    其实早在梵清惠出声呼救以前，宁道奇便已经有了动作。

    作为慈航静斋忠实的拥护者，他宁道奇又怎么可能眼睁睁地看着慈航静斋的斋主就此身死殒命呢？

    几乎就是周辰转身抽刀的同一个刹那间，宁道奇脚下的步伐就已经迈了出去。

    当梵清惠的求救声响起以后，宁道奇已然是后发先至地拦截在了周辰的刀罡和梵清惠之间。

    身为当世第一的武道大宗师，别看宁道奇的为人一直为江湖武林中人所诟病，不过他的修为实力还是十分强横的。

    双掌轻轻一合，一股缥缈出尘的气息弥漫扩散至整个帝踏峰上，宁道奇却是合掌直接就将周辰斩出的那一记刀罡拍成了虚无。

    只不过周辰这一记拔刀斩却也并非是那么容易接下去的，施展出这式刀法的真元倒还罢了。

    宁道奇双掌之上的雄厚真气莹莹流转，汇同他自身引导天地之力所形成的领域，犹如一面磨盘那般稍稍费些心思便磨灭掉了。

    然而这一记拔刀斩上面所蕴含的神念力量，就不是那么好容易抵消了，宁道奇仅仅只能凭借自身的武道意志去强行与周辰的神念抗衡冲击。

    当刀罡之上所蕴含的神念力量彻底消散以后，宁道奇自身的精神亦是收到了不小的创伤。

    武道大宗师的的武道意志虽然远远强横于寻常宗师的精神力量，但是又怎么可能够与周辰这个正式踏足炼气化神境界的修士所抗衡媲美。

    也就是周辰刚刚那一记拔刀斩是专门针对嘴贱的梵清惠而去，其上所蕴含的神念力量根本就没有多少。

    如若是针对宁道奇而全力以赴的话，周辰这一刀最起码也要让宁道奇的精神层面上受到一次重击，先喷上一口鲜血再说。

    望着阻拦在自己身前的宁道奇，周辰缓缓将好似一泓秋水的长刀归入那道奢华的刀鞘之内。

    他静静地注视着宁道奇，神色漠然地开口出声说道：“散人这是非要阻挠本座不可了？！”

    面色凝重无比的宁道奇缓缓点了点头，沉声回应道：“为了天下苍生，为了黎明百姓，老道不得不阻拦。”

    眼见得宁道奇直到现在还是一副慈航静斋的虚伪模样，周辰也是没心思与他在客气下去了。

    他抬手整了整衣袖，目光深邃地看着宁道奇，淡然出声道：“既然如此，散人就动手吧。

    如若不然的话，本座怕一招打死散人你！”

    周辰这一番话音，简直就是丝毫都没有将宁道奇看在眼里。

    身为江湖武林当中公认的武道大宗师第一人，宁道奇又哪里收到过如此轻视，甚至可以说是蔑视了。

    宁道奇再也无法维持他那一副虚假的笑脸了，眼眸当中的神色骤然一冷，他立时间便踏步掠身直往周辰所在的方向杀了过去。

    既然你这毛头小子口出狂言，那么贫道就叫你学个乖巧，这便是宁道奇眼下的愤恨想法。

    这一步踏出，顿时便是使得帝踏峰之上激荡起了无尽的云雾。

    风云变幻之间，宁道奇自白茫茫的云雾深处探手按落。

    虚虚实实，似幻似真，刹那间幻化成万千掌影，携起乾坤八荒之势直拍周辰身躯周遭。

    这重重叠叠地万千掌影以随心所欲，全无定法，虚虚实实之法理，宛若化作一道遮天蔽日的巨网那般。

    这赫然便是宁道奇一身修为实力的精髓所在，名震世间诸般强者的散手八扑。

    从无为变作有为；有力再归无为，进而有而无，无为而有，正好契合道家老庄法旨。

    每一个玄妙无比的手法，再辅以宁道奇那雄厚精纯地大宗师真气，爆发出了极其恐怖的威能。

    在这重重掌劲的爆发之下，整个帝踏峰仿佛都为之震颤抖动起来了那般。

    佛魔两宗众人脚下的地面，甚至都隐隐发出了要被硬生生震撼劈碎的趋势，一条条不浅的缝隙朝着四面八方龟裂开来。

    看着宁道奇这宛若崩天劈山的一掌，佛魔两宗之人纷纷为之神色巨变。

    这就是武道大宗师的恐怖之处吗？凡人之力又怎么可能做到这般可怕的威势？

    然而周辰在看到宁道奇所施展的散手八扑以后，他却当即朗声发出了一句长啸：“散人若是仅有这点本事的话，那本座今天就真的要一招打死你了！”

    与此同时，周辰更是大笑着掠身腾空而起。

    他的右手猛然一握，五指聚拢成印，煌煌烈焰从中燃烧沸腾而出，仿佛一轮烈阳大日自这帝踏峰上冉冉升起那般。