    不等电影结束，冷大少就黑着脸出来了，走的时候还顺便把身边幸灾乐祸的小女人给一起拽走了。

    看到别的女人想占她老公便宜，不生气不帮忙也就算了，居然还在一旁乐开了花！冷大少真的很想把她压倒，狠狠教训一顿！

    “不是你要看恐怖片的吗？怎么不看了？挺好看的！”出了影厅的门，某今还在那里笑个不停。她今天可算是抓着冷大少的黑历史了，唉呀呀，刚刚怎么木有拍张照片留念呢？

    “笑够了吗？”某大少冷眼瞟来，臭丫头，你能更没良心一点吗？

    呃，这怎么能笑得够呢？难得看冷大少出一次糗，最起码也要笑上三个月嘛。只不过看着某大少黑如锅底的脸色，曾小今还是敛住了笑，“就是说嘛，恐怖片害人，以后别看了。”

    “嗯。”冷大少从鼻子轻哼一声。

    呃，这算是接受教育的节奏咩？曾小今捂着嘴，轻轻一笑，妩媚之姿尽落冷逸梵的眼底。只要能让眼前的小女人开心，自己吃点亏倒没什么，只是今天回去又得狂洗好几遍澡了。虽然也没碰到哪里，但是只要一想就觉得恶心。

    没办法，谁让曾小今离开后，某大王的洁癖越来越严重了呢！

    “接女儿放学去。”拽着自家女人的温软小手，某大王美滋滋地往外走。

    曾小今看了看时间，尼玛，离女儿放学还有一个小时呢，难道这一个小时她都要跟某大王呆在一个狭小的空间里？

    她的自制力本来就挺勉强的，面对其他人还好，可是面对冷逸梵的时候——就直接碎成渣了好么？要不然她现在也不可能跟这货牵牵小手了！要是进了车，这家伙三下五除二地把她帅晕，再趁机对她做点什么，她不是连跑都跑不掉了？

    “不、可、以！”

    曾小今在影院的售票厅里一声大喊，顿时吸引了所有人的目光！

    冷逸梵回过头来，饶有兴致地看着他的小女人，不仅完全不想跟她撇清关系，反而上前一步，声音低沉邪魅，诱惑极致，“不可以什么？”

    曾小今的嘴角抽了抽，这货果然满脑子都是不纯洁的思想！她急忙把他拉到一边，“我是说不公平，我陪你看了场电影，你也应该陪我看一场，这样才公平嘛对不对？”

    “可是还有一个小时女儿就放学了！”冷逸梵提醒道，他可是记得某人昨晚去接女儿迟到了！

    “那我们看半个多小时就走好了。”总之不能单独跟这货呆在车里，她都不记得以前在车里被他扑倒过多少次！

    冷逸梵不说话，他女人想什么，他只要看一眼就知道了。

    “你陪不陪我？不陪我，我自己去看！”话没说完呢，冷逸梵就又去买了两张票，动作片倒是动作片，只不过是那种只限成人观看的动作片！而且还是3D的！

    偶嘞个去！现在的电影院都这么豪放了么？这不科学啊！

    “冷！逸！梵！”曾小今气得咬牙切齿。这货是故意的，绝对故意的！

    “去不去看？不去的话，咱们去接女儿！”冷大少扬了扬票。在这里，只是看看，可是回到车上，说不定就要现场操练喽！选一个吧！

    “看就看，你别不好意思！”曾小今拿了票，打定主意，不就是四十来分钟吗？她装睡就好了！一会儿就过去了！

    “是吗？就怕有些人脸皮薄，不好意思！”冷逸梵扯了扯嘴角，看着小女人气急败坏的模样，有种报复的快感。花了钱就不能浪费，这样勤俭节约的美德，一定要发扬下去！

    “我有什么不好意思的？我身材这么好！就怕有人看了，会自卑！电影里的男主一个个都财大‘气’粗！”曾小今觉得自己生过孩子后，连脸皮都变厚了，连就这种话都可以这么顺口地说出嘴来。

    “你确定财大‘气’粗，不是用来形容我的？”冷大少说话那表情，仿佛只要某今敢说个不字，他就会立即把她拽进厕所好好验证一下似的，吓得某今急忙钻进了影厅。

    进来就后悔了，因为满场都是男性观众，只有曾小今一个女孩纸！而且她一进去，全场男性朋友都起立为她的勇气鼓掌！

    轰！脑子晕了，整张脸都燃了起来！

    啊啊啊啊，抓狂了！曾小今真想亮出她锋利的爪子把冷大少痛扁一顿啊！

    可是偏偏这个时候，还不能不躲到他的身后，用他那高大颀长的身躯遮掩一下自己。丢人丢到家了！

    “冷逸梵，你等着！”坐下来之后，曾小今愤恨地说道。

    “好好学习，以后都用得着的。”冷大少拍拍女人的小手，笑得一脸得意。

    “哼！”曾小今重重地哼了一声，闭上眼，靠到椅背上睡了。心里那个恨啊，那个怨哪，出去后再跟你算账，原来这六年没有我，你丫就靠这个来排遣寂寞，小日子过得够滋润啊！

    “听说音效很好，你应该很难睡着。”那口气，分明是在同情哪。

    “你！闭嘴！”再说话，信不信姐咬你！

    “好，老婆让我闭嘴我就闭嘴。”冷大少一副乖老公的模样，可是说完之后又补了一句，“可是音响设置没法闭嘴啊。”

    怎么办啊，亲亲老婆？你进了这个门，就算彻底掉进了狼窝喽，老公只能给你一个大大的同情。想不想哭？老公大大的怀抱等着你！

    “唉哟！”冷大少闷哼一声，这个小女人居然掐他，而且专捡痛感强烈的地方掐！疼啊！不过反过来想想，小女人对他的身体还是很了解的嘛！然后心里就平衡了！

    电影开始了！

    曾小今整个人都恨不得缩成一个小团子，手还捂着耳朵。尼玛呀，姐纯洁的小灵魂就要不保了。可是很明显，影片的声音不对啊！

    曾小今睁开眼睛一看，才知道自己又被冷大少给耍了！

    这哪里是神马动作片啊？这分明就是科幻片！就是那种只有真正的科幻迷才会很喜欢的硬科幻，所以没什么女生来看！可是她明明记得那电影上写的是……

    好吧，明白了，这根本就是冷氏旗下的电影院，就凭冷大少那张所有员工都想一睹真容的帅脸，他想让售票员在电影票上做点手脚根本再容易不过。呀呀呀，他就是故意耍她开心来着！

    自己不就是笑了他一下吗？他就处心积蓄地要报复回来！哼！坏男银！小‘气’鬼！

    “我走了！”曾小今气呼呼地打了个招呼，就想起身。

    “干嘛要走？因为不是那种动作片，所以失望了？”冷逸梵将她一把逮住，她这辈子都休想从他身边逃走！

    “失望个头！国内影院根本不可能放的好吧？”她真的是在国外呆久了，才会被冷逸梵这个大魂淡钻了空子！

    “不看就不看，我们去接女儿。”冷逸梵对硬科幻也没有太大兴趣，不过是想逗他女人开心罢了。于是起身，准备跟她一起离开。

    “什么我们？那是我女儿，她姓林，不姓冷！”曾小今认真地纠正道。真以为今天陪了她一天，她们母女俩就会投入他的怀抱了？天底下哪有这么便宜的事？

    “女儿可以跟你姓，但是以后有了儿子必须跟我姓，这是冷家的规矩，你懂的！”冷逸梵不怒反笑。

    我懂？懂你妹啊？有了女儿你还不知足？你还想着跟姐生儿子？冷大少你的大脑构造够特别的呀！什么样畸形的脑回路才能让你产生这样的想法？

    就在他们两个人拉拉扯扯，斗嘴斗个不停要出影厅门的时候，一个坐在最前排的小伙子突然站起来，跑到了大屏幕前，把衣服一拉，露出里面的炸药，然后大吼一声，“都不许动！”

    全场愣了三秒，神马情况？快让开，咱们还要看电影呢！

    那小伙子怒了，直接扔了一个小炸.弹到了最右边一个座位上！轰的一声，整个座椅被炸了个稀巴烂！如果是人的话，必定血肉横飞啊！

    啊！！！

    尖叫声四起，全场一片混乱！

    “都不许动！在自己的位子上坐好！”那小伙子的手里可是拿着一塑料袋的小炸.弹呢，看谁不爽就炸死谁！于是，厅内的众人都乖乖地坐到自己的位置上，一动也不敢动了，连大气都不敢喘一下。

    曾小今灰常纠结，他们俩个都已经到门口了，再伸一脚就出去了，他们是走呢，是走呢，还是走呢？

    冷逸梵就想趁着那人不注意，用他高大的身躯遮住曾小今，然后从后面伸手把她给推出去！保护她，已然成了他的一种习惯，甚至是本能！只要她安全了，那他就没有什么好怕的了！

    “你！就是你！那个女的，给我过来！”然而不等冷大少把人送走，那个小伙子就盯住了曾小今。她可是在场唯一的一个女人呢，而且又是个漂亮的女人，想叫人忽略她的存在都难啊！

    “你想干什么？”冷逸梵立即挡到曾小今的面前。

    “轮不着你管！我就要那个女的过来！”小伙子已经气急败坏，手里拿着一个小炸.弹就要往冷逸梵的身上扔。

    “你想要人质，我可以做你的人质，我是冷逸梵！有我在你手里，你可以得到你想要的一切！”冷逸梵神色如恒。冷峻的眸色即便是那个已然失去理智的小伙子见了，也不禁心里一惊，手上哆嗦了一下，没敢把小炸.弹轻易丢出来。

    他微微低头，眼珠子快速的转动着，显然是在思考。

    冷逸梵立即抓紧机会，“我看你年纪轻轻也不是想死的人，一定是遇到了什么事情才会这么绝望吧？你说出来，或许我能帮你解决！可如果今天你杀了人，你这一辈子就只能——”

    “闭嘴！”那个小伙子突然大叫了起来，一双泛红的眼睛又盯住了曾小今，“我要那个女的！我就要那个女的！快过来，不然我们大家一起死！”

