    金属的地板上，有着一片片的水渍。

    靴子踩上去，咔咔作响，很容易带起大片水花。

    头顶的天花板不断滴答滴答的落下水滴，在空旷、狭隘、逼仄的通道里，声音十分清脆。

    这条通道。

    就是进入冰封城堡的唯一道路。

    安静、冷寂、黑暗的通道里，除了机器人那像是两千瓦大灯泡一样的眼睛能够提供光亮以外，基本上没有任何光源。

    当然。

    白羽和田浩斌此刻都应该是“昏迷”状态，所以白羽也只能偷偷观察，正好可以借助机器人眼睛发出来的光芒和黑暗的环境，降低自己被发现的可能。

    在经过这条黑暗冗长的甬道后。

    他们两人都被机器人放入了一间光线十分充足的大厅里。

    大厅正中心。

    有一件厚厚的机甲。

    不。

    不是机甲，而是一个机器人。

    此刻白羽也分不清楚，这到底是什么，对方就像是一个机械装甲般立在那里，全身上下都是黑色的金属外壳，没有裸露任何皮肤。

    可偏偏。

    它又能够动。

    这就是机器人的老大？

    正在白羽在猜测这机器人的身份时，它迈开脚步，走到了白羽与田浩斌身前，嘴里说着完全听不懂的话。

    不过很快。

    这机器人就发现了白羽并没有被麻醉。

    它并不气恼，而是从旁边拿来了一个像是“下颚撕裂器”一样的头盔，给白羽戴上。

    正当白羽以为这是某种酷刑，要和这机器人殊死搏斗时。

    他忽然发现。

    自己听得懂机器人说的话了。

    “这就是万年后的人类吗？真酷，你们居然没有因为基因变异而进化成另一物种，不对，你们的基因变异停止了……”

    这机器人在白羽面前手脚并用，有着极其夸张的肢体动作。

    它两只猩红的玻璃眼睛，盯着白羽道：“你可以说话了，我刚才给你戴上的是语言转化器，能够用精神输入语言，让我们的交流毫无障碍。

    我需要知道外界的信息。

    寒霜帝国，是不是已经征服了灵界，开始星河远征了？

    快说。

    我们帝国的疆域，扩散到了哪一个星域。”

    面对机器人的发问，白羽来不及去惊叹这语言转化器的神奇，便开始思考该如何回答。

    看着机器人不带任何感情的眼睛。

    白羽犹豫了片刻，在对方的催促下，还是说出了真相：“寒霜帝国已经成为了历史，现在大陆上，由很多国家一起统治。人类联合抗击着灵界的异族和妖魔。

    人类的神祗，对抗着妖魔们的神祗。

    如今的情况，并不容乐观。”

    白羽觉得，这机器人一定是有自己智慧的，能够独立思考，有感情的生物。

    它也应该对人类并没有恶意。

    毕竟它属于寒霜帝国，属于人类历史上最强大的帝国之一。

    在听见白羽说出这种消息后，这机器人眼里闪过了几条虚线，就好像系统受到了病毒攻击一样。

    它跌跌撞撞的向后退了两步：“不可能，寒霜帝国如此强大，那些石壳种介壳种的后代，都只能是帝国的奴隶。

    怎么可能覆灭。

    这世界上，已经没有力量能够让帝国覆灭了！”

    白羽默然。

    这机器人自言自语了许久，之后情绪才缓缓平复：“帝国，真的亡了？”

    “我之所以会出现在这里，便是因为我所在的势力探寻到了这个远古遗迹，我跟随上司一起过来开采。

    结果上司想要独吞遗迹中的宝贝，所以对我们这些下属展开了屠杀。”

    白羽用一个更加简单易懂的关系，形容了当下的处境。

    他并不知道。

    在寒霜帝国，有没有老师、学生这种关系纽带。

    但上下级。

    是一定有的。

    那机器人听见这话，并没有太在意，而是对外面的局势更加感兴趣。

    “你能告诉我现在外面的情况吗？

    如果我选择让这个冰城解封现世，是否会遭到其他势力的攻击，现在的人类究竟是怎么样的？

    还有你刚才所说的妖魔，是什么东西。”

    机器人一口气问道。

    白羽梳理了一下思绪，然后道：“冰城对于现在的人类来说，是一个宝藏之地，拥有很强的诱惑。

    我不清楚现世是否会引起其他势力的攻击。

    但是。

    你掌握的实力，一般势力绝对不敢进攻。”

    说着。

    白羽把当下的等级划分给机器人说了一遍。

    这机器人感到十分惊讶，语气难以置信：“你是说，现在人类的顶尖强者，只有黑铁战士的实力？

    不可能。

    这样孱弱的人类，不可能活下来。”

    白羽道：“黑铁战士是什么等级？就是外面那些机器人的实力吗？”

    机器人首领点点头，猩红的眼睛里闪着波纹：“外面的防御机器人，都是黑铁一级到黑铁三级的战士。

    虽然是帝国的精锐。

    但是，在寒霜帝国中，比它们强大的军队有太多了。

    我则是伟大的白银级战士！

    白银级战士，是寒霜帝国的中流砥柱，在之上，还有无敌的黄金级战士。”

    白羽心中暗暗记下。

    黑铁白银黄金。

    感觉跟他前世玩的某款网游的分级很像啊。

    但如果能够和两名三阶宗师战成平手的机器人，只是黑铁级，那白银级到底有多么恐怖的实力？

    此刻。

    白羽已经完全不想着该如何逃了。

    眼前这个机器人，是一本活着的宝典，他只想从这里多知道一些上古的历史。

    毕竟。

    神祗的秘密，都藏在了上古历史里。

    “你说的是不是这三人？”

    很快。

    机器人调出了一副画面，上面正是伍先生和胡老师、龚老师，在第二区域活动的场景。

    “是的，他们在人类中，属于三阶宗师，很强。”

    白羽直言不讳。

    这机器人点点头：“他们的确只有黑铁级战士的实力，大概就在黑铁三阶到黑铁二阶之间。

    但是离黑铁一阶和黄金级，还差得很远。

    不过他们攻击性很强，还有很多特殊的武器，不容易控制。

    你要比他们弱很多。

    我想，你应该很乐意配合我交流信息吧？

    我没有恶意，只是想要搞清楚现在的情况，然后，复兴寒霜帝国！”

    白羽笑着道：“当然，我也没有恶意，但是我想您应该先解决掉这三个麻烦，他们可是冲这这座冰城里的宝贝来的。”

