    “那你说怎么办？”

    沉闷了片刻，颜青古圣再次看过来。

    “很简单，辰庸皇非但不能死，还要帮他恢复伤势，然后……让他回到族内报仇！辰灵皇、辰星皇虽然弱了些，但能与对方争斗多年，绝不是这么简单就可以对付的……一旦三方产生混战，人族就能休养生息，甚至有机可趁！”

    张悬道。

    他们的对话，都是传音，颜青古圣更是提前还隔绝了空间，因此，辰庸皇并未听交谈的内容。

    “而且，辰庸皇现在生死都在我们一念之间，目前最痛恨的，肯定是另外两位，做梦都想着让其死去！此时与之签订互不侵犯合约，一旦他重新掌控异灵一族，对我们将会大大有利！”

    张悬继续道。

    “不错！”张弘天目光一闪。

    既然能和辰灵皇等人签订合约，自然也能和眼前这位签。

    以庸皇在族内的威信，真要答应，效果恐怕比前者好很多。

    “你说的不错，这样说起来，辰庸皇的确暂时不能死！不过……有几点，要提前和你说，让你知晓！”

    思索了片刻，也知道他说的十分正确，颜青古圣摇了摇头，看过来：“第一，辰庸皇一旦恢复，实力远超过我们，真要强攻，名师堂和诸子百家除了固守大本营，几乎无法阻挡！第二，他足智多谋，用兵如神，再加上和人族对战多年，甚至来过人族，进过名师堂，对我们了若指掌……活下来，哪怕可以短时间内不进攻，可一旦进攻，必然是最大的灾难！”

    “第三……这次我们都受伤很重，没有足够的古圣之力恢复，寿命全部接近大限……再保护不了人族几次了。”

    其实他们也知道，伏击辰庸皇，并不能一劳永逸，弄不好，还会出现更大麻烦。

    可没有第二条路可走。

    一万年前，古圣之力消失，人族古圣只能依靠陷入沉睡，苟延残喘。

    也就是说……他们这群古圣，年纪最小的张弘天，也都一万五百多岁了……没重伤的话，还能在苏醒几次，而现在，用不了两次，就会彻底陨落。

    现在春秋大典又没得到……人族已然是数万年来，最薄弱的时候。

    这位辰庸皇要是死了，倒也罢了，剩下两位皇者，无论实力还是计谋，都稍弱，人族再差，也能抗衡一二……不死，后面就真的不知如何。

    在场的诸多古圣，全都黯淡下来。

    人族天生寿命不如异灵族人，这是没办法的事。

    寿命限制下，没了古圣之力……无法诞生新的古圣，早晚都会被后者耗死。

    “这个简单……我可以给他下一种无法化解的剧毒，如果他以后敢违背约定，对人族进攻，这个毒，就足以让其死亡！届时，三大皇者，全都没了，人族就算没有古圣，也没那么危险！更何况，杨师才刚刚突破，不出意外，这次孔庙的机缘下，还会有新的古圣出现，安全上，不用过分担心！”

    张悬道。

    虽然他的春秋图内，拥有古圣之力，但数量也有限，他这边，父母、自己、诸多弟子突破，都未必能够，也就不方便分给其他人。

    “什么毒，对滴血重生强者都有用？”

    颜青古圣一愣。

    滴血重生强者，每一滴血液，都可以重新演化生命，无论肉身还是灵魂，早已无尘无垢，百毒不侵。

    难道这世界上还有剧毒，能对这种强者，造成影响？

    “这个你不用管，我既然敢如此说，自然有！”

    张悬笑了笑。

    普通的毒，的确对这种强者没用，但……天道真气，纤细无比，可以钻入身体的任何一处，就算滴血重生，同样可以分散到每一滴血液中隐藏，防不胜防。

    实力恢复下的滴血重生，可以不畏惧天道的惩罚，但对这种能够破坏生机的真气，肯定同样会头疼不已，难以祛除。

    只要祛除不了，就会永远受制。

    听到他都准备好了，众人松了口气，颜青古圣再次看了过来，带着压迫：“他的事情，我们可以按照你说的处理，辰庸皇也可以暂时不死，但……你的事情，是不是也该给人族，一个交代！”

    “我？”

    “你带领异灵族的灵神进入主殿，让其成功炼化春秋大典，而无动于衷，致使人族从而失去至宝……这件事，就算想遮掩，也遮掩不住，甚至，逃走的辰灵皇等人，都已经宣传出去了。不给个交代，我怕天下名师，所有人族，都会把你当成异类来对待，名师堂，也再无容身之所！”

    颜青古圣道。

    张悬沉默。

    他不知道洛若曦的真实身份是灵神。

    不过，这样解释，天下人，绝不会相信。

    春秋大典，是孔师留下的至宝，人族最强的信念，此刻却被异灵族人得到，单这一条，就没办法让人原谅。

    消息一旦传开，可以预见，天下名师、所有人族，都会把他当成异类，百口莫辩。

    找灵神当女朋友……不是背叛是什么？

    当时都抓住对方的手了，为何不将春秋大典带回来？

    不管你之前做了多大的贡献，单这一条，道德绑架，就能成为过街老鼠，再无翻身余地。

    “我……会给天下人一个交代，给名师堂一个交代！”

    深吸一口气，张悬目光坚定。

    “那就好……”

    见他已经想明白，颜青古圣点了点头，不再多说。

    对方不过一个金身境，他还不屑亲自出手。

    商议完毕，剩下的就简单了。

    张悬将天道真气，涌入辰庸皇体内，隐藏起来，同时取出一些丹药，灵力，帮忙恢复伤势。

    不过，这家伙伤势实在太重了，已经伤到了根基和寿命，普通丹药，已经没太大效果了。

    “多谢少爷救我性命……我死不足惜，但就算死，也要报仇雪恨！”

    虽不知道双方说了些什么，但知道是眼前这位讲情救下他的性命，辰庸皇起身抱拳。

    辰灵皇、辰星皇，他以前并不在意，没想到，这次栽了这么大的跟头。

    既然这次能活着回去，必会让他们承受自己的怒火，付出惨痛的代价。

    “不用客气！”

    救他是为了人族，并非个人私利，张悬摇了摇头，看了过来，眼中带着询问：“你和狠人，是什么关系？”

