    武藏和金井两人原本是不学无术的小混混，读完国中之后便退学了，在社会上游荡，人模狗样，曾因为偷窃被抓了，关过一段时间，出来之后更是神憎鬼厌。

    他们的运气也不错，刚好踏上了时代的关节，这几年网络视频兴起，每一种新行业的兴起都有大量的红利，两人虽然卑鄙无耻，但是还是有脑子的，学着人家拍视频，靠拍一些猎奇的视频节目赚了一些钱，这几年抖了起来。

    两人很得意，也很狂妄。

    赚钱原来是这么简单，那还读什么书呢！

    读大学出来的还没有我们赚得多！那读书还有什么用呢！

    等你有钱了，周围人也变了，看着他们的目光也发生了改变，原来鄙视的目光这时也变得尊重了起来。

    这个社会就是这么现实，有钱就是可以为所欲为！

    但，任何行业都是会越来越卷的，拍视频的人越来越多，加上平台对于这些猎奇视频的封杀越来越严厉，他们只好改拍灵异视频，而今天他们便是来这里拍摄视频。

    这里是在深山野林里的一间废弃学校，但两人知道，这里其实就是一件少年犯的监狱。

    少管所两人也呆过，里面的龌龊他们都知道的一清二楚，在这种地方有太多的故事可以写了。

    这里是非常适合拍灵异视频的地方！

    未成年人，监狱，这都是非常吸引人注目的卖点了，

    此时直播间里的人气还算不错，两人有些得意，这一趟来对了。

    两人一边在直播间跟粉丝交流，一边走进了这间学校。

    不得不说，这间学校的气氛非常的好，老旧的墙壁，破烂的地板，摇摇欲坠的窗户，青苔覆盖的书桌，周围茂密的树林，让整间学校显得非常的阴喑，这是最佳的背景。

    “你们看，这里以前发生过冲突了”

    红色头发的武藏拿着手机在讲解，而金井已经来到了墙边，示意了一下墙上的痕迹，这一面墙跟其他墙完全不同，不仅凹了进去，连墙壁的颜色都跟其他地方完全不同，

    “金井，你觉得这里发生过什么事情？”武藏这时问道。

    “这里发生过爆炸”留着金色长发的金井回答道，“你们看，爆炸的痕迹还在这里呢”

    他用手敲了一下墙壁，墙壁上掉下了不少黑色的灰尘。

    “这里是被火烧过，墙壁都变松软了，跟普通的墙壁完全不同，这些都是爆炸的余威”

    “爆炸呀！这里一定发生过很激烈的冲突，不知当时发生了什么事情呢？金井，你有什么看法？”

    “据我个人的推断，当时的少年犯一定是要准备越狱”金井一副名侦探一样的表情，“他们引发爆炸，搞出混乱，然后混乱一起，戒备便出现漏洞，他们便可以趁机逃出去”

    “那他们成功了没有”

    “这个不清楚，我们现在得到的情报有限，我们得继续搜查下去”

    “那我们往下一间教室”

    武藏走在前方，而走在后方的金井则趁机看了一下直播间的人数，顿时竖起了大拇指，两人都露出了满意的笑容。

    这些粉丝实在太好骗了！

    人的心理就是这么奇怪，越害怕的东西越想看的，他们的视频就是能满足这一点。

    这世界上哪有什么灵异呀，所谓的灵异视频全部都是假的。

    大家其实就是来听个故事，满足一下猎奇心而已。

    而这种瞎扯淡的故事，他们随口就能扯出来了。

    感谢这个时代，竟然还有这么好赚钱的事业，也还有那么多的傻逼！

    就在这时，他们听到了脚步声。

    两人愣了一下，没想到这里还有其他人在，但很快反应过来，这也是一个很好的卖点。

    荒郊野外，突然听到了脚步声，这究竟是人类还是其他的东西呢？

    想想就有点刺激呀，粉丝肯定买帐！

    武藏这时露出紧张的神色，“观众朋友们，有没有听到呢？刚才有一阵脚步声，相信大家都听到了”

    “在这种荒凉的地方，接下来会碰到什么都是未知数啊，朋友们，你们觉得我们会碰到怎么了？”

    “大家有什么想法可以在评论区写出来哦”

    “看来大家都是选择妖怪呀，那我们现在就拭目以待吧”

    两人沿着破烂的走廊前进，来到了转角。

    武藏这时压低声音说道：“声音便是在转角的地方出现的，我们现在看一下究竟有什么”

    两人悄悄的探了出头，而摄像头也跟着伸了出来，然后……

    三个少男少女坐在那里吃着东西，此时转过头来，正好看见他们。

    大家互相对视着。

    出现在这里的便龙也他们，三人已经搜索了半间学校，干掉了不少的怪异，而时间已到了中午，他们便找个地方吃饭休息。

    武藏和金井两人进入这间学校的时候，他们便知道了，毕竟两人的嗓门很大，远远的便能听到他们的声音。

    见子和真白看向了龙也，接下来怎么办呢？

    她们在这里除灵，要是被人看到了就麻烦了。

    龙也想了一下，表示不用管他们，今天的除灵一定要完成的，如果他们不小心遭遇了，只能算他们运气不好。

    龙也都这么说了，见子和真白便没有反对了。

    武藏和金井两人很惊讶，第一反应便是遇到了同行。

    这么偏僻的地方，如果不是抱着特殊的目的，谁会来这里呀！

    同行还是冤家，他们也没兴趣跟对方招呼，不过……

    直播间里的粉丝都在留言，那三个人颜值好高啊！男的帅，女的靓，太出色了，他们要求博主上去跟他们打个招呼，近距离的观察一下。

    武藏和金井觉得有些无聊，没有理会，但随着一个土豪的大额打赏，他们立马改变了态度。

    原来大家都是老色批呀，早点说，这个他们熟！

    龙也三人吃完饭，收拾完东西准备继续前进，这时两个身影突然出现在了他们面前。

    “三位等一下”

    那是一个红头发的青年，这时笑着问道：“我们正在直播，能不能帮个忙啊？问你们几个问题”

    虽然是这么说，但是留着金色长发的男子却挡住了龙也他们的去路。

    龙也的眼神锐利了起来，来者不善！

