    第一千零七十章战圣人，洪荒震动

    ……

    右手摊开，一根镶嵌金、银、琉璃、水晶、砗磲、珍珠、玛瑙七宝的主枝出现在掌中。

    正是准提名震洪荒的本命至宝‘七宝妙树’。

    “道友，至混沌一战如何？”

    圣人出手，惊天动地。

    中间不知道多少生灵殒命。

    准提道人是功德成圣，如果杀戮太盛，耗损功德，说不得就会跌落圣位。他可不想冒这样的大险。

    “好说。”

    “请。”

    “请。”

    两人脚步一迈，身影瞬间消失。

    以圣人的大法力，从洪荒至混沌，当然快得很。

    看着那庞大的气息快速消失，冥河老祖不禁松了口气。

    “那家伙终于走了。”

    看着几近干涸的血海，冥河老祖欲哭无泪。

    血海亿万年基业，几乎在徐君明手里毁于一旦。

    “徐君明，老祖现在虽不是你的对手，但等我日后进阶混元金仙，定要找你报此大仇。”

    以徐君明现在爆发出来的实力，他不敢再去寻仇。

    圣人的威严，不容挑衅。

    突然，一股危险从心底升起。

    还没等他反应过来，一道强悍的剑芒穿胸而过。

    艰难的转过头，看着出现在背后的徐君明。

    “你…怎么可能？”

    他明明看着对方跟着准提道人离开了。

    “我说过要杀你，便决不食言。”

    ‘砰’，冥河老祖身体炸开，化作无量血水，坠入血海。

    徐君明不在吝啬，直接催动空间葫芦，把残存的血海之水，快速收罗一空。

    冥河老祖故技重施，万千血影朝四面八方飞去。

    很显然，这是冥河最后的手段了。

    ‘咚咚咚…！’

    浩荡的钟声响彻四方。

    万千血影大半被剿灭，残留的三道速度虽然快如闪电，但又怎么比得上徐君明空间妙法。

    而且被徐君明斩杀多次，虽然次次都能复活，但每次被斩杀都会耗损一部分元神。

    现在冥河实力已经十成去了四五成，又没有至宝护身，怎么可能是徐君明的对手。

    “道友，还请手下留情！”

    伴随着苍老的声音，一道棕色闪电，穿透空间，直朝徐君明打了过来。

    察觉到其中庞然神威。

    徐君明时间道过去身，猛地爆开，化作浩瀚法力融入冥魔死幡。

    后者瞬间变换为擎天巨幡，厚重的死气层层叠叠，密不透风。

    ‘轰’！

    好似火星撞地球。

    强悍的冲击波，闪电般扩散开来。

    爆炸般的灵气，激起亿万丈烟尘。

    半个血海，百万亿里方圆，都被毁于一旦。

    幸好血海修罗一族已被徐君明震杀，因为血海死气，周围有寸草不生，不然还不知道要多少生灵殒命。

    灵气消散。

    烟尘蜕尽。

    现在身手指冥魔死幡，在万张之外，一颗小儿拳头大小的念珠，缠绕着浓郁的佛光，载沉载浮。

    念珠。

    封神中，接引道人镇压鬼灵圣母的灵宝。

    “接引道友打算以多欺少吗？”

    念珠光芒一闪，一个身穿黄色长袍，面色愁苦的老僧现出身形。

    “道友误会了，贫道无意与道友为难，只想救下冥河道友而已。”

    说着，看向旁边的徐君明未来身，他手托幻神珠，里面则关着冥河的元神。

    若是这元神被灭，冥河老祖，紫霄宫三千客就彻底死透了。

    “救他？”

    徐君明淡淡一笑，屈指一弹。

    冥河元神瞬间爆碎，只留一点真灵回返天地。

    “现在道友不用救了。”

    接引道人深深的看着他，眼神中闪过一丝愤怒。

    “道友未免太狠辣的些。”

    “狠辣？阿修罗一族吞魂炼魄，因为他们的存在，不知多少有灵众生的神魂被他们所吞噬。若论狠辣，贫道难及其万一。至于冥河，都已经血溅当场，不死不休了，怎么可能还留着他。”

    “阿弥陀佛，冥河道友既已加入我西方教，便是我教之人，如今他被道友所杀，贫道添为西方教教主之尊，无论如何也要为他讨还公道。”

    “呵呵，说的那么好听，最后还不是以多欺少。”

    接引道人单掌竖起。

    “道友错矣，西方教从来不恃强凌弱。只需道友接我三击，贫道自会退去。”

    徐君明刚要开口。

    凤鸣之声响彻天地。

    下一刻，透露出无尽威严的清脆声音远远传来。

    “不如让我来接道友三击吧。”

    一道赤色闪电远远飞来，来到近前后化作一枚大如山岳的绣球。

    接引道人脸色一变。

    “原来是女娲师妹。”

    徐君明神色古怪，以他跟女娲不死不休的关系，后者怎么会为他出手？

    不止他闹不清楚，全洪荒的修士都有些懵。

    “不知师妹跟徐道友是何关系？”

    “没关系。只是看不惯你西方教以众凌寡罢了。”

    我信你个鬼。

    虽然大家不太常见，但女娲什么性格，接引还是了解的。

    性情高傲，素有威严，而且懂得权衡得失，怎么可能为一个陌生人得罪西方教？

    “师妹一定要插手此事？”

    “没错。”

    语气坚定，毫无退让之意。

    接引道人神色变换，半响后。

    “也罢，既然女娲师妹插手，看在你的薄面上，今日事便到此结束。”

    接引道人身影消失，念珠瞬间飞走。

    徐君明心里松了口气，刚要道谢，红绣球也闪电般飞走了。

    感谢的话直接憋在了嘴边。

    惊讶的看着远去的一抹赤色。

    半响后，摇了摇头。

    仍然闹不清楚，女娲为何会助他？

    看着血海干涸后，已经化为深达亿万丈，直径超过百万亿里的巨大沙坑，淡淡的吁了口气。

    冥河已经被他斩杀，血海也干枯了。

    当然，作为洪荒大陆泄污之所，随着时间延长，血海还会缓缓恢复。

    但冥河永远不可能再回来了。

    脚步一迈，身影随之消失。

    正急速返回西方的念珠突然停了下来。

    “不对。那是幻象。”

    接引道人突然发觉，刚刚冥河元神被灭的一幕是幻象，真正的冥河元神还在徐君明手里。

    刚要返回，但很快又停了下来。

    “有女娲在，我和师弟二人联手，也没什么胜算。此事，罢了。”

    ……

    火云洞中，伏羲神色古怪的看着自己的妹妹。

    他也没想到，曾经跟徐君明大动干戈的妹妹，会主动出手助他。

    女娲神色不变，盯着对面水镜中，正在混沌中对峙的徐君明本尊和准提道人。

    “兄长为何这么看我？刚才不是你说，冤家宜解不宜结，要我跟徐君明好好相处吗。”

    “我是说过这话，不过…！”

    “好了，以后再说吧。他们要开始了。”

    伏羲闻言，连忙朝水镜中看去。

    圣人级别的斗法，当然吸引了无穷的关注。

    昂然站在洪荒星空之外混沌中的徐君明本尊和准提道人，隔着数万丈，遥遥相对。

    此时，准提道人已经从自己师兄那里得到了冥河已死的消息。

    面对徐君明，神色愤怒。

    不过对面那人可不是什么软柿子。

    “今日贫道便来领教道友的高招。”

    抓住七宝妙树猛地一刷。

    ‘轰’，好似大日东升，浩荡的七彩灵光，长江大河一般，直朝徐君明冲去。

    所过之处，狂暴的混沌气都为之退散。

    亿万里内闪耀一片神光。

    圣人之威，恐怖如斯！

    徐君明看在眼里，手中盘陀巨斧简简单单一个竖斩。

    银白色的斧光划破亿万里混沌，无数地火风水激荡而出。

    浩瀚的斧芒，好似天地初开时，经天而过的一道闪电，直朝七彩神光迎去。

    ‘嗤啦’！

    裂帛之声响彻混沌。

    七彩神光不断破碎，但很快又被层层叠叠而来的神光阻挡。

    准提握紧七宝妙树，刷动之间，灵光沸腾如潮。

    徐君明晃动盘陀神斧，斩动之下，强横的斧光犹如冲破天幕的闪电。

    两人你来我往，数百次对决，难分高下。

    准提猛地一收七宝妙树，双手紧握。

    “加持神杵！”

    七宝妙树光芒暴涨，浩荡的神光化作一柄金光璀璨的亿万丈金刚杵。

    “咄！”

    一声厉喝，金刚杵闪电般飞向徐君明。

    还未接近，一股摧山拔岳的刚猛大力，已然奔涌而来。

    威力比之前的七色神光强大的十几倍。

    很显然，这是准提本人的本命大神通。

    犹豫了一下，徐君明并没有动用盘古真身所掌握的天地之力。

    一晃盘陀神斧。

    “盘皇九斧，斩断五行。”

    一斧斩出，赤、青、黑、黄、白，五色斧光，好似五座并排而立的大山，速度快到极致，又带着强横之极的力量。

    所过之处，先前斗法破灭混沌所产生的地火风水之气，快速涌入五道斧光。

    所以，飞的越远，五道斧光越强。

    将要跟那神杵撞到一起的时候，五道斧光猛地融合。一把长达亿万里，带着惊天神威的五色巨斧，凌空斩下。

    加持神杵在这五色巨斧下，坚持了片刻便被压得粉碎。

    准提道人看在眼里不由大惊，连忙挥动七宝妙树。

    层层叠叠的七彩神光飞向五色巨斧。

    但这强大的灵光，在巨斧面前仿佛纸糊一般，被斩的粉粹。

    而且这巨斧还在不断吸纳周围的灵气，变得越来越强。

    眼看就要撞上，准提道人一咬牙。

    “菩提真身。”

    下一刻，一座十二头二十四臂，高达亿万丈的金身出现在混沌中。

    强横的菩提金身，带着强横的法力，把周围无尽的混沌之气压的倒退千万里。

    圣人神通果然非同凡响。

    “寂灭神掌。”

    恢弘的声音震动混沌。

    二十四掌拍出，层层叠叠的掌印，直朝斧光冲去。

    ‘轰轰轰…！’

    接连不断的雷鸣，震动混沌，撼动了洪荒。

    爆裂的混沌之气，变成地水风火遮蔽了数千万兆亿里。

    一座庞大的世界隐隐成形，但很快又被狂猛的力量击的粉碎。

    等一切渐渐稳定，徐君明的亿万丈盘古真身，以及准提庞大的菩提金身，遥遥对立。

    徐君明左手盾右手斧，气势冲天，仍然是当初的样子。

    而准提的菩提金身掌心却都有一道明显的斧痕。

    很显然，在刚才的对决中，准提棋差一招。

    “准提道友，还要继续吗？”

    “我…。”

    “师弟回来吧，冥河已落入徐君明之手，再打下去已经毫无意义。”

    耳闻师兄的传音，准提虽然心有不甘，但也明白，确实没有继续打下去的必要了。

    而且，通过刚才那一斧可以看出。

    自己比徐君明确实差了一点。

    深深看了眼对面的盘古真身。

    “徐道友的修为果然非同凡响，今日斗法便到这里吧。”

    “好说。”

    今日一战，已然让洪荒众人明白了自己的实力。而且他也实现了斩杀冥河的目标，既如此，就没必要继续打了。

    最后看了他一眼后，准提道人收起菩提金身，消失在洪荒世界。

    徐君明亦收起都天神魔大阵，散了盘古真身，也飞身进入洪荒世界。

    他为天工道人寻找玄龟转世身的事，还没完呢。

