    “下半身有点疼！“

    亚伦缓缓睁开眼睛，感觉有些不对。

    自己似乎正躺在地上，并且下半身触觉不妙，有一种痛感传来。

    “好在不是前面，莫非是痔疮？”*TU8q]SrJ+」

    亚伦心念一转，伴随自己降临的灵性，就在飞快修补着身躯，令异样感飞快消散。

    这时，他才有心思观察周围环境。

    这似乎是一间破庙，外面冷风呼呼吹着，不远处有着一伙人，围着籍火，一个个衣衫褴楼，

    身上绑着布条，有的还在不断往外渗血。

    “白大哥，你醒了？“

    旁边，一名穿着红色衣袄，扎着两条乌黑辫子的少女惊喜叫了一声。

    "你是.小环？！"

    亚伦喃喃自语，宛若受到了什么刺激，脑海之中大量记忆浮现出来。

    玄朝、家庭、师门、造反！

    如此之多的信息，足以将任何一个穿越客噎到翻白眼。

    不过对亚伦而言，他只是闭上眼睛，就有条不素地接受了这些记忆与知识。

    没有错！

    此身是一位反贼！

    如今是大玄九十一年！

    大玄得了天下，全国禁武，有徽刀令！违者视为造反，杀全家！

    因此十分不得人心，各地武林门派、英雄少侠起义者数不胜数。

    这位白术，也是其中一位热血青年。

    他自小生长在武林世家，家传‘虎鹤双形拳'，

    每日用铁醋与药水涂抹全身，再用竹片铁条

    包裹身体，穿铁靴，习练武艺。

    苦修十余年后，练就一身铜皮铁骨，然后闯荡江湖，遇到了干志同道合的好友，相约起

    事！

    结果就遇到玄廷鹰犬围剿，白术连连败杀强敌，且战且退，最终却还是伤在了一名女周犬的

    阴腿下！，

    当看清这段记忆之后，亚伦心中，顿时就是满满的无语啊。

    幸好对方不叫五枚师太，我也不叫方世玉…

    ...

    “白大哥受伤了，需要肉汤！

    这时，少女清脆的声音，再次传入亚伦耳中。

    “小环，白术罩门被破，必死无疑了你不要胡搅蛮缠。”另外一个浑厚的声音响起。

    亚伦睁开双眼，就见到木架汤锅边上，小环手上拿着一个破碗，正准备给自己盛一碗肉汤。

    但另外一个身材高大，皮肤数黑如铁的光头青年直接拒绝了。

    "马大哥.…可是白大哥是为了俺护我们才受伤的，而目刚才我看见他睁开眼睛了”

    小环眼眶通红。

    “哼！“

    马姓青年直接抢过汤碗，咕赠赠喝了起来，抓起其中的骨头大啃，甚至连汤碗中最后一点汁

    液都不愿意放过，伸出舌头贪婪地舔舐着。

    对于他而言，这时每多一分体力，就多一分从朝廷追兵中逃生的希望！

    亚伦也认得这个人，叫做马当，面相凶恶，却也是自己的结义兄弟之一。

    当初热血青年聚首，共同结为异姓兄弟，还血书盟普，立志推翻大玄。

    结果一旦遇到挫折，就是这种德性！

    咳咳！"

    不过亚伦这种中早已见得多了，直接咳漱一身，半坐起来。

    “白大哥…你真的醒了？”

    小环欢呼一声，来到亚伦身边，将他小心扶起。

    亚伦扫视一眼，这些伤员根本不敢跟他对视，一个个都低垂着脑袋。

    毕镜，白术是因为主动断后，才身受重伤的！

    倒是马当，见到白术竟然还能站起来，心中略有些后悔，感觉之前似乎有些做错了。

    但此时错事已经做下，而这白术武功罩门被破，不死也废，却是冷笑一声，继续喝汤吃肉。

    要么不做，要做做绝！

    幸无凝问，他就是这种偏激性格的人！

    亚伦也没有管他，默默体会着这具身体的情况：

    嗯…伤势恢复得七七八八，武功也差不多

    回来了虎鹤双形拳么？

    这套拳法取虎之“劲°和“形，又取鹤之“姿”和“意”，虎形练气力，动作沉雄，声威

    叱咤，有龙腾虎跃之势；鹤形练精神，身手灵捷，动作迅速，有气静神闲之妙，两者合一，

    是为刚柔并济，着实是一门不可多得的上乘武学！

    再加上白术从小锻炼的一身铜皮铁骨硬气功，初出江湖便难逢对手。

    只不过，终究还是敌不过玄廷！

    甚至玄廷真正的高手都还没有出现，就被一队魔犬给打发了。

    这一战，实际上已经足以打破白术的试道信念，让他演溃不过他原本也快要死了，前溃前

    溃着也就习惯了。.！

    至于亚伦，则是根本就没武道之心这回事！

    看这马当就知晓了，跟着乾坤会造反没前途的正好趁机脱身吧…

    '白术这个人，还是有点小聪明的，至少干这杀头买卖之前虽然没有改姓，但化名‘白玄

    ,至少不会祸及家人…如果朝廷没有追查到的话。

    亚伦揉了揉自己额头，之前涌现的记忆实在太多，他也只能先提取一些最关键的。

    也看看小环，何道：“会长还有《惊世书》呢？

    大玄当年能够夺取天下，多亏了"异人”相助，而异人'并不习练武学，而是修炼“异术

    说相当可怕与强大，杀武林高手如同杀鸡！

    安照亚伦的看法，就是他们练武，朝廷修仙，差距太大了，根本没法打！

    作为推翻大的有志之士，他们显然不会放过任何有关“异术'的消息。

    这一次，乾坤会”也是得到情报，一本记载异术的《惊世书》现世，这才起义造反，打破

    县衙，夺取了这本典籍。

    再然后，就是朝廷震怒，大举围到了。

    异术？

    亚伦想到关于‘异术的一些信息，表情不由变得有些微妙。只只安我安。

    虽然修炼异术进度一日千里，杀武林高手如同杀鸡，但这种异术之所以不叫仙法，就是

    因为其足够残忍、血腥、诡异！

    并且，修炼异术，会令人身有异像，浮现出非人特征，久而久之，就变成怪物！

    这就是污染啊！

    亚伦心中自语：好在这次我带了金手指，似乎就是以‘曜为主的，能净化一切污染…

    也刚刚想叫出自己的金手指，忽然就感觉心中一空：“不对…我的金手指呢？怎么没有了？

    开局金手指不见了怎么办？

    生线等，挺急的。。。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>