    很快，梵叶公司来了一位重要人物。

    冷斌，省城来的精英。

    号称金融天才的人物，曾担任多家上市公司的重要职位！

    极其精通数字，以及金融技术。

    “我来应聘财务主管！”

    冷斌来了之后，不废话，直接开门见山。

    他很傲慢，很狂。

    小小高滩的公司，他根本不看在眼里。

    如果不是颜家少爷让他来，他根本不会答应。

    这次的事情做完了，颜家不仅会帮他飞黄腾达。

    而且，还能帮他子女安排到重点学校。

    全是为了这些，他才来的。

    叶明山亲自面试。

    “诶呀，欢迎您的到来啊！我们这小公司，有了您的帮助，一定能崛起啊！”

    他看到这位金融天才，显得很是满意。

    高兴地合不拢嘴。

    觉得公司如果有这样的精英在，不愁做不起来。

    而叶雪榕，却有些犹豫。

    她并不喜欢这么态度傲慢的人。

    因为她觉得如果态度不放平的话，很难做出什么成绩。

    韦恩明马上就觉得不对。

    这么位高权重的家伙，居然会来高滩的小公司应聘？

    如果真是因为看中了梵叶地产的潜力，却又为何如此高傲？

    这家伙绝对有问题。

    不过，他仍然不去戳穿。

    干脆将计就计。

    看他来这里到底为了什么。

    一番面试过后。

    “老婆，我看他可以，留下吧。”

    韦恩明对叶雪榕道。

    “真的吗？可我觉得他……”

    叶雪榕还有点犹豫。

    “没事，让他放手干就好，有什么事我会帮你盯着。”

    韦恩明的话，让叶雪榕放心了。

    冷斌并不意外。

    似乎觉得自己走到哪都可以很容易地被聘用。

    留下之后，他马上就跟颜家汇报了。

    “好，做的不错！接下来先潜伏，不要太着急。计划到后面再慢慢执行！”

    颜小立命令他道。

    这就是埋下了一个定时炸弹。

    随时可以引爆！

    “明白。那您答应我的事，千万别忘了。”

    冷斌在意的只有利益。

    “嗯，那是当然！我颜少爷的信誉，你不清楚吗？这种废话就不用多说了吧。”

    颜小立一副不满的神情。

    冷斌自知得罪不起，也没再多说。

    在冷斌眼里，梵叶地产落到他手里，完蛋已经是注定的事情。

    凭他的手段，有无数种办法，让这个公司垮掉。

    而且，责任还一点查不到自己身上！

    ——

    东海省的军界，最近一场大事正在酝酿。

    北境的黑衣人军团，要来招募新兵了！

    韦恩明的北境大军之中，有几支赫赫有名的王牌部队。

    打下过无数血腥的胜仗，让无数敌人闻风丧胆！

    这其中最知名的一支部队，就叫做黑衣人军团！

    这支军团，每隔两年，都会到全国各地选拔新的人才。

    当然都是要从各个部队里面的精锐中挑选。

    甚至只是一般的精英，根本就没资格参加。

    只有精英中的精英，才能参与选拔！通过的几率很低！

    尽管入选难度如此之大，进入黑衣人军团，仍然是所有特种兵的梦想。

    无数人前赴后继！

    “首席，夜炎的人已经到达省城了。想看您有没有指示。”

    狼女来跟韦恩明汇报情况。

    夜炎，就是黑衣人军团的第一统领。

    一把手亲自督导征兵任务，足以看出对征兵的重视程度！

    “嗯，不用指示什么。跟往年一样就好。”

    韦恩明道。

    “是。另外，他想问您，愿不愿意来赏脸参加后天的征兵仪式？毕竟这也是您的家乡。”

    韦恩明想了想，点头了。

    “可以。我也想看看东海省的兵到底怎样。不过记得，到时候不要公布我的存在。”

    “是，属下明白！”

    ——

    “老公，周六愿意跟我去省城玩吗？”

    晚上在家里，叶雪榕对韦恩明说道。

    “去省城？”

    韦恩明有点意外。

    怎么这么巧。

    偏偏自己要去省城的时候，老婆也提起这个。

    “这不是我好闺蜜苏胜男，要在省城参加一个征兵仪式，顺便请我们这些老同学过去一起参观一下。”

    叶雪榕解释道。

    “哦是吗，那好啊。”

    韦恩明点了点头。

    心想原来是想参加他的黑衣人兵团的。

    “我这个闺蜜，可厉害了，别看是女孩子，在特种兵界却是数一数二的呢。”

    提起自己好闺蜜，叶雪榕语气无不骄傲。

    但说完，她忽然有些觉得失言。

    自己老公也是部队下来的。

    提别人在部队里多么厉害，他听了会不会心里不舒服……

    “挺厉害的。”

    韦恩明却仍然微笑着道。

    他当然不可能内心有任何波动，反而为妻子的小心感到好笑。

    何况，那种小燕雀，怎比得了他手下的鸿鹄？

    天下最厉害的女兵，狼女，就在他手下啊！

    第二天。

    叶雪榕就开车带韦恩明去了省城。

    在大学的时候，苏胜男就跟叶雪榕是最好的朋友了。

    两个人都很有能力，也非常漂亮。

    而且，都是公认的校花。

    这对姐妹花走到哪里，都能吸引来一片目光。

    毕业后，苏胜男回了省城，叶雪榕留在高滩。

    又因为分别投身了军营，跟商界，各自忙碌。

    所以已经很久没见了。

    很是想念！

    下午，叶雪榕开车先去跟碰了面。

    他们约在了一家咖啡厅，打算叙叙旧。

    “这里！”

    苏胜男已经到了，一见叶雪榕，高兴地跟她挥手。

    看到昔日旧友，两个女孩都很是开心！

    苏胜男没穿军装，身着一身很青春的女孩打扮。

    气质依旧很中性，一头飒爽的短发，英武干练。

    秀美的五官，加上霸气的身形。

    让男人都对其不敢乱想！

    紧接着，她的表情就有些难看了。

    笑容僵在脸上。

    “韦恩明？你也来了？”

    她打量着站在叶雪榕身边的韦恩明。

    没想到，居然这个废物还跟着叶雪榕？！

    “嗯，男男，我带我老公也一起来了，你不介意吧？”

    叶雪榕赶紧道。

    “哦，没事。”

    嘴上不怎么说，但是心里很是不舒服。

    韦恩明当然看得出来。

    这个闺蜜一直都对自己很不喜欢。

    这一点韦恩明非常清楚。

    韦恩明心想，自己还是少说话好了。

    女人聊天，他可插不上嘴。

    两个小姐妹确实也无视了他。

    一下午，开心地谈天说地，彼此交流着近况。

    苏胜男得知叶雪榕现在的成就。

    不仅进入大集团，还当上了董事长。

    她也感到很是开心！

    聊了很久。

    趁着韦恩明去厕所的时候，苏胜男终于忍不住了。

    语气一变，对叶雪榕道：

    “我说，榕榕，你是不是也该考虑一下跟他离婚的事了？”

