    其实想到这个问题的不止一个人。

    作为【旅行挑战】的参赛选手，李浩在得到通知的第一时间也抓住了节目组规则中的细节。

    无论挑战者采用什么样的手段或者形式，只要吃到火锅都可以！

    这样一来，也就是说其实吃火锅的过程并不重要，最重要的是最后的结果。

    而且，公告中还说了，这个任务是节目组发布的第一个强制性的任务。完成了有奖励，没完成是有惩罚的。

    经过了这两天的熟悉，李浩已经大概摸清了重城的物价水平。

    对于重城特色的火锅，价格自然也是提前做好了解。

    一般来说火锅类型大致分为两种，一种是自助火锅，一种是直接点菜类的火锅。

    自助火锅的品质要逊色于点菜的火锅，价格方面也要比点菜火锅低一些。

    可就算是这样，自助火锅的价格也不是目前他们能够承受的。

    最便宜的店家，一个人也要六十块钱。

    两个就是一百二十块钱！

    他和谭晶晶找到了工作的前提下，两人一天有一百块钱的工资储存也不够。

    更不用说放在其他还没赚钱的挑战者身上，那简直就是一笔巨款！

    所以说，看似价格稍低的自助火锅其实并非他们最好的选择。

    那么剩下的唯一一种选择就是自己点菜的火锅了。

    ……

    转播室里。

    突然得到了这个消息的赵甜儿和张小伟此时也是满脸的惊讶。

    节目组不愧老奸巨猾，竟然选择在这种时候猝不及防的放出了第一个任务！

    “天！相信镜头前的大家也看到了刚才的通知吧。”

    “节目组在这个时候公布了第一个任务，这不是故意为难挑战者们吗？”赵甜儿站在一个非常公正的位置感慨起来。

    闻言，张小伟也点了点头，忍不住开始心疼这些参赛选手们了。

    “没错，据我了解，重城的物价并不低！”

    “我还记得有一次去重城旅游，和朋友们聚餐的时候也是吃的火锅。三个人花了差不多四百块钱！”

    “挑战选手们想要完成节目组的任务，不容易啊！”

    赵甜儿继续道：“咱们看看目前的财富榜排名，相信大家也非常好奇，按照目前的经济情况，能有多少支队伍有能力完成任务。”

    “首先是排在第一的，依旧是27号挑战队伍，苏小哥手里还有六千一百三十块。对于他们来说，其实能不能完成根本不用在意……”

    “好，那么排在第二位的是89号挑战队伍，他们现目前拥有六百三十块。对于他们来说，其实完不完成任务也无伤大雅。”

    “第三位是76号挑战队伍……”

    “……”

    一口气将排行榜上前五名的挑战队伍排除，赵甜儿的目光落在了第六位。

    这一对挑战选手，俩人现拥有两百二十五块。

    处在一个分水岭的尴尬位置。

    张小伟显然也注意到这一点，开始和直播间的里观众们分析起来。

    “这对选手，想必大家也都注意到了。”

    “在他们排名之上的可以无视任务。在他们排名之下的，却很难完成任务。

    “而夹在中间的他们，却是被逼无奈必须要完成任务。”

    “大家知道为什么吗？”

    停顿片刻，张小伟看了看弹幕各种回答，微微一笑，继续开口说道。

    “没错，其实原因很简单。因为如果完成任务，这对选手他们可以继续获得三天维斯酒店的超低价格居住权。这在节目组收回大部分酒店房间后显得异常重要。”

    “不然，其他地方高额的住宿费也不是他们能够承担的。”

    “所以，目前身价处于两百块左右的挑战队伍都必须要以最快的速度完成任务！”

    “而那些身价目前只有一百块，或者一百块不到的挑战选手们，这对于他们来说是一个巨大的危机！”

    ……

    另一边。

    66号直播间。

    李浩和谭晶晶俩人，便是张小伟口中所分析的身价只有一百多块钱的挑战队伍。

    对于节目组的为难，李浩皱起眉头思索了片刻，很快就想到了一个巧妙的办法。

    他们吃不起自助火锅，那么唯一选择的就是点菜火锅。

    众所周知，火锅和传统中餐一样，在点菜之后大家可以一起享用。

    所以只要一起吃的人越多，那么平摊下来，落在每个人身上的实际花费也就越少！

    没错！！

    自己想要完成任务的唯一办法就是找到和自己处境相似的队伍，和他们一起拼桌消费！

    想到这里，李浩的眼神闪过一丝精光。

    现在是晚上六点二十分，正是其他挑战选手们结束了一天的工作，回到酒店休息的时候。

    虽然说住在维斯酒店的只有四十对挑战选手，但是他相信，自己一定能够找到和他处境相似的队伍。

    只需要拉到三个或者四个队伍拼桌消费下来，应该就能将价格压在自己能够承受的范围之内。

    说做就做！

    李浩将自己的想法完善了一遍后，带着谭晶晶来到了酒店的门口。

    此时，呆在俩人直播间的观众们见到李浩的行为，一头雾水。

    “浩哥，你这是要干嘛？节目组的任务已经开始倒计时了，你不赶紧赚钱还在这里瞎逛？”

    “就是啊，浩哥你们不如趁着下班之后去大街上捡捡塑料瓶。”

    “说捡塑料瓶哪个，你是认真的吗？”

    “当然了，没看见55号直播间里的那对中年夫妇就是靠捡塑料瓶赚钱的吗？两个小时捡到的塑料瓶能赚二三十块呢！”

    “卧槽！浩哥，那你还不赶紧行动？！”

    “……”

    虽然直播间里的观众们讨论的热火朝天，但是奈何，李浩并不知道这一切。

    他现在所有的心思都放在了等下应该如何给其他选手们解释，然后拉其一起入伙。

    很快。

    李浩就遇到了自己的第一个目标对象。

    “兄弟，你听说了节目组发布的任务吗？就是吃火锅那个。”

    见到迎面朝着酒店里走来的一对略显狼狈的年轻人，李浩连忙凑上前去。

    “兄弟，有没有兴趣组团刷任务？”

