    第725章  为什么当年苏御活着   

    趁着两人打斗，刹快速逃离。

    

    重华疯了……   

    她根本就不是在旧陛下，而是在害陛下。

    

    夜色中，刹眼眶通红的给了自己一个耳光，狠狠握紧双手。

    

    他从没想过，自己会害了陛下。

    

    翻身上马，刹在大军还未到西蛮关外之前，提前前往。

    

    他要见凤卿……   

    现在能救陛下的，只有凤卿和君临陌了。

    

    ……   

    罗刹军营。

    

    那人始终没有对重华动手，将心口的匕首拔了出来。

    “你知道我死不了……”   

    声音有些沙哑，死不了……对于他来说是个诅咒。

    

    这个诅咒，是重华给的。

    

    “你不过是君临陌身边的一只狗。”

    重华眼眶红的厉害。

    

    苏御垂眸，沉默了很久。

    

    重华说的对，他就是君临陌养的狗。

    

    “我今日来……只是想问你一个问题。”

    苏御深吸了口气，看着重华的眼睛。

    “当年……你屠杀了凤鵉王朝全城的人，为什么……独独放过我，还用天珠为我改命，留我活着？”

    

    慕容凌带他见了命运之轮，苏御想起了当年发生的一切。

    

    重华压制花花的魂魄，命令鲛人族入皇城，屠杀了峰峦整个皇城的人，大大小小，连孕妇和孩子都不曾放过。

    

    重华杀了慕容圣雪和慕容南黎，却偏偏留下他。

    

    他当年是奉命留在皇宫，保护慕容圣雪和慕容南黎。

    

    他不是重华的对手，受了重伤心脏也被一剑刺穿。

    

    他没有机会活下来，可重华……却用天珠的力量让他活了下来。

    

    永生，是对他最大的诅咒。

    

    经历过死亡，苏御再次醒来的时候忘记了很多事情，比如花花，比如重华，比如慕容圣雪。

    

    重华冷笑。

    “不过是看你是条狗，好玩儿而已。”

    

    “为什么不在别人身上玩儿，偏偏是我？”

    苏御有些失控，上前用力抱着重华的肩膀。

    “你说无人知道你的存在，你说从未有人爱过你，那我呢？”

    

    重华先是一愣，随即用力推开苏御。

    “你配吗？”

    

    在她眼中，除了君临陌，谁都不配爱她。

    

    苏御苦涩的笑了一下，是啊，他不配。

    

    其实苏御知道，重华之所以‘复活’他，是因为他是当年唯一一个知道她不是花花，却觉得她更加与众不同的人。

    

    重华极度疯狂，极度偏执，她明明只将苏御当君临陌的狗，却不忍心让这个唯一对自己不同的人死掉。

    

    这么多年，苏御没有记忆，在神域雪山活的如同行尸走肉。

    

    他不知道自己为什么活着，不知道自己为什么还活着。

    

    他活下来的意义是什么……   

    直到慕容凌让他想起了一切……   

    他曾经，发现了陛下带回皇宫的女人有个秘密。

    

    一具身体，却住了两个灵魂。

    

    ……   

    “你叫什么名字？”

    苏御和重华说的第一句话，是问她叫什么名字。

    

    那时候，重华像是在看傻子。

    “你不知道？”

    

    花花像个傻子一样将这么土的名字告诉了所有人，这个看起来长得还不错的影卫居然是个傻子？

    

    “我知道她叫花花，我想知道你的名字。”

    

    苏御笑着问了一句，将糕点放在一旁。

    “我发现了，她喜欢吃甜食，你更喜欢吃酸，这是御膳房新蒸晒的杏子，你尝尝？”

    

    重华的身体僵硬了很久，惊愕的看着苏御。

    

    一个小小的影卫，居然看出了她的不同，还知道她的喜好？

    

    “知道我不是花花，还不快滚？”

    所有人都害怕她，知道她不是花花以后眼神会透着惊恐或者疏离。

    “不怕我杀了你？”

    

    可这个影卫好像没有。

    

    “为什么要杀我？”

    苏御有些不解。

    

    “你不害怕我？”

    重华冷着眸子问了一句。

    

    这么多年的孤寂，从未有人愿意与她交谈。

    

    无论是在龙渊还是其他，当有人发现她不是花花以后，所有人都害怕的躲开，不敢和她对视和说话。

    

    重华是寂寞的，她很寂寞。

    

    难得，有人愿意陪她聊聊。

    

    是陪她重华聊聊，而不是把她当成花花聊聊。

    

    “我为什么要害怕？

    就因为一个身体里有两个灵魂吗？”

    苏御将杏子放在重华手中。

    “你尝尝。”

    

    重华懵楞的吃了一口，酸酸的，很好吃。

    

    第一次，用自己的身体好好品尝美食……   

    第一次，有人不怕她，愿意和她聊天。

    

    “你觉得我和花花，差距大吗？”

    重华侧目问了一句，这是她心中的执念。

    

    “嗯，很大。”

    苏御实话实说。

    

    重华的眼眸瞬间冲满杀意，她就知道，不会有人例外。

    

    她和花花到底有什么不同？

    

    一个傻子，她难道还比不上一个被男人骗到团团转的傻子吗？

    

    “各有不同，花花姑娘心地善良，眸子里透着灵动。

    姑娘你虽然很冷，但你肯定心也是善良的。”

    

    那时候的苏御，不过还是个少年，傻傻的以为重华是有良知的，她心中也有善念。

    

    重华惊愕的看着苏御看了很久，冷笑了一声。

    

    善良？

    

    善良是什么东西？

    

    “你错了……”重华起身，将一颗杏子放入口中。

    “谢谢你的杏子。”

    

    苏御不好意思的笑了笑，挠了挠头发。

    “姑娘，你能告诉我你的名字吗？”

    

    “重华，我叫重华。”

    

    她叫重华，这是皇后取给公主的名字。

    

    这具身体本就是重华的，可花花的灵魂却共同占据了她的身体。

    

    重华恨花花，无时无刻不想着将这个寄居者踢出去，如果没有花花那该多好……一切都会属于她。

    

    如果没有心生恨意，也许……她也可以天生良善。

    

    可现在，善良这个词对于重华来说，就是讽刺。

    

    君临陌为了天珠骗了花花，那个傻子还傻傻的以为君临陌是爱她的。

    

    结果呢？

    

    她带着花花离开龙渊，一路走来，还不是看到了君临陌和别的女人结婚，还有了孩子的消息。

    

    天珠……   

    重华强迫花花留在皇宫，留在君临陌身边，不过就是为了知道天珠的秘密。

    

    她想知道，为什么君临陌这么想要得到这两颗天珠，天珠里面又蕴藏了什么。

    

    “重华姑娘，这些你都拿走。”

    苏御将杏子放在重华手中。

    “陛下只是有些忙，他很快就会来看你们的。”

    

    苏御用了你们。

    

    重华看着苏御，他是唯一……对她有过不同的人。

    

    “你叫什么名字？”

    重华的眼睛里透着施舍，像是高高在上的神，施舍她的臣民。

    

    “我叫苏御。”

    影卫本是没有名字的，但陛下亲赐，他对与君临陌来说也是不同的。

    

    

    

