    　　看着落凝涵此刻一脸颇为幽怨的样子，秦叶心里面不禁舒了口气。这丫头终于是肯吃了，不然还真是不好办。秦叶先是将手中鲜美的鱼汤放到了一旁，继而将落凝涵的头高高抬起，让其斜靠在自己的怀中。

    　　这个动作当然引起了落凝涵的不满，但是身体有伤在身，打不过眼前的恶人。加上在他怀中还是十分舒服的，有一种强烈的安全感。

    　　但落凝涵仍是象征性的挣扎了一下，给自己心理一个台阶下。我并不愿意在这个恶人怀中，只是他用强，我打不过他！

    　　秦叶感受着落凝涵的不断变化，也不在意。将鱼汤又端在手中，先是舀了一勺，在唇边轻轻吹了吹，又试了试温度，确认不会烫着怀中的美人，秦叶这才喂到落凝涵的嘴边。

    　　落凝涵看着秦叶的每一个动作，是那样的心细。心里面也是一甜。张开鲜艳的红唇，将鱼汤一口喝下。不知是由于鱼汤味道太过鲜美，还是落凝涵太饿的缘故。当汤勺中的鱼汤喝干后，落凝涵还咬着汤勺不放开嘴。

    　　“松开，后面有的是，让你喝个够。”秦叶看着落凝涵滑稽的动作有些哭笑不得，这谁能想到是落霞宗的千金小姐。

    　　“哼，不要以为这样我就能原谅你，不要忘记我是要杀了你的。”落凝涵见到刚刚的动作又让秦叶笑话到了，连忙又装起了冷漠。

    　　“是是是，我只是想让你快些好起来。等你好起来再让你杀我。”秦叶对着落凝涵顺着说道，不过嬉皮笑脸的表情却是出卖了他。

    　　算你还识趣。落凝涵听到秦叶的话之后舒服了许多，又再度让秦叶一口一口地喂了起来。这碗鱼汤连带着碗中的鱼肉很快被落凝涵吃光，而且看着落凝涵的表情似乎还是意犹未尽。秦叶又盛了一碗，落凝涵又喝了半碗才表示吃饱。秦叶将剩下的半碗喝了下去。

    　　“我很好奇，你们落霞宗作为三大宗门中势力最为强大的宗门，出门怎么可能不给你们带有灵器呢？”秦叶见到落凝涵吃饱之后气色好了许多，便把心中的疑问说了出来。

    　　讲道理落子乔这么杰出的人物，即使被李子远与王小七暗算也是死不掉的，何况后来王小七也是不在场。况且就连一个小小的李家都能有一件灵器，那么落子乔怎么会没有呢？这让秦叶一直想不通。

    　　“灵器是有的，我哥哥为了怕我受到暗算，早早就交给了我。只是在进入天昆森林遇到李子远之前，我还遇到了一个身材矮小，侏儒一般的玄者。在他手中握有一根绳索似的宝物，一出手便把我的灵器火葫芦给锁了进去。”

    　　“然后李子远就出现了，与侏儒玄者说哦几句侏儒玄者就匆匆离开了。当我在遇到我哥哥的时候，他已经是受了不轻的伤。”落凝涵讲到此处觉得非常可气，就是因为侏儒玄者把她的灵器给收走了，而且哥哥最初又是受了不轻的伤，才会敌不过李子远。

    　　“这是五方索，大皇子韩岳的灵器。那侏儒玄者就是王小七了。想必与李子远会面之后就去抓你的哥哥落子乔去了，不然以你哥哥的修为在天昆森林里几乎没人能伤的了他。果然是两方联手，才做掉你哥哥。”秦叶这下心中的疑惑全部散去，不然落子乔要是就被一个小小的李子远干掉了，那就不配称为有名的智勇双全了。

    　　“这帮该死的杂碎，我落凝涵发誓，定让他们血债血偿。”落凝涵情绪又有些激动，又是要挣扎着起来。

    　　这样冲动伤势要是好的快那才怪呢，秦叶看着总是冲动的落凝涵心中想到。正要出言安抚几句，却听见脑海中有声音道：“外面有人来了，马上要赶到这里了。”

    　　树老苍老而又浑厚的声音在秦叶脑海中响起。有几个人？修为如何？秦叶连忙问道。可是树老又再次沉了下去，不再搭理秦叶，似乎想要秦叶独自面对。

    　　“外面来人了，我这就为你穿衣服。”秦叶首先想到的事情就是为落凝涵穿上衣服。毕竟无论是逃跑还是做什么，衣服都是要首先穿上的。

    　　秦叶说罢也不给落凝涵解释的机会，将盖在她身上的长裙直接掀开，露出那令人迷醉的躯体。秦叶一边找着昨夜脱下的小衣小裤，一面打量着落凝涵的身体。真可谓是一心二用。

    　　看着秦叶突如其来的动作，以及那侵略般的眼光。落凝涵真是有些怕了。怕秦叶向昨夜一般，再次侵略自己的身体。“不要，不要。”落凝涵一边留着泪水，一边不断地挣扎着，试图摆脱着秦叶。

    　　听着落凝涵尖叫般的声音，秦叶一皱眉。“不要什么，穿衣服也不要吗？你听听外面的声音，看看我是不是骗你。”

    　　秦叶说完之后落凝涵似乎有些冷静下来，不再言语。听着外面确实有些嘈杂，有人在说话。虽然听不清说的内容，但是确实是有男子在外说话，而且还不是一个人。

    　　落凝涵当听到声音之后确实冷静下来。看着秦叶的眼神也是充满了些歉意。自知刚刚是误会了秦叶。而且秦叶手中确实拿着自己的私密衣服，确实是在给自己穿衣服，而不是做些其他的事情。

    　　哼，知道自己错了吧，秦叶心中有些得意。笑吟吟地看着落凝涵的身体，妈的，老子也别白被你误会，也是收回些利息。

    　　当看着秦叶充满了侵略性的眼光时，落凝涵的脸色刷的瞬间，又变得通红。尤其是秦叶盯着的地方都是些自己身上敏感的部位，更是让落凝涵脸上发烧。

    　　这不全怪自己嘛，人家要给你穿衣服，你不让人穿。那不白被看光吗？落凝涵强忍着羞涩，羞怒道：“你还要看到什么时候？还不快把衣服给我穿上，待会人进来，还不成让所有人都看一遍不成？”

