
他草草的点开了两个帖子，大致的了解了一下事情的经过，便直接拿起车钥匙，黑着脸走出了殷氏大楼。

完全把接下来要开的会议给抛在了脑后。

一路疾驰，殷寒司很快便赶到了蓝雄光公司的楼下。

他抬眸淡淡的扫了一眼不及殷氏十分之一的大楼，抬步走了进去，刚到门口便被前台给拦住了。

“这位先生，请问您有预约么？”

“通知你们蓝总，五分钟之后到楼下来见我，殷寒司。”

话毕，殷寒司也不再理会前台，自顾自的坐在了大厅的沙发上，安静的看着时间。

前台哪里见过殷寒司这种气势的人，一下子被吓傻了，她连忙打通了内线电话，急急忙忙的说道：“蓝总，有人想要见您，让您五分钟之内下楼。”

蓝雄光听到助理的话时，不由得有些生气，冷声问道：“现在是什么人都有资格见到我么？是哪个不知道天高地厚的臭小子，他叫什么名字。”

前台怯怯的扫了殷寒司一眼，这个男人与生俱来的气势压抑的她喘不过来气，不过她还是如实说道：“他说，他叫殷寒司。”

“谁？”蓝雄光不敢置信的大声问了一遍：“你说那个人是殷寒司。”

“是，是的。”

“卧槽，成事不足，败事有余，你怎么不早说啊。”

电话那边传来了蓝雄光气急败坏的声音：“告诉殷少，我三分钟之内，马上就到。”

话毕，蓝雄光便直接扔掉了内线电话，急急忙忙的跑出了办公室。

殷寒司竟然到他的公司来了？

该不会是想要和他谈什么合作吧？

不管是什么合作，能够让殷少亲自过来的案子，绝对不会是什么小案子。

更何况，殷少亲自过来和他谈生意，这要是传出去了，他脸上也有光啊。

想到这里，蓝雄光的脚步不由得更加快了。

终于，三分钟之内，蓝雄光气喘吁吁的出现在了殷寒司的面前，赔着笑脸说道：“不知道殷少过来，有失远迎，还请您多多包涵，多多包涵。”

殷寒司淡淡的扫了蓝雄光一眼，反客为主的开口道：“坐吧。”

“好好。”蓝雄光局促的坐在殷寒司的对面，笑着说道：“殷少啊都已经这个时间了，您突然过来，是不是有什么事儿啊。”

“嗯。”

殷寒司点了点头，开门见山道：“我听说你今天去江海大学门口纠缠北笑笑了？有这回事儿么？”

蓝雄光听到这话，脸上的笑容一下子凝固起来了，殷少今天怕不是过来兴师问罪的？

因此，他连忙解释道：“殷少，您千万不要误会，我今天之所以去江海大学，那也全部都是出于对您表妹的关心，没有别的想法。”

“表妹？”

殷寒司的眉头紧紧的皱在一起，冷声质问道：“什么表妹？”

“就是北笑笑啊。”

蓝雄光连忙答道：“我就是过去关心一下您的表妹，真的没有别的想法，您可千万不要误会。”

“蓝雄光。”

片刻后，殷寒司沉声道：“我记得我曾经和你说过，你是没长耳朵，还是耳朵是个摆设？！”

“啥？”蓝雄光不由得有些懵逼，他做什么了啊？

谁能告诉告诉他？

他自认为自己说的话没什么毛病啊，怎么殷少好像看起来又不高兴了。

是他哪句话又说错了么？

想到这里，蓝雄光连忙问道：“殷少，我好像没能听明白您的意思，您能不能把话说的明白一些？”

殷寒司淡淡的瞥了蓝雄光一眼，一字一句的说道：“北笑笑是我的未婚妻，不是什么表妹！”

话音刚落，蓝雄光便愣在了原地，怔怔的说道：“可是有一个女孩儿告诉我，北笑笑是您的表妹啊。”

“一个女孩儿？！”

殷寒司眉梢微挑，继续问道：“那个女孩儿是谁？跟你说了什么？”

“那个女孩儿叫什么我倒是不知道，只不过有着一头长卷发，长的也还挺标志的。”

蓝雄光顿了一下继续说道：“是那个女孩儿告诉我，北笑笑是您的表妹啊，还说您表妹对我有意思。”

话说到这里，蓝雄光猛然反应了过来，他终日打鹰却被鹰啄了眼睛。

真的没有想到，他蓝雄光竟然有一天会被一个女大学生给算计了？！

还因此差点儿得罪了殷氏集团的少掌门人！

思及此，蓝雄光连忙解释道：“殷少，您听我解释啊，我什么都不知道，都是那个女孩儿告诉我的。”

“嗯？”殷寒司语调微扬，双眸冰冷的看着蓝雄光，示意对方继续说下去。

蓝雄光被殷寒司盯的发慌，膝盖一软，差点儿没跪在地上：“也是那个女孩儿告诉我，您表妹对我有意思，我要是知道北小姐是您的未婚妻，给我八个胆子我也不敢啊。”

殷寒司听到这话，若有所思的点了点头，却是一句话都没有再说。

片刻后，就在蓝雄光以为殷寒司要发怒的时候，殷寒司猛地从椅子上站了起来，吓得他心里咯噔一下。

接着，殷寒司在蓝雄光的注视下，直接走出了蓝雄光的公司。

蓝雄光看着殷寒司离开的背影，吓得跌坐在地上，连声说道：“完了，完了，这回全完了，把殷少得罪了，这以后的合作可怎么办啊？！”

此刻，蓝雄光已经在心里把凌思倩的祖上给问候了一遍，要不是因为那个贱女人，自己也不会得罪殷少。

现在好了，他偷鸡不成蚀把米，不仅没有得到北笑笑，还因此得罪了殷寒司。

……

这边。

殷寒司在离开蓝雄光公司的时候，就已经猜到了蓝雄光口中的那个女孩儿是凌思倩。

凌思倩，你既然已经和殷子俊在一起了，为什么非要和北笑笑过不去，给自己找不痛快？！

还是再给我找不痛快？！

想到这里，殷寒司直接从口袋里拿出了手机，给凌思倩发了一条短信：现在，公司楼下咖啡厅。

片刻后，凌思倩的短信就回了过来：马上到！

凌思倩自从收到了殷寒司的短信之后，差点儿兴奋的跳起来了。

天啊，阿司竟然主动约她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866950"  chaptername="第489章  请问您有预约么？">加入书签</a>
</div>
