
　　“此子，绝不能留！”

　　七长老目中冷光闪烁，狠声道。

　　苏辰所表现出来的天赋，实在太妖孽了。

　　这样的敌人，一旦成长起来，那对白水宗来说，简直就是噩梦。

　　所以，苏辰必须死！

　　“灭神之芒！”

　　七长老目中杀机暴涨，抬手一抓，雷剑入手，朝着苏辰狠狠斩去。

　　轰！

　　雷剑神芒，铺天盖地，灭杀一切。

　　“五行三式，水天一击！”

　　苏辰一步走出，挥手间，灵气扩散，形成一片水浪，落下时，爆发出毁天灭地之威。

　　水天之力，无穷无尽。

　　仿佛可以裂苍穹，崩天地。

　　轰！

　　一道惊天巨响传了开来。

　　水天一击，完全炸开了来，直接将七长老给震退开去。

　　“什么？七长老被击退了？”

　　所有白水宗弟子看到这一幕，顿时傻眼了。

　　苏辰，不过是开脉八重的修为，却以一己之力，震退了一位转元境二重的强者。

　　这样的战绩，传出去，足以让无数人震惊！

　　“老家伙，不用送，以后再跟你打！”

　　苏辰一击震退了七长老，转身间，刹那远去。

　　方才，虽然他看似占据了上风，可实际上，他已经是手段尽出，但是根本没伤到对方丝毫。

　　若是等到七长老反应过来之后，摸清自己的进攻套路，苏辰必败无疑。

　　所以，苏辰一击轰退了七长老之后，转身就走。

　　“小子，哪里走！”

　　七长老怒火狂喷，想他堂堂转元境强者，一个不慎，竟然被苏辰给击飞了。

　　这要是传出去，让他这张老脸往哪搁？

　　所以，他必须灭了苏辰！

　　轰隆隆声传出。

　　七长老速度飞快，朝着苏辰追击而去。

　　可就在这时，虚无之内，猛地冲出一道灰影。

　　犹如闪电一般，从七长老面前一晃而过。

　　苏辰倒退之时，眼角余光一扫，注意到这一幕，脸上露出一抹震惊之色。

　　“长老，小心储物袋！”

　　那些白水宗弟子也看到这一幕，其中好几个人，纷纷出声喊道。

　　闻言，七长老不由地露出一抹错愕之色。

　　等到他反应过来之时，便看到自己腰间空空，自己的储物袋不见了。

　　“啊……你这贼子，敢偷我东西，找死！”

　　七长老目中露出滔天愤怒，冲出时，雷神掌凝聚，朝着秃毛鹦狠狠拍去。

　　“老杂毛，你的储物袋本神鸟笑纳了！”

　　秃毛鹦嘴里咬着七长老的储物袋，极速远去。

　　砰！

　　雷神掌横空落下，打在了虚无之内，没有掀起任何涟漪。

　　秃毛鹦身影全无。

　　“混蛋！”

　　七长老气得歪鼻子咧嘴，脸色阴沉至极，狠狠瞪了白水宗弟子一眼。

　　“还都愣着干嘛，给我去找！”

　　“挖地三尺，也要把那小畜生，还有那只秃毛鸟给我找出来！”

　　所有白水宗弟子闻言，纷纷打了个冷颤，迅速行动起来，朝着苏辰离去的方向开始追查。

　　不止如此，还有更多的白水宗弟子参与起来，搜索苏辰下落。

　　断龙山脉，中部。天籁小说网

　　至少有上百个白水宗弟子聚集于此，形成封锁，进行‘地毯式’搜查。

　　其中，一片茂密丛林内。

　　苏辰踏步落下，运转修为，隐匿自身气息。

　　几乎在他藏好身影之后，山林外面，立刻飞过几道身影，全是白水宗的人。

　　“我就不信，你们还能找到我！”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　这一次，他当着所有人的面，将杨安给杀了，无疑是狠狠打了白水宗的脸。

　　白水宗的人绝不会善罢甘休！

　　况且，秃毛鹦这家伙，还把七长老的储物袋给偷了，对方更不可能就这么算了！

　　所以，苏辰只能先藏起来，想点办法，看看如何对付这群人。

　　“这片山脉，肯定被白水宗的人给封锁了，想要闯出去，问题不小。”

　　苏辰脸上露出一抹沉思之色。

　　呼！

　　突然，一阵风吹了过来。

　　秃毛鹦嘴里咬着个储物袋，拍打着翅膀，落在苏辰肩膀上。

　　“小子，本神鸟此番收获不小，这玩意送你了。”

　　秃毛鹦脸上充满了得意之色，挥手间，取出一块青木，扔给了苏辰。

　　“这是什么？”

　　苏辰一愣，接过青木，顿时感受到一股充沛的生命灵气。

　　“嗯？这是天青灵木！”

　　苏辰脸上露出一抹喜色，惊呼道。

　　天青灵木，属于玄阶上品宝物，因为蕴含了浓郁的生命之力，所以显得十分珍贵。

　　通常，一寸天青灵木，价值十万灵石，且还是有价无市。

　　像苏辰手中的这块天青灵木，至少得有一尺之大，价值百万灵石。

　　“你小子倒是见多识广啊！”

　　秃毛鹦脸上充满了得意之色。

　　“看样子那老家伙储物袋里面，好东西不少啊！”

　　苏辰意味深长的看了秃毛鹦一眼。

　　秃毛鹦浑身一震，似乎察觉到了什么，立刻将那咬在嘴边的储物袋给吞了。

　　“哈哈……小子，你别想打那储物袋的主意！”

　　秃毛鹦一脸警惕道。

　　“哼，你急什么急，我苏辰，像是那种会抢别人东西的人吗？”

　　苏辰正气凛然道。

　　“像！”

　　秃毛鹦翻了个白眼，嘀咕了一句。

　　“你小子，一肚子坏水，也不是什么好东西！”

　　“哼……有你这样说自家主人的吗？”

　　苏辰狠狠瞪了这家伙一眼，收起天青灵木，转身之时，钻进附近一个洞穴。

　　天青灵木，不仅蕴含了浓郁的生命之力，还有充沛的灵气。

　　如果苏辰吸收了这块灵木中的力量，很有可能，可以将修为提升到开脉九重。

　　所以，苏辰准备先将自己修为提起来，再想方设法对付那位七长老。

　　那位七长老不想让苏辰活命，苏辰也想灭了对方！

　　二人之间，可谓是结下了不死不休的血仇。

　　一座隐秘的洞穴内，苏辰盘膝而坐。

　　“呼……”

　　苏辰深吸口气，调整好状态后，取出了天青灵木。

　　“五行玄灵诀，炼！”

　　轰！

　　苏辰周身之间，赫然凝聚出一个五行漩涡，轰轰转动。

　　天青灵木之内所蕴含的力量，磅礴至极，轰轰爆发。

　　五行漩涡，每一次转动，都会带动起磅礴的灵气，进入到苏辰体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第36章 挖地三尺免费阅读。https://xs.23sk.com 