    这算什么好消息？

    颜元惆怅地叹息一声，真的就是不给自己活路了...

    这边各种爆款作品疯狂赚钱，

    那边战队又拿了夏季赛冠军，

    这真的是...一言难尽。

    而且随着现在KG再次获得了夏季赛冠军，这意味着今年LPL赛区代表去参加世界赛的两个名额已经被锁定了下来。

    一号种子KG战队，

    二号种子XZ战队，

    现在网上的观众们已经是嗨翻天了，不少人翻出了当初春季赛转会的时候李明曾经发过的那条微博。

    相约巅峰！

    谁又能够想得到这句话在这个夏天成真了...

    而且最骚的是还是今年的KG仍旧有希望去冲击单年大满贯，

    这才是让人觉得匪夷所思的事情，

    去年的KG从春季赛季后赛觉醒一路连胜至今，

    今年的KG则是从头到尾都是保持了一个让人难以想象的强大，

    虽然今年的洲际赛是被亚运会所给取代，但是依旧是可以看作是KG战队获得的一次荣誉，

    这么算起来的话，假若KG战队再度获得本次世界赛的冠军，

    那就不仅仅是LPL卫冕冠军，同样也是全球英雄联盟第二支卫冕单年大满贯的队伍，甚至连同KG俱乐部也一并载入史书当中。

    单年大满贯已经是奇迹了，

    然而第二年换了首发阵容仍旧还是能够保持这种强大的统治力，恐怕除了KG还真的找不出第二个俱乐部了，

    哪怕是所谓的三冠王，他们不管怎么换也保留了队内的核心选手李相赫，但KG呢？

    一个不留，

    两个完全不同的阵容，两种截然相反的风格，让其他人想尽办法去针对都完全没法针对。

    至于三号种子，大概率会是在Lxing和Rxing之间产生，如果到最后Lxing成为三号种子，那可就真的是充满了戏剧性...

    代表LPL参赛的三支队伍多多少少都是与颜元有关系的，

    对于这种情况颜元也实属没有办法，他现在只能期待着KG能在世界赛翻车了...

    而随后连续三天的冒泡赛也终于是决定了三号种子，

    赫然便是Lxing。

    这支队伍如愿地进入了拿到了最后一张世界赛的门票，整个网络都是沸腾了起来，这三支队伍全部都是跟颜元有关系，

    甚至连官方这时候也开始整活了，

    三支队伍的出征海报的背后有着一个模糊的人物黑影，而细心的网友们则是通过翻找出颜元以前的职业定妆照片对比一下，才发现这个人暗喻颜元。

    就这样，颜元的名字又一次地登上了热搜。

    对于此颜元也是颇为无奈，官方带头整活他还能怎么办？

    他只能庆幸当初Lxing的这几个人没有被自己买过来，要不然就真的是明年都别想回家了。

    今年的世界赛是在欧洲举办，陈婉兼职着俱乐部的经理自然也是负责了这次行程的安排，用她的话来说就是想要尽早出发。

    虽然他们是直接保送小组赛，但世界赛的版本都是新版本，留在国内只能通过韩服去适应版本太麻烦了。

    对于这个要求，颜元也没有拒绝，巴不得早点送他们去欧洲...

    不过陈婉提出了一个要求，说是想要把二队的弟弟也给一起带过去，理由是提前熟悉一下大赛的氛围。

    对于这个要求，颜元想了一下也是没有拒绝，带过去就带过去吧，今年他都没心情折腾这群狗东西了...

    你们夺冠就夺冠吧，等你们夺冠的那一天我就把你们给卖了！

    至于KG.Y这几个弟弟，

    讲道理该不会有人真的以为去旅游一下回来就能够脱胎换骨了吧？

    在LDL都是被支配的角色，等来年他们晋升LPL的时候怕不是真的沦落成经验宝宝...

    “这次世界赛就让你带队全权负责了，我就不跟着过去了。”

    颜元看了一眼陈婉，

    主要是现在国内的事情太多了，他怕自己离开一个星期回来就又给自己赚了十几亿，这他哪敢出去？

    上一年世界赛自己就是出去看了半个月，结果回来差点被吓到了

    今年他可不想再犯下这种错误了，

    陈婉默不作声地点了点头，

    老板看上去对这次世界赛完全不关心，是因为在他看来觉得凭借现在KG战队的实力已经不需要再去担心了吗？

    随后从颜元办公室离开，陈婉直接把一队和二队的人召集起来，二队的这群弟弟也早早进入假期了，但陈婉一直没有让他们休息。

    “老板已经批准了，KG.Y随队一起前往欧洲。”陈婉扫视过一眼他们平静地道，

    “那个...为啥我们也要去？”宇文淼没头没脑地问了一句，

    “让你们提前熟悉一下世界赛的氛围。”陈婉漫不经心地道：“而且我已经跟XZ战队那边谈好了，世界赛这段时间KG.Y需要做的就是负责当陪练的角色。”

    听到这句话，KG一队和二队的这几个人脸色各不一。

    “这要是被打自闭了咋办？”硬币捂着脸道，

    不是他们一队不争气，实属是二队的这群弟弟太猛了呀...

    “那我们轻点？”

    二队的宁不邪突然来了一句，顿时让气氛缓和了下来。

    对于二队来说这本应是休赛期，但想了想其实跟着出国开开眼界也是没有什么不妥，而且世界赛事关赛区的荣誉，如果他们的陪练能够让KG战队卫冕冠军也自然也是一件好事。

    “那要不要再拉上XZ战队他们？”

    硬币想了想，总觉得光是自己被一群弟弟打懵懂了不太行，得拉上XZ战队的陈俊他们一起过来。

    “嗯，我跟张伟教练商量好了，有可能这一次会连Lxing也会加入到我们秘密训练赛当中。”陈婉笑了笑道：“某种意义上来说Lxing的队员也差点成为你们的队友。”

    “那这样就舒服了呀，我们跟其他赛区的队伍打训练赛，如果碰见打不过的阵容和体系就让二队的弟弟们复刻一下，然后再来打一场看下能不能有什么破解的办法。”

    小兲哭笑不得地道：“我觉得其他赛区万万没有想到堂堂去年世界冠军的阵容，今年LPL联赛霸主，这两个队并不是最强的。”

    PS：我在偷懒看比赛嘤~

    