    外界夏凡体内传出‘咔’的一声，随即第十处窍穴完全打开，强悍的气血之力散发而出。

    正在此时，自他眉心之处射出一道银光，紧接着回到了白泫月的本体之内。

    很快，夏凡也缓缓的睁开双眼，还未感觉肉身的变化，只见他双手陡然合十，下一秒，自九天之上一道意志降临。

    但这次他的气机却没有提高多少，其原因就是柳诗妃感觉他伤势未愈，不能再为他增添负担，所以只是单纯的神魂之力降临。

    紧接着，一道火红色的身影一步从他身上跨出，正是柳诗妃，上下打量了一番，嗤笑道：

    “你怎么变得这么丑！”

    说话间，夏凡也从新掌握了身体的控制权，看向两人。

    “夫人，这位是......”

    还未等他说完，他眼中的宁前辈身上陡然泛起灵光，最后化为了身着暴露，露着一双晃眼的大白腿的七位天狐。

    “你你你...”夏凡瞪大了眼睛震惊道。

    对此，白泫月不禁翻了个白眼：“你什么你，年纪不大怎么脑子也不好使，你以为为什么那么巧你就能遇到魔宗长老？”

    确实，自从不祥之地那边出发求援命令后，人域这边的天象境数量开始急剧减少，除了一些闭死关的，几乎都接到了任务。

    这次他们至少要损失一位资深九境剑修，自然要打一场大仗，争取将对方的实力尽量的削弱，要不然肯定会受到反扑。

    至于九境之下，也必然会出现死伤，这些他们已经做好准备了，人域这边总不能被动挨打，要不然，早晚会被蚕食干净。

    “不要想了，这骚蹄子一直跟着你呢！”柳诗妃轻声道。

    对此，一旁的狐狸精炸了：“过分了啊！”

    “要我说，你对你家男人管的也太严了些，照你这样，男人早晚变心，你还不自知，不让吃也不下崽，你拿什么拴住男人的心！”

    柳诗妃：......

    这话说的，让堂堂人间绝顶之一有些哑口无言，她现在还从未想过后代的事情。

    “不会说话就少开口，小心我撕烂你的嘴！”

    闻言，白泫月翻了个白眼，随即抬手露出掌心的血珠笑道：“本以为你要是从了我，这东西就给你了，毕竟看你还挺需要的，但既然不从姐姐，那就算啦，姐姐我自己用！”

    “当然，要是觉得你家娘子不懂事，也可以来找我哦，姐姐这边什么都能给的，咯咯！”

    轻笑两声，白泫月收起血珠转头就推开了房门，走了出去。

    既然事情败露，自己又捞不到什么好处，那就只能为接下来的那场硬仗做准备了。

    根据柳诗妃的消息，这场仗上三境有陨落的风险，她可不想自己成为其中的一个，只能尽量做些准备。

    看着已经离开的身影，夏凡愣了良久，刚才两人在梦境中透漏出来的消息，让他有些震惊。

    “想什么呢，要真是舍不得，就去追啊，我不拦着你！”

    “我这个夫人不让你碰，有人让的呢！”柳诗妃阴阳怪气的说了一句。

    至此，夏凡不禁巨汗，什么跟什么啊，他好像什么也没说吧！

    “夫人你说的这是哪里话，为夫怎么可能是那种人，我对那个女人一点感觉都没有，我发誓！”

    听到这话，柳诗妃呵呵一笑：“天下男人都一样，你心里的那点小九九我会不知道？”

    “小小年纪就讨了那么多小老婆，一看就是个花心萝卜！”

    闻言，夏凡顿时不干了：“娘子你这话说的，当时我才多大，又不是我要娶的！”

    “三岁看老，当初我看出来你内心的狂喜了，怎么，现在元阳初生，开始想女人了？”

    夏凡：“我......”

    “夫人，你实力高强，但也要讲道理啊，当初的事又不是我能决定的！我可没想娶那么多，况且到现在一个都没......”

    “都没什么？说啊！”

    夏凡:“没...没什么！”

    “等等，你刚才我说不讲道理？”

    夏凡：......

    他突然发现，自家夫人居然有阴阳家的天赋，小嘴损起人来，有的时候还一套一套的。

    “好了，好好养伤，到时候让萧凤山那小子送你过去！”

    “至于你修为上的事”说着她看向了夏凡，眼中泛起灵光，其身体内的情况对她来说一览无余。

    “情况还算不错，不过你现在需要的是一些增强气血之物，灵石对于无用，丹药的话，我想想办法，那颗血珠对你而言却是不错，也有大用，不过我夫君的事，用不着别人担心，你安心前往不祥之地就好！”

    叮嘱了良久，柳诗妃的这道灵体开始变淡，临走前想了想不由轻笑道：

    “别总想着外面的野女人，有那心思不如好好想想怎么尽快提升修为，到时候不什么都有了？”

    说罢，柳诗妃的灵体消散于空中，竟是解除了请神秘法。

    反观夏凡竟直直的愣在了原地，啥意思，刚才是他夫人对自己的暗示吗？

    这么说老子终于要熬出头了不成？

    修炼，给我往死了炼，只要炼不死就往死里炼，在这一刻，夏凡不由的充满了动力，感觉自己人生又有了希望。

    反观柳诗妃这边，刚刚解除了请神秘法，就在魔宗后山之处睁开了眼睛，随即红霞爬满了脸颊。

    然后就是有些暗恼，自己刚才都说了些什么啊！

    可能是被白泫月刺激到了，连外人都能看出自己夫君是个雏，难怪那么多人会惦记，要是自己给了呢，那样是不是能让自家夫君老实一些？

    每每想到此处，这位百十来岁的处子就会脸红心跳，因为她以前从未有过这般的感觉，总觉得很稀奇。

    脸红了好一会，她突然想起什么，随即手臂一挥，出云剑被握在手中轻鸣，随即整个人扎入阵眼之中。

    这一日，不祥之地之人都能感受到，一道强悍的气息直直的撞入了血河之中，很快那边就传来了恐怖的波动。

    这番景象，无论是人域这边还是异族，都是一惊，还以为要打起来了呢，纷纷备战，剑拔弩张。

    柳诗妃离开后，夏凡也没管其他，开始了自己的闭关养伤。

    其余几人也大多是这种情况，但还没过几天，驰援不祥之地的消息就已经全面在人域散开，西北大荒秘境之中的修士，大批大批的出走，尤其是出尘境以上的，大多都受到了各自宗门的传召。

    姜国，西域佛国，北境妖族齐齐都开始了召集人手，开始向北海边界齐聚。

    四海阁平时作为修行界的生意人，但这次确实人域各方的后勤，各种丹药，法器，灵石开始往不祥之地运，总之一切以保证战争胜利为主。

    当然，这些事情与下三境的修士关系不大，毕竟真上了战场，蜕凡境就只能是炮灰，金丹境起到的作用也不大，与其做无谓的牺牲，还不如积蓄力量。

    半个月后，几人身上的伤势都已经好了七七八八，莫惊春巩固了自己的修为，李观棋精神焕发，浩然正气入文胆境，眼神有光，钱芊与陆卿修为没什么进步，但过伤势倒完全恢复了。

    “小子，该出发了！”

    萧凤山走进来轻声道。

    夏凡睁开双眼，随即站起身，深吸了一口气，感觉自己状态前所未有的好。

    “嗯！”

    当他走出房间后，在一楼见到了已经恢复如初的众人，大家都很开心，互相寒暄了几句，洪三出来道：

    “既然几位都接到了宗门命令，那不如随我们四海阁的飞舟一起，正巧秘境之中还有其他修士，也要去往那边！”

    闻言，萧凤山顿时一喜，一把搂住洪三的脖子笑道：

    “那敢情好，我看也别飞舟了，你们四海阁不是有传送阵嘛，开一下，还快！”

    听到这话，洪三那油光满面的脸不由的抽了一下：

    “萧老弟真会说笑，传送阵消耗太大，再说也没多少人，没必要啊，当然，如果你要是出得起价钱，我保证这次一份钱都不赚你，甚至可以给你打个八折，如何？”

    闻言，萧凤山不由讪讪的回退两步，他是穷逼，浑身上下哪来的钱。

    修行中人，除了那些二代，就没有谁不是穷逼的，修行资源，法器丹药，哪一样不需要钱，都拿来提高修为了，谁会存着，万一哪天嗝屁了呢？

    见他没了下文，众人齐齐来到了墨城外，这里正停着一艘巨大的飞舟，钱芊的那个私人飞舟与之相比，简直就像玩具一样。

    飞舟之上此时已经站立了数百名修士，各门各宗的都有，修为大多都是出尘境。

    见几人出来，飞舟之上众多目光看了过来，其中一名赤裸着上身的壮汉心中有些感叹。

    自从自己几位朋友去截杀夏凡等人，他心中就隐隐有些不安，随着时间的推移，这种感觉就更加强烈，直到看到几人都完好无损，他才确定，自己的那三位挚友应该是凶多吉少了。

    不过他也没有想为其报仇的想法，只是有些感慨。

    至于玉洪遁出的阳神，此时都不知道躲到了哪里，那样的状态下，他不可能将身家性命寄托在别人的良知上。

    所以自然也就没有回来报信，此时说不定躲在哪个犄角旮旯呢，甚至也有可能夺舍成功了。

    毕竟这里的修士也不少，以他当时的实力，夺舍一个出尘境还是很容易的。

    等几人都登上了飞舟之上后，洪三上前一步朗声道：

    “各位，此此前去生死未卜，如有反悔者，现在还来得及！”

    确实，这些人里，只有极少数的人去过不祥之地，自然知道那边的残酷，但大多数人都是一幅初生牛犊不怕虎的样子。

    良久，无人应答，洪三大手一挥：

    “开拔！”

    ......

