    “哐哐哐哐…”

    当火红的太阳从江边尽头处缓缓升起时，一队人马正快速的从东面朝武昌城奔袭而来，城头上的守军立即就敲响了警钟，不到片刻，城中所有的人都被惊醒了。

    “怎么回事？”

    “报告将军，东城外有大军正在逼近，看旗号好像是华军。”

    “什么？”

    刘副将大惊失色，赶紧向东城墙杀去，来到墙上，果然发现隐隐绰绰有大队人马正在杀来，不过当看清敌军人数不过两三千左右，顿时就松了口气。

    “都不要慌，敌军不过区区一两千余人，是无论如何也攻不进来的。”

    刘副将见城头上的士兵有些慌乱，顿时骂道，然后就命人去通知南岸码头上的水师加强戒备，又让人去通知知府，安抚好城中的百姓。

    传令兵刚走，大街上就出现了，一队队的家丁正在向这边赶来。

    “这帮家伙动作倒是挺快的嘛，告诉他们，暂时待在城下，等候我的命令。”

    对于城中大户会带着家丁赶来帮忙守城，刘副将一点都不奇怪，毕竟一旦城破，他们全家老小都得完蛋，所以这些人守城的决心绝不会比他差，只是有些奇怪，他们的速度竟如此之快，警钟敲响一刻钟都还未到，这帮家伙就来了。

    “秦将军怎么办？”

    箫梁和一众士绅带着家丁们，听见了墙上守军的喊话，也不敢再向前冲，只得停在了街上，忐忑的望向了夹杂在人群中的秦风。

    “先等等，等城外传来喊杀声后再杀上去。”秦风一摆手，并没有现在就招呼大家冲击城门。

    一时间，一千多家丁挤在街道上，望着墙上墙下忙里忙外的士兵，都是冷汗直流，脸上尽是紧张之色，显然自家家主已经告诉过他们要干什么了。

    足足等了半刻钟，喊杀声依然为传来，刘副将也察觉到了一丝不对。

    因为竟然没有一名员外上来询问情况，就那样呆呆的杵在那里，而那些家丁也都是一动不动如木头桩子一般，这帮士绅老爷们和家丁何时变得这般听话了？

    “都他妈放松一些，别绷得这么紧，快，都坐下说话。”秦风也感觉到了气氛有些诡异，这样下去恐怕会露出马脚，赶紧招呼道。

    “秦…秦将军，说…说什么？”

    一众员外们哆哆嗦嗦地道，紧张的语气都有些颤抖。

    “随便说什么都行。”秦风也是服了这帮家伙，带头一屁股坐在了地上。

    众人这才赶紧颤颤巍巍的坐下，然后招呼身后的家丁也坐下。

    而家丁们就跟泄了气的皮球似的，一个个都瘫软在了地上，显然神经绷得太紧了。

    果然，这一幕被城头上的刘副将瞧见后，心中的疑虑顿时就打消了。

    “杀呀！”

    众人坐下去没多久，城外就传来了惊天的喊杀声，秦铁带着两千精锐，直直的奔着城门口杀来。

    街道上的家丁们刷的一下就站了起来，秦风也没啰嗦，一招手就带着人冲了上去。

    “杀呀！”

    一千多人一窝蜂的就向着城门口涌去，为了壮胆，一个个还大喊大叫，让城门口的两百多士兵都是面面相觑。

    “娘的，谁让他们杀上来的？”刘副将大怒，还以为他们是听见城外传来了喊杀声，自作主张上来帮忙。

    “将军，不对呀，你看贼军连梯子都没抬，如何攻城？”一名眼神好的小兵望着城下的华军不由的疑惑道。

    “不好，这帮家伙全部是奸细，给我拦住他们，千万不能让他们靠近城门…”

    刘副将仔细一瞧果然如此，又见城中一千多家丁朝着城门口冲来，加上刚才这些人的异常，立即就醒悟了过来，顿时跳脚吼道。

    可这时家丁们已经冲到了城门口，将两百不知所措的士兵纷纷砍翻在地，见了血后，家丁们的胆子也大了起来，有的向城门洞子杀去，有的沿着阶梯向墙上冲去。

    而墙上的守军却是慌乱不已，由于敌军人数也才两千，加上这些自告奋勇的家丁前来助战，所以刘副将并没有调集其他各城墙的守军来援，连城中的一千预备队都没动，墙上加上城门口附近也就一千士兵。

    随着大门吱呀一声被打开，华军也刚好冲到了墙根儿，顿时就蜂拥着杀进了城。

    刘副将虽然大急，命人将滚木雷石扔下去，可阶梯上的家丁又杀上来了，一时间城楼上的士兵们是手忙脚乱。

    这两千华军都是精锐老兵，个个身着镶铁片的棉甲，手持钢刀盾牌，杀进城后，立即就沿着阶梯杀上了城墙，在其他各面城墙官军还未赶到之时，就将东城墙上的官军杀的崩溃，华军则是趁机沿着城墙追杀了上去。

    面对如狼似虎得华军，边军被杀的是节节后退，毫无反手之力。

    没办法，在狭窄的城头上肉搏，若是不敢以命搏命，就只能逃走。

    就这样，两千华军只是付出了几百人的伤亡，就在半个时辰内，将四面城墙都夺了下来，五千边军跑的全部没影了，只有刘副将带着两百多人，跑到了南岸的码头上。

    虽然这里还有一万水师，可大多都是没有兵器的操船手，真正能提刀打仗的也就两千人，所以面对刘副将要杀回去重新夺回城池的要求，别说水师营的参将不同意，就是水手们也都不愿意去。

    “王参将，难道你就不怕督师回来治罪吗？”刘副将一脸狼狈的恨声道。

    “姓刘的，督师走时让你来守城，现在你将城丢了，我倒要问问督师回来到底是谁的罪？”王参将立即就跳起来咆哮道。

    “王兄弟，刚才是我心急，你别介意，哥哥给你赔不是，还请以大局为重，这武昌城不能丢呀！”

    “哎，刘兄，兄弟又岂不知这武昌城的重要性？可你败得实在太快了呀，现在城墙已经被贼军占据，强行去攻，只会让兄弟们白白送死。”

    王参将叹了口气，当他发现城中的情况不对，刚集结兵马准备去增援，刘副将就带着人逃了过来。

