
    第四百六十九章天都被捅破了！

    苏漫深呼吸了一口气，心脏砰砰狂跳，终于确定这不是梦境，听到林辰的话，娇媚地白了他一眼，挺了挺胸，“你想掐哪里？”

    她口气虽然轻松，不过眼里依旧充满震撼，显然其实还有些反应不过来。

    林辰见着这女人恢复了狐媚样，笑了笑，也不和她斗嘴，径直朝着严世伟走去。

    “你你想干什么？”

    严世伟见林辰脸上带着冷笑，吓得腿有些打哆嗦，实在是林辰刚才的那一巴掌，吓到他了，一巴掌就把自家的超级高手打死，简直太可怕了！

    见林辰不答话，他色厉内茬道：“我警告你别乱来，你杀了赵老，还没什么，但我可是严家的嫡系，你如果动了我，严家不会放了你的！如果我没猜错，你应该也是古武者，而且比赵老还要强，但那又如何，就算是先天强者，我严家也认识不少，如果激怒严家，我们要杀你，易如反掌！”

    苏漫这时也想起严家各种可怕的传闻，世俗的家族，强大到某种地步，就算是古武强者，也是不敢得罪的！

    毕竟，就算你再强，躲得了手枪，那么躲得了狙击枪吗？敌得过飞机导弹吗

    “林辰，还是让他离开吧。”苏漫有些无奈的道，虽然想教训严世伟一顿，但那样后果会很严重。

    严世伟闻言，脸上再次露出得意笑容，变得猖狂起来，心道再厉害又如何，自己背后，可是华夏七大世家之一的严家，弄到最后，你们还不是得乖乖低头！

    他戏谑笑道：“你以为让我离开，这件事就完了吗？哼！小子，你杀了我的人，你想过后果吗？当然，如果你愿意答应我一个条件的话，我倒是可以不和你计较了，我保证严家也不会报复你！”

    林辰感觉要被这白痴气笑了，都这个时候了，竟然还反过来威胁自己，显然，这个家伙，估计从小到大是真的没被人教训过，所以才会猖狂到这种地步，这也从另一个方面说明，严家的威慑力是多么强大。

    他索性笑道：“那你倒是说说看，什么条件？”

    严世伟并未看出林辰眼底的嘲讽，哈哈大笑道：“只要你愿意这辈子，都好好当我的奴仆，为我办事，那么我不和你计较！”

    他心底有些兴奋，有了这个一个超级强者奴仆，那么自己在族中的影响力，将会上升一个台阶！

    说完，等了好几秒后，他皱了皱眉，因为他没听到林辰的回答。

    等他看到林辰那看白痴般的目光时，心里一突，惊怒道：“你什么意思？你到底愿不愿意？你如果不愿意的话，我严家不会放过你的，到时候你必死无疑，我劝你识相点！”

    林辰叹气道：“严家的人，都是你这种白痴吗？”

    “你！”严世伟气得脸色涨红，从小到大，还没人敢这么侮辱他！

    见林辰已经站在了自己面前，严世伟吓了一跳，恐吓道：“我警告你，你如果”

    林辰突然一巴掌狠狠抽在他脸上！

    啪！

    严世伟被抽得一屁股坐在地上，感受着脸颊上火辣辣的疼痛，有些难以相信，自己竟然被人打了，身为严家嫡系自己的自己，竟然被人打了！

    “啊啊啊！你好大的狗胆！你是个什么东西，也敢打打我，你死定了！绝对死定了！”严世伟气得要发狂，感觉自己的自尊受到了践踏。

    林辰拉住他头发提了起来，又是一巴掌抽了上去！

    啪！

    严世伟再次被抽得一屁股在地上，一个牙齿直接崩飞出来，脸颊肿的像猪头！

    “骂啊，继续骂！”林辰淡淡道。

    严世伟感觉要疯了，以前遇到什么事，只要把家世说出来，那么天大的事也会迎刃而解，而现在，这家伙知道自己是严家的人，竟然还敢这么对自己！

    他眼神怨毒到了极点，状若疯狂咆哮道：“老子是严家的人！草泥马，我是严家的，你知不知道你在做什么！你到底知不知道！你疯了吗？”

    林辰脚一抬，直接踹到他脸上！

    嘭！

    “啊！！”

    严世伟一声惨叫，被踹到在地，牙齿再次飞了两颗，口鼻流血，鼻子都有些塌了，终于不敢再骂人，看向林辰的目光中充满惊骇。

    此时的林辰，在严世伟眼中，无疑就是一个疯子，一个不知死活的疯子，普通人会害怕自己严家的名头，然而这个疯子根本就不会，激怒了他，吃苦的只会是自己而已！

    他也不说话了，但眼神依旧怨毒到了极点！

    “林辰，你这下子麻烦了！”苏漫忍不住叹了口气，林辰虽然厉害，可是严世伟的来头，实在太吓人，那是整个华夏最顶端的家族之一啊！

    米琳早看傻了，如遭雷击般，严家的嫡系子弟，竟然被打成这凄惨模样，这下子，是真的天都被捅破了！

    她震惊于林辰凶悍的同时，心里又有些埋怨，这下子，是把整个华鼎集团都拖累了，严世伟在这里被打成这样，严家哪里会善罢甘休，华鼎集团估计也要遭殃！

    “放心吧，这件事，我自己会解决的。”林辰无所谓道。

    “解决，你怎么解决？再说了，这件事本来就是你在为我出气，又哪里能让你自己去扛下来。”

    苏漫苦笑，叹了口气，“你放心吧，就算是赔上华鼎集团，我也不会让严家动你的。”

    林辰愣了下，“我在你心中这么重要？”

    苏漫脸一红，这时候也没心情和他开玩笑，叹气道：“这件事，毕竟是因我而起，又怎么可以让你独自去扛下来。”

    “赵局长，我现在在华鼎集团这边，我被人打了，而且我的护卫也被他杀了，你快点带人过来，快点，我一定要弄死他！对对，尸体就在现场，你快点过来！”

    突然，身边急促的声音响起，却是严世伟正拿着手机在通话，脸上满是仇恨，显然并不打算就此罢休。

    从小到大，向来都是他欺负别人，羞辱别人，今天被林辰弄得这么凄惨，又哪里肯罢休。

    他刚刚想起，前两天一起吃过饭的警局局长，又看了眼旁边赵老的尸体，立马就有了主意，直接打了电话给那位局长。

    就算林辰再强又如何，尸体就在这里，无论如何，这都是赖不了的，再加上自己严家的影响力，这小子就算不死，这辈子也别想从牢里出来了！

    苏漫听到严世伟的声音，还有那什么赵局长，显然和严世伟认识的，脸色立马变得很难看。

    “林辰，你快点走，快走，不然的话，等下警察来了，你就走不了了！”苏漫焦急道，边说着，便要把林辰往外推。

    严世伟虽然畏惧林辰的凶狠，不太敢说话，不过此时心里满是怨恨，也怕林辰跑了，忍不住看向林辰讥讽道：“你刚才不是很厉害吗？有本事，你就别跑！你得罪我严家，就算跑出国也没有用，而且你杀了人，就算跑了，也会成为通缉犯，这辈子你都完了！”

    “跑？我为什么要跑？”林辰脸上却是没有半点惊慌，仿佛根本就没看到地板上那老者的尸体一般。

    严世伟愣了下，没想到人证物证都在这里，林辰竟还真的不跑，就算是古武者，政府也不会轻饶他的，何况这人还是自己严家的人！

    他愣了下，接着便狞笑道：“好，没想到你竟然嚣张到这种程度，果然是个疯子，那你就等着吧，等下你一定会后悔的！”
