    “还不是为了你，不然我早就是一线了。”凉倩没好气说道，居然还说自己真惨，没良心的。

    “那你不打算继续发展了吗？”

    “你知道我为什么去当明星的，现在都如愿以偿了，我就不想去当了，当明星很累的，有时候拍戏都几个月不回家。”

    莫然轻叹一声：“那大学不是白上了吗。”

    “怎么，听你的意思还想我去当明星啊，那我跟你算算啊，到时候还得拍性感的照片，拍戏的时候还有吻戏，说不定还有床戏，你能接受吗？”

    “浪费就浪费吧，我还是能养活你的。”莫然画风一变，怎么可能让倩倩去做这些事。

    凉倩狠狠一掐莫然，居然还想着让自己去当明星，心真大。

    走出小区，周围的路人都投来异样的目光，莫然和凉倩走在一起，简直不要太般配了，都有着超高的颜值，身高也是恰到好处，就连气质也是不相上下。

    由于太阳有点大，凉倩从包包里拿出墨镜戴上，真是炫酷，如果不笑的话，给人的感觉就很高冷。

    走到吉普车旁边，莫然看着雨刮器上的罚单，轻叹了一声。

    一百块没了。

    周围的男人们倒是有点诧异，气质这么好的女人，居然上了一辆破旧的吉普车，感觉只有劳斯劳斯的副驾才配得上那奥妙的曲线。

    坐上车，莫然从储物格里拿出墨镜戴上，还别说，这两个人都喜欢耍酷。

    “莫然，哪天有空，约郝磊他们出来吃个饭？”凉倩系好安全戴提议道。

    “郝磊也在临海市吗？”

    凉倩说道：“郝磊和王海波都在，柳一哲不是说最近要回国吗？似乎也打算在临海市这边发展，丁亮在北市训练，估计也只有过年的时候聚聚了。”

    “这样啊，这段时间先把装修方案确定下来吧。”

    “嗯。”

    “丁亮那个青训队什么时候有比赛，咱们可以去看看。”

    “这我就不知道了。”凉倩耸了耸肩。

    莫然低笑了一声，轻轻握住凉倩的左手，如果后面还有两个孩子，那么这辈子就完美了。

    “这段时间打彭彭的电话打不通了，也不知道她在干嘛。”凉倩捏着莫然的指甲轻声说道。

    林彭彭在训练，手机都是没收的，但估计现在就能打通了。

    想了想，凉倩拿出手机，又给林彭彭打了过去，这次反而打通了。

    “莫然，通了通了。”

    打通一个电话那么高兴，莫然笑着点了点头。

    “喂，谁啊，让不让人睡觉了。”林彭彭抿了抿嘴唇，一副还没睡醒的样子。

    莫然皱了皱眉头，这个林彭彭！居然还在睡觉！

    别人都起来自我训练了。

    “彭彭，是我。”凉倩开心回道，还开了一个免提给莫然听着。

    林彭彭听到凉倩的声音，顿时睁开了眼睛：“倩倩？”

    “嗯勒。”

    这时候林彭彭才想起，倩倩是在临海市，莫然说不定就在凉倩身边，完了完了。

    “你猜我找到谁了？”凉倩美滋滋问道。

    莫然和林彭彭一听，其实都知道了，只有凉倩一个人不知道，看那开心的小样子，真不忍心点穿。

    林彭彭也不傻：“看你这么激动，是不是找到新男朋友了？”

    莫然听后顿了顿。

    “你瞎说什么啊。”凉倩赶紧解释一下，不然莫然要吃醋了。

    “哪有瞎说，还记得上次咱们两喝酒，你还说不要莫然了，要随便找个人嫁了。”

    凉倩觉得自己不应该打这个电话的，更加不应该开免提，都被莫然听见了，看看，都开始变脸了。

    “那都是胡说的，我又不会当真。”

    听到凉倩这解释的声音，林彭彭就觉得好玩，倩倩真是太可爱了。

    “好吧，我还以为你想通了呢。”

    “彭彭，我跟你说哈，我最近碰见莫然了。”

    “什么，碰见那个王八蛋了！”林彭彭故作惊讶，顺便骂骂莫然，谁让莫然搞那么多的训练，都要累死了。

    凉倩不好意思说道：“别这么说人家啊，莫然他也是有苦衷的。”

    林彭彭也是无语，现在都还帮着莫然说话，这辈子也就落在莫然手心完蛋了。

    “倩倩啊，咱们女孩子不能太主动了，别让莫然看轻了咱们。”

    还不等凉倩说什么，莫然就低声说道：“林彭彭，这么多年不见，你还是老样子啊。”

    “哎呀，莫然在旁边啊，失踪了这么多牛，去哪里了呀，不知道我家倩倩等你很多年了吗，你这个没良心的，怎么不去死啊。”林彭彭接着机会就是破口大骂，终于有老大撑腰了，不用怕莫然了。

    凉倩倒是听着很爽，自己就是心软骂不了，彭彭就不同了，多解气呀。

    但还是要劝说道：“彭彭，别这么说莫然，莫然也不容易的。”

    “倩倩啊，你可不要傻傻的上当了，得看清楚这个负心汉。”

    “林彭彭！你还有完没完了。”莫然沉声喝道，居然敢挑拨关系，看来是翅膀硬了！

    林彭彭被吓了一跳。

    凉倩也被莫然吓了一跳，反应这么大：“莫然，你别生气，彭彭就是口直心快点，没有恶意的。”

    莫然还不知道林彭彭，以为有凉倩撑腰就开始膨胀，真以为凉倩能罩着你啊，真是想多了。

    “还是和读书时候一样，嘴里不饶人！”莫然黑着脸说道，睡到现在起来，训练不搞训练，居然还训起队长了！

    林彭彭顿时委屈巴巴说道：“倩倩，你看看，他还这么凶。”

    “好了好了，我等下好好说说他，再联系。”凉倩赶紧挂了电话，感觉都要打起来了。

    挂了电话后，凉倩哪有说莫然什么：“莫然，你别生气，彭彭就是觉得我挺可怜的，为我打抱不平。”

    “我知道。”第一天碰到林彭彭的时候，就被她给骂了一遍。

    “哎呀，你笑笑嘛，乖，给姐乐一个。”

    莫然苦笑着摇了摇头，这个班长，逗人笑倒是挺有本事的。

    “呐，不准生气了，到此为止了。”

    “嗯。”

    凉倩微微舒了口气。

    “林彭彭说，你喝醉之后打算找新男朋友？”

