    “卧槽，主播牛逼！”

    “尼玛的……”

    “我刚刚看到了什么？这子弹，会拐弯吗？”

    陆子平的直播间中，所有水友全都炸了起来！

    牛逼啊！

    开局不到三分钟！

    一共开了六枪！

    大招的那一枪不算，枪枪命中，再一次拿下了人头！

    这中操作……牛逼！

    “等等，先别喊牛逼！这不会是开挂了吧？这命中，也太高了吧？”

    对于这些生意，陆子平却是连去回应也没有！

    只是淡淡笑道：“别太张扬了，小声点，这是基操！”

    的确只是基础操作！

    鱼虽然抵挡住了兰陵王，想要给他挡子弹，可哪里会严实？

    总有空隙的地方！

    陆子平就是抓住了鱼和兰陵王之间的空点……

    虽然只有半个身子……

    可是，这足够了！

    不过这他是足够了，对面那边却炸了！

    “卧槽，这百里是挂吧？”

    “鱼都给我挡住了，他还能命中我？”

    “出去大家举报百里，这废物，忒无耻了！”

    “就一个游戏，还开挂，还是不是人了？”

    兰陵王骂着。

    辣辣的直播间中也在怀疑这事情，可是……好在直播还有回放，等看到回放的时候，辣辣张大了嘴巴！

    “兄弟们，这一次，好像踢到铁板了！”

    “这百里，是个大神啊！”

    “一个百里九个慌……队友慌，对手也慌……以前基本都是队友慌，现在这时候，变成我们慌了！”

    尼玛的……

    看看人家百里！

    这才多久？

    开局四分钟，直接做出了一件无尽，等级直接达到了六级……

    在看看自己……

    辣辣看着二级的钟无艳！

    这……

    这伤不起啊！

    “兄弟，换线换线，这百里我受不了了，你去对抗路，我去下路吧！”

    辣辣对着和自己一起开黑的水友喊着！

    “没问题，我这边已经发育了起来，也单杀了廉颇，你不是太大问题！”

    就在这时候，虞姬单杀了廉颇，完美后退！

    陆子平这边，也送出了第一滴血！

    “放心，老娘的八十大锤出来，相信我，绝对没问题的！”

    辣辣自信的说着！

    还是看了下路……

    果然！

    这百里压根看不到在哪里！

    这狗东西，好像从开局到现在，就没见到过他的影子！

    这就是百里的恶心之地！

    你看不到视野，永远不知道他在什么地方会给你一枪，不够现在没事，自己去发育路了，这小子，总不会出现了！

    也是在这和时候……

    辣辣呆住了！

    “那个……刚刚是对抗路，塔没了？”

    还特么的被小兵打没的？

    服气了！

    “稳着点，还有机会！”

    辣辣这样和自己说着！

    朝着下路去了！

    两分钟的时候，第一条暴君被陆子平这边拿下，伤害本来就高……

    还是拿下的头部！

    更是不错！

    现在……

    时间马上来到了五分钟！

    暴君马上刷新！

    这时候更是不能错过！

    “亚瑟，准备五分钟的暴君，拿下这一次暴君，基本就成定局了！”

    陆子平喊着。

    亚瑟：“好，我这就过来！”

    小乔：“我也过来帮忙！”

    廉颇：“还没复活，等等我……”

    陆子平还有些好奇，这一次怎么王昭君那么安静，不过很快的，他就恍然大悟了起来……

    他给屏蔽了！

    倒是这王昭君也过来了！

    陆子平就没让廉颇过来：“你复活后，我们换线，你守好塔……对面钟无艳去发育路了……”

    陆子平也看到了地图上那金色的光芒！

    他都蒙逼了！

    怎么，还有黄金宝箱？

    这钟无艳也太好了吧，既然这样，自己总不能拒绝吧？

    没拒绝的理由啊！

    五分后……

    暴君刷新！

    辣辣也知道，这时候对面又要去拿暴君了！

    可是……

    “没用啊，去不了，百里在那里……我刚刚去了一下，这一枪，直接给我去了半管血，尼玛的，这玩个锤子啊！”

    鱼骂着……

    心态已经有些炸裂了！

    他好歹也是一个辅助！

    也是一条鱼！

    一枪给自己半管血，自己不需要面子的吗？

    “熬着，后期才是我们的天下！”

    安琪拉喊着。

    这倒是有些可能，可是……有机会到后期吗？

    辣辣直播间中，水友们很想知道！

    不过……

    辣辣心态可是很好！

    “相信我，兄弟们，打游戏这东西，需要逆风才好玩，你要是一直顺风这多没意思对吧？

    一点也不能体现我们的技术，你们等下，你看看，我钟无辣现在已经四级了，马上……马上就让对面感受到什么叫做绝我那个！”

    辣辣哼哼着！

    一个二技能！

    “八十！”

    麦……

    震动了起来！

    果然！

    果然还是气势出来，连攻击力都强了！

    这游戏，还是要靠吼的才对！

    钟无艳没看到的是……在打完暴君后，陆子平正操作着百里，朝着发育路这里来了！

    她现在正高高兴兴的清理着小兵！

    看着金币蹭蹭的上涨……

    她嘴角忍不住向上扬起。

    马上！

    马上自己的小反甲就能出来了，到时候，还怕个锤子的百里啊！

    “辣辣，有些不对劲，上路这里，来的是廉颇，百里不见了！”

    虞姬的声音传了过来。

    辣辣：“？？？？”

    一脸蒙逼……

    有些没反应过来：“你……你说什么？廉颇在你那里？那发育路这里是？？”

    “十有八九是百里！”

    “呜哇哇！”

    一听到这话，辣辣整个人都炸了起来！

    转身，把腿就往塔下跑！

    可是……

    “砰！”

    一道子弹，砰的一下子，直接打在了身上，三分二的血没了！

    “不要，不要，大哥不要杀我，我错了，我错了，你别啊！”

    辣辣的声音在直播间求饶了起来！

    那样子，直接让所有人哈哈大笑了起来！

    要是……

    这猪叫的声音低点，就更好了！

    可惜！

    陆子平听不到求饶……

    就在这时候……

    眼看着马上就要跑到塔下，还能吃上一口香喷喷的血包的时候……

    她……

    黑屏了！

    地上钟无艳的尸体，躺的姿势，格外的妖娆！

    “百里守约击杀了钟无艳！”

    这一刻……

    辣辣哭了。

    “这钟无艳爱谁玩谁玩，老娘特么是玩不下去了，开局六分钟不到，就吃了一波线……

    吃一波线也算了，还死了四次，这玩个锤子啊……”

    辣辣是痛苦了！

    陆子平是美滋滋的……

    锤星锤出来了！

    此刻，他一枪一个小朋友，已经不是问题了！

    加上这神秘宝箱，已经足足三个了！

    爽！

