    因为妖帝心中清楚，能够有如此心境之人，没有一个是简单的。

    若是自己疏忽大意的话，败在对方的手中，也不是不可能的。

    想到这里，妖帝不得不重视起来，重新审视一下，自己眼前的这个，突然出现的对手。

    “这，才是你该有的态度。”

    宁若诗在此时，淡淡的开口，显然对于现在，妖帝态度的转变，通过这句话来看，也还是在乎的。

    毕竟，跟自己交手的人，若是一直心不在焉的，那也是一种轻视。

    只不过，她的心境，实在是太强了点。

    可以说，听起来好像是，没有丝毫的个人情感在里面一样。

    现在，就算说话的语气平淡，但好歹让人也知道了，她还是有烟火气的。

    妖帝，放弃了追上独孤清影的想法，此时正式面对宁若诗，也多说了一句。

    “和你师兄一样，你也不是本座的对手，我们之间的差距，就让你用命，来亲自体会一下吧。”

    妖帝此时，显然是认真了，打算诛杀宁若诗。

    而宁若诗在在此时，却没有在选择开口说什么。

    只不过，心中也确实凝重了几分。

    “小子，这段时间不见，实力到是长进不少。”

    魔主在此时，已经对这林清尘，连续出手了数十次。

    虽然说，将林清尘压制了下去，但是，却也不得不承认，现在的林清尘，好像比之前的时候，在妖族大陆之时，气势上强了不少。

    林清尘，能够以神圣境的境界，对抗自己数十次攻击，却没有被击伤。

    这，就是实力的证明。

    可以说，除了林清尘以外，魔主还不曾想过了，还有谁能够做到这一步。

    要知道，他可是没有留手的成分在其中，充其量，是没有动用杀手锏。

    “是你比之前更弱了，跟你对战数十招算什么了不起的事情吗？”

    对此，林清尘仅仅一句话，将魔主噎得够呛。

    就在说此话的时候，仿佛是为了验证自己所说的一样。

    在这一瞬间，林清尘手中的本命神圣剑，一分为二，分别从左右两个方向，朝着魔主袭去。

    与此同时，神圣法则领域，也朝着魔主盖了过去。

    “你找死，竟然想以神圣法则领域，将本座困住。”

    可以说，神圣境的强者，除了此时的林清尘以外，还没有人单打独斗的时候，敢这么做的呢。

    神圣法则领域，若是被破除的话，那可是伤及自身的。

    现在，林清尘一个人，竟然敢这么做，在魔主看来，林清尘这是在找死。

    当然了，也是在羞辱自己。

    就如之前他所说的一样，自己变弱了，并非是他变强了。

    弱到了，他林清尘竟然敢于用神圣法则领域，来笼罩自己这个至圣境的强者。

    不过，纵然心中很是恼火，林清尘如此的蔑视自己。

    但魔主，还是主动的，让林清尘以神圣法则领域，将他囊括在其中。

    因为，他要让林清尘知道，纵然林清尘在神圣境之中，很有可能是战力第一。

    但是，面对至圣境的强者，有些手段，就是鸡肋，完全没有任何的作用。

    至少，是没有任何有帮助的作用，对于他来说，没有任何的助益。

    “话说的太早了点。”

    林清尘在此时，对于魔主的话，到也没有那么在意。

    因为他清楚，当自己施展这一招的时候，肯定会被引来魔主的嘲讽可轻视。

    轻视，最好不过了。

    那就让他，来尝试一下，自己的神圣法则领域，跟其他的神圣境强者，所拥有的神圣法则领域，到底有什么不一样的地方。

    就在这一瞬间，林清尘和魔主，同时消失不见，到了另外一个独有的空间之中。

    在这里，林清尘仗剑而立，四周顿时景色一变。

    林清尘的这神圣法则领域之中，只有黑白二色。

    若是有人，可以从远处观看的话，会发现此时，林清尘和魔主，所处于的位置，刚好跟整个画面，形成了一幅图。

    太极图！

    林清尘和魔主，分别站在太极图的两个点上。

    就是在此时，魔主眉头一皱。

    因为他在这一刻，的确发现了，林清尘的神圣法则领域，好像有些诡异。

    本以为，自己进来的一瞬间，就可以撑破了林清尘的神圣法则领域。

    但是，他错了，实际上他刚刚进来的一瞬间，就已经那么做了。

    结果就是，现在林清尘的这个神圣法则领域，完好无损。

    不仅如此，好像还因为，自己刚刚的一番举动，变的更加稳固了。

    一开始，魔主以为，这是自己的一种错觉。

    可[笔趣岛 www.biqudao.xyz]是现在，却不那么认为了。

    “欢迎来到我的神圣法则领域，在这里，我是大。”

    林清尘在此时，以极其平淡的语气，说着一件自己十分肯定的事情。

    哪怕是，自己的面前，站着的是至圣境的强者，比他高出一个大境界。

    听到林清尘此时，底气很足的开口，魔主不屑的看了林清尘一眼。

    “三次，本座只要出手三次，你这神圣法则领域，必破无疑。”

    魔主对于自己，也是十分的有信心，自问，他一个至圣境的强者，三次出手，必然可以破开林清尘的这个，稍微有些与众不同的神圣法则领域。

    这，是属于他身为至圣境强者的骄傲。

    “三次破不开，叫爸爸行吗。”

    林清尘此时，好像一点也不着急的样子。

    在这个时候，竟然跟魔主，在这里还有心情调侃。

    “爸爸？”

    魔主有些懵逼，什么意思？

    “乖儿子，真听话，提前叫了也好，先适应一下。”

    若是说之前，魔主对于爸爸这个词，不知道是什么意思的话。

    那么现在，随着林清尘的这一句话说出口，他魔主若是还不知道，那就太傻了。

    很显然，林清尘这是在折辱他呢。

    此时的魔主，顿时在这一瞬间，脸色都变了。

    多少年了，有谁敢这么跟自己说话。

    “你找死。”

    他怒了，是真的怒了。

    魔主现在，恨不得直接将林清尘给碎尸万段。

    感受到魔主身上，这一瞬间爆发而出的杀意，林清尘撇了撇嘴。

