    唐靳御转身去看简柒的时候，人已经消失离开。

    一群人拿着枪对着他们两人躲避的位置进行扫射着，即便两人再厉害，却也根本挡住不这么多的子弹，而且，对方子弹打不完，他们身上携带的子弹却是有限的。

    旁边刺杀失败的沐寒皱了皱眉头，和唐靳御交流了一下眼神，他直接从身上拿出雷扔到了监控室，两人动作快速朝着窗外跳了出去。

    瞬间整个房间监控全部被毁灭。

    监控室被毁，这在某些有利于凤易九那边行事！

    两人落地，唐靳御对着看了沐寒一眼，面色沉沉，一把揪住沐寒的衣领：“你到底有没有把我的话放在心上？”

    沐寒伸手握住唐靳御的手腕扯下来，一脸认真：“我只是在做我本应该做的事情！”

    唐靳御重重的呼出一口气，气急的开口：“你有没有想过你父母？若是刚刚我没有在里面，你想过后果吗？”

    沐寒刚要说话，闻到一股浓重的血腥味，他的视线看向唐靳御的左手臂，鲜血直流。

    他想起刚刚跳出窗口的时候，有人朝着他们的位置开枪，唐靳御往他身边的位置倾斜了一些，子弹应该就是在那个时候打中他的！

    皱了一下眉头，沐寒抿唇开口：“阿御，我这条命，在几年前就应该结束了，这些年不过是赚的，简柒都看得如此明白，你又何必再执着？”

    “凤易九他们在西南方向的位置，你过去找他们吧，至于莱西，我会好好的和他算一算这笔账。”沐寒说完，转身便走！

    唐靳御抿唇，深呼吸，极力的克制住自己的脾气。

    果真是两个疯子！

    看着沐寒离开的方向，唐靳御几乎是没有丝毫停留快速的追了上去。

    简柒护送莱西离开，整个岛屿上到处都是人。

    刚刚的情况，明显的是有些寡不敌众，所以她才会选择直接跟着离开。

    很快，有人来汇报：“老板，监控室被毁掉了，那两个人跑掉了！”

    “跑掉了？”莱西愤怒的开口：“一群废物！”

    “那么多人，就连两个人都搞不定！”

    属下埋头，不敢多说些什么。

    “他们肯定没有跑远，现在带人去把人给我找出来！”莱西愤怒的说完，在看到属下刚要离开的时候，他再次开口：“等一下……”

    “老板还有什么吩咐？”

    “集合人到我这边来！”莱西冷冷道：“既然，他们的对象是我，那么我倒是要看看，他们怎么来动我！”

    旁边的属下劝解：“老板，不可如此冒险！”

    “快去！”无视掉旁边人的吩咐，莱西冷声道。

    简柒看着势在必得的莱西，眉头忍不住皱了一下。

    如果真的是集合大部分的人在这边抓人，那对于他们来说肯定是相当危险的，到时候想要在解决掉莱西之后再离开，显然是会变得相当危险的！

    简柒观察了一下周围的几个人。

    无疑，与其等到时候来一群人过来，还不如此刻她赌一番！

    明显，这样赢下来的机会更大一些！

