    每一座先天福地都有独一无二的资源，如桃源山福地就藏有劫煞本源气。波光府排名远超桃源山，凭借的不止是镇府的中品灵宝，还有府内孕育的天幻之气。

    日月星三光隶属三才之道中的天道，与东海道韵融合而生的天幻之气，也带有天道气息，有一定概率帮助修士悟道。

    幻蜃元君占据福地后，并未将造化据为已有，而是通过盛典福泽整座东海修行界。不管他有何谋划，此举都功德无量。

    也正因为如此，幻蜃元君在东海地位颇高，算是散修中的牌面，得到人族这类后天种族的簇拥。

    当然了，天幻之气价值几乎能比拟顶级先天灵材，并不是免费赠送，需要修士付出一定的代价。

    或是拿出等价宝物交换，或是完成幻蜃元君布置的任务。

    千霞神王之所以急着找帮手，主要原因之一，就是经过人族修士数万年的积累，终于能够兑换一道天幻之气了。

    若还能买到早就看中的宝物，东海人族或许能培养出第三位神王。

    听千霞神王解释事件的前因后果，妙华不胜唏嘘，庆幸自己直接诞生在先天洞天内，化形后直接入了大神通者门下。

    她本意也是帮助人族发展，自然应了千霞神王的请求，将随行的人族后辈收入灵宝中，随即结伴来到天幻台。

    这里明显就是波光府的核心之地了，八位金仙级壮汉一字排开，结成某种阵势守护后方的石台。石台上放着十几个白玉葫芦，其中各存了一缕彩色气流。

    千霞神王取出一枚令牌恭敬地递了过去，其中一壮汉点点头，在令牌上划了几下，随后取了一只葫芦递了过来。

    妙华则好奇地望向石台。这就是天幻之气的出处？她运转神通，目光透过石台禁制，直入福地深处。

    只是神通玄妙，修为却还是太乙，看不穿幻蜃元君布下的禁制，仅看到霓虹闪烁、车水马龙的景象一晃而过。

    幻道神通她可不陌生，自家师尊亲自讲过其中厉害。洪荒中以魔主道行最为高深，亦真亦幻，真真假假，虚实颠倒。此外云母道君也精研幻道。

    这天幻之气本质上自然无法和那两位相比，但也相当难得，有些许相由心生的奥义。

    妙华顿时来了兴致，开口问道：“吾欲以灵物交换，不知作价几何？”

    方才动手的那位壮汉见惯了人族这种微末势力，以为妙华与他们是一道的，伸出一根手指，说道：“一件顶级先天灵材。”

    末了，又补充一句：“不议价！”

    妙华似笑非笑地看了他们一眼，袖中宝扇一挥，数道强大威压就将在场大汉禁锢原地动弹不得。而后甩出一大块先天灵金，直接卷走五个幻气葫芦。

    一旁的千霞神王并未发现根由，见这些壮汉表情愈发凶恶，以为妙华惹怒了他们，吓得赶紧拉着她离开此处。

    “道友可别小瞧他们。八位蛮力士联手，可是能与神帝抗衡。”

    千霞神王以为妙华第一次来波光府，不知轻重，连忙解释。

    只是看到妙华一副若有所思的样子，好似并不以为意，无奈叹息一声，前往洞天真正的核心之地。

    修士进入福地后，四处闲逛是不用支付任何灵物的。但若想碰一碰机缘，则需要支付一定数量的先天灵物，进入幻蜃元君的修道之所，今古塔。

    传闻幻蜃元君曾有幸听黑帝讲道，印象最深的一句话就是：“古今多少事，都付笑谈中。”

    于是为自家道场起名今古塔，借古思考今。

    每次蜃光盛典，幻蜃元君就会携参会的大神通者在今古塔摆宴席，期间有论道、有交游、有竞拍。

    这次更了不得，据说请来了贞元道君的三弟子风月道人，足足需要七件入品的先天灵物才能入内。

    人族还是有些底蕴的。量劫之前，黑帝对人族相当照顾，赐福地赐宝物，完全当做嫡系势力来培养。

    但人族潜力太差了，在黑帝倾力培养下，不过诞生了一位祖神，三位神帝。

    四海道君当权后，直接抛弃了人族。

    后来人族被迫分家，两位神王带领部分人族远渡东海，也带了数件“重宝”。比如千霞神王的菽麦岛上，就有一菽一麦两株下品灵根。

    人族的很多灵宝、功法，都是靠千霞神王精心培育出的灵种换来的。

    此次有求与妙华，千霞神王把心一横，直接取出十四枚先天灵种，换取两人的入会资格。

    千霞神王下定决心，即使把压箱底的宝物拿出来，也要为人族后辈换到足够的灵丹。

    随着洪荒生机复苏，他明显感觉到周围百族的竞争变得剧烈起来，人族若无新的神王诞生，连当前的领地都守不住。

    他带着憧憬进入今古塔，岂料这一步，差点就万劫不复。

    ......

    妙华与千霞神王刚进入今古塔不就，镇守天幻之气的八位壮汉忽然起身，竟联手催动阵法，将岛内的修士全部甩了出去。

    五光十色的云雾也变成了灰黑色，散发出浓郁的煞气。

    有经验的修士色变，惊呼：“魔教入侵！”

    然后四散而逃。

    今古塔内的修士丝毫没有感受到外面异样，仍然对酒而歌，好不快活。

    直到一位月白长袍的青年起身，缓缓走向塔中心，想要坐上主位。

    幻蜃元君正在与一少年模样的大罗金仙对饮，看到这一幕，厉声喝道：“你是哪家小辈，岂敢如此无礼？”

    青年面无表情地回过头，身上气息逐步攀升，从天仙升到金仙，又从金仙变成太乙金仙，胸前隐隐显现出道果雏形。

    这也是一位太乙巅峰的修士，几乎与妙华不相上下。

    “三光齐聚，天水相隔，好一个波光府。现在归我虚邪了！”

    青年凝视众人，很自然地吐出这句话，平静地宣誓主权。

    “尔敢！”幻蜃元君暴怒，手中浮现出一柄硕大寒星锤，砸向场中的青年。

    青年却面不改色，身后浮现出一面环绕着黑雾的布袋。布袋吹出飓风，寒星锤一下就偏离了方向，反而将大殿地板砸出个大洞。

    随后，黑雾化作人形，以嘶哑的声音说道：“小师弟，师尊有命，速战速决！”

