    帝二才抵挡小精灵的攻击，安林的攻击就迎面而来了。

    他匆忙调动海洋之力进行抵挡，但安林的拳头又岂是那么简单抵挡的，很快海洋护壁就被撕裂，他全身开始出现一个个深陷的拳印。

    “噗……”帝二一口鲜血喷出，身子不停被锤得后退。

    历史再次重演。

    帝二再次遭受了安林拳头的蹂躏，最终在安林的一发八倍麒麟五行拳下，化作一团火球坠落海洋。

    安林和缇娜每一个都能单挑帝二，当他们两人同时出击的时候，帝二根本没有翻盘的机会。

    “咳咳咳……”帝二咳着血，捂着身上大大小小的拳印，缓缓飞到了与安林和缇娜的同一高度。

    他脸色变得很难看，但那股高傲却依旧流露在外。

    “很好，你们很强大。”

    “有资格成为我出生的第一个对手。”

    帝二双手抱胸，颇为欣赏地看向安林。

    生命之力在快速修复帝一的身体。

    安林这时候，罕有的没有继续追击，反而发动了天衍术。

    双瞳由墨黑变成了如镜般通透洁白。

    天地一草一木，每一个粒子，每一缕能量的流逝，时间，空间，生命，因果，一切的一切，在这一瞬都逃不出这双瞳。

    在帝二说完装逼话的时候，安林双眼也恢复了原样。

    “看出些什么没有？”缇娜问道。

    “我们的战斗还是有效果的，帝一变成帝二，虽然实力没下降多少，但是心脏部位的无量花其实是发生了衰败现象。只要我们不停杀死它，直至无量花枯萎，就能彻底破了这一局。”安林开口道。

    “好麻烦啊，能不能直接将无量花给灭了？”缇娜歪头道。

    “呃……”安林愣了一下，随后无奈地摇了摇头，“无量花有无穷量，无量化身躯，身躯即无量……其实我们打在帝二身上，跟打在无量花上面，是一个效果的。”

    缇娜听完后，若有所思地点了点头。

    “玄界谜域！”

    帝二的十双翅膀突然对着周围虚空一扇。

    强烈的两界空间力量笼罩在安林和缇娜身上。

    物转星移间，一个绚烂诡奇的世界出现在他们眼前。满是笑脸的大地，有着各种色彩的奇形怪状的天空，空气飘荡极其魅惑的味道。

    无数天人族生灵在嬉戏打闹，它们的行动却是从左边奔跑，突然又变成从地面出来，走两步上了天，多走一步身子就断成两截，然后继续奔跑的诡奇状态。有的人笑着笑着，眼珠子就不见了。有的人跑着跑着，脑袋就多了一个。

    这里的一切都是错乱的。

    一个小球朝远离安林和缇娜的方向滚去。

    安林和缇娜同时转身，对着小球相反方向出手。

    安林一拳轰去，缇娜同时递出了她的神镜世界剑！

    轰！！！

    融合进化的五行之力爆开。

    诡奇的世界被安林一拳轰得支离破碎。

    缇娜的剑则像一道流水，润物细无声，在那个完美天人族的狞笑还没收敛的时候，就已经刺中的对付的眉心。

    哧……

    鲜血飙射。

    伴随着帝二的惨叫。

    帝二攻击还未完全释放，就被安林和缇娜抢夺先机当先出手。

    神镜世界剑爆头了。

    他的脑袋被穿了一个血洞，身形快速爆退，在爆退的时候，疯狂释放天之力限制安林和缇娜的行动。

    但缇娜和安林又怎么会放弃这个绝佳的机会。

    他们两人乘胜追击，安林五行之拳，拳拳到肉，缇娜的剑法超绝脱俗，剑剑致命，两人配合下，打得帝二是完全没有还手的力量，只能不能飞快后退。

    海洋，天空，生命三大天神，也是疼得极其难受。

    要知道，帝二被爆头，也相当于它们被爆头，这种感受是极其痛苦的，更别提之后的看不到尽头的攻击。

    “这个精灵怎么会那么强？”

    “太初大陆哪里有如此强大的创世神灵了？！”

    “妈的，情报不是说，这是一个返虚巅峰的精灵吗？！”

    至高天神们深刻体会到了缇娜战力的恐怖。

    他们本来是打算用三相轮回真天大阵把安林活活耗死，这是计划好的事情。毕竟帝一综合战力无敌，能量储备更是海量，别说耗死一个安林了，就算耗死十个也没问题。

    没想到计划执行中途，会突然冒出一个战力同样无解的精灵。

    最终，战斗变成了三大至高持续受虐的悲惨现场。

    这不是它们想要的战斗！！

    就在三个至高天神都苦不堪言的时候，帝二也受不了了。

    “啊……啊……我脑袋里有什么东西，生命，快！快帮我除掉它！”帝二额头被贯穿的血洞上，有晶莹的颗粒在疯狂增殖。

    生命天神目无表情：“没救了，割了吧。”

    帝二：“？？？”

    正在追击的安林乐了：“又走刑天的路子吗？”

    “有前途啊，这是你前辈帝一的路子，放心上路吧。”

    帝二听到安林的话，有些听不懂，但总觉得很渗人。

    “不！区区一点奇怪颗粒，怎么能让我帝二屈服？我不割！”帝二怒吼一声，不退反进，竟然激起了昂扬的斗志进行反攻。

    “妈的，有病啊？”海洋天神绝望了。

    然后，他就看到了曾经的兄弟快速逼近，露出了狰狞的笑脸。

    拳头毫不留情地砸到了他的脸上……

    轰隆！！！

    海洋天神感觉脑袋都被锤爆了。

    帝二倒是不介意他的肩膀被锤得如何凄惨，单手一发七圣海拳对安林的面门轰砸而去，顿时有不同颜色的海流混杂在一起，瞬间爆破吞没天地，将安林的身子粗暴地冲撞轰走。

    帝二还未缓一口气，他脑袋的血洞内部的颗粒，有一个颗粒突然飘出了他的体外，微光一闪。

    娇小又飘逸的身姿出现在他的身侧。

    缇娜的剑是那么的刁钻诡谲，快如疾电，瞬间就刺向帝二的胸口。

    “快躲开！”生命女神尖叫道。

    帝二一个激灵，想要腾挪身位。

    但精灵的剑又快又狠，一出手就不给他任何躲避的可能。

    透明的剑刃撕裂了他的防御，没入了他的心脏部位，那绝美的容颜在惨叫声中，再次被贯穿了……