    不多时间，众人将自己的坐骑带了回来。

    一个个摩拳擦掌，蓄势待发。

    有人问道：“鄠邑县伯，你两手空空，难道你要放弃吗？”

    杜荷笑道：“当然不能放弃，这可是一匹大月氏进贡的汗血宝马，非同一般。我的坐骑，马上就到。”

    话音未落，就听城门下响起一道粗狂的声音。

    “少爷，坐骑来了。”

    众人扭头看去，只见吕布骑在一匹高头大马上，飞速朝这边赶来，背上还背着一个古怪的东西。

    等到近处，大家才看见，吕布背着的，正是杜荷之前骑过的自行车。

    只是，这自行车发生了一些变化。

    等吕布将自行车放在地上，杜荷见了也有些傻眼。

    只见自行车被搞得面目全非的。

    原本的金属车身上，被贴满了各种纸张，纸张却都是一些剪纸内容，剪纸是一个个士兵的形状，而且贴纸的技术相当不过关，整个自行车看上去，就跟要散架一般。

    杜荷问道：“这是怎么回事？”

    吕布摇摇头：“我是从长乐公主殿下手中拿来的。”

    “……我尼玛，看来是那小妮子弄的了。”杜荷一阵无语。

    其他人见了，都哈哈大笑起来。

    “鄠邑县伯，难不成你想用这个奇怪的东西赢得第一吗？”

    “杜工部，我看你还是不要参加此次比赛了，免得在半道上摔倒出现磕碰！”

    “……”

    杜荷一挥手：“都特么别废话，这第一，我拿定了。”

    众人却都以为杜荷是在说笑，完全不放在心上。

    比赛开始。

    众人翻身上马。

    杜荷上车。

    李二亲自主持比赛。

    李二一声令下。

    众人夹紧马背，甩动马鞭，纷纷冲了出去。

    杜荷见了，冷笑道：“急个毛线啊，别以为跑得快就是第一，还要跑的稳才行。”

    李二看见杜荷还在原地，恨铁不成钢地说道；“杜荷，你还磨磨蹭蹭做什么，还不快追上去。”

    “就追，就追！嘿嘿！”

    陛下脚下一蹬，自行车发出吱嘎吱嘎的声响，缓缓朝前驶去。

    周围的人见了，都无奈地摇摇头，认定杜荷是没希望了。

    整条人民大道，已经由禁军接管了，所有人全部站在两侧观看比赛。

    杜荷骑着自行车，按他的速度，不可能追上那些武将胯下的战马，但他一路上不慌不忙的只管加速，一副胜券在握的样子。

    终于，来到崇义坊附近时，杜荷抬头，便看见大队人马在前方堵塞了。

    他骑着自行车，很快追了上来，却见之前冲在前方的人马，速度全都慢了下来，任由胯下的健马小心翼翼地走着，更有甚者，旁边还有三四个家伙灰头土脸的，牵着马往前走。

    再看那地面上，石板十分光滑，还洒了不少的水。

    其实，杜荷早就知道崇义坊附近的这段路的情况。

    在方才大家参观经过的时候，还有工匠们在此将光滑的石板打磨成粗糙不平地呢。

    除了杜荷，没有人注意到这个细节。

    所以，当李二宣布要比赛的时候，杜荷很快就想到了这个细节，而且第一时间想到了自己的自行车。

    足足三四丈的距离，却是足够将骑马的众人折磨一番了。

    更有冲在前面的几个武将没有及时反应过来，马匹冲上光华的石板，顿时连人带马滑倒了。

    当当当。

    杜荷按响了自行车把手上的铃铛，非但没有减速，反而加速冲了上去。

    众人见了，都纷纷把路让开，想看看杜荷的笑话。

    这地方，连马都要打滑，你这破玩意儿还能不摔倒？

    哪知道，自行车冲上去，没有丝毫便宜，稳稳当当地加速就往前冲。

    等大家反应过来，只见杜荷已经冲出去，追上了最前方骑马的人。

    高士廉大喊道：“快快，不要让杜荷拿第一，大伙快追，追上杜……”

    话才说到一半。

    噗通。

    高士廉人仰马翻地摔在了地上，屁股着地，疼的他龇牙咧嘴的，胯下的宝马挣扎半晌才爬起来，再抬头时，杜荷已经不见踪影。

    众人好不容易通过了这段光华的石板，却见杜荷和秦琼等人已经折返回来了。

    秦琼等急忙减速，开始小心翼翼通过，而杜荷则是按响铃铛，一往无前地冲了过去，很快将众人甩在了后面。

    这场比赛，毫无悬念，杜荷拿到了第一。

    李二等人都疑惑为何杜荷出发的时候在最后面，回来的时候却在最前面。

    等参加比赛的人将原委一说，大家恍然大悟。

    最后，杜荷拿到了那匹十分健壮的汗血宝马。

    比赛结束，众人在永宁门下休憩一番，才往东走，最后来到曲江池参观。

    如今，这曲江池已经改名叫国子监了。

    大家顺着大道往前走，不多时间就到了国子监的地盘。

    原本应该是大门的地方，却是没有门。

    只见一块三人高的巨大的天然石头上，雕刻着几个笔走龙蛇的大字：国子监。然后用朱色漆了起来，十分醒目。

    长孙无忌问道：“杜荷，这国子监可是花了国库七十万贯钱的，为何连门都没有？莫非你克扣了银钱，将国子监建造得如此简陋？”

    其他人也有此疑惑。

    杜荷走上前来，笑着说道：“长孙大人，这你就有所不知了，并非是我杜荷克扣银钱，而是为了这国子监的办学理念所建造的，国子监的校训，是我与孔师，还有陛下多次商讨才确定的，一共六个字：包容，求实，济世。第一个词就是包容，所以国子监是开放的，是对外包容的，求实，便是舍弃那些五花八门的东西，一切从简，国子监是求学之地，可不是什么高门大院，如此一来，为何要修建巍峨气派的大门呢，有此标志，最为妥当。”

    李二站出来，补充道：“此事，朕与杜荷当初商议过，一扇大门，花费至少要三千贯，而这三千贯，可以为国子监修建五间屋子，何乐而不为呢，整个国子监，按照之前的标准，需要花费七十万贯钱，但最后建成，只花了五十万贯多，节省下了将近二十万贯，这都是杜荷的功劳啊，诸位爱卿，你们可要多多向杜荷学习啊！”

    众人听了，心服口服。

    ……

    （五更，）

