
赛后，因为有献旗之功，沈光林随着华夏代表团的人回了奥运村驻地。

大家各种庆祝自然是必然的，旗开得胜嘛。

高兴嘛，然后沈光林就喝多了，是李蓉扶着他回去的，后来，也是她扶着它进去的。

借着将醉未醉的劲头，沈光林大手一挥，宣布了一件“大事”：

“所有来参加奥运会的运动员和工作人员们你们都辛苦了，大家劳苦功高，沈某人无以为报，只能为大家谋取一点点小福利。

长城电器其实就是咱们华夏人自己的公司，我是他们的首席科学家，这一点我了解的最清楚。

我们一直都有一颗赞助国家体育事业的心。

今天，沈某人代替长城电器向咱们所有人发放一点小福利。考虑到大家有公职在身，同时长城公司运营压力也确实很大，因此只能提供一个三联的优惠卡，并不能送全套家电。

咱们这次参加奥运会的所有人，只要凭借这个优惠卡都可以使用半价购买一台电视，一台电冰箱和一台洗衣机，仅限一台。

不过，获得奖牌的运动员们奖励就要升级了，大家也不要有意见。

其中，获得金牌的运动员可以免费获得一台电冰箱，其他两个也想要的话也是半价；

获得银牌的运动员可以免费获得一台电视机，其他两个半价；

获得铜牌的运动员洗衣机是免费的，其他两个半价。”

以上就是福利的全部内容了。

豁！这个动作幅度够大呀！喝醉了说的话算数不？

竟然所有人都有份？

包括普通的工作人员和随队的媒体工作者不？

当然包括！

沈光林又说了，“大家算是沾了运动员们的光，他们为国争光，大家也分润一点光辉嘛，我们长城电器多次想赞助国家体育队了，一直找不到合适的机会，这次奥运会就蛮好，企业得到宣传，大家得到实惠。”

“小沈，长城电器这样半价出售这么多电器的话，不亏钱么？人家外商能同意吗？”终于还是有人为沈光林担心，他吹的牛万一兑现不了，那可怎么好嘛。

沈光林却说：“没事！我醉了这不蓉蓉还没醉的话，我说过的话自然算术。这不是对企业已经进行了宣传嘛，他们不会亏的。而且，办企业原本就是要回馈社会的嘛，这是企业的社会责任。”

“说的好！”

沈光林人都醉了，还不忘自吹自擂一番。

确实，沈光林这个决定在这个时代真可谓是大手笔。

长城电器的商品属于高档货，有明星代言的加持，在市场上一直都比较紧俏。

像电视机电冰箱这些，平时零售的价格可不便宜，不过品质也是真的好，功能还比别人多，比同行贵一些也是应该的。

现在有了这个半价活动，很多打算从花旗国带电器回去的人现在也不准备再带了，钱留着买点其他的东西也蛮好。

其实这是双赢！

沈光林为长城电器在奥运代表团做了一个大广告，而且这个广告的影响力将会持续很久。

甚至，事后财务核算实际支出成本的时候惊奇的发现，即使有那么多奥运奖牌得主的东西是白送的，这波交易的总账算下来竟然还没有亏，反而含泪小赚一笔。

哎呀，我太难了！

接下来的几天，沈光林出没在每一个有华夏人比赛的赛场，大家也习惯了看台上总有两位脸熟且热心的观众。

甚至，还会有媒体镜头专门就是为了找他们而来的，甚至还会拍摄成集锦，收视率竟然还不低。

到了后来，大家想找沈光林和李蓉他们两个的行程，从电视转播画面上找就行了，总会出现的。

这两个人，天天穿着情侣装出没，这喂狗粮都要远隔大海重洋的喂。

在沈光林和李蓉的见证下，华夏体育队表现不凡。

射击队表现尤其出色。在随后的比赛中，李玉伟获得了男子50米移动靶射击的金牌；吴晓璇获得了女子小口径标准步枪射击的金牌。

只是，这两个人获得金牌的时间比较晚，已然也就没什么人关心了，只是构成了金牌榜上的一个数字而已。

在这所有获得金牌的运动员里，最厉害的要数体操王子。他在男子自由体操，男子鞍马，男子吊环三个项目上获得了金牌，同时还获得了两枚银牌和一枚铜牌。

而这还不是他最高光的时刻。

体操王子最高光的时刻是在1982年的体操世界杯上，男子体操一共有7个项目，他获得了其中6个项目的冠军，而且还有一枚铜牌。

什么叫做全能，这就是全能。

人家不但体操练的好，而且也很有经商的头脑。

退役之后，体操王子创建了以自己名字命名的知名体育品牌，领衔潮流几十年，成为华夏唯一能够跟国际大牌相抗衡的体育品牌。

沈光林心想，自己也有服装厂啊，要不要开一条线改为生产体育服装，咱不用别的，就用纳米材料，做出来的衣服防水，耐污，科技含量十足。

不过现在提这话还早，结个善缘就好了。

毕竟现在还是体操小王子的巅峰时期，到了88年汉城奥运会遭遇滑铁卢之后，他才会心灰意冷的退役，然后转战商场。

体操小王子在汉城奥运会上遭受这场滑铁卢，收到的谩骂之声不比后来的刘飞人少，甚至那个年代就已经有人寄刀片了，吓得小王子出去躲了好久。

随着赛程的进行，沈光林看了居中崛起，看了击剑称雄，看了女排夺冠。

随着8月10日周寂红最后一枚跳台跳水金牌的水落石出，华夏队以15枚金牌8枚银牌9枚铜牌的成绩获得第四名，这届奥运会顺利结束了。

周寂红这位后来执掌华夏跳水和游泳的高端争议人物，现在还只是一位初出茅庐的小姑娘。

奥运会结束了，华夏队获得第四名，获得前三名的分别是花旗国83金，罗马尼亚20金，联邦德国17金。

没有错，罗马尼亚排名第二，这个人口只有1500万的国家竟然还是个体育大国。

沈光林看到这里才明白，为什么那么多留学生愿意去罗马尼亚和南斯拉夫这些国家呢，他们在这个年代的经济条件真的还不错，虽然比不上民主德国，但也比华夏富裕的多。

奥运会结束了，其他人也都回去了，沈光林和李蓉没有走，他们还有接下来的事情要做。

沈光林来花旗国并不只是为了看奥运会的，他还想去德州仪器看看。

因为，那位华裔科学家据说已经做到德州仪器的副总裁了，看看能不能挖过来。

德州仪器的总部位于得克萨斯州的达拉斯，这里距离洛杉矶并不算远，甚至开车过来就行。

两个城市都属于花旗国西南部的城市，一个在西海岸，一个在中部内陆。

沈光林对德克萨斯州还算是比较熟的，因为他读大学的时候常去的地方就是休斯顿火箭城，这个城市也的德克萨斯州的重要城市之一。

最重要的是，德州有三个比较强大的NBA球队，其中就包括休斯顿火箭，圣安东尼奥马刺和达拉斯小牛。

达拉斯是德克萨斯州的首府，也是花旗国第九大城市，这里曾经也是圣安东尼奥马刺队的主场。

后来马刺从达拉斯搬走了之后去到了圣安东尼奥，然后达拉斯很长一段时间没有NBA球队，亿万富翁唐纳德·卡特和经理诺姆·索筹建了小牛队。

虽然达拉斯在1963年的时候发生了著名的肯尼迪枪击案，但其实它的城市犯罪率很低，是一所不错的城市。

沈光林这次造访德州，只有一个目的，那就是想见一见张忠谋，看有没有可能说动他前往华夏工作或者建厂，哪怕一起合伙也行。

见面很顺利，沈光林毕竟是知名的物理学家，大家都是华夏人，异乡见同胞总是格外热切的。

两个人的见面是在一个咖啡厅里进行的，张中某比沈光林大二十多岁，已经不是一代人了，两个人共同语言不多。

沈光林对半导体并不是特别了解，他自己不专业，却想靠着一张嘴去忽悠专业人士，难度很大。

结果果然如此。

两个人加一起就没有聊几句话，因为没有话题可聊。

张中谋已经答应去做弯弯工业技术研究院的院长了，而且他家里原本就是经商和做官的，是常凯申的手下，跟沈光林他们不是一路人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69334704"  chaptername="第三六零章  一路人">加入书签</a>
</div>
