    一旁的唐知夏忍着笑，看来儿子不好打发了。

    “那你要什么？只要你说，爹地答应你。”席九宸想办法哄儿子。

    “我想陪爹地睡觉！”

    席九宸扭头看见偷笑的女人，他就不相信搞不定儿子，他直接朝儿子问道，“晨晨，爹地问你，想不想要弟弟妹妹？”

    “想，我想要。”那端小家伙立即惊喜的叫道。

    “如果想要，那今晚就呆在太奶奶身边，实在不行，我可以送你去和擎野叔叔睡，行吗？”

    “好啊！我想去擎野叔叔家里玩。”小家伙提要求。

    席九宸暗喜，搞定儿子了。

    “好，我一会儿让擎野叔叔来接你。”

    挂了电话，席九宸紧接着又打了一个电话给战擎野，这恐怕是他最近最积极去办的一件事情了。

    “喂！哥！”

    “下午去席宅接晨晨一趟，让他今晚住你家。”

    “不行啊！我下午三点的飞机出差。”战擎野明显有事。

    “推后一天不行吗？”

    “机票都订好了。”战擎野在那端闷声笑，仿佛知道他把晨晨送他身边的意思了。

    “退了，任何损失我补给你。”席九宸小声说了后面这句话。

    “哥，这么急着把晨晨送我家干什么呀！”

    “你懂的。”席九宸咬牙。

    战擎野在那端哈哈大笑，然后才勉为其难道，“行，明天把你私人飞机借我出差，我就答应替你看儿子。”

    “你想借多久都行。”席九宸为了今晚，可真是付出大代价了。

    席九宸花了那么大的力气搞定了一切，一回头就看见一个捂嘴忍笑不行的女人，他眯着眸，就像一头猎食的猛兽，在盯紧他的猎物。

    那眼神像是在说，你今晚跑不掉了。

    唐知夏笑着笑着，整个人就害羞到脸红了，席九宸坐到她的身边，长臂揽来，骨节分明的大掌轻捏在她嫩嫩的耳垂处，男人微微靠近，

    温热的气息呼在她的侧脸上，“今晚都安排好了，完全属于我们的。”

    唐知夏脸上的红意又添加了热度，心脏也猛然加速起来。

    再不敢多看这个男人一眼，感觉多看一眼，今晚就要多受一份罪似的。

    好在，接下来他又被一个重要的会议给缠住了，唐知夏可以在他宽敞的办公室里享受一顿美味的下午茶。

    会议结束之后，席九宸就带着唐知夏出来公司了。

    今晚，他不希望任何人打扰到他们，所以，今晚的晚餐他们将会自己来做，席九宸带着她一起去商场购物。

    购物是最让人轻松的事情了，唐知夏也对今晚的晚餐很期待，当她站在香熏蜡烛的柜台上时，她便决定买了。

    唐知夏挑了十几个回家，晚餐这一顿由席九宸来做，他从以前的十指不沾杨春水，到现在已经学会制作精美可口的饭菜了。

    挑完了很多的东西，席九宸揽着她就到了一个专柜，唐知夏的脸刷得红了，看着旁边几位男士在挑选，唐知夏忙不敢直视这上面的商品。

    这个男人这种东西还要拉她过来挑啊！

    席九宸倒是淡定的在看上面的牌子，以及拿了一盒在手上研究。

    唐知夏还以为他买完就走，却不知道这个男人还仔细的在看。

    唐知夏已经不好意思了，朝他道，“随便拿盒就走吧！”

    “一盒哪够？”席九宸反而认真的反驳她。

    唐知夏，“…”这家伙难道还想要一口气买几盒吗？

    用得着吗？

    果然，在这个男人确定好了牌子和码数之后，他就一口气扔了六盒在推车里篮子里面。

    唐知夏真想不认识他。

    结账台上，唐知夏接受到了前后左右所有女性的注目力，她的脸热极了。

    结账出来外面，已经是落日黄昏的美景。

    从公司回家的路上，席九宸的心情无比美妙，听着非常轻松的音乐，欣赏远处灿烂晚霞，一切都显得美好之极。

    回到别墅，时间已经六点左右了。

    席九宸在准备晚餐，唐知夏想要帮忙，但被他一边亲一边推了出来。

    “你可以好好的去打扮一番，然后下来吃晚餐就行。”席九宸暗示着她。

    唐知夏只得上楼去了，她拉开了衣柜，这里面放着几件性感的睡衣，她上次心血来潮就买了，但一直没有机会穿，现在，正好可以用上了。

    当然，她也不能穿睡衣下去晚餐，订婚的时候，顺便买回了两套家用礼服，简单性感，非常适合约会的时候穿。

    唐知夏去洗了一个澡，吹干了长发，便换上了那件黑色晚礼裙，钻石肩带显得质感非凡，掐腰的设计，令她的身材展露无疑。

    唐知夏下楼之际，正好看见正在桌前倒着红酒的男人，而她买来的烛光也用上了，还有她今天的那束玫瑰花也在桌上插好了，浪漫的晚餐在这个男人经手之下，显得更具意义。

    男人抬头之际，便看见水晶灯光下那个优雅迈来的女人，一头长发披肩，蓬松浓密的黑色长发，将她巴掌大的脸托显得精致立体，那双眼睛，宛如盈盈秋水，灵动逼人。

    席九宸眼底铺满温柔，难得一见的痴迷出现，他替她拉开了椅子，就像在服务着一个女王般，唐知夏深感荣幸的坐在椅子上。

    他俯下身，在她的发丝间落下一个吻。

    唐知夏内心有一种被宠到极致的感觉，内心的甜蜜抑制不住，有些晕呼呼的，什么叫幸福到冒泡的感觉？

    大概就是此刻这样的感觉。

    席九宸坐下来，亲自切了一小块牛排送到她的唇边，“来，尝尝老公的厨艺。”

    唐知夏探头咬住吃下，对面的男人一脸期待的看着她，想要得到她的反馈。

    “嗯！很好吃。”唐知夏表扬。

    男人的嘴角弯了起来，很满意听到这句话，唐知夏端起红酒朝他递来，“干杯。”

    席九宸执起酒杯与她碰了碰，他的目光有些贪婪的从杯沿处望着对面的女人，仿佛不愿放过她今晚任何美感。

    唐知夏自然也不想错过他的帅气，两双目光今晚就像是粘连在了一起。

    他们唯有眼前的这个人。

    他们彼此是对方的心上人。

    “席太太今晚真美。”席九宸赞美。

    唐知夏回敬，“席先生今晚也很帅。”

    仿佛无须更多的语言，他们安静的享受着美食，享受着彼此眼中的爱意，一直到晚餐结束，唐知夏想要帮忙收拾时，男人按住了她的手，“我来，席太太先去休息。”

    “我不需要休息。”唐知夏反驳一句。

    “最好休息一下，不然我担心今晚你会很累。”男人极有深意的说了一句。

    唐知夏直接脸红之极，这个男人体力很好吗？未免太自信了吧！

    仿佛看穿了她心里的话，男人故意凑过来，在她的耳畔咬牙，“我忍得够久了。”

    唐知夏微微咽了咽口水，这个男人是有读心术吗？她可什么也没有说出口呀！

    唐知夏提着她的几个香熏蜡烛上楼去布置一下了。

    时间也不知不觉到了晚上九点左右，唐知夏坐在沙发上等着某个男人上楼，终于，听见了脚步声传来，沉稳得每一步都踏在她的心房里。

    他来了。

