    郝腕回头看去。

    身后的位置不知何时出现一道俊俏身影。

    此刻这道身影的面孔，已经近在郝腕咫尺。

    近距离之内，郝腕看清了身影的容貌。

    青紫色的皮肤十分亮眼，背后的位置和原始恶魔一般背生双翼。

    不同于原始恶魔的肉翼，身影的肉翼看着有种异样的美感。

    她的体型上只有一般常人大小。

    不同于原始恶魔的狰狞面部外貌，这道身影的面孔竟然是个面容姣好的女人面孔。

    五官都十分完美，让人挑不出毛病。

    嘴角挂着邪性的笑容, 在加上青紫色的皮肤，让这女人的容颜看起来有种异域的美感。

    不用多想，这道背生双翼的身影绝对和原始恶魔有关。

    所以，这是原始恶魔的什么手段？

    思绪间，郝腕的目光向下看去。

    此刻，青色皮肤的女人手中握着的正是被郝腕砍断，随手扔掉的原始恶魔尾部和骨刺。

    郝腕身后的风声，就是骨刺突进的声音。

    女人距离郝腕的位置近在咫尺。

    郝腕此刻就算是想躲避也不好躲避。

    骨刺的锋利和坚硬程度，可以和神话级武器对拼。

    在郝腕看来, 就算是魔浮斗篷都无法抵御。

    骨刺刺出，目标正是郝腕的心脏位置。

    怎么躲？

    郝腕早有准备，只要女人的骨刺即将到达。

    闪现就会顷刻间释放，让郝腕的身影消失在原地。

    低头盯着骨刺的到来。

    然而下一刻，就在骨刺马上命中自己胸口，郝腕准备释放闪现之际。

    手持骨刺的女人动作竟然在空中停住。

    像是被什么东西控制住一般，无法前进丝毫。

    郝腕下意识的抬头看去。

    身边的位置不知何时，又多出了一道身影。

    只见一个光头女人突兀的站在半空之中。

    身下的白色法师长袍无风自动，身上还挂着一个近乎透明状态的猫咪。

    此刻的猫咪正在舔舐自己的爪子，见到郝腕后摇了摇自己的爪子。

    虽然继续舔舐爪子上的肉垫。

    这光头女人不是别人，正是古一。

    此刻的她，面无表情的盯着手中握紧骨刺的青色皮肤女人。

    身下的位置，两根手指轻描淡写一般夹住，即将刺入郝腕胸口位置的骨刺。

    显然，正是古一用手指挡住了, 即将命中自己躯体要害的骨刺。

    “这么不小心？”

    古一言语带着询问开口。

    在她的眼中, 郝腕完全可以轻松解决原始恶魔。

    话语间古一的两根手指微微旋转。

    原始恶魔引以为豪的尾部坚硬骨刺, 就在此刻被直接折断。

    “谁知道一个恶魔, 会有这么多手段啊。”

    郝腕开口说道。

    他确实没想到，还有一个明显很原始恶魔有关的青皮女子一直隐逸在矿洞中。

    最重要的是，郝腕还没有发现。

    当刚刚看到面前的古一时，他的心就完全放松下来。

    现在他的想法就是，自己就打打酱油混个助攻就好。

    古一都出手了，身后的原始恶魔绝对是不够看。

    面前这个青色皮肤的女人到底什么情况，郝腕也不关注了。

    至于古一轻松折断骨刺的画面，郝腕还是有一些微微有些惊讶。

    从和原始恶魔的对战上来看，这骨刺的坚硬程度上可以媲美神话级武器的。

    就算这样竟然也被古一轻松折断。

    这么看来，郝腕手里的神话级武器，古一也是可以破坏的。

    郝腕现在完全相信，自己没有得罪古一是正确的。

    然而此刻，那青色皮肤的女人看到古一轻松将骨刺折断，下意识的身形后退。

    古一对她的动作丝毫不在乎。

    转头看向郝腕身后位置的原始恶魔躯体。

    眼神在原始恶魔躯体和女人之间游荡，古一的眼神微亮点头说道：

    “挺有意思，割断的肢体融合再生成为新的肉体，同时思维还可以同时操控两个躯体, 就算主思维死亡, 辅助思维也可以成为新的主思维。

    所以你和那个原始恶魔，到底谁在是主思维呢？”

    古一话语间, 直接揭露出女人和原始恶魔本体之间的关系。

    割断的肢体融合再生成为新的肉体？

    听着古一的话，郝腕算是明白了。

    自己刚刚，可是斩断了原始恶魔的不少肢体。

    感情这个突然出现，青色皮肤的女人，不是隐匿起来郝腕没有发现。

    而是原始恶魔的被斩断的肢体所化。

    有点意思。

    郝腕心中想到。

    此刻，被古一叫破出身的女人面色变的慌乱。

    她毫不犹豫直接向着身后的位置飞去，至于郝腕背后的原始恶魔躯体也同样如此。

    只不过是向着女人的反方向。

    原始恶魔的思维操作两具身体分头行动。

    她明白，面前的这个光头女人深不可测。

    不但可以轻松折断自己的骨刺，还能叫出自己分身出现的原因。

    再加上一个郝腕，原始恶魔知道自己毫无胜算，只能分头逃跑。

    两局身体，只要逃出一个，就足够了。

    望着两人逃窜的动作，古一没有立刻去追。

    从逃窜两人的身上收回目光，低头沉思开口：

    “这两个其中应该有一个是主思维，但是现在我也分辨不出谁是主思维了。”

    话语间，古一的目光看向郝腕:

    “那个女的交给你追了，那个大家伙交给我了。”

    话音刚落，古一的身形已经从原地消失。

    再次出现，已经到达逃窜的原始恶魔面前。

    同时这边，得到交代的郝腕速度提高，对着原始恶魔化身的青皮女人追了过去。

    距离古一交代的时间就几秒钟，郝腕的速度本来就快，再加上魔浮斗篷几秒钟就已经追上青皮女人的身影。

    青皮女人扭头看向郝腕，眼看着两人的距离越来越近。

    自知无法逃脱拉开差距的她，作出了惊人的选择，

    她竟然选择不在逃窜，停止飞行从空中稳稳的降落在原地。

    郝腕也同样停止飞行，停留在青皮女人的面前。

    有些疑惑的郝腕盯着青皮女人，不明白她为何不选择继续跑了。

    下一刻，青皮女人作出了更为出乎意料的动作。

    她直接跪在了郝腕的面前。

    她明白自己是逃不掉了，面前的男人不是青皮女人可以解决的。

    话语间，眼眶含着雾气，表情真挚，带着魅惑语气的话语从青皮女人的口中吐出:

    “求求你，放我走吧。”

    又是魅惑。

    不过郝腕现在的状态对于魅惑免疫。

    别的不说，这幅仪态，再加上青色皮肤，真的有种异样的美态。

    再加上魅惑效果的施加。

    若是别人看了，心中绝对会有所松懈，甚至有可能心软的放过青皮女子。

    但是郝腕可是知道这女子的真面目的。

    而且女子也是由自己斩断的肢体融合再生出来的。

    一想到原始恶魔的那副尊荣，再加上面前青皮女人的面貌。

    对比过后。

    两者竟然是同一种生物。

    郝腕就猛地甩了甩自己的头。

    手中神圣分离者出现，回答青皮女子的不是放不放她走。

    在青皮女子的错愕目光中。

    而是直接将面前的青皮女人一分为二。

    “等一下啊，我还是来晚了。”

    一道声音此刻在郝腕的身边响起，不用多想就知道来人是古一。

    “等什么？你来晚什么？”

    郝腕扭头果然看到了古一，开口发问道。

    “等一会再杀她啊，来早了你就不会杀了他了。”

    古一开口解释，同时补充道：

    “她才是原始恶魔的主思维，我本来打算跟她问些话的。”

    听到这话，看着面前已经被自己一分为二，没了气息的青皮女子，郝腕开口：

    “那现在怎么办？人已经死了，我哪知道要活的啊。”

    “死了也没事。”

    古一胸有成竹的开口。

    同时在郝腕的疑惑表情下，古一直接将阿戈摩托之眼取出。

    绿色的能量体缠绕古一的手臂。

    周围的一切开始回放。

    时间宝石的能量在此刻被催动。

    能量并未笼罩到郝腕的身上。

    只是将青皮女人的尸体包裹。

    下一刻，原本被一分为二的青皮女人恢复，一脸茫然的跪在原地，直到古一开始问话才反应过来。

    绿色的能量围绕着青皮女人和古一。

    真是简单粗暴的方式。

    人死了，我就将其复活再问。

    郝腕心想道，同时因为在能量屏障之外，什么声音都没有听到。

    片刻，时间宝石的能量屏障消失。

    一分为二的青皮女人尸体还停留在原地。

    得到自己答案的古一此刻也同样在原地的位置一动不动，陷入沉思一般。

    郝腕没有选择打扰。

    几分钟后，似乎消化完刚刚得到的信息，古一回神过来，眼神却看向郝腕。

    盯着郝腕的眼神让他有些发毛。

    下一刻，古一格外认真开口询问到：

    “郝腕，今天我再问你一次，你要跟我学习魔法吗，我会对你倾囊相授，给你最好的资源。”

    郝腕毫不犹豫的摇头拒绝。

    对于古一的收徒，他一直都不想。

    自己的身上秘密太多，再加上郝腕也不确定自己到底能不能学习魔法。

    见郝腕直接拒绝，古一叹息一声，开口说道：

    “也好，那我就不强求了你。”

    感觉到此刻有些变得不正常的古一，郝腕带着好奇开口询问到：

    “是要发生什么事了吗？”

    古一点头肯定了郝腕的话语，面色格外郑重：

    “多玛姆要来了！”

