    贺晚柠听了霍景潇的话，眼睛一下子睁大，愣了好几秒，一股火气就窜了上来：“霍景潇，你混蛋！”

    　“我没有！”霍景潇低沉的声音在贺晚柠耳边炸响：“菲菲，我只是脱了你的衣服，但是没摸你。”

    　他竟然还敢说！

    　她生气，用力去推他，可是，生病根本就没力气，推了一把霍景潇却完全纹丝不动。

    　顿时，心头有酸酸胀胀的感觉升起，加上生病本来就难受，贺晚柠蓦然觉得委屈极了。

    　她咬着唇，鼻子一酸，眼泪无声地滴落了下来。

    　霍景潇发现怀里的小女人没有挣扎了，以为她终不生气了，可是，却发现胸口那里有些湿漉漉的。

    　他一愣，伸手去摸，才发现贺晚柠哭了。

    　顿时，霍景潇慌了，他是要哄她的，怎么把她给弄哭了？

    　他慌乱又笨拙地替她擦眼泪，连忙解释：“菲菲，你不脱掉衣服会感冒的。”

    　这根本不是脱衣服的问题，而是……

    　贺晚柠又气又无奈，不过哭了之后委屈倒是渐渐消散了：“我要去洗手间，你放开我啊！”

    　霍景潇听了，连忙松开她。

    　可是，他转念一想，她身体还没恢复，万一又摔倒怎么办？

    　想到这里，他直接一把将贺晚柠打横抱起：“我带你去。”

    　“你！放开！”贺晚柠挣扎。

    　“听话！”霍景潇抱紧怀里不安分的小女人：“再挣扎我就亲你！”

    　她心头一紧，不动了。

    　霍景潇唇角扬了扬，可是，似乎又有些遗憾。他没有吻她的借口了……

    　他抱着她到了洗手间，当看到只有不到两平米的空间时，不由蹙眉。

    　他的女人，怎么能在这样的环境生活！

    　可是，他如果送她什么，她是不是反而会生气？

    　这一刻，霍景潇甚至希望贺晚柠能够贪慕虚荣些。

    　他将她放在马桶上，她见他不走，懊恼地道：“你快走开啊，要不然我怎么上得出来？”

    　霍景潇平时哪里被人这么吼过？可是，此刻他却是乖乖地转身，又走了几步。

    　就在他准备在原地等贺晚柠的时候，霍景潇突然想到自己手指上还戴着戒指，连忙快步过去，将戒指放在了小盒子里。

    　听到贺晚柠冲水的声音，霍景潇又快步折回洗手间。

    　贺晚柠原本想要自己回去的，结果，这才发现自己的鞋子没穿，顿时，觉得一阵气恼。

    　而霍景潇却很自然地过去，然后，又弯身将她抱了起来。

    　怀里的触感温软细腻，霍景潇唇角扬起了几分，他的女人，果然脸蛋好、皮肤好、身材好、聪明又善良，什么都完美！

    　他将贺晚柠重新放回了床上放好，给她拉好被子盖上，然后道：“菲菲，乖乖地睡一觉，明天就好了。”

    　贺晚柠见霍景潇真没有要侵犯她的意思，心头松了口气：“你回家吧，我没事了。”

    　霍景潇却语气认真不容置疑：“我就在这里陪你！”

    　“真不用了，今天谢谢你。”贺晚柠道。

    　霍景潇心头缩了缩，她就是这么不想和他在一起吗？

    　不过，都是他当初主动提分手的错。

    　他没有说话，依旧坐在贺晚柠床边，表明了自己的态度。

    　贺晚柠没办法，这人赶又赶不走，她力气也没他大，还生病着，只好由霍景潇去了。

    　渐渐地，身体上的无力感再次袭来，贺晚柠昏昏沉沉间，又睡了过去。

    　霍景潇听到床上的小女人呼吸变得均匀绵长，眉眼也跟着柔和了下来。

    　他打开手机的亮光，俯身下去，轻轻吻她的唇。

    　她只是微微皱了皱眉，却没有反抗，就好像乖顺的小绵羊。

    　他的手指，在她的脸颊上流连。

    　“晚柠……”霍景潇低低地叫着贺晚柠的名字，唇瓣扫过她的唇。

    　她轻轻地哼了一声，睡得依旧很沉。

    　不知道为什么，他总觉得她的唇好像有魔力，他舍不得离开，上了瘾一般吻着，无法克制。

    　可是，又怕把贺晚柠弄醒，所以，霍景潇一直都很轻，从她的眉眼开始，细细密密的吻一点一点印着下来，仿佛要将她的轮廓刻进记忆里。

    　梦里，贺晚柠只觉得一片昏昏沉沉间，似乎有人在吻她。

    　这样的感觉有些熟悉，可是，她却想不起来何时有过。

    　而且，耳畔还有谁在温柔地叫她“晚柠”，是她的妈妈吗？

    　她想睁开眼睛看看，可是，眼皮好沉重，她睁不开，醒不过来。

    　时间，慢慢过去，渐渐地，窗外的天色都开始有些发白起来。

    　霍景潇关掉手机的光，利用昏暗的光线，再次看向贺晚柠。

    　熟睡的她，眉眼舒展，虽然躺在这么一个狭小的储藏室里，可是，却让狭小的房间都变得明亮起来。

    　他看了她一会儿，转头看向周围，心头叹息。

    　他送她的戒指，她是有多不在意，所以，才会将原本放在梳妆盒里的戒指，又转移到了那么一个小盒子里？

    　霍景潇低头笑笑，突然想到什么，起身又打开了那个盒子。

    　里面，还有一串钥匙。

    　霍景潇看了，一把应该是这个小店的，可是另外一把，有些像防盗门的，是哪里的呢？

    　之前，他看到贺宸晞放学就直接回了小店，以为他们母子俩是住店里的，现在看来，似乎不是？

    　一个念头突然从霍景潇脑海里跳了出来。

    　贺晚柠可是得了第一，那么，那一百万……

    　当时，她直接就取走了，应该是买房了？

    　想到这里，他松了口气，她只要不是住这里就好。

    　而他的家，他一定要努力让她愿意搬回去，以后，住一辈子！

    　霍景潇见贺晚柠的手伸出了被子，于是，轻轻将它抬起，又放回了被窝。

    　可是刚放进去，似乎又有些不舍得那样的触感，于是，将自己的手轻轻探了进去，捉住贺晚柠的手，十指紧扣。

    　她无意识地抓紧了他，一瞬间，霍景潇只觉得心跳漏掉了一拍。

    　时间，慢慢过去，简陋的房间里却都是温馨。

    　只是，当床上的小女人第二次翻身的时候，霍景潇想了想，只能松开了她的手。

    　她如果现在醒来，就知道他已经见过她真实的样子、知道她实际的身份了。

    　所以……

    　霍景潇再次掖好被子，然后拿了贺晚柠的钥匙，走了出去。

    　她昨晚也不知道吃没吃东西，一会儿醒来一定会很饿了吧？

    　霍景潇拿着钱包，锁好门，去给贺晚柠买早餐。

    　只是，想到昨晚他的身上都是雨水，也有些脏，于是，霍景潇又开车回家换了一身干净的衣服，还拿了之前给贺晚柠买的衣服，再返回贺晚柠的小店。

    　贺晚柠醒来的时候，发现霍景潇已经不见了。

    　她掀开被子起来，找到了霍景潇放在床边的衣服。

    　经过一晚，衣服已经干了，贺晚柠因为没有别的换的，只能勉强穿上，然后，去了洗手间。

    　只是，当她走进洗手间，例行洗脸的时候，顿时，震惊当场。

    　她脸上的妆容呢？！

    　为什么，此刻干干净净，完全就是卸妆后的样子？！

    　贺晚柠的胸口起伏，心跳加速，静静地站在镜子前好半天，都没得出一个想要的结论。

    　霍景潇到底看到了没有？

    　她努力回忆昨夜霍景潇对她说的话，似乎，他叫她是叫的‘菲菲’。

    　而之前，他叫另一个她都叫的是贺晚柠或者晚柠。

    　那么，他昨天夜里应该是没有看见的。

    　因为，她家的灯坏了，所以，他看不到。

    　而至于脸上卸妆，应该是他无意为之吧！

    　她发烧了，他帮她降温，或许是用毛巾擦脸降温时候无意间做的。

    　只是今天早晨呢？

    　他是什么时候走的？看到了多少？

    　贺晚柠心头忐忑不安，她不想让任何人知道她的身份，如果霍景潇真的知道，她或许，只能再次逃掉了……

    　可是，现在一切都还未知，所以，贺晚柠又重新将自己化成了李晓菲，接着，准备出去弄点儿吃的。

    　可她走到门口，刚要开门的时候，霍景潇就已经回来了。

    　他用她的钥匙轻车熟路一般开了门，手里还提着两袋东西。

    　“你——”贺晚柠道：“你不是走了吗？”

    　“菲菲，我给你买了早餐，还带了干净衣服。”霍景潇进来，好像男主人一般，将东西放下：“先吃饭，吃了再换。”

    　见贺晚柠不动，他走过去，一把将她抱起来：“还在生气？生气也必须吃饭！”

    　说罢，不顾贺晚柠反抗，便将她抱到了他腿上：“我喂你。”

    　“我自己吃！”贺晚柠挣扎。

    　“听话。”霍景潇已然伸手环住她：“乖乖吃完我就放你！”

    　她无奈，皱着眉头，还是只能待在霍景潇怀里，接受他用勺子将小米粥一勺一勺喂给她。

    　见她都吃完，他又将南瓜饼喂到她的嘴边，估摸着她口渴，便递上牛奶。

    　于是，贺晚柠在霍景潇腿上，被他硬生生逼着喂得饱饱的，什么也吃不下去了。

    　他满意地将她重新抱起：“菲菲，我给你带了衣服，你把昨天这身有雨水的换了！”

    　贺晚柠差点跳起来：“衣服我自己换！”

