    

    第一百零四章来自张大壮的敌意

    毕竟，这不管是什么东西的一个爆火，那也都是经过不断的改良、更新、改良、更新，所以，这后期才会有了最为完美的一个展现。

    虽然说林凡现在调出来的这个东西，也是已经很不错了，可是，林凡始终就不满意。

    因为他总觉得还差点儿意思。

    张大壮都是已经劝了他好几次了，说这样就已经是非常的不错了，可是林凡不同意。

    他既然是选择了重新开始，还是专门选择了陈光远最为擅长、盈利最多的一个产品下手，那自己就要保证自己能够一击必胜，要不然的话，他不能给陈光远一个沉痛的打击。

    所以，这几天，他一直都是在琢磨，可是一直都琢磨不明白。

    这不正好魏应行来了么！

    林凡就打算将这个事情，直接交给他，这样也算是他入职后的第一个任务了吧。

    虽然说这魏应行在原来的公司，不过就是一个小小的业务员，但是在后世对于魏应行的一个采访之中，却明确表示着，这魏应行那就是一个天生的吃货行家，他对于自己吃过的东西，或者说是对于一些味道的敏锐程度，那可是非常的厉害的。

    所以，在听到林凡交给自己的任务之后，魏应行一口就是答应了下来。

    “大壮，去烧一壶热水过来！”

    听了林凡的吩咐，张大壮答应了一声，立刻就是走了出去。

    不一会儿，这热水就是已经烧好被张大壮给送了过来。

    泡上从魏应行那里买来的方便面面饼，调料却是放上了自己调配的那个红油包和蔬菜包，热水一倒上去，这香味立刻就是出来了。

    “老魏，你来尝尝！”这林凡是个自来熟，所以，这才熟悉了没有多一会儿，这对于魏应行的称呼就从魏先生直接变成了老魏二字。

    “好！”

    面饼泡好了之后，搅拌均匀，让每一根面条上都裹满了汤汁。

    吃了一口之后，魏应行整个人的脸色都是变了，因为这调料比之他厂子的调料包的味道，真的是要好上太多了。

    只不过，魏应行并没有因此而忘记自己的工作内容。

    他细细地品尝着每一根面条，这一番细细的品尝下来，还真的就发现了其中的问题。

    因为这调料包的味道最开始入口，虽然说口感不错，但是这后续的味道却是有些不足的。

    再有一点儿，就是这面的味道稍微有了那么一点淡，单独喝汤的话，这味道是没有问题的，口感正好，但是要是再配上面条，味道就显的是有些淡了。

    “老魏，怎么样？”林凡一脸着急地问道。

    这他都改良了好几次了，最终这调料包的口味还是没有达到他满意的一个效果，所以说，他也是真的有些着急了。

    魏应行咽下嘴里的面条，放下那个奇怪的纸做的碗，便是说道：“林总，您这调料包做的味道很是不错，比我原来那家单位的味道做的强多了。”

    “说正事儿，我让你吃，不是为了听你夸我的！”林凡正色到。

    这就是林凡，在正经事儿上，大家永远都是要保有一颗严肃的心，这私底下的时候，怎么都行，但是到了正事儿上，那就必须要严肃对待。

    虽然说林凡此时有了老板的架子，但是魏应行的心中却是没有丝毫的不满。

    而且，非但是没有丝毫的不满，反而心中对于林凡还有了更深一个层次的认可。

    至于这其中的原因嘛，那当然是因为他原来的公司的老板，就是一个特别喜欢听别人拍他马屁，而他这个人就天生不是一个这样的人，所以，即便是他有才华，在原来的公司，却依旧得不到重用。

    “是，林总！”

    老板都正经了，他要是再不正经，那岂不是就直接找事儿了。

    “这调料包的前味儿很足，也很是诱惑人，但是这后味儿就是有些淡化了，让人没有回味无穷的感觉，还有就是这调料包，我是觉得口味偏淡了一些，要是单独喝汤的话，口味正好，但是要是配上面条，那就显得有些淡了。”

    “继续说！”这魏应行果然是人才，不过才吃了一次这面，便是就说出了这其中的关键点。

    所以，林凡此时真的是高兴极了。

    “只有后味儿的问题，我觉得我们可以加上一味味极鲜，这是一种很是提鲜的调料。”魏应行直接就说出了解决的办法。

    “好！就这么做，回头大壮你去买一下这个味极鲜，我们再来试验一番。”林凡吩咐道。

    对于魏应行的到来，张大壮是没有感觉到太高兴的。

    这以前，也就是魏应行没有来到他们这里的时候，这自己可是林凡的头号核心人物代表，但是这魏应行才不过来了这么一会儿工夫，自己居然就沦落为了一个跑腿的。

    张大壮不甘心。

    “凡哥，这口味我觉得就正好啊，就那什么前味儿、后味儿的我不明白，但是这咸淡我觉得还好啊，这要是口味改的重了的话，那像是我这种口味轻的人不就不喜欢了么？”张大壮满脸不乐意地看着那魏应行说道。

    “呵呵呵你说的没有错！不过，我们这调料包里面的东西，也没有说要顾客一下子全部都倒进去啊，要是口味轻的人，吃这个面的时候，完全就可以少倒一些进去，这样一来，这面汤的口味不就也跟着轻了么！”

    “但是要是我们这调料包的口味做的就轻了，要是遇到口味重的客人，他就是给那塑料袋都扔进去泡，这口味也是不能变重的啊！”

    对于张大壮对自己那莫名的敌意，魏应行自然是清楚的，不过，他并没有在意，因为他明白这个人是在担心什么。

