    苏允弦在明朝书院读书的第三年，因为成绩优异又破格获得了镇上童试的资格。

    但……

    在严敏的眼底，这孩子是越来越魔怔了！

    大清早这寒冬腊月的，她刚推门出去就见着苏允弦光着膀子站在院里大声背诵。

    “你是不要命了？”严敏一个箭步冲上前去，她一把扯着苏允弦的胳膊把他硬生生的拽回了屋。

    在严敏的看管下，苏允弦不得已的才穿上了外衫，对其轻声嘟囔道：“我没事，这还能锻炼身体呢。”

    “啥有事没事的，你也不看看外面啥天气，我看你这么折腾下去啊，回头童考没参加，你倒是先倒了！”严敏说着气鼓鼓的踮起脚抬手在他的额前敲了敲。

    少年已经初长成，明澈的双眸定定的看着严敏，俨然已经有了些小男人的样子。

    因为从小学武的原因，身子骨也看着比别人壮实了老些。但是在严敏眼里这还是那个小糯米团子，需要时刻有人看着才行。

    “纵使寒风刺骨，可却使我头脑格外清醒。”苏允弦有些不甘示弱的对其争辩道。

    还真是越大越难管教了。

    她为了能让苏允弦童考顺利，为此还“斥巨资”用两条大鲤鱼收买了镇上张屠夫家的儿子，他之前考过童生，不过没考上。

    这些都不重要，严敏从他的嘴里得知了考试的各个环节，时辰，等等。

    在家里，她有模有样的给苏允弦来了一轮又一轮的模拟考。

    三个时辰闭门不出答卷，那是常有的事。

    有时隔壁院儿里传来严宝和伙伴们高呼小叫的喧闹声，苏允弦偶尔也会停下笔竖起耳朵听一听。

    严敏是看在眼里，疼在心里。

    可怜的娃，有句话不是说欲戴王冠必承其重嘛！

    别人家的娃这个年纪正是在外疯玩的时候，这小子却天天翱翔在书卷的海洋里……

    也不知道把自己逼这么紧干什么，一对比，严敏就觉得自己是个渣渣。

    唉！

    每天严敏都掐着点儿在书院门外等着接苏允弦放学回家，他每每都是最后一个。

    “咋的？瞧着你这心情不大好，挨训了？”严敏紧跟在苏允弦的身后，诧异问道。

    只见苏允弦轻轻地摇了摇头，故作一声叹息：“我只是觉着咋还有这么长时间才考，有些迫不及待了。我想早早陪着敏敏。”

    “你说这话容易挨打，你当人都和你似的这么上进等着考试么。”严敏听了这话都觉着这孩子欠揍，仗着自己天资聪颖一路跳级，现在十二三岁就敢去挑战童生。

    真真正正是传说中别人家的孩子啊。

    每一日清早起床，严敏做的第一件事就是撕掉昨日的黄历。

    黄历薄上的页数越来越薄，也就代表着离考试的日子越近了。

    严敏来到苏允弦的屋门口，轻手敲了敲门。

    她推门进屋，整个屋里连个下脚地儿都没有，桌上地上不是书卷就是试题。

    “敏敏我不饿，你先去吃饭吧。”

    日子久了，苏允弦头也不抬便知道来人是严敏，他一边看书，一边漫不经心的说道。

    严敏怔了怔，她默不作声的帮苏允弦把桌上的卷宗这些整理整齐这才起身出了屋。

    她瞅着是怪心疼的，但眼下童试在即，也是没有法子。

    “敏敏晚些时候你把衣裳啥的收拾收拾。”

    正当严敏扒拉着碗里的米粥大口的喝着时，忽然听到苏娘子对她说道。

    猛地她心底咯噔一声，要她收拾东西，这是啥意思？

    严敏猛地抬起头，只见苏娘子笑眯眯的看着她，接着又拿出了一串钥匙搁在了桌上：“打明儿起，你跟弦儿不用天天镇上村里两头跑了，你叔在镇上买了个小院儿，你俩先过去住下，我把家里打点一下，随后也搬过去。”

    来到城里的宅子后，严敏是彻底惊呆了眼，这可是实打实三进三出的院子啊！

    哪儿都挺好的，就是这孟婆婆和苏娘子这两日来不了镇上，苏允弦的起居饮食可全权都由严敏来负责了。

    严敏先是把东西收拾好，俩人先安顿下来，接着她有模有样的给苏允弦制定了一份“计划书”，从早上起床开始，练功吃饭，温习功课一样不落。

    不仅如此，她又专程请教了楚夫子，给苏允弦做了好几套习题。

    童试的头一晚，她苏婶和苏叔可算是来了。

    “这几日敏敏辛苦了，你看你叔回来的时候专程从京城给你带的，你喜欢吃的驴打滚。”苏娘子笑意盈盈的将手里的盒子递给了严敏。

    严敏抿嘴一笑说道：“我哪里辛苦，最辛苦的是允弦，他这几日大门不出二门不迈的，天天埋头苦学。”

    苏娘子欣慰的揉了揉严谨额前的碎发，眼前的严敏的模样出落得是越发的好看，人也懂事伶俐，有她在啊，自己也不知道少操多少心。

    翌日清早，天还没亮呢严敏就从床上摸索着起来。

    她跟孟婆婆俩人开始忙活着今儿早的早饭，先是给苏允弦煮了俩圆滚滚的荷包蛋。

    又做了一大锅的糯米圆子粥，就连糯米都要选那种圆粒儿的，寓意就是圆满。

    “不如你待会出门的时候跨个火盆吧，寓意红红火火，我看人家铺子开张的时候都跨火盆了呢！”严敏边扒拉着碗里的粥，边仰起头看着苏允弦说道。

    苏允弦无奈的叹息一声，抬眼瞥了她一眼，随之幽幽说道：“那玩意真管用，严宝跨个火盆也不至于每回考了试回家都要挨揍了。”

    “咳咳……”严敏干咳了两声。

    桌前的几人，哄堂大笑。

    “这弦儿也不知随了谁了，这幅死性子！一张嘴就想把人怼死。”苏娘子说完白了苏允弦一眼。

    一旁的苏山挠了挠头，暗戳戳的小声嘟囔道：“先前你还说，弦儿哪儿哪儿都随你……”

    苏山亲自赶着马车拉着一家四口抵达了考场，全家人都替苏允弦捏了一把汗。

    却唯独他像个没事人似的，临了进考场前，还给严敏买了个糖人。

    “那还有卖糖炒栗子的，敏敏要不要吃？”苏允弦将手里的糖人递给了她。

    严敏白了苏允弦一眼，“这都啥节骨眼了，你瞅瞅那些个娃，在门口坐着都还要多看两眼书的，糖炒栗子我啥时候吃不了，你这童试可是一年一回。”

    “嗯，我知道的。敏敏不用担心”

    听到苏允弦的话后，她的心里暖暖的。

    院门外已经开始招呼着童生进场，严敏来不及再叮嘱他，一把将自己身上佩戴的福袋扯了下来塞到了苏允弦的手上：“这福袋就替我进去陪着你吧！”

    未等着严敏反应过来呢，她就被苏允弦大力一扯揽入了怀中。

    严敏有些错愕的仰起头凝视着眼前的苏允弦。

    她晃了晃神，眼前的苏允弦模样儿是愈发俊朗，清爽俊逸的长发高高竖起发髻，棱角分明的颜脸上五官精致且俊俏，剑眉紧蹙时，虽不曾言语，却给人一种隐晦的压迫感，他已不似她刚来到苏家时还挂着鼻涕泡的小屁孩了。

