    果壳解除禁令的同时，其实也意味着新世纪的销售禁令也被解除了。

    郑姑姑听到这个消息后，匆匆赶过来询问具体情况。

    会议室里挤满了管理层，乱糟糟的都在讨论这件事，这场MP4的速度之争可谓一波三折。

    先是新世纪率先通过产品的稳定性测试，正要量产的时候，这时才发现屏幕供应商给果壳收买了。

    紧接着，果壳MP4正要走向市场的时候，新世纪摇人，官方调查组下来了。

    最后这样一闹，洪仕勇以为可能是个平局，双方再次回到同一起跑线上。

    可果壳根本没打算按照这个剧本演下去，居然从裤兜里掏出发令枪，自己给自己发令，直接抢跑了。

    新世纪仍然在原地纳闷，甚至想找裁判申诉：你他妈眼睛瞎了吗，果壳又在作弊啊，我新世纪才是个听话的乖宝宝！

    洪仕勇坐在软沙发上，对周围的喧嚣视若无睹，只是不住的吞吐烟雾，脸上全是深思的神色，还有一点疑惑。

    直到看见了郑姑姑，他才动了动肩膀说道：“不知道怎么回事，果壳突然可以出售MP4了，我们这边还没有量产，至少等到15号。”

    “噢。”

    郑姑姑点点头，嘴角动了动没有说话，

    当着其他管理层的面，郑姑姑不想透露太多负面情绪。

    不过心里，郑姑姑对洪仕勇越来越失望。

    她刚开始就觉得洪仕勇在MP4项目上太过执着了，只不过洪仕勇的初衷是“重新振作和盘活新世纪电子厂”，所以郑姑姑还是支持的。

    后来被果壳摆了一道，幸好还有郑家出手，算是挽回了局面，甚至占据了一点优势。

    没想到这次果壳又耍了手段，关键新世纪还不清楚原因。

    “只能说这人能力太平庸了。”

    郑姑姑默默的想着，过了一会才问道：“老洪，你下面准备怎么处理？”

    当务之急还是先解决问题，等到稳定下来以后，再慢慢的划分责任。

    “呼~”

    洪仕勇长呼一口气，掸了掸裤子上的烟灰说道：“这件事我有两个疑问没搞明白，一是调查组为什么突然出结果了，不符合常规啊；二是果壳没有经过宣传，也没有线下渠道啊，准备以什么形式进行销售？”

    新世纪有基础也有积累，和全国各地的卖场商场关系不错，可果壳之前一直都没在意啊，现在才准备接触这些分销商，这个临时抱佛脚似乎太晚了吧。

    分销商可不会因为果壳提前几天出货，他们就会选择果壳的，谁能带他们赚钱，他们就选择和谁合作。

    “第一件事不用想了，既然结论已经出来，那就是合理合法的。”

    郑姑姑摇摇头说道：“第二件事很快也会水落石出，那时就知道果壳的销售渠道了。”

    “也对。”

    洪仕勇坐直身体，把生产研发部负责人喊过来说道：“现在开始提高你们部门的加班补贴，我和郑总想要最快时间看到质量合格的成品机。”

    生产研发部的负责人稳重的应下了，现在新世纪的情况，就和当初果壳突然面临被限制出售的禁令一样。

    好像什么都做不了，只能干等着。

    只是有一点不同的是，果壳陈汉升完全能当家做主，不管是顺境还是逆境。

    ······

    面对果壳给来的压力，新世纪的厂里气氛再次紧张起来，就连普通工人梁小海和他女朋友唐萍也感受到了。

    “挨天杀的果壳，怎么就不倒闭呢！”

    新世纪的食堂里，唐萍忿忿的咒骂道：“隔三差五的就要搞事，关键我们也要跟着受累，班组晚上又得加班了。”

    “这次好像不一样。”

    梁小海左右看了看，这才压低声音说道：“那些在果壳的工友都说，我们厂这次要倒霉了，因为两家的MP4太相似，所以最后市场上最后只会留一家。”

    “那肯定是新世纪啊。”

    唐萍很自信的说道：“反正我就等着，等到果壳倒闭以后，这些垃圾没了依靠，会不会再次哭爹喊娘的，重新找关系进入新世纪。”

    梁小海也觉得新世纪赢面更大，其实他们对上面的斗争根本不了解，只能根据道听途说的小道消息，胡乱分析和猜测。

    不同于这些流水线工人，洪仕勇根本没什么胃口，根据传来的“情报”，果壳电子所有生产线全部开动起来，MP4一台台的包装出炉。

    凌晨时分，隔壁灯火通明的厂房也验证了这一点。

    “他妈的，果壳到底打算怎么销售啊，一直这样生产，不怕堆积剩余吗？”

    洪仕勇满是纠结的想着。

    第二天上午，洪仕勇顶着黑眼圈出现在办公室，他昨晚是一夜无眠，翻来覆去的思考以后的所有可能性。

    突然，秘书申明亮急促的敲门进来：“洪总，我看到果壳了。”

    “哪里看到果壳？”

    洪仕勇站起来问道。

    “我在网上看到了果壳MP4，也许他们的主力销售渠道根本不是线下商场。”

    申明亮指了指自己的座位：“您能跟我去看看吗？”

    洪仕勇既迷糊又忐忑的来到申明亮座位，果然在一个网络页面上看到了果壳的MP4图片。

    这个图片经过修饰，看起来比实体样品还要精美，底下还有一行艺术小字：果壳，为享受而生。

    “这个页面叫QQ空间。”

    申明亮在旁边说道：“这是滕讯今天刚刚推出的一款QQ业务，可以上传照片、日志、还可以好友互动······开通也很简单，只要有一个QQ号码就可以了。”

    洪仕勇是香港人，他没有QQ，更习惯用邮箱和MSN。

    “这玩意很多人用吗？”洪仕勇问道。

    申明亮点点头。

    洪仕勇一言不发的走到行政办公室，大声问道：“你们谁有QQ的举一下手。”

    文员们面面相觑，最后全部把手举起来，包括四十多岁的办公室主任。

    “你也会玩这个吗？”

    洪仕勇皱眉对办公室主任说道。

    “我不玩，但是工作需要。”

    办公室主任指着QQ对话框：“这样工作交流起来更方便。”

    “这样啊。”

    洪仕勇看了几眼，仅仅从行政办公室的使用率来看，QQ的普及率是很夸张的。

    这么说果壳其实也有宣传的，只不过不是传统意义上的广告牌、请明星、电视销售等等。

    至于效果怎么样，洪仕勇心里还打个问号。

    其实这也正常，因为就连滕讯自己都不太确定QQ空间以后的影响力。

    回到经理室的洪仕勇有些焦躁，因为果壳这招自己根本看不懂，没过多久“咚咚咚”的敲门声再次出来，又是秘书申明亮。

    “洪总，我听建业师范的一个师弟说，果壳MP4在学校里出售了，售价是899元。”

    “什么？”

    洪仕勇大吃一惊，果壳都没有渠道商，它是怎么出现在大学校园里的？

    “深通。”

    申明亮解释道：“深通??火箭101，这是深通快递旗下的大学生校园快递，几乎覆盖了国内所有的大学，果壳估计是和深通合作了，他们绕过了那些传统卖场，直接把产品送到大学生手上。”

    这个消息对洪仕勇来非常震撼，因为新世纪MP4的目标受众也是这些年轻的学生。

    “另，另外。”

    申明亮犹豫了一下，又补充道：“火箭101以前是陈汉升创立的公司，后来经营不善就卖给了深通······”

    “你现在就联系他。”

    说起陈汉升，洪仕勇才突然想起好几天都没看见这个人了，平时他总是喜欢凑热闹的。

    申明亮掏出手机给陈汉升打过去，电话那一端都是吵吵嚷嚷的忙乱。

    “喂，陈师弟，你在哪里呢？”

    申明亮说道：“洪总想见你······你没空啊，那你在做什么啊······啥？财大的火箭101这边生意太好了，你在帮着卖果壳MP4？”

    “我······”

    申明亮突然很想大骂一句：“你是新世纪的员工啊，为什么要帮着卖果壳的产品，不知道两家是竞争对手吗？”

    “算了。”

    洪仕勇全部听到了，他摆摆手说道：“这种人有钱就是娘，我们也去财大看看吧，我想看看这个生意到底有多好！”

    ······

    （今晚还一章。）

