    “雨柔？”

    宁凡看了一下江雨柔的伤口正好在肺叶的位置，子弹穿过肺叶造成了大出血。

    赶紧拿出银针扎进穴位，配合着内力阻止血液涌进呼吸道，让江雨柔可以呼吸。

    “嫣然，车，去医院。”

    “好！”

    司徒嫣然赶紧去开车，正走进来的司徒鸿见到自己女儿跑出来，诧异的问：“嫣然，这么紧张，怎么了？”

    “爸爸，雨柔中枪了，我要去开车送她去医院。”

    “什么，怎么回事？直接上我的车。”司徒鸿跑过去，看到宁凡抱着江雨柔跑出来。

    嗡！！！

    司机已经开车过来，宁凡将江雨柔抱进车里，让司机赶紧去医院。

    车中，宁凡不断感受着江雨柔的呼吸，说：“雨柔，坚持住，坚持住。”

    司徒嫣然她们在宁凡车后面跟着，而齐欣妍还在追着杀手。

    齐欣妍看见杀手走进巷子当中之后，从另外一边将其堵住。

    两人直接在巷子中见面，杀手认出齐欣妍就是当时在宁凡身边的其中一个人，举起枪就要开枪。

    “哼！”

    面对齐欣妍这样的顶级杀手，对方的速度就显得很慢。

    齐欣妍一个箭步冲上去，杀手已经开枪。

    “咻！！！”

    齐欣妍赶紧躲避，踩在墙上两步，修长的腿扫出。

    “什么？”

    齐欣妍一脚将杀手手中的枪踢飞，快速的贴近后，一个膝盖外加一个肘击将杀手打趴在地。

    齐欣妍三下五除二的将其解决掉，一脚踩在对方的面上，问：“说出雇佣你的人或者组织？”

    “咳......我只是一个收佣之人而已，不是杀手。”男子惊恐的说。

    “是谁让你干的？”

    齐欣妍将一脚反过来，问：“说？”

    “别杀我，是天会的云澜叫我这么做的，杀了宁凡。”杀手说道。

    “天会，云澜！”齐欣妍将这两个字记住，单手将这个杀手脖子扭断了。

    ............

    另外一边，车辆终于到了医院里面，护士和医生迎了上来。

    “宁医生，这是怎么了？”

    “中枪了，给我准备一间急救室，还有一些工具，快。”宁凡着急的说。

    医生赶紧去准备急救室，让宁凡将人带进来。

    “宁医生，难道你就这样开始急救吗？”医生着急的说：“还是先检查一下吧？”

    “不需要，叫你们护士进来帮忙。”

    宁凡已经开始剪开江雨柔身后的衣服，时间不等人。

    几个专门参与手术急救的护士进来，将一些检测器具戴在江雨柔身上。

    此时宁凡衣服都没有换就已经准备取出子弹，说：“一有危机情况立刻告诉我。”

    “明白！”

