
“我不建议这么做，至少暂时不要和他们接触。”

布鲁斯·韦恩摇头道：“我们对这个平行时空了解仅限于任务描述，万一他与你们所预想的未来完全不一样呢？还是先搜集一些情报再说吧。”

托尼·史塔克用手摩擦着下巴，“如果我去见我自己的话……那种场面想想还挺有趣。”

他们花了一天的时间搜集情报，其实现在网络信息化发展很快，只要有一台电脑或者手机，就能在网络上翻阅到海量信息。

如今网络上热议的新闻头条，便是复仇者联盟在尼日利亚追捕逃犯，结果误杀了当地民众，一时间引起了自政府到民间，针对超级英雄们的讨论与质疑。

“没问题，这就是复仇者联盟内战的未来！时间节点应该比较靠前，瓦坎达国王还没有遇袭，复仇者联盟也还没分裂！”

史蒂夫·罗杰斯说道：“我们完全有机会阻止这一切！”

托尼·史塔克摊开双手：“怎么阻止？是的，我们可以救下瓦坎达国王，但复仇者联盟的分裂在所难免！

索科维亚协议是导致复仇者联盟分裂的主要原因，史蒂夫，你除非说服这个世界的自，让他答应签署条约，但我觉得这是不可能的，因为你根本不想这么做！”

史蒂夫·罗杰斯瞥了他一眼：“是啊，我确实不想这么做，在灭霸、伊戈以及多玛姆这么多强大怪物的威胁下，我们不团结一致，却要搞内斗？

托尼，你应该很清楚，官方所谓的监管，在很多时候只会给我们带上锁链！想想神盾局吧，如果没有问答游戏曝光九头蛇的阴谋，神盾局还能存在吗？

我怀疑这个平行世界的神盾局已经不复存在了，这就是官方下手监管的结果！”

神盾局被九头蛇渗透成筛子，几乎成了九头蛇分部，这其中的确存在一些历史遗留问题，但官方的责任是不可推卸的！

从神盾局事件之后，史蒂夫·罗杰斯对官方就失去了信心。

托尼·史塔克没有和他过多争论，只是耸耸肩膀：“你的意思是让我去说服这个世界的我？想都别想，这也不可能！”

彼得·帕克看他们吵得不可开交，有些头疼的提议道：“我们难道不应该先去看看这个世界的彼得·帕克吗？他才是任务的关键任务。”

布鲁斯·韦恩点头道：“没错，我们的任务是训练彼得·帕克，帮助他击败美国队长。”

史蒂夫·罗杰斯皱眉：“那也就是说，想要完成这次任务，就只能眼睁睁看着复仇者联盟分裂内战？”

布鲁斯·韦恩瞥了他一眼：“不一定吧，只要这个世界的彼得·帕克战胜美国队长，就算任务成功，也没有限定非得在什么场合，这就有供我们操作的空间了。”

他跟着摆了摆手，“我有个计划，你们可以尝试与这个时空的自己联系，看能否制止内战，我和彼得则去找这个世界的蜘蛛侠。”

托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯各自对视了一眼，都表示没问题。

时间紧迫，按照问答游戏曝光的未来，很快瓦坎达的国王就会遇袭，他们必须要赶在这之前做好准备。

纽约，皇后区。

高中生彼得·帕克放学后告别了好友内德，独自返回家中。

在经过几个拐角时，他若有所思的停下了脚步，侧过头悄悄用眼角的余光向后观察。

“反应很敏锐，但没什么经验。”

阴影角落中，布鲁斯·韦恩双手抱胸，瞥了眼旁边的小蜘蛛，“去和他打个招呼吧，你们应该更熟悉一些。”

彼得·帕克耸耸肩膀：“不，韦恩先生，我和他虽然叫着同一个名字，也有共同的身份和经历，但差别也很多。”

两人性格上就有不小的差距，这个平行时空的小蜘蛛更活泼一些，话很多，显得有些话唠。

玩家小蜘蛛则是那种内敛的性格，话不多。

不过在接触到这些形形色色的超级英雄前辈们，他也开始做出一些改变了。

当下径直朝对方走过去，笑着打了个招呼：“你好，彼得·帕克，我是蜘蛛侠。”

彼得·帕克（荷兰弟）立时瞪圆了眼睛，“哇哦，伙计，你，你这身衣服好酷，等等……你也叫蜘蛛侠？哦，该死，我以为这个称号没人用呢！”

最后一句埋怨的话，声音很低，但也瞒不过有蜘蛛感应的玩家彼得·帕克。

他笑着上前道：“你已经被蜘蛛咬了吗？”

彼得·帕克（荷兰弟）脸色一变，做出了防御性的手势：“你……为什么知道这些？”

“我还知道梅姨和本叔叔，虽然我们长得不一样，但其实我们都是蜘蛛侠……额，这听起来可能有些难以理解，你可以把我当做另一个平行时空的你。”

玩家彼得·帕克也没有藏着掖着，直接开门见山。

荷兰弟眼睛越瞪越大：“真的吗？听起来像是科幻故事！”

这时，布鲁斯·韦恩也从黑暗中现身，提醒道：“我们最好还是找个安静的地方聊聊，两位蜘蛛侠们。”

荷兰弟见状吓了一跳，他的感知也很敏锐，却根本没发现黑暗中竟然还藏着一个人。

玩家彼得·帕克介绍道：“别担心，他是韦恩先生，我的同伴，我们是来帮助你的，或许你现在还有很多疑惑，但我们都能为你解释清楚！”

荷兰弟将信将疑，但最后还是在旺盛好奇心的驱使下，跟着玩家彼得·帕克以及布鲁斯殿韦恩走了。

布鲁斯·韦恩扔给荷兰弟一副面具和紧身衣，然后就和玩家彼得·帕克一起遁入了阴影黑暗之中，眨眼间就消失在了视野尽头。

荷兰弟明白了他们的意思，这是要检验自己的能力？

他赶忙换上了装束，拿出自己制作的蛛丝喷射装置，略显生涩的跟了上去。

三人一前一后，在钢铁丛林的大都市中飞来荡去，相比起经验老到的蝙蝠侠和玩家彼得·帕克，此时才刚刚获得超能力的荷兰弟就力有不逮了，逐渐被甩在了后面。

不过年轻小伙子好胜心都强，不管不顾，努力的跟过去。

最后因为蛛丝耗尽，差点从一架大桥上摔落下去，好在玩家彼得·帕克及时射出蛛丝缠绕住了他。

“咦，你能直接从手里射出蛛丝？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631926"  chaptername="第两百二十九章  你好彼得·帕克，我是蜘蛛侠">加入书签</a>
</div>
