    此刻，在外宫，欧阳杰，逍遥王，慕容复，杨啸天，姬蒿几人坐在军机阁厢房。

    欧阳杰这会儿容光焕发，开口道：“应该是时候让这些域外势力滚蛋了，杨太尉，你那边的军备整理的如何了？”

    “天龙二号，和地龙二号，已经尽数运往雪城边境了，四大异性王的队伍精锐已经在路上了，九龙军白枭，飞龙军赵萧宇也都整装待发了，至于殿下说的军官后补，各大武堂出类拔萃的学生，也尽数挑选好了！”

    闻声，欧阳杰看向慕容复，开口道：“粮草银两呢！”

    慕容复立马道：“国库充盈，粮草马匹齐全！”

    听到这里，欧阳杰一拍案桌起身道：“好，这一战，打！”

    说完，逍遥王开口道：“不跟陛下说一声？”

    欧阳杰直接道：“这仗若是输了，责任在老夫，赢了，功在陛下！”

    短短一句话，逍遥王一下子反应过来，没有多余的废话，众人一起起草诏书。

    当天，唐国传来的讨伐书，天龙国回应了，以国宣战！

    一时间，举国沸腾，秦域诸国纷纷响应。

    无数的年轻赤子要从军参战。

    而这股热情并不是一天形成的，看起来秦正这一年都没在庙堂，但他做的哪件事不是让人振奋。

    并且，他走之前，定下了军功制，科举制，都是寒门进仕途的通道。

    同时，对于域外的宣传，一直没停下。

    所以，此次宣战，天龙国上下全部认可。

    可以这么说，如今的天龙国对于域外，才是真正的团结一心。

    当然了，在诏书颁布后，在帝都的各大域外势力也先后收到了消息，那就是，要么一个月内离开秦域，要么在战争爆发后，彻底中断与域外往来，这引起了他们的不满。

    毕竟他们是以外臣的身份在秦域的，不应该被限制，但却无法反驳，毕竟如今天龙国和唐国宣战了。

    此刻，在帝都姜雪舞驻府内，赢筱看着姜雪舞道：“这秦正还真是胆子大，竟然真的敢应战！”

    姜雪舞这时候开口道：“这不是胆子，而是有底气！”

    赢筱顿时道：“你不会认为天龙国有能力和唐国开战吧？”

    “为什么没有？”

    姜雪舞问出时候，赢筱想要反驳，但很快又冷静了下来。

    下一秒，姜雪舞开口道：“这一行下来，秦正给我的感觉，那就是后手无数，你看，每次看起来必输的局面，他总能转危为安，最危险的一次就是逍遥宫的刺杀，可他还是撑过来了，这几天，我仔细想过，此人的气运和能力，都远超一般人了。”

    “当年和域外大战，我们也不是认为他赢不了吗？可后来呢，天龙国的战斗武器，惊讶住了所有人，难保这次战斗不会有什么特殊的武器出现！”

    赢筱见状道：“那你现在的意思是？”

    “帮助秦正，汇报家族，让他们阻断其他势力的帮忙，唐国这些年在九州大陆杀戮累累，也是时候有人来搓搓他们的威风了！”

    姜雪舞说完，赢筱眯眼道：“如果唐国的队伍赢了呢？”

    “那就偷偷救下秦正，传国玉玺，还有那些我们需要的武器，都在秦正手里，只要救下他，就都能得到了，而且，你不会认为秦正国破，就会彻底落败吧？天龙国如今的强盛就算九洲一般的下位皇朝都难以比肩了，隐隐有了中位皇朝的气象，唐国是一个中位皇朝，可这些年穷兵黩武，除去他们杀伐之力强盛先，其他我真没看出有什么地方比天龙国占据优势！”

    “而且，你别忘记了，如今的亲域是团结的，就算南荒内乱，北莽三国，西狄三十部落，天珠国，还有一些小国，可都还是联盟的，有他们加入，秦正未必不会赢！”

    姜雪舞仔细说完后，赢筱想了想道：“那就按照你说的办，传递战前最后一封书信，也对秦域天龙国皇室表态！”

    “恩！”

    ……

    当天，域外势力，除去八族势力还留在帝都，其余的域外势力，尽数驱逐，敢反抗的，欧阳杰直接铁血手腕，没有一丝留情。

    并且，还发布告书，通知天下臣民，秦域之人，不弱于人，消息传出，天下子民无不叫好。

    同时间，各方兵马齐齐而动，冲向了雪城，秦域诸国纷纷发布文书，表示会派兵支持，一时间秦域暗流涌动，所有人目光都放在了雪城。

    三天后夜晚，帝都臣民彻夜未眠，因为今晚皇宫出了一件大事，皇贵妃和贵妃同时要生产了。

    此刻全城戒严，以防有人闹事。

    也就在大家都等待皇宫传出消息的时候，帝都城门口，十几个锦袍男子出现了。

    守城禁军将领看着下方十几人，告知今晚提前宵禁。

    十几人为首的是一个中年男子，他一身白袍，手中提剑，眉头紧凑开口道：“我是当朝贵妃，鱼若薇的父亲，鱼太白！”

    声音说出，城头将领眼神一缩。

    如今的天龙国军，军纪严明，听闻此话，让鱼太白稍做等待，立马传信回宫。

    此刻，皇宫月辰宫内，秦正来回走动，丝毫不比太子第一次诞生时要放松。

    他可以利用一些粗略图纸，让当下人才设计武器和前世武器，但无法改变这里的医疗状态。

    在这样的医疗条件下，女人生产，就是一只脚在鬼门关的，他如何能不担心呢。

    也许，对于鱼若薇和慕容飞燕的感情，并没有对杨昭月和安妙依情深，但那也是他的女人啊，腹中的也是他的儿子。

    而这会儿，月辰宫院子，慕容佳父子，欧阳杰等人都在，看着秦正焦急，欧阳杰开口道：“不会有事的！”

    秦正听着话，还是目光不时看向徐少卿，徐少卿也是被看无奈了，出声道：“若是真有意外，我可出手，但这接生的事情，我是真不通！”

    秦正听到这话，心安了几分了，其实他也只是为两女安全加份保险。

    也是这个时候，严阁走到了秦正边上，将城门的情况简单说了说，秦正顿时眼神一缩道：“当真？”

    “那人说他叫鱼太白！”

    “只准他一人入宫，你亲自去接一下！”

    “喏！”

    ……

    等严阁走后，秦正就将王重楼，断三刀，徐少卿三人聚集了起来，将鱼太白到来的事情说了说，等秦正说完后，徐少卿见状道：“你怕这不是真的鱼太白？”

    秦正点头道：“是的，这来的太巧了一些，难道他会算出若薇生产的时间不成，还是做些防备的好！”

    徐少卿听的感觉也有几分道理，出声道：“你尽管放心，有这两位前辈，还有皇宫的禁军，你的宫中锦衣卫，就算是金刚境高手，也闯不进这月辰宫！”

    “有劳了！”

    三人没有废话，出宫守着。

    秦正努力让自己安心下来，但听着宫内女子的痛苦叫声，手还是忍不住揉搓。

    大概一炷香后，婴儿的啼哭声响起，秦正立马看向宫殿，一个嬷嬷抱着一个婴儿走出房门，恭敬磕头道：“恭喜陛下，皇贵妃娘娘诞下了一个皇子！”

    秦正大喜，上前就要抱，却被杨昭月拦住道：“陛下，有血污！”

    “朕自己的孩子，有什么可嫌弃的！”

    秦正说着，抱过了被锦缎包裹的孩子，这是他第二个儿子了，正看孩子模样时，却感觉周围目光有些怪异。

    慕容复父子自然是欢喜，但其他人却表情严肃。

    秦正转念一想，就明白过来了，直接开口道：“皇叔，拟旨！”

    逍遥王上前了一步，开口道：“陛下请说！”

    “皇贵妃诞下皇儿一枚，赐名秦安，封安亲王，寓意，国泰民安！”

    短短的话落下，月辰宫外群臣跪拜，慕容复父子眼神闪烁，恭敬跪拜！

    欧阳杰见状也是躬身一礼，秦正这时候抱着孩子，走到了欧阳杰边上，开口道：“外公，如何？”

    “让我抱抱！”

    欧阳杰伸出手，如今的他有内炁护体，虽然身体已经虚弱，但是却比之前要强劲了。

    接过后，露出了慈祥的笑容，说出了一句让在场所有人震惊的话。

    “小家伙，你虽然是一个亲王，可未来也是一域之王，太外翁有生之年，必定为你打下大大的江山，绝不让你受了委屈！”

    说着，欧阳杰看向被安妙依和杨昭月，继续道：“太子为帝，亲王为王，公主也可为女王，这样，就不会有皇室子嗣相争了！”

    在场的人都明白欧阳杰的意思，两女以晚辈之礼，躬身施万福。

    欧阳杰这时候招呼小太子过来，太子对于这个慈祥外太翁本就亲近，屁颠屁颠过去后，欧阳杰墩身教诲道：“记住了，这是你的弟弟，永远不能伤害他，要保护他，知道吗？”

    “恩！”

    “邦儿真乖！”

    ……

    不得不说，欧阳杰睿智，短短一番话，彻底化解了此地的尴尬，而他说这话，也是说给你秦正听的。

    如今你就有二子一女了，要想皇室之争不再出现了，就不能再局限于秦域了，你得打出一个大大的江山，莫让其他孩子受了委屈。

    不然，慕容家，或者鱼家，又或者未来妃子的亲族，都会有想法，你秦正活着的时候，不敢造次，可你百年之后呢？

    要想下一代和平，就得自己先安排好。

    秦正倍感压力大，前世生儿子，做父亲是准备房车，这一世，可都是江山啊，这生一个送一座江山，他这辈子怕是都不得安宁了。

    可是看着几女，还有乖巧的太子，他双手握紧，就算真的累死，也是值得了，谁让自己是这些孩子的爹呢？

    想着的时候，里面的嬷嬷忽然慌张出来道：“不好了，贵妃娘娘大见红了！”

    此话说出，众人猛然看向宫殿，秦正眼神一缩道：“怎么会这样？”

    “陛下恕罪，女人生孩子，这是鬼门关，奴婢，奴婢！”

    “徐先生，救人！”

    秦正没听嬷嬷废话，直接开口。

    徐少卿刚要进殿的时候，一道声音响彻皇宫。

    “正儿，快让我入宫！”

    顿时，所有人都是心神一紧，秦正这一下也顾不得那么多了，大喊道：“传朕旨意，九门全开，所有战备力量解除，让贵妃父亲进宫救人！”

    “喏！”

    整齐的声音响起，一道人影从宫外带着一人直掠皇宫！

