    听到唐劫的说话，原欲魔君怪笑道：“还敢嘴硬！我承认你的帝刃果然犀利，这一手黑洞仙术也却是威能强大，本源地利更在你手，可那又如何？你再强，又如何强得过我一群？还是乖乖束手，入我魔道吧。⊙頂點小說，..只要你将平海大阵还有帝刃，还有本源感悟及这黑洞仙法一并交给我，我便让你成为我的副手。”

    他之前说过只要唐劫将平海大阵和帝刃交给他，便让唐劫做自己的副手，如今眼见唐劫还拥有本源感悟和黑洞大仙术，见猎心喜，便顺道将这两样也作为条件加了上去。

    唐劫笑道：“不若这样，你把你那吞噬我手臂的魔功传给我，我考虑留你一具全尸，如何？”

    “大胆！”原欲魔君脸色一沉，虽然你看不到他的脸，黑雾中却还是渗透出逼人杀气。

    一股蓬勃黑雾已再度卷向唐劫，随着他一起卷来的还有三个小魔主以及那二十余名魔头。

    唐劫见状，左手一翻，已又是一个小型黑洞成形。

    众魔已知这灭世黑洞的恐怖，眼看唐劫又是一个灭世黑洞要出手，所有魔头一起呼啸退避，却是再不敢上。

    面对这绝世大仙术，能够硬抗的大概也就是一大三小四位魔主了。

    那楼伽已咆哮道：“四方围攻，持续轰杀！”

    被灭世黑洞绞灭的八只手臂已在咆哮声中重新生长出来，八只巨手对空一抓，已将无边魔气凝聚成一支支暗盒魔枪，对着唐劫投掷而去。

    那风牙也噗噗咳嗽出一股股风团，飘摇着撞向唐劫，每一个风团中都裹着强大的暗黑能量。这些暗黑能量拥有巨大的转换能力，可以将弱小的生物化作魔物。可惜唐劫有所准备，在战前便将黄庭世界中所有生命移走，此世界早成空界，故而无生物可转化。尽管如此，这些风团也具有强大杀伤力。

    那边万奴也又吐出一群魔奴。吸取先前的教训，他这次喷吐的数量明显少了许多，而且梯次分布，列队前行。

    原欲魔君则一如往常，隐匿于黑暗中，连真身都不见。虽然他一直没有与唐劫正面交手过，却是唯一带给唐劫重创之魔，当他游走于唐劫身后时，就连唐劫都感到毛骨悚然。

    “终于开始讲战术了吗？”唐劫微笑。

    在连续吃了几次亏后，这些家伙终于收起了轻视之心，开始谨慎面对唐劫了。

    于绝大多数魔族而言，这几乎是不可接受的耻辱！

    这么多魔主联合起来没能碾压掉一个人类，反倒被他打得小心翼翼起来。

    这是失败！

    是耻辱！

    杀了他！

    只有杀了他，吃掉他，才能洗刷这耻辱！

    这刻每一个强大魔头心中都萦绕着这心思。

    天空中魔云荡漾，外围是汹涌的空间风暴组成的漩涡团，里面则是一群大能在相互攻伐。于是就见风云变幻，一忽儿是魔焰滔天，肆虐张狂，一忽儿是金光耀目，黑洞汹涌。

    群魔越战便越是心惊，本以为轻易就可拿下的对手，展现出来的战力之强却大大超出他们的预料。

    在此之前，从未有一人可以以一对众多抵挡这许多魔头，反倒是那些曾经攻略过人类世界的魔头，到不止一次遭遇过人类围攻。

    从来都是被人围攻的命，突然间围攻一个人类却久战不下，其中一些甚至还反被这个人类杀了几次，心情之遭可想而知。

    魔族从来都是人类梦魇，哪一次的鸿蒙大劫不是魔族侵入人类领土大肆作恶，人类只能凭借空间游走作战，借人类之繁华分散魔军，集中优势兵力绞灭魔军才是他们的一贯做法。如今在这栖霞界却碰到个硬钉子，半年的渗透战无功，大举入侵却无法突破铁壁防线，现在就连合伙欺负一个人类竟然都做不到了。

    不是魔族无知，实在是这世界变化太大，让群魔震惊。

    不过尽管如此，唐劫还是渐渐落了下风。

    他的灭世黑洞虽强，却不能无限使用，群魔有了防范，就再不会让他一次荡平所有。所以战到后来，唐劫真正依仗的还是他仙法蛮力的交相运用。

    饶是如此，他的每一拳每一势每一个念头也都充斥着强大的力量，无边的玄奥，带给群魔恐怖的压力。

    “吾不信，世间怎会有如此强大之人！”一名魔头再捺不住性子叫道，冲过去对着唐劫就是一斧。

    砰！

    斧碎，帝刃来不及收回，唐劫直接一脚踢出，带有恐怖力量的一脚直接碾碎了那魔头的身体，让他进入又一次复生。唐劫顺手祭起万物阴阳炉，宝光旋转，挡住又一轮攻击，再轰出一记战皇图录，逼退一名小魔主。

    那原欲魔君看着心喜，道：“将平海大阵，帝刃，本源感悟，黑洞仙法还有这宝炉和拳法都交出来，乖乖入我魔道，本尊可以给你一个做副手的机会。”

    又加了两个条件。

    唐劫哈哈一笑：“我若再施些手段，我怕你这舌头便要绕不过来了。”

    “不错，不错，你这小子果然手段多多，宝贝多多。我开始不想收你了，到不若让我杀了你，吃掉你，再得了你的一切，反而更美。”原欲魔君不以为耻，反而认真说道，听他口气，却是真的在考虑放弃让唐劫入魔的念头。

    唐劫便道：“可我若不入魔，又如何将平海大阵交给你？这可不是宝物，而是一整个仙阵，需得好一番手脚方可转交，非轻易继承可得啊。”

    “这到也是。”原欲魔君立时便犹豫起来，想到这唐劫身上的宝贝虽然不少，但平海大阵价值更是非凡。那么自己到底是杀了他吃掉他好呢？还是让他入魔好？

    唔，有了，先让他入魔，待他交出大阵之后再吃掉他不就行了？

    原欲魔君想到这，自忖解决了一个大问题，随机放下心来，只是这样一来，自己先前说的只要这人类肯入魔再交出宝物功法就给他个副手就成了食言背信了。唔，无妨，到时再给他安个罪名，说他背叛我族不就不算食言了？

    这原欲魔君想得甚多，一刹那间将唐劫投降后的做法都考虑了进去，心情立时大好。

    正逢此时唐劫面对群魔攻击，眼看不支，突然哼了一声，背景的山河社稷图同时放出天光，却是激发了本源力量，唐劫获得支持，却是挡住了这一手群魔合击，顺手一个反击，又将一名小魔头也灭了一次。

    原欲魔君眼睛一亮，想到自己却是将这小世界给忘了，这可也是个好东西啊。

    便道：“交出平海大阵，帝刃，本源感悟，黑洞仙法，宝炉，拳法和这小世界，乖乖入我魔道，本尊可以给你一个做副手的机会！”心中则想着，这小子当不会再又有新的宝物仙法了吧？

    于是下一刻，一轮圣光当空亮起。

    诛邪印！

    这门印法是唐劫当年在冥界时所创，专为对付邪魅而生，专克冥物。鸿蒙魔族也是污秽生命，虽无冥鬼之阴冷，却有鸿蒙之黑暗邪恶，因此也属于诛邪印的镇压对象。

    这刻诛邪神印一经祭起，光明大方，驱散阴霾，照得群魔辟易，一起哀号。

    原欲魔君见之心动，正要把这诛邪神印也加进条件中，突然想到此法乃神圣印法，自己要来无用，随放弃，只鼓动无边黑雾，继续隐于暗处侵蚀唐劫。

    此时双方战至酣畅处，已交手无数个回合。那群魔固然是被唐劫反反复复杀了无数次，一些实力较低的甚至被唐劫杀了七八次，就连三个小魔主也被杀了两回，唐劫也是全身浴血，先后中了数十个魔头四个魔主无数次攻击。

    那些魔头和小魔主的攻击到也罢了，关键还是原欲魔君的攻击太过阴险，每一次出手必然只针对他的一部分。

    如今唐劫借本源之力提升自己，又全面激发完美之躯，原欲魔君硬上已无法压制唐劫，但他只针对唐劫的一部分出手，比如一手一脚，倾其全力下却是可以压制住一时片刻的。而每一次压制，必然会带给唐劫极大伤害。

    因此这刻唐劫的万丈神躯已是被咬的遍体鳞伤，一只手臂剩下半截，另一只手臂也被咬得没了大量血肉，双腿则干脆被咬掉一只，只剩下一只挂着血肉勉强站立。他的耳朵和眼睛被各咬掉一只，鼻子被削掉，脸上和身上更是被咬得坑坑坑洼洼到处坑洞仿佛盆地，腹部一个大洞，甚至连内脏都看得见。只是原欲魔君想趁机吃他的心脏，却被唐劫内腑激发的能量直接在脸上灼了一个洞。

    这也是原欲魔君迄今为止受到的唯一伤害。

    这个狡猾的大魔主始终躲藏在暗处，利用手下的实力来分散唐劫的注意力，自己则不断蚕食着唐劫。

    虽然那些魔头魔主一个个都被杀了无数次，唐劫的帝刃神魂更是对它们的魔魂都能造成伤害，但这些鸿蒙魔物却一个个都非同凡响，每一个都有自己的压箱底手段，更有不少可以直接从黑暗魔气中吸收能量，快速修复受创的神魂，以致于直到现在，唐劫还未能真正意义上杀死任何一个魔头。

    不能让对手身魂俱灭，那么所有的杀戮就都没有意义。

    而此时，唐劫甚至连法力血气都已耗费殆尽。

    他终究只是一个人，面对这许多魔头，纵有通天手段，亦有力竭之时。

    魔头们狂笑着，狰狞着，咆哮着，嘶吼着扑向唐劫。

    此时此刻，唐劫戮力血战，却终究还是渐渐不支。

    他的所有强大面对数量众多的对手，都变得没有意义，连带着所有的战果也一起没有意义。

    那小魔主楼伽已道：“唐劫，还是乖乖入我魔道吧。只要你交出所有的一切，便可让你做吾族副帅！”

    原欲魔君心中暗笑，这个小子，却是替自己说了一回，却是比先前的绕口令好许多。

    唐劫便道：“所有的一切？我怕当我倾我所有时，你们吃不下啊！”

    楼伽大笑道：“吃不吃得下，总得你拿出来才知道啊！”

    唐劫便点头，认真回答：“说得也是，既如此，那便随尔之意吧。天道领域，开！”