    病院所在的岛屿上有一座密闭的高塔，这个高塔又是一个更宏大设备的一部分，这个设备被研究人员视为末日幻境的硬件基础，很多人都认为，是这么一个设备在管理LcL，并对LcL中的人格活动进行观测，再转化为数据反馈出来，而这个过程，就是人们对末日幻境的控制过程。为了更好地利用末日幻境才制造了“剧本”，通过“剧本”去刺激LcL中的人格，并进一步对反馈回来的数据进行处理。

    然而，这样的想法偏偏就是错误的。

    这是就连安德医生都往往下意识忽略的死角：末日幻境可不是病院现和制造的，也并不依靠人造物维持和连接，它在末日症候群患者存在的时候就存在了。流淌于巨大的封闭管状场所中的LcL，以及约束这些LcL的机器，乃至于号称“中枢”的被改造后的系色，也不过一个强行介入末日幻境的手段而已。“系色中枢”本来就不是末日幻境的“中枢”，仅仅是一种插件，倘若将“末日幻境”看作是网络游戏，那么，“系色中枢”不过是一种外挂程序。

    阮黎医生的原本人格已经死亡，进入末日幻境的是新人格，而她进入的渠道，正是从末日症候群患者都会经过的，最寻常，也是系色中枢无法监管的渠道。

    原来对末日幻境的监控接口有两个：中枢“系色”和调制后的“高川”，就连“级桃乐丝”进出末日幻境也是通过系色中枢，以这个接口去进行骇客行为。并且，通过“高川”这个接口，她们一度成功锁定了“江”，并在病院现实到末日幻境的“通道”中展开了一次试探性的进攻，结局自不必多说，从一开始就没有奢望如此轻易就能战胜“江”，但也并非没有收获。然而，在“高川”崩溃后，系色中枢就是仅存的接口，所以“高川复制体”才有了意义——也许对其他研究者而言，高川复制体有多种可能性，但是，对级桃乐丝而言，“高川复制体”目前最大的用处，就是可以当作临时接口，更进一步的用处，也必然是在这个接口存在的前提下才存在。

    仅仅为了确保这些临时接口，“高川复制体”计划都必须持续下去。“至深之夜”大概是无法继续推进了，但是，“高川复制体”作为临时接口的性能，已经被证明其实用性，以及其可批量制造的工程性。级桃乐丝不清楚阮黎医生死亡前到底有什么想法，死亡后新人格的动向又有什么用意，以及她那个明显是特别调制的尸体到底有什么用处，但是，没关系，她的计划，已经在一步步踏实地迈向深远之处。

    二十四个小时后，被应该被病院封存保管的阮黎医生的尸体被带到“级桃乐丝”面前。在这个方位隐秘的地下室中，没有人敢于停留太长的时间，哪怕“级桃乐丝”并不具备自由活动的能力，但是，室内的气氛，级桃乐丝的外观轮廓，都散出一种沉重而压抑的感觉，让人从心理上难以承受。同样也没有人可以描述如今的级桃乐丝是什么模样，当初改造桃乐丝的研究者们都已经感染“病毒”，不是精神状态出现严重问题，就是身体已然崩溃，所有关于级桃乐丝的资料，已经被直接或间接销毁。

    接触级桃乐丝的人们，只知道在这个地下室中，有一个叫做“级桃乐丝”的东西，传闻她曾经是一个人类，一个小女孩，但是，如今他们哪怕走进了这个地下室，也无法确认这个“级桃乐丝”的真面目。地下室并不完全黑暗，金属设备运转时释放出的人造冷光，让人们可以朦胧看到许多东西，可或许也正因为仅仅是朦胧地看到，所以，反而会产生一种“房间面积太大”的错觉。

    级桃乐丝的轮廓，就如同隔着一层纱，耸立在深处的角落里，有时会让看到它的人觉得是“盘踞在那里”，有时又会让人觉得是“蜷缩在那里”。可是，当看到这个轮廓之后，从来都没有人试图走近前去，看清楚它到底是什么模样，当他们产生走上前的冲动时，就会有一种更加剧烈的情绪，在反对他们这么做。人们以为这种情绪是本能的畏怯，是对未知之物的恐惧，是对能够伤害自生的事物所产生的警惕，但后来他们认知到，并不是那么简单的东西——最简单的证明，就是哪怕是通过药物和手术切割了大脑一部分，从生理上导致精神变得迟钝麻木的病人，也会在级桃乐丝面前退缩。

    在经过种种观测后，人们最终确认，级桃乐丝随时都在释放一种拥有极强渗透性和抗干扰性的波，这种波的频率拥有无法用现有科技造物进行观测的波峰和波谷，而人类已知的理论无法完全描述这种波的表现形式，但现有的量子理论和理论数学可以描述出一部分——正是可以描述的这部分，才让人确定了这种波的存在。

    级桃乐丝释放的“波”在整个病院范围内，存在三到五个格外活跃的坐标，它所在的地下室无疑就是其中之一。处于地下室范围内的事物受到这种“波”的强烈干扰，这种干扰所造成的现象，有两种较为突出：

    一是，人们对“地下室”这个事物的观测出现问题，当人们找不到这个地下室的时候，地下室其实没有消失，也没有移动，而仅仅是人们无法观测到它而已，虽然有办法利用科技产物的话，可以弥补人在生理器官能力上的不足，但无论何种观测，最终都要反馈到人自身，于人体内进行处理，然而，所有涉及地下室的信息，都在人体内处理的这个阶段被干扰了；

    第二，就是这种让人难以接近它的影响，包括但不限于通过生理刺激精神的方式。

    级桃乐丝的“波”，时时刻刻都在穿透包括但不限于人体的有机物，也包括但不限于岛屿和海洋本身的无机物，如果无法屏蔽这种“波”，那就意味着在“波”存在的范围内，所有的事物，无论是有机还是无机，无论是物质形态还是能量形态，都无法避开级桃乐丝的干涉——也许这种干涉随着一些外在条件的变化，会产生强弱的差异，但是，目前为止，级桃乐丝的干涉都是卓有成效的，且因为理论上暂时无法完全描述这种“波”，所以，也在这个意义上，暂时没有任何人可以拿出抗拒这种波干涉的理论。

    在尝试了解“级桃乐丝”之后，没有人可以再把它视为一个单纯的人类，一个人类的小女孩。过去称呼“她”，而如今更多是称呼“它”。

    在目前的科学研究中，尚没有现一例“当**之类的载体生变化时，精神不会产生任何变化”的情况，在心理学范畴，就有多种精神疾病的根源来自于**的病变，以及在治疗手段上，也会通过对**进行处理，去让精神安稳下来的方法。

    因此，没有人清楚，在桃乐丝变成级桃乐丝的过程中，物质结构上的变化，是否催了更多的变化，从而导致“它”从科学定义上，从思想精神和物质载体的范围内，已经不在属于人类范畴。

    级桃乐丝变成了一个谜团。人们难以对其进行观测，描述其存在的理论也存在缺陷，也就无法谈起深入了解，倘若有足够长的时间，或许这个谜团终究会被解开吧，然而，病院已经彻底陷入一种恐慌且紧迫的气氛中，让人无暇去将精力放在“级桃乐丝是什么”的问题上，而仅仅想要依靠它的力量去解决更迫在眉睫的问题。而让人感到恐惧的是，这个比“级桃乐丝是什么”更迫在眉睫的问题，本就是让桃乐丝变成级桃乐丝的关键所在，那么，同为受害者的级桃乐丝可以解决这个问题吗？

    即便级桃乐丝说“可以”，对情况之严重有着深刻了解的研究人员也难以相信，因为，他们虽然不清楚级桃乐丝的能为有多大，但是，桃乐丝变成级桃乐丝的这个过程，是他们插手其中。这让他们下意识拒绝相信。

    正如同在面对困境的时候，人们比起相信自己创造的级计算机，更相信创造了级计算机的自己这颗大脑。哪怕级桃乐丝已经展现出种种不可思议的能力，并且在事实上这个病院里的研究人员无法破解她的能力，研究人员们仍旧更相信自己。

    级桃乐丝就在这个朦胧黑暗的，在大多数时间里，以人类无法观测的地下室中，静静地运转着。它似乎与世隔绝，日子单调而平缓，但却只有她自己才明白，这是一段多么波澜壮阔又绝望黑暗的求生之旅。它所要面对的敌人，是导致她变成如今模样的根源，其本身存在方式更加诡异绝伦，就连使用大一统理论去尝试描述，都觉得艰深晦涩的存在。

    只在理论上拥有存在意义的“大一统理论”是人类科学文明的最高设想之一，级桃乐丝认为自己和系色中枢合力完成的这个理论，正是“大一统理论”，然而，除了她们两者之外，没有人知道这个理论的全貌，也就意味着，没有第三者角度去判断这到底是不是“大一统理论”。

    认定这就是“大一统理论”，这个理论具备“正确性”的，就只有身为理论完成者的级桃乐丝和系色中枢自身而已。

    也许会有人认为，这种情况姑且算是级桃乐丝和系色中枢的狂妄，但是，这种想法对正在运用这个理论做事的级桃乐丝和系色中枢而言，没有任何意义：第一，在有限的时间范围内没有意义，如今并不存在去验证这个理论是否正确的时间；第二，在有限的认知范围内没有意义，如今并不存在验证这个理论是否正确的第三者。

    目前为止，理论联系实践的过程都很完美，级桃乐丝和系色中枢对末日幻境的干涉所反馈回来的结果，基本上和理论演算结果相符。当理论应用到实践中，并从实践中得到理论上的结果时，级桃乐丝和系色中枢认为自己是正确的。

    于是，更大范围的动作开始了。

    阮黎医生的尸体也将成为材料的一部分，并且是较为重要的一部分。

    她们的目标一直都没有改变：先，就是要锁定“病毒”的存在，确认其坐标和存在方式。如此长时间的观察，试探，设想，从理论上推进，乃至于实践范围的扩大，都是为了完成这个要目标。

    如今这种无法观测，不能描述的“病毒”，是根本无法打倒的。

    所以要将目前为止都无法观测到的“病毒”揪出来——不，考虑到敌人的不可测，最低目标是要能描述其存在。这才是击败这个敌人的前提。

    阮黎医生那独特的，截然不同于其他末日症候群患者的尸体，有着不似人体组织的光泽，其内部的生体结构也从细胞核层面上产生了变化，虽然仍旧是有机物，仍旧是人体形态，但已经渐渐脱离“人体”的定义。级桃乐丝从这具尸体上，“看”到了阮黎医生曾经有过的想法——她曾经想把自己也变成一具高川复制体，亦或者说，目前仅仅用在高川复制体上的理论和手段，她为了验证某些想法，而尝试在自己身体上也应用。也许，是为了得到一个更加直接真切的体验，毕竟，目前为止的研究，仅仅是从实验体反馈回来的数据上进行分析，但是，以这种方式得到的数据本并不直观，也很片面，这些有限的数据哪怕拼凑起来，也无法完整描述实验体所产生的复杂现象。

    她到底是什么时候有了这个想法，并开始尝试的呢？级桃乐丝如此想着。(未完待续。)