    秦风笑道：“不错，这个的确很让人好奇，不知道老板娘可否告知一二？”

    巧三娘呵呵一笑道：“无妨，我可以告诉你，不过你可不云轻易跟别人说。”

    秦风点点头道：“当然，如果你不方便说的话，也没关系，我只是好奇而已。”

    “我是三大强者的干女儿，你相信吗？”巧三娘说道。

    “干女儿。”巧三娘的话不但是让秦风很吃惊，就是连旁边的慕容紫英也很吃惊，这个秘密，她都不知道。

    “姐姐，你真的是这样的吗？”慕容紫英忙道。

    “不错，我很小的时候就被三位干爸收养，他们细心照顾，不过没有传授我什么修为，因为在他们认为，我只要快乐就行，打打杀杀的事情不是女孩子做的。”

    秦风笑道：“可是我看老板娘的个性，和他们想象的差的很远，如今老板娘在这里是一呼百应，我也相信，三位高人没有想到。”

    巧三娘起身笑道：“秦先生果然厉害，你说的不错，我的个性决定了，我不会听他们的话，他们也没有办法，就只能让我来京都，我就在京都这里留下了，而他们却云游四方。”

    “老板娘乃是女中豪杰，我秦风佩服，只是这一次的比赛，牵扯很大，我想三大强者应该也会前来吧？”

    秦风想见到这仨人，在他的估计之下，这三人的实力起码是尊者。

    现在尊者才是他的对手，尊者之下，如同蝼蚁一般的存在。

    “当然，我三个干爸不但会来，而且还会给第一名亲自颁奖，到时候大家都能见到他们的尊荣。”

    “那太好了，我早就想见见三位传说中的人物了。”旁边的慕容紫英兴奋的说道。

    “我还有一个问题，不知道老板娘可否说说。”秦风再次提问道。

    “请讲，我知无不言。”

    “好，我想问一下老板娘，你对我如此看重，甚至将我放在了三大家族之前，我想你应该对我还是非常的了解吧？”

    秦风不相信，仅仅是一面之缘，巧三娘就能如此看重，必定知道底细。

    巧三娘忽然神秘的笑了笑，说道：“这个问题，我恐怕只能等到我们两人的时候才能回答你。”

    一听到这个话，旁边的慕容紫英顿时就不高兴道：“姐姐，你跟他谈情说爱就好了，我告辞。”

    慕容紫英起身就走，巧三娘连忙拉住她笑道：“你误会我的意思了，此话不能说是有我的道理的，跟妹妹无关。”

    慕容紫英哼了一声只好坐下，秦风一看气氛不对，赶忙转移话题，跟囡囡聊天，两个，美女又开始一起调戏囡囡。

    宴会过后，巧三娘亲自送秦风出门，等秦风离开酒店，后面冯家的长老对冯小龙说道：“少爷，我们要不要动手？”

    那边的纳兰家族和慕容家族都在等他的话，毕竟冯家是老大。

    “此仇不报非君子，给我上。”

    冯小龙一声令下，三大家族都要出动，收拾秦风，可是当他们刚刚走到门口的时候，却被一个女的挡住了。

    “巧三娘，你挡住我们做什么？”冯小龙不解的说道。

    “我问你们，你们想去干嘛？”巧三娘依旧是一如既往的微笑道。

    “不干嘛呀？我们回家。”冯小龙有些心虚的说道。

    “我知道你们要去找秦先生报仇，不过我劝你们不仅不要报仇，以后见到这位秦先生还是远远的躲开为妙。”

    “什么意思？巧三娘，你是想罩着他是不是，刚刚在宴会上我们可是给你面子，现在他走了，你还想护住他，不要跟我说你看上他，想让他做你老公吧，你可要知道，他是有老婆孩子的人。”冯小龙愤怒的说道。

    “你怎么说都行，就当我看上他了怎么样？反正今天你们不能对他动手？”巧三娘脸色一变道。

    那冯小龙气坏了，大叫道：“巧三娘，你不要以为我怕你，今天我就要收拾他，一雪前耻，谁来都不行。”

    冯小龙就要向前冲，可是巧三娘却忽然娇声喝道：“你再往前走哦一步试试看。”

    这话说的冯小龙一愣，不敢向前了，他从来没有见过巧三娘如此表情，让人不敢招惹，而此时后面冯家长老不傻，一把拉住冯小龙说道：“少爷，今天我们不动秦风了，我们先回去。”

    冯小龙不甘心，怒道：“巧三娘，他就这么招你们女人喜欢吗？老子喜欢的女人被他抢了，现在你又保护他，他有什么好，我真想不通，这个世界就没别的男人吗？你们都喜欢这个家伙。”

    巧三娘摇摇头没回答他的话，转过身，看着秦风的车子离开，她这才放心。

    “少爷，我们走。”冯家长老生怕冯小龙在这里闹事，赶忙拉着他离开，冯小龙也没办法，只好被拉走，其他两大家族一看冯家都不敢闹事了，他们哪敢，也只好灰溜溜的离开。

    等客人们都走了，巧三娘也回到了自己的位置，旁边的一名保镖忙道：“老板娘，你确定这个人就是我们华夏的救星吗？”

    巧三娘叹口气说道：“我不能确定，但是不能确定，总比没有的好，希望他真的可以成为华夏的英雄。”

    秦风并不知道后面的事情，他开车带着囡囡回家，到了旅馆之后，孟可第一次下班这么早，他还有些兴奋，忙走了过去，囡囡更是连蹦带跳的跑到孟可的身边要举手要抱抱。

    “囡囡，妈妈刚刚下班很累，不要抱抱了。”秦风忙笑道。

    囡囡赶忙收回了自己的小手，还非常担心的说道：“妈妈你累吗？我去给你倒水。”

    孟可一把将她抱起笑道：“妈妈就算是再累，也有力气抱囡囡的，囡囡今天乖不乖呀。”

    囡囡连忙点头说道：“囡囡今天很乖的，爸爸带我去参加生日宴会，吃了蛋糕，还见到了两个妈妈一样漂亮的姐姐。”

    这话说的，孟可就看了看秦风，继续对囡囡说道：“两个姐姐对你好不好，对爸爸好不好呀？”

    “两个姐姐对我可好了，一直陪我，他们对爸爸也好，和爸爸一直坐着聊天。”

