    苏海超退了两步，贴在墙角，眼神里的惧怕丝毫掩饰不了，因为韩三千的眼神让他觉得，韩三千并没有开玩笑。

    “韩三千，你别乱来，我警告你，最好想想后果，杀人是要偿命的。”苏海超口干舌燥的说道，喉咙里就像是要着火了一样。

    对韩三千来说，杀人不过就是点头之间，取苏海超的狗命，就像是踩死一只蚂蚁一样简单，至于这件事情会带来的后果，韩三千根本就不在意。

    “苏家老太太，是你杀的吧，既然你说杀人偿命，我今天就让你偿命。”韩三千冷声道，这件事情他还没有找出确切的证据，但是老太太突然暴毙，而且还是中毒身亡，除了苏海超之外，还有谁能干这种事情呢？

    老太太死了之后，苏海超是最大的受益者，苏家人被蒙蔽了双眼看不清真相，但是韩三千却能轻易的看到苏海超的动机。

    “你胡说，奶奶怎么可能是我杀的，是天灵儿，是你和天灵儿联手害死了奶奶。”苏海超慌张的说道，这件事情已经过去了，在苏海超看来没人能够知道真相，可韩三千却突然这么说，让他无法淡定。

    “老太太死了，你才能够坐上董事长的位置，你对这个位置，早就已经迫不及待，不是你，还能是谁？”韩三千说道。

    苏海超摇着头，满目惶恐，说道：“不，不是我，跟我没关系，跟我没关系。”

    韩三千突然伸手，掐着苏海超的脖子，单臂用力上扬，硬生生把苏海超靠墙面托举而起。

    苏海超瞬间感觉自己无法呼吸，双手用尽力气想要扳开韩三千，但是力量不及的情况下，不过是无用的挣扎而已。

    瞪着双腿，苏海超的瞳孔越发涣散无神。

    “老太太的死，我很乐意看到，但是你要伤害苏迎夏，这是绝对不可能的事情，为此，你将付出自己的性命。”韩三千手中逐渐用力，表情怜悯的看着苏海超，继续说道：“下了地狱，去阎王那打听打听，我韩三千究竟是什么人，你这种废物，连成为我对手的资格都没有。”

    大脑缺氧，苏海超的意识越来越模糊，就连视线都变得不清晰起来。

    这一刻，苏海超极度的后悔，要是听纹身男的，放了苏迎夏，他绝不会遭此下场，只可惜，一切都晚了，他即便是后悔也已经来不及了。

    这个窝囊废，竟然真的敢杀人！

    这时候，韩三千突然感觉一阵凉风袭来，下意识的侧身一躲，但终究还是没有躲过，腰间被一股巨大的力道撞击。

    砰！

    韩三千整个人腾空而起，砸在墙面上，随即摔落在地。

    “申翁！”看着眼前的白发老人，韩三千咬牙切齿的说道，这位老人，他很小的时候见过一次，但这辈子记忆深刻，哪怕是到死的那天，韩三千也不会忘。

    申翁曾在韩家出现过，由于南宫千秋对韩君的溺爱，导致申翁也仅仅是喜欢韩君。

    韩三千还记得，申翁曾给韩君送过一个玩具，而他只不过是羡慕的摸了一下，就被申翁狠狠的一脚踹在地上。

    那时候的韩三千，不过十多岁，被踹得右腿骨折！整整三个月的时间都必须要在拐杖的辅助之下才能走路！

    “没想到你这个小杂碎居然还记得我。”申翁轻蔑的看着韩三千，就连眼神里都透着嘲笑的意味。

    韩三千捂着腰，艰难的站起身，说道：“要不是你，我怎么会拄拐，当时我不过是个孩子而已，你下那么重的手，我一辈子都不会忘。”

    “杂碎就是杂碎，难道还分年纪大小吗？不会忘也好，这份仇恨，你最好能记一辈子，等到下辈子，或许你还有报仇的机会。”申翁嗤笑道。

    韩三千深吸了一口气，这个老东西为什么会突然出现在这里，作为南宫千秋的追求者，他这份情比金坚韩三千虽然佩服，可是他却无法对申翁产生半点好感，因为他和南宫千秋一模一样，只看重韩君，把他当作废物对待。

    “申翁，南宫千秋已经死了，这辈子你都没有得到她，我真替你感到悲哀。”韩三千说道。

    申翁眼神里闪过一丝厉色，南宫千秋的死对他造成的打击非常大，韩三千这时候提及这件事情，无疑是触怒了他。

    可同时，申翁脑子里也闪过了炎君的一句话，若是他胆敢伤害韩三千，那么炎君就会插手这件事情。

    申翁不把韩三千放在眼里，但是炎君却没有资格忽视，这位韩家默默无闻的保镖，才是真正的大BOSS。

    “苏海超，你想报仇吗？”申翁转头对苏海超问道。

    苏海超刚才命悬一线，好不容易重新活了过来，就他的便是眼前这个白发老人。

    虽然苏海超不知道他是谁，但是他看得出来，这个老人应该非常不简单。

    一脚就能够把韩三千踹飞，绝对是个高手。

    “想，非常想。”苏海超坚定的说道。

    “跪下来，学两声狗叫，我给你机会。”申翁说道，要帮韩君找棋子，就必须得让他服服帖帖，不能让他有半点背叛的念头，所以申翁在苏海超面前表现出了前所未有的强势。

    苏海超看了看韩三千，在这个窝囊废面前学狗叫，岂不是要丢尽颜面。

    但是如果他想要报仇的话，除此之外，还有别的选择吗？

    “汪，汪汪。”苏海超双膝下跪，清脆的叫了两声。

    申翁淡淡一笑，说道：“不错，你可以站起来了，但是永远不要忘记自己的地位，你，只是一条狗。”

    “我只是一条狗。”苏海超低着头，沉声道。

    “现在你有机会在他身上拿点利息，敢吗？”申翁问道。

    苏海超看了一眼韩三千，刚才差点就死了，心里对于韩三千的害怕还没有消散，但是他知道，如果表现得懦弱，眼前这位老人，很有可能连当狗的机会都不会再给他。

    “韩三千，你这个窝囊废，也有今天，你他妈不是厉害吗？我要看看你有多厉害。”苏海超操着空酒瓶，走到韩三千面前，砰的一声砸在韩三千头上。

    酒瓶应声而碎，韩三千额头也流下了血水。

    韩三千没有还手，因为他知道自己不是申翁的对手，这个老东西炎爷爷曾说过，是某特种退役的强者，还有过功勋，而且凭借刚才韩三千没有躲过的那一招来看，两人之间的高下已经分出来了。

    见韩三千居然没有还手，原本还有点害怕的苏海超更加嚣张了，有申翁作为后台，更加助长了他的气焰。

    “窝囊废，你站起来跟我打啊，你不是很有能耐吗？”说完，苏海超一脚踹向韩三千的肩头。

    韩三千虽然没有还手，但是反震的力道，也让苏海超摔倒在了地上。

    狼狈起身的苏海超并没有觉得自己不中用，反而是心中非常痛快，被韩三千打了几次，做梦都想要报仇，现在机会摆在面前，他要趁这个机会狠狠的教训一下韩三千。

    啪！

    痛快的一巴掌打在韩三千脸上之后，苏海超气焰嚣张的大笑了起来：“哈哈哈哈，窝囊废，你还不让苏迎夏来救你吗？只要这个婊子肯给我跪下，我放你一马也没有关系。”

    韩三千面沉如水，苏海超的殴打对他来说，不过就是一些皮毛的疼痛而已，这种软脚虾，即便是给他机会，也不会对韩三千造成严重的伤害。

    “申翁，你这是帮韩君找棋子吗？苏海超这种垃圾你也能看入眼，看来你也是个垃圾。”韩三千冷声说道。

    申翁一直压抑着自己的脾气，但是这句话让他彻底怒了，可是当他走向韩三千的时候，门口又出现了另一个老人的身影！

    <!--over-->

