    李遇一愣，随即轻笑：“你现在厉害，都能够看出我对你图谋不轨了！”

    唐依依危险盯着人：“你是不是找抽？”

    李遇浅浅一笑，温柔的望着人。

    好在菜很快上来，唐依依才不觉得这气氛诡异。

    “我们快点吃，吃完各回各家！”唐依依开口道。

    李遇勾唇，笑着应她：“好啊。”

    接下来，两人倒是很安静的享用美食。

    但是唐依依心里却是七上八下，总是觉得这样的氛围有些问题。

    李遇能够感觉到她的不安，唇角笑意深了几分：“放心吃吧，不会求婚的。”

    唐依依有些被拆穿的窘迫感，望着眼前男人，忍不住开口道：“你以前情商挺高的，怎么现在看着让人想要动手抽你啊？”

    李遇淡定微笑：“一直很高，只是因为你发现我的小秘密，所以，你才会觉得现在的我看着很危险。

    “其实我还是我，只是你在面对我的时候，心里发生了很严重的变化。”

    唐依依拿着勺子的手微微一顿，继而停下，抬眸望着人，忍不住抿唇：“吃完，我们再谈。”

    她不想要浪费食物，也不想要因为接下来的谈话影响到吃东西的心情！

    李遇点头，已经能够意识到等会儿她会说些什么？

    安静就餐结束，唐依依擦干净嘴，接着正襟危坐，眸光定定的望着人，开口道：“可以了吗？”

    李遇轻笑，勾唇：“说吧。”

    唐依依抿唇，分明刚刚吃东西的时候已经想清楚要对眼前的这个人说些什么，可是此刻真的要说的时候，她却不知道该怎么说？

    似乎，说什么都会影响到自己和这个人之间的感情。

    “李遇，我们之间不可能的！”唐依依轻轻道。

    李遇莞尔，笑容不变，等待着她继续说完。

    “我不想要因为这件事情，最后影响到我们之间的关系。”

    唐依依定定的望着人，眸光深深：“我真的很珍惜你这个朋友，我喜欢和你在一起时那样放松的感觉，可是我们之间只能够是朋友。”

    “再往前一步，有些事情会变质，有些东西也会变！”

    “我真的不想要失去你这个朋友，所以，我们就此打住吧，好吗？”

    唐依依期待的望着人。

    她说的都是真心话，这个朋友，她是真的很在乎！

    因为在乎，所以，她才会如此小心翼翼，不想要自己处理不善，导致最后两人分道扬镳。

    李遇眸光温柔深邃。

    虽然他长相很平常，可是他有一副好听的嗓音，还有一双好看的眸子。

    唐依依被他盯着，显得有些不自然。

    “李遇，对不起……”唐依依很郑重的开口，声音里是掩饰不住的歉意。

    李遇缓缓扬起一抹笑容，轻声道：“拒绝一个人，是不需要道歉的！”

    “尤其是对待我的时候，更不需要说对不起！”

    李遇笑出声：“因为你的拒绝，对于我来说，并不会使我停下来！”

    “我喜欢你，我不知道从什么时候开始喜欢你。”

    “或许是从第一次见面便有感觉，也或许是在一起看烟花的那个夜晚，那个在烟花下，笑得比烟花还灿烂美好的你让我动心。”

