
    第五百八十三章姜还是老的辣

    赵兴国带着几个人上前，看了看老人家的病情，脸上满是愧色，诚恳地对孙琴和孙书两兄妹说道：“两位抱歉，是我管理不利，让老人家受了委屈。”

    孙琴两兄妹见过赵兴国，这个老人经常上一些养身电视台，在本市相当有名，这时候急忙摆摆手：“没有，赵院长言重了。”

    赵兴国又握着老人家的手说了几句，然后让人把老人家送进医院里面进行检查。

    孙书跟着进去，走了几步跟孙琴说道：“小妹，我先进去交费，你陪一下那位小兄弟，要不是他，咱爸现在还在东方医院吹冷风！”

    孙书对东方医院几个字几乎是咬牙切齿的，东方医院怕了那些混混也就算了，问题是居然说病情太重为借口，由着那些混混把他们从医院里面赶了出来。

    “放心吧，大哥，我知道。”

    孙书见到小妹点头，就急忙跟着人进医院去。

    “叶医生，又见到你了。”

    黄磊走到叶秋边上，这次也跟着赵兴国出来了，实际上内科主任放射科主任也都在，看得出来赵兴国还挺在意这件事情的。

    实际上这个狡猾的老家伙已经向熟悉的新闻媒体打了招呼，等一下就会有人过来采访这事情，准备刷刷人民医院的声誉。

    叶秋拍了拍黄磊的肩膀，笑道：“黄医生，现在是黄主任了吧。”

    黄磊腼腆地笑了笑，要不是叶秋的原因，他现在还在当急救医生。

    孙琴听得有点奇怪，“叶医生”？难道这个青年还是医生？

    叶秋见孙琴还站在这，明白对方在想什么，就招呼了一声：“孙老板，我们也进去，看看你爸的病情怎么样。”

    孙琴急忙点点头，跟上了叶秋的脚步。

    几个人边走边说，来到了放射科那边，赵兴国正在安排老人家做脑部ct，一群人都在放射科外面等着。

    孙琴见到这松了口气，心里面有点希望，有这么多医生在，她爸的病应该没有问题了吧。

    叶秋站在那边等了一会儿，忽然看到一个身材高挑的女医生走过来，一头黑色秀发扎成马尾，俏脸五官精致，娥眉淡妆，脸上带着淡雅之色，正是那天他晕倒后陪在床边的齐柔。

    齐柔抱着文件夹走过来，见到叶秋时微微一皱眉。

    叶秋笑着打了声招呼：“齐医生。”

    “嗯。”

    齐柔淡淡地点了点头，便不再理会叶秋了，对于那天叶秋屈服在苏大志和李俊的yínwēi之下，心里面有着芥蒂。

    叶秋挠了挠头，自己好像没惹齐医生吧？

    没过多久，赵兴国通知的新闻媒体也过来了，叶秋看到这架势心里面吐槽了一声，姜果然还是老的辣，这事情都能够刷一波存在感。

    叶秋眼前一亮，或许这事情他也可以利用一下。

    孙琴和孙书见到记者还是有些紧张的。

    记者：“你好，请问一些你们是病人的家属吗？”

    孙琴：“是的。”

    记者：“我们接到爆料人提供的消息，听说病人因为病情太过严重，被东方医院赶了出来？”

    孙琴谨慎道：“这一点，我要解释一下，不是被东方医院赶了出来，我爸是被一群不明人士从病房里面推到了医院门口，东方医院只是不作为。而且我们打电话给其他医院，也没有医院愿意接手的，只有人民医院的赵院长出面表示，愿意救治我们父亲。”

    记者顿时一片哗然，这新闻放出去绝对会引起yúlùn的。

    记者：“请问一下，对方是什么人？”

    孙琴：“这个我不清楚。”

    记者：“那请问你们家，最近有得罪过什么人吗？”

    孙琴：“我们家是开工厂的，如果有什么纠纷，也是生意上的，不过最近我不太记得有得罪过什么人。”

    记者们眼前一亮，这话没有点明，但是有深度可以挖掘。

    记者们又向孙书提问了几句，不过孙书表现就没有他妹妹那么好了，结结巴巴说了几句，便让这群无冕之王失去了兴趣。

    采访完两兄妹，记者们又去采访赵兴国。

    赵兴国在现场做了简短的发言，首先先自黑了一下自家的管理中心，表示管理不当，开除了两个人，然后又明里暗里对其他医院开启了嘲讽模式，让每个记者都兴奋地脸上涨红，手中不断做着记录。

    等到半个小时后，这些记者心满意足地散去。

    2个小时之后，ct底片出来了，叶秋看了一下没有什么大问题，人民医院的医生就能够解决，而且他武祖诀的真气对老人家的脑部病变组织温养了一下，现在状态很稳定，等明天就可以动手术。

    叶秋把底片给了黄磊，然后现在跟黄磊谈论了一下手术方案。

    黄磊边听边点头，这个手术总体来说难度中等，但是需要精细的操作，但是听了叶秋的手术方案之后眼前一亮，还有很多地方能够改进，特别是对于叶秋说的术后防止脑梗死措施很感兴趣。

    赵院长也在听叶秋的方案，心里面感叹也不知道他是什么学习的，这种方案就算是他都想不到，对着齐柔说道：“齐医生，叶医生的外科手术非常高超，你可以多跟他接触一下。”

    齐柔脸一僵，点点头，虽然看不起叶秋的人品，但是不得不承认，他对于人体构造了解程度非常高，这个手术方案就算是她也找不到能够改进的地方。

    叶秋讲完后，笑道：“赵院长，那我先走了。”

    赵兴国点点头：“病人这边你放心吧，很快会安排手术的。”

    叶秋摆了摆手，这事情也就是恰好遇到，而且要跟孙琴合作，就顺手帮了这个忙。

    孙琴和孙书来到叶秋身前，跪了下去，磕头道：“叶先生，谢谢你。”

    叶秋上前一步把两个人拉起来，苦笑道：“不用，我就是帮忙转个院而已。”

    孙琴感激道：“叶先生，这个恩情我们一定会还的。”

    叶秋笑道：“那就订单的事情麻烦孙老板了。”

    孙琴点点头，妩媚笑道：“叶先生，叫我小琴就可以了。”

    叶秋晃了晃脑袋：“这不太好，你年纪比我大，我叫你琴姐吧。”
