
她的手机拿出来，就又看到一条诅咒短信。

让她忍不住崩溃，大哭起来。

这一遍又一遍的拨打那个人的电话号码，却发现那个号码始终提示无法接通。

她被拉黑了。

最终无奈，她躺在了冰冷的地板上。

透过之前她最爱的穿衣镜，看到里面一个枯瘦如柴，有着黑眼圈，头发乱糟糟的女人。

“不，这不是我，我叶玫瑰是最漂亮的女人，这不是我……”

她拿起旁边的凳子，狠狠的砸在了穿衣镜上。

镜片碎了一地，她从中挑选了一块锋利的玻璃，然后笑了。

就算是死，她也要骄傲的死去，绝对不能以这样的形象面对这些人。

她给那个号码发了一串短信：“一个小时后来我的直播间，有惊喜。”

发完消息，她就开始化妆，甚至还在平台上发布了一条一个小时后开直播的消息。

一个小时很快就过去了。

直播间果然有不少人涌进来。

她看着直播冲着里面的人道：“你们不是想让我死吗？我死给你们看。”

有很多粉丝不相信她还会自杀，在直播间的评论区发表评论。

——“就你还舍得死？画这么好的妆，肯定是博眼球，大家算了吧。”

——“要死就赶紧呀，在这里做什么样子？”

——“叶玫瑰会不会真的自杀呀？有没有人帮忙报个警？”

叶玫瑰看了一眼那些粉丝昵称，然后扬嘴一笑。

那些人真的没有他呢。

她会让他后悔的，如果她真的还有那么一丝生还的希望……

随后，她拿出破裂的镜片，划开自己的手腕。

鲜红的血液流出，她冲着观看直播的网友说了句：“这下，你们高兴了吧？”

评论区瞬间炸锅！

……

姜阮送何知瑶回家，就接到了老爷子的电话。

老爷子先是跟她客套了一大圈，最后才说了自己的目的。

“阮阮，我一个人在家好无聊，你在那边好不好玩呀？如果好玩，我开车也过去跟你一起玩。”

想到这老头还有心脏病，她的行程刚刚曝光，就在云市。

唯恐多的粉丝围上来，老爷子一个受不住心脏病就又发作了。

因此她干脆道：“好了好了，到头你就别来回折腾了，我现在就买票，今天晚上肯定能赶回去。”

果然，她的话说完，老头立马道：“好好好，那我让人准备晚饭，全都是你喜欢吃的东西。”

看吧，她就说老头的目的只有一个，就是让她回家。

姜阮离开以后，何知瑶独自住在公寓里。

姜阮不在这个城市，她总觉得有些害怕。

看到窗帘没有拉上，立马站起来走到窗边。

正当她准备把窗帘拉上的时候，就看到一个形迹可疑的男子站在不远处。

不知道为什么，虽然距离远，可她总有种对方正冲着她微笑的感觉。

她快速拉上窗帘，可一颗心依旧不停的乱跳。

自从姜阮没有住在这里以后，无论她去吃饭还是睡觉，总有种被人监视的感觉。

她躲回房间，觉得很有可能是因为最近精神压力太大而想多了。

思来想去，她决定打电话给经纪人。

经纪人在听到她的叙述，开口安慰她：“别怕，你就是突然又一个人住了才有些害怕。你放心，小区的安保绝对没有问题。”

“你要是还觉得害怕，就在家里装一个摄像头，晚点我过去陪你。”

听到这话，何知瑶才安心了一些。

她刚挂断电话，门铃在这个时候被按响。

她从猫眼往外看，就看到一个快递员打扮的人站在门口。

她找到之前下载下来的录音，点开播放，录音里传来一个男人的声音。

“按什么按，吵死了，快递就放门口。”

录音放完，快递员站在门口等了一下，然后道：“那么快递我就给您放在门口了。”

快递员说完，何知瑶趴在猫眼往外看，确定门口没人，快速开门，伸手把快递取了进去。

只是何知瑶不知道的是，就在她纤细的胳膊伸出去，一把抓走快递的时候，电梯门口的‘快递员’已经捕捉到了这个画面。

然后却朝着楼梯走，直至身影消失不见，

何知瑶拿回快递拆开，却看到是一只毛绒玩具兔子。

这让她想起阿阮送了她一房间的毛绒玩具，忍不住晓晓，随后将毛绒玩具兔子随手放在了书架上。

然而，仔细去看，就能看到毛绒玩具兔子透明的眼睛里，有一个微型摄像头。

此刻微型摄像头，正随着她的移动而缓慢移动……

姜阮是爷爷派直升机来接的。

她原本打算坐飞机回去，哪里知道车开到一半，爷爷的电话就又打来了。

紧急叫停不说，还让她下车走到一边的空地上。

果然，不到五分钟，她就听到有直升机的嗡嗡声传来。

从直升机下来的，是一个顶着一头绿色头发的男人。

男人摘下墨镜，姜阮才看清楚，这不是她大哥苏泽旭还能是谁？

苏泽旭下了直升机，油腻腻道：“怎么见到哥哥也不喊一声，难不成因为我太帅了？”

姜阮哑然失笑，忍不住问：“你这头上一片青青大草原是怎么回事？”

苏泽旭：“这还用问吗？字面上的意思。”

姜阮：“……”

“所以大哥，你这是……被绿了？”

“那可不是，此时说来话长，走走走，上了直升机再说。”

原来她大哥新认识的女网红，看起来单纯无害歌甜人美，实际上是个女海王。

女海王也就罢了，还被他抓奸在床，简直让人不能直视。

女网红非但不知悔改，还被他被绿的消息放出去，为了不被人嘲讽，他决定先下手为强，把头发火速染成绿色，众黑不如自黑。

姜阮听得瞠目结舌。

不得不佩服，她大哥思路清新脱俗。

“所以，老头知道你染头发的事吗？”

她的话说完，苏泽旭便用狐疑的眼神看她：“你觉得呢？”

反问完毕，苏泽旭又道：“算了，你肯定猜不出来。两个老头都不知道，要是知道，还不得扒我一层皮？”

“那你还染？”

苏泽旭道：“怕什么，他们说我，我就说他们，反正我是败家子，不败个给他们看看，不是辜负了他们对我的期待？”

“……”

姜阮无话可说。

直升机飞回盐城的时候，老爷子已经穿戴整体，拄着拐杖站在院子里等她了。

她才刚刚下直升机，就见黄政庭急匆匆往外走。

老头见黄政庭一副心急火燎的样子，立马不悦了：“丫头刚回来，你又要跑哪去！”

黄政庭站住脚步，深深的看了一眼姜阮，然后继续往前走。

“你给我站住，听见没有？站住！”

然而，任凭老爷子喊到想吐血，黄政庭依旧头也不回。

就在这时候，姜阮的手机振动起来，她接通电话，就听何知瑶急切道：“阿阮，叶玫瑰自杀了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68575757"  chaptername="第125章  叶玫瑰自杀了！">加入书签</a>
</div>
