    第79章 呆小薇送给大哥的金链子？（求推荐票）。

    陆成江无奈的摊手，厚颜无耻开口说道。

    一旁的周淑伊无语了，直接白了一眼陆成江，根本不会相信他的鬼话。

    你那东西我又不是没见过，你给我说镀过金的，你觉得我会相信吗？

    你要是敢去镀金的话，我直接给你废了。

    【司机停车，这不是去幼儿园的车呀！】

    【离谱了，我还是第一次听说那里可以镀金的，陆神可真有你的！】

    【我听说过大金牙，从来没有听说过镀金二弟！】

    ……

    水友们跟着乐了起来，没想到陆成江竟然也喜欢整活。

    你们说有没有一种可能，那里是渡过金的，简直绝了呀。

    陆成江的鬼话可属实把周淑伊，树奈奈，610三人给无语到了。

    “你觉得我们三个是傻子吗！”

    树奈奈开口，根本不给陆成江任何狡辩的机会。

    现在的陆成江可是气得不行。但是听见树奈奈的这句话，将目光缓缓望向的周淑伊，周淑伊直接呆住了，一脸不可思议的望着陆成江。

    “你他喵的觉得我是一个傻子！是不是，好呀，老公，原来我在你心里面一直都是一个傻子呀！”

    周淑伊可不乐意了，陆成江这个眼神分明就是把自己当做傻子看待。

    老娘才不会被你骗了呢，肯定是刚刚你撬地板的时候就已经把东西偷偷转移到了你的兜里面。

    周淑伊趁着陆成江不防备，直接一把将手伸进了陆成江的裤兜里面，从里面摸出一条大金链子。

    “我就说地板下面藏有东西呀，果然在这里，这么大串的金链子！你不会平时把他带着走出去玩吧！”

    周淑伊看着手里的大金链子也是陷入了沉思之中。

    脑海中忍不住脑补出陆成江脖子上面挂着这么一大串的金链子，穿着一身的精神小伙服装走在大街上面。

    这种大金链子一看就是暴发户的标配，陆成江搞这玩意儿来干嘛？

    陆成江不会私底下也是一个精神小伙吧。

    “这不会是镀金的吧！”

    610也没有想到会在地板下面找出这么一大串的大金链子，这金链子上面少说也串了二十多颗小金珠，要是全部是黄金的话肯定值钱。

    “610，你不会也傻了吧，叫你平常多读书，你要去学养猪！这一看就是纯金的，哪里是镀金的，而且还是金疙瘩！”

    周淑伊重重的捏了一下，手感硬硬的，拿在手里重重的，这可是实打实的黄金呀。

    而且这做工也是挺不错，全部都已经打磨光滑了，这还是一件不错的黄金工艺品。

    “这不是呆姐上次送给她榜一的礼物吗！”

    树奈奈看见周淑伊手里面的大金链子，愣了一下，缓缓的开口。

    “什么意思？这是呆小薇送给陆成江的生日礼物！”

    周淑伊一脸的茫然，听见树奈奈的话，十分疑惑，开口反问树奈奈。

    树奈奈现在也有点码不准，仔细的想了一下，最后还是缓慢的点头。

    “对的，我上次和呆姐吃饭的时候，她和我说过想要送给她榜一一个生日礼物，但是我也不知道他的榜一就是江神呀，就是陆成江，我就看见这串大金链子的时候才想起来！”

    树奈奈把事情的来龙去脉全部讲给了周淑伊听。

    周淑伊听完之后气的浑身发抖，这么一大串的金链子，想必也值不少的钱吧？

    呆小薇可是真有钱的，竟然送给陆成江这么值钱的礼物！

    周淑伊回忆起自己送给陆成江的生日礼物，只是一双六百多块钱的鞋子……

    周淑伊一时间也分不清自己该在车上还是在车底，一时间分不清自己是牛还是马。

    “所以你把呆小薇送给你的生日礼物藏在了地板下面！还有呆小薇是怎么知道你喜欢这些金疙瘩银疙瘩的？”

    周淑伊开口询问陆成江，陆成江也是想了很久才想起。

    这串大金链子的确是呆小薇送给自己的，至于为什么要送给我这么一大串的金链子，那我怎么知道！

    可能在呆小薇的眼里，我就是一个暴发户吧。

    而且我还给她回了消息的，说我不需要什么生日礼物，但是她偏要给，我有什么办法？

    我总不能告诉她，其实我就是陆成江吧。

    这玩意儿还是朴老师专门去鲨鱼直播公司给我带回来的。

    现在已经和周淑伊结婚了，总不可能把其他女人送的生日礼物放在身上吧。

    所以陆成江干脆就把它们藏在了地板下面，这已经过去了好几个月了，陆成江早就忘了。

    “你奶奶个气门芯儿，当我不存在是吧？呆小薇我要找你算账！”

    周淑伊直接破防，想了一下，肯定是呆小薇以为江神是一个暴发户大老板，是一位超级有钱的大金主。

    然后正好江神过生日，呆小薇以为江神这种暴发户一般都会喜欢大金链子之类的，所以才买了一副大金链子送给江神。

    呆小薇！我把你当做闺蜜，你却把我当做冤大头。

    【哈哈，没想到找个私房钱还能够找出这么好玩的故事，呆小薇躺着也中枪呀！】

    【呆小薇：大家别笑我了，我都已经不敢直播了！】

    【对呀，也不知道现在的呆小薇在干吗，吃的好不好，穿的暖不暖！】

    【呆小薇的青春呀，暗恋了这么久的人竟然是陆成江，呆小薇失恋了！】

    【呆小薇住在哪里呀？陆神，你要是不把呆小薇收了的话，那我可要趁虚而入，我去安慰安慰她了！】

    ……

    大家不知道的是，呆小薇此时正是用一个没有人知道的小号偷偷潜伏在周淑伊的直播间里面。

    呆小薇看见自己送给陆成江的大金链子被搜了出来，气得咬牙切齿。

    “我太惨了，这可是我给江神精心准备的生日礼物，没想到江神竟然是自己闺蜜的老公，这也太社死了吧！”

    “水友们，求求你们别再说了，我都觉得好丢脸呀，要是陆成江没和周淑伊结婚，那就太好了，陆成江长得这么帅，而且又那么的聪明，要是没结婚的话，我肯定追陆成江！”

    呆小薇趴在自己的大床上面，狠狠的拍了一下自己一米七的白腿，恨的咬牙切齿。

    要是早点下手的话，说不定陆成江娶的人就是我了！

    (本章完)

