
　　天蛊很想要挣扎很想要反抗，原本的傲慢在这个时候已经完全消失不见了，他当然是不相信有什么人能够在林羽的精神世界当中完全碾压自己。

　　但是当这一切真正发生的时候，他才明白什么叫做人外有人天外有天，他自己不能认可这件事情，不代表其他人无法做到。

　　就是因为他这样傲慢的态度才变成了现在这个样子，他要早知道会是这种结果的话，之前便会小心低调一点，可是现在不管说什么都已经太晚了。

　　所有的一切都已经是注定的结果的，林羽已经很好的将整个局势掌控于自己的手中，而眼下的天蛊在这个时候根本无法改变这一系列的事情。

　　他看着面前这个年轻人多么希望在这个时候能够让这个年轻人放自己一马，但是非常可惜，此时的林羽根本没有这样一个念头，即便是他说了，也只是在白白浪费时间而已，这个家伙早已经做好了所有的准备，就是要彻底的将天蛊抹杀掉才可以。

　　“仅凭着这个样子，你的确是可以掌握我的力量，但是无法很好的运用这种力量，如果你真的愿意的话，这个时候选择将我封印起来，我可以帮助你得到更强大的力量。”

　　虽然知道说这番话的成功性的可能性是非常之低的，但是不管如何为了自己的生存天赋，还是选择跟林羽求饶。

　　在这个精神世界当中他的力量非常虚弱，再加上还有这样的两尊大神在这里镇守着，他当然是没有任何胜利余地的。

　　不得不承认此时的林羽就像是开挂一般，在这种地方无论天鼓到底表现都有多么强大的，是不可能战胜他们几个人联手的。

　　“现在想要在我的面前求饶，仅仅只是因为你自己也很清楚的明白，在这个地方你根本无法战胜我，而且你的精神力量正在逐渐衰弱，要不了多久时间你就会被我彻底的抹除掉，所以你才会说出这样一番话来，这是非常可惜，今天我是不会给你任何机会的。”

　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，所以小妹清楚地知道眼前这个对手此时看起来好像是人畜无害的样子，但是一代给他抓到机会的话，会绝对用各种各样的手段来报复自己，所以为了避免这样的事情发生，当下唯一要做的就是把它彻底莫除掉。

　　即便自己想要占据他的力量，那么起码也要将眼前这个家伙所有的烙印彻底抹除了，唯有如此才能够更好的利用艰苦的力量。

　　就这样天蛊说了半天，本以为自己能够跟眼前这个年轻人商量一下然后很好的生存下来的。

　　但是最终的结果却还是跟他想象当中的发生了很大的差别，看你面前这个年轻人，他在各个方面所表现出来的能力的确是比他们想象当中的还要复杂很多。

　　而现在这种情形之下他想要改变这一系列的事情恐怕是非常艰难了，原本的想法在这个时候也都已经完全没有任何意义了。

　　想到如此的时候，天蛊内心当中不仅是有一些荒凉，早知道这个年轻人的实力如此强大的话，自己或许就应该换另外一种方式了。

　　但不管怎么说，现在情况都已经变成这种地步了，他已经没得选择了，想要多说林羽的身体，是他做出最错误的决定，而只是他只能愤怒的咆哮着，希望通过这样的方式能够让眼前这个家伙放过自己。

　　但是这仅仅也只是能够让他发现自己心中的怒火而已，除此之外没有任何的变化，林羽的眼神依旧是无比冷酷的他在这里。

　　既然是已经做好了这种准备，当然是不准备给眼前这个家伙一点生存机会的。

　　只要有一点点的选择余地，他一定会通过各种各样的方式彻彻底底的将眼前这个对手给打败了。

　　林羽清楚的明白这个时候给他一定的机会，很有可能之后等待自己的就会是非常可怕的反噬了。

　　时间缓缓的流逝着，天蛊看着眼前这个年轻人，他知道接下来的自己真的就要这样从世界上消失不见了。

　　“我本以为你在这个时候应该会听从我的一些安排，这是现在看来的话，你已经是决定了自己的目标，你是要彻底的将我抹除掉，由此来继承我的全部力量。”

　　“像是你这样性格乖张的家伙，如果现在叫你放过的话，未来的一段时间当中你也绝对不会放过我的，只要给你一个合适的机会，你必然会反水成为我的敌人，而我这一生需要做的事情实在是太多太多了，我不敢就这样死在这里，也不希望未来的一段时间当中，身体当中一直有一些可怕的危难是无法应付的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这才是林羽最关键的一件事情，他不能允许在自己的身体当中存在着一个不安分的因素，一旦这个家伙成为自己的敌人的话，那么很有可能便会在之后的战争当中。

　　彻彻底底的改变一场战争的局势，这对于此时的林羽来说自然是非常致命的，这才是他做出这种选择的最终原因。

　　听着林羽说道这个份上，天蛊的脸上表情也缓缓逐渐冷漠下来，他知道眼前这个年轻人说的这番话，并不是跟自己开玩笑的，如果在这个过程当中出现一丁点食物的话，对于眼前这个少年来说，都会是一个非常惨痛的灾难。

　　“将我的力量继承之后，你的确是能够实力达到，但是如果想要很好利用这些力量的话，并非那么轻松，不过你应该是能够成为这个世界上唯一的一尊蛊神吧。”

　　天蛊说完这句话之后，便缓缓地闭上了自己的眼睛，无论林羽在说什么他都不愿意理会了，他知道自己或许真的就应该彻底的从这个世界上消失不见了。

　　本以为复苏之后，他能够改变属于自己的命运，但是到头来最终还是要彻底的消失在这个世界上，不过这样也无所谓，眼前这个年轻人的实力非常强大，哪怕自己已经消失不见了。

　　但是过去的仇恨同样也会落在他的身上，这就是属于他们的因果关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百三十五章 尘埃落定免费阅读。https://xs.23sk.com 