    “嗨，不说了，你不是苗疆人，不清楚这些事，也是老婆婆多嘴了。”阿曲赞婆婆站起身，拿起了脚边的篮子往桌子上一放。

    “你也是来的运气好，外地人，你要是不急可以在我们乌木寨多待几天，后天就是我们白族的篝火晚会了，一年就这么一次，篝火晚会举办过几天后，又是我们白族朝圣了，到时候可就热闹了。”阿曲赞婆婆拿出那些树叶拍了拍，随后挨个检查那些果子。

    一旁袁大宝闻声倒是低头看了看那些树叶，这些树叶晒得很硬，不过和阿曲赞婆婆还有之前那个的阿曲德身上味道相似，袁大宝是个中医，闻见这味道就猜到了应该是什么防御蚊虫的树叶，或许甚至说是成了风俗的某种了。

    “我能参加么？”袁大宝想了想笑着味道。

    “这有什么不能的，婆婆喜欢你。”阿曲赞婆婆抬头乐呵呵一笑，浑浊的眼中带着慈爱，就差没伸手摸了摸袁大宝的头了。

    半响。

    袁大宝也没干坐着，帮着阿曲赞婆婆收拾了一下屋子，而且也算是熟悉一下苗疆的生活。

    至于小黑，小黑对于这些谈话根本没有半点兴趣，一个人站在院子里鼻子就像是一条狗似的在那一耸一耸的。

    “阿曲赞婆婆，我能出去逛逛么？”袁大宝指了指山上。

    这苗疆的寨子大多数依山而建，乌木寨也是如此，此时一条大路通往山间，而山四周则是一些房屋，对比起像是汉北那边的地势建筑倒是截然不同，所以袁大宝也是看的有趣。

    “哎，你等等，你是外地人，不懂得我们苗疆的规矩，要是想要出去看看，婆婆陪你。”阿曲赞婆婆慢吞吞的下了椅子，一边说一边就走了过来。

    同时阿曲赞婆婆之前就在收拾那些果子，此时拿着一个果子顺势就往袁大宝手上抹。

    袁大宝的神识早就看到了这一切，袁大宝也没说做什么反应，只是眼中带着一丝好奇。

    “这是红果果，是我们苗疆本地的一些水果，这果子好，能吃也能用来洗澡，你是外地人，身上没有这里的味道，我们苗疆虫神多，你出去逛难免被虫神攻击，所以抹一点果子味道，让虫神认识认识你。”阿曲赞婆婆拿着果子，在袁大宝手上和脸上轻轻涂了涂。

    “倒是有意思哈。”袁大宝哈哈一笑，等自己擦完后将果子丢给了小黑。

    小黑接着果子下意识就要吃，但被袁大宝瞪了一眼，小黑才不情不愿的往身上涂了涂，一边涂小黑一边暗想，自己身上本就有体液，这些虫子除了山头上那最大的一只，其他的闻见自己身上的蛇腥味，怕是躲都来不及。

    随着小黑涂好后，阿曲赞婆婆从门口拿下来一顶帽子，郑重的戴在了自己的头上。

    细看那帽子就是很典型的苗疆装饰，不过苗子上倒是多了一根特殊的羽毛，看起来有点违和。

    “婆婆，这个……”袁大宝好奇指了指阿曲赞婆婆的帽子。

    “哎，大宝，可不能动它啊，这是苗圣的羽毛，我两个女儿侍奉了苗圣，苗圣赐予了我这一根神羽，寻常苗疆人看到我都得跪下行礼呢。”阿曲赞婆婆哈哈笑道，不过那笑容中隐约间闪过一丝悲意。

    “原来是这样啊。”袁大宝似懂非懂的点了点头，暗想这苗圣还是个色鬼啊，一次要人家两个女人侍奉。

    “大宝，来。”阿曲赞婆婆转头又不知道从身上拿出了什么。

    袁大宝低头一看，阿曲赞婆婆手里正拿着一个干果。

    “这是？”袁大宝下意识蹲下身子。

    “这还是红果果，只不过晒干了，和你们外面的颜料不同，咱这是纯天然的，给你画一个苗疆男儿的印记。”阿曲赞婆婆一只手抱着袁大宝的头，另外一只手抓着那干果在袁大宝额头画了画。

    很快，袁大宝眉心就多了一个红色的印记，细看就像是一个眼睛似的，而眼睛旁边还有三条横杠。

    袁大宝也不懂是什么意味，不过见阿曲赞婆婆笑的很开心，袁大宝也图一个乐，起身还叫小黑看了看。

    “大虫子。”小黑传音嘟囔了一句。

    闻声袁大宝一愣，神识一扫自己眉心那像是眼睛的东西不正是一个虫子么，而且就和乌木寨的那个蛊母差不多。

    “得，我还以为是啥呢。”袁大宝一下子就没劲了，不过阿曲赞婆婆已经拉着袁大宝往山上走了。

    山上。

    此时一片宽大的场地上。

    “阿佳木，你行不行啊，不行就下来吧。”

    只见约莫十几个年轻人正在场地内比，这比的东西也挺有趣，正是在比爬树。

    几个细长的老针松，针松上各自爬了一个年轻人。

    “说我不行，开玩笑嘛这是。”中间一颗针松上，一个二十岁出头的年轻人喘着粗气说道。

    不过别看话说的狂妄，当年轻人脸上可不轻松，这针松树很细，爬的时候得提着一股劲，而且最重要的是针松顾名思义就是有针啊，这下手，怎么爬，哪里借力都要考虑，否则按在刺上肉都能给你挖下来一块。

    其他两颗树上两个年轻人一言不发，都紧闭着一口气拼命往上爬。

    远处，袁大宝和阿曲赞婆婆刚好来了这里。

    “年轻人有活力，针松在我们苗疆寓意着坚强，很多虫神可以钻透一切，但唯独拿针松没办法。”阿曲赞婆婆笑道。

    而袁大宝没说话，只是笑面盈盈的看着。

    远处。

    那一群年轻人里，突然的阿佳美似乎发现了什么，扭头一看就看见了袁大宝。

    “是他。”阿佳美不易察觉的眼睛微微一亮。

    阿佳美身旁也有几个女孩子，自然发现了阿佳美的奇怪，顺着阿佳美的目光看过去，刚好看见了阿曲赞婆婆身旁的袁大宝。

    “阿佳美，你认识他么？”几个小姑娘立刻像是发现了什么新大陆似的，叽叽喳喳围着阿佳美喊了起来。

    这声音一大，远处那些爬树的年轻人立刻全部看了过来，老话说得好，这年轻人嘛，有时候做一下能够彰显勇武的事情，十有八九就是为了吸引人的注意力。

    阿佳木等小伙伴也是如此，此时看着唯一的几个观众似乎不看自己了，就连树上的几个人年轻人都同时看了过来。

    这一下，所有的目光都集中在了阿曲赞和袁大宝的身上。

    “外地人，看来你有麻烦了。”阿曲赞婆婆立刻发现了什么，捂着嘴巴哈哈大笑了起来。

    远处，阿佳美被几个小伙伴围着，那脸色也是腾腾腾的就红了，尤其是现在袁大宝的目光似乎直接就扫在了自己的脸上。

    四目相对，阿佳美害羞的低下了头。

