    地下拳场是一门见不得光的行当，但是叶飞能办得风生水起，说明他在云城还是有些能耐的，而且敢在这时候出面灭墨阳的风头，很显然是要和墨阳一争高下。

    当年的云城，墨阳一人独大，叶飞也是担心如果真让墨阳壮大起来，云城又会成为他一个人的天下。

    这么些年了，叶飞可不习惯对人低头，想要踩在他头上，就得拿出点真本事来。

    拳场出打手，而且还是个个都非常厉害的狠角色，在云城叶飞比手下人数不及其他人，但要说单个拎出来较量的手下，绝不会有人是叶飞的对手。

    工作日的地下拳场客人并不多，四方看台围坐不到两百人，一般这种时候，叶飞都在办公室，只有双休日拳场热闹的时候，他才会亲临现场的贵宾席。

    “飞哥，墨阳手下那些废物，几乎一半都进了医院，看来他这段时间应该要消停了。”叶飞的手下说道。

    叶飞留着一撮山羊胡，习惯性的摸了摸胡子，不屑道：“他老婆被常斌杀了，他才愿意出山，但是现在的云城和以前可不一样，他这种过时的人，不老老实实的等死，非要出来摇旗，这不是找死吗？”

    “现在整个云城的高手，可都是在飞哥的手下，你打算什么时候把云城整顿一下？”手下问道。

    说到这件事情，叶飞表情严肃了起来，他并不是没有想过，但是树大招风，他毕竟裹了一身黑，如果势力太大被上头的人盯着，不是好事。

    “这事急不得，上面的关系没有彻底打通，我必须要按捺着，太急功近利，那是自掘坟墓。”叶飞说道。

    这时，一个手下急匆匆的跑进了办公室，说道：“飞哥，墨阳又来了。”

    叶飞冷冷一笑，说道：“这个不知死活的东西，竟然还来找我麻烦？他难道想手下的人全部进医院吗？”

    “不过看他的样子，不像是闹事，在观众席看比赛。”

    “看比赛？”叶飞一愣，随即哈哈大笑，道：“这蠢货该不会是来偷师学艺来了吧，没想到堂堂的墨阳，竟然也做这种事情，让他看吧，他那些废物手下跟他一个德行，就算多看几眼又能怎么样，难道就学得会吗？”

    比赛场，墨阳和林勇两人都到了，但是没有看到韩三千的身影。

    “那家伙不会是玩我呢吧，怎么到了现在还没有出现。”整个观众席墨阳都看了一遍，但是没发现韩三千。

    林勇知道韩三千是个什么样的人，他说要来，肯定不会食言，说道：“再等等吧，三千哥肯定会来。”

    两场比赛结束，裁判高举双手，对现场的观众说道：“今晚的特殊环节到了，谁想要上台体验一下和拳手交手的感觉，可以上台了，你们放心，拳手会保证你们的安全。”

    这是拳场的特别节目，让观众和拳手上台互动，亲身感受一下打拳的滋味，如果观众能够赢，拳场方面会给与一定的奖励，当然，这种情况几乎是不可能出现的。

    观众就是观众，怎么可能赢得了专业的拳手呢。

    这时候，看台上突然有一个人影跃下，足足两米高的看台，他双脚落地，膝盖没有丝毫弯曲。

    “看来这位戴面具的观众很有胆量啊，请上台吧。”工作人员笑着说道，眼神里却有些不屑，搞得这么神神秘秘，等会儿让还不是得被拳手打得求饶。

    那人纵身一跃，跳上擂台，跃起高度两米有余，这一幕让工作人员有点惊讶。

    这么惊人的弹跳力，可不是一般人能拥有的。

    走到拳手身边，嘱咐道：“小心点，别丢了脸，这家伙很有可能是来闹事的，不用留情。”

    拳手轻蔑一笑，说道：“放心吧，这种小胳膊小腿，我一拳就能送他见阎王。”

    “这个人，背影有点熟悉。”看台上，墨阳皱着眉头说道。

    林勇也有同样的感觉，突然目光一凝，说道：“这不会是三千哥吧？”

    被林勇这么一提醒，墨阳确定了韩三千的身份，苦笑不止的说道：“这家伙疯了吧，上去不是送死吗？”

    钟响，比赛开始。

    拳手一脸笑意的看着戴面具的韩三千，说道：“哥们，小心点，我这双拳头，可不是闹着玩的，你要是被我一拳打死了，见了阎王，可得替我说两句好话啊。”

    韩三千笑而不语，对拳手勾了勾手指头。

    拳手面色一狞，双腿发力，欺身而进。

    韩三千微微侧身躲过一拳。

    拳手发力太猛，收不回出拳的手，和韩三千擦身而过。

    韩三千抓住拳手暴露出的破绽，以雷霆之势踹出一脚。

    拳手感觉这股强大的力道几乎快把他的脊梁骨给撞断，身体不受控制的前扑，就连擂台边绳都没拦住他，直接掉出了擂台，以头触地，晕厥了过去。

    一招！

    拳场内一片寂静。

    这个环节只是在紧凑紧张的比赛中让观众放松一下的，从来没有观众可以把拳手打得这么惨，而且还这么快的解决，所以看台上的观众，已经傻眼了。

    “卧槽！”

    “我没看错吧，这拳手在他面前，怎么跟纸糊的一样。”

    “这不会是拳场故意安排的人吧，怎么会这么强。”

    观众席上发出连连感叹，每个人脸上带着不敢置信的表情。

    墨阳已经看懵了，他之前以为韩三千跟自己闹着玩呢，直到韩三千上台的时候，他还在为韩三千担心，担心他这小胳膊小腿被人给废了。

    可是现在，韩三千所表现出来的强大实力，证明他不只是没开玩笑，而且强的可怕。

    “我没眼花吧，这家伙真是韩三千？”墨阳咽了咽口水说道。

    林勇认识韩三千很久，但是没有看过韩三千真正出手，这时候也是惊讶得无以复加。

    不只是有钱，而且身手还这么厉害，到底是从哪来的变态。

    “换人吧。”韩三千搞定一个拳手之后，对工作人员说道。

    工作人员的表情还处于呆滞的状态，听了韩三千的话之后才回过神，说道：“稍等。”

    连忙走去拳手的休息室，工作人员叫上了一个更能打的人，这人在拳场颇有名气，曾保持过两周的连胜纪录，对拳场来说，虽然不是最厉害的，但也属于中游水平。

    “这位观众，接下来的比赛过程中，如果你有受伤的情况，我们拳场概不负责。”工作人员对韩三千提醒道，他打伤了一个拳手，拳场如果不找回面子的人，无疑是砸了自己的招牌，所以他已经提醒过新找来的拳头，全力保住拳场的名声。

    “这些废物也能伤我？”韩三千淡淡的说道。

    工作人员咬了咬牙，这么狂妄的人，就算是被打死也不值得同情。

    “祝你好运。”

    拳手上台，狞笑看着韩三千，说道：“兄弟，你……”

    “哪来那么多废话。”韩三千打断他的话，率先发难，双腿弯曲，发力的同时，整个擂台为之一震。

    拳手感受到擂台的颤动，眼神骇然，这家伙是个什么变态，竟然有这么夸张的力道。

    肉眼可见韩三千还在两米之外，但眨眼间，拳手却猛然发现，这人已经到了他的跟前，下意识的举起双手护头，与此同时，腹部被打中一拳。

    砰！

    肉体的碰撞竟是发出铿锵之声，那拳手痛苦大叫着退到擂台边绳才稳住身影。

    还没来得及回过神，韩三千跃起一脚横踢，拳手只感觉脖子在那瞬间快要断掉一样，然后双眼一黑，如同烂泥般倒在擂台上。

    观众席，一片哗然！

    <!--over-->

