    “担心什么？”杨凌疑惑地问。

    “当然是担心继续长下去的后果，那些树啊草什么的还好说，你种下的那些水果蔬菜药材如今都长成那样了，完全不符合地球的生态情况，西方一些国家和国际间不少的环保组织如今都知道我们在沙漠里试验一种新型的沙漠环境治理方案，害怕我们应用了什么不为人知的基因改造手段，长期展下去会给地球生物和物种带来巨大的未知危险，并数次照会我们要公布具体的试验方案和数据，并允许他们的专家和官员现场监督……”

    你大爷！

    杨凌额头不断地冒汗，原来问题出现在这里，不过这个中国政府的确不好解释啊。

    先命元兽这东西就不能公布，因为是外星生物，一旦公布出去，中国会立刻成为全世界人民的公敌，豢养外星生物改变地球环境，无论对或者不对，都是一个巨大的隐患，如果这东西地球人无法控制呢？或者携带有什么致命病毒呢？

    本来依照杨凌对矿工系统的了解，这些都不会出现，但矿工系统这种东西，更加不能泄露出去。

    国家之所以一直没有来和自己沟通，一可能是认为自己是传说中的修真者，许多的东西他们作为凡俗的人不理解，二是估计也想看看沙漠改造到底能不能成功，毕竟中国有接近三分之一的土地属于荒漠或者半荒漠地带，不适合耕种，而且如今环境是越来越糟糕，再不治理，几百年后，情况会更加恶化，所以也就睁一只眼闭一只眼。

    “杨兄弟，我说的这些你都明白吧！这些变异生长的东西流传出去绝对会引起轩然大波，而一旦国际间的监督出现，你弄来的改变沙漠环境的那个东西肯定会被泄露出去，一旦泄露，后果不堪设想，昨天美国甚至传出消息，如果中国政府再不把实验数据公布出来，他们或许会采用过激的手段来摧毁那块沙漠，现在我们的压力非常大……”

    杨凌不禁苦笑，捅这么大的篓子，国家没弄死自己已经算是很宽容了，看来自己的确不能再提其他的要求，于是也就打消了要求国家解除对于农业公司进行封锁的念头。

    虽然不能解禁，但自己还是可以继续经营下去，种的水果运不出去，干脆把酒厂搬到里面，而且可以多种点儿药材用来炼制丹药，虽然炼制出来的清水丹、复玉丹对自己屁用没有，但对于普通人来说不蒂于仙丹……

    想到丹药，杨凌顿时有个计划，于是说：“龚哥，我也是因为不了解才问的，既然这样你们看着办吧，我就不掺和这件事儿了，实在不行我就把那个东西先弄走，等以后哪天中国统一地球了，我再放出来呗。”

    龚全盛笑了一下说：“这件事不急，美国人目前也是在瞎咋呼，真的要打仗，我们如今可不怕他们，对了，你上次说要请我吃烤羊肉，我跟张副主席说了一嘴，他让我问你准备什么时候请？顺便把他一起也请了！”

    杨凌不禁哭笑不得，看来自己还是要再去一趟魔都，高层释放的这个信号自己还得接招才是，请他们光吃一顿肉还不能表现自己的善意，自己还得放个大招体现一下自己修真者的身份才行。

    “行~！那就麻烦龚哥帮忙跟张主席说一声，我最近来一趟。”

    挂了电话，杨凌现楚原已经离开了，放开神念四周观察了一下，然后身形一晃，眨眼之间就消失的无影无踪。

    ……

    眼前的这块绿色的大泥潭比两个月前大了足足一倍，方圆至少有六七百平米，最初栽种在泥潭周围的树木如今已经长到大腿粗细，十多米高，由于长的太快，导致枝干扭曲爆裂，形状都很怪异，在夜色中看来就像一个个张牙舞爪的怪物。

    杨凌在泥潭前站了大约七八分钟，泥潭中央慢慢鼓起来一个大包，不一会儿，一条手臂粗绿色的藤条从泥浆中露出来，缓缓的延伸到杨凌面前。

    “爸爸~！吃~吃~”

    一段很清晰的声音出现在杨凌的脑海里，他顿时哭笑不得，这东西除开喊了自己几声爸爸之外，每次见面也就是吃吃吃，看来也是个吃货！

    杨凌手一翻，一块元能晶石出现在手中，脑海里顿时传来一种非常喜悦的信息，只见绿色的藤条慢慢爬到他的手上，然后卷起元能晶石，在空中像跳舞似的挥舞了几下，嗖的一声就钻进了泥潭里。

    还好，这东西还是认得自己，杨凌看着逐渐平息的泥潭，身体一晃再次消失。

    这次，杨凌出现在楚原规划种植药材的地方，眼前，是一片大白萝卜样的人参，白天已经见过一次了，此时看见，还是有些不敢相信这些白白胖胖的东西就是人参。

    楚原按照他当初的吩咐，一共种植了十多种药材，每种大约种了几分地，加起来也有好几亩的面积，除了人参，还有杜仲、天麻、当归、三七，黄芪，石斛等。

    似乎绿色的沙土对于草本植物的生长刺激特别明显，无论是白天见到的花生豇豆，还是面前这片药材，不过两个多月时间，都已经长的令人瞠目结舌。

    这些药材有没有完全成熟达到药效杨凌不知道，而且他也基本上认不全，于是干脆每种拔了几棵闪身进入系统。

    院子里还是那个样子，不过却比以前热闹多了，除了一群白鸟整天叽叽喳喳的满院子乱飞，井台上，大树上，屋顶上，小湖里，整天无所事事的追逐嬉戏，而如今又多了一条二蛋，于是，院子里每次进来基本上就是鸡飞狗跳的场景。

    杨凌钻进采矿车先到矿星看了一下，偌大的广场上堆积的钢铁的原材料消失不少，棍子却没看见，地面下偶尔会传来一阵阵轰隆轰隆的鸣响，估计这货是在底下工作。

    于是他也没有惊动棍子，又返回系统，将戒指里的药材都一一放到检测台上检测了一遍。(未完待续。)