    洛京城，昭宁公主府。

    四皇子萧尚贞也即将离开京城，前往莱州府探索仙人遗迹。

    昭宁公主对自己这位不懂事的弟弟非常担心。

    她花了一个晚上，替萧尚贞收拾行李，在他的包裹中塞了许许多多如破空珠、琉璃瓶、碧烟铠甲、幽金扇等法宝；除此之外，还有十来张大齐国师亲手画的符篆。

    临走的时候，她还在萧尚贞的耳边不停地嘱咐道：“萧尚贞，你这次去崂山遗迹，一定一定要非常小心，万万不能大意。跟你一起去的年轻修士，都是大齐王朝万里挑一的天之骄子，他们的手段定然层出不穷。你虽然身为皇室子弟，修行《天龙心经》这种全国顶尖的功法，资质也不差，但跟那些人比起来终究少了些实战经验。我很担心，你被那些人阴了……”

    “姐，你怎么比缝衣服的老太太还啰嗦？”萧尚贞趴在窗台上，一边玩弄着窗棂上的灰尘，一边皱着眉头说道，“这些道理，你已经跟我说过成千上万次，我早就记在心里了，全都听腻了。”

    “我说这些，还不是因为担心你！”昭宁公主板着脸训斥道，“你每天都以为自己很了不起，从不肯踏踏实实练剑！你想想，你上次在‘论道之境’遇到那个‘朱雀’的时候，不就被他狠狠地揍了一顿吗？”

    “那是特例！”萧尚贞还想狡辩，“不可能人人都像‘朱雀’那样，掌握着像《焚天七式》这种近乎作弊的招术！”

    “哼，”昭宁公主冷冷道，“这回去崂山的年轻人，都不是平庸之辈——就算他们不会《焚天七式》，他们肯定也掌握着别的绝活，能够轻轻松松地拿捏你。

    “对了，根据我最近得到的情报，‘朱雀’也要去那崂山遗迹。”

    “‘朱雀’也要去？”

    听到昭宁公主这句话，萧尚贞顿时从窗台上蹦了下来，挥舞着拳头说道：“我上次在‘论道之境’里输给他，这次我一定要去挑战他，要亲手找回场子！”

    看到弟弟这副模样，昭宁公主再次无奈地叹了口气。

    “我跟你提起‘朱雀’，不是为了让你去找场子，而是希望你想办法去跟他交个朋友。他是大齐王朝百年不遇的天才，将来大概率能扶摇直上，成为实力强大的修行者和威震一方的大人物，”她耐心地对弟弟说道，“如果你能趁此机会与他结下友谊，那么将来他就有可能成为我们姐弟俩的重要助力，对你今后争取‘泰阿剑’和皇位继承权都极有帮助。”

    又一次从姐姐口中听到“泰阿剑”这个词，萧尚贞感到颇为不愉快。但为了避免姐姐继续在自己耳边唠叨个不停，他还是缓缓地点了点头。

    “好吧。既然姐姐你这么说，我就勉为其难地去收个小弟吧。”

    “对了，萧尚贞，我还有一件事情要警告你，”昭宁公主停顿片刻，接着严肃地说道，“你这次去了莱州府后，可千万不要把你在‘论道之境’里的代号暴露给任何人——万一‘神机营’预备役里的其他修士们知道大齐王朝四皇子是一个喜欢伪装女声喊‘好哥哥’的变态，那么我们皇室的脸面就丢尽了。”

    “姐，这种小事情，我自己会注意的！不需要你提醒！”

    “……”

    就这样，姐弟两人你一言我一语，一个忧心忡忡地唠叨个不停，另一个态度敷衍地点头。

    待到清晨的太阳爬上树梢的时候，一个身穿深蓝色锦袍的太监来到了公主府。

    正是司礼监秉笔太监曹通。

    曹通是一名第五境修行者。

    这一回，昭宁公主专门委托他把萧尚贞送去莱州府。

    “这一次，就拜托曹公公了！”

    “定不负殿下所托！”

    随后，萧尚贞带着昭宁公主连夜为他准备的行李，跟在曹通的身后，踏上宝剑，腾空而起，朝着东北方向迅速飞去。

    洛京城在他的视野中越变越小。

    凛冽寒风呼啸而过，吹得他脸颊生疼。

    “‘朱雀’，你等着，”萧尚贞暗暗在心头想道，“这一回，我一定不会再输给你的！”

    昭宁公主则静静站在公主府门口，望着自己的弟弟像一只飞鸟一样，“嗖”地一声消失在天际，再也看不见他的身影。

    她深深吸了一口气，努力让自己担忧的情绪平静下来。

    “这一回，有曹公公和莱州府的时大人照看着这小子，他应该不会有事儿的……”

    “希望他能趁这个机会，获得仙人的传承。毕竟这关乎到他能否后来居上，战胜他的兄长们，夺得‘泰阿剑’……”

    “除此之外，结交沂水顾旭这件事情，对我们来说也非常重要。其实我很怕萧尚贞这狂妄的小子把事情搞砸……”

    “或许等明年顾旭来京城后，得找机会跟他见个面。对于像顾旭这种平民出身、缺乏资源的修行者来说，只要给足条件，他一定会选择帮助我们的……“

    …………

    蜀地，剑阁。

    苏笑依旧站在山崖之巅，一如既往地挥舞着手中的木剑，不厌其烦地练习着一个又一个看上去很简单的剑式。

    就在这时候，一个小道童匆匆赶来他的身边，对他说道：“苏师兄，阁主让我来提醒你，崂山遗迹马上就要开启，‘神机营’要求你明天之前找莱州府千户时磊报到。师兄你可千万别忘了这件事情啊！”

    “嗯。”苏笑的话语一如既往地简短。

    待到道童离开之后，苏笑放下手中的木剑，回到自己修行居住的草庐之中，从一只木箱中小心翼翼地取出一柄装在鞘中的三尺长剑，将其认认真真地佩在腰间。

    苏笑是一个看上去平平无奇的人。

    这柄剑也有一个听上去平平无奇的名字。

    叫做“三尺剑”。

    多年以来，这柄剑从未出鞘。

    不是因为苏笑舍不得用它。

    而是因为，他目前没有遇到值得他拔剑出鞘的对手。

    这让他感到很失望，也很无趣。

    “也不知此行去崂山，‘三尺剑’能否有机会出鞘……”

    他轻叹一声。

    随后，他踏上木剑，化作一缕青光，瞬间消失在天际。

    …………

    洛京，驱魔司总部。

    上官槿也在为了崂山之行，连夜准备行李。

    她不仅携带了诸多的法宝。

    同时还在想方设法寻找关于崂山、关于空玄散人、关于同行者的一切资料，试图利用“天算”神通，计算接下来会发生的事情，从而提前做准备。

    就在这时候，司首洛川突然找上了她。

    “上官槿，你这次去崂山，我有一件事情要交给你来做。”

    “什么事情，司首大人？”

    “保护‘朱雀’。”

