    “你觉得我与苍龙大帝谁更优秀？”

    国主总是给叶九州最棘手的问题，这也是国主们的通病，总想得到最强的称号。

    “在这个时代，你是最优秀的。”

    叶九州淡然一笑，苍龙也好，国主也好，都是人罢了，怎么会有绝对的完美。

    “那你知道苍龙大帝留下的财宝是什么吗？”

    国主奇怪的问题总是层出不穷，叶九州也说不上来，只能摇摇头。

    “最得意的财富当然是本大爷！你还与苍龙大帝做比较，笑话！”

    一个怨怒的声音从墙壁中窜出，叶九州隐隐觉得有些熟悉，但又想不起是谁。

    “宵小之辈，装神弄鬼！”

    国主冷哼一声，一拳打向石壁，轰隆一声，墙壁出现一个大洞，这个空间剧烈地摇晃了一下。

    “不错，不错！”

    一个身影从石壁中钻了出来，正是死而复生的狼狐。

    “叶九州，我们又见面了！”

    狼狐的眼里只有叶九州，仇人见面，分外眼红。

    “你找到苍龙大帝的主墓室了？”

    叶九州见狼狐身穿古老的龙袍，乃是五爪金龙，不禁一惊。

    “当然，我到此处，就是为了寻找苍龙大帝的遗骸。”

    “现如今，遗骸到手，我便可迈入那高高在上的天人境。”

    狼狐放声大笑，手中合金钢绳一扯，一道身影被拉出，已被捆成粽子。

    此人皮肤溃烂，整个人黑漆漆的，看不清面庞，显然是中了僵尸病毒。

    什么玩意？

    叶九州跟国主对视一眼，不知道狼狐抓个行尸走肉干嘛。

    “他就是苍龙大帝，已获得永生。”

    看对方不解，狼狐开口解释，很是得意。

    能抓获一只古代的帝王，的确够他臭屁的。

    “吼吼！”

    苍龙大帝使劲挣扎，在挣脱不开合金钢绳后，发出几声野兽的吼叫。

    这般无意识的活着，就算活到时间尽头，也没任何意义。

    “堂堂一代帝王，为了永生，把自己弄得人不人，鬼不鬼，何苦呢？”

    国主作为当代帝王，心中生出莫名的感受，微微摇头。

    人活在当下，功传千古，比留下具臭皮囊强得多。

    “谁知道呢，有的人就是要活成万年王八。”

    叶九州看着对方，戏虐道。

    “是吧，狼狐？”

    听得含沙射影的话，狼狐面色大变，冷的都快结冰了。

    这跟他想的不一样，他都快突破天人境了，对方不是该畏惧？

    “待会，我把你踩在脚下，看你还怎么嚣张。”

    “之后再杀光你的家人，最后杀死你，让你知道什么叫绝望。”

    狼狐越说越激动，双眼通红，说得跟真的一样。

    对叶九州的恨，已经无法用语言来表达。

    “呵，那看谁先死！”

    叶九州声音一凝，浑身被气包裹，便欲要冲上前去。

    想伤害他的家人，那就没得聊了。

    “九州，这次我来吧！”

    国主抬手拦下，要亲自动手，解决这个叛国之人。

    他乃至尊龙神，龙国领袖，说到战力自然不弱。

    不过是这些年，叶九州在前面披荆斩棘，很少动手罢了。

    “请！”

    叶九州散去周身的气，抬手做了请的手势。

    好多年没见国主动手，他也想知道如今强到何种程度。

    “桀桀，养尊处优之人，也配跟我动手，”狼狐阴恻恻的笑道。

    “那就试试！”

    国主一把扯掉上衣，露出健硕的肌肉，强大的气环绕周身，点点电弧跳动。

    半步天人！

    “杀！”

    国主一声暴喝，裹挟着雷电，冲向狼狐，宛如一道霹雳。

    这么多年过去了，杀气依旧。

    “哼，还有些时间，先跟你玩玩，”狼狐冷笑，战意被勾起。

    只见他手臂一震，甩出合金钢索，将苍龙大帝扔到祭坛中央。

    而后，身形一晃，朝前冲去，选择正面硬刚。

    “嗖嗖！”

    双方还未接触，国主抬手就是打出两道气，其中电弧跳动。

    隔空使用劲气，威力小上不少。

    “就这？”

    狼狐出言讥讽，同样打出气化解，为青绿色。

    “轰！”

    半空中，两人的气碰撞，平分秋色，形成气浪散开。

    接着，到了一尺内，展开近身肉搏。

    狼狐的速度较快，眨眼间，已出了数招，攻击势头很猛。

    由于对方抢了先手，国主陷入被动，身上随之出现伤势。

    鲜红的血液，顺着皮肤滑落。

    指刀！

    不知何时，狼狐的十个指头，已套上了坚硬的金属指甲。

    “滚！”

    国主往前挥出数拳，加快了攻击速度，将狼狐逼退。

    “哈哈，就这点实力，还敢跟我叫板！”

    狼狐放声狂笑，用舌头舔舐手指上的鲜血，显得格外变态。

    可国主没有半点失落，反而越发亢奋，呼吸也变得急促起来。

    “这就是战斗的感觉，还真令人怀念。”

    能到半步天人境，能有几个正常人。

