    

    在付款宝公司特地派出来水军的炒作下，余钱宝话题，以及用户不讲武德发帖的评论区已经一面倒。

    基本上评论区都在鼓吹加入余钱宝，鼓吹余钱宝方便快捷，利息高安全等等的。

    紧接着在阿里妈妈大量推广资金砸出去的情况下，薇博将“不讲武德”发布的这则帖子挂在了首页。

    同时余钱宝的广告也在薇博各个角落出现。

    过后不久，千度、扣扣几家国内大互联网公司，也开始大量对余钱宝进行宣传。

    付款宝又特地请来了一批经济学砖家学者，在电视上、网络上对马芸和余钱宝反复夸赞。

    在这种铺天盖地的宣传下，关注此事的人越来越多。

    有支持马芸的，也有声称马芸只是为了圈你们一笔钱的。

    没事到了晚上议论声热度达到高潮时，阿里妈妈总裁董事长、付款宝公司董事长马芸在薇博上发表了一篇名为“如果银行不改变，我们就改变银行！”的演讲视频。

    视频中，马芸面向镜头，虽然底下是华国知名专家学者，各大有名的互联网巨头老总，却没有任何的怯场，反而是自信具备风度的侃侃而谈。

    “介绍我的时候感觉我像个政府官员，其实我还是一个创业者。其实去年这个时候还有周仁教授，很多的学者、专家、教授已经感觉到，只不过是我胆子比较大，把话说出来，而且说得难听一点。”

    “我走了一大圈，分析一下我自己对于目前经济形势的看法，也许我自己的思考未必对，但我也不需要得到大家的认同，只是希望大家回去思考一些想法……”

    “……昨天的已经过去，我们今天很多在悲哀的人，事实上我觉得悲哀的都是既得利益者，假如没有这场变革，怎么会有中小企业，假如没有变革，我们这些所有垄断的企业，怎么有利益在？所以说不破不立……”

    “我听过很多的银行讲，我们给中小型企业贷款，我听了5年了，但是有多少的银行真正脚踏实地的在做呢？很少！”

    说到最后，马芸热泪盈眶却斩钉截铁的说出了那一句：“如果银行不改变，我们改变银行！”

    在马芸极具个人魅力的演讲下，台下一张张知名的面孔纷纷被折服，主动献上了热情的掌声。

    而每个看到这个视频的人，也同样受到了巨大的鼓舞，如果说到了他们心坎里一样。

    这个马芸发布的视频，也快速被用户自发的转发。短短半个小时，转发数突破了五十万条！

    因为正如马芸所说，当今时代的银行存在很多问题。

    大家都是普通人，基本上都被某行或多或少的刁难过。

    坐在空调房里，冬暖夏凉。拿着全行业数一数二的工资待遇，却天天喊天喊地说自己累。

    明明贴着自己6点下班，每天四点一到就急急忙忙把大门，生怕有人走进来耽误他们数钱的时间。

    就连某行的定位都很奇怪，时而是强势群体，时而是弱势群体。

    面对有钱人笑得跟花儿一样，面对没钱者脸色能板个一整天。

    时而离柜概不负责，少拿了不关某行的事；时而一旦某行给你多取了钱，如不及时奉还，请你吃法律的大拳头……

    总之，如果要数落某行的毛病。基本上是个人都能说出个三五条来。

    由于没有竞争对手的缘故，用一句天下苦某行久矣来说一点儿都不为过。

    所以这也是为什么，马芸的演讲，能够打动不少普通人的缘故。

    那句“如果银行不改变，那就改变银行！”更是被不少年轻人奉若珍宝，成了最近极度热门的一句话，当然也成了最近高三学子语文考试作文常出现的题目。

    高三学子：你以为你很幽默？

    马芸演讲的视频热度越来越高，转发数评论数也早就突破了一百万。

    在网民们情绪被折服的这种时刻，大量用户自发的想要加入到余钱宝之中。

    马芸的计划，达到了前所未有的成功！

    不久后，马芸执掌的两大公司，也对外再一次的发布了公告，试图继续加大赢得人们的信任。

    阿里妈妈公司、付款宝公司联合声明：本公司愿意为用户存入余钱宝的全部金额承担一切责任！

    声明背后，还附带了阿里妈妈众所周知的十八罗汉的全部签名……

    与此同时。

    演讲结束后，在周围热烈无比的掌声中，马芸也笑着下了台，一路回到了阿里妈妈公司。

    一进门，行政总监孙同宇便主动敬佩的为自家老板竖起了大拇指。“马总，你这个演讲确实太牛了！”

    紧接着首席人才官蒋方也一脸崇拜的看着马芸。

    其余十几个高管也同样面带崇敬的看向了马芸。

    就连众人中资历最高的阿里妈妈cfo蔡崇言，同样面带感慨的看向了马芸。

    他们十八个人，能够全部放弃自己优渥的工作，一分工资不拿陪马芸一路创办阿里妈妈到现在，全靠着就是马芸的个人魅力。

    只是最近与通浪竞争的接连失败，让他们几个不免有了些挫败，连带着马芸似乎都沉默了不少，

    时至今日，马芸这次极度大胆疯狂，要改变银行的言论，这才让他们十七个人似乎再一次看到了六年前，马芸领着他们创立阿里妈妈时那种俯瞰天下豪杰的气势。

    看着这一双双敬佩期盼的目光，马芸微微一笑，挥了挥手。“大家都别站着了，回办公室去说吧。”

    待一行人全部来到马芸办公室坐好后，马芸目光也逐渐变得郑重的看向几人，“各位，六年前我答应你们，我们创造的陶宝可以成为国内最大的网商软件。”

    “现在一晃六年过去了，陶宝已经在国内网商届成了无人能比的存在，我想曾经的承诺，我已经做到了！”

    听着马芸真挚的声音，其他十七人目光不知何时已经变得激动。

    而马芸的声音也陡然拔高，气势气吞山河。“六年后的今天，我还可以告诉你们，付款宝会领着我们，成为华国的另一个奇迹！”

    马芸刚刚说完，周围众人，顿时毫不犹豫的用尽全身力气鼓起掌来。

    热烈的掌声后，马芸目光炯炯的看向了吴永铭。

    煽情的时间已经过去了，是时候该检验这段时间的成果了。

    “老吴，余钱宝怎么样了。”

    吴永铭打开电脑，快速的汇报起来。“杰克，在你的演讲视频发布出去之后，现在开通我们余钱宝功能的用户已经达到十万人次，加入资金达到了两亿元，还有数百万用户访问了我们的余钱宝！”

    说着，吴永铭迟疑了之下，“还有薇博那边，已经按照合同，开始给我们的余钱宝，大规模宣传了！”

    看着薇博平台上，对余钱宝的各种宣传，马芸几人大为满意。

    “很好，这个愚蠢的通浪，果然没有看出我们阿里妈妈这个计划究竟有多疯狂！”

    “哈哈哈，恐怕那群人还在觉得，我们的付款宝纯粹是个吃力不讨好的项目吧。”

    “大家说得对，宋宁目光短浅，为了一点儿蝇头小利，给咱们这个对手助力了都不知道！”

    看着几人得意的样子，马芸内心也有一丝骄傲油然而生。

    整个华国，又有几个人能够看破他马芸的计策？

    即使是那个自称高瞻远瞩的宋宁，又有何用。

    想到这里，马芸嘴角忍不住微微上扬。

    只是就在他准备继续说话的时候，目光不经意间瞟到了吴永铭的电脑屏幕。

    刹那间，马芸猛得从位置站了起来，因为震惊，更是将背后的椅子推出去老远。

    这一幕，让正在笑着热议的吴永铭等人愣住了。

    可马芸却顾不上解释了，他死死的盯着眼前的薇博页面，脑海中惊恐万分。

    等等，那是什么？

    支付通？

    这是什么鬼！

