    当异端审判局三人化作光门，阿方索大主教隔着光门出招的时候，空间本身就开始不稳定了。

    而且费尔海文的空间结构，本身就是经过调整改造的，在那个时候更是将空间的混乱扩大化。

    墨诚当时硬憾阿方索大主教的一招，所有心神都凝聚在那一拳之中，根本没有多余的观察力去在意身后的米莎思公主在干嘛。

    直到用尽全力轰爆了那光柱之后，从光门之中走出阿方索大主教的分身，他才发现身后那不怕死的公主殿下居然开了个传送门。

    在那种情况下开启传送门，开启人还是没有任何力量彻底的普通人，仅靠道具开启的空间传送。

    这种情况，差不多等于在海浪平均五米高的情况下，驾驶一艘小舢板出海远航。另外值得一提的是，驾驶人还是个不会游泳，不会分辨方向，甚至不知道目的地在哪里的奇葩。

    突出一个想要回归自然，跟自然融为一体的心。

    在墨诚最后的印象之中，那空间门由于周围空间不稳定，外加阿方索大主教圣光分身能级极高干涉的缘故，直接炸了开来，空间乱流将他和米莎思公主一同卷走。

    “对，对不起。”

    米莎思公主低着头，双手的手指又纠在一起，显得很是内疚。

    “算了，这事不能怪你。”

    墨诚又能怪对方什么了？

    为了抵挡那道光柱，墨诚已经耗尽了力量，之后出现的阿方索大主教分身他连抵挡的资格也没有。他甚至不能确定自己有没有办法坚持到安黛尔王国的救援，在那种环境下生还率可能还不到一成。

    怪她乱开空间门导致自己不知道跑到哪里去？

    对方在能跑的时候还能想着带他一起跑路，要是直接一个人就跑了的话，空间门恐怕还不会炸。

    而且从某种意义上来讲，正是因为那空间门，因为那空间乱流，墨诚才得以存活下来。

    就连空间门的爆炸，那也是客观因素造成，跟对方的主观意念没有任何关系。

    整个事件思考起来，哪怕墨诚用最刻薄的思维去思考，都找不到可以指责对方的地方。

    墨诚没有说话，站起来看看头顶正烈的太阳，以及跟沙滩接壤的森林。以他的听觉，能够听到树林之中一些食肉动物在捕食的声音。

    周遭的环境，都在告诉墨诚一件事情。

    这里，并不安全。

    他需要一个安全且隐蔽的山洞，需要一处水源，以及各种各样杂七杂八的东西。

    “墨诚先生，你在看什么？”

    “时间，方位，合适的安全区制造点，还有水源。”墨诚挠着头，显然这些东西无疑十分的麻烦，“对了，你身上还有可以进行空间传送，亦或者发射信号的道具吗？”

    米莎思摇摇头，放下手中的烤鱼，将脖子上的项链吊坠摘了下来，墨诚清楚的看到那一枚鸽子蛋大小的红宝石吊坠，但那名贵的红宝石已经四分五裂成为了一个废品。

    很好，墨诚在内心之中默默的加上了一句，还要带着一个没有战斗力，可能从小娇生惯养的公主在荒岛求生。

    这是什么地狱级别的鲁滨逊漂流记？

    “这是我身上最后一个道具了，其他的都在之前那个光柱下毁掉了。”

    米莎思不安的看着墨诚，她其实没有告诉对方的是，她还有一件道具，那是一枚暗藏毒针的戒指，毒性见血封喉。

    但那个并非是对别人使用的，而是在最后关头，护卫全部战死，没有任何救援，以及自身道具全部用完的情况下，在面对恶徒的时候，用来捍卫安黛尔王室最后尊严的光荣弹。

    作为安黛尔王室的长女，因为身体原因没有办法跟其他人一般选择战职者和法职者，米莎思一直便是个普通人。

    哪怕请来穆泽尔大法师查看，也只能得出一个她的身躯只能作为一个普通人而活着，无法进行任何涉及到超凡的训练。

    这对于平民或者是贵族来说，可能还不算什么太大问题，但对于作为安黛尔王室长公主的米莎思来说，她就是一切想要攻讦安黛尔王室的最好攻击点。

    戴在手上的戒指，实在所有希望都断绝的情况下，让米莎思自己能有一个体面而不受到任何残暴对待的最后选择。

    米莎思已经打定主意，一旦面前的男人有任何异动，她就转动手中的戒指，给予自己和安黛尔王室保留最后的体面。

    像是察觉到了什么，墨诚不仅没有靠近，反而后退了两步，“走吧，我们需要在太阳下山之前找到一个安全的地方。”

    两人拿了些必要的东西就向着森林内出发，夜晚沙滩的海风足以夺取人的体温，没有帐篷的情况下只能选择跑进森林之中寻找一个可以安心休息的地方。

    墨诚随手捡起一根棍子当做武器和探路，米莎思则抱着自己尚未烘干的衣服在后面亦步亦趋的跟着。

    由于身后有个完全没有自我防护能力和战斗力的公主殿下，墨诚尽可能放开五感，将一路上躲藏在一旁的蛇、虫子、甚至一些小型却有一定危险性的生物给扫到一边。

    手持木棍施展【如意棒法】的时候，这些不过是小菜一碟。

    顺着流水的声音走去，地面不仅有着枯枝枯叶和凹凸不平的树根，还有如同淤泥地一般的东西，这使得本就走不快的两人更加缓慢。

    但幸运的是，两人赶在了太阳落山之前找到了一个被掩盖住的洞穴，检查了一下发现没有生物居住过的痕迹之后，很快墨诚便在外面捡了不少树枝升起了火。

    随着太阳彻底落下，夜幕将森林笼罩，伴随着时不时传来的兽吼，令米莎思有些紧张。

    在洞口前方放下数个用作警报的小机关后，墨诚直接坐在洞口面朝外，背对着篝火已经米莎思。

    他懒得去看米莎思那正晾着烘干的贴身衣物，同时他还要确定这个森林里面的野兽，没有自己应付不来的物种。

    墨诚试着用力握拳，不出意料的感到一阵虚弱，体内那股属于阿方索大主教的圣光正如同锁链一般将他的力量压制，让他感到虚弱。

    这是被纯粹的等级压制，但幸运的是墨诚有着属于自己的圣光，墨诚的圣光正一点一点的蚕食着没有后续能源的外来圣光。

    过不了多久，他就能恢复。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

