    看着2w+战天盟的玩家悄悄出城，我反复切换了几次暗黑瞳，确认城内已经没有敌对目标了，同时心里也暗暗戒备着，所有人都走了，却有一个人可能还没走——离歌，身为战天盟的第一号杀手，战天被杀，离歌是不可能就这么放弃了，他就像是一头饥饿的狼，只会悄悄的隐忍，等到机会到来的那一刻予以对手致命扑咬。

　　站在城门上方的城墙上，我皱了皱眉头，看着远处，说：“那里是什么？”

　　李承风策动青晶龙落在城头上，一屁股坐在凹槽里，笑道：“是战天盟的几个盟友公会吧，大约50w人上下，不足为惧。”

　　我看看时间，还有17分钟就天界之城争夺结束了，看似平静，却丝毫不平静。

　　连场恶战之后，古剑的玩家也只有7w+人在城池内，紫百合、桃源深处的玩家更是少到可以忽略不计，一旦城外的玩家反扑的话，我们真心没有办法完全抵御下来。

　　……

　　舔了舔嘴唇，我说：“小鬼！”

　　“折戟老大，什么事？”城下的鬼谷子抬头问道。

　　我想了想，说：“东西南北四个城门，每个派遣1w人把守，最后的15分钟，一定要守住。”

　　“嗯！”

　　这时，“滴”的一声，系统提示，王洛已经给我的捆绑账号汇了5000w巨款，紫百合付账了，那么我们就必须帮忙做好售后服务。

　　乱月mm坐在我身边，雪腻的双腿在微风中荡漾，拍拍我的肩膀，笑道：“放心吧，城里至少由我们近万的弓箭手，所有人都开启洞若观火，就算是离歌应该也逃不过这样的完美防御的。”

　　我点点头：“嗯，可是我心里总是有些不安。”

　　乱月轻笑：“那是因为你长久以来几乎总是一个人担负一切，所以神经已经太敏感了，来来，我帮你揉揉？”

　　“游戏里揉有个p用啊！”

　　“那下次现实里帮你揉揉……”

　　“你要揉哪儿？”

　　“你想哪儿就哪儿……”

　　“没下限！”

　　“你也没有……”

　　……

　　五分钟后，忽然鬼谷子提起鬼刃戟，大声喝道：“折戟老大，你看那边，一片黑压压的东西，是什么玩意，操，那是……那是战天盟的行会徽记吗？md，好多人过来了，战天果然还留了后招！”

　　空中，密密麻麻的一群黑色大鸟飞来，我开启暗黑瞳，看得真切，果然，是黑鸦骑兵，黑鸦是一种165级的低阶坐骑，属性差到让人抓狂，但是唯一值得称道的是，黑鸦骑兵是天骑兵，是可以飞行的，此刻的空中至少拥有上万的黑鸦骑兵，原来这就是战天的秘密武器，最后要来一次空投攻击来夺取城主令吗？

　　“铿！”

　　我猛然拔出利刃，大声道：“承风、小鬼，跟我一起上天，去灭掉这些黑鸦骑兵，小北冥和连昕带领弓箭手、法师去京城洛神那里，务必要守住我们的战果，绝对不能让城主令被战天盟夺回去，不然就全完了！”

　　战天盟之前占据过城池，只要重新夺回城主令甚至不用杀光城内玩家就能夺取黄金城了，这一战我们绝对不能输！

　　上古神龙一声长吟，我解除了铠化，翻身骑上龙背，擎着九州寒就冲向了远处，李承风、鬼谷子两个人也跟上了，三个人呈现品字形冲向了黑鸦骑兵的团队。

　　……

　　上古神龙速度超快，第一时间抵达，面对着密密麻麻的黑鸦骑兵，九州寒义无反顾的释放出烈刃斩，紧接着就是万剑绝踪+呼风唤雨肆虐在人群中，三技能连发，瞬间灭掉了数百黑鸦骑兵，一旁的鬼谷子、李承风也挥舞利刃的砍杀，黑鸦骑兵跟我们相比属性简直弱爆了，完全是被屠杀的一方，没有反抗力量。

　　人群中，一个黑鸦骑兵大声道：“分散，不要跟他们纠缠！”

　　一声令下之后，黑鸦四面八方的分散开，飞向了黄金城的防线，如同鸟兽散，根本就不是我们三个人能够全部追杀掉的。

　　只能杀一点算一点了。

　　黑鸦骑兵的速度极快，转眼掠至城池上空，锁定京城洛神的方向，一个个骑兵取消了坐骑，提着利剑从天而降，尚未抵达地面就拔出长剑，一道道千钧破的锋芒在空中闪烁着，一旦让他们全部发威，京城洛神就算是再强的法师也抵挡不住这种打击。

　　“乱射攻击！”

　　北冥雪扬起了玄冥弓，带着一群古剑弓箭手一起发动攻击，顿时“刷刷刷”的弓箭技能肆虐在半空中，大部分黑鸦骑兵尚未落地就在空中变成了尸体，但是空降的速度和数量越来越多，北冥雪、连昕完全无法完全杀掉。

　　京城洛神一跺地面，魔法盾应声而起，法杖扬起，连续冰爆，显然，想杀掉这位顶尖级别的超级法师也没有那么容易。

　　……

　　“刷刷！”

　　人群雨点般的落下，最终还是突破了火力交织网，上百名骑战系一起落地，剑芒暴起，千钧破肆虐在人群中，数百龙曜铁骑和法师应声倒地，甚至，京城洛神的魔法盾也被攻击的有些扭曲，韧性剧烈下降。

　　“找死！”

　　烈焰舞猛然落下，一群空投的骑兵立刻化为灰烬，京城洛神的攻击力太高了。

　　空中，更多的骑兵落下，北冥雪、连昕组织的防御网也被撕破，那些玩家落下之后只用一招——千钧破，却已经完克我们的防御力量了。

　　“噗嗤！噗嗤！”

　　壁垒击破交织，京城洛神舞动法杖，“铿铿铿”三声招架住三次，顺势向后滑动，五指张开，火焰爆冲击了出去，将七八个战士系玩家烧成了飞灰，却冷不防，身后一声冷锋袭来，又是一次壁垒击破！

　　“310929！”

　　京城洛神闷哼一声，气血暴跌到了30%上下，果断一跺脚，冰霜铺地而来，冻结住那个战士，法杖扬起，一边后退一边发出火球，直接秒杀。

　　“啪嚓！”

　　四面皆敌，又是一次破血的攻击，匕首撕开了魔法盾最后的韧性，离歌影魅般的身影出现，匕首一送，带走了京城洛神最后的气血。

　　“啪！”

　　一只雪腻的小手从黑暗中伸出，稳稳的握住了城主令，正是吻月mm，拿到城主令的同时，修长的雪腿一抬，重重踹在了离歌的匕首上，借助反弹力向后滑去，荧光粉一撒已然消失在了原地。

　　离歌咬着牙，死亡影舞开启，带着疾奔效果，踏出z字线，拖曳着长长的影迹，神奇的miss掉北冥雪的神渊之井与连昕的次元风暴，荧光粉飞起，离歌也消失在原地。

　　北冥雪提着玄冥弓，美目眨了眨，惊愕道：“晕，我的洞若观火切换了也没有用，竟然无法侦破这两个人。”

　　连昕道：“他们等级太高了，属性好，对隐形效果也有很大加成。”

　　“嗯！”

　　……

　　“铿铿铿……”

　　黑暗中，三道火光溅射开来，身在隐形效果里的两位超顶尖刺客拼了三下，吻月握着城主令的后退，曼妙的身姿略一扭动，再度消失在荧光粉中，而离歌也不敢现身时间太长，一样隐匿消失，原地“啪啪啪”的爆开螺旋箭刃，北冥雪和连昕还是没有能够找到离歌的所在。

　　我从天而降，神龙铠化，战靴踏着城内的金色城砖向前奔行了十几步，单手一张，对着身后和周围就是万剑绝踪+呼风唤雨，然后向前疾奔近百米，身体一沉单手按地，镇龙腾呼啸而出。

　　飞舞的龙腾效果中，还是没有出现吻月和离歌的身影，我的暗黑瞳切换了无数次，也找不到两个人，哼，难办了！

　　……

　　“铿！”

　　火星溅射中，离歌再度出现，匕首毒蛇般的向下一压，“噗嗤”一声在吻月的美腿上留下一道伤痕，随后两个人就已然消失了。

　　“滴滴……”

　　一点点鲜红的血液凭空滴溅下来，已然暴露了吻月的身形，nnd，离歌果然是个经验老道的家伙，这么一来，吻月在明他在暗，离歌已经是赢定了。

　　我急忙提着九州寒飞掠过去，猛然一手抓住吻月的手臂，直接把她从隐形效果里拽出来，同时脚踏地面，发动战争粉碎，剑锋一寒，九州冰寒技能释放，却依旧没有能够捕捉到离歌的身影，无奈之下，轩辕诀！

　　“刷！”

　　这次成功了，距离我大约120码的位置，离歌的气血掉了50%，但是速度太快，几乎被侦破的瞬间就再度隐形了。

　　群杀技能全部cd中，我心里一寒，急忙对吻月道：“螺旋！”

　　“嗯！”

　　两个人一起向前冲，脚步交错，切出双螺旋战术的雏形效果，九州寒呼呼的在风中切过弧线，吻月也转守为攻，匕首舞动。

　　“铿！”

　　终于，逼迫离歌现身，但是他出现的角度却更好是在我的背后、吻月的身前，那是螺旋战术的弱点，只有深谙这种战术的玩家才能洞察，完了！

　　我心底一沉，离歌的匕首已经刺入吻月的胸口，吻月急忙身体后仰，长腿在空中一个踢脚踹在离歌的下巴上，身姿异常曼妙。

　　“刷！”

　　离歌变身，s级上古神技穷奇破挥洒而出。

　　吻月一样后退，s级上古神技龙牙斩迎面而去！

　　“噗！”

　　吻月先挂掉，城主令爆出，离歌则飞速切换装备，又是一套减伤装备，大大的伤害数字飞起，神奇的没有挂掉。

　　“啪！”

　　抓住城主令，离歌开启无敌效果，对着我微微笑道：“陆尘，我知道，你已经没有20点神力值了，这场比试，我赢了！”

　　我咬牙切齿，九州寒猛然撞击在城内金色石板上。