    第271章，佳佳收获一个小迷妹

    “小姐，那便是柳小姐。”墨鸢见自家小姐一直对着人家眨眼睛，出声提醒道。

    “啊？土豆……”怎么跑这儿来了，话还未说完，反应过来沈易佳一愣，震惊的看向墨鸢：“你说什么？”

    墨鸢嘴角抽抽：“那是柳小姐。”

    沈易佳惊，柳小姐怎么长得跟个土豆似的，不对，怎么穿得像个土豆似的。

    柳小姐也发现了沈易佳，站起身朝她福了福身子腼腆一笑：“小女柳飘飘见过夫人。”

    沈易佳闭了闭眼，眼前的姑娘穿着一身黄色，连头上也戴着黄色簪花，真的是土豆皮一模一样的黄。

    最要紧的是她脸上肉嘟嘟的很是喜庆，身材也像土豆一般圆滚滚的……

    “夫人？”见沈易佳不说话，柳飘飘涨红脸又唤了一声。

    沈易佳回过神摸了摸鼻子，尴尬道：“土，飘飘是吧，你坐你坐。”

    两人重新坐下，沈易佳坐在上首一脸好奇的打量着柳飘飘，后者被她看得不安的绞着手指。

    她抿了抿唇开口：“小女今日可有打扰到夫人。”

    “啊。没有没有，你今日来是有何事？”沈宜佳连连摆手。

    柳飘飘自从看见沈易佳脸就红得像个苹果一直未消下去。

    她也知道自己突然拜访太过冒昧了，可是她实在想来。

    一是为外面的传言而来，第二个则是对这女子太过好奇。

    像话本里的侠女那般，维护正义，惩恶扬善，大杀四方。

    在柳飘飘看来，慎之公子就是正义的一方，若是没有他，这城中不知要死多少人。

    包括她的爹爹家人们，沈易佳替慎之公子打抱不平，不就是在维护正义吗？

    见沈易佳对自己态度很是随和，柳飘飘便知她没有误会，松了口气，将原本准备的解释咽下。

    这个时候她若是提起反而让人多想。

    柳飘飘偷偷瞥了一眼沈易佳，稳了稳心神道：“小女听过夫人的事迹，对夫人很是钦佩。

    又听闻夫人近日刚搬府，便特地备了薄礼，来恭贺夫人乔迁之喜。”

    她说完看向身后的青衣婢女，婢女立马将自己捧了一路的盒子递给她，

    柳飘飘接过，亲自放到沈易佳旁边的茶几上。

    沈易佳看着那精美的盒子，眼睛一亮。

    来了来了，它来了……

    不等她伸手，柳飘飘已经将盒子打开，伴着盒子打开的同时，一股香味也跟着飘了出来。

    看清里面的东西，沈易佳一顿，她的小钱钱呢？为什么里面会放着一只烧鸡？

    柳飘飘见沈易佳看着烧鸡眼睛发直，以为是自己送礼送到她心坎上了，她松了一口气。

    她就说嘛，想夫人这种侠义之士，肯定不会喜欢黄白之物的。

    她笑眯眯道：“我家这个厨子做的烧鸡是出了名了好吃，您要是喜欢，我下次还给您送来。”

    她这次从外家回来除了带了不少粮之外，外祖母担心她吃不上肉，还给她们捎上了好些家畜，应该够她来送几回了。

    沈易佳：“......”

    虽然肉挺香的，可是她更想要小钱钱啊。

    她不清楚柳飘飘的想法，若是知道，定要反驳回去，她就是那么肤浅的人。

    自从离开家，她就只在钱有德身上坑，赚了几百两银子。

    又买马买墨鸢，一直入不敷出，钱袋早就瘪瘪的了。

    可是对上柳飘飘期待的眼神，沈易佳咽了咽口水，口不对心道：“不用不用，剩下的你就留着自己吃，不用给我送。”

    现在浔阳城金银器物都没有食物珍贵，她也知道这位柳小姐是一片好心。

    柳飘飘却以为沈易佳是怕她拿来送了，自己没得吃，心里一阵感动，刚想说什么。

    就见门口进来一只大虫，团子是闻到香味寻来的。

    看到团子，柳飘飘不但不害怕，反而眼睛更亮了：“这便是常常跟在慎之公子身边的虎王吧。可真威风凛凛。”

    团子现在快满一岁了，站立起来有沈易佳高，不知是不是灵液的缘故，它比其他同龄虎还要壮一些。

    “夫人，我可以摸摸它吗？”柳飘飘一脸的跃跃欲试，小胖手伸出去几次又缩回来。

    团子却看也不看她一眼，走到沈易佳旁边讨好的看着她。

    沈易佳扶额，看着团子那馋样：“摸吧。”

    柳飘飘一听说可以，那手已经落在团子身上，先试探性的摸了一下，见团子没反应，才大着胆子撸了两把。

    口中夸道：“它好乖啊。”

    沈易佳默默将踩着团子前肢的脚收回来：“还，还好吧。”

    四肢得到自由，团子突然一扑，将茶几上的盒子打翻在地。

    里面的烧鸡咕噜咕噜的滚了出来，它眼睛一亮叼起就闪到了门口，下一刻它原先站的地方就落下了一个脚。

    团子：好险。

    “团子！”沈易佳怒吼。

    没有小钱钱就算了，唯一的烧鸡还被团子叼走了，她这样子算不算鸡飞蛋打？

    团子瑟缩了一下，觑了一眼柳飘飘，仿佛在说，这是她摸我的报酬。

    不给沈易佳再次发难的机会，迅速逃离现场。

    沈易佳咬牙切齿的看着那只烧鸡从自己眼前溜走。

    柳飘飘没被团子吓到，反而被沈易佳的一声吼吓得心肝乱颤。

    “咳咳。”柳飘飘带来的青衣婢女轻咳出声。

    柳飘飘一顿，反应过来鼓起勇气劝道：“不要紧不要紧。您要是喜欢，我一会儿就让人再送来。”

    沈易佳：这是一只烧鸡的问题吗？这是有人在她口中夺食。

    沈易佳无语的看了一眼柳飘飘，深吸一口气。坐回椅子上：“跟你没关系，是那家伙一天不收拾就皮痒。”

    柳飘飘松了口气，转而又一脸崇拜的看着沈易佳，真心实意的夸道：“你好厉害啊！”

    沈易佳：哪里看出来的？已经这么明显了吗。

    虽然不知她为何这般说，但耐不住沈易佳喜欢听啊，看柳飘飘瞬间就觉得顺眼了许多。

    就算像土豆，那也是土豆中最好看的一个：“你以后就直接叫我佳佳吧，不用夫人夫人的叫，我就叫你飘飘。”

    柳飘飘双眼瞬间发亮：“真，真的可以吗？那我以后还可以来找你玩吗？”

    (本章完)

