    功法推衍，基本上是金丹及以上修为的修士才有能力去做的事情，而且他们主要也是把目光聚焦在那些高阶顶级功法的追根溯源上。

    而且《厚土决》本身作为一种相对低阶简单的功法，其中变数几乎已经被修行界摸尽了，几乎确定了先版本流通的《厚土决》就是最适合灵根资质靠后的修士修行的版本。

    但仙门仍然可以从中找出纰漏，并将其改善，几乎将其功效提升了一个阶级。

    可只是《厚土决》本身的尽头。

    若是引进了《流沙引气决》这个相对冷门且跟厚土灵力几乎分属两派的变量，仙门洞天又会推衍出什么玩意？

    方玄明不知道。

    但他选择相信仙门洞天的尝试。

    ……

    几乎辛苦了一夜之后，全新版本的《厚土决·流沙适配》赫然诞生。

    其本质仍是厚土灵力，但却在一定程度上再现了流沙之势。

    表观上，方玄明能够以厚土灵力施展出《流沙引气决》的部分衍生神通。

    在后山实验一番后，方玄明得出结论，自己以施展出来的流沙神通较之正牌流沙灵力施展出来的威力确实有所减损，具体的减损量则与具体神通特性有关。

    此外，似乎连功法的底层运转逻辑都有所变化，参杂了些许流沙之势，但主体上确实依旧还是厚土灵力。

    而具体修行功效上，较之单纯的改良版《厚土决》也确实有少量改进。

    多少沾点取两家之长了。

    既然仙门洞天可以依靠学习和推衍进一步使功法进步，那方玄明自然不介意取百家之长，相互补足，融合黄阶功法以达天阶功效。

    “是不是有点想当然了。”

    功法不嫌强，方玄明也没有灵力洁癖，那融合的功法自然是多多益善。

    他决定，一定要认真积极参加藏经阁书目整理任务。

    不为别的，主要是想为长春宗藏经阁贡献一份力量。

    既然同门们不愿受禁制压迫和心痒之苦，那便让自己来承担这份煎熬。

    当然，还是不要去得太频，就正常工作频率五天一次即可。

    一来是处于谨慎，怕被人从异常中瞧见端倪，二来即便有洞天庇护，在禁制之下阅读玉简的滋味也不好受，得缓缓。

    至于今日……

    方玄明走出洞府，迎着开明峰的朝阳伸了个懒腰。

    是族兄方玄宇约定要带自己逛逛的日子。

    ……

    与方玄明不同，方玄宇乃是东荒方家正派的嫡系子弟，天赋悟性较之方玄明略强，但也没强多少，放眼五代小辈也是中等偏后的位置。

    方玄明并非嫡系，却在族中享有与嫡系同等甚至隐隐略高一等的待遇，大人们可以视而不见，甚至因为方灵玉的缘故觉得这是他应得的。

    但小辈们没这么多心思，就觉得这小子明明并非嫡系，灵根天赋又这么差，凭什么跟自己平起平坐，甚至还颇得老祖喜爱？

    方玄宇并非这等小气之人，他对谁都是一脸友善。甚至在听到族里某些针对方玄明的声音之后，还刻意拉近了与方玄明的距离。

    在这样的舆论背景下，方玄宇还能跟方玄明一起玩耍已经算是可贵了。

    后来因为族里的一些原因，方玄宇被调去长春宗，方玄明也就再也没见过自己这位族兄。

    在来长春宗的路上，方玄明还曾担心过会不会许久未见方玄宇跟自己生疏了，不过就几天前对方的表现来看，方玄宇还是那个人好心善的族兄。

    ……

    “小明！”

    还没到跟前，大老远的方玄宇就跟方玄明打起了招呼。

    “宇哥。”

    下了飞舟，方玄宇一拍方玄明肩膀，叹道：“真行啊你小子，听说你那天正面干碎了一只五纹大虫。”

    方玄明笑道：“那虎妖我在东荒就有所了解，钻它死角侥幸打赢的。”

    “还侥幸？”

    方玄宇说道：“我们兄弟之间还搁着谦虚是吧。”

    “哎。”

    “叹什么气？”

    方玄宇一把将方玄明拉上了飞舟，说道：“走，今儿有时间，带你在宗里参观参观。”

    ……

    这是方玄明第一次在空中俯视长春宗界域。

    长春宗领地极大，单看名义上归属于长春宗的地界，东西径就有七八千里有余，南北也有个近六千里。若是算上长春宗所能直接间接影响到的各类世俗王朝，和大小宗门，这个数字又要翻上六七翻。

    东荒之地虽然辽阔些，但只是地广人稀，且没有明确的领地界域划分，几大家族之间互有渗透。

    相比之下，长春宗明确划出如此庞大的势力范围，而且俯视望去就能看出来其中繁华，远非东荒可比。

    长春宗不愧为中州五派之一。

    正在内心感叹着长春宗之强盛，意识却被方玄宇拉回了现实。

    “小明？小明？还愣着呢？”

    方玄宇伸手在方玄明眼前晃了晃。

    “嗯。”

    “想家了？”

    方玄明确实在心中对比东荒，但主要还是感叹于长春宗之盛大，经宇哥这么一提醒，这才开始滋生思乡之情。

    “我刚来长春的时候也会想家。”

    方玄宇的目光也朝东飘去，“但是总在舒适圈里待着注定是长不大的。”

    “哦？”

    自己这位族兄似乎要开始发表什么振奋人心的人生哲理，方玄明饶有兴致地抬起头。

    东荒人大多嘴笨，不怎么喜欢讲道理，与之相对的中州人却经常喜欢把对方说得一愣一愣的。

    方玄明对大道理本身没什么兴趣，反倒是对自己这位族兄来到中州以后的改变有些好奇。

    “出来看看走走，见见世面，总是好的。”

    方玄明估计自己说不过宇哥，只是静静听着。

    “我辈修士，自然应以修行为大，这等怀乡之情，埋藏心底即可。”

    “你要是觉得族里待你不公，那就努力提高修为，然后回去吓他们一跳。”

    “宇哥你现在什么修为？”

    方玄明试图插嘴。

    “炼气七品，目前正在尝试突破八品。”

    方玄宇绝对算不上方家五代子弟中的天才，修为一度居于靠后的位置。

    但现在炼气七品，再考虑其年龄，方玄宇已然算得上五代小辈中的前列了。

    方玄明一脸震惊。

