    第69章 轻轻放下   

    当天夜里，祁无桀便给褚黎递了信儿，说是宫中传来消息，祁天佑一事如二人所料，一路追究到成王府的主簿处，就算是了结了，祁天佑不会受到牵连。

    

    这一夜，褚黎躺在床榻上辗转反侧，难以入眠，皇帝这般偏心祁天佑，连私购兵器都能这般轻易的放过他，那究竟还有什么样的弥天大罪能够击倒祁天佑呢？

    

    弑母？

    杀父？

    谋逆？

    褚黎脑中一片混沌。

    

    祁无桀信上写的不错，大理寺罗方徵最终将罪名全数定在成王府那个不知名的主簿身上，兵部尚书葛衡以及主簿全家入狱，而祁天佑表示自己并不知情。

    

    照说就算祁天佑并不知情，可也难免要落一个御下不严之罪，未成想，皇帝在朝堂上装模作样的呵斥了几句，几个大臣一求情，此事也就揭过去了，连个禁足面壁这样的表面功夫也懒得做，真叫人叹为观止！   

    褚黎一开始就猜到会是这样的结局，但真当她得知这个消息时，还是不免气愤难平。

    

    一旁的桔梗将褚黎的郁结看在眼里，忙上前劝慰，“少爷所谋之事难如登天，不如还是等将军回朝后再行商议？

    这几日为了葛衡一事，您都好些个日夜未睡好觉了！”

    

    “不成，父亲回朝至少也是年关了，如今还未过中秋呢，若是放任祁天佑继续壮大，咱们便要满盘皆输！”

    

    丁香轻轻推了推桔梗，示意她说错了话，“少爷说的奴婢们都不懂，也帮不上忙，可后日就是八月十五了，少爷可有安排？”

    

    褚黎收回愁绪，“你提前给二房那边递个信儿，就说我那日与好友有约，不能过去用饭了！”

    

    桔梗秀眉一拧，“恐怕老太太不会同意，平日里对少爷漠不关心，可面子却是做的足。”

    

    “她若是不同意再说吧，我最近有事要做，懒得与二房周旋做戏！”

    

    这么说着她又将褚箫叫了过来，“外头可还有祁天佑的人盯着？”

    

    “回主子，祁天佑那几只看门狗，一直都盯着呢！”

    

    褚黎看着镜子里的自己，憔悴了许多不说，尤其明显的是眼下那一片乌青，“那咱们夜里再安王府吧，也不知什么时候本少爷才能光明正大的去安王府，总这般昼伏夜出也不是个事儿啊！”

    

    ……   

    依旧是万籁寂静的黑夜，褚黎带着褚箫从院里偷偷遁走，翻墙进了安王府。

    

    双脚落地，褚黎抬头打量四周，此次倒是不曾见着祁无桀，只不过刚走到竹林口，便见着竹林阵停了下来。

    

    褚黎招呼褚箫，“估摸是祁无桀知道咱们来了，快走吧！”

    

    主仆二人快速通过了竹林，来到了少枕楼前。

    

    走廊上一排排的红灯笼都亮着，一楼也同样亮着灯，初尘就站在门口，向褚黎行礼：“褚少爷，可有几日不曾来了！”

    

    褚黎笑了笑，“不过两三日罢了！夜色已深，你家王爷还未睡下？”

    

    看了一眼窗上祁无桀挺拔的身影，她在心里腹诽，这祁无桀睡这么晚，莫不是在等自己吧？

    

    

