    “哦？她没在精铁城里等我吗？”

    许霆倒是接过了话题。

    “老大，她难道真是您的……”

    何宽忍不住问道。

    “你可以这么认为。她现在在哪？”

    “精铁城。我把她托付给了刘峰，让她在精铁城等您。”

    何宽说道。

    看来那女人说的是真的，她还真是许霆的女人。

    老大估计是看中了她独特的体质。

    那女人虽然长相不错，但也算不上倾城倾国之姿，应该不至于让老大一见倾心。

    何宽一边想，一边说出了他和凌悠悠见面的经过。

    他说的很慢，并且连每一个细节都没有错过。

    许霆知道他就是在拖延时间，但并没有点破。

    何宽讲完这些事，取下背包，从里面拿出了一套衣服和几包炒米，放在了许霆身前。

    许霆的衣服早已在爆炸中被炸成了碎布片。

    “老大，我知道您不放心我，我这就走。您千万要保重！”

    何宽说着叹了口气，再次背上背包，转身离开了。

    许霆闭上了眼睛。

    何宽之前并没有露出任何想动手的意思，或许如他所说，对自己根本就没有要背叛的意思，也可能是他料敌机先的能力让他察觉到了与自己对敌的危险。

    那五颗能量药剂的效果不错，应该是经过叶星辰的改良，似乎比之前的效果要好一些，让许霆身体的恢复速度更快了一些。

    第二天一早，许霆起身穿上了何宽放在地上的衣服，将炒米拿在手里，打开一包一边吃一边向蔷薇湖边的方向走去。

    他的伤势虽然还没有痊愈，但已经可以走动了。并且伤口的愈合速度越来越快。

    而自己的血脉能力此时也已经恢复了大半。许霆并不想在原地就这样等下去。

    许霆估计，等自己慢慢走到蔷薇湖边那个肉块的范围以内，伤势应该就恢复得差不多了。

    许霆回忆起自己和肉块的第一次交锋。痛苦之矛刺到肉块时，自己的意识之中感受到了很强烈的召唤之感，那个肉块显然是想让自己过去。

    它这么做肯定不会是让自己过去将它吞噬掉，应该是反过来要将自己吞噬。

    说不定，自己的血脉对于肉块来说，同样也是难得的“补品”。

    爆炸将居民区的这些土屋和木屋也摧毁得差不多了，至于之前在城墙附近的战士，早在许霆昨天奔入居民区以后就逃之夭夭，甚至有几人被激光炮车误伤，尸体出现在了城墙外几公里的空旷地带的路上。

    城墙和更远处的一大片树林都有昨天的激光炮攻击留下的痕迹，在十余条直线方向上将几公里范围内的树木洞穿，威力强得超乎想象。

    许霆这一次并没有按照原路返回。

    从这里沿路到之前的城镇，再到蔷薇湖边并不是一条直线，中间需要转过一个弯。

    许霆直接在林中向着蔷薇湖大致的方向前行。

    上一次他并不知道准确的方向，但走过一次就不一样了。

    一直在林中走到中午，许霆在一处上坡上已经可以看到蔷薇湖宽阔的水面了。

    而蚊子也越来越多。

    这些蚊子好像并不会距离肉块太远，只是破坏掉沿湖最近的几个城镇就不再前行，并且距离肉块越近的蚊子实力就越强。

    奇怪的是，这些蚊子和自己上次遇到时的反应完全不一样，没有一点想要叮咬自己的意思，只是围在自己的周围上下飞舞。

    难道这些从肉块中分化出来的蚊子也能感受到自己曾经吸收过肉块？

    许霆来到湖边不远处，绕湖走向来时的方向。

    蔷薇湖的水面很开阔，足有十几公里，自己在这里血脉感官还感受不到对岸附近的肉块。

    沿湖走了一阵的许霆停了下来，他已经察觉到了那个一部分在地下和一部分在湖底的肉块。

    肉块的大小此时依然不足一公里，和自己上次攻击以后的大小相当，并没有恢复到数公里大小。

    难道自己的攻击对它造成的伤害有那么大？

    肉块似乎察觉到了许霆的到来，它开始不住地颤抖，并且再次在湖底制造了一大批强悍的蚊子，那似乎是它唯一的攻击手段。

    与此同时，之前并不攻击许霆的蚊子开始疯狂地叮咬许霆。

    但血脉场能已经开始进行被动防御，抵御这些蚊子的叮咬实在是太轻松了。

    许霆静静地站在湖边，注意着肉块是否还有其他的变化，但并没有看出任何异常。

    上次用痛苦之矛打出来的坑洞还在，但肉块早已缩离了那里，现在自己即使再次攻击那里也没有任何用处。

    看来需要再打出一个洞。

    许霆故技重施，凝出痛苦之矛，看准湖边肉块所在的一个距地面稍浅一些的位置，狠狠地刺了下去！

    这一次痛苦之矛刺出来的深度并没有之前深，因为自己血脉中的滞涩感没有完全消除，能力的威力大打折扣。

    再加上自己的伤势还没有完全恢复，许霆这一次的攻势明显没有上一次猛烈。

    但许霆并不是特别在意。

    上一次之所以对肉块极其谨慎，更多的原因是源自自己对肉块的完全不了解，再加上那些分化出来的蚊子所拥有的诡异能力。

    但在血脉吸收了小肉块自己也并没有失控后，许霆觉得这个肉块对自己似乎并没有那么大的威胁。

    一大批蚊子飞出湖面，向着许霆直扑过来。

    一切都和上一次对战的场景没有任何区别。

    许霆也没有变换策略，但当痛苦之矛打穿上面的土层，刺入肉块的时候，自己意识之中传来的不再是强烈的召唤感，而是一股带着毁灭力量的狂暴意识侵入自己的意识空间，试图进行破坏和毁灭。

    可惜，这点威力实在无法和之前那个传说之上怪物所施放的意识炸弹相提并论，并且更像是一种杀敌一千自损八百的自杀策略。

    肉块的体积又随之缩小了一些。

    看来，它的攻击手段实在是单一。除了能够分化出无数的蚊子和诡异的彻底异化人类能力外，它的实力并不强。

    但许霆并没有向着那个坑洞走去，而是依旧和上次一样凝出一个球状闪电，将它在痛苦之矛上进行压缩。

    稳妥起见，他打算将肉块再一次削弱，然后再进行吸收。

