    “没想到此次竟然有幸与大名鼎鼎的角都先生合作！”

    树林中数十道身影汇聚在一起，其中一人紧盯着对面的一位男子，虽然口中说着有幸，但心下却极其忌惮。

    不仅仅这一人对那个男子忌惮，其他人同样如此，甚至都下意识的远离对方。

    这位泷隐村叛忍在地下换金所中的名声可是好坏参半，好的是其所接的任务完成率为罕有的百分之百，至今都没有失败过一次。

    坏的是对方经常盯上同行，用同行的脑袋去换钱，简直钻钱眼里去了。

    “这次任务赏金有两亿，老夫会拦住修成阴封印的纲手，其中一亿两归属老夫。”

    没有在意他人的忌惮排斥，角都淡然的开口划走其中一亿两的赏金。

    对此众人自然心头暗怒，但却不敢开口反驳。

    一来角都本身不是善茬，二来那个纲手并非弱者，其本身是一位准影级强者。

    按照他们得到的情报，纲手近来修成了阴封印，能够爆发出数倍于自身的查克拉，估摸着能爆发出正影级的战斗力。

    这可是个硬茬子，他们谁都没把握将之挡住，只能由角都这位正影级强者出手了。

    人家挡住最棘手的敌人，分走一半酬金也说得过去。

    见没人有意见，角都转身离去，着手准备伏击。

    “独眼，按照情报中所属，目标身穿重金铠甲，并镶嵌了封印水晶，近乎忍术免疫，以我们的手段很难将之破开，幻术是唯一的方法，到时候你去对付那小子。”

    为首的那个男人目光落向一位独眼大汉，能否完成此次任务就看这位的了。

    “交给我了！”

    狞然的笑了笑，独眼对自己的实力很有信心，毕竟目标也只是一个十三岁的小鬼罢了。

    众人很快规划好战术计划，旋即前往目标点进行埋伏。

    对于此次任务他们都很有信心，因为雇主提供了较为详细的情报。

    忍者的战斗首重情报，有情报和没情报的战斗是两个完全不同的概念。

    这次有较为详细的情报，没人认为会失败。

    另一边还不知道已经有敌人做好埋伏的志村玄鼎等人正在与商队快速前行。

    这支商队全部用的马车，走的也是路况不错的大道，每天都能行进一百公里。

    按照这个速度算下去，最多一个月便能抵达国都。

    “这种地形！”

    路过一处峡谷，宇智波美琴更为警惕认真，一勾玉写轮眼开启，紧盯着两边的峭壁。

    这种地形是用来埋伏的绝佳地势，一旦有人在此动手她们会分外的被动。

    甚至如果有一位土遁高手在上边施展土遁忍术的话，足以将她们整个车队都埋葬在下面。

    不只是宇智波美琴警惕起来，押后的纲手也很警惕，并分出两道影分身到两侧峭壁上侦查，避免被人埋伏。

    好在埋伏并未出现，当穿过峡谷后，宇智波美琴方才放下心来。

    可还不等松上一口气，身旁的日向铃音却面色微变，第一时间上前。

    “柔拳法·回天！”

    查克拉从周身窍穴中涌出，随着娇小的身躯急速旋转，这便是日向一族号称绝对防御的回天。

    与此同时，一连串的破空声响起，数百把苦无从正前方激射而来，目标直指她们三人。

    不过回天的确给力，将射过来的大半苦无都抵挡下来。

    可这也只是敌人的一个饭前甜点，真正的大餐才刚刚开始。

    “雷遁·雷之大枪！”

    随着一声暴喝，一柄由雷电聚合而成的大枪飞速激射而来，狠狠地撞击在回天防御上。

    僵持了一瞬间后，将回天防御撕裂，直冲向内中的日向铃音。

    此时此刻的日向铃音状态很不好，体内查克拉因为强行施展回天而消耗殆尽，再加上回天被破开造成的反噬，让她根本没办法躲避。

    炽白的雷光将少女白净的俏脸照耀的更加白皙，心中则多了份迷茫。

    自己就这样结束了吗？

    就在这时，腰间被一根丝线用力一拽，紧接着自身进入一个怀抱中，同时传来责备的话音。

    “不是说了遇到危险就躲到我身后来吗？”

    回过神来的日向铃音这才发现是队友志村玄鼎苏醒了，同时对方那一对金色羽翼护在前方，挡住了之前的雷遁忍术。

    “到我身后去待着，这次的敌人不是你们能够应对的。”

    将怀中少女转到身后，志村玄鼎站起身来，俯视着前方出现的十几名忍者。

    “画风在我之下的垃圾！”

    面带傲然地评价过对手，手持战弓弯弓搭箭，三支钢铁箭矢呈品字形射出。

    瞬间穿透两道身影的肩头，但对方却诡异的化作泥土，显然不是真身。

    “土分身！”

    对此并不意外，志村玄鼎再次弯弓搭箭，以每秒钟十波的射速射出。

    对方即便是分身也没关系，毕竟分出分身也需要消耗查克拉的，打爆分身同样能削弱对方。

    毕竟不是每个忍者都叫旋涡鸣人！

    “好快！”

    一旁的宇智波美琴注视着志村玄鼎那快要化出残影的手臂，心下极其震撼。

    当初在忍校接受纲手老师考核时，这家伙就施展过那种弓术，但当时也仅仅每秒三次而已，现在却达到了每秒钟十次的程度。

    是那家伙上次藏拙了？

    还是这段时间获得的进步？

    “肯定是藏拙了！”

    脑筋一转少女心中便有了答案，毕竟现在距离当初考核也才过去两个多月而已，绝无可能有这般夸张的提升。

    可惜少女不知晓她猜错了，当初志村玄鼎并未藏拙，甚至可以说有点超水平发挥，之所以会有这般大的提升，主要依靠了贤者模式。

    贤者模式虽然无法提升身体素质，但却能有效的提升控制力，将自身战力发挥到理论上的最巅峰。

    在这等控制力下D级的神速术和神力术被提升到现阶段的巅峰，不仅射出的箭矢力道更大，射击频率也提升了三倍还多，达到一秒钟十波的惊人程度。

    面对这种堪称机枪般的箭矢，正对面的几位赏金忍者根本不敢冒头，最后无奈之下结印施展忍术。

    “土遁·土流壁之术！”

    一面土墙快速升起，并在土属性查克拉的加持下化为坚硬的岩石。

    “咚咚咚……”

    钢铁箭矢继续射来，如同重锤一般撞击在土流壁上，听得后边几位赏金忍者头皮发麻。

    “那小子的力量怎么会那么大的？而且这个射箭的速度比情报中快多了。”

    土遁忍者一边不断修复加厚土流壁，一边破口大骂。

    那小子的表现跟雇主给的情报差太多了，这可不是一个好兆头。

    “继续前进！”

    回头看了眼大半还在那个峡谷里的车队，志村玄鼎示意身下的公河马继续前行。

    虽然前边有埋伏，但后边的峡谷地形更为不利。

    一旦有土遁忍者在两侧施展土遁忍术，大半个车队都得被埋在下面，此时只能继续前进，将车队带出峡谷。

    对于志村玄鼎的命令公河马自然不会拒绝，迈开脚步前行，射来的苦无手里剑等等忍具尽皆被身上那层厚厚的铁甲弹开。

    “玄学哥，你自由行动。”

    一边继续弯弓射箭，志村玄鼎一边向后边的志村玄学招呼道。

    身穿战衣的他暂时不需要保护，尽快消灭敌人的有生力量才是最佳的破敌之法。

    “少爷，后边来了个强者，看其模样应该是赏金忍者角都，是泷隐村出来的一个叛忍。

    纲手正在后边与之交手，暂时无法过来支援。”

    志村玄学派出一道影分身过来开口提醒道，同时意识到这次麻烦了。

    角都这个人他听说过，是地下换金所的名人，精通五遁忍术，战力强大，是实打实的正影级强者，估摸着不比族长大人差。

    敌人既然能出钱请动这等强者，显然对他们势在必得。

    只是不清楚对方的目标是什么。

    志村玄鼎没有言语，甚至连情绪都没有丝毫波澜，贤者模式下的他根本不存在惊讶慌乱这种心绪状态。

    而另一边的志村玄学本体则已经持着忍刀窜入左侧树林。

    他是暗杀近战型忍者，不擅长大规模忍术，暗杀才是他的长项。

    与此同时，后方峡谷中传来一阵阵的轰鸣声和剧烈震动，更有雷光火光不断闪现，可见战斗是何等的激烈。

    战斗的确很激烈，可以说瞬间就进入了白热化的状态。

    因为纲手认出了对方的身份，正是当年刺杀过祖父的泷隐村忍者。

    虽然当初此人并未刺杀成功，但这笔账她们千手一族一直记着的。

    仇人见面分外眼红，纲手果断解开阴封印释放出内中的查克拉，战斗力瞬间飙升到正影级层次，一拳一脚下去都能地动山摇。

    角都也认真起来，释放出四个怪物，与本体一同施展五遁忍术，与纲手打的极其激烈。

    “怪力！”

    包裹在忍靴中的秀足猛然踏下，在怪力术的加持下方圆上百米的大地陡然爆碎，进而将周围的巨石快速踢出，迎向碾压过来的忍术攻势。

    虽然她是体术型忍者，但却也不会傻傻的用身体去硬抗敌人的忍术攻击。

    这边战斗进入白热化状态，双方都有拼命地架势，前方的战况同样不轻松。

    “老大，老姐让我过来帮忙！”

    这时千手绳树跑到前端，手中还拖着那柄超大号双刃锤斧。

    后边的战斗太过激烈，他没办法插手，只能跑到前边来看看。

    “去砍爆那面土流壁和后边的敌人！”

    冷漠的开口下令，示意千手绳树冲上去，随后向身后休息的日向铃音下令。

    “铃音，尽快恢复查克拉，别让敌人从地下靠近。”

    此时不仅仅前方出现了敌人的身影，两侧树林中也出现一些身影。

    好在这片空地够大，足有上百米，敌人不可能跨越数十米的释放忍术，除非来人是准影级强者。

    “我知道了，玄鼎君！”

    依靠秘制兵粮丸恢复一些查克拉的日向铃音开启白眼，重点观察下方大地，防止敌人用土遁钻过来。

    宇智波美琴也开启着自身的一勾玉写轮眼，仔细观察两侧树林，防止对方施展远程忍术。

