    陈宇看着牛魔王的变化，心中莫名的哀叹一声，曾经的截教多么辉煌，而现在却是落得如此下场，连门下弟子的信心都打没了，这又能怪得了谁啊？

    “算了，既然你下不了决心，就算了吧，贫道也不强求了，顺其自然吧。”

    “不，祖师老爷说的不错，是我老牛没用，连自己儿子都护不住，白白的让慈航这个贱婢抓走了我孩子，实在是可恨的很，请祖师老爷放心，这就去召集一众兄弟去救回我的儿子。”牛魔王终于下定决心了，想要一决生死，从南海观音手中救回自己的儿子。

    “是嘛，不会是说说的吧，到头来还是那么懦弱不堪。”

    被陈宇如此讽刺，牛魔王也不敢反对，之用沉声来回答。

    “好，贫道就信你一次，尽管去便是，佛教的人不会知道你去的，贫道为你遮掩天机。”

    “谢祖师老爷，谢祖师老爷。”牛魔王听后大喜，当然知道要是这点都做不到，怕是祖师老爷不会再管他死活了，以后也没有脸再回碧游宫了，连忙叩谢大恩。

    “行了，去准备吧，省的到时候，麻烦，铁扇还要躲到什么时候，出来吧。”

    牛魔王这才想起是自己的妻子叫自己的，这样偷听可不好，连忙求饶。

    “行了行了，难道贫道是不知好坏嘛，这件事你自己和她说，贫道就在这里等着，看你本事如何了，可不要让贫道失望。”陈宇摆手道，身影一转，就出了摩云洞，回积累山去了。

    牛魔王赶紧的带着铁扇起身，却是听到了身后呼声，顿时一脸尴尬的望着铁扇。

    铁扇其实也不知嫉妒的人，只是气他连家都不顾了，让自己孩子被人抓走，才会如此样子，对于这头牛的品行怎么会不知道呢，白了他一眼，就道：“先回去再说，别忘你的祖师老爷担心，这件事回头再找你算账，不过你养着就养着吧，正事要紧。”

    牛魔王听着顿时大喜，没想到祖师老爷一来，不仅有望将自己的孩子救回来，还能顺利的解决这个难题，实在是天大的喜事，急忙应道：“是是是，夫人，全听你的，全听你的。”

    铁扇看着牛魔王的样子，心中只能叹息一声，男人就是男人，一心的，算了不管他，现在孩子最重要了，只要红孩儿回来，就不想再计较这件事，再说了，不是有着祖师老爷在嘛，到时候在做计较也好，想到这里，心中才逐渐的平静下来。

    牛魔王拉着玉面狐狸低声的说道：“你先在这里等着，夫人已经答应了咱们的事情，等到这件事之后再说，不要冲动着急，要不然坏了大事，我也没有办法，知道嘛？”

    玉面狐狸听着，脸色似乎惊疑不定的样子，这是怎么回事，铁扇公主怎么会答应呢，不过既然牛魔王这么说，那就没错了，顿时心中喜悦，虽然是做小妾，但有男人可以依靠，不用再担心他人呢，连忙点点道：“嗯，那你去做事吧，早点回来。”

    “恩，你先回去，我们去去就来。”牛魔王还是很不舍，但又不能让夫人伤心，已经伤心过一次了，何况这一次还有祖师老爷在呢，敢在如此分心，怕是真的不会有好果子吃了。

    带着铁扇离开摩云洞后，牛魔王就在路上对着铁扇解释道：“这位祖师老爷可是老爷的师伯，想必也知道老爷就是截教圣人通天教主，而教主的师伯，就是道宇圣主，和鸿钧道祖平起平坐的强大存在，所以这一次肯定能从观音，不，慈航的手中救回红孩儿的。”

    铁扇听着，顿时惊容不断，对于道宇圣主，在阿修罗族时就听到过，听过教主说起，也知道当初教主还得到过圣主的恩赐，乃是天地之间绝对强大的存在，连鸿钧道祖都要忍让三分，足可见其强大存在，至于为什么一直没有怎么出世，乃是一直游历之中，故此不见踪影。

    没想到这一次确实能见到真人，实在是不可思议，心中很快就镇定下来了，有了圣主的支持，只要老牛单独面对慈航而已，只要胜利了，就能救回红孩儿，要是失败的话，怕是会被圣主看不起，以后是没脸面再去求了，想到这里，已经有了主意，一定要去。

    很快就到了积雷山，看到祖师老爷已经等候着了，牛魔王和铁扇都很是恭敬的叩拜。

    “起来吧，既然知道了，就去行动吧，佛教不会知道的，不过时间加快行动。”

    “是祖师老爷，小牛这就去准备，这一次一定要闹他一个天翻地覆不可。”牛魔王赶紧的应下，然后留下铁扇在一旁伺候着，自己去召集人手准备出征战斗了。

    “大哥，大哥，你这么急叫我们来有什么事情？”蛟魔王在得到牛魔王的传信之后，急忙的赶来，心中奇怪了，本以为不会有什么事情了，怎么会再次召集他呢。

    “贤弟，先休息一会儿，等一会儿为兄会说的，他们来了。”牛魔王变回了原本傲气的样子，志气似乎更加高昂，让人不敢相信这是现在的牛魔王了。

    鹏魔王、狮驼王、猕猴王、犭禺狨王纷纷到来，看到蛟魔王后，心中也是一阵怪异。

    “诸位来了，如此就好，本此为兄召集诸位，是有一件大事要做，想必诸位也知道老牛的儿子红孩儿被观音抓走了，做了童子，本来老牛也是无能为力，可现在不同了，有长辈来了，所以诸位不必担心佛教的事情，只要将海南观音到场给我搅乱，救出红孩儿就可以。”

    五人听着，很是不解，到底是什么样的人能让牛魔王如此大的变化呢，很奇怪。

    牛魔王看着众人样子，苦笑一声：“不是为兄不说，而是说出来诸位能知道也不多，还是不要说了，免得让长辈不好看，要是被佛教知道会认为咱们以大欺小的，先准备起来。”

    五人想着也是，既然牛魔王不好意思说，那么就证明绝对是不简单的人，或许一些人不知道，但绝对不会全部没听说过，像蛟魔王和魔鹏王的话，要是听着，应该可以猜出来。

    “如此，我等就为大哥效力了，不过等这件事过后，还望大哥告知，如何。”蛟魔王还是心痒痒，真的想要知道截教到底是来了什么人，能让牛魔王如此前后大变呢。

    “好，贤弟如此想要知道，到时候为兄一定说，不过他不是截教中人，却是截教的长辈，先说这里，去南海，好好地整治一下观音再说，让她在那么嚣张。”牛魔王还是先透露了一点，然后就开始准备妖族大军，去南海讨伐起来。

    蛟魔王和魔鹏王听后，心中莫名的一动，只是又一下子不能确定，因为觉得不太可能，要是真的如此，怕是连整个佛教一起来都没有用了，怎么可能呢？

    “两位贤弟，不用怀疑，他不会参与的，只将咱们的踪迹抹掉，佛教不会知道咱们准备去南海的事情，接下来的就要靠我们自己了，只要成功，那么就能得到他的赞同，不过一旦失败，想必不用我说，你们也知道后果，这种丢脸的事情，肯定不会在在乎咱们了。”

    蛟魔王和魔鹏王齐齐一震，没想到真的是他，如此说来最好不过，那么就是决战之时了，没错，就是需要胜利，不能失败，已经将所有救援后路都断了，只许成功不许失败。

    “是，大哥，我们知道了，要是失败，不用他老人家动手，吾等自己自残好了。”

    “好，大哥也一样，要是真的失败，就没有脸再去见他了，准备吧，然后就出发。”

    至于狮驼王、猕猴王及犭禺绒王虽然不解大哥的意思，但是知道绝对不是简单的事情，看来这一次不成功便成仁了，绝对是没有后路的。

    “三位兄弟，这一次可是危险重重，一旦失败，实在也回不来了，要是不愿意，大哥也不会怪你们，这本是为兄的家事，却是有有劳诸位兄弟，实在是过于不去。”

    “大哥，这是说的是什么话，佛教想要铲除咱们妖族的企图已经昭然若揭了，要是再不反抗的话，还有未来嘛，这一次就算是死也要去，请大哥放心，我们一定会竭尽全力。”三人同声道，对于这件事可谓是义不容辞，作为妖族的一员，怎么能退缩。

    牛魔王郑重的说道：“好，大家都是好兄弟，咱们一块去，就要一块回来。”

    “对，一块去，就要一块儿回来。”五人赞同的说道。

    随后整个积雷山都震动起来，遮天蔽日，浩浩荡荡的往南海而去。

    “夫君，等等奴家，奴家也要去。”铁扇拼命地赶了过来。

    牛魔王却是拉着脸说道：“这是男人的事情，女人管什么事情，还不快回去。”

    “我已经恳求的祖师老爷，才放我出来的，夫君放心，奴家也不是好惹的。”

    牛魔王看着，只能无奈的点点头，然后带着众人赶去南海。

