    顾烈倒还真考虑了片刻。

    先前没想到顾昭,不是顾烈忽略儿子,而是顾昭年岁尚小,也不是世家出身，虽然学习刻苦突飞猛进，可毕竟和打小儿接受众人目光的世家子少了几年经验。

    顾烈不是对顾昭没信心,而是顾昭身为大楚帝王的嫡长子，万一有哪里没做好，影响的可不只是一场春闱。

    但狄其野的软肋在哪？对自己人嘴硬心软啊。

    顾烈叹气道：“昭儿年岁尚小,春闱虽是清举,却也是各方角力之地。这样，寡人自己担了主考的名,昭儿与你同为副裁，你随行帮昭儿掌掌眼？”

    狄其野明白了,这就是怕自家儿子被各位叔伯欺负。听顾烈这意思，总之是逃过了主考之位,狄其野想想，最后把头点了。

    于是次日上朝，顾烈宣了旨,把这事安排定了。

    顾烈自己任主考,那这一届考生就是天子门生，身份更加不同，哪会有人反对，一个个都摩拳擦掌，打算回家将族中应考子弟都结结实实训一顿,最好能训出这帮兔崽子的最佳状态，一举夺魁。

    散朝时候，顾昭有板有眼地走到定国侯面前，行礼道：“有幸奉旨与定国侯一同理事，恕昭叨扰了。”

    他一个王子，是君，狄其野这个定国侯品级再高，也还是臣，实在没必要这么客气。附近群臣都有些些微侧目。

    狄其野笑笑，谦道：“殿下太客气了。”

    顾昭说有些不清楚的地方要向定国侯请教，二人边走边说，往东宫的方向去了。

    群臣心里犯嘀咕，差不多都是些感叹定国侯权势太大之类的话。

    顾烈当然是在去政事堂的路上，远远瞧着一大一小两个人东宫走，顾昭恭敬诚恳地提问，狄其野春风和煦地答，后面还跟了一溜太监近卫。顾烈心里品了品，琢磨出一丝母慈子孝的意思。

    丞相姜扬见着顾烈进来，对方才交谈着的祝北河又微微摇了摇头，随后迎了上去，兜头被顾烈眼角荡漾的笑意吓了一跳，轻咳一声，提醒道：“陛下。”

    顾烈对自己的神思不属有些许羞愧，正了脸色，沉声道：“开始议事吧。”

    于是六部九卿按部就班，一件一件地将要事提出来商议，顾烈的话不多，政事堂并不是顾烈的一言堂，顾烈说话往往是个提纲契领的意思，更多时候是听几位重臣发言，最后再由顾烈拍板总结，或是提出个大方向让他们回去再完善。

    到午膳时，太监元宝进来提醒：“陛下，各位大臣们，休息休息，用些吃食吧。”

    敢这么进来的，自然是定国侯派来的。还是定国侯在宫里好啊！六部九卿心中给定国侯又添了一笔赞美，假装不经意地看向顾烈。

    顾烈原本不喜地一抬眼，见到是元宝，知道是狄其野特地派他从东宫过来提醒自己吃饭，瞬间也不不喜了，点头道：“有理，众位爱卿用膳吧。午后再议。”

    六部九卿答是。

    顾烈出了政事堂，抬脚就往东宫走。

    在东宫和睦地吃了顿饭，顾烈又赶回政事堂议事。

    狄其野望着顾烈的背影，逗顾昭说：“你爹真是个劳碌命。”

    顾昭笑了半声，抿着嘴忍了笑，正儿八经道：“父王勤政辛劳。”

    狄其野捏捏他的腮帮子：“小老头。”

    顾昭从没和大人这么亲近过，不好意思地捂着脸，默不出声的笑。

    狄其野心下叹息，又是个乖巧的可怜孩子。

    他得回去和顾烈谈谈，论一论童年获得足够的关注与爱意对成年后性格形成的影响。

    自认童年过得自由自在、还挺不错的定国侯这么想到。

    这边天伦之乐，顾烈那边倒是生了场闲气。

    主要是为了颜法古。

    颜法古死活就是不肯正经当官，耍起赖皮来恨不得往地上赖，顾烈拍桌子骂：“你这么推三阻四的，不是让天下人戳寡人的脊梁骨？”

    这话也不算是夸张，本来嘛，颜法古一个正经功臣，和狄其野一起打进燕都的，这么一个人不肯给大楚当官，天下人怎么想？那要么是官给的不够，顾烈小气，颜法古不愿当官；要么是顾烈这个帝王不慈，刻薄功臣，颜法古不敢当官。

    颜法古也很无奈，他大仇得报，别无所求，只想算命测字，发挥发挥余热，百无赖聊地度过此生。那总不能说，他有了这么大功劳，连悠闲自在都不让他享受吧？

    这逻辑简直神似前世的狄其野，顾烈懒得和颜法古磨，不动声色道：“回你的钦天监去。下回，你也别来讨寡人的嫌，寡人只下旨给你，你抗旨试试。”

    颜法古见顾烈当真生气了，也不敢再胡闹，捏着拂尘，蔫儿吧唧地磕头去了。

    于是六部九卿也不敢触陛下楣头，顺着顾烈一件接一件的议事，大有把十州能议的事都议完的架势。

    晚钟敲过了，顾烈也没有放几位重臣回家的意思。

    几位重臣望眼欲穿，等定国侯拯救他们于水火。

    元宝走到政事堂侧厅望了望，思来想去，又原路回了未央宫，对定国侯回：“侯爷，咱家想着，要么您亲自去一趟，陛下，瞧着不大高兴。”

    元宝这个顾虑不是没有道理，他去，谁都知道他代表的是定国侯的意思，若是陛下尚在气中没注意，不给他好脸，那下的不是他元宝自己的脸，而是定国侯的脸。

    定国侯本就是被拘在未央宫，名不正言不顺的，这要是被陛下下了脸，那明日朝堂上风言风语，可就要多难听有多难听。

    这样一来，若是两位主子起了嫌隙，未央宫的日子，可就从此不好过了。

    狄其野没有元宝想那么多，他只以为元宝被顾烈吓着了，于是拿了本密折在手上，去了政事堂。

    “陛下，”定国侯不紧不慢地进了政事堂，单膝一跪，“锦衣近卫上了密折，臣不敢擅阅，送来请陛下御览。”

    “起来。”

    顾烈刚才还板着个脸，这一时半会情绪也扭不过来，严正地把狄其野叫了起来，等狄其野走上前来把折子一递，顾烈打开一看，里面就写了四个字：回宫吃饭。

    险些笑场的顾烈清了清嗓子，把折子一盖，欲盖弥彰道：“这样，定国侯先行去未央宫，等寡人回去再议。天色已晚，各位爱卿也散了吧。”

    狄其野拱了拱手，和各位大臣点头一礼，先走了。

    六部九卿也赶紧行礼告辞，唯独姜扬留了下来。

    顾烈奇道：“丞相不急着回家吃饭？”

    姜扬哭笑不得，您也知道我们急着回家吃饭呐，姜扬笑笑：“臣寻思着，好久没和陛下说说话了。”

    顾烈眉头轻微一挑，露了微笑：“怎么今日有闲情同寡人叙旧？”

    姜扬哈哈一笑，三言两语说起往事来。

    顾烈听着，偶尔附和一声。

    都是当年还率领楚军打水仗时的军中趣事。

    说到姜扬那时太过爱美，打赢了仗，**的羽扇也还为了凹出风度扇起来，结果扇了顾烈一脸水。

    又说到祝北河当年为了给顾烈送粮草，心急赶路，半夜里也急急行军，差点掉下河没捞上来，被颜法古取笑真是险些“碑河”。

    顾烈听着听着也露了分真切的笑意，姜扬没耽搁多久，说了三四件趣事，感叹真是老来多思旧事，也行礼辞别了顾烈，慢悠悠出宫去了。

    政事堂空无一人。

    顾烈恢复了面无表情的一张脸，解下腰间的玉符，轻声道：“姜扬和祝北河。给寡人查清楚。”

    从暗里走出个锦衣近卫来，跪地捡起玉符，领旨道：“是！”

    狄其野等了半天，才等到顾烈回宫，笑话他：“陛下真是勤政辛劳，连你儿子都夸你呢。”

    但没听着顾烈回话，顾烈扔了黄袍，伸手把狄其野抱住了。

    “怎么，”狄其野被他这动作弄得摸不着头脑，“耍流氓上瘾？”

    顾烈不说话。

    狄其野挑了挑眉，在顾烈怀里转了个身，伸手去按顾烈的额角，学着他以前头痛时下意识的动作，轻轻按着。

    半晌，顾烈才慢慢放开狄其野，笑道：“或许太累了。”

    狄其野白日里刚捏过王子的腮帮，夜里就把大楚帝王的侧脸也给捏了。

    他没好气道：“早和你说了，不想笑就别笑。吓唬谁呢。”

    顾烈侧过头，亲亲狄其野刚才犯上作乱的手。

    这个人，总是能看穿自己的表里，这种近乎直觉的了解，却让本该在臣子面前高深莫测的大楚帝王感到安心。

    得卿若此，夫复何求。

    于是顾烈舒舒服服地板着脸和狄其野吃饭，饭后，对顾昭小朋友的教导问题展开了讨论。

    顾烈自己的童年就过得不怎么样，前世那个不是自己的儿子又被柳湄带得活似杨平，既没亲身经验，也没养儿子的经验，被狄其野这么一提醒，才惊觉应该对儿子更亲近一点。

    可说起来容易，做起来难。

    要怎么和孩子更亲近一点？

    狄其野摆手：“你别看我，我也不知道啊。”

