 由于实在是不习惯哥布林帐篷里的味道，陈强在了解完了情况之后就走出了部落营地，一个人攀上了参天古树，静静地思索着自己遭遇的一切。

和眼前的境遇比起来，陈强一点都不担心宙斯宇宙。

因为有王柒和双子星在，有小雷霆在，他根本用不着担心什么。

毕竟他们的实力都已经处在了一个绝对巅峰的位置，除非是黑暗魔神侵袭过来了，否则陈强实在想不出还有什么东西能够威胁到王柒等人。

对于自己的处境，陈强更多的不是担心，而是疑惑和好奇。

毕竟这是一个全新的世界，一个尚且搞不清楚本源境况的世界。

这里到底是一颗星球还是什么，陈强不得而知。

他唯一知道的就是这里的至高存在就是传说中的使徒大人，完了在这个世界里到处都是有使徒大人留下来的秩序。

这些秩序使得整个世界始终处在一个良好的氛围里，就像是规则一样限定了这个世界的发展。

迄今为止都没人敢违背这些秩序，更别说打破这些秩序了。

对于自身遭到的实力限制，陈强有理由去怀疑这也是使徒大人留下的秩序。

如果这一切真的是使徒大人留下的秩序，那么陈强只需要打破这种秩序就能够恢复到自己的实力。

而陈强之所以现在还无法恢复实力，那是因为他还打不破这种秩序，也就是说，他的实力比起那个传说中的使徒大人还要差上一截，要不然的话，这种秩序就应该对他无效！使徒大人号称是神之使者，这又不由得让陈强将传说中凌驾于使徒大人之上的神与宙斯宇宙的星耀战神联系在一起，毕竟都是被冠以了神之美名，二者之间又是否存在最为必然的联系呢？

一系列的疑问使得陈强陷入到了深深的沉思当中，这种沉思又使得陈强进入到了忘我的修炼状态之下。

托尔本想找陈强商量一下接下来的动作，见陈强进入到了奇妙无比的状态，托尔赶紧退下，生怕打扰了陈强半分。

至于为什么不在这个时候偷袭陈强，托尔心中自然是有一杆称。

他既是已经臣服在了陈强脚下，就绝不可能做这种反逆之事。

更何况托尔和陈强直接交手过，知道陈强的实力有多强，万一偷袭不成，自己必然会把命搭进去。

聪明的托尔才不会做这种愚蠢的事情，退下之后，托尔连忙下令不准任何人靠近陈强所在的参天古树。

至于接下来的动作，托尔丝毫不急，他愿意等着陈强从修炼状态当中醒来。

陈强从修炼状态中醒过来的时候已经是整整七天之后了。

“七天？

这么短？”

陈强咧嘴一笑，暗想这应该是他来到宙斯宇宙之后经历过最短的一次修炼。

在此之前，随随便便进入一次修炼状态恐怕都要耗费十天半月的时间，七天对他来说确实是太短了。

但是这个时间对于托尔来说就很长很长了，它们也不是不会进入修炼状态，但顶多就是一天两天。

像陈强这样一修炼就是七天的情况可谓罕见之极。

“行了，开始咱们的计划吧。

从你熟悉的哥布林部落开始着手，完了一步步朝着哥布林王国前行。

所过之处，其他哥布林部落都要臣服在我们脚下。”

“你不是担心自己没有足够的威望么，没有足够的智慧么，这一路上就是证明你自己也是提升你自己的机会。”

陈强重重地拍了拍托尔的肩膀，他愿意帮托尔一把，是因为托尔有野心，也是因为托尔比较配合他的行动。

正所谓好人做到底，陈强自然不可能用完托尔就弃之不理。

而且陈强总觉得帮助托尔会有意想不到的收获，这种久违的第六感更是让陈强没有半点犹豫。

笼罩在这个世界里的秩序或许就会因此而被打破！而他想要的，就是不予余力地去打破这个世界的秩序。

托尔连连点头，它确实是有极大的野心，只不过陈强的到来使得它的野心变得更大，使得它对更高的地位和更强的实力都有了新的憧憬。

只是托尔有些不解，之前它就已经打败过那些部落了，为什么陈强还要让它再去打败一次？

“上一次你是用自己的实力将它们打败的，这一次你就要用自己的智慧去将它们打败，甚至是让它们心甘情愿地臣服在你脚下。

就像你臣服于我一样，你可敢对我不敬，可敢逆反于我？”

陈强轻笑一声，表示托尔的顾虑就是因为它没能让其他哥布林部落心甘情愿地臣服，所以才会有担心自己不够资格去做哥布林之王。

谁生下来就适合做哥布林之王呢？

托尔一脸佩服地看着陈强，不得不说，陈强在智慧上甩开了它一大截，这也是托尔愿意臣服的主要原因之一。

在和陈强商议好了接下来的动作之后，托尔立刻就率领着两百精锐火焰哥布林开始了它们的征程。

虽然烈焰之森的火焰无法烧到外面来，但是不代表它们不可以点燃外界的森林。

已经平静了许久的哥布林之森再一次出现了跳动的火焰，火焰哥布林所过之处皆是熊熊烈火，大有要将整个哥布林之森都变成火的海洋一般。

从头到尾，陈强都没有参与过任何一场战斗。

不过看着森林里四处跳动的火焰，陈强心里还是有些许成就感。

怎么说呢，这毕竟是他来到这个世界之后踏出的第一步，虽然这一步没有绝对的必要性，可是对陈强而言，这一步的意义仍旧是非同寻常的。

更为重要的是，这一步带来的深远影响势必会无限扩大下去，对于一个想要打破秩序，想要搞清楚本源真相的陈强来说，这一步理所应当地要走下去。

“去，用你的威严告诉它们，从今往后它们都将臣服在火焰哥布林一族的脚下。”

陈强拍了拍托尔的肩膀，道：“若是不从，就让它们感受一下这跳动的火焰有多么强大的威力，若是服从，也要让它们感受一下火焰的威力！”

 