
　　离开了松原秀食的家，李云生让刘刚先回去，自己则是去买了些食物，然后来找小川晴子。

　　看到李云生果然来了，手中还拿着一些美食，小川晴子温柔的说道：“武田君，你真的来了，还带着这么多美食，我还以为，”说到这里，小川晴子没有继续往下说，脸上也带着一丝红晕。

　　李云生看了看时间，发现已经过了六点，就开口说道：“我的事情刚刚忙完，所以才来的晚了些，难道晴子小姐以为我不会来了么。”

　　说完就把食物放在桌子上，十分自然的摆起碗筷。

　　小川晴子想要起来帮忙，可她的脚扭伤很重，所以行动有非常不便，刚刚走了几步，就皱起了眉头。

　　在一边忙碌的李云生，一直用眼角的余光看着小川晴子，发现她的情况后，马上走过来搀扶，并开口说道：“你不用乱动，这里交给我就好。”

　　“那真是麻烦武田君了。”

　　“你太客气了，是我把你撞伤的，我自然要为此负责，而且若不是我不小心，你现在也不用受这份罪。”

　　说完就扶着小川晴子来到椅子上坐好，动作非常得小心，生怕弄痛了对方。

　　感受到李云生小心翼翼的动作，小川晴子的脸又是一红，不过却没有多说什么。

　　看到小川晴子的表情，李云生就知道这个单纯的女孩有些动心了，心中不由得有些负罪感，可转念一想，日本投降后，这些人的下场都不会太好，到时候自己在照顾一下这个女孩就完了。

　　之后两个人平静的吃了一顿晚餐，吃完之后，李云生开口说道：“晴子，我还有些别的事，明天早上不能来照顾你。”

　　听到李云生的话，小川晴子有些失望，不过还是微笑的说道：“武田君要是有事，就去忙吧，不用管我的，再说晴子的扭伤，已经轻了些，等休息一晚，应该不会有大碍了。”

　　“这怎么能行，晴子放心，我明天很快就能忙完，在中午之前，一定过来看你。”

　　听到李云生说中午之前过来，小川晴子松了一口气，然后微笑的说道：“那就麻烦武田君了。”

　　小川晴子虽然有些单纯，可也不是一个傻子，自然有些小心思，她愿意和李云生接触，也是因为李云生长得不错，为人还非常大方，一看就是很有钱的人。

　　再加上李云生自我介绍是一个军人，所以这个女孩才会如此，毕竟嫁给一个有钱人，还是一个军人，是大部分日本女孩的愿望。

　　看到小川晴子放松的表情，李云生笑着说道：“一点也不麻烦，能照顾如此漂亮的晴子小姐，武田非常荣幸。”

　　这略带挑逗的话语，让小川晴子再一次脸色发红，不过却没有半分不悦。

　　之后两个人又聊了一会，等快到了八点之时，李云生就告辞离开。

　　第二天一早，松原秀食便满怀心事的来到了日立医院，由于昨天发的事情，导致他一晚没睡，所以带着些黑眼圈。

　　值班的医生看到他，连忙开口问道：“松原君，你怎么了，难道昨晚没有休息好么。”

　　“昨晚家中出现了老鼠，所以没有休息好。”

　　“那你白天还能工作么，要不要休息下。”

　　松原秀食马上说道：“不用了，我没有问题的，虽然精力没有之前那么充沛，但是对我们医生来说，两三天不睡不是很平常的事。”

　　对于医生来说，两三天不睡真的是常事，所以值班医生也不在说些什么。

　　看到同僚不在说话，松原秀食拿走了医药箱，然后找了个没人的办公室，开始做准备工作。

　　到了上午七点半，日本情报机关的人来到日立医院，直接找到松原秀食：”松原君，你准备好了么，我们可要出发了。”

　　“请稍等，我在检查一下。”

　　说完之后，松原秀食装作检查一下医药箱的样子，用来平复自己的心神，免得让情报机关的人发现。

　　过了两分钟，松原秀食开口说道：“已经可以了，现在我们出发了吧。”

　　情报机关的人没有发觉什么，毕竟双方都是日本人，于是点了点头，然后陪同松原秀食出了医院，坐上准备好的小汽车。

　　半小时之后，汽车开到了段家大院，松原秀食像平常一样，来到了段治坤的房间。

　　此时的段治坤正躺在床上抽着鸦片，一副非常享受的模样，身旁还有两个仆人照顾着。

　　看到松原秀食来了，这个汉奸停下了抽大烟的行为，把烟杆交给身边的仆人，就开口说道：“松原医生来了，快点请坐，”然后对着仆人吩咐：“上茶。”

　　说段治坤的话一说完，就有仆人去拿椅子，还有人出去端茶，态度到是非常不错，毕竟所有的汉奸面对日本人时，本能的有几分畏惧。

　　而松原秀食也不客气，大摇大摆的坐在椅子上，然后开始询问段治坤的身体情况。

　　由于段治坤的日语是个二把刀，所以只能听个大概，不过自然有情报机关的人翻译，所以两个人的交流没有任何问题。

　　几分钟之后，松原秀食就问完了，并对这个汉奸的身体进行了检查。

　　这时仆人正好拿来了茶水，恭敬的递到两个人的面前。

　　松原秀食检查完，正想要劝说段治坤喝点茶水，就看到这个汉奸举起茶杯喝了几口，然后把杯子放到床边的桌子上。

　　看到这个情况，松原秀食便不再多说，而是用日语说道：“段先生，你的身体恢复的很好，再过段时间就可以恢复，不过为了以防万一，我还是需要给你打上一针。”

　　一旁的翻译马上用汉语重复了松原秀食的话，然等待段治坤的答复。

　　听到要打针，段治坤也没有什么意外，毕竟这两天都在打针，所以点了点头，表示自己同意。

　　之后松原秀食打开了医药箱，熟练的拿出了一个针筒，调试好了药品后，就给段治坤打了一针。

　　打完针之后，松原秀食把自己的东西放好，然后坐了下来，同样喝了杯茶水。

　　在喝茶水的过程中，松原秀食不动声色的向茶杯中加了一点药沫，然后果断的喝了下去。

　　松原秀食本身就是一个医生，而且医术非常高超，自然知道喝多少不会让自己丧命，所以对自己的安全一点都不担心。

　　喝完了茶水以后，松原秀食就开口嘱咐段治坤注意些什么。

　　这时段治坤的身体突然一颤，接然露出十分痛苦的表情，而且口吐白沫，一点话都说不出来。

　　看到段治坤的表情，松原秀食知道这是毒发了，于是马上站了起来，装成一副吃惊的样子：“你怎么了，有什么感觉。”

　　一边询问，一边去拿脚下的医药箱，并且吩咐情报机关的人：“快点过来帮忙，帮我把他按住，我要……”

　　说到这里，松原秀食感觉腹中一阵疼痛，然后艰难的说道：“中毒。”

　　说出这两个字后，松原秀食的身体向前一扑，正好打碎了放在桌子上的茶杯，然后把眼一闭，装成昏迷不醒的样子。

　　面对这种情况，段家的下人自然一阵大乱，就连刚刚想要过来帮忙的日本人，也吃了一惊，没想到会发生这种事情。

　　不过松原秀食最后的话，他们还是听到了，于是马上有人喊到：“不要乱，这是中毒了，马上将两人送去医院。”

　　说完就让日本宪兵封锁现场，然后抬着段治坤和松原秀食出门，迅速的坐上汽车，直奔日立医院赶去。

　　在距离段家大院刚刚打开时，距离门口几百米位置上，有三个人正在观察大院的情况，等看到日本宪兵急慌慌的抬着两个人上车之时，其中一人开口说道：“区长，看这样子，段治坤是中毒了。”

　　开口说话的人是刘刚，其他两人分别是李云生和吴伟民，他们三人早上六点，就来到段家大院的附近观察情况。

　　“这个汉奸肯定是中毒了，不然小鬼子不会那么慌乱。”

　　刘刚的话一说完，吴伟民马上开口，而且脸上带着非常高兴的神色。

　　李云生也看到了段家大院的情况，不过由于距离很远，无法看清具体情况，就开口说道：“什么事都会有意外发生，所以没得到结果之前，先不要高兴的太早。”

　　听到李云生这么说，其余两个人马上严肃了起来，吴伟民谨慎的说道：“区长，我这就派人打听段治坤的情况，一定弄到准确的消息。”

　　“不用太强求了，要把安全放在第一位。”

　　这个消息是瞒不住的，顶多是早知道晚知道的问题，所以李云生才如此交代。

　　吴伟民也知道这个道理，于是开口说道：“区长放心，我不会冒险的。”

　　说完之后，看到李云生没有别的吩咐，吴伟民就转身离开，去打探段治坤的消息。

　　吴伟民一走，李云生想到受伤的小川晴子，决定先去看看她，毕竟这个女孩还有着利用价值，而且日后来到北平，万一遇到什么危险，也可以躲到她那里。

　　于是开口吩咐刘刚：“我还有其他的事要做，你自己先回去吧。”

　　刘刚没有多问，干脆的点了点头，然后两个人各自离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百九十章 毒杀汉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 