    “这...这....这！！！我的爷爷啊，您怎么就杀人了？”

    乔公心脏都快从嗓子眼里跳出来了。

    这上一秒人还看上去有些疯疯癫癫傻乎乎的，怎么接着直接就化成远古凶神，把人家头给捏爆了？

    兄弟，这可不兴捏啊！

    夜晚城门前杀死守卫的官兵，那可是无疑要定为死罪的啊！

    因为无论怎么想，这都是在和城外的敌军里应外合。

    稍微一个处理不慎，都是要破城的大灾！

    乔公彻底慌了，他站在原地呆滞的像根木桩。

    特使大人钦点要带回去的人，结果在这里杀了人。

    他该如何是好？

    不过这一切似乎都不是他思考的问题了，眼看着自己的同伴被杀死。

    其余卫兵也当即谨慎了起来，一声冗长的号角声响起。

    紧接着，昼夜宛若明月。

    大量的火把燃起的声音，脚步声，纷纷向这里袭来。

    不过数秒的时间，乔公和那个疯子所在的位置，就已经被包围了！

    “来者何人！报上名来！否则，就休要怪我等不客气了！”

    乔公噗通一声跪在了地上。

    “乔公！乔公！我乃城北乔公是也！”

    乔公？

    见那人面相熟络，众人也是面面相觑，最后怒声一喝。

    “既然为皖城中人，何故夜半行凶杀我同僚？莫不是成了那叛徒！要放敌军入侵我皖城不成？！”

    乔公拼命的摇头，颀长的头发，都已经被他摇的披头散发起来。

    可饶是这样，他也不顾形象的求饶：“不是啊！官爷，不是啊！官爷你听我解释！”

    官兵不予理会，只大手一挥喊道：“都给我上，把他们两个都给我抓起来，带回去好好审讯！”

    乔公终于忍不住了。

    一屁股栽倒在地上。

    没想到还没出这皖城，就已经要死了？

    自己今天怎么会碰到这样一个疯子？亏自己还花了那么大价钱把他放进来？

    就是苦了自己那两个女儿，也不知道那曹家长子，能不能履行承诺，好好待自己的女儿。

    “嘿！乔公是吧？能不能像个男人样子？老子还在这儿呢，你怕个鸡毛？”

    一旁的疯子，不理会众人的围剿，单手提刀砍死一名官兵后，就径直走到了乔公身侧，拍了拍对方的肩膀。

    “你还说！你还说！！！”

    乔公怒斥道：“都怪你，今天咱俩都要死在这！特使大人让我带你回去，你老老实实跟我回去不就完了吗？？非得跟他们打起来！”

    “特使大人？哦哦哦，是恩公对吧？放心！”

    疯子拍了拍手中的大刀又掂量了几下：“有我兴霸大爷在此，这几个小贼还伤不了你分毫！”

    “兴霸？”

    乔公对这个名字有些陌生，但想想一个名字似乎也决定不了什么命运。

    他们今天该死，还是得死！

    说时迟那时快。

    在二人谈话之间，周围被无视的官兵已经愤怒的不可开交。

    纷纷围攻上前。

    可不知怎么的，当他们靠近的时候，总是能感觉到一股莫名周旋的力量，阻碍了他们行动的速度。

    待他们顿悟过来时，项上人头，已经落地。

    那黑旋风，也杀入了人群当中。

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    人群中，不停传来铃铛响与死前的低吼。

    有些人到死都没能明白，明明自己一身的力气，怎么到关键时刻就是使不出来？

    “你们兴霸大爷的本事，可不是尔等凡夫俗子所能抗拒的！乖乖的等死，或者......落荒而逃吧！”

    终于发现战况的卫兵等人，自知他们一席人不敌其一人。

    最终，胆小怯懦的人开始逃跑，只有那么一些拥有志向，立志守卫土地的家伙，死在了对方的刀下。

    乔公愕然。

    自己还活着？

    答案是肯定的。

    但身为一个普通人，看到满地的身体，多多少少还是会有些不寒而栗。

    好在他清楚那人不会伤害自己，便踉踉跄跄的从尸体堆中站了起来，颤颤巍巍的走到疯子身旁。

    “你怎么能这么厉害？”乔公询问道。

    “厉害？”正在擦拭大刀上鲜血的兴霸摇了摇头：“我哪里厉害？恩人的手段才是通天！这些东西，都是他交给我的！”

    “恩人？”乔公不解。

    “就是你口中的特使大人，此次传信于我，便是邀我做一番大事！”

    乔公心中五味陈杂，大事？那是不是从今天这件事开始，他就已经彻底加入这所谓的大事之中了？

    “担忧什么？”兴霸用力拍了拍乔公的脊背。

    好家伙，这一下可没把乔公打的眼花缭乱。

    他一个半百老人，可顶不住这疯子一掌。

    “不知阁下怎么称呼？”乔公忙询问道。

    “我？锦帆贼甘宁，字兴霸，不值一提的小角色罢了，一切都靠恩公倚仗！”

    说着，甘宁豪爽一笑，自顾自走向城门，将其上的横梁拉了下来。

    然后，城门大开。

    不远处荒野上的黑暗中，忽然乍现一道红光。

    而后，浩浩荡荡的黑烟，向城中袭来。

    乔公见状，心惊胆战。

    原来这一切......都是那位大人的密谋。

    ......

    谁人都不曾想到。

    只是一夜的时间。

    在所有百姓都不知情的情况下，这皖城守卫已经是换了一批势力。

    旗号。

    曹！

    百姓们纷纷望而生畏。

    什么时候北方自顾不暇的曹操，都能打到这皖城中来了？

    而且还以如此迅捷的速度，控制整个皖城。

    城中的守卫呢？把守的士兵呢？

    怎么全都像是一夜蒸发了一般？

    甘宁所带领的队伍，正在城中巡视，查找是否有参与叛党留守。

    待他们确定完毕后，天也已经亮了起来。

    而按照推算，这时候应该是恩人起床的时刻。

    甘宁对身后之人简单吩咐几句后，就一个人径直走向了乔府。

    犹豫再三后。

    他敲响了府上的门把。

    “兴霸兄？”里边传来询问。

    “是我。”

    说着，门便被打开，乔公探出头来向两侧望了望。

    甘宁有些许无奈。

    “我说，乔公，这城中都是曹家之人，你到底在忌惮什么？这里可都是我们自己人啊！”

    乔公这才恍然大悟：“忘了，忘了！我还以为我是皖城中人，都忘了我也是丞相的使役了。”

