一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五章周少

    “呵呵！”李墨眼眸一寒，他一眼便看出了赵倩的意图，侮辱自己来故意讨好那两人，做法让他恶心。

    “呵呵？”赵倩脸色一变，这两字中的不屑于顾，她如何听不出？若是旁人，像孙天阳他们，自然可以不屑自己，但你李墨算什么东西？她立刻怒骂道：“你以为我真的想给你介绍工作？穷逼一个，还真当自己是个人物了？”

    言罢，赵倩踩着高跟鞋，走到了孙天阳的面前，又露出了妩媚的笑容，“孙少，这穷逼简直脑残，他连给你提鞋都不配，等到了社会上，他便知道他这种人，到底有多么卑微了！”

    “也别这样说，说不定人家日后便飞黄腾达了。”孙天阳开口道，但说到一半自己便笑了，众人都是跟着笑了起来。

    “哟，还挺机智的！”余华看着李墨忽然转过去拿起手机，嗤笑道。

    “师父，你在哪里？给人家一颗丹药后便不见了，你不知道人家现在把体内的杂质全都驱除了，连皮肤都更加光滑了，不信你看，对了，好像胸部都更大了点呢，嘿嘿！”

    李墨在兰亭集房间的角落中，听着耳旁那兴奋的声音，开口道：“我在明德山庄兰亭集，与同学聚会！”

    “师父等着人家哦！”一道甜甜的声音响起，旋即电话便挂了。

    “咯吱！”仿唐朝的木门，被推开了。

    李墨凝眸看了过去，这时，房间中已到四十七人，只差最后两人，推门而入的，自然是最后那两人！

    所以，他看了过去！

    一名身穿淡蓝色连衣裙的女子，长相甜美，气质优雅，款款而来，衣裙的分叉口，露出修长白皙的长腿，正是林荫，医科大四大校花之一，此刻的她挽着一名青年，这青年长相普通，个头也不高，只有一米七左右，穿着一身合体的手工西装，脸上露出一丝微笑。

    “哎哟，周少您来了，快请快请！”孙天阳第一个冲了上来，一脸笑容！

    “周少春光满面啊，与我们班花真是相得益彰，太般配了，神仙眷侣一样！”赵倩也立刻走来，故意弯腰，露出乳沟，笑着开口道。

    当她看见周少的目光，落在自己胸口后，便更加卖力了！

    方才还在最中心位置的余华，也也刻小跑过来，一个比一个恭敬，他们虽然条件不错，但与周雄比起来，那可真是小巫见大巫！

    一时间，全班所有同学，皆围了过来，你一言我一语，皆是不断的奉承，特别是一些女同学，恨不得全部挤在周雄的身边，尽管他的身边已经站着林荫！

    “周少可是周氏集团的少爷，日后要继承周家财产的！”

    “真是命好，我要是也能出生在这样的家庭多好！”

    林荫的目光，透过人群，看向独自坐在一旁的李墨，眼中露出一丝讥笑，前日竟敢扔下我，害我失了面子，这次的聚会可专门是为你准备的。

    周雄的目光，也看向了李墨，他根本不认识李墨，只不过今日的一切是林荫要求的，教训一个穷小子而已，自然是轻而易举。

    他缓缓走来，看着李墨，脸上带着一丝笑容，他自持身份，并不是孙天阳那些人，开口侮辱讽刺，有损风度，“李墨，今日我请客，你放开点，想吃什么随便点，好好吃一顿！”

    “哈哈，是啊，好好吃一顿，这种地方你一辈子都没有来过吧！”赵倩立刻抢先说道，脸上露出浓浓鄙夷！

    “好好享受这难得的机会吧，毕竟若不是周少，你哪有机会来明德山庄这种高级的地方？”孙天阳亦是讥笑道。

    “还不快谢谢周少的赏赐？”一群人皆是说道。

    “李墨，随意点，不要太拘束，我知道你没来过这种地方！”林荫微微一笑。

    李墨眼眸一寒，露出一丝恶心之色，若是不知情的，还以为林荫落落大方，但他经历了前世，被林荫欺骗侮辱之事，自然知道她的本性。

    “走，既然人都到齐了，先去吃饭。”周雄微微一笑，对付李墨，根本不用开口，稍微表露出一点意思，自然有无数人争着巴结他，对付他。

    众人一哄而散，簇拥着周雄离去，少顷，精美的饭菜，已经摆满了七大桌子！

    众人三三两两的入座，周雄，孙天阳这些人，自然是坐在最中心的位置，一同入座的，还有赵倩这些班中长相不错的女生，其他人也在一旁落座。