    在苏晨看来，单论忍术与魂技之间的破坏力对比，二者其实是相差不多的，强大的万年魂技放到忍界，也绝对可以称得上是S级忍术了。

    比如剑斗罗的万剑归宗，赵无极的重力挤压。

    螺旋手里剑，加具土命这类忍术，放在斗罗大陆，也绝对算得上是强大的魂技了。

    所以如此来看的话，说六道仙人相当于神级的战斗力，其实也差不多。

    至于不同宇宙的空间，重力不同，这个并不在考虑范围之内，正如系统精灵所说，即便是来自另一个宇宙，只要进入了这个世界，就会自动接受这个宇宙的规则限制，所以雏田的查克拉会自动转化为魂力，身体也会跟随宇宙规则适应这里的环境，选出一部分作为武魂修炼。

    这也是很符合逻辑的，就像在蓝星，不管是哪个国家的人来到本国，都会受到本国法律的限制，放在宇宙间也是一样。

    由此可见，在原本的世界有多少实力，在这斗罗大陆也只能发挥出多少实力，所以刚刚来到这个世界的苏晨也就是个普通人，差点饿死在街头。

    “那么厉害呀……那我们岂不是一辈子也回不去了？”

    日向雏田忍不住咬了咬嘴唇，感觉有些失望。

    苏晨连忙笑了笑，抓住日向雏田柔软的小手，安慰道。

    “当然用不了那么久，这个世界的修行方法和忍界是不一样的，还可以吸收强大的魂环来升级，等回去之后我再教你。”

    日向雏田看着苏晨自信的脸庞，俏脸微红的点了点头，就没有再说什么。

    回到酒店之后，雏田突然说要洗澡，但是这个房间只有一个浴池，她不太方便。

    苏晨想了想，就亲自下楼去换了一个最好的套房，里面有好几个房间，还有几个不同的小水池，这样就可以让日向雏田好好洗澡了。

    如今的苏晨当然也不会想着占雏田的便宜，因为现在的日向雏田还是刚刚出场的模样，也就和宁荣荣，朱竹清一样大，还是女孩呀。

    洗完澡之后，日向雏田就在她的房间里睡了。

    苏晨也没有多想，舒舒服服的在床上躺了下来，接下来他打算教会日向雏田修行，并且自己也学会如何战斗，然后去索托城大斗魂场，暴打唐三和小舞。

    如果抽到了其他角色的变身卡，就直接可以在索托城大斗魂场的团战中暴打整个史莱克七怪。

    因为如今大师第一阶段的特训已经快要结束了，史莱克七怪第二阶段的特训，自然就是在索托城大斗魂场进行了，而且很快皇斗战队也会到来。

    等日向雏田也吸收了魂环，获得了前三个魂技之后，苏晨打算和日向雏田两个人参加团战，二对七吊打史莱克七怪，也并不是什么难事。

    就这样，过了一晚之后，第二天一觉醒来，苏晨竟然听到脑海中传来系统精灵的提示声。

    “经过连续几天的自动修炼，恭喜宿主的魂力已经突破了32级，现在可以开启一次抽奖了……”

    “这么快就32级了？”

    苏晨心中有些诧异，随后点了点头说道。

    “好，那就开始抽奖吧，希望能给我一张宇智波鼬的变身卡……”

    “叮，系统正在抽奖中……恭喜宿主获得A级忍术：多重影分身，从此以后，这一招就可以当是宿主的自创魂技了哦。”

    “多重影分身？”

    苏晨心中一动，这个忍术，感觉还不错啊，可以无限制的分身，这样就可以做很多事了。

    甚至可以同时和几个女孩谈恋爱。

    苏晨连忙在心中问道。

    “那我该如何使用呢？也是像之前一样……”

