    何深站在评委席附近，无比认真地看着计梦婷，手指撑着自己的下巴，大脑不停地思索。

    他是计梦婷的老师，计梦婷的任何一点问题，他都必须要记下来，回头等计梦婷演奏结束之后，再拿给她看。

    这个是作为一名钢琴老师的职责。

    如果没有这么做，那么何深他来到比赛场地，也就没有了任何的意义。

    难不成就只是为了过来给计梦婷鼓励？

    如果只是为了给计梦婷鼓励，还不如直接呆在酒店里面，在出发之前拍拍她的肩膀，对着她说。

    “不错，你弹得真棒，加油，你一定可以的！”

    说不定这个样子她的激情还能更高涨一点！

    就在何深认真听着计梦婷演奏的时候，一个略微有那么一点点熟悉的声音，在何深的耳朵后面传来。

    “怎么样？何老师，你觉得你的学生，她弹得怎么样？”

    何深没有多想，立刻转头，一个双手插在兜里，一脸温和微笑的男子，正站在他的身后。

    “中州音乐学院，裴泣？”

    何深看着这个人，微微皱眉，不太清楚这个人过来，找自己的目的是什么。

    裴泣笑着点了点头，拉开了评委席的一个座位，跟着边上的工作人员挥了挥手。

    “那个谁，过来一下，你给我们拿两份评审表过来，我跟这位何深，需要作为临时评委，给这些学生打分。”

    “裴老师，这……”

    被裴泣召唤过来的工作人员，看着站在一边的何深，脸上露出了迟疑的表情，有点不知所措道。

    “那个，裴老师，这个不符合规矩。”

    “没事，在中州音乐学院，我的话，还能有点用，勉强能当作规矩，再说……”

    裴泣看了一眼站在一边的何深，微笑着道。

    “如果何老师，他直接给他的学生满分，也照样会被作为最高分，直接消除，没事的。”

    “这样啊……好吧……”

    虽然还是有那么一点点的迟疑，那名工作人员看着裴泣的面子上，还是点了点头，乖巧地走到一边，从边上的柜子里，翻出两张评审表，递送到裴泣的面前。

    等放好后，他立刻走到了一边，装作什么事情都没有发生一般，老老实实地站在那儿，低着头看着自己的鞋尖。

    裴泣取出一份评审表，放在自己的面前，然后将另外一份，放在自己边上座位前，规规矩矩地摆放好后，他才满意的点了点头，拉开边上的座位，对着何深道。

    “来，何老师，请坐。”

    何深看了一眼裴泣，没有拒绝，直接坐下。

    裴泣见到何深坐下后，不免笑了笑。

    “话说回来，这真不容易，你居然知道我的名字，我记得我没有怎么介绍过我自己。”

    “听别人说的。”何深淡淡道：“很多人都说起过你，所以我自然而然地就知道了。”

    “哦？别人怎么说的？”裴泣露出一丝好奇的神色。

    何深表情没有变化：“中州裴泣，武州岳理，海城傅调，华国年轻一代三大领军人物。”

    “啧啧……”

    裴泣啧啧两声，也没有说好，也没有说差，只是啧啧两声。

    两人一时间有点沉默不语，同时看向舞台上的计梦婷。

    计梦婷正在演奏者肖邦的第二奏鸣曲。

    声音很棒，音乐性也很不错，绝对超过音乐厅里99%的人。

    唯一不能超过的，大概就是几位老师之类的人。

    或者蹲在门口扫地的大爷？

    看着正在台上演出的计梦婷，裴泣突然开口。

    “何老师你觉得，你的学生计梦婷，她演奏的怎么样？”

    “还可以，刚过五级的水平。”何深立刻道。

    “五级？”裴泣不解：“额，骗钱的专业五级？”

    “不是……”

    何深突然发现裴泣似乎有点不明白他这个五级的划分，立刻随意解释道。

    “这个是我自己的划分，未入门，入门，专精，大师，四个等级。”

    “0-2级，未入门级，把谱子上所有的东西弹对，没有遗漏，那就是Lv2。”

    “3-5级，入门级，能够逐渐开始运用别人的想法，等她这一首作品演绎的差不多，能够有大概有自己那么一点点想法的时候，那么便是Lv5。”

    “6-8级，专精级，拥有自己的想法，当她彻底拥有自己的想法，对这首作品开始能够随意掌握，开始向着完美进军的时候，便是Lv8。”

    “9-10级，大师级，就是大师。”

    何深简单叙述了一下他对于各个等级的划分理解，边上的裴泣立刻若有所思的点了点头。

    “就是简单来说，计梦婷她现在，开始有了自己的想法？”

    “还差了一点点，不过快了，她现在的理解，还是我的理解，而并非她自己的想法，等她彻底理解我的想法后，她说不定就有可能进入专精级。”

    “这样啊……”

    裴泣点了点头，突然好奇地问道。

    “那么Lv2跟Lv3，Lv5跟Lv6，Lv8跟Lv9，这三个你设定的过关线，两者之间的差距大吗？”

    “……”

    何深看着面前的计梦婷，稍微有点沉思，过了好一会儿，才勉强点头。

    “很大……”

    “如果是Lv2升级Lv3，其实倒也还好，Lv3基本上就是安安心心地听老师的话，一首作品练上几个月的水平，应该就可以达到了……”

    “但是Lv5升级Lv6，这个地方的难度，就非常的大了，这个地方需要开窍，对这一个作曲家有着很深的理解，这才能勉强达到Lv6的水平，不然的话，如果一直没有自己的想法，自己的思考，那么那个人，可能会一直停留在Lv5，终生不得存进……”

    “至于Lv8升级Lv9……”

    何深看向边上的裴泣，突然笑了笑。

    “武州的岳理，你知道吗？我跟他打过交道。”

    “我知道，金琴奖。”裴泣点了点头：“你拿过金琴奖的冠军，他是第二名，你们正面较量过。”

    “对，在金琴奖的半决赛上，同样是金琴奖演奏奏鸣曲的地方……”

    何深将自己的视线看向舞台，淡淡地说道。

    “岳理，拿出了他最厉害的作品！李斯特的《b小调奏鸣曲》，他只有一首作品，是大师级，勉强达到大师级……”

    “其中的难度，你可想而知……”

    裴泣没有说话，他听到何深这句话的时候，才突然意识到什么叫大师级。

    他原本的理解，大师级就是他们演奏非常好的作品，基本上没有什么问题了，就可以叫大师级。

    但是实际上并不是！

    大师级……是真正的大师！

    只有大师才能演奏出来的作品，才可以叫大师级！

    裴泣他之前听过岳理的《b小调奏鸣曲》。

    虽然内心很不想承认，但是不得不说，岳理的李斯特《b小调奏鸣曲》，是他见过，弹得最好的《b小调》！

    华国境内，所有以李斯特为代表的老师，没有任何一个人，可以超过岳理！

    岳理的李斯特《b小调奏鸣曲》，就是这么恐怖！

    可是这样的作品，按照何深的划分，也只是勉强大师级……

    那么这么说的话……

    裴泣看向何深，突然有点好奇，对着何深问道。

    “既然你都能打赢，带有大师级李斯特《b小调奏鸣曲》的岳理，那么我有点好奇，你……究竟有多少首大师级的作品？”

    说完后，他感觉有点不妥，立刻补充道。

    “如果因为避讳，不太好说的话，其实也可以不用讲的，没事的。”

    何深倒是没有立刻回答他的问题，而是认认真真地思考了一下。

    自己目前的作品，一共有肖邦四首Lv10的叙事曲。

    肖邦24首Lv9的前奏曲。

    肖邦1首Lv10的钢琴协奏曲。

    肖邦1首Lv10的夜曲

    肖邦17首Lv9的波兰舞曲……

    嘶……

    何深突然有点茫然，他发现，自己不知不觉，似乎已经积攒了差不多……

    47首大师级的作品？？？

    虽然其中24首肖邦前奏曲有点凑数……

    何深想了一下，无比纠结道。

    “嗯……我现在大概，差不多，也就24首大师级，并不算多。”

    何深把那24首肖邦前奏曲，全部当成一首来计算。

    不过……

    裴泣很明显，并没有把何深的话当真，他只是笑了一下，便扭过头继续看向舞台。

    人家武州音乐学院的岳理才一首大师级的作品……

    你就直接整出来24首大师级的作品？？？

    你在开什么玩笑？？？

    裴泣在心中过了一遍这个念头，自动地将何深的这个24首，除以10，变成2.4首。

    再配合添一法……

    想当然地认为，何深一共有3首大师级的作品。

    毕竟，24首太过于离谱，3首应该差不多。

    裴泣自己，如果按照之前岳理的李斯特《b小调奏鸣曲》为标准，他其实也就4首作品左右。

    这四首作品说多不多，说少不少，其实也就那样……

    不过不管怎么说，裴泣他是满意的点了点头，露出一丝微笑，赞许道。

    “不错，怪不得岳理一直在夸你，再过一会儿，你说不定可以成为第四位领军者！”

    说罢，他便将自己的视线看向舞台上的计梦婷，不再说话。

    何深虽然不知道裴泣的想法，不过他看裴泣不怎么说话了，他也乐的清闲，同样的也闭上了嘴，看向了舞台上的计梦婷。

    准备继续听她错误，等会去之后一一指出，让她改正。

    毕竟想要从Lv5达到Lv6，最重要的便是能够通过老师的指导，达到Lv5的颠峰。

    也就是能完全诠释老师的想法。

    等到能够完美诠释老师的想法后，再来讨论其他的，属于自己的东西。

    周围其他的评委，看着何深跟裴泣二人，一时间完全不敢说话。

    原因很简单……

    他们刚刚看见计梦婷演奏的时候，是真的傻了。

    他们这些老师，全部都是看过计梦婷当时，在开幕式时候演奏的。

    当时的计梦婷，只是非常的亮眼，跟易文一样。

    虽然稍微略逊一点易文，可她逊色的部分并不多，基本上就是跟易文同一个层次。

    但是现在……

    如果他们记忆没有出错，那么的话，计梦婷应该……

    完全超过了当时的易文！

    她现在的实力，完全碾压了易文！

    他们刚刚也听到了何深的讲话，听到了何深对于这些作品等级的想法。

    如果按照何深的想法来看，之前比赛开幕式的时候，两个人都是Lv4左右，完全没有到达Lv5。

    但是现在……

    计梦婷到达了Lv5的层次！

    Lv5水平的肖邦奏鸣曲……

    这些评委如果没有专精肖邦的话，他们很多人，可能一辈子都不一定能达到Lv5的水平。

    毕竟他们只是音乐学院里面普通的老师，能够专精于一个作曲家已经非常了不起。

    他们正常的水平，大概就是专精的作曲家中，大部分知名的曲子Lv6-Lv7之间，大概就是这样子。

    如果是一些不那么知名的作品，比如说一些小众一点的作品的话，他们大概也就只能是Lv3左右……

    这个还是那些教学时间比较长的老师。

    如果那种教学时间比较短的老师，他们的实力更惨，基本上就是Lv6的水平，能达到Lv6水平的作品，还不一定特别多。

    因此，他们看到了计梦婷的演奏之时，脸上不由得露出一丝震惊。

    如果假以时日……

    计梦婷绝对可以超过他们！

    一想到何深的学生，都拥有超过他们实力的水平，这群评委的脸上，便不由得露出了一丝丝憋屈的神色。

    自己比不上何深也就算了，自己可能连何深的学生都要比不上了？

    这还玩什么？直接20分钟投降得了……

    江州师范大学音乐学院，究竟是从哪个地方，找过来的一个，这么恐怖的人才？

    这个何深，他为什么会这么强？

    众人敢怒不敢言，只好老老实实地看着舞台上计梦婷的演奏，等待她演奏结束。

    因为何深也坐在这边，他们不太好意思，对着何深的学生突然喊暂停。

    所以他们只能继续等待，等待计梦婷演奏结束。

    舞台上的计梦婷自然而然不知道这些老师对她的期待。

    她只是非常正常的演奏，将何深传授给她的想法，用尽全力去诠释出来。

    不过……很可惜的一点。

    或许是因为自己的进步，她能够轻松地追上易文的车尾。

    所以，易文给她的压力，其实并不是那么大。

    现在，她已经完全没有任何多余的压力了。

    同样的，没有了压力，也就没有多少反弹的力……

    在比赛的时候，计梦婷的水平在易文的压力下，能够一直的增涨。

    可是现在……

    在演奏的时候，完全没有任何一点点的增长！

    计梦婷看着自己面前的键盘，眉头不由得轻蹙，小声地叹了一口气。

    如果，如果能够有那么一个特别厉害的对手，给自己那么一点点压力就好了……

    现在自己完全没有太大的压力，这就导致自己在比赛时候的水平，完全停滞不前啊！

    这可怎么办呢？

    计梦婷无奈地摇了摇头。

    现在只能先继续这么弹下去吧，希望之后能够出现一个，让自己压力更大一点的学生。

    这样，自己说不定就继续可以在比赛的时候突破了。

    计梦婷这些心理想法，幸亏只是心理想法。

    如果她说出来，怕不是直接把别人气死。

    别人在比赛时候都希望自己压力小一点，这样自己失误的可能性，就稍微低上那么一点点。

    但是计梦婷呢？

    她居然希望自己的压力更大？

    理由是觉得自己压力不大，没有办法进步？

    为什么会有这样的人？

    这样的人真的可以存活在这个世界上吗？

    这个也太让人生气了！

    还好除了计梦婷之外，没有其他人知道计梦婷的想法，这一首作品，无比安稳地走到了结尾。

    等到最后一颗音落下后，整个音乐厅完全欢呼了起来！

    除了最经典的“Bravo”之外，还传来了一些其他不和谐的声音。

    比如……

    “计梦婷sama~你带我走吧~没有你我怎么活啊~~~”

    “啊啊啊啊！计梦婷！！！啊啊啊啊！！！是活的计梦婷！！！”

    “呜呜呜，我的崽，你终于长大了！”

    ……

    诸如此类意义不明的发言。

    计梦婷在鞠躬感谢的时候，听的满脸通红，只是快速鞠躬两下后，便直接走下了舞台。

    此时此刻在后面的舞台处，一大堆其他参赛者，无比羡慕地看着计梦婷。

    他们也希望可以得到，类似于计梦婷这样的欢呼声……

    可惜，他们的实力并不强，能够进第二轮，已经算得上是福大命大……

    他们并没有抱着太大的期待，期待着自己可以进入最终的决赛圈。

    毕竟……

    下一轮，一共就八个人。

    江州师范大学音乐学院如果没有猜错，可能会占据一个位置。

    华国音乐学院的，应该同样也能占据一个位置。

    海城音乐学院更不用说。

    剩下来的几个位置，那么多人去争夺？

    算了吧，早死早超生……

    反正自己又不打算成为世界第一钢琴家，那么努力干啥呢？

    尽可能的发挥出自己的实力，回头让那些评委给我讲讲，我的问题在哪就行了。

    至于进总决赛轮？

    别做梦了。

    看着计梦婷从舞台上下来，一群人的内心瞬间发生了各种各样的变化。

    比较统一的便是，他们全部都放弃了进入下一轮的大赛的念头。

    同一天，能跟着计梦婷一起比赛，还在计梦婷的身后？

    能有人认真听他们的演奏，就算成功。

    毕竟前面听了一个那么好的作品，现在听他们演奏的那些……

    不能算得上是垃圾吧？

    只能说，比较一般的作品。

    绝大部分人的心中，都不会特别的注意他们的演奏？

    想到这个地方，众人心中的悲哀之情，更盛了。

