    “跪下！”

    被双手反剪、五花大绑的韩威，直接被押入了牙帐之内，随后后面的赤桑扬顿，猛然一脚狠狠踹在他后面膝盖上，韩威不由自主地就是嘭地一声，跪在了地上。

    坐着的松赞干布，当即眉头一皱，呵斥说道：“赤桑扬顿，你做什么？吐蕃与大唐，仍是友邻，纵然万不得已开战，也必须尊重对方的武将。”

    这话是用的汉语，赤桑扬顿根本听不懂，而松赞干布当即起身，将韩威给扶了起来。

    “这位将军，你没事吧？”

    “哼。”

    韩威并不买账，扭头看向另外一边。

    松赞干布也不恼，在人押进来之前，他就已经知道得一清二楚，眼前这人，正是松洲城的都督。

    “将军，既然技不如人，被生擒而来，也没必要如此傲气了。”

    松赞干布笑道。

    “少如此假惺惺，是我大意，没什么好说的，既然我被抓了，是杀是剐，随你们的便。”

    “哎，我怎么会杀你呢？”

    松赞干布笑道：“这位将军，我吐蕃一向重待勇猛者，不如考虑加入我吐蕃，如何？本王甚至可以保证，不仅仅是这小小的松洲城，到时候整个吐谷浑，都能交给你来负责。”

    “我呸！”

    韩威直接一口痰吐在松赞干布脸上。

    “想让我加入，做你的春秋大梦去吧！”

    松赞干布闭上了眼，脸色都僵住了。

    “找死！”

    赤桑扬顿大怒，就要上来，却被松赞干布抬手阻止。

    松赞干布缓缓擦掉脸上的唾沫，再睁开眼看向韩威。

    “既然不降，那便不降吧，我吐蕃也并不缺你这么一个将领，当然，你也可以放心，杀你，是不会杀的。”

    松赞干布重新坐了回去，淡淡说道：“一个大唐将领，价值可是大得很，指不定能够换取一些赎金。我这就会再写一封书信，送到长安，就是不知道，你在你们大唐陛下眼里，能够值多少银子，值多少头牛羊？”

    韩威满是愤怒地盯着松赞干布，松赞干布说道：“带下去，交给下面的士兵，记住，别打折了或打断了，留个健康的，到时候好换东西。”

    “好。”

    赤桑扬顿更为兴奋，直接就是抓着韩威推了出去，更是一脚踹在他背后，直接将他踹倒在地。

    “赶紧爬，唐狗！”

    而松赞干布，又是在缓缓敲打着桌面，而后当即站了起来：“赤桑扬顿，立即起拔大营，驻在松洲城下，立即攻城！”

    松洲城的主将都被抓了回来，现在整个松洲城，都是没有主将的状态，而且松洲城地理位置十分重要，松赞干布自然不会放过这个机会。

    他也不管大唐皇帝会不会震怒，现在就是先打了再说，先将松洲城牢牢握在手里，到时候无论是谈判还是其余的，吐蕃都掌握主动。

    很快，吐蕃的整个大营士兵，就是飞快集结起来，飞快向前推进。

    被绑起来的韩威，看着这一幕，眼中有着绝望，若这一次松洲城沦陷，那他就是罪人。

    并没有多久，吐蕃的军队，便是集结在松洲城下方。

    “果然来了。”

    那几个偏将，都是心中一沉，这吐蕃军队打仗作风当真是果敢，抓住机会就上。

    一个偏将说道：“诸位，传令下去，从现在开始，我暂代主将一职，无论发生任何事情，不允许开城门，无论发生什么情况，都必须固守松洲城，听到了吗？”

    “听到了！”

    “现在松洲还多少兵力？”

    “总共五千人左右，一次守城的，能有三千人。”

    “发给长安的书信，送去了没有？”

    “已经快马加鞭送去。”

    “好。”

    这个偏将深吸一口气，现在他作为暂代主将，整个松洲城的责任都担在他身上。

    松赞干布站在队列前方，看着远处的松洲城，这松洲城虽然只是一座小城，但也是城墙高筑，要想攻打，要付出不小的代价。

    “去，将之前的大唐将领带出来。”

    韩威被押了上来。

    松赞干布让人带着他上前喊话。

    “松洲城的唐军听着，你们主将在我们手里，现在立刻打开城门，否则的话，你们主将，就要被我们杀了！”

    城下的一个吐蕃将领和士兵，在飞快喊话。

    松洲城上的那些偏将，看着被捆绑起来狼狈的韩威，都是内心煎熬。

    更是在这个时候，那吐蕃士兵狠狠一脚踹在韩威身上，将他踹倒在地上。

    韩威仰头喊道：“不要管我，不许开城门，固守城池，放箭！”

    凄厉的声音响起，那偏将一咬牙，猛然对旁边的士兵说道：“放箭，射！”

    嗖！

    几枚箭矢直接射去，直接射在那吐蕃士兵身上，让他当场毙命，旁边的吐蕃将领也是一惊，马匹也是受惊，韩威手臂上也是中了一箭。

    “果然狠辣，连自己人都杀。”

    那吐蕃将领抓着韩威退了回来。

    “王，他们不肯开城投降。”

    “既然如此，攻城吧，传令下去，直接攻城！”

    “直接攻城！！！”

    喊声响起。

    号角吹动起来，吐蕃军队，准备直接攻城！

    纵然之前没怎么攻城过，但这一次，他们也要尝试！

    松洲城上的大唐士兵，一个个，严阵以待！

    ……

    几日后，早朝。

    八百里加急直接送入大殿之中。

    “报，陛下，松洲城都督韩威轻出觇贼，反为所败，目前韩威被擒，吐蕃正在攻打松洲城。”

    “什么？！”

    大殿上的所有群臣，一下哗然。

    李世民的脸色，也是一下就沉了下来：“这个韩威，干什么吃的，还被抓了？一个城池的都督，竟然也能被抓？”

    “陛下，当务之急，是必须要先解松洲之危，其余事情往后再说。”

    程咬金当即出列。

    “陛下，俺愿为先锋！”

    尉迟恭也是出列。

    但没想到的是，魏征却是出列：“陛下，臣认为，应当三思，现在发兵，抽调军队、粮草，不说消耗，也少需要十日方能发兵，而且这一次，很有可能带来与吐蕃的战争，到时候西域无法经营，而且此刻东面高句丽与薛延陀也不稳。而吐蕃之前所求，不过是我朝公主，不若陛下送去信息，我朝同意下嫁公主，如此一来，吐蕃自然会退兵，稳住吐谷浑地带。”

    那些武将，听得一个个须发皆张，脸色狰狞，程咬金更是怒发冲冠，当场就要开骂，但没想到的是，他还没开口，李世民却是脸色冰冷，率先开口说道。

    

