
　　这种手段，就是要套路那些无知的少男少女。一踏进去，连智商都在直线下降。有些是无知，有些是在装无知。

　　这唐突出现的灯火，让庄不周本来还准备回到彼岸的动作，下意识的停了下来，生出丝丝兴趣，反正无事，正好借此机会过去看看，说不定也是一次很好的历练。

　　骑着黑驴，慢慢靠近。

　　只看到，那赫然是一处庄园，门前，两对大红灯笼高高挂起。

　　这庄园看起来，并没有悬挂牌匾，而是给人一种有些破败的迹象。

　　门口，却有两名身穿黑袍的守卫镇守在外。

　　在门前，突然，能看到，有一只灰色的狐狸人立着走进庄园，那守卫也没有阻拦。还有一只黄鼠狼，跟人一样，披着一身袍子，腰间还系着腰带，别着一只储物袋。摇摇摆摆的走了进去。

　　还有笼罩在黑袍中的神秘人，不断从各处隐蔽的区域走了出来。谁都没有说话，出来后，就默默的走进这座庄园中。

　　“这是........鬼市。”

　　庄不周看到，心中一惊，已经明白到，这到底是什么地方，分明就是一处鬼市，而且，还是一处不禁任何种族，任何来历，毫无忌讳的鬼市。

　　这样的鬼市中，妖魔鬼怪，三教九流，那是什么都可以看得到。

　　这样的鬼市跟以前在青云城参加的是有区别的，这种鬼市更加没有规则一些，你要是在这里遭遇到蒙骗，那就是自己眼力不行，甚至是，杀人越货，并不是稀罕事。

　　当然，在鬼市内，一些基础的规则，还是受到保护的。

　　这涉及到举办者的威严。

　　他们不会轻易允许那种事情发生。若是自己打眼的话，那就是另外一回事。

　　鬼市不会拒绝其他人进入，只要不当场闹事就可以。鬼市中的很多东西，都是见不得人的，比如，从地下弄出来的土特产，乃至是杀人劫货得到的宝贝。来历不明，不清楚用途的各种宝物，都有可能出现在鬼市中，还有很多虚假的假货，也有可能出现，你眼力不够，就会打眼。

　　所以，在鬼市内，多看少出手。

　　这是保证自己不上当的最好办法。

　　“妖魔鬼怪都有，那就意味着，鬼市内出现宝贝的可能性更大，这鬼市，值得一探。”

　　庄不周心中暗自思量。

　　先是将黑驴收进彼岸。

　　然后也拿出一身黑袍，穿在身上。一个大兜帽遮住头部，走向入口。

　　那两名守卫看了一眼庄不周后，就没有在意，任由他自由的走进庄园内。

　　庄园中，很是破败，看的出来，这里，很久没有人居住过，但是，已经提前清扫出一片巨大的空地，那空地上，毫无规律的摆放着一个个地摊。有一名名客人正在来回观看着，开口说话的很少，出手的更少，一旦看中什么，都是小声的撕下交谈，一旦价格谈得拢，很快就能完成交易。23sk.Com

　　能看出，交易所用的，就是符钱。

　　还有以黄金白银来交易的，这些，在鬼市中都是可以的，黄金白银，本身就是流通的货币之一，其特殊的功效，让其价值，异常的坚挺。

　　庄不周走在鬼市中，看向这些出现在鬼市内的人，心中早有准备，依旧感觉到一阵震撼。在这里，能看到，坐在地上摆摊的狐狸，有全身都是骷髅架子，眼中瞳火闪烁的不死骷髅。有全身漆黑，鬼气森森的鬼族。

　　错非是在这里，只怕，一见面，就会打起来。

　　非要分出一个你死我亡的结果来不可。

　　他们摆放在面前的东西，也很特殊。

　　有山上的枯枝，草根。有骨头，牙齿，毛发等等。当然，也不乏各种天材地宝，还有很多都是看不出来的东西。

　　“可惜，我没有生出一双宝眼。”

　　庄不周暗自感慨，这不是彼岸，一些东西，他也看不出虚实，只能凭借经验与运气来判断。会不会打眼，他都不知道。

　　“这些都是什么类型的书。”

　　一边走，一边看，突然，来到一个摊位前，看到了摊位上，摆放着一堆的古籍，看的出，都带有岁月的痕迹，年头绝对不会短，但保存的还算完整，摊主是一名鬼族。

　　全身遮掩在黑袍中，身上气息可以本能的感受到一种阴冷。

　　这是一名女鬼，面部有黑气笼罩，遮掩着样貌，看不清楚。

　　“这是从一名炼丹师的坟墓中搬出来的，是一些丹经，药书，医书。有炼丹师的传承，这里有完整丹方五十六种。”女鬼清冷的说道。

　　炼丹师的职业传承，这绝对是各大职业中，很吃香的一种，御灵师对于丹药的需求，向来都很大。当然，敢走炼丹师道路的，能真正有成的，少之又少，没有雄厚的资本，很难走的长远，对于药材灵果的需求，太大了。搜寻起来，很困难。

　　“能看吗？”

　　庄不周询问道。

　　“不能。”

　　女鬼平静的说道：“想要就买，不买，那就离开。”

　　“什么价钱。”

　　庄不周略微沉吟后问道。

　　“八百枚银符钱，这里的你可以全部拿走。”

　　女鬼清冷的说道。

　　“太贵了，这个价格，你不可能卖的出去。”庄不周听到，微微摇头说道：“钱我没有，不过，我可以用这个来换，你愿意就换，不愿意，那我只能走。”

　　庄不周缓缓伸手，在手中，赫然出现一张青色的卡片，卡片上，散发出一丝丝特殊的气息，彼岸花的妖艳让人难以忘怀。

　　“彼.......”

　　女鬼在看到后，口中发出一声惊呼，不过，只吐出一个字，下一秒就强行忍住，她认出来了，那是最近传说中的彼岸邀请卡，拥有它，就可以进入彼岸，在彼岸中交易到所需要的时间，延续自身生命。

　　现在，不知道多少人，为了一张彼岸邀请卡，倾家荡产的想要得到。

　　这传说中的邀请卡竟然就这么出现在自己面前。

　　这是真的，邀请卡上能明显感受到一种特殊的气机，那种气机很特别，是其他手段根本无法仿造的，造假，几乎不可能。

　　“换不换！！”

　　庄不周平静的说道。

　　“换！！”

　　女鬼毫不犹豫的答应道。

　　随即，交易以惊人的速度在完成，将彼岸邀请卡递过去后，挥手间收走那些典籍。然后，起身，没入到人群中。那女鬼也是不动声色，又拿出一些杂七杂八的东西。摆放在面前。那张卡，已经被她藏的妥妥的。

　　刚刚的交易，不过是一个小插曲而已。

　　并没有引起其他人的注意。

　　这样的情况，在周围实在是太多了。

　　没多久，庄不周又看到了一些感兴趣的东西。

　　那是一只狐狸。

　　这只狐狸的面前，也摆放着一个地摊，上面，放的很真是好东西。一只用玉匣装着的灵果，那是一串紫色的葡萄，晶莹剔透，让人喜爱，还带着一段葡萄藤的枝条，显然，是新鲜才摘取下来的。还有一条锁链捆绑着的白貂，雪白雪白，一眼看去，让人喜爱，对于女修来说，那是相当大的吸引力。

　　很难抗拒。

　　除此之外，还有一件诅咒遗物，那是一顶绿色的帽子，帽子是书生帽。

　　“这葡萄怎么交易。”

　　庄不周先是看向葡萄，开口询问道。

　　“要十枚银符钱。”

　　狐狸口中发出人声，只是显得很苍老，这是一只老狐狸。开出的价格可不低。

　　“十枚银符钱，加上这只白貂，我就买了。”

　　庄不周对其能说人话，并不诧异，平静的说道。

　　在白貂的眼中，仿佛能看到一丝丝人性化的光芒，楚楚可怜，似乎在哀求。

　　“成交！！”

　　老狐狸听到，扫视一眼庄不周，却没有拒绝，答应下来。

　　庄不周没有迟疑，拿出了十枚银符钱，这是一些御灵师在彼岸中兑换留下的，符钱，彼岸中可是有不少，并不缺钱。他看重的是葡萄上的那节枝条，在彼岸中，说不定可以移栽成活。那样的话，又可多出一种灵果。

　　货款两清，起身离去。

　　老狐狸看到，嘿嘿一笑，又从袋子里拿出一串新鲜的葡萄。

　　显然，它手中可不止那一串。

　　“这狐狸。”

　　庄不周看到后，微微摇头，却没有在意，他可没奢望这是独一份。

　　“咦，这些人，盗了大墓了么。”

　　正观看间，心中暗自惊疑了一下。

　　只看到，在一处，有不少人围着，摊主是两名男子，也是一身黑袍，连脸都是用面具遮挡，面前却是摆放着一堆宝贝。足足十几件诅咒遗物。周边很多人都在问价。

　　但成交的显然不多。

　　靠近过去，定眼一看。

　　心中暗自诧异，这些诅咒遗物还真是什么都有。

　　有黑色的短刀，锈迹斑斑的杀猪刀，女人佩戴的首饰，有手链，发簪，步摇，还有绣花鞋，一根绣花针，一只不起眼的黑碗，一枚眼珠子，有长剑，还有马鞭等等。

　　简直是五花八门，啥东西都有。

　　而且，这些诅咒遗物上，可没有鉴定出它们的具体特性，神通，乃至是诅咒，什么都不清楚。属于三无产品。

　　让人想要入手，都要三思而行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第045章 鬼市免费阅读。https://www.23sk.com 