    

    江城，省一院。

    省一院脑外科的主任祁平得到了乔同的消息，就通知了一下脑外科医生有空闲的都去观台。

    只不过，主刀医生的名字，祁平表示自己还是第一次听说。

    但是乔同都开口了，祁平自然按照乔同的安排来。

    脑外科的其他医生得到消息后，也是纷纷赶过来。

    “听说有大佬要来做脑外手术？”

    “好像是乔教授的朋友，肯定是脑外科的大拿，就是不知道是谁。”

    “哇，我们科室也太幸福了吧，一下子来两位大佬，我肯定要好好的向他们请教一下。”

    脑外科的医生，无论是实习还是主治都是十分的兴奋。

    这可是大佬的实战教学，多少年都不一定能见一次的。

    祁平带着脑外科的医生，直接就在手术室外等着了。

    十分钟后，一辆平车朝着手术室这边飞奔而来。

    “来了，来了。”

    “哇，好期待，那个戴着口罩的就是乔教授的朋友吧？看上去就有一种大佬气质。”

    脑外科的医生窃窃私语，祁平也是多看了两眼戴着口罩的秦风。

    进入手术室内。

    秦风陷入了思考中，神经胶质肿瘤，不同部位有不同的手术方案。

    比如，额叶或颞叶前部较大的肿瘤，可作脑叶切除术，连同肿瘤一并切除。这是第一种方法。

    第二种，肿瘤累及大脑半球两个脑叶以上，已经有偏瘫症状，但是未侵犯基底节、丘脑及对侧者，亦可作大脑半球切除术。

    第三种就是肿瘤位于运动、言语区，而无明显偏瘫、失语者，应注意保证神经功能适当切除肿瘤，避免严重后遗症。

    眼下的这个患者，正好就是第三种，也是最不好手术的一种。

    同时，患者脑内的肿瘤已经达到了一定程度，秦风尽量选择使用肿瘤切除进行次全切。

    手术床上的患者，突然开口道：“医生，我能不能不做手术？就吃药行吗？”

    “……”

    秦风有些沉默不语，你都这样了？还想拖？吃药？

    要是吃药就能治好癌症，还要医生干嘛？都去转研发就好了。

    秦风还是没有这么过激，而是组织了言语道：“不行，这次你的脑内肿瘤已经压迫了神经，导致癫痫，颅内压力增高，如果不手术，一直这样拖着，就如同一个定时炸弹一样，随时可能要了你的命。”

    “其实，你检查出肿瘤的时候，就应该做手术了，这种手术越早做越好，成功率也是越高。”

    现在的患者都是这样，有的小病拖成大病就是这个原因，身体可不会因为你的拖延，而给你好脸色。

    “可是，我上一次检查的时候，那个肿瘤教授跟我说，我这个肿瘤，手术不能保留神经，根本切不干净啊，就算切除了，也随时可能再长出来。”患者有些沮丧道。

    “是很难切干净，但是你肿瘤已经危及到你的生命了，切除了还能活，不切除必死无疑。”秦风将话语说的很重。

    躺着的患者，呼吸也明显加重起来。

    死，这个词语，对于任何人来说都是恐惧的。

    况且，这个患者人处中年，正好就是春风得意的时候，更不愿意丢掉自己的生命。

    “那谁帮我手术呢？”患者问道。

    “我！”

    “你？”患者皱起了眉头，要知道他苏醒的那一刻，就看到了秦风的面孔，二十来岁的样子，这样一名年轻医生，能做好别人老牌教授都说难的手术？

    “医生，不是我不信任你，换一个有资历的医生来吧。”患者是不认识秦风的，毕竟秦风只是在桃市有名，在其他城市根本不出名。

    至于网络之前火过一段时间的视频，那纯粹就是昙花一现。

    秦风只好叫来了乔同和祁平，跟患者进行交涉。

    一听秦风说明了情况，乔同连忙解释道：“这位患者，秦医生虽然年轻，但是肿瘤切除这一块的技术绝对是数一数二的，我可以为他作证。”

    “你又是谁？”

    “我是魔都第一人民医院心血管科主任，乔同。”乔同自我介绍道。

    一听到魔都，患者明显就闭嘴了。

    魔都，京都，这两座城市的医生拿出来，都是很能镇住场子的。

    换句话说，秦风如果介绍自己是瑞金医院出来的，患者绝对二话不说，手术你就做吧。

    这就是来自大城市的名片，这也是为什么董主任希望秦风出去的原因，院长要留下秦风半年的原因。

    处理好患者这边的事情，乔同询问道：“需不需要我帮忙？”

    “好！”

    祁平跟着两人来到更衣室，看着秦风摘下口罩后，整个人瞪大了眼睛，如同看到了什么奇怪的事物一样。

    “这……这么年轻？手术能做吗？乔老师，你可别忽悠我了！”祁平心里打鼓起来。

    乔同则有些好笑的看了一眼秦风，秦风表情倒是很平常，对于这一切早已习以为常。

    “祁主任，你可能不能看秦医生年龄小就瞧不起他，他在肿瘤切除这一块造诣很高的，同时心血管介入方面的造诣也是特别高。”乔同吹捧道。

    乔同越这么说，祁平越不相信了。

    “我觉得还是你上吧，这要是出事了，临近年会召开，影响太大了。”祁平道。

    “我就跟你这么说吧，我上还不如秦风上，他绝对比我做的好，要是出了任何事，你只管往我身上推，这总行了吧？”乔同也是有些不满道。

    这时，秦风开口。

    “祁主任，你可以叫你们医院医务处的人过来全程录像，出了问题，我一人承担。”

    祁平听着秦风的话，看上去不像是气话，反而有种自信的感觉。

    为了保险起见，还是叫来了医务处的人。医务处的人一过来，操作间里面的氛围就变了。

    “这是怎么回事？不是乔教授的朋友做手术吗？怎么把医务处的叫过来了？”

    “难道这台手术会出问题？难度很大？”

    脑外科的医生都只知道是一个脑部肿瘤患者，但是并不知道患者的肿瘤处于什么地方，不同地方肿瘤，手术难度也是不一样的。

