    眼瞅着天色不早，陆离准备返回莱斯城。

    他望向大黑，开口问道。

    “大黑，你是打算留着这里，还是跟我回去？”

    大黑和天马对视了一眼，然后走向陆离。

    “你放心，有空我还会带你回来的！”

    陆离拍了拍大黑说道。

    见到大黑愿意跟着自己，陆离颇为欣慰。

    大黑来到陆离身旁，俯下身子。

    陆离翻身上马，骑了上去。

    大黑载着陆离，雄赳赳气昂昂的走到野马们面前，仰起头来朝天一声嘶鸣。

    野马们全都恭敬的看着大黑。

    一听到大黑的号令，所有野马们再次列队。

    “出发！”

    随着陆离的一声号令，野马群开始了动作。

    大黑被野马们众星拱月般围在了中间，朝着山谷外走去。

    起初在迷雾森林之中，大家的行进速度都差不多。

    可等到一出森林，来到辽阔的大草原上，情况就变了。

    大黑一个健步，跃出去好几米。

    野马们羡慕的看着它。

    此时大黑的速度极快，就如同一道闪电。

    没用几步，它就已经冲到了马群最前面。

    并且大黑的速度还在不停加快，到了最后，竟是直接将马群远远的甩在了身后。

    一直到了沙漠和草原的交界处，陆离才让大黑停下来。

    两人在原地等了一会儿，后方的野马群才刚刚赶到。

    这回，跟着大黑出来的野马数量比之前还要多，估计都快要上万只了！

    一时间，万马奔腾，草原上掀起一阵铺天盖地的烟尘。

    大黑一声嘶鸣，野马群几乎是在同一时间停了下来。

    它们望着大黑，似乎非常不舍得大黑离开。

    大黑根本不管那么多，蹄子一甩，载着陆离转身离开。

    野马们一直在原地目送着大黑离开，直到看不到它的身影，这才缓缓离开。

    虽然终于带走了大黑，可陆离心里始终有几个疑问没有得到解答。

    这上万匹野马为什么会同时出现在一片草原上？

    极为罕见的天马又为何会出现在迷雾森林的禁区之中？

    裂地深谷里的山洞又是何人所建？

    大黑虽然通人性，可毕竟不会说话。

    所以这些事情陆离根本就无从得知。

    留给陆离的唯一线索，就是拔刀剑铸造师卓尔的那段信息。

    那把藏在暮色森林的拔刀剑，或许就是解开谜题的关键。

    正好陆离手上就有暮色森林的地图，他打算等拍卖会结束了就去暮色森林里看看。

    大黑变成骷髅马之后，速度比以前提升了许多。

    刚奔出去没多久，陆离就回到了沙漠绿洲。

    猪人安塔忙的热火朝天。

    它一边要盯着菜地的开垦，一边还要让人去填补陆离之前炸出来的深坑。

    特纳也已经带着自己的手下们在绿洲附近安顿了下来。

    因为陆离的存在，两伙势力相处融洽。

    这也是陆离愿意看到的情况。

    要是他在莱斯城或者是方块王国混不下去了，这些人就是他的保障。

    陆离和特纳打了声招呼，顺手带走了几组胡萝卜。

    陆离之前从黑龙那里坑来的藏宝图还一直没来得及使用。

    很多宝藏都是埋藏在大海之中，海底的能见度很低，所以就需要胡萝卜来制作夜视药水。

    陆离骑上大黑，朝着莱斯城的方向疾驰而去。

    大黑现在速度非同往日，可以说是一日千里。

    原本一天半的路程，大黑只用了大半天的时间就赶到了。

    当陆离达到莱斯城门口时，已经是深夜时分了。

    此时，城中的街道上空无一人。

    这样正合陆离的心意。

    骷髅马毕竟是新鲜玩意，要是被太多人看到，说不定要引来不少眼红之人。

    陆离带着来到地皮区入口。

    门口负责巡查的守卫见到大黑的样子，顿时警惕起来。

    “有怪物来袭！”

    那名守卫大声喊道。

    叫声划破寂静的夜空。

    数十名全副武装的士兵急匆匆的从王宫大门之中冲出。

    他们看了看大黑，又看了看陆离，有些拿不定主意。

    “谁啊！大半夜不睡觉在这里瞎嚷嚷！”

    王宫骑士团的汉吉睡得正香，突然就被人给吵醒了。

    他揉着眼睛，打着哈欠，一脸不爽的走了出来。

    “汉吉队长！王宫外出现怪物！”

    见到汉吉到来，守卫赶紧上来禀报。

    “怪物？！”

    汉吉一下子就被惊醒了。

    王宫外面出现怪物，这可马虎不得。

    万一有怪物溜进了王宫，造成什么伤亡，那汉吉可就要倒大霉了。

    “快！带我去看看！”

    “是！”

    汉吉跟着手下，快步来到守卫点。

    这里是地皮区和王宫的交界处，也是最容易出现问题的地方。

    每隔几天，守卫就能抓住三两个试图闯入王宫的贼人。

    “队长！就在那里！”

    手下指向了前方。

    汉吉顺着手下指的方向望了过去，然后愣住了。

    “怎么会是他？”

    见到是陆离，汉吉的眉头顿时皱了起来。

    上次陆离在天星交易行强行阻止汉吉带走莉娅的事，汉吉可还记得清清楚楚呢。

    那天他一回去，就被艾尔温殿下给骂了个狗血淋头。

    汉吉刚傍上艾尔温没多久，本以为可以飞黄腾达，没想到因为陆离捣乱，就又一次被调来干看守王宫大门这个苦差事。

    对此，汉吉心中颇有怨言。

    可是他又不敢和艾尔温发牢骚，只能憋在心里。

    如今看到了陆离，汉吉顿时就气不打一处。

    他现在对陆离可谓是恨得咬牙切齿。

    “哟！这不是汉吉队长么！好久不见！”

    陆离骑着大黑，笑着和汉吉打了声招呼。

    汉吉黑着脸，回道：“史蒂夫，你搞什么鬼，大半夜不睡觉，到处乱跑！”

    “汉吉队长，冤枉啊！我在外面忙活一整天，这才刚回家，就被你们给拦住了。”

    陆离装出一副委屈至极的模样。

    “老实交代！你骑着的是什么怪物！是不是想去王宫闹事？”

    汉吉指着大黑质问道。

    “奥，你说它啊，它就是一匹马而已，只不过长相比较怪异罢了！”

    陆离解释道。

    “你当我眼瞎么！哪有全身都是骨头架子的马！这分明是一只骷髅怪！”

    汉吉说道。

    “汉吉队长，你可真幽默，这明明就是一匹马而已！哪里是什么怪物！”

    陆离还想说些什么，可汉吉却根本不听。

    “我说它是怪物，它就是怪物！来人，把这只怪物给抓起来！”

    汉吉大手一挥，对着手下吩咐道。

