    很快，几天的时间过去了，叶凡御兽空间里的烈火果和强筋草也如期长出。

    “4颗烈火果，不错。”看着土地里结出果实的烈火果小树，叶凡眼中有些笑意，摘下了果实，目光，移向了一旁的强筋草。

    此刻，强筋草也长了出来，葱葱绿绿的一小片，割完长出的下来差不多有两斤。

    叶凡并没有将这些灵果全部喂食，给了火犬两颗烈火果并食用了一些强筋草，让其成功来到了黑铁六星。

    灵草灵果一次也不能吃太多，御兽也是需要一段时间去沉积消化的。

    “叶凡，今天我们还是在学校里训练吗？”

    早晨，李胖子照旧提着十多个包子站在了叶凡的门前。

    “今天不了，天天在学校训练只能算是熟练技巧，真正要展露，还得是实战。”叶凡摇头，“今天，去一趟银月森林。”

    “去银月森林！好！”听到这话，李胖子露出了笑容。

    他可是对那银月森林念念不忘，去一趟就能挣一大笔钱不说，还能整些肉食。

    “你的那五斤灰毛熊肉，吃完了吧？”看着李胖子的反应，叶凡问道。

    “是。”听到这话，胖子有些不好意思的挠了挠头，“都吃完了几天了。”

    自从吃了灰毛熊肉，李胖子这胃口就挑起来了，其他的东西根本不想吃，这两天呼吸法都没有顺畅的运转起来过。

    当然了，这也不是他决定的，饕餮法修行的级别越高，吃的东西就要越好，这样才能充分发挥出饕餮法的优势。

    “今天给你多搞点吃的。”叶凡说了一句，眼中含着一抹笑意，“顺便，做一件更重要的事情。”

    听到这话，李胖子有些疑惑，“啥更重要的事情？”

    “到时候你就知道了。”叶凡摇头，“带两个大一点的包，免得到时候御兽肉多了你的御兽空间装不下”

    “行。”李胖子挠了挠头，转身进了宿舍拿出了两个大背包，一头雾水的跟着叶凡向着外面走去。

    而他们两人的反常行径，自然引起了每日都在学校的潘兆的注意。

    “这两个小子，怎么又要跑出去？”某栋教学楼的教室里，潘兆看着一人背着一个大包的李胖子和叶凡，露出了疑惑的表情。

    “不会又去银月森林吧，这两个臭小子，真把那儿当成进货的地方了？到时候遇到一头青铜级的御兽在外围捕食，怎么死的都不知道！”

    时过境迁，几天的时间，潘兆对叶凡的态度那是一百八十度大转弯，每天都会去观看他训练。

    最开始，潘兆是想着能不能指导一下叶凡的，结果去了几天，一句话没插上，反而每次都被对方那敏锐到变态的战斗直觉给惊的不轻。

    后来，潘兆的目光变了，指导起了和叶凡天天一起的李胖子。

    这给李胖子搞的是痛苦不已，每日必修课程就是挨骂，潘兆说话是从不留情面的，再加上胖子的御兽水准确实堪忧，基本上潘兆每次一来，看一会儿，对着李胖子就是一顿劈头盖脸的乱骂。

    这几天下来，李胖子的御兽技巧倒还提升了不少，虽然每天还是必被一顿乱骂，但总归是有点样子了，不是之前那种毫无章法的一通乱指挥。

    “这两个家伙，可真不省心啊。”想了一阵，潘兆拿起了一旁的一个帽子，“还是去看看，免得把我们班这唯一一个尖子生给弄没了。”

    ……

    “胖子，走快点。”御兽森林里，叶凡眉头紧皱。

    “怎么了？”看着叶凡异常的反应，李胖子也有些紧张了起来，“这附近有强大的野生御兽？”

    “不是。”叶凡摇头，眼神若有若无的向后方瞟去，压低了声音，“有人在跟踪我们。”

    “有人跟踪我们？”听到这话，胖子顿时有些害怕。

    “嘘。”叶凡比出了噤声的手势，用手势比划，同时小声道：“你跟着我，不要说话。”

    “好。”李胖子屏住了呼吸，此刻，他想到了许多关于御兽森林里杀人夺宝的事情。

    难不成是有人看他们是平城高中的学生，想要夺他们的宝？

    会不会有冷箭？带毒的那种？

    李胖子忐忑，而叶凡则是在丛林之中快速穿梭，向着一处青铜级的御兽栖息地径直而去。

    他当然不是去挑战御兽，而是让这个“跟踪”自己的人去解决。

    擦着御兽栖息地，叶凡却并没有在这儿停留，又往前走了相当一段时间，这才停了下来。

    “叶凡，我们不跑了吗？”李胖子此刻还一脸的忐忑，担心着被杀人夺宝。

    “不用。”叶凡摇头，看向了不远处的御兽栖息地，“等一会儿，那里就会有动静。”

    果不其然，一段时间以后，不远处，一头凶猛御兽的怒吼声响起，显然，是有人闯入了它的领地。

    “胖子，我们回去。”叶凡露出了笑容，拉着胖子，向着那个御兽栖息地而去。

    胖子想的那些杀人夺宝的案例在银月森林是很常见的，这里野生御兽出没，死一两个人根本无处查起，不少人都会起歪心思，跟踪杀人的例子也不少。

    只不过这次很明显不是，反而，叶凡知道来的人是谁。

    哗啦哗啦。

    两人返回，拨开灌木丛却没有看到任何人，只看到一具已经死去的青铜一星恶犀牛。

    “青铜级的御兽！”胖子的眼睛亮了，不过很快，他有些后怕，“追踪我们的那个人，能杀死青铜级御兽！”

    “他啊，可不仅能杀死青铜级御兽，白银级，甚至黄金级也不在话下。”叶凡眼中含着笑意，“放心啦，那个人不是来杀我们的。”

    “不是杀我们的？”胖子一愣，“那是谁？”

    “说出来就没意思啦。”叶凡摇了摇头，看向了丛林中的某个方向，“反正，他是来保护我们的。”

    他是记得潘兆的气息的，后者从他们进森林就一路尾随，并没有可以收敛。

    叶凡感觉敏锐，自然察觉到了，索性装作不知道，让老师帮他们解决一点不经意遇到的小麻烦。

    “胖子，赶紧收尸，这青铜级的恶犀牛，可是相当值钱的，这一头，起码一万。”叶凡对李胖子催促道：“先不说犀角，就这一身血肉，给御兽吃，也是效果很好，正好你不是没肉吃了嘛，这恶犀牛起码几百斤，一人一半都够你吃好久。”

    “好。”李胖子知道危机解除，此刻也是放心大胆的收集恶犀牛的血肉。

    没有多长的时间，李胖子便将血肉收好，随即，有些兴奋的看向叶凡，“叶凡，那我们接下来呢，是不是继续去找别的青铜级御兽？”

    “不了。”叶凡摇头，“我们去外围了。”

    “为什么？”胖子不解，挠了挠头，“你不是说有人在保护我们吗？”

    “那是保护，不是打手，有些便宜占一点就够了，多了，既让人厌烦，也让自己显得掉价。”叶凡摇头，“一头青铜级御兽就够了，我们来这儿，更多的还是去体会真正的御兽搏杀。”

    “哦……好吧。”闻言，李胖子跟上了叶凡的步伐。

    ……

    远处，一颗树上，看着叶凡他们向着森林外围走去，潘兆有些意外。

    本来发现自己莫名成了打手潘兆还有些生气，可看到对方并没有继续去挑衅而是主动退向外围之后，反而让潘兆对叶凡的评价高了不少。

    显然，对方是通过此举告诉自己他知道自己在跟着他，占了一点便宜之后又继续去做自己应该要做的事情。

    “机敏，聪慧，还知道做事的分寸，还有着那么强的战斗天赋……”看着远处的两道声音，潘兆若有所思。

    “这叶凡，可塑之才啊。”

