    欧提努斯。

    　　这是以北欧神话中主神奥丁的名字为语源所诞生的异名。

    　　同时，这也是被一位少女冠以自身之名的名字。

    　　在魔法师们的世界中，能使用神之名这一点本身就是非同寻常的事了，那么，拥有如此名字的少女怎么想都不可能会普通吧？

    　　至少对于座位上的某位青年魔法师来说，这可不是个能够听之任之的名字。

    　　因为欧提努斯是魔神。

    　　这里所谓的魔神，是指自身的存在已经完全踏入了神之领域的特殊魔法师，他们掌握着魔法侧所有的知识，经由特殊的仪式作用将自身的性质完全提升到了神的境界。

    　　而欧雷尔斯在这条路上，最多却只能称之为准魔神。

    　　两人的实力虽然只有一字之差，但意义却有着天壤之别。

    　　只不过他们之间除了有着同类型的力量之外，也并非是用‘敌对者’，‘死对头’之类的关系词可以说明清楚的。

    　　真要简单梳理下的话，这么说或许比较好理解一点。

    　　过去。

    　　曾经有一个‘本应成为’，却在中途停止了纯化的过程，结果错过机会‘没能成为’魔神的悲惨男人。

    　　他的名字，叫做欧雷尔斯。

    　　而与其相反，在此期间夺走了那个位于顶点的宝座，最终成为了‘纯粹的魔神’的人——

    　　就是名为‘欧提努斯’的少女。

    　　……

    　　*******

    　　图书馆的一角，欧雷尔斯依然保持着那副笑眯眯的样子。

    　　然而自从泽拉说出‘那个名字’后，气氛就再也回不到之前那种自在的样子了。

    　　虽然不能说是禁语，但是从应该‘毫无关联’的人口中听到了自己最大‘仇敌’的名字，就算是准魔神也不可能再若无其事的继续和对方探讨下去。

    　　他需要重新确认这位圣人的来意，或者说企图了。

    　　在心中将泽拉的身份定位进行了调整，欧雷尔斯思考着，并没有着急开口。

    　　眼前之人既然用女武神的身份活动过，会了解到北欧神话体系中的隐秘，以及‘欧提努斯’这个名字的话倒也不算说不过去。

    　　可她居然能把‘欧提努斯’和‘欧雷尔斯’联系起来，这其中代表的讯息就值得警惕了。

    　　索性到现在为止，值得在意的只有一点。

    　　妖精化。

    　　这个术式是他准备用来对付魔神的王牌。

    　　一想到自己和不知道是敌是友，却知晓‘欧提努斯’之名的奇怪魔法师聊了半天，欧雷尔斯原来那股进行学术研究般的轻松也消失了。

    　　就算他没有明说过，但像这种目的是把‘神’拉进‘人类领域’的理论，以对方在魔法上的认知度，肯定已经察觉到了吧。

    　　说起来，他自己说的也有点多了，这种东西本来就是不到最后关头不能轻易示人的秘密，算是被对方最初所展现的对妖精的热情还有才能给诱导了吗？

    　　欧雷尔斯动了动嘴唇，笑容有些勉强。

    　　短短的沉默间隙，他就列出了很多的可能性。

    　　大抵都不是什么理想的猜测。

    　　谁让他的‘运气’，一直都不怎么好呢。

    　　只是没过多久，欧雷尔斯就改变了这个想法。

    　　这一次。

    　　‘命运女神’似乎是站在了他这边的。

    　　……

    　　******

    　　西尔维娅不知何时站了过来。

    　　欧雷尔斯还是没有说话。

    　　不过就算是经过了激烈的思考，流转的时间也不能说是很长。

    　　大概只过了几秒。

    　　“怎么了？啊，我大概能猜到你在想些什么，不过我还是想说，你那份顾虑是多余的。”

    　　对话的延续还是由刚刚切换了话题的少女接上的。

    　　就算是谈及魔神，她的语气也没有多少变化，还是那么自然。

    　　“这是，什么意思？”

    　　欧雷尔斯不露声色地问道。

    　　他确实有着很多的顾虑，但他也相信自己的实力能解决这些顾虑。

    　　“我不是‘她’那一方的，就是这个意思。”

    　　泽拉回答。

    　　一旦涉及到欧提努斯的话题，欧雷尔斯这样的反应也在她的预料之中。

    　　“这只是你的一面之词，我们没理由相信一个来历不明的人吧？”

    　　这回先开口的不是欧雷尔斯，而是出现在主人身后的西尔维娅。

    　　她的话尽管很不客气，但不可思议地没有让人反感，反而听出了一种非常直爽地在寻求解决方法的意思。

    　　或许这也是作为女仆磨炼出的谈话技巧吧。

    　　可遗憾的是，泽拉是一个‘黑户’。

    　　她唯一缺少的就是证明信息来源和身份来历的手段。

    　　不过，这也不是什么大不了的。

    　　“确实。”

    　　接着西尔维娅的疑问，泽拉神情坦然地肯定道。

    　　‘信任’这种东西毕竟还是需要时间来增长的，不可能无缘无故地交托给陌生人。

    　　既然没有那个时间来打好关系，那就退而求次好了。

    　　泽拉考虑片刻。

    　　她是来寻求合作的。

    　　而合作的方式，也不是只有谈判一种。

    　　“我知道要你们马上相信我是很困难的。但这样一来，‘不相信’说不定比‘相信’更好？”

    　　她补充着奇怪的尾语坦言。

    　　“为了节约大家的时间，我就直说好了。”

    　　女孩笑着，简短地说道。

    　　“把我当成你曾经打倒的魔法侧追兵也好，欧提努斯的手下也好都没有关系，地点由你来选，让我欣赏一下本应成为魔神的力量吧？”

    　　她的目的很明确。

    　　只有一只脚踏入了魔神领域的强者，才有资格展现魔神的力量。

    　　欧雷尔斯虽然是未能成为魔神的‘半成品’，但是他的力量类型还有总量都是最接近欧提努斯的。

    　　没有比他更合适的‘观察对象’了，不是吗？

    　　为此。

    　　“作为交换，我会告诉你一个重要问题的答案。”

    　　接下来，她的话让欧雷尔斯陷入了短暂的呆滞。

    　　“光凭你所认为的‘那样’，可是无法打倒魔神欧提努斯的。”

    　　这句话，让金发青年的思绪再次回到了刚刚的理论之争上。

    　　不去顾及实力背景的话，她的魔法造诣确实是货真价实的。

    　　这样的人所提出的打倒欧提努斯的关键……

    　　“……”

    　　真的也好，假的也好。

    　　欧雷尔斯承认。

    　　他上钩了。

    　　……

