    玩闹似的就成两口子了，陆安也不在意，在这个荒凉的世界，没有仪式，没有结婚证，没有三媒六聘，每天睡一起，确实就可以称得上夫妻。

    最主要的，还是他看出来，阿夏一直在隐隐担心，担心他忽然不见，或者忽然离开，所以才每次睡觉都习惯捏着他的衣服。

    一个多月长途跋涉，日夜兼程，都是吃住在一起，陆安不用吃饭，她吃的时候陆安便爬到高处帮她望风，查看周围，阿夏很难想象没有陆安的日子，并且确定，如果独自一人，她几乎活不下来。除了夫妻，没有任何理由可以做到这些，她很不安。

    两个人带物资一个人消耗，才勉强撑到这里。

    陆安不知道自己这算不算虚空重婚，反正在夏茴房间对未来的阿夏又搂又抱，没抵住敌人的诱惑，在她受苦的这个阶段给她一份心安，也是应该的。

    这就是读书人虚伪的地方了，明明就是有想法，还要给自己扯那么多理由。

    在晨曦洒落草地之前，盆里积了一层露水，拧不出水的布两个人也没浪费，趁着还没干，陆安帮她擦了擦脸，本来就不太干净的脸蛋彻底花了。

    “在这世道还能有这样的感情，真的让人羡慕啊。”赵华感觉自己被治愈了，他从没见过这样的场面。

    一次都没有。

    以前逃难时，见过最多的，是灾难下的险恶，极端条件下不要说两口子，亲爹有时候都不可靠。

    陆安笑一声。

    我要是说我天天吹着空调吃大米饭，你不是羡慕到天上去？

    不用大米饭，阿夏的一小罐蜂蜜就让赵华眼巴巴地流口水，扭头看了看他拿铁锹开垦出来的菜地，阿夏小心地分出来一小点给他。

    “谢谢谢谢！”

    只是那么小小的一点，已经让赵华受宠若惊，捧着碗装点烧开的热水，一边吹一边喝下去，这有利于恢复损耗的元气和体力……虽然一点点并不管什么用。

    迎着初升的太阳，简单解决一下早餐，现在赵华都不舍得吃一整个罐头，只吃一半就当自己饱了，剩下一半装在身上，留着中午再解决，两顿只吃一盒。

    然后三个人拿上武器，把各自的门锁好，一起出了镇子，朝东边那条大河过去。

    镇子东边的镇口这里有一棵枯树，枝干都被人砍了不少，地下的根冒出土面暴露出来，不知道什么原因死掉了，陆安看不出它是什么树，问阿夏，阿夏也不知道，不过她拉着陆安，和赵华绕开树走，怕里面钻出什么危险。

    赵华来这儿砍过树枝，但是里面空空，树心不知道被什么东西吃空了，稍一用力就能掰断。

    绕开枯树过去，远远望见那条大河，他们没有靠近，只在远处看看，便顺着路往上游走。河中央的水面时不时翻滚，掀起一簇水花，好像有什么东西在下面剧烈动作。

    阿夏和赵华见怪不怪，对于他们来说，河面平静的时候，才是最可怕的，反常即危险，像何清清捕猎，也会在水中闹出动静。

    能让何清清远远跑开的东西，才会使整条大河寂静。

    路边的杂草得到太阳滋润，疯狂冒头，在路上阿夏挖了一些草根，放进陆安随身装的袋子里。

    赵华有时会觉得浪费，像这样一个不用吃饭的帮手，他可以想出很多物尽其用的法子，不用吃饭就代表没消耗，没消耗可以背着另一个人走，这样节省体力，就相当于节省资源，就算费时间多一点，但他没有损耗啊。

    当提出这个想法的时候，陆安看他的眼神就像看一个万恶的资本家，如果没生在末世，这货很可能被吊在路灯上供人观赏。

    “要不要我背你？”压榨归压榨，陆安还是觉得这个办法不错，朝阿夏问。

    阿夏不重，背着她比当初在高速上用小车拉着轻松。

    “不用，你别听他胡扯。”阿夏摇头道。

    陆安笑一声，赵华有些痛心，“要不你背我？”

    “我可以把你扔河里去钓美人鱼。”陆安道。

    一路走来都没听见期待中的歌声，看来不是每条河都有何清清，这也是正常的。

    如果有何清清在的话，她在一旁看着，赵华就可以放心去河边提水，而不担心水里忽然冒出一只软体动物跳上来把他整个头裹住，然后拉进水里分食。

    至于报酬，把赵华送给何清清玩弄就好了……

    陆安乐了一下，然后看到阿夏莫名其妙的眼神。

    “你说我们用美男计勾引何清清怎么样？”

    “你？”阿夏盯着他。

    “不，不是我，他啊。”

    “我不去，谁爱去谁去！”赵华使劲儿摇头，这一看就不是什么好事。

    “就说说而已，又碰不上。”

    陆安望望远处河面，一条大鱼从河里跃起，然后又沉落下去。

    鱼人基因不知道是怎样的，突变的话，何清清很可能是唯一一条如此符合传说形象的美人鱼。

    如果要诞生后代，基因还会继续突变，也许会保留一部分特征，但大概率不会和她一样，浑身透着天然的野性之美。

    每个人都是不一样的，阿夏也是万中独一的存在，是畸变，也是进化，灾难以来亿万万人，被污染导致死去的不计其数，活下来的，或多或少都有良性进化。

    从基因序列开始的灾难，这个过程不可逆，如同疯狂科学家的培养皿，每一次繁殖都是在赌。

    阿夏拿着柴刀，时不时望望周围远处，陆安努力思索自己查到的地势图，很明显，这条河改过道。

    三个人长衣长裤，袖口和裤腿都扎紧，这让他们晒着太阳有些热，细细的汗珠从额头渗出来，顺着河流一直往上，走在山间，终于看到一条干涸的渠道痕迹。

    “这里！”

    赵华兴奋了一下，陆安和阿夏都有些不明所以。

    “找！”他没有过多解释，顺着小渠往山坡上走，时不时拿镰刀戳一下地面，蹲下看看。

    最终，在石块丛生的地方，赵华停下脚步，借阿夏的柴刀努力往下挖，这里的土湿润润的。

