    琵琶声响起，带着铿锵，宛如鼓声频催，四面八方八方的汉兵持戈而来……

    方继藩喜欢听这琵琶，琵琶从前在军中，属于军乐。

    朱厚照不解的看着方继藩，方继藩没理他。

    待着女子弹了一段，有些累了，方继藩便让她去歇了，弹琵琶的入门很高，尤其是这十面埋伏，寻常的女子，能弹上一段，已是不易。

    “殿下在做什么？”

    朱厚照道：“听戏。”朱厚照感叹道：“太皇太后许是嫌本宫烦，不准我入宫听了，她们不准，我便自己来听。”

    方继藩笑了：“殿下，刘瑾得借用臣一段时间。”

    “做啥？”朱厚照一愣。

    当得知让定兴县去做镇守太监，朱厚照倒是乐了：“本宫也早知道，这些该死的士绅从不纳粮，这还了得，早想收拾他们呢，哈哈……刘瑾能成吗？我瞧他一点本事都没有，就知道吃。”

    方继藩感慨道：“殿下信不过刘瑾，还信不过臣。”

    朱厚照便颔首：“既如此，便让刘瑾那奴婢去吧，别丢了本宫的脸便是。”

    说着，朱厚照乐不可支道：“杀千刀的，敢不缴税赋，他们都说，这太祖高皇帝英明的很，可本宫听着，却一点都不英明，当初，怎么就让这群人不缴税呢。”

    方继藩心里吐槽，太祖高皇帝英明？那只是人家当着你面而已，背后里，还不知将这朱元璋骂成什么样了，方继藩道：“此一时彼一时而已，当初国朝初立，儒生本就稀少，太祖高皇帝虽对士人严厉，可为了安稳人心，这才定下了此策，哪里想到，此后百年，土地兼并的不成样子，富者，田连阡陌；贫者，脚无立锥之地。百年尚且如此，再过百年之后，会是什么光景呢？这些家里有这么多地的人，真是无耻啊。”

    朱厚照脸一红：“别骂人，本宫也有许多地，你也有许多地。”

    “……”方继藩面不改色：“这不一样，殿下和臣……啊……今日日头真好，殿下，咱们去打边炉吗？”

    朱厚照唧唧哼哼：“近来吃牛肉吃的有些腻味了，吃驴，本宫爱吃驴。”

    二人出了戏院，方继藩嘱咐着戏院上下，赶紧排练，便和朱厚照寻了温艳生。

    难得有休憩的好时光，这些日子，卖房实是辛苦。

    次日一早，欧阳志便动身了。

    他只一身儒衫，洗的桨白，他不爱美食，不喜华美的衣衫，是个极无趣的人，只背着一个行囊，带着新的任命，到了方继藩的门前，行了弟子礼，转身默默而去。

    晨曦的一道光，照耀在他的背脊上，仿佛是为他专程送行。

    刘瑾的包袱，就大的多，他雇了十几个帮闲，预备了几辆大车，车里什么吃的都有，这样的话，就不怕挨饿了。

    方继藩虽没有出面亲自相送，却是站在自家的宅院的阁楼上，阁楼上只是小窗，自小窗里，可以看到欧阳志的背影，目送着欧阳志消失在视线的尽头，方继藩吁了口气，打了个嗝，驴肉，真的……很不好消化啊。

    阁楼之下，吵吵嚷嚷，孩子们做着早操，他们一个个，比从前壮实了一些。

    这些接近四岁，甚至五岁的孩子，面上稚气未脱，哪怕最小的方正卿，也不小了。

    晨操时，他们还需念口号。

    “人之初、性本善，性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专……”

    方继藩背着手，低头，看着这些孩子。

    起初的时候，孩子们还是很调皮的，或者……都不愿吃苦。

    一旦方继藩严厉起来，不少孩子，只知道哇哇大哭。

    可人就是如此，一旦让他们习惯，渐渐的，适应了过来，这些不大的孩子们，身体里仿佛就已打了一个烙印，仿佛，这早起晨练，上午读书，正午午睡……都已成了习惯。

    这个年纪的孩子，既是长身体的时候，其实，也是性格养成之时，且一群孩子在一起，是最容易培养他们的性格的。

    朱载墨隐隐然，已通过时不时的揍徐鹏举，获得了威信，成为了孩子王。

    这令方继藩对于方正卿倒是有几分忧虑起来。

    这孩子……不像自己啊。

    一丁点霸气都没有！

    …………

    一封奏报，已送至户部。

    户部侍郎杨业，取了奏报，只垂头一看，面上却是一愣。

    这户部正在核算今年的钱粮呢。

    云南需大量的粮食，这些粮食从哪儿来，实是让人费心的事。

    可现在……

    这位杨侍郎顿时面露喜色。

    好兆头啊。

    他二话不说，立即命人将奏报送入内阁。

    此时是正午，在文渊阁里，大明宫别出心裁的设计了一个阳光房，四面除了木框之外，几乎都是玻璃，京师的天气干燥，夏日的日头，却并不毒辣。

    此时，让人拉开了三面的窗帘，刘健、李东阳和谢迁三人，坐在这暖洋洋的太阳之下，徐徐喝茶。

    欧阳志已是启程了。

    据说还去了一个刘瑾。

    刘瑾是谁？

    三人面面相觑。

    不过慢慢的，他们倒是开始有了一丁点的印象。

    就是那个在江西立了功劳，据说还得了陛下嘉奖，最后又死而复生的太监。

    刘健听到会有一个镇守太监去，下意识的松了口气。

    心情也爽朗了一些。

    毕竟，是人都明白，镇守太监是干什么的。

    “这方继藩，对他的门生欧阳志倒是不错，老夫此前，还对欧阳志有所担心呢。”

    刘健苦笑。

    谢迁颔首：“是啊……这个刘瑾，虽不知是什么人，可显然……是让他去做脏事的，这倒是成全了欧阳志的名声。”

    刘健呷了一口茶：“眼下，已有许多人看出了眉目，不过……这一次毕竟没有大张旗鼓，只要朝廷默不作声，暂时，是不会有什么太大的反对，可是于乔、宾之，你们可要小心防范和应对。”

    二人连声说是。

    刘健道：“这玻璃房里，真暖和啊，可是……却不知什么时候，暴风骤雨就要来了。”摇摇头，刘健苦笑：“还有，魏国公请求入京，陛下已恩准了，你们知道吗？”

    “略知一二。”谢迁眼中带笑：“魏国公的脾气，历来不好，他的亲孙子，去了西山书院，想来……他已急了吧，这一次，是来看孙子的。”

    李东阳道：“依着魏国公的火爆脾气，方继藩这一次，只怕有大麻烦了。徐家一门二公，也甚受陛下的信赖，这位脾气暴躁的魏国公若是暴怒起来，可不是好玩的。噢，还有，现在内城，许多人都在卖房，尤其是内城，房价跌到了谷底，刘公，你的宅子，不卖？”

    “早已委托了牙行。”刘健摇摇头：“可行情不好，哪怕是价格不过原先的三成，也是无人问津……新城的贷款按揭，每月又需还，按揭这东西，真是狠哪，此法一出，哪怕是十万两银子的宅邸，却只需出两万两，这岂不是等于，是让人用未来一辈子的收益，去买房。这世上，十万两现银，能拿得出来的人凤毛麟角，可两万两银子，对于有些人而言，却不算负担，如此……这房价，才蹭蹭的往上涨。你们说，这方继藩若是将心思放到正道上，该有多可怕。”

    李东阳微微笑道：“不只如此呢，房子他过一道，你要买房，贷款按揭，他还赚你一笔利息银子，老夫算过，老夫贷了三万两银子，二十年之后，总计要还他五万多两……”

    谢迁忍不住皱眉：“这算什么，最可恨的……还有那银票。这么多人借了款，钱庄趁此机会，推行银票，现在不少人，都开始用着银票交易了。这银票怎么印，还不是他方继藩说了算，天知道里头有没有掺水。哪怕是随时可以兑换足额的银子，可这里头的猫腻，多着呢。他拉了太子殿下，一起弄钱庄，怕就是打着这个主意。”

    刘健苦笑：“得想办法，到时候派驻户部的钱粮主事，每隔一些日子，至钱庄监管查账，可不能让他胡闹，否则，随他滥发银钞，出了事，动摇的却是朝廷的根基。

    刘、李二人纷纷点头。

    “还有云南的灾情，方继藩倒是上了一道奏疏，说是直接让朝廷拿银子送去云南，不必运输粮食，银子一到，再鼓励各地的商人，输送粮食去，你们说……这可行吗？”

    三人天南地北的闲聊。

    刘健沉默了片刻，摇摇头：“从前，也不是没有试过这个办法，一旦放任商贾运送去，这些商贾，难免会和本地士绅勾结一起，囤货居奇，坐地起价，朝廷送去的不是粮，若只是银子，依我看哪，十之八九，那粮价，居高不下，最后送多少银子去，都是无用。”

    正说着，通政司的人来了。

    紧急将奏报送上。

    刘健取了奏报，轻描淡写的扫了一眼，随即，面上带着愕然。

    “怎么，刘公，又是何事？”

    刘健沉默了片刻：“王守仁这家伙，在交趾……垦荒！”

    …………

    第一章送到，求支持。

