    第七百四十章 他们没一个人是无辜的   

    江初宁不情不愿的松开了阮星晚，往后退了一步，又紧紧拉着阮星晚的手，满脸委屈。

    

    阮星晚摸了摸她的脑袋，看着她红肿的眼睛，小声道：“瘦了好多，这几天没吃饭吗？”

    

    “吃不下……不过出门的时候，有吃一点点。”

    

    阮星晚无声叹了一口气，也不知道该怎么安慰她，牵着她的手道：“走吧。”

    

    江初宁重新抬起头，却见附近已经没了江上寒的身影。

    

    到了大厅，江老太爷的遗像摆在正中间，看上去和蔼可亲。

    

    江初宁看见照片，鼻子忍不住发酸，跟着周辞深和阮星晚过去上了香后，小声道：“太爷爷，我以后一定会乖乖听我爸爸的话，不会再让他生气的。”

    

    说完，对着遗像深深鞠躬。

    

    上完香，他们刚打算去偏厅，就听见门外传来了一阵骚动。

    

    阮星晚回过头，看见一道身影越过人群，缓缓走了进来。

    

    是江云逐。

    

    江家人对于他的出现，除了有震惊的，诧异的，还有不少感到恐惧。

    

    毕竟在十年前的时候，所有人都以为，他已经死了。

    

    江云逐没有丝毫在意周围人的目光，只是保持着淡淡的微笑，走到了江初宁面前，叫了声：“宁宁。”

    

    江初宁看着他，感觉到了一股由内而外的恶寒，不由自主的后退，躲在了阮星晚身后。

    

    江云逐推了推架在鼻梁上的眼镜，看向阮星晚，笑容扩大了几分：“阮小姐和周总也来了。”

    

    周辞深淡淡道：“相比于我们，你好像更不受欢迎一些。”

    

    江云逐道：“这种场合，谁又是被欢迎来的呢。”

    

    话毕，他拿了一簇香，点燃后，随意插在了香炉里。

    

    这个举动，被视为大不敬。

    

    江家有老一辈的人见状，忍不住皱眉上前：“你怎么能……”   

    江云逐完全不在乎，反而抽出丝巾擦了擦手，转过身道：“人活着才有那么多规矩，死了谁还在意这些。”

    

    说话的那个长辈气的不轻，杵着拐杖浑身都在发抖，江初宁连忙过去扶他，又看向江云逐，脱口而出：“二叔，你太过分了！”

    

    江云逐笑道：“宁宁，你还小，等你长大一些就会知道，我说的才是对的。”

    

    阮星晚道：“既然江先生觉得规矩太多，对于逝者毫无尊重之心，又何必多此一举，来参加这场葬礼。”

    

    江云逐看向她：“阮小姐这话问的好，我今天也不全是来参加葬礼的，只是离开江家太久了，是时候回来了。”

    

    阮星晚唇角微抿，还想要说什么，却被周辞深拉住。

    

    他嗓音低而缓：“不用跟他说那么多。”

    

    江云逐现在就是巴不得有人能挑起话端，把葬礼闹得难看才好，越难看，他就越开心。

    

    这时候，江竟尧从偏厅过来，看到江云逐后，脸色猛地一沉：“你回来做什么。”

    

    江云逐笑：“大哥，好久不见了。”

    

    江竟尧环视了四周一眼过去，不少人都在因为江云逐的突然出现，而议论纷纷，各怀心思。

    

    江竟尧隐隐皱眉，神色愈发凝重。

    

    片刻后，他道：“有什么事我们去偏厅说。”

    

    江云逐道：“不用了，就在这里说吧。

    相信诸位都有很多疑虑，比如说，我为什么会死而复生。”

    

    说话间，他看向了一旁的周辞深：“再比如说，站在这里的这个人，到底是谁，是什么身份，为什么会江上寒长得如此相像。”

    

    大概是料到他要说什么了，江竟尧呵斥道：“别胡说！”

    

    江云逐坦然道：“我说的都是大家好奇的事而已，句句属实，大哥不让我说，是想让这个秘密，随着老太爷的棺材，一起被埋藏吗。”

    

    有了江云逐这么一出，围在灵堂的人越来越大，几乎整个江家人都到齐了。

    

    江云逐转身看着他：“我要说的，是二十年前的一个不为人知的秘密。”

    

    “诸位都知道，江家前任家主，江老爷子的女儿江玥，因为一段私情，自愿从族谱上除名，和江家再无瓜葛。

    江老爷子身为家主，本该以身作则，可是他做了什么呢？”

    

    “他派人到了南城后才知道，他女儿那奋不顾身的爱情，实际上是给别人做了情妇，还生了一个私生子。

    他为了让周家接回那个私生子，不惜制造了一场车祸，让周家的长子，周家原本的继承人，今后只能在轮椅上度过。”

    

    阮星晚慢慢握住周辞深的手，没有说话。

    

    江云逐继续：“仅仅是为了他的一己私欲，为了那个本应该从族谱上除名的人，使整个江家违背了祖训不说，还伤害到了无辜之人，败坏江家的名声。

    试问，这样的人，凭什么能坐在江家家主的位置上？”

    

    人群中，有个声音道：“可是……江老爷子不是已经去世了吗，现在江家的家主是……”   

    江云逐冷声道：“他去世了，难道他曾经做过的事，就能这样算了吗？”

    

    有个长辈道：“老爷子固然有错，你对他的行事作风有意见，想清算这件事，你应该去找江上寒，这是你爷爷的葬礼，你不该当着他的面，说这些……”   

    “二十年前老爷子做出了这些事，他怎么可能不清楚，分明就是有意隐瞒。

    江家做出了如此罪行，他们没一个人是无辜的！”

    

    江竟尧厉声开口：“够了！你在这里说这些，有什么意义，不要再添乱了。”

    

    江云逐笑：“我倒是忘了，大哥你也有参与这件事。

    所以我一直很好奇，凭什么你们嘴里满口江家祖训规矩，仁义道德，却又能做出这种令人不齿，让江家列祖列宗蒙羞的事？”

    

    “你之所以如此怨怼，就是因为你没有成为那个例外，被驱逐出江家了吗。”

    

    江云逐回过头，看向说话的那个人，笑的更深，云淡风轻的开口：“周总不用拿我当挡箭牌，现在说的是你，怎么样，夺走了自己同父异母哥哥的所有东西，踩着他那条断了的双腿，走上本该属于他的人生轨迹，是什么样的感觉？”

    

    

    

