
　　杜启扫了眼地上的一众人，脸上挂着淡淡的笑容，不急不躁道：“吕刑，你带来的人，不怎么样啊！如今你的人被打翻在地上，可还有什么要说的？”

　　吕刑咬着牙道：“你竟敢打我大山堂的人，真是找死。你如此行径，只能是自找死路，自取灭亡。小子，你等着，我现在就回去通知堂主。”

　　杜启听到后，冷冰冰道：“本公子让你走了吗？”

　　吕刑刚准备转身要离开，一听到杜启的话，他开口道：“怎么，你莫非要抓我。我可是堂主的弟子，你敢抓我，后果更是你承担不起的。”

　　杜启一挥手，摩勒多直接上前，把吕刑一把就拉了过来。

　　吕刑倒是想跑。

　　可是在摩勒多的面前，他的那点力气，却是全无用处，直接被掀翻在地上。吕刑还想要挣扎，摩勒多一拳下去，打在了吕刑心窝上。

　　吕刑顿时懵了。

　　整个人捂着心口，蜷缩着身体，无比的难受。

　　他看向杜启，那眼中更是多了惧怕，不过他依旧是仇视杜启，因为这一次他挨了打，实在是被打得太惨了。

　　杜启看了吕刑一眼，然后指着一个刚才被打翻在地上的泼皮，吩咐道：“去通知大山堂的堂主，让他来解决事情。”

　　“是！”

　　泼皮不敢耽搁，快速就离开了。

　　这泼皮一路飞奔，在短短的时间，便到了大山堂的驻地。

　　大山堂所在的地点，位于城东。

　　其宅子很是宽阔，足有十余亩，大山堂的堂主便是坐镇在此。而且平常时候，大山堂内还有一批泼皮在，确保大山堂随时能抽调人支援。

　　大山堂的堂主，名叫钟振南。

　　年纪在三十开外。

　　肤色偏黝黑，他体格魁梧壮硕，一百九十公分左右的身高，棕褐色的眸子，颌下一副络腮胡，粗壮的手臂上更是有着浓密的毛发。

　　他正在后院休息。

　　当泼皮急匆匆的到了后院，见到了钟振南后，扑通跪下，高呼道：“堂主，大事不好了。发生大事了，吕刑被抓了。今天我们发现城内又有新的商铺开业，可是对方，却是不曾打招呼，直接就要装潢商铺。吕刑带着我们去收取钱财，可是对方不给钱，反而把我们都打了。”

　　钟振南直接站起身，一脸冷色，道：“谁这么大的胆子。”

　　泼皮说道：“堂主，他们有一个黑人，肌肤黝黑，整个人很是魁梧壮硕，比堂主都更高。他很是厉害，我们的人，几乎就都是被他打翻在地上的。”

　　“猖狂！”

　　钟振南顿时怒了。

　　在伏山县，周青是明面上的县令，是土皇帝。可是他钟振南，那就是地下的土皇帝。任何人要在伏山县做点什么，没有经过他的允许，那绝对是办不成的。

　　钟振南道：“去传令，通知堂口内的弟兄集合。”

　　“是！”

　　泼皮得了吩咐，转身就去通知。

　　钟振南直接拿起佩刀，大摇大摆便往大堂去。当他来到了大堂内，便静静的等待着。时间不长，足足四十余人，全都云集在大堂中。

　　这是常驻在大堂内的人。

　　如果钟振南召集其余的人，那么少说也得百余人。

　　尤其这些人一个个都是剽悍之人，极为狠辣。这样的一群人，眼神凶狠，一个个扔出去，那就是泼皮无奈。

　　钟振南环顾所有的弟兄，开口道：“就在刚才，本堂主得了人禀报消息。说我们的人去收钱，竟是被打了。这事儿，你们说能不能忍？”

　　“不能忍！”

　　所有人齐齐开口。

　　一个个脸上的神情，都是透着怒容。

　　钟振南点了点头，很满意所有人的回答，便又再度道：“既然不能忍，那么，我们接下来该怎么办？”

　　“杀过去！”

　　所有人再度齐齐说话。

　　一个个此刻，杀意沸腾。

　　要知道在伏山县这一亩三分地，他们只要是不招惹伏山县令，那么他们就是老大。反正他们做事情，那也是在规矩之内，至少不曾造反。

　　所以朝廷对他们，都睁一只眼闭一只眼。更何况，如果没有他们在，伏山县也会混乱，所以他们也是有利于伏山县管理的。

　　至少他们是这么认为的。

　　认为自己有功于伏山县。

　　钟振南很满意所有的回答，也就不再多言，带着人出了大山堂，直接往商铺所在的位置去。而在钟振南带着人往商铺去时，另一方面县衙中，周青得到了钟振南出手的消息。

　　周青当即把自己的幕僚喊来了。

　　周青的幕僚，名叫燕福。

　　很普通的名字，却是一个颇有智慧的人，尤其是周青的心腹。

　　周青看向燕福，说道：“燕先生，先前杜启的人，打了大山堂的人。如今，钟振南已经是亲自出手了。你说，本官该如何应对？”

　　燕福正色道：“据县尊所说的关于杜启的消息，杜启其人，很不简单，是从夏国来的商人。那么杜启的实力，就绝对不简单。很简单的道理，一个能横渡大洋，到了大秦的商人，在夏国必然也有极大的影响力，有足够的实力。再者，眼下我们也可以借助这一事情，看看杜启的力量，试探一下对方的情况。”天籁小说网

　　周青沉声道：“可是这样做，未免有些奸宄了。”

　　燕福正色道：“县尊，您执掌一县，这样的手段很正常。再者，这也是正常的安排。尤其真要深究起来，您或许是没有注意到消息呢？总之，您静观其变吧。”

　　周青想了想，最终还是点头赞同。

　　毕竟在当下失态还未失控。

　　暂时可以观察观察。

　　周青心下有了主意后，便吩咐道：“燕先生，你安排我们的人，严密盯着商铺。一旦情况有变，真的到了无法控制的地步。甚至于，如果是杜启一方，出现了不敌，到时候立刻通知本官，这事情必须要介入。”

　　燕福说道：“县尊英明，如今的情况，钟振南可以被拿下，但是杜启却是需要保住的。毕竟在当下，我们需要杜启经商。他的抵达，便是一个开端。”

　　周青道：“是这个意思。”

　　燕福也就不再多言，站起身去安排后续的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1485章 静观其变免费阅读。https://xs.23sk.com 