    嗤！一道刺耳的撕裂之声突然自虚空中响彻。

    下一刻，轰隆一声，一股极其恐怖的轰鸣之声响彻天地，在这天地间爆发开来，一瞬间，整个虚空直接剧烈激颤起来，大祭司的身形在虚空中出现，被无数的黑暗之力激荡而出，整个人猛地倒飞出去。

    而秦尘也蹬蹬蹬后退了几步，但他看到身后不远处的思思，竟是硬生生将自己倒退的身体停了下来。

    轰！恐怖的冲击结结实实轰入他的体内。

    秦尘背后的虚空震荡，却并没有遭到多少的破坏，自然也没有太多的力量传递到后方思思他们的身上，让思思她们还处于安全之中。

    不过，也因为如此，秦尘再一次的硬生生吃到了这一击中的所有力量。

    噗！一口鲜血再度喷出，秦尘脸色苍白，身形萎靡，弓起身子，但他顷刻之间便再度站了起来。

    另一边，大祭司则是连连退到了极远的虚空中。

    此刻，大祭司脸色无比的难看！耻辱！她竟然被一个比她境界低许多的人击退了！而且，之前她和秦尘比拼的其实并非是其他，而是两者对黑暗之力的掌控，可结果，她却倒退了。

    这简直是奇耻大辱！大祭司一声怒吼，右手摊开，一道血色符文出现在祭坛之中，这血色符文瞬间融入到大祭司身体中，下一刻，一道道恐怖的力量不断自她掌心之中涌出！轰隆！顷刻间，整个虚空内的时空直接扭曲起来！远处，秦尘眼中闪过一抹狰狞，他体内，剑意的力量疯狂涌动，一道道恐怖的本源之力汇聚到他手中的神秘锈剑中！轰！神秘锈剑中，一股阴冷的气息升腾了起来，无尽的黑气弥漫，一道黑影缓缓浮现，是剑魔之力。

    这一刻，神秘锈剑自主颤抖，剑魔之力浩瀚天地，径直斩出。

    这时，大祭司突然化作一道残影消失在原地，下一刻，场中虚空竟然直接裂开！虚空终于承受不住秦尘的那些恐怖力量了，被直接撕裂开来。

    而就在这时，远处的秦尘突然也直接化作一道剑光消失在原地！硬刚！轰隆！突然间，随着一道惊天炸响声响彻，整个虚空在这一刻直接化作了齑粉，秦尘与那大祭司同时连连暴退，秦尘这一退直接退了数万丈之远！大祭司也是退了上万丈之远！而那虚空虽然碎裂，但是，无数的黑暗之力和魔之起源长河之力汇聚而来，将破碎的虚空直接修补。

    大祭司停下来后，她脸色顿时变得无比的难看起来，胸口已然出现一道豁口，鲜血飚飞！ 她竟然还是没有能够干掉秦尘！要知道，她可是现在巅峰至尊境，比秦尘高了数个境界！太变态！大祭司看着秦尘，目光深处多了一抹凝重！她自己曾经就是一位超级妖孽，而她也见过很多妖孽，但是，似秦尘这般妖孽的，她还是第一次见！差了这么多境界啊！大祭司看向秦尘手中的神秘锈剑，刚才，就是那神秘锈剑中爆发出来了一股极其恐怖的阴冷之力，斩伤了她。

    此子身上，怎会有这么多的顶级至宝？

    远处，秦尘抹了抹嘴角的鲜血，然后看向远处的大祭司，他眉头皱起。

    不是对手。

    虽然他无比妖孽，但是大祭司毕竟是执掌了正道军无数年，从远古传承而来的顶级强者，能在这宇宙纵横这么多年，绝非易与之辈。

    以他现在的修为，目前也只能勉强抵挡大祭司，但久守必失，必须想个办法。

    秦尘转头看向十尾幻狐，“十尾幻狐前辈，你去拦住大祭司。”

    “我？”

    十尾幻狐一怔。

    秦尘此时已经闭上了双眼。

    十尾幻狐瞥了瞥嘴，有些无语的看了眼秦尘，这小子，命令起人来这么熟练？

    不过她并未多说什么，已然身形一晃，直接冲向了大祭司。

    嗡！虚空中，一头数十万丈巍峨的巨大的幻狐虚影浮现，笼罩天地。

    “大祭司，让我来陪你玩玩。”

    十尾幻狐轻笑道。

    大祭司冷喝道：“十尾幻狐，你非要跟着那贱人的传人吗？

    不如跟了我，只要我等联手，这片宇宙，有谁能阻我们？”

    “贱人？”

    十尾幻狐眼神冷笑一声，不屑一顾：“炼心罗好歹也是你的主人，你连你的主人都背叛，让本座跟你，本座脑子抽了吗？”

    “你找死！”

    大祭司懒得再和十尾幻狐废话，直接对着十尾幻狐一掌拍了过去。

    “让我看看，你究竟有多强，妄图超脱这方宇宙。”

    十尾幻狐冷笑一声，轰，她背后的十条巨大的幻尾直接舞动了起来，对着大祭司便是疯狂的包裹了过去。

    大战瞬间爆发。

    而此时，秦尘则是闭上了自己的双眼。

    轰！他的身体中，滚滚的力量升腾起来，无数的黑暗之力和魔之起源长河之力疯狂的涌入到了他的身体中。

    此刻秦尘的面目变得无比的狰狞，大量如同汪洋一般的力量涌入他的身体，不顾一切的被他吸收。

    远处洪荒祖龙等人看到，都露出了震撼之色。

    “这小子疯了吗？

    如此狂暴的吞噬这些力量，一旦肉身坚持不住，怕是会瞬间爆炸，直接魂飞魄散。”

    “他这是在试图突破境界。”

    无极至尊骇然道。

    是的，此时的秦尘，正疯狂吞噬这些黑暗之力和魔之起源长河之力，因为他深知以他如今的修为，虽然能勉强抵挡住大祭司，但却还不是大祭司的对手。

    想要击败对方，必须突破。

    而这黑暗之力和魔之起源长河之力，在外人看来是巨大的束缚和压迫，但对秦尘而言，正是能让他修为得到突破的最好帮助。

    以秦尘如今的实力，修为想要再度突破，需要吸收的力量实在是太多太多了，怕是一个大族轻易都无法提供足够。

    而这源源不断的黑暗之力和魔之起源长河之力对秦尘而言，无疑是大补。

    轰！滚滚的力量不断的涌入秦尘身体中，肉眼可见，秦尘身上的气息不断的凝聚，一股恐怖的力量从他身体中不断的散逸出来。

    

