    听到席宁煜的话，　景喻一直冰冷的表情，有一丝丝的破裂，深深吸了几口气，才平衡下翻腾的情绪。

    “不用了，我早就已经忘记掉过去，他是谁对于我来说都没有什么所谓。”

    知道了又如何？还有什么意义吗？

    还不如就放在回忆里，或许这样还能让回忆更加的一点，况且人人都知道最美不过初遇。

    万一见到了那个人，不是她想像中的模样，反而获得是更多的失望与落寞。

    况且她现在实在是没有什么心思去找那个人，满心思的都是找到景菲菲，抓住景菲菲，给爷爷亲手报了这个仇。

    “席宁煜，你别再打过来了，我们之间早主已经成为了过去，以后也不会再有什么瓜葛了。”

    席宁煜那边呼吸一滞：“喻喻，你为什么不信我，我说得都是真的，没有欺骗你，我的初衷都是为了你好，后来我的病情好一点，我就想着让你离开阿御，让你不要再被他欺负。”

    绿灯行，景喻驱动车驶向东岩海，一路上车很少，她飙的很快。

    实在没有仔细去听席宁煜到底说了什么什么，只听到他的声音似乎有点哀怨。

    到达东岩海的时候，景喻的目光在四处扫视，一眼就看见了熟悉的人影，突然停下车。

    而席宁煜还没有挂断电话，她沉了沉声：“席宁煜，过去的事情我已经不想了，你不要再来找我，从此之后我们再也不会有什么找瓜葛了，就当是我们之间的缘分断了吧。”

    “你好好的照顾自己的身体，再见。　”

    说完，她伸手挂断电话，拿着手机快速下车。

    席宁煜望着已经被挂断的手机懵了几秒，眉心拧得越来越深，清冷的眼眸翻腾汹涌。

    心头闪过一丝不好的念头，又再一次的打景喻手机，可是这一次景喻并没有接。

    席宁煜转而打了荀言珩的手机，电话被接通之后，立马就说道：“你快跟上喻喻，她的情绪很不稳定，很有可能会做出格的事情。”

    刚刚的电话，和景喻的情绪再加上她失去在这个世上最亲的亲人，什么事情都可能会做得出来。

    景喻是个很刚烈的人，往很多的时候，她只会选择一道路，然后拼命的走下去，哪怕头破流血，她都从未停止过。

    一条道路走到黑的。

    荀言珩没有离开太久，甚至是跟在景喻的车后面一段时间，看见她一直在大街上晃荡，漫无目地。

    又有荀义周给他打电话，让他过去，在前不久才返回，准备去找荀义周的。

    这时听到席宁煜的电话之后，说也没有说的直接把车的方向盘打了个急转，漂移了个半弧度的圆圈。

    “你确定她很可能有那样的想法？”短见的想法？

    景喻刚刚去的方向可是东岩海，那里可是出了名的自杀圣地，海流很急，很多人跳了进去，几乎没有生还的。

    “我不是太确定，但听得出来她是不对劲的。”

    *

    海边的风很大，有股咸咸的味道。

    景喻握着手机，快速走了过去，刚站定景菲菲就转过身来，脸上全部都是泪水。

    “为什么，你会知道我在这里，为什么临到了头你还这么的阴魂不散！？”

    景喻捏紧着手中手机，　唇抿得死死地，全部都是冷意：“我已经报警了，警察很快就会来，你要是识相的，就自首，你没有路可逃了。”

    她想要亲眼看着景菲菲入狱！

    景菲菲似乎没有听见景喻所说的话似的，凄惨的笑了一声：“凭什么我会比你差，我也是景家的大小姐，为什么别人口中谈得最多的，夸奖得最多的都是你！？我一点都不比你差，甚至我还是长子所出的孩子，只不过你比我早出生一年而已，就把原本属于我的宠爱，都夺了去！”

    “你景喻就是一个小偷，偷走了我原本属于我的万千宠爱，在学校里也处处压我一头，我好恨你，恨透了你，想要报复你，所以陷害、诬陷你的设计作品，让你名声扫地，坠入深渊，再也爬不起来。”

    “还去抢了你的男人，我要抢回那些原本该属于我的东西！”

    景喻的脸色又冷了几分：“是，你都做到了啊，并且都成功了，为什么还要杀害爷爷！爷爷向来对你不薄！”

    甚至还念着一丝景家的血脉，让她依旧有头有脸，丝毫没有落魄的模样。

    就算是这样她景菲菲依旧没有一丝许的感激之心，居然还对爷爷痛下杀手！

    “我没有做到！从头到尾我根本就没有成功过！”

    “就算把你从设计神坛里拉下来又如何，你身后是整个景氏，轻而晚举的就坐上了景氏总裁的位置，而我呢，同样是景家小姐，却只能做前台小姐，还要听你话，看你的眼色行事！”

    “席宁煜，我原本他是爱我的，他疼我，我也爱着他，可是他没有，他全部都是骗人的，他从来都不爱我，就连晚上，他都是让不同的保镖进门，他每次都最穿着浴袍坐在那里，假装都是他！”

    “你知道他为什么要这样做吗，那是因为他一直都在为你守身如玉，他的心里那个位置一直都是你景喻，而我不过是他席宁煜的一个玩具而已！”

    景喻站在原地，定定看着景菲菲，脸上没有什么波澜，就似乎连一点点的情绪波动都没有。

    景菲菲看了景喻好几秒，突然哈哈大笑了起来：“就算席宁煜玩了我又如何，他也照样得不到想要的东西，你景喻现在的心中根本就没有他的存在！”

    “为什么，你为什么要杀死爷爷！”

    景喻冲着似乎发了疯的景菲菲怒吼，这才是真正让她愤怒和暴躁的事情！

    为什么？

    景菲菲呵呵的冷笑了笑：“因为那个老爷子护着你啊，眼里一切的利益都是为了你，他说我做的都是坏事，我让他在你的面前没有脸，以后都愧对于你，我好烦他啊，所以伸手就解决了他喽。”

    话说的轻飘飘，仿佛在说着一件特别平淡无奇的事情。

    这让景喻根本就没有办法忍受！

    “景菲菲，你真的该死！”

