    等入夜深，老爷子才再喝了一次药，去睡觉。

    李郸道听了老爷子的心音，摸了脉搏，发现似乎改善了一些，但不明显。

    只能是明早再看看了。

    夜里依旧是进入定中观想，渐渐入睡眠状态。

    “嗡！哄！吒！唝！吭！”

    “啊！”那些小精怪被震得险些魂飞魄散。

    只见李郸道头顶三尺，有金发赤面，鸡嘴人身，双目之间电光威瑟，口中不断发出声音，如若洪钟大吕。

    这些小精怪都十分恐惧。

    这雷神精气，就是李郸道的道经师宝之印所发。

    其原先是藏在一尊雷神神像之中的。

    但凡神像，木骨草筋泥胎，经书五谷法器等为五脏藏像。

    至于佛门金身，那是佛门，喜欢妆点七宝，黄金铺地，和道门神系无关。

    最多是制作铜像，但也是供奉家神之流，用的是铜钱融铸，也算是一种投资，毕竟古代铜是可以直接换钱的，变成神像法器，传世还能变成古董。

    此宝具有神意，此时于李郸道气息交融，主要是一股黑灰之气如同附骨之蛆缠绕在李郸道身上，法印激发消磨。

    李郸道此时莲子落地，仿佛是听到了惊蛰雷音，万物复苏，莲子竟然于幽暗无光之中，裂开了硬壳。

    只是芽孢还是没有出来。不算得了真性。

    只是先天之炁在萌中，也算破观。

    许多修行之人此中第一步就要耗费许久，竟然不如李郸道这才修行多久的人物。

    道经师宝加持修行，简直就是一个放大器。

    第二日李郸道醒来，却比李宝京老爷子提前一步。

    老爷子正打算掀开李郸道的被子，李郸道就睁开眼睛。

    老爷子只觉得仿佛看见了天星一般，仿佛李郸道目光生出了闪电，这是在军中只有一些长时间养神的将军级别的人物才会如此。

    有首歌唱得好：“两角尖尖，犹如利剑，目光炯炯，胜过闪电！满腔热血天天在沸腾，开元投资牵着梦想的手，向前向前！！”

    哈哈！

    我预判了你的预判！

    李郸道虽然没听到老爷子的开门声，但是当目光落在身上时，突然晓得，是老爷子来了。

    顿时睁开了眼睛。

    但积蓄的神意，由于没有收摄内敛，此时七七八八都从刚刚那道目光中逃脱了，消散于空气之中。

    “爷爷，我来帮你先把脉。”

    李宝京道：“昨天夜里起夜好几次，不过倒也没什么不舒服。”

    李郸道摸了摸脉象，又听了听心音，捏捏小腿。

    已经没有昨天那么肿了，看来是利尿起作用了。

    接下来就减轻心脏负担，加强心肺功能，强健肝脾功能，疏通水官了。

    “这药还是先服用着，等彻底消肿，我再换汤剂或者丹丸。”

    “爷爷，你跟着我练练太极拳，是保健，别看软趴趴的，驯养气息绵长，对心肺功能好，你那李将军的呼吸法，节奏放缓慢些，长息短吐。”

    老爷子问道：“就是上次我一戳你，你就倒了那个软绵绵拳法？”

    “什么软绵绵？有口诀的。”李郸道说出口诀：“一个大西瓜，一分为二，一般给你，一半给他。”

    “什么乱七八糟的！”老爷子道：“好好说话。”

    “虚虚实实神会中，虚实实虚手行功。练拳不諳虚实理，枉费功夫终無成。虚守实发掌中窍，中实不发艺难精。虚实自有虚实在，实实虚虚攻不空。”

    “你那什么虚什么实的，我是听不懂。”老爷子道。

    不过老爷子还是比较听医嘱的，开始晨练。

    指点李郸道修行的同时，自己也开始尝试那软绵绵发太极拳法，发现好像越大越轻松，力能生力，气能生气一般。

    李福德起床也跟着练了一会儿。

    就连松烟都像模像样的模仿，但立马被李戚氏叫去帮忙干活了。

    等晨练结束，李郸道再次给运动后的老爷子把脉，并无大碍，便嘱咐老爷子好好吃药。

    吃完了饭就直奔药铺去了，现在对面有了秦一萍打擂台，老爹估计一个人应付不了她。

    到了药铺，李郸道便看见对面医馆比自己还早开门。

    却是秦一萍住在那里，所以早上很早就能开门。

    李福成打着哈欠，道：“咱们要不要也来早些？”

    “没有必要。”

    李郸道看时间还早便道：“我去庙里转转。”

    李郸道确是去庙里听听讲。

    早上庙里人少，直接碰到了出门捕蛇的茯苓：“你这么早来干嘛？”

    “昨日得了田巫赠印，今天是来感谢的！”

    却见庙里似乎有些吵闹。

    原来是昨天那些伤兵，在庙里打的地铺。

    “哦哦！爹爹正在服食玉髓，你估计要等一会。”

    “玉髓？”李郸道问道。

    “就是煮食玉石，点化其软绵如同膏髓，可以直接吃，不过要功力很高，要不然玉石由软变硬，消化不了，就会身死。”

    李郸道也只是听过古人服饵，起奇怪怪，但多是草木菌菇之属，一些有服用朱砂，水银的，但第一次听到煮玉为膏髓。

    十分好奇。

    李郸道问道：“昨天茱萸使用的祛病符箓，我很是好奇，想问问，如何画这种符箓。”

    “哦哦，你说这个。”茯苓道：“我不知道。”直接道：“你可以先去问问茱萸和菖蒲他们俩，我昨天发现了蛇王的踪迹，现在要去赶山猎蛇了。”

    “好吧，小心，注意安全！”

    “晓得！晓得。”

    李郸道进入庙中，果然许多稻草铺在殿中，上面盖着一层被子，许多军伍汉子在上面养伤，还有昨天自己救治的那两个伤兵。

    茱萸在用蛇药。为啥知道是蛇药，因为茱萸直接拿着一条蛇，在取毒用。

    “茱萸师兄。”李郸道叫道。

    “等我给他们换完药。”

    李郸道觉得可能是在利用凝血类毒素在治疗，但不仅仅是用毒，还有其他草药。

    这就是巫医吗？很神奇啊！

    等茱萸换完药，茱萸才过来：“怎么了？”

    “想问问师兄我那秘药效果怎么样。”

    只见茱萸那张五方形脸，黑色的皮肤，在难以捕捉的变化，带了一点红：“效果还不错。”

    “那就好，昨天看了师兄的祛病符箓之术，有些好奇，所以打算今天找老师了解了解，刚刚茯苓师姐说老师在服食，所以想问问师兄。”

