
　　玄域。

　　这是一个人杰地灵、疆域无边的大域，可以位列在下界前三。

　　如果站在这一域的苍穹上，向下俯视，可以发现与大荒完全不同，这里山河壮丽，没有蛮荒气息。

　　尤其是那一座又一座巨城，繁华无比,有着滚滚尘世气息，还伴有一缕缕浓郁的灵气。

　　而神秘的不老山就坐落于这一域，横亘云深不知处，仙雾弥漫，飘渺而出世。

　　它是一个无上的传承，号称与世长存，有不老不死的古代强者，一直活到当世来,凌驾于各大教之上。

　　一座以青铜铸成的宏伟大殿中,有人在低语，给人很奇异的感觉，十分的悠远，像是从上古年间跨越时空而传出。

　　“你们确信怡宁的那个孩子，至今未曾死去，还活在世上？”

　　“还活着，据探听到的消息，他化名为昊天，进入了补天阁，在虚神界里掀起了一阵大波澜。”

　　“不可置信，相传他被挖去了至尊骨，近乎不可能活下来才对，却非但没有死去，相反还变得这般轻易强大。”

　　“是啊，当初石子陵和怡宁说他们的孩子并未死去，我还觉得他们接受不了打击,已经疯了，没有想到是真的。”

　　……

　　青铜大殿内的声音低沉下去,似乎其内坐着的生灵们都若有所思。

　　昔年，石子陵夫妇将石昊托付给李安后，就来到了不老山，想要寻求帮助，请求赐下一些大药，去滋补幼子的躯体。

　　可是所有人都觉得他们只是不肯接受现实罢了，据古籍记载，至尊骨被取出后，其原本的宿主是很难活下来的。

　　就算是耗费大药救活，可是也难以走上修行之路了。

　　只能成为一個平凡的孩子。

　　于是，在那时不老山的掌权者们，都纷纷驳回了石子陵夫妇的请求，不可能耗费大药，去救一个注定平凡一生的孩子。

　　但是而今……

　　那个被他们放弃的孩子，居然真的活了过来，更是奇迹般的走上了修行路，还展现出了非凡的天赋。

　　让殿内的一众主事者有些懊悔。

　　“那个孩子……有我不老山一半的血统。”

　　“唔,可是至尊只应有一个，我们有一个了,还将他接回吗？”

　　“自然要迎回,这样至尊涅槃计划的成功几率会大大的提升。”

　　“就怕他会成为这涅槃计划中的牺牲品。”

　　“呵呵，那又如何？昔年，我们未曾答应怡宁夫妇赠送大药，早已经与我不老山离心离德，正好成全另一个孩子。”

　　“可是……”

　　“难不成你还真的畏惧怡宁夫妇口中的那个算命先生？以为会是真？”

　　青铜殿内的主事们再次沉默下去，昔年石子陵夫妇除却来寻求大药外，还曾经透露出他们的幼子交由了一位神通广大的人。

　　后续，不老山曾经派人去调查过那个人，却是发现只不过是个普普通通的算命先生。

　　或许只是靠着一张嘴，蒙骗了石子陵夫妇。

　　可是现在当年那个被他们宣判死刑的孩子却是活了过来，更是在失去至尊骨后，还逆天重新踏上修行路。

　　堪称一个奇迹。

　　而在这一系列奇迹的背后，兴许就与曾经他们嗤之以鼻的算命先生有关，石子陵夫妇当年并没有被诓骗，说的都是真的。

　　或许那真的是一个大神通者……

　　“那又如何？”

　　青铜殿在一阵沉默过后，却是再度响起了一个冷漠且霸道的声音。

　　“我们可是不老山，与世长存，什么样的存在没有见识过。”

　　“没错，就算是真正的神明在我们不老山面前都要屈服，别说一个来路不明的算命师了。”

　　青铜殿内纷纷传出了附和的声音，都是充满自信与骄傲，与对其他一切的不屑一顾。

　　他们不老山传承万载，与世长存，凌驾与各大教之上，在外界中神龙见首不见尾的尊者都不在少数，还存在着真正的神明，更是与上界的大势力有关。

　　绝对可以俯瞰世间，睥睨下界八域，没有什么值得他们忌惮的。

　　“为了至尊涅槃计划，必须将那个孩子带回来。”

　　“附议。”

　　……

　　很快，这青铜大殿便寂静了，没有了声息。

　　青铜殿内的主事者们达成了一致意见，要将流落在外的石昊带回不老山，去执行至尊涅槃计划，不惜牺牲他的性命。

　　于是，不老山一座代表权力的殿堂却亮了起来，灯火璀璨，一张法旨熠熠生辉，有人盖上了神印。

　　仅一瞬间而已，一股古朴气息弥漫，而后一种恐怖的波动浩荡，震动整片不老山。

　　“咦，发生了什么事，为何有这种波动？”

　　“加盖了至宝神印，竟传出了这种法旨，好惊人，所为何去？”

　　不老山，占地广袤，一些山峰上有不少古殿堂，走出一些可怕的强者，皆散发滔天的气息，望向那代表权力的殿堂。

　　“母亲那是什么？”一座如仙境的山谷中，一个八九岁的少年问道，看着远方。

　　“那是加盖了至宝神印的法旨，可以破域而去，很多年没有出现了。”一个漂亮的女子溺爱的抚摸他的头。

　　旁边还有一个男子，显然是一家人，看着那法旨远去的方向，一阵出神。

　　“唔，祖传的至宝神印啊，早晚有一天，我要让加盖我的宝印的法旨号令天下，我是第一至尊！”少年豪情万丈。

　　“所有老祖都喜欢你，以你的天资会做到的。”漂亮的女子笑道，而后发现了那男子失神，不禁一叹，与他一起望向天际。

　　“我要横扫天下，弘扬我不老山神法！”少年自负无比，有一种睥睨天下之姿。

　　夫妇二人都不禁微蹙眉，但没有说什么。

　　而后，他们再次都望着那张法旨远去的方向怔怔出神，仿佛在思念着什么。

　　当年他们二人将石昊托付给李安后，就来到秦怡宁的母族求取圣药，但不老山的主事者们根本不念旧情，冷漠地拒绝了他们。

　　而此后，他们被囚山谷中，不得离开。

　　事情的转机是，上界要实行至尊涅槃计划，需要他们再生一子，只因他们第一个孩子曾为天生至尊。

　　一般情况下来说，再生一子，还想为至尊，那种几率不大，但却也有一定的希望，古籍中有过类似记载，而且即便不成功，最起码第二子的血脉也会很不凡。M.23sk.com

　　当然，最主要的是，上界秦族一直在致力于这方面的研究，有各种推演，随后便派人送下来一块神秘的仙骨。

　　此外，还有各种宝药，以及诸多的秘方。

　　此事被列为第一机密，怕上界其他大教知晓，特异放在了下界进行。

　　秦族人讲的很明白，若孕出第二子，很有可能可藉此孩子救第一个孩子，以相似的强大精血相度，滋养那个衰弱将死的废儿。

　　并且言明，那种情况，圣药也无法救得了石昊，唯有那种相似而强大的精血才行。

　　于是，夫妻二人只能够妥协，为了能够让石昊平安，只能够在这些年里生下第二个孩子。

　　只不过这么多年过去了，不老山却始终还是不肯放他们离去，让他们照顾第二子。

　　夫妻二人虽然思念石昊，但手心手背都是肉，都是自己的孩子，不可能放弃，而且李大师曾经向他们保证过，一定会让石昊平安无事，让他们放一百个心好了。

　　因而在这些年里他们只能够留在不老山中，等待第二子长大后，秦族兑现诺言放他们离去。

　　……

　　不老山上，那张法旨带着滔天的霞光，破天而去，缓慢地消失在视野中。

　　石子陵与秦怡宁夫妇也准备离开，带着自己的第二子回到谷内休息。

　　可是就在他们即将收回目光时，天空上突然一声怒号，光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。

　　而后，自虚空中伸出一只大手，将那张法旨捏在了掌心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百五十一章 至尊涅槃计划免费阅读。https://xs.23sk.com 