    

    按说由副组长任华才过去是比较合适的，但经过上次的事情，朱立诚还真有点吃不准，对方会不会借机在里面使坏。他想来想去，决定让邱雪薇和任华才一起过去比较合适。

    邱雪薇的能力不弱，并且非常可靠，由他去盯着任华才，朱立诚也能放心。打定主意以后，朱立诚便拿起电话，给邱雪薇打了过去。

    五分钟以后，邱雪薇就出现在了朱立诚的面前，她先为朱立诚的杯子里面添满水，然后才在他对面的椅子的上面坐下。

    经过上次打猎以后，两人之间的关系拉进了许多，但邱雪薇却非常注意分寸，非常注意维护朱立诚作为常务副市长的地位，这点很让人看重。女人，特别是漂亮女人，往往容易持纵而骄，朱立诚从邱雪薇的身上却没有看到这种情况。

    待邱雪薇坐定以后，朱立诚就把他的想法说了出来。再说的过程中，他注意到邱雪薇的表情变得非常怪异，甚至在他说话的过程中，对方都有想出言打断的意思，这让他觉得很奇怪，这可和对方留给他的印象严重不符。

    端起茶杯来，喝了一口茶，朱立诚看着欲言又止的邱雪薇说道：“雪薇，你有什么话就说，我们之间也算是比较熟悉了，就工作这块而言，我觉的当着我的面，你应该没什么话不能说出口的吧？”

    邱雪薇听了朱立诚的话以后，脸上微微一热，这还是对方第一次直接称呼她的名字，虽然听上去很是自然，但她的心里还是不由得泛起了一丝涟漪。

    邱雪薇定了定神，开口说道：“市长，不知我能不能不过去？”

    “哦？”朱立诚刚才就觉得邱雪薇的表现有点怪异，想不到这会居然会说出这样的话来，还真的有点出乎他的意料之外。他想了想以后，开口说道：“能不能给我一个理由？你要知道我这么安排，也是经过一番考虑的？”

    邱雪薇听了朱立诚的话以后，立即说道：“我知道，您对任华才一人过去不太放心，所以才会作这样的安排的。”

    朱立诚听了对方的话以后，点了点头，心想，你既然什么都知道，那为什么还不愿意过去呢？他对对方的拒绝还真有点好奇，不过并没有继续追问，他相信邱雪薇一定会给他一个解释的。

    邱雪薇自然听得出来朱立诚话里的意思，她想了一下说道：“市长，是我个人的原因，以后如果有机会的话，我再告诉你。”

    “哦？”朱立诚见对方说得如此艰难，知道一定是有难言之隐。既然这样的话，他也就没必要为难对方了，说实话，看这样一个娇滴滴的美娇娘在这犯难，他还真有点于心不忍，于是开口说道：“行，那这事就算了，以后可不能再以个人原因来搪塞我呀！”

    为了防止对方脸上挂不住，朱立诚特意开了一个玩笑。说完这话以后，他先笑了起来，邱雪薇也跟在后面呵呵笑了起来。

    朱立诚看着邱雪薇说道：“既然如此的话，那你去帮我把任市长叫过来，我得再叮嘱他两句，这事对于我们市里来说，可是现阶段的一件大事，马虎不得。”

    朱立诚这话虽然说得义正言辞，但话里的意思其实却是在安慰邱雪薇，你就是不能过去的话，也没有关系，这事关系重大，料想任华才在里面也不敢搞什么花样。他要是真胆大妄为的话，那么不光是我，市里的其他领导也不会放过他的，比如梁之放就首先饶不了他。

    邱雪薇听了朱立诚的话以后，笑着说道：“谢谢市长，我这就去叫任市长。”

    她自然听得出来朱立诚话里的意思，差点忍不住把实际情况说出来，不过想想还是算了，他实在有点不愿提起那个人来，但有时候世界就是这么小，本来以为再无交接的两个人，这会居然又戏剧性的联系在了一起，真是让人无奈。

    等邱雪薇出门以后，朱立诚不由得琢磨起这个漂亮女人来。

    他也说不清刚才的那番解释所为何来，他一直坚信在古尚志的事情上对方对他还有隐瞒，但他刚才那么去做，仅仅是因为这个嘛？他还真有点回答不上来。

    任华才正在办公室，听到邱雪薇说朱立诚让他过去一下，脸上的表情顿时阴沉了下来。

    上次和这个年青人的交锋，他完全处于下风，从那以后，他也想到过要找回场子，不过经过和元秋生的一番交流以后，他几乎打消了这个想法。

    从那以后，他采取的方针是惹不起躲得起，朱立诚倒也配合，从那以后，就再也没有找过他，不知今天对方搞的这是哪一出。他本想一口回绝的，但想想还是忍住了，那样的话，等于把两人的矛盾公开化了。

    不管怎么说，人家也是常务副市长，是他的领导，他如果任性而为的话，那目无领导的大帽子在他头上可是扣实了。这在体制内，这可是个大忌，他作为副市长自然知道其中的关系重大，绝不会去轻易尝试。

    任华才心里的想法，朱立诚知道得一清二楚，所以对方来了以后，他先是东拉西扯了好一阵，然后才步入正题。

    任华才的心里尽管不爽，但也不能说什么，只好在那嗯嗯啊啊的应付着。

    听到朱立诚说让他去应天久江机场迎接米国货运公司的代表以后，他的脸顿时苦了下来，他有心想要拒绝，但他作为船舶集团引进外资领导小组的副组长，要是什么事都不干的话，似乎也有点说不过去，于是只好硬着头皮答应了下来。

    任华才走了以后，朱立诚觉得这事关系重大，他有必要向元秋生做个汇报。尽管他是领导小组的组长，但对方才是政府的当家人，这事非同小可，所以及时汇报还是有必要的。到时候万一要是出现什么状况的话，他也没必要所有的问题都自己扛，也没有那个必要。

    从元秋生的办公室出来的时候，已经将近下班时间了。不得不说，元秋生的表现让朱立诚还是很满意的，对方不光明确表达了对这事的重视程度，而且还对其做出让任华才去接机的决定予以了肯定。总之，他对于这事的意见只有两个字，那就是“支持”。

    说完这事以后，朱立诚还特意提到了他在船舶集团视察的时候，遇到采沙公司公然上门挑衅的事情，不过并没有提到那两人准备袭击他这一环节。他这么做的目的也只是为了试探一下元秋生，看看他对于这事是不是清楚。

    这事元卫军无疑已经掺和进其中了，而对方作为元秋生的铁杆手下，朱立诚觉得有必要了解清楚，这究竟是元秋生的意思，还是元卫军私下做出的决定。元秋生毕竟是一市之长，他的顶头上司，这事他虽然已经打定了一查到底的决心的，但是多了解一下情况，应该是有益无害的事情。

    元秋生的回答很让朱立诚觉得有几分意外之感，他对于这事摆出一副浑然未决的架势，甚至还一个劲地问究竟是怎么回事。朱立诚还真有点搞不清楚对方这么说究竟是有意遮掩，还是确实不清楚这事，于是他简单地把这事向对方做了一个描述，不过仍然没有说出他两个保安准备袭击他的这一细节。

    听完朱立诚的话后，元秋生表现得很生气，在桌子上面猛拍了两下，然后怒声说道，一定要严惩这些家伙，否则真要翻天了。

    从市长办公室出来以后，朱立诚也有点疑惑了，他一下子还真是无法理解元秋生的表现。要是照他看到的来说，对方对于此事，应该确不知情，但这些冠冕堂皇的话又能信多少，谁又能说得清楚呢？

    朱立诚到办公室的时候，王勇就走了进来，他说，招商局的蔡局长正在他的办公室里等着呢，问老板是不是要见一见。

    朱立诚听后，说道：“他来应该是为了晚上吃饭的事情，我就不见他了，你问清楚具体在哪儿，到时候，我们直接过去。”

    王勇轻嗯了一声，便转身出去了。他知道老板十有八九会这样回复，但自从连着两次在林之泉的事情上面判断错误以后，王勇已经不敢擅自做主了，遇见类似的事情一定及时向朱立诚汇报。

    这段时间以来，朱立诚确实有点忙，各个部委办局轮流坐庄似的，不是今天他请，就是明天你请，搞得他都不记得自己什么时候单独吃过饭的了。这点虽让他有点不爽，但他也不会去做改变，你既然选择在体制内混，那就要适应其中的规则，否则只有面临被淘汰的结果。

    就拿这普通的吃饭来说，招商局请吃饭，你不去，而昨天统计局请吃饭，你却去了。那你让人家招商局长情何以堪，其他人一定会认为市领导对他有意见了，接下来就有可能带来一连串的连锁反应。        

