    进入城内，陈飞好奇的观察起了周围的环境。

    城市整体不小，街道两侧，各种店铺林立，人流来来往往，颇为热闹。

    不过，总体看来，似乎也不大，大约也就相当于地球的一个普通县城。

    “这地元界的城市，也就这样嘛！”

    陈飞心中嘀咕着，顺口道，“这就是南炎城吗？”

    秦汉龙的回答，倒是让陈飞有些意外。

    “可以说是，但也可以说不是。”

    “这是什么意思？”

    陈飞好奇的看着秦队长。

    秦汉龙笑了笑，回答道：“陈大侠你有所不知，南炎城从规模上来说，人口高达五千万，面积高达五百万公顷。

    是我们大炎府南端最大的城市。”

    “五千万，五百万公顷！”

    对于这个数字，陈飞不由得惊了一下。

    毕竟，之前在华夏，京城、魔都这种世界级的大城市，人口也就两千多万，面积一百万公顷左右。

    而现在，这南炎城，竟然比京城魔都大了两三倍。

    周林看着陈飞惊讶的模样，莫名的心中生出一股爽快感来，略带嘲讽的出声道：“这算什么，南炎城在整个大炎府中，也只能算是中等而已。”

    “大炎府的首府，烈火城，那才是真正的大城，人口将近亿人，面积两千万公顷。”

    “烈火城！”

    陈飞在心中记住了这个名字。

    随即，他心中生出一个疑问，开口问道：“南炎城这么大，怎么这地方看起来——”秦汉龙笑了，解释道：“这就是我刚才回答的，这里是南炎城，但也不是。”

    “之所以这么说，是因为我们现在所处的地方，的确算是南炎城的一部分。”

    “但若是细究起来，这里只是南炎城外围的卫城，不能算是真正的南炎城主城。

    所以我说不是。”

    “卫城！”

    陈飞。

    秦小鱼主动解释道：“南炎城历史超过两万年，发展这么久，城市规模越来越大，人口越来越多。

    原本城市的面积不够，人们在城市外围慢慢聚集，人口越来越多，建筑越来越多，就慢慢发展出一个个卫城来。”

    “这些卫城，后来也被南炎城纳入了管辖范围。

    但在很多南炎城主城的人看来，卫城的人不能算是真正的南炎城人，他们一般也看不起他们。”

    “不过，对于我们这些住在城外村庄的人来说。

    能进入南炎城卫城定居，那就是很幸福的事了。”

    说到这，秦小鱼眼中露出一抹向往之色。

    一旁的周林，也随即上前献殷勤道：“小鱼，我一定努力修行，提升实力，打到更多的猎物。

    到时候，赚更多的钱，将你接过来，在这里定居。”

    秦小鱼秀眉轻蹙，有些不悦的对周林道：“周林，我们打猎，一年的收入也就一两万块元石。

    而卫城的房子，最普通的一间，也要五十万块元石，就算不吃不喝，也要二三十年。”

    “你就别好高骛远了，踏踏实实的修行打猎。”

    “小鱼，我，我没有。

    我是说真的。”

    周林拍着胸脯，似乎想要努力的证明自己。

    只是，这番举动，反而引起周围同伴们的一阵笑声。

    “周林，别说胡话了。

    还是踏踏实实的赚钱，在村里建房子吧！”

    “是啊，我们能在村里立足，就很不错了。”

    “周林，看样子，小鱼对你兴趣不大啊！我之前给你介绍的隔壁村的小翠，人挺不错的。”

    “我一定会成功的。”

    周林狠狠瞪了这些人一眼，有些气鼓鼓的一个人离开了。

    秦汉龙他们见状，倒是习以为常，没说什么。

    “周林还年轻，有些傲气也是正常。”

    “是啊，谁还没个年轻时候呢。

    我年轻的时候，还吹牛说过，要去南炎城主城定居呢！结果现在，哈哈！”

    “等再大点，周林就会明白的。”

    “这小家伙，挺不错的，努力刻苦。

    就是性子执拗了些，认定的事情，不愿放弃。”

    ………陈飞在一旁听着，感觉这种情况有些莫名的熟悉，不由得在心中感慨了一句。

    “没想到，这到了另一个世界，房价还是困扰着普通人的大问题啊！”

    秦汉龙随即扯开话题，道：“好了，不耽搁时间了。

    去凶兽市场吧！”

    于是，一群人浩浩荡荡的去了凶兽市场。

    所谓凶兽市场，就是售卖收购凶兽的一个集市。

    陈飞刚踏步进入，就感到一股血腥感扑鼻而来，还有各种凶兽的怒吼咆哮声，在集市中响起。

    这种场景，让藏在陈飞身边的火蛟，忍不住有些异动。

    陈飞察觉到这种异常，在神海中安抚了一句，“小蛇，别担心，我不会让你被人抓走的。”

    火蛟也是傲娇，傲然的声音在神海中响起，“以我的实力，没几个人能抓走我。”

    陈飞没有回答，在集市中走了几步，放眼扫了一圈，顿时看到了不少各式各样的凶兽。

    不过，从它们的气息来判断，这些凶兽的大体的实力，都在元体境四五重左右。

    六重的还有一些，但六重以上的，就很稀少了。

    秦汉龙带着猎兽队，来到一处熟悉的摊贩，开始谈价了。

    没过多就，秦汉龙带来的凶兽，全都卖了出去，一共卖了一万块元石，倒是比之前预估的多一些。

    主要是那头元体境六重的火焰狐，若是市场价，也就五千块元石左右。

    但这次这火焰狐是活的，而且品相完好，可以卖给大户人家当做宠物，所以价格高了一些。

    陈飞见状，想到自己的冰魂珠中，还有一头裂云豹和白额狂熊的尸体，倒是想在这将它们给卖了，住赚一笔元石。

    毕竟，自己来到这新世界，各种用钱的地方肯定不少。

    秦汉龙看出了陈飞的想法，出声道：“陈大侠，你是想卖了那头白额狂熊吗？”

    陈飞点点头道：“嗯，我有个这个想法。

    你有熟悉的人吗，我可以卖给他们。”

    秦汉龙道：“在这边，我倒是有几个熟悉的商贩。

    不过，我还是不建议陈大侠您在这卖。”

    “呃，为什么呢？”

    陈飞问道。

    

