    摩梭巨人并没有立即说明来意，而是踩灭烟头，望着远方，指了指漫天的星辰，淡淡地问道：“炼狱君王，你觉得这片天空就是你看到的全部么？”

    听到摩梭巨人突然问出这样一个问题，叶飞感觉有些莫名其妙。

    不过，叶飞忽然间，好像明白摩梭巨人想要问什么，便淡淡地道：“大乌贼，世界之大，我从没觉得我看到的这一片天空就是世界的全部。

    虽然我去过很多地方，但依旧有更多的地方我没有去过。这个世界很大，各种各样罕见的，古怪的人和事都有。

    有些事物只要我没亲眼所见，我就不会否认他们的存在……”

    听到叶飞的话，摩梭巨人的眼睛微微一亮，笑呵呵地道：“炼狱君王，看来你对这个世界的认识还是挺清晰的嘛。”

    “还行吧。”

    叶飞摇了摇头，道：“有谁能够真的说认清了这个世界呢？”

    “呵呵，自然没有。”

    摩梭巨人回了一句，而后转头看向叶飞，道：“炼狱君王，你觉得如今凌驾于地下世界的十大王者，就是这个世界最强的十个人么？”

    “当然不是。”

    叶飞摇摇头，道：“世界之大，高手众多，别说这个世界了，就算是在我们华夏，也有不少人比我厉害得多。

    只不过，那些人不问世事罢了。所以，我还从没狂妄到觉得自己就是天下无敌的存在……”

    摩梭巨人眯眼一笑，道：“炼狱君王，在华夏能够强过你的，恐怕也只有那些人了吧……”

    “哪些人？”

    叶飞楞了一下。

    “华夏古武界的人。”

    摩梭巨人回道。

    “大乌贼，看来你对华夏的了解还挺深嘛。”叶飞笑着道。

    “那是当然的，我这一生东奔西走，去过无数地方，见到过各种各样的人和事。至于你们华夏的古武界，我当然了解。”

    摩梭巨人神秘一笑，道：“而且，对华夏古武界，或许我还比你了解的多……”

    “比我了解的多？”

    叶飞好笑地道：“来，说说看，你都了解古武界的哪些东西。”

    “你知道上古联盟么？”

    摩梭巨人问了句。

    “上古联盟是什么鬼？”

    摩梭巨人的这个问题倒是把叶飞给问住了。

    “上古联盟就是你们华夏古武界的五大家族为首与古武界的各大门派结成的一个联盟。”摩梭巨人淡淡地解释道。

    “上古联盟？呵呵，有意思，我还是第一次听说在华夏古武界有这样一个联盟。”

    叶飞笑了笑，道：“那华夏古武界为什么要组建一个上古联盟呢？”

    说实话，要不是听摩梭巨人说起，叶飞还真不知道华夏古武界竟然有这样一个联盟。

    他看过无数古书典籍，也不知道这件事。

    “华夏古武界组建上古联盟，当然是为了对抗西方的诸神联盟……”摩梭巨人回道。

    “诸神联盟？”

    叶飞心中一惊，问道：“诸神联盟又是什么？”

    “诸神联盟，就是西方的顶级强者组建的一个联盟。”

    “你说的那些顶级强者该不会是你、黑暗之王还有神圣龙骑士他们吧？”叶飞饶有兴趣地问道。

    “当然不是。”

    摩梭巨人摇了摇头，眼中带着无比虔诚的神色，说道：“西方的顶级强者可不是我们这些人。

    我们这些人只不过是搬到台面上的人，至于西方真正的顶级强者，则是隐藏在幕后，很少插手世俗的事罢了。

    那些人的层次要比我们高得多，他们在很早很早以前就存在了……如今，那些人的实力究竟有多强，都是未知数。

    但我想说的是，面对那些人，我们这些人只能选择臣服。因为，我们的实力和那些人相差的太悬殊，完全就不在一个级别上……”

    “什么？！”

    叶飞一听，心中顿时大惊，感觉背后都升起了一股寒意。

    如果不是听摩梭巨人说，他还不知道，在这个世界上除了古武界的那些超级高手之外，竟然还有一批人凌驾于他们十大王者之上。

    无论是摩梭巨人、黑王之王还是光明教皇，可都是当世的顶尖强者，威名远扬，震慑八方。

    可是，面对那些人，就连摩梭巨人这样的海上霸主都只能选择臣服？

    如果这一切都是真的，那些人的实力又该有多么恐怖？

    “炼狱君王，你好像挺惊讶啊？”

    摩梭巨人笑了笑，道：“难道华夏上面的人没有跟你说起过这事？”

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，脸色沉了下来。

    他知道，这件事龙主肯定知道，可是那个老头为什么没有跟自己提起过这事呢？

    难道有什么隐情？

    “呵呵，看来你们华夏上头的人还是没把你当作他们自己人啊，连这些事都不跟你说。

    不过也是，你在海外这么多年，连你们神殿的大本营都在海外，华夏那些人信不过你，也很正常。”

    摩梭巨人淡淡一笑，说道。

    “行了，你就别说这些有的没的了，说吧，你告诉我这些，到底有什么目的？”叶飞眯了眯眼，问道。

    摩梭巨人没有立刻回答叶飞的话，而是震声问道：“炼狱君王，你想变得更强么？你想带领你们神殿走得更高么？”

    “当然想。”

    叶飞如实道：“我也一直在为这两个目标而努力。”

    “努力？”

    摩梭巨人笑了笑，道：“那你觉得要努力多久，才能实现你的目标？”

    “这个我也说不准，或许需要几年，或许需要十几年……”叶飞回道。

    “人生又有多少个几年和十几年啊……”

    摩梭巨人望向远方，道：“炼狱君王，如果你想变得更强，想让神殿走得更高，我可以帮你……”

    “你帮我？”

    叶飞嘴角一挑，“怎么帮？”

    “加入诸神联盟，你的目标将会在最短的时间内实现，而且，只要你加入诸神联盟，你将会获得想象不到的东西……”摩梭巨人神秘地说道。

    “呵呵，大乌贼，有没有人说过，你很有传销的潜质？”叶飞打趣道。

    摩梭巨人摊了摊手，道：“炼狱君王，我可没跟你开玩笑。如今，诸神联盟的众神之王向你抛出了橄榄枝，所以我觉得你需要抓住这个机会罢了……”

    “众神之王？”

    叶飞一脸讶异地道：“众神之王又是什么人？”

    “众神之王当然是诸神联盟的一号，也就是诸神联盟中，最强的高手。”

    摩梭巨人也没有隐瞒，直接告诉了叶飞。

    叶飞看向摩梭巨人，淡淡地道：“大乌贼，如果你刚才说的都是真的，那想必那个众神之王应该很强，对吧？”

    “自然是。”

    摩梭巨人点了点头。

    “众神之王既然这么强，那他又怎么会看得上我和我们神殿呢？”叶飞反问道。

    “实话说，其实之前众神之王并没有注意到你，也没有注意到你们神殿。

    因为，在众神之王眼中，你们实在是太渺小……虽然这话有点打击人，但事实就是如此……”

    摩梭巨人耸了耸肩，继续道：“不过，这几年来，你和你们神殿发展的速度的确很快……

    尤其是上一次你回归地下世界的那几战，以及这些天，你对十九个组织发起的复仇之战，已经引起了众神之王的注意。

    众神之王觉得你和你的神殿有着很大的潜力，所以才想招揽你们……”

    “大乌贼，你和你们摩梭一族该不会也是诸神联盟的人吧？”

    叶飞笑着问了句。

    “是的。”

    摩梭巨人也没有隐瞒，说道：“除了我之外，黑暗之王、神圣龙骑士和暗黑裁决者都是诸神联盟的人……”

