    【铃木悟：好消息！矿石病可以被根除了！】

    【群主：还需要一定的时间……有点担心会不会节外生枝。】

    【余烬：到时候，有我们。】

    【群主：说的也是。】

    【八云紫：什么情况？怎么根除？】

    【铃木悟：就是那个，那个世界级道具“造物之主”，在前一段时间，终于集齐了……接着我们就发现，这个世界级道具可以让一个物种拒绝矿石病的感染。】

    真不错啊……

    DIO这么想着，他看着开心的并肩走着的JOJO和艾莉娜，继续看着群里的人聊天吹水……在聊天室里，除了总是喜欢分享事情的叶莹之外，八云紫是非常活跃的。

    经常有人说了些什么，八云紫就第一个来回复……

    一方面可能八云紫的确很闲，另一方面……她那边正处于一个阶段到另一阶段的转变，在已经借用外界的力量建立的幻想乡的现在，下一步就是在恰当的时候月面战争了，属于等东风的状态吧……

    DIO这边其实也很闲，在关注着有没有人挖出了什么姿势其他的石像、挖出了什么奇怪的箭矢的同时，也不过是每天锻炼替身和自己的战斗能力……

    【群主：收集一次道具，然后让全世界猫猫族不会受到矿石病的影响……随后道具会被消耗，碎片飞向世界各地；再收集一次全部碎片合成道具道具，让全世界的狗狗族不受影响……】

    【群主：是个漫长的过程啊……】

    DIO是不吝啬于用最恶意的思路揣测别人的，如果事情真的和叶莹说的一样，那么在过程中会发生许多的意外……既得利者永远都那么好懂。

    【埼玉：应该没关系吧，反正到时候找余烬大佬帮忙就可以了。】

    【群主：那没事了。】

    那没事了……

    DIO真准备泼冷水的话并没有发出，他这么想着承认了事情很简单……总觉得，无论什么事情，只要有余烬大佬帮忙就会很简单。

    【余烬：不要神化我的力量，我的能力不一定是最强的，肯定也会有碰壁的时候，而且很多的时候，很多事情并非是单纯的力量就可以解决一切的……例如这个世界的矿石病。】

    【远坂时臣：但……余烬大佬你解决了闹出事情的人。】

    【埼玉：确实啊。】

    【四宫辉夜：很难不认同。】

    【余烬：……】

    看起来，余烬大佬无话可说了的样子，但难道不是这样吗？虽然余烬大佬一直在重复着，一直造告诫大家不要过分依赖他，可是他……不就是五岁哦不能的吗？

    “……”

    似乎是感受到了什么，DIO扭头看向了乔治·乔斯达，也就是那个开心的跑的跟个傻子一样的乔纳森·乔斯达的父亲……DIO他的养父。

    虽然对方将DIO当成了亲生儿子看待就是了……

    DIO也是一样的……

    “父亲。”

    DIO轻轻的颔首这么说着……之前有偷偷的给乔治用【负死之神】传输生命力，这件事情JOJO也是知道的，不过他并没有接受，而是让DIO给艾莉娜传输了。

    乔治和JOJO的绅士之道是一脉相承的，注定不可能接受这种需要掠夺别人才能够获得的生命力……反正JOJO可以自己修炼波纹，问题不大吧……

    反倒是乔治……

    知道他不可能忍受永生的DIO，给乔治输送的生命力，也仅仅只是让他健康的衰老程度的生命力，大致可以无病无灾的活到九十多岁将近一百岁吧……

    “我听说了，DIO……你的相貌和身体，就不会再长大了，对吧？”

    听着乔治这么说着的DIO，知道八成是JOJO或者是史比特瓦根说漏了嘴，既然瞒不住的他也只能点了点头，说道：“是的，父亲……无需为我而担心，这幅样子也挺好的。”

    在变成了吸血鬼之后，DIO的相貌就固定在了这一刻——这幅如同有着【红颜美少年】能力等级的正太形象……生活中倒是没有不方便的地方。

    毕竟现在的他，也没有吃面包的想法……

    可惜乔治不这么想……

    ——————————

    “唉……”

    乔治叹了口气，也不知道该说什么，最后静静的看了DIO一会儿，转身走向了乔斯达宅……作为父亲而言，他却什么都做不到。

    但是，这一份无言的关心……是货真价实存在的……

    如果要举例子的话……DIO他生父的关心，是那个家伙在弥留之际最后的愧疚与遗留，是仅剩下一点点的野心和对自己亲生骨肉的善良。

    那么乔治的父爱，就是一种绅士的爱……不仔细去感觉的话，甚至会察觉不到什么的一种父爱。

    和余烬大佬相比，缺少了一种无所不能的感觉，也缺少了一份主动的协助，缺少了一份无敌的关心，但是毫无疑问的是……都一样令人暖心。

    不管多么冰冷的铠甲，内里都是温暖（滚烫）的……

    “……”

    突然想到了什么的DIO，似乎感觉有哪里不太对劲，好像他不知不觉，已经把余烬大佬当做和父亲一个地位了……虽然差不多，但是又感觉差的有点多。

    嗯，咋回事呢？

    我……应该不是个例吧……

    这么想着的DIO准备翻之前的群聊证实一下……

    【群主：哦，原来是这样，塔露拉是把余烬大佬当成兄长了啊……的确，余烬表现的形象，大概恒符合这个世界兄长形象的吧……】

    【铃木悟：其实，也有把余烬大佬当父亲的意思吧，毕竟塔露拉之前的几个父亲都不是什么正常人啊……挺合理的。】

    【群主：塔奉先啊……】

    【余烬：……】

    【八云紫：其实，余烬大佬真的很像是个沉默寡言的父亲的……】

    【希尔薇：嗯。】

    【四宫辉夜：啊……好像，之前有不知不觉把余烬大佬当成长辈看待啊……】

    【余烬：……】

    看来并不是只有我一个人有这种情况啊……

    这么想着的DIO，莫名的宽慰了不少……

    ——————————

    “你还不出发吗？”

    “……”

    DIO听着来自身后的声音，他并没有选择回头，因为他已经知道了【命运】是根本看不见的……他摇了摇头，说道：“之后我要去别的世界一趟……回来之后，就出发。”

