    “贝尔梅尔！贝尔梅尔！”

    　　

    　　“快起床！我好饿！”

    　　

    　　“呃……”

    　　

    　　贝尔梅尔睁开眼睛，面前还是那张毫无波动的睡脸。她从瑞登紧紧的怀抱中挣脱出来，一眼就看到了门口那两个缩头缩脑的身影。而那两个小小的身影一见她起床，立刻就飞奔而下，楼梯顿时发出了闷沉的呻吟声。

    　　

    　　“谁叫你们上楼的！还有你！要睡到什么时候啊！”

    　　

    　　……

    　　

    　　马路上，一大两小的3人十分同步地捂着自己的脑袋，而他们身旁那个粉发的女性则是高高举起粉拳，一副还未尽兴的模样。可怜的瑞登，为了让贝尔梅尔出气，还要极力克制响雷果实的元素化，当真也是“感动可可亚西村”的好男人。

    　　

    　　“这样好吗，贝尔梅尔？”

    　　

    　　“是啊，我们不是没钱了吗？再来饭店吃饭不太好吧。”

    　　

    　　“有什么不好，反正你们的……叔叔可是很有钱的！是吧，瑞登？”

    　　

    　　“嗯，其实这次我也没带多少钱，不过到餐厅吃顿饭还是可以的。”

    　　

    　　“万岁！瑞登真是好棒呢！”

    　　

    　　“耶！”

    　　

    　　两个小丫头开心地手舞足蹈，在瑞登他们前面跑来跑去。瑞登和贝尔梅尔也是相视一笑，宠溺地看着活蹦乱跳的二人。而瑞登也是伸出自己的左手，一下将贝尔梅尔的手紧紧握住。

    　　

    　　贝尔梅尔下意识地想要挣脱，但很快也就适应接纳了他的举动，自己的身躯也慢慢向着瑞登贴近。而路上村民们诧异的眼神既让她羞红了脸，也让她的内心溢满了幸福。

    　　

    　　“诺琪高，娜美，好久不见了呢！贝尔……梅……尔？”

    　　

    　　餐厅的老板娘一副“见鬼”的模样，而瑞登也见怪不怪了，毕竟一路上几乎所有人都是这幅表情。而老板娘的异样也吸引了餐厅里客人的目光，一下子大家就都看向了牵手的二人，瞬间每个人的脸上也写满了诧异！

    　　

    　　“等……等等。你……不，您难道是瑞登先生？”

    　　

    　　“阿健先生！”

    　　

    　　“阿健认识瑞登吗？”

    　　

    　　穿着一身棕色警服的健助惊愕地站起身来，一开始他也被那个“不良少女”牵着男人的手，一副忸怩的模样而震撼。但当他看清男人的面容时，一股比之前强烈数倍的震撼也顿时涌现在他的心头，甚至让他的身躯都因此而有些颤抖。

    　　

    　　“我是‘乔纳森·瑞登’，差不多十年前我们见过一面，说起来真是好久不见了。”

    　　

    　　瑞登向着阿健伸出自己的右手，然后一下握住了健助不知所措的右手，有些大力的摇晃着。而一阵只有健助能听到的声音也通过电流传到他的耳边。

    　　

    　　“不要泄露我的身份，避免村民们陷入不必要的麻烦中。”

    　　

    　　阿健诧异地看着瑞登，心里的想法虽然得到了确定，但他也是赶紧装出故友重逢的样子，随即也是大声呼喊，刻意让餐厅里的村民们听到自己的声音。

    　　

    　　“哈哈哈！乔纳森·瑞登，一晃那么多年过去了啊，我差点认不出你来了。十年前你给我画的那张地洞设计图可是帮我们度过好几次难关呢！”

    　　

    　　“真的吗？那可真是太好了，我之前在哥亚王国当建筑设计师，现在打算来这里安度一生了，健助大哥有什么好工作一定要推荐给我啊。”

    　　

    　　“一定一定！就凭你‘降服’了著名的‘不良少女’，大家伙都会感激你的！”

    　　

    　　“阿健！”

    　　

    　　健助的话让那些本也在猜想瑞登身份的村民们松了口气，男人们更是举起酒杯，朝向瑞登“致敬”。

    　　

    　　“没想到是地洞的设计者来了，之前几次海贼入侵全靠它我们才没有伤亡呢！这顿饭我请了！”

    　　

    　　“是啊！真没想到那个‘不良少女’也能找到自己的幸福，真是不容易啊，这顿饭该我请！”

    　　

    　　“我还以为是那位‘雷帝’大人来了，名字和相貌都好像啊，哈哈哈，小哥我得敬你一杯，刚才我差点都快跪下了。”

    　　

    　　“哈哈哈！”

    　　

    　　由于有了健助的掩护，瑞登的身份也暂且没有暴露。而瑞登也是和善的和众人打了声招呼，便找到一个僻静的位置，准备享用午餐。

    　　

    　　“瑞登！那个地洞真的是你设计的吗？”

    　　

    　　“嗯？啊，是我。十年前我来到村子时交给健助先生的。”

    　　

    　　“哇！瑞登好厉害！”

    　　

    　　“嗯！真没想到做事笨手笨脚的瑞登也有这么厉害的本事啊！”

    　　

    　　让瑞登也没想到的是，当年的他只是“无心插柳”，本想是为了可可亚西村“未来”的劫难稍作弥补。而如今的他已经完全不惧任何劫难，可可亚西村势必不会再像以前一样时，他曾经“无用”的举动却帮助了村民不少，当真是让瑞登感慨不已。

    　　

    　　而看着两个丫头自豪又开心的笑容，瑞登在内心十分满足的同时，也不禁感受到自己肩上任务的“沉重”。

    　　

    　　快乐而又充实的一天很快过去，两个丫头纵情地玩闹着，对于瑞登也完全没有了生疏。而贝尔梅尔也是洗漱完毕，脸上也敷上了一张薄薄的面膜。

    　　

    　　“呀！”

    　　

    　　“干嘛大惊小怪的啊！只是贴个面膜而已啊！”

    　　

    　　“不，我只是想到一件事，差点忘了。”

    　　

    　　“什么事啊？”

    　　

    　　贝尔梅尔好奇地跟上瑞登，却见瑞登仔细地搜查着沙发，很快便从沙发后面摸索出一个方盒子来。

    　　

    　　“快，和我上楼！”

    　　

    　　“啊？孩子们还没睡呢……”

    　　

    　　“快点，我等不及了！”

    　　

    　　“真是的……讨厌死了！”

    　　

    　　贝尔梅尔跟着瑞登走到了自己的房间，却见瑞登正在木桌上摆弄着那个方盒子。而当盒子打开时，贝尔梅尔只见盒中装着的是一枚形状，颜色都很诡异的果实，看上去隐隐有些不妙的气息。

    　　

    　　“这是什么东西？”

    　　

    　　“一颗超人系的恶魔果实。”

    　　

    　　“恶魔果实？”

    　　

    　　海军出身的贝尔梅尔当然知道恶魔果实是什么，但有一颗真正的恶魔果实直接出现在她的眼前，这还是她的第一次。她抚摸着这枚奇怪的果实，感受着它奇怪的触感，实在无法将它和它的价值联系起来。

    　　

    　　“这就是每一枚都能卖出1亿贝利以上的恶魔果实吗？”

    　　

    　　“不，那只是不知特性的果实。而这颗果实，想必至少能卖出5亿贝利的价格！要是拍卖的话还会更高。”

    　　

    　　“5亿！”

    　　

    　　“海军研究所里有着海军制作的恶魔果实图鉴，其中就收录了这颗果实的信息。超人系——滑滑果实！它能够让接触的事物变得光滑，而且也会让能力者的皮肤变得十分紧致。”

    　　

    　　“这么神奇！”

    　　

    　　“还敷这种东西干啥？不要了！”

    　　

    　　瑞登“粗暴”地撕下贝尔梅尔脸上的面膜，随即将这个果实拿在手上，递到了贝尔梅尔面前。

    　　

    　　“不，这么珍贵的果实……”

    　　

    　　“珍贵个屁！和我最爱的‘宝贝’比起来，它只是一颗难吃但有些作用的水果罢了。来，‘宝贝’，张嘴。”

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　“张嘴，啊……”

    　　

    　　“啊”

    　　

    　　贝尔梅尔张开嘴巴咬上了滑滑果实，入口的那一小块果肉立刻化成了恶心的汁液钻入腹中，即使她再干呕也吐不出来了。

    　　

    　　“一小口就够了，这玩意都是一样的难吃。怎么样？有反应了吗？”

    　　

    　　“嗯……有种奇怪的反应……”

    　　

    　　贝尔梅尔站起身来，闭眼体会着身体的变化。而她的话还没说完，脸上便已经出现了变化。

    　　

    　　原本就弹性十足的皮肤变得更加紧致，脸上那些细小到难以看见的瑕疵也完全消失。原本就算是美人的她，现在变得更加动力，甚至有种超凡脱俗的美艳。

    　　

    　　与此同时，她身上的肌肤也变得极其光滑，而她宽敞的睡衣也一下子滑落，曼妙的酮体立刻暴露在瑞登面前。

    　　

    　　“啊！不要——”

    　　

    　　贝尔梅尔彻底说不出话来了，因为她的双唇已经被一团燥热所覆盖。而她也被自己的男人拦腰抱起，然后双双摔倒到床上……

    　　

    　　瑞登的一天终于结束了，而崭新的一天却才刚刚开始……

    　　

    　　

