    初夏，春风未消，夏浪将至。

    中心医院后面的公园中，一对对男男女女藏身于其中。

    这真是一个春意盎然，又风和日丽的下午。

    偷偷从医院里溜出来的徐媛，此刻穿着一身雪白的连体无袖蛋糕裙，脚上则是一双很舒服的芭蕾舞鞋。

    由于怕她着凉，冷慕白还硬让她穿了一双纯白色的过膝长筒袜子。

    想是在病房内闷得太久的原因，徐媛看什么都觉得新鲜。

    她迈着欢快的步子，蹦跳着走在的林荫道上。

    时不时的，小丫头还回眸冲冷慕白浅浅一笑，略施粉黛的无瑕脸蛋在阳光下格外细嫩光润。

    她整个人看起来仙气十足，宛如一只优雅的白天鹅一般，在翩翩起舞！

    冷慕白微笑着跟在她后边，目光扫过路旁的绿化带，它墨绿中点点新绿娇嫩诱人，隔开了休憩的树林！

    三三两两的情侣依偎在小树林中，有几对时不时地向他们这边观望一下。

    处于热恋中的情侣们原本的目光都被彼此吸引着，可万花丛中的那一抹雪白太过耀眼。

    每当她经过一个地方，几对情侣就停下手中的动作，停在那里驻足远望！

    等那雪白的身影消失在林间小道后，情侣中的女孩子往往会狠命掐一下自己的男友，以此来发泄心中的不满！

    “小肥妞你慢点，别忘了，你是一个病人。”

    冷慕白笑呵呵地跟在她身后，一边假装责备着自己的小宝贝，一边享受着别人投来羡慕的目光！

    能够找到这么漂亮的老婆，他非常的满足！

    冷慕白快步跟上心上人，看着对方满头的汗，赶紧开口说道：

    “丫头渴了吧，我去买两杯奶茶去！”

    “好吧！”

    徐媛答应一声，紧跟冷慕白来到了不远处的一个奶茶店。

    刚到奶茶店，小丫头一双漂亮的大眼睛眨呀眨，死死地盯着柜台里的盒冰淇淋。

    看着里边的冰激凌，徐媛暗自偷笑，坏老公，刚才不让我吃，这次一次性补回来！

    这样想着，她悄悄地叫过一个服务员，让对方将那一整盒冰淇淋都给拿了出来。

    将它拿着手中，徐媛突然冲冷慕白嘿嘿一笑道：

    “老公，这个我全都吃了！”

    突然听到徐媛的话，冷慕白突然反应了过来。

    他装作一副很懊恼的样子，一拍脑门叫道：

    “哎呀！上当了，老婆大人你少吃点吧，吃多了会闹肚子的！！！”

    徐媛双手抱着那盒冰淇淋，瞪着一双大眼睛冲着冷慕白嘻嘻一笑道：

    “不给，不给，就不给！”

    而冷慕白呢，就故意表现得很笨、很蠢、很生气的样子，一直‘傻乎乎’地在后面追。

    小丫头咯咯笑个不停，怀抱着盒子在病房内上窜下跳，每换一个地方就咬下一大口冰激凌来。

    吃完以后，还不忘记冲冷慕白吐一下小舌头，模样可爱到爆炸！

    半个小时后，徐媛终于将那一大盒冰淇淋给吃完了。

    “嗯，老公，谢谢你，给我买了这么大一个冰淇淋，真是太好吃了！”

    徐媛一边就兴奋地比划着双手，似乎是在故意气冷慕白，炫耀着自己刚才吃了一个什么样的好东西！

    她一边说还一边伸出小舌头舔自己的嘴唇，似在回味上面的味道。

    冷慕白听她这么一说，故意板下一张脸，甩向一边，整个人靠在墙上，不理了徐媛了！

    他的样子一本正经，好像真的是因为没吃上一口冰淇淋而生气了。

    徐媛一下便慌了，她没想到这个老公竟然真的生气了。

    这转念一想，猛然间便惊醒了过来，心里莫名地一阵感动。

    她心里暗道：徐媛啊，老公是怕你吃多了对自己不好，所以才会这样的。

    真是的，你自己身体什么样自己不清楚吗？

    明明一来例假就那么痛，还要嘴馋着吃凉凉的东西，你不肚子痛谁痛？

    这下好了，老公生气了，咋办呀？

    可是…可是冰激凌真的太好吃了哟！

    看着冷慕白一副非常生气的模样，徐媛不知所措。

    她木然地站立在原地，低着头，双脚并拢，显得非常局促。

    “老公，对不起，我错了，我太不知好歹了，我……”

    然而，冷慕白则是一脸坏笑地看着低下头不敢看自己的徐媛，他快速来到徐媛身边，一把抱住她，然后凑到徐媛的耳边，嘻嘻笑道：

    “想要我不生气也行，过来让我亲亲嘴！”

    徐媛一听冷慕白的话，头一次没有骂他是‘登徒子’。

    两人对视一眼，她竟然含羞地笑了一下！

    冷慕白满脸贼笑，暗道古人诚不欺我，一张一弛，欲擒故纵，泡妞都泡出了艺术性…

    很自然地，他抱着徐媛，慢慢地闪到公园里的小树林里。

    找到一个没人的地方后，冷大少一把将娇柔易推倒的徐媛壁咚到一棵大树的树干上！

    徐媛再笨、再反应慢、这时候也猜出来冷慕白想要干什么了。

    可是她此刻一点都不想反抗，反而还有一些小小的得意！

    冷慕白似乎看出来徐媛面部表情的变化，用手刮了一下她的鼻子，轻轻说道：

    “媛媛，你真美，太漂亮了，我一辈子都看不够！”

    “瞎……瞎说，我一点都不好看啦……很普通……”

    徐媛嘴上虽然这么说，可心里已经乐开了花。

    好像是回应冷慕白的赞美，她的眼神竟然迷离起来，深情地看着冷慕白，两只慌乱的小手无处安放，嘴唇都在颤抖着。

    世界上没有任何一个女人不希望别人夸她长得好看！

    所以，骚年们在不知道该怎么哄女孩子开心的时候，只要一个劲地夸她漂亮，说她长得好看，绝对没有错！

    此时的小丫头就被冷慕白被夸懵了。

    徐媛的小脸都红透了，她娇羞地将小脑袋埋起来，口中喃喃道：“真的…一点都不好看！”

    说到最后，她的声如蚊呐，几乎就只有她自己能听到了。

    冷慕白一看徐媛的眼神，就知道这小丫头已经被自己的征服了，彻底对自己动情了！

    于是，冷慕白整个人明显地兴奋了起来，行为说话上便有些开始有些得寸进尺来。

    他探头吻了一下徐媛白嫩的额头，然后坏笑道：

    “老婆你看你这个皮肤，滑滑的，真想要一口吃了你！”

    “我要开吃了啊！”

    “嗯……”

    ………………

