    秦伯盛随范渊离开嘎鲁家，一连问了好几家木匠。

    他渐渐明白过来，范渊确实是在追查宋人细作，恐怕嘎鲁真不是张家杀的。

    “既然这样，你们有结果了告诉我。”

    秦伯盛矜持地仰了仰头，斜睨着范渊，又冷笑道：“还有，动作快点，别让贵人等得不耐烦了。”

    虽然只是蒙古人的通译，他在赤那身边的时候弯腰躬背、满脸谄媚，此时却又显出高人一等的气势来。

    那眉毛微挑着，仿佛范渊那张丑脸出现在他面前就是对他的冒犯。

    “嘻，你不盯着我们查啦？”范渊笑问道。

    秦伯盛侧过身，慢条斯理地整理了一下袖子，淡淡道：“没空和你们这群废物浪费时间。”

    说完，他眯了眯眼，见长街上一个妇人正挎着洗衣盆走过，腰肢摇摆，颇有风韵。

    秦伯盛不由就要跟上去看看她住在哪，想着回头告诉赤那来抢，又是一桩小功劳。

    才抬步，肩膀却被范渊按了一下。

    “秦通译慢点走。”范渊笑道：“不如午间一起用个饭？”

    “想巴结我？呵，早点把凶手捉到，再劝你家主人把女儿嫁给贵人吧……蠢才。”

    秦伯盛好不容易挣脱出来，嫌恶地拍了拍肩，再一转头，却不见了那妇人的踪迹。

    他又狠狠瞪了范渊一眼，一跺脚，转身就走。

    范渊眼中那嘻笑之色渐去，换成满眼鄙夷，又是擤了条鼻涕甩出去，手在街边的墙上一擦，嫌弃道：“臭鼻涕，真恶心。”

    丁全目光追随着秦伯盛的背影，也是恨恨骂了一声。

    “呸，汉奸……”

    “走吧。”

    范渊才走了几步，忽又停了下来，转头回看着秦伯盛走的方向，喃喃道：“被这臭鼻涕气昏了头，刚才竟没想到……快！去两个人跟上他！”

    ~~

    与此同时，秦伯盛才转进一条小巷。

    身侧巷子里有一道身影正好过来。

    “喂。”

    秦伯盛听似有人在喊自己，心说哪个狗猢狲这般没礼貌，转过头看去。

    “咚！”

    一声重响，他只觉头上一痛。

    血迸了出来。

    满眼都是鲜红，秦伯盛目光看去，血光中见是一个少年，正举着斧头，又是一下狠狠砸下来！

    ……

    两下。

    李瑕动作很快，秦伯盛还没能喊出来，斧头就已狠狠砸了两下。

    眼看秦伯盛头破血流已然身亡了，李瑕这才轻声自语了一句。

    “跟着贵人，往后你有福享喽。”

    斧头被丢在秦伯盛身上，一声沉闷的轻响。

    李瑕贴在墙边一看，只见那边有两个张家护卫向这边走来。

    他看了看手上的血迹，又扫视了一下周围的环境。

    似乎是不好跑掉了。

    于是李瑕不慌不张地背着手，迎着他们走过去，走到一半时，他拐进另一条小巷，忽然倒在地上呼喊了一声。

    “喂，你这人，撞倒我了……”

    很快，两个护卫冲上来。

    “怎么了？”

    “那人好嚣张，追着一个小娘子走，撞倒我也不道歉，我手都磨出血了……”

    “他往哪边走了？”

    “那边……”

    两人连忙追上，沿那巷子找了一会，却始终不见秦伯盛的身影。

    忽然，清静的巷子里传来了惊呼声。

    “死人啦！死人啦!”

    两人赶过去一看，只见那倒在血泊里的可不就是秦伯盛吗？

    此时回过神来，沿着方才的道路再找回去，倒在地上的白衣少年早已完全不知所踪了……

    ~~

    “哈，小猢狲。”

    范渊摇了摇头，喃喃道：“又晚了一步啊，看来，无论如何都要先捉住这小子了。”

    丁全道：“那颍州？”

    “颍州我去不了了，请五郎再派人去吧，我不把事情查清楚，赤那是不会善罢甘休滴，此事怕是要让五郎亲自去与额日敦巴日解释了，否则和赤那这种傻瓜说不清。”

    “我是想说，有没有可能这伙宋人细作就不会去颍州？那就是乔琚瞎猜的，只凭他们走了去颍州的官道而已。”丁全道：“你看，大理余孽刺杀兀良合台时是扮成我们的人。杨慎刺杀蒙古人，也是嫁祸给我们……那或许，他们就是冲着大帅来的？”

    范渊沉吟起来，缓缓道：“如今这个局势，大王饱受汗廷猜忌，若说宋人想趁机反间……嘻，宋人有这个手段和眼界吗？”

    不等丁全回答，范渊自顾自地又道：“没有滴，没有滴。这消息连我们也是刚刚得知。南边那帮人就是废物，不可能这么敏锐地捉住这个时机滴，不可能滴。”

    丁全点点头，道：“就算是误打误撞，也不能再让宋人细作再挑拨我们和达鲁花赤之间的关系了。”

    “我知道。”范渊道：“小猢狲这是要通过一次次杀人，把他变得比大理余孽还重要，逼着我们去捉他啊。”

    “该死。”

    “你把那斧头拿着，和那小木雕一起去找线索。”范渊道：“我先去见见五郎吧，把亳州封锁起来……嘻，既然这小猢狲非要我陪他玩，我就陪他玩玩……”

    范渊回了张府，见了张五郎禀明事情。

    再出来时，却见一个孩子正探头探脑地在院子里张望，是张十二郎张弘毅。

    “范经历，你过来。”

    范渊连连过去，行礼道：“见过十二郎。”

    张弘毅今年十岁，颇为乖巧的样子，但在家臣面前也已有了些小小的风范，开口就问道：“乔琚不是赤那杀的吧？”

    “十二郎如何知道滴？”

    “是我在问你好吧，此事是范经历在查？”

    “是，是小人在查。”

    张弘毅眼珠子一转，道：“和我说说呗……”

    ~~

    小半个时辰后，张弘毅就满脸谄媚地凑到了姐姐张文婉面前，道：“二姐儿，打听清楚了。”

    张文婉头一抬，趾高气昂的样子，道：“那你随我来，我们到大姐儿跟前说。”

    “二姐儿，钱呢？”

    “你这家伙。”张文婉抬手就打了弟弟的脑门一下，却是掏出一个玉坠子递过去，“你要这么多钱做什么呀？”

    “攒着，十一哥被送到汗廷当了质子，要是他在那边人没了，不得把我再送过去啊？我攒些钱，以后肯定有用。”

    “呸呸呸，小小年纪整天就胡说八道，十一哥怎么会没？还有，有老娘护着你，谁敢把你送去当质子？！”

    张弘毅只是傻乎乎地笑，也不说话。

    他像小狗腿子一般跟在张文婉后面，到了亭子里，只见大姐儿张文静正坐在那。

    “大姐儿，小十二都去打听清楚啦！”张文婉咋咋呼呼道：“来，快说。”

    张弘毅不慌不忙，先是从袖子里掏出一张纸来，带着讨好的笑容递过去给张文静。

    “大姐，你先看这首词。范经历说，凶手就是写这首词的一人，名唤杨慎，字用修。但这却是一个假名。这事说起来话可就长了，这人也可凶了，这两天接连杀了好多人。我从头说吧，是这么一回事……”

    张文静端端庄庄地坐在那，风吹乱了她鬓间的碎发，她伸手捋了一下，心头感到有些茫然。

    说来……乔琚死了，她作为未婚妻，若说有伤感那是有一点的，但实在是不多。

    从小到大，见过对方几次，也仅此而已。

    得知对方的死讯，也就感觉是一个见过几次面的朋友走了，不免让人有些唏嘘。

    除此之外，更多的情绪还是担忧，如父兄所言，不想嫁给赤那，总该要有个人能嫁才是。而选来选去，乔简章确实是最适合的人选。

    至于他是怎么死的，是否赤那所杀，也是想要知道……

    带着这样的心绪，张文静接过纸条，漫不经心地打开。

    映入眼帘的是一首《临江仙》，这词是范渊抄的，范渊的字很好，但此时看来竟有些配不上这词……

