    一束仿佛激光一般的能量光束，猛然间将这个小蚂蚁直接碾碎。

    “不是……”

    一个声音在虚空之中响起说道。

    姜独！！！

    畜生，连一只蚂蚁都不放过，简直就是畜生中的畜生。

    无奈之下，姜独只能启动第二号分身，真假瞬间转变成功。

    十万公里，这个距离说大也不是太大，但是说小也不小。

    因为十万公里是半径。

    根据2πr?2;，来算这个面积的话，十万公里就是半径，面积也就是628亿平方公里左右。

    不算太大吧？

    其实这个东西的话，在加上高也是十万公里，再计算一波这个圆柱体的体积。

    咦……

    好像是扯远了！

    姜独已经小心翼翼的脱离了众多真仙级强者的监控，开始去一些没有真仙存在的小势力之中。

    先是搜刮了一段时间的宝物，让他的仙力值慢慢的充满。

    仙力值从6666，搜刮五座城池之后就多出来两万多，现在渐渐的积累，已经开始向着五万进发。

    真正的偷取其他势力宝物的时候，姜独才真正地明白龙凤麒麟三族拥有着怎样的财富。

    虽然同样是拥有真仙，但是其中的差距实在是太大了。

    达到五万之后，姜独的目标再次开始打到了真仙的头上。

    随着又是一场倾盆血雨落下，整个超脱界是彻底的轰动起来。

    三族大战，虽然打的无比惨烈，但是却没有产生真仙伤亡，祖龙始凤祖麒麟自相残杀，遭受到难以想象的重创，甚至数万年都不见得痊愈，可是却活了下来。

    明显，这是三个生灵给两位仙王表明出来的态度。

    可是现在，两位真仙，实打实的真仙，就这样陨落。

    哪怕不是什么强大的真仙，可是出现这样的事情却依然让人胆寒。

    众多真仙也明显发现了事情的严重性，想尽各种办法灭杀姜独。

    当命运的力量降临在姜独身上地时候，姜独的嘴角已经轻轻的勾起，镇渊剑发动命运之剑，直接把这股命运的力量斩断。

    一众真仙也是狠人，第二次便直接狠心开始炼化一切，方圆数万公里，甚至连带着两座城池都被化为了虚无。

    可是依然没有找到姜独的踪迹。

    而这一次，姜独已经偷偷摸摸的去往了一个地点。

    那就是探查大阵所在的地方。

    经过姜独数次根据探查光束降落的方位，以及根据他对于大阵的了解，姜独已经来到了探查大阵的旁边。

    另外一边。

    地球，此时宁雪正在闭关修炼，突然，踏似乎心有所感，眉头轻轻一皱，睁开了如同冰晶一般澄澈的双眼。

    她的眼中露出了一抹迷惑，眉头皱着，心中莫名出现了一股悸动的感觉。

    这种心悸，是她从来没有过的。

    “怎么回事？”宁雪自言自语的说道。

    心神不宁之下，她也没有办法再次进入修炼的入定状态。

    只得起身走出了房间，地球之上，此时已然距离大婚过去了一月有余。

    精神力略微感应了一下离梦两人，两人同样是在修炼之中。

    她独自一个人，在客厅之中有些坐卧不安。

    “怎么了？”这时候离梦的声音响起。

    离梦依然出现在了宁雪的身边，很明显宁雪此时的状态颇为有些不对劲，从而惊动了她。

    “你有没有感觉有种莫名的心悸？”宁雪皱着眉头轻声的问道。

    “没有啊……”

    离梦感受了一下，确实没有什么心悸的感觉，而且大家都是修炼者，虽然实力不怎么样，但是现在随便找一个大世界都是顶尖的存在。

    当然，像是超脱界这样的不算。

    所以，宁雪不可能是感冒了。

    “会不会是姜独出什么事情了？”宁雪轻声说道。

    离梦挑了挑眉头。

    “我没什么感觉，应该不是！”

    虽然宁雪是大姐，但是离梦并不觉得自己对姜独的喜欢会比宁雪少。

    “先喝点水吃点水果吧，也有可能是长时间的修炼而导致的。”离梦拿过来一些水果说道。

    宁雪坐在沙发上，歪着脑袋在思索着。

    自然而然的接过了离梦拿过来的苹果，宁雪轻轻的用一口银白的牙齿咬了一口。

    入口甘甜，但是这时候突然有种恶心反胃的感觉受到这个甘甜味道的刺激，直接让宁雪没有忍住。

    “呕！”

    宁雪身影瞬间出现在卫生间之中，只感觉胃里似乎酸水涌动。

    离梦呆住了。

    听着宁雪干呕的声音，离梦脑海之中似乎猛然间炸开了一道灵光。

    她出现在宁雪的身后，轻轻的拍着宁雪的后背。

    “雪儿，我感觉……你接下来可能会得到一个好消息，很好的消息。”离梦轻声的说道。

    宁雪终于缓过来一口气，水流已经自动将口中残存地酸水冲刷干净。

    她看向了离梦，眼中露出了一抹不解。

    但是随后，她的眼睛开始慢慢的睁大，有些不敢置信的看着离梦。

    她这一刻，似乎是也想到了一个可能性。

    两人的目光，最终都落在了宁雪的肚子上。

    “不对啊，没有什么生命气息啊……”宁雪还是有些茫然，如果是怀孕，自己肚子里边应该会出现生命的气息啊！

    “现在好像是一个多月，正常情况下，一个多月胎儿还没有怎么成型的吧，这时候怎么会有生命气息？”离梦也不太确定，毕竟她虽说年纪不小了，但是也是一个雏鸟。

    婚后的事情，她也是一知半解的。

    “要不然，去医院看看吧……”宁雪心中也是满心的紧张，不会真的怀孕了吧？

    不是说实力越强，怀孕几率就越小吗？

    其实宁雪还是不太能够理解这句话，所有的实力越高，怀孕几率越小，可是实力越高，不应该是越准吗？

    “走走走，改变一个容貌，咱们去看看！”

    两人顿时去往医院，虽说两人的容貌都变得平凡了太多，不过这种气质，依然引的很多人侧目而看。

    因为现在的科技发展已经很牛逼了，所以仅仅是数分钟的时间，宁雪的手中便多出来了一张B超单子。

    看着那上边的字迹：

    宫内早孕，胚胎存活，胚芽大小相当于六周。

    两个女人都呆了半天。

    不用多想，六周这个时间点，正是姜独求婚的时间。

    宁雪呆呆的看着这个B超单，有些失神地喃喃说道：“我竟然真的怀孕了，我怀孕了……”

    一场不亚于八级地震的风波在老姜家激荡而起。

    姜尚猛然站起来，双眼爆发出强烈的光芒，脸上地神情，甚至可以解读出来十七八种。

    当然也不能一一列举了。

    “我要当奶奶了，我要当奶奶了！”凌天心一巴掌拍在了姜尚的身上，激动的心情浮于脸庞之上。

    当天，姜尚和凌天心连夜搬进姜独家中，同时宁致远和江晴也冲了过来，看着那个B超单子，那是左看右看，上看下看。

    笑容很快的就布满了脸上。

    “快快快，联系姜独那个臭小子，让他别忙着拯救世界了，赶紧回来陪着雪儿。”

    宁雪……

    瞬间，整个大家庭直接以宁雪为中心，老姜家第一个孙子或者孙女，很可能就要到来了。

    姜尚直接露出了傻笑，当天就和宁致远喝的伶仃大醉。

    而姜独，此时正在小心翼翼的绕过各个大阵，眼看着就要进入阵法的最核心地带。

    冷不丁，一个消息从地球姜独分身哪里，传输到姜独的耳朵之中。

    姜独也是呆住了。

    握草，我特么的也太准了吧！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

