    来真的？

    安宁脸一红，只见男人笑意更深。

    他还真敢说！

    “别闹！”

    那么多人看着呢。

    不想白羲泽薄唇微勾，看来小女人是理解错了他的意思。

    “我的意思是，我们之间的关系。”

    安宁蹙眉，他和她之间的关系，不是已经在一起了么，还能怎么来真的？

    “什么意思啊？”

    女人轻笑，不明所以。

    就在这时，眼前的男人勾唇一笑，而后当着所有人的面，单膝下跪。

    这一举动让安宁猝不及防，甚至还没反应过来这是个什么情况，就见白羲泽拿出了一个锦盒来，打开它，是一枚戒指。

    他……这是做什么！

    旁人看到这一幕，有的惊讶，有的捂住嘴，有的叫出声——

    “天呐，白总不会是要求婚吧？”

    “怎么可能，白总不是单身么，这个女的……等等，是不是戏里的场景啊？”

    “不可能，我刚看了剧本，根本没有这一出！”

    “……”

    就在众人猜测风云时，安宁已经从震惊中找回自己。

    她一下子就红了脸，低声问道：“你这是做什么？”

    白羲泽言简意赅回答她：“求婚。”

    求婚！

    安宁瞪大双眼，见他不是在开玩笑，连戒指都准备好了。

    可是……

    这也太让她意外了，昨晚两人在一起时，他都没有提到这件事。

    怎么突然就……确定这是认真的？

    男人看出安宁眼神中的困惑，低低笑道：“别怀疑我的真心，我和孩子都需要你，也该一家团圆了。”

    一家团圆，这四个字听着，怎么那么奇怪呢。

    说得好像，萌萌真是她亲生子，而他……真的是她老公似的。

    不过……安宁此刻心里还是蛮开心的。

    说实话，从一开始选择和白羲泽在一起，到后来渐渐适应了他在身边，安宁深深喜欢上了这个男人。

    当然，他和她之间是有距离的，但安宁愿意勇敢面对，去一一克服，让自己成功，也是为了以后能配得上他。

    “可……我还没有成名。”

    她现在连配音演员都不算呢，他就这样贸然求婚，不怕外界人说他娶了一个配不上他的妻子吗？

    白羲泽执起女人的手，嗓音低柔：“以后共同努力不好吗？”

    一个人走，为何不两个人一起走呢？

    不，是一家三口。

    白羲泽不想让安宁想起那段失去的人生，现在这样也很好，他和她只是两个普通人，看着孩子成长，一起生老病死，直至世界尽头。

    他一分钟也等不了，只想她快点嫁给他，让所有人都知道，她是他这一生里，唯一的妻。

    安宁心动了，那句以后共同努力，比这世间所有的情话都要动人。

    这辈子，不会再遇到，比他更好的人。

    “我愿意。”

    看着那专门为她设计的戒指戴上她的无名指，安宁心间一颤，从没想过会有这样的一天。

    周围很快传来了羡慕声与掌声，便就在这众人的目光之下，白羲泽站起身，温热的大掌扣住女人的腰身，她身子往前一倾，靠入他怀中。

    而后，那温凉的唇，吻上了她。

    安宁缓缓闭上眼，双手环住男人的腰身。

    安宁含笑点头，白先生，遇到你真是我的幸运。

    “老婆，未来请多指教。”

    这一刻，成为永恒。

