    龙族，龙藏之前。

所谓龙藏，便是藏匿着龙族至宝，和诸多只有龙皇才能知道的龙族隐秘之地。

龙宫后方之地，一处海内清池。

“姑姑。”

清池之畔，敖冰灵与敖战并肩而立。

敖战朝着前方的清池一点，这清池瞬间分作两半，中间的这一条池道，尽头是一扇青铜铁门，也就是龙藏之门。

“嗯。”

敖冰灵只是淡淡‘嗯’了一声，随后便是朝着这青铜铁门走去。

她那不全的记忆之中，隐约记得。

太初之时，当她开始记事的时候，眼前看到的就是敖苍。

至于她自己具体是从哪里来的，敖冰灵不清楚，她也从没有问过敖苍，只是下意识的觉得自己是与敖苍一般的先天之灵。

——————

不周山。

云轩阁之内。

天边，第一缕的晨曦，已然是穿越层云出现。

帝俊已经继续回他的紫心阁，帮太一应付那些慌乱的天众。

太一独自在这云轩阁之中，时不时会有一道道黑影人在这阁院中出现，这些都是‘影’，他们向太一汇报着此刻洪荒各地的动静。

不出太一所料，此时的洪荒各地，都是处于极度动乱之中。

差不多，可以开始第二步了。

太一躺在这躺椅上，眼眸看向天际。

他接下来要做的第二步，任谁也猜不到。

他要做的，是解除自己身上的‘治世法旨’！

太一解除‘治世法旨’，倘若三清得到这个消息，必定不会再犹豫，将会对太一出手。

尤其，是通天教主。

上清境一战，首席大弟子多[铅笔小说 www.qbxs.vip]宝道人的死，已经让通天教主对太一的恨，彻底的深入骨髓神魂。

三清之所以不敢动太一分毫，全然是因为太一身上的治世法旨，会让他们染上天道因果，这样按照‘天弈之局’的规则，天道完全可以出手将他们给抹杀。

而太一身上没有了治世法旨，也自然就不存在染上天道因果一说。

要想三清入套，就得先让三清彻底大意、疯狂。

太一甚至能够预料的到，当三清得知自己身上没有了治世法旨，表情将会是何等的欢喜与蔑视。

不过，这对于太一来讲，解除‘治世法旨’，自身也会伴随着极大的风险。

他现在的小神星处于‘入辰之境’，此等境界的小神星，的确能够让太一有着‘战圣’的实力，可也仅仅是与圣人一战的实力。

想要胜过三清，乃至于击败三清，根本不可能。

所以最为主要的，还是要将这三清引入预先准备好的‘圈套’。

而这个圈套，则是罗睺与西方二圣设的。

太一也清楚，这所谓的圈套，是灭三清的圈套。

可同样，也极有可能是针对他这个东皇太一的圈套。

因为在罗睺与西方二圣的眼里，只要灭了三清，他这个东皇太一就再没有利用的价值。

而且还是敌人，必当杀之而后快。

一切，都是互相利用。

并且太一也清楚，如果罗睺与西方二圣要杀自己，有鸿钧制衡的天道，帮不了自己，鸿钧为了大局，也绝不会为三清报仇而去杀了西方二圣。

如果事情真的如罗睺与西方二圣所想的那般发展，最终的结局就是‘鸿钧失去三清’、‘天道失去东皇’，各自失去了最强的棋子。

接下来的这一场天弈之局，西方二圣与罗睺，将会登场成为主角。

而且…

太一总感觉，这魔祖罗睺在隐藏着什么，他的打算绝不仅于此，他甚至怀疑，这罗睺有着参与‘棋局’的办法。

也就是说，魔祖罗睺有办法上位成为这天弈之局的执棋人。

若真是那般，这场天弈之局就是‘三足鼎立’。

当然…

以上的一切，都是假设。

太一是不可能让自己中招的。

所以，他需要准备。

一抬手，刹那在太一的手心之中，有着一枚拇指大小的‘珠子’出现，这珠子看起来晶莹剔透，其内有着氤氲的黑白二气游走。

黑白，乃是万物之本源。

甚至，太一眸子微凝，他隐约能够从这珠子中，看到一方鸿蒙未开的辽阔世界。

这珠子的名字叫做：混沌珠。

是罗睺第一次找上太一的时候，从混沌星河中钓上来的，当时的太一并没有在意这枚珠子的存在，只是当做随意的一个小玩意，给储存在了识海之地。

直到罗睺第二次找上门的时候，从这混沌珠中有着一道细微的波动传出，太一才察觉到了这枚珠子的特殊。

一番仔细辨别，赫然发现，这玩意竟然是混沌珠。

何为混沌珠？！

天衍四九，遁去其一。

这个其一，就是混沌珠。

这也是为什么，太一能够从这珠子之内，看到一方鸿蒙世界。

毫不客气的说，混沌珠这玩意，其效力足以堪比造化玉碟！

太一若是将这枚混沌珠融入小神星之中，小神星会发生何等剧变，谁也不知道。

但是太一很清楚，最起码会比先前强。

而且，会强很多！

最少能够让太一踏入‘上焱’之境，甚至有可能直接跨入‘神阳’境！

手，一握。

太一将这混沌珠给收了起来。

混沌珠之内蕴含的力量太过强大，直接融入小神星危险度太高，所以太一这段时间一直将混沌珠温养在丹田，让其与小神星尽量接触。

以免融合的时候，出现太大的排斥反应。

太一的眸中有着一丝冷意，西方二圣和魔祖罗睺在利用他。

他东皇太一，又何尝不是在利用西方二圣与魔祖罗睺。

鹿死谁手，未尽可知。

接着。

太一看向天际的眸子，微微一凝。

从他的身上，有着一道极为特殊的气，直冲天际！

这一道气，勾通天道。

下一刻，有着一道近乎令人窒息，纵然是太一，也是升不起丝毫抵抗之意的气息，在这方圆天地降临。

这是…天道！

整个云轩阁，所有的一切，都是陷入了静止之中，这飘落的叶、吹拂的风，哪怕是呼吸的空气，都是彻底的停滞。

眼前的世界，瞬间陷入黑白二色。

太一要解除自身的治世法旨。

自然是需要天道来解除。

【晚安~】