    一叶孤舟刚刚离开餐厅。

    餐厅内，便有一些正在吃早餐的散人玩家，议论纷纷：

    “刚刚那个是复生者的队长，一叶孤舟吗？”

    “是他！传闻中拥有龙族血统与隐藏职业的炼狱城第一强者！好家伙，这还是头一回看到他本尊！”

    “我也是第一次看到他，没想到他本人这么年轻，而且好帅啊！”一个犯花痴的弓手妹子玩家，满眼爱慕。

    接着又有人说道：“我刚看到一叶孤舟跟那桌人坐一起了，还给他们买了单，好羡慕他们啊，能让一叶孤舟为他们动容！”

    显然，餐厅里的玩家都没有认出，一叶孤舟刚刚所交涉的这个人族御兽师的身份。

    他们还没有意识到，从前天晚上开始，炼狱城第一人，就已经不是一叶孤舟了。

    听着旁人的议论。

    剑圣拍了拍张奕的肩膀，笑道：“你说，他们如果知道你是谁，知道你有比一叶孤舟更高级的龙族血统还有龙族隐藏职业，他们爱慕的人，会不会就变成你了？”

    皇无极则是回归到话题上：“我们就这么跟复生者和解了吗？”

    显然，那天晚上在裁决之地，还有昨晚死灵复地上，复生者都杀了皇族不少的人，而且是永久性抹杀。

    这笔账，他还没来得及找复生者算！

    张奕道：“一叶孤舟没问题，你应该找那个黑脸包公报仇。”

    “黑脸包公？”

    众人听得一脸懵逼，良久才反应过来，张奕说的是那个皮肤黑的跟黑洲人一样的复仇者……

    好像确实，这两次行动都是复仇者带人执行的。

    皇无极点了点头：“等我找到他，必定要亲手杀了他！”

    这时，一骑绝尘看向张奕，若有所思的说道：“你刚刚故意接触一叶孤舟，是不是想复制他的记忆？”

    “嗯。”

    被一骑绝尘看透了。

    张奕的确是想复制一叶孤舟的记忆。

    因为记忆之心复制记忆的条件，是必须与目标接触5秒钟以上。

    张奕想看看一叶孤舟的背景，顺便从他身上获知一下关于龙都的秘密。

    只是，张奕忘记了一点，那就是记忆之心的记忆复制天赋，拥有3天的冷却时间。

    张奕前天晚上才用它复制了复仇者的记忆，现在这个天赋还处于冷却阶段。

    不过，现在已经跟复生者议和，并且一叶孤舟还莫名其妙成了张奕的小迷弟。

    后面有大把的机会，可以在一叶孤舟身上了解这些，所以张奕并不着急。

    这时，皇无极忽然问了一句：“一叶孤舟这个人，可信吗？”

    不等张奕开口说话。

    刑天说道：“放心吧，他看准的人，不会有错。”

    而对于皇无极与剑圣他们来说，张奕只是花了一天的时间，就帮他们两大家族解决了一个最大的问题：化解了与复生者之间的恩怨。

    他们已经对张奕感激不尽。

    饭后，剑圣忽然单独找到张奕，问道：

    “你来炼狱城的目的，应该不是单纯的帮我们对付复生者吧？”

    张奕看了眼剑圣：“你怎么知道？”

    剑圣嘿嘿一笑：“上次你离开炼狱城之前，交代我找的那个林若，也就是若熙的孪生姐姐，我可一直帮你留意着在。”

    “你这一趟回来炼狱城的目的，也是为了找她吧？”

    “对。”张奕直言不讳。

    剑圣则是点了点头：“你帮我解决了复生者这个麻烦，我也帮你这个忙。”

    “之前你是交代我帮你盯着林若出现，所以我一直没有刻意去找过。我花点精力去找，准能帮你找出来，而且不会惊动皇无极他们，你放心！”

    “没事，不用找了。”

    张奕忽然说道：“我已经知道怎么找到她了。”

    根据张奕上一世的了解：

    林若跟一叶孤舟，在去一级主城之前，就已经认识了很久。

    因为上一世的一叶孤舟在不辞而别之前，曾主动与张奕透露过他追求林若多次，都被拒绝的事情。

    以至于张奕后来有过怀疑:一叶孤舟是因为林若一直拒绝他，受不了打击才离开的。

    按照历史进展，就算一叶孤舟现在还没认识林若，也应该很快就要遇到了。

    张奕已经把找林若的事情，寄托在了一叶孤舟的身上。

    现在张奕只想知道，接下来，到底是什么灾难，导致复生者，皇族与剑阁全灭。

    并且一叶孤舟还被废除龙族血统的！

    另一边。

    一叶孤舟告别张奕后，与复生者的几个玩家走在街上。

    这时，刚刚负责给张奕送幽灵套装的弓箭手【复生者：血】，对一叶孤舟说道：“队长，一诺倾城也是龙族血统者，而且他实力那么强，我们是不是，可以找他来帮你刷龙都？”

    “毕竟龙族难度那么大，我们都刷了半个月了也没刷过去……”

    一叶孤舟有些迟疑：“龙都的终极宝物对我至关重要，而且只有一个，如果叫上一诺倾城前辈，到时候这个宝物难免要进行瓜分。”

    “算了，我们自己来吧。”

    顿了顿，一叶孤舟转移话题：“复仇者那边，发布通缉令了吗？”

    复生者：血点了点头：“已经在炼狱城论坛发布置顶帖，全城通缉他，赏金三千万！”

    “一有消息，马上告诉我，我要手刃这个叛徒，以绝后患。”

    “是！”

    让一叶孤舟未曾想到的是：

    此时此刻，就有一双眼睛混杂在人群中，静静的盯着他！

    那双眼睛，正是来自于复仇者！

    昨晚在死灵复地逃亡后，复仇者原以为能借一诺倾城之手铲除一叶孤舟，倒也是件好事。

    让他没想到，现在一叶孤舟不仅活得好好的，而且还跟皇族剑阁和解！

    此时此刻，他已乔装打扮，隐藏数据，潜伏在人群中。

    听到从面前经过的一叶孤舟说对自己发通缉令，复仇者不由得恼羞成怒：

    “乳臭未干的臭小子！夺劳资战队，还想杀劳资？”

    “劳资势必要让你死得很惨！”

    说完，复仇者便消失在人群中……

    跟一叶孤舟同处一队一个月，复仇者也清楚一叶孤舟平日的活动。

    他已经有了一个报复一叶孤舟的办法……

    白天，一叶孤舟还是如同往常一样，在城外与队友执行高级任务，努力提高自身实力。

    目的，是为了备战龙都！

    他习惯白天练级刷战力，晚上打龙都。

    这个习惯，已经持续了半个月。

    很快，一天过去，又到了晚上。

    正在一个170级地图上刚刚完成一个高级任务的一叶孤舟，通过任务奖励，得到一件32星，附加稀有天赋的极品装备！

    一阵欣慰：“换上这件装备，今晚打通第四域应该没问题了。”

    说着，一叶孤舟吩咐手下人：

    “让兄弟们回城吃饭补给一下，准备出征龙都！”

