    或许是在胎里终究是被魔气侵蚀过的关系，帝旭月出生时并非是神童，甚至基础灵力有些低，像是普通的仙家孩子。

    出生就是小婴儿，灵力是八阶，不像帝昊和帝拂衣当年那样变态，一出生就是仙胎，灵力是十阶以上小仙水准，出生就会说话会跑会跳，甚至会使用术法。

    人类孩子的成长历程她都有，不过比普通孩子要超前一些。

    婴儿期软萌软萌的，需要人抱，需要人哄，三个月能坐着，五个月会跑，六个月开始牙牙学语，一周岁之后，帝拂衣开始教给她术法。

    帝拂衣夫妻倒是狠狠过了一把养孩子的瘾。

    有苦有累，但也有一种说不出的温暖。

    看到小家伙一天天长大，每天都能增加一点新本事，顾惜玖还是很有成就感的。

    至于帝昊，他十分喜欢小旭月，小旭月不会跑时他常常抱着，会跑了以后，他则领着她玩。

    以致小旭月十分粘他，像小影子似的跟在他身边，哥哥哥哥地不离口……

    帝昊则心安理得地受了，反正现在他比她大，叫哥哥也没错啦。

    至于以后——

    帝昊略回忆一下，说也奇怪，他最近关于穿越前自己家人的记忆是一片空白。

    或许父母姐姐的命运本身也是未知的，这条路还需要重新行走。

    或者阳光坦途，或是崎岖小路，就看怎么走了。

    他现在无法再做到未卜先知，也只能是走一步说一步了。

    当然他感觉这种生活也惬意，陪在父母身边，享受父母的关爱，还有个本该是他姐姐的小豆丁唤他哥哥……

    一家人其乐融融的，其实也很不错。

    唯一让帝昊有些无语的是，按他原先的生长规律，他三岁上就成年了。

    但穿越回来以后，已经过了将近六年，他还是小孩模样，最多就是稍微长高了一些，看上去像七八岁的。和普通孩子的成长规律没两样。

    难道是因为他穿越的原因？

    也或者他当初特羡慕孩童时有父母在眼前可以撒娇，所以老天就让他多以孩子模样和父母多相处几年？

    那他这算不算心想事成了？

    按道理说，他不该抱怨这个，但让他是小孩子不要紧，好歹将他功夫还给他一部分啊！

    现在的他也就是金仙水平，真要碰到梵千世，他似乎除了跑路之外，没有其他事可做。

    至于帝拂衣，他比较忙。

    这星月大陆被破坏的结界需要他去补，四使需要再用特殊的法子训练，星月大陆百废待兴，很多时候需要圣尊出头，大部分时候都是他代劳了。

    毕竟顾惜玖现在一门心思在两个孩子身上，有现成的劳力帮工，她自然乐的清闲。

    其实她好几次都想把圣尊的位置还给帝拂衣，但帝拂衣坚决不受，说什么传出去的圣尊位泼出去的水，他是不负责再回收的……

    无奈何，顾惜玖只好继续做这圣尊。

    不过，帝拂衣也告诉她，他们不会在这大陆待太长时间，等孩子再稍微大一些，星月大陆再稳定些，他就带他们回上界。

    ……

    这几张是跑剧情过渡一下哈。

    略有些枯燥，小伙伴们忍一忍。

    有些卡文，又不想胡乱写凑字数，所以我失约了，没补昨天的，抱歉。

    