
    华夏女子温婉动人，男女之事不太主动，有些含蓄，好像花朵一般惹人怜爱。而西方女子则不一样，她们性格会野一些，好像野马似的等待驯服，更是热情如火。

    身为帝王，广纳天下良妃才是美事，秦隐享受过索菲亚的身体之后，心中对那些西方的美女更是有兴趣。待到征服西方之时，他的后宫一定要扩充多一些。

    接下来一个月时间，秦隐从未出宫，大乾王朝也是一片平静。

    云州边境的战事持续了一阵，韩信率兵镇守边境，和大理王朝展开厮杀，双方各自有不小的死伤，但是却没有影响到整个大乾王朝的安定。

    升级六品王朝之后，大乾王朝进入了高速发展时期。

    各地良田被开垦出来，各地的百姓被低税率刺激的埋头苦干，粮食持续丰收，整个大乾王朝一片欣欣向荣。各地商贩兴奋的奔走，把大乾王朝的特产运送到各地，导致国家经济十分活跃，国库越来越充实。

    最让秦隐惊喜的还是那一百万黄巾贼！

    他们被编成一支支后备军，平日里挖河道修城墙，不需要给工钱，不需要配备武器装备，只要给他们吃好喝好，完全就是一百万壮劳力，愣是把大乾王朝建造的焕然一新。

    这些人平日里也都参加军事训练！也经受洗脑教育！

    一旦打起仗来，他们就是最好的后备军，配备武器就能上战场，这给大乾王朝带来了很大的潜力。

    一个月后，工匠局传来消息，连弩制造第一步已经完成。一个月以来，花费大量的钱财，工匠局加班加点制造了五万把连弩和几百万的弩箭。

    五万把连弩，第一时间装备李存孝的三万飞虎军，韩世忠的一万背嵬军，还有赵云的一万白马义从。

    这五万人全都是骑兵，也是大乾王朝最强的骑兵兵种。

    至于其他部队，工匠局会陆陆续续制造连弩，精锐部队一般会做到人手一把连弩的程度，但是普通部队却不会装备，因为连弩的造价太高，而且技术太精妙，得保密，不能让别的国家偷了去！

    连弩装备部队之后，秦隐开始下令兵马集结！

    除了镇守云州边境的韩信一万破甲军，以及十万普通兵马，还有镇压大乾王朝国内的十万大军之外，秦隐还将出动三十多万大军，直奔云州边境而去。

    兵马调动，浩浩荡荡！

    无数百姓，震惊的议论纷纷！

    谁都不知道秦隐到底想打谁，但是大家都知道一点，那就是秦隐要爆发了。

    从一个一品诸侯国杀到六品王朝，秦隐就是整个大乾王朝千万子民的偶像，而他的征战之路是绝对不会停歇的，除非天下大一统，否则战争绝对不可能停止。

    一连几日，大军调动频繁。

    密密麻麻的兵马，开始从全国各地往云州边境进发！

    最后，秦隐也带领飞熊军出发了。

    此次作战规模比较大型，他必须要御驾亲征，因为梅长苏和张良做出的计划十分的庞大，如果他不去的话，根本无人可以掌控这个局面。这一战，是倾国之力的一战，秦隐也必须全力以赴。

    一夜之间，秦隐大军浩浩荡荡的杀到云州边境。

    苍山关外，密密麻麻的大军营帐连绵几十里地，大量的部队正在操练，不时有传令兵呼啸而过，秦隐的大军已经正式集合完毕。

    中军大帐之内，秦隐稳坐上首的位置，各位将军谋士坐在两侧，众人围绕着地方是一个庞大沙盘，沙盘上正在模拟云州外的地形地势。

    “主上！”韩信指着沙盘说道：“近日来末将与大理王朝不断厮杀，战斗基本上控制在苍山关一带，双方各有损伤，但是大理王朝的兵马却迟迟不肯退去，据说是大理的皇室不服这口气！此战该怎么打，还请主上示下。”

    “他们肯定不服，镇南王死在这里，段誉死在这里，他们大理大王又生不出儿子，血脉基本上就断绝了，他们气得简直想杀人了好吧！”秦隐嗤笑。

    “哈哈哈！”大家齐齐大笑。

    “此战，大理王朝不是重点！”秦隐严肃的道：“本王要击溃大理、北齐、南梁三国，把他们的地盘全部纳入我大乾王朝国境，到时候再正面对抗西夏，杨我大乾王朝之威！”

    “大王所言甚是！”张良大笑着起身，指着沙盘说道：“大家且看，云州就好像一个半月形地盘，背靠大海，有天然地形防御。而大理、北齐、南梁三国却分布在云州之外，更远处则是一些小国和西夏，咱们只要吞并这三国，大事可成，让大乾王朝晋级成为大乾帝国指日可待也！”

    “此战大王御驾亲征，咱们兵分两路！”梅长苏严肃的道：“李存孝将军三万飞虎军、韩世忠将军一万背嵬军、赵云将军一万白马义从，这五万骑兵部队跟随大王灵活出击。”

    “张绣将军一万神枪营，另外再带上30万普通部队，以张良军师为首，配合大王作战。稳扎稳打，两路大军一正一奇，逐步蚕食敌人。现如今各国的黄巾贼闹的沸沸扬扬，全都还在混乱之中，这正是咱们出击的最好时刻。”

    “好啊，此计甚妙！”

    “末将等遵命！”

    大家纷纷惊喜的抱拳，个个都忍不住摩拳擦掌起来，大战要起，谁与大乾王朝争锋！。，,。