
　　时间飞逝，两天一晃就过去了。

　　等到第三天一大清早，朝阳刚刚把金色的光洒向大地时，身穿黑底红云晓组织制服的鼬终于出现在山谷的另一边。

　　相比起几个月之前，他看上去似乎变得格外消瘦、虚弱，但唯有两只眼睛依旧炯炯有神。

　　“你总算是来了！”

　　佐助站起身抖了抖衣服上沾染的尘土与杂草。

　　“是啊！因为决定这个世界命运的时刻很快就要来临了。更何况，你眼睛的视力应该下降了不少吧？”鼬用一种过来人的语气询问道。

　　“还好！至少要比你的状况好得多。”佐助神色复杂的回应道。

　　不得不说，如果不知道真实情况，光是听这对兄弟的谈话，绝对会感到相当的尴尬与别扭。

　　尤其是性格直爽的香磷，只感觉自己浑身鸡皮疙瘩都要掉下来了。

　　如果不是艾伦消失之前叮嘱过，一定不要让任何人干扰这两个家伙的决斗，她绝对会立刻掉头离开，而不是呆在这里受罪。

　　相比之下，那些来自晓组织的旁观者，或者说是见证者，都只是分别站在高处默默看着这场还没开始，结果就已经注定了的决斗。

　　凡是对鼬有所了解的人都知道，身为哥哥他是绝对不可能赢的，同样也没有赢的意愿。

　　佐助显然也很清楚这一点，缓缓拔出自己的佩剑，直截了当说道：“既然你已经到了，那就让我们快点开始吧。我已经等不及送你去见父亲、母亲，还有那些无辜死去的族人，看看你究竟会如何跟他们解释自己的作所作为。”

　　“我从未奢望过得到原谅，所以自然也不需要解释什么。来吧，拿出你的全力，为父亲、母亲和那些死去的族人复仇。因为这可是你背负的责任！”

　　说着，鼬直接开启万花筒写轮眼，冲着自己的弟弟释放了一个幻术。

　　可以遗憾的是，同样拥有万花筒的佐助，轻而易举便将这个幻术反弹回去。

　　下一秒……

　　两人同时宛如离弦之箭冲了出去，挥舞着手上的利刃碰撞到一起。

　　铛！

　　一时之间火花四溅！

　　还没等观众们反应过来，这对兄弟又同时发动须佐能乎。

　　当一紫一红两个巨人拔地而起时，鬼鲛终于忍不住感叹道：“宇智波的血继限界写轮眼真是太强大了！斑和带土是这样，鼬先生和佐助也是这样。”

　　“他们可是传承自六道仙人长子因陀罗的直系血脉，有这样的实力不足为奇。相比起这对兄弟，我倒是对六道仙人和他的母亲更感兴趣。作为吞下果实成为这个世界查克拉之祖的女神，辉夜又该有多强大呢。”角都摸着下巴非常罕见露出了担忧的神色。

　　“不知道！但是从斑和千手柱间的战斗来看，一定会非常非常的恐怖。也不知道艾伦是不是真像他保证的那样，能够将对方彻底杀死。”蝎的语气中也充满了质疑。

　　“你们是不是太悲观了一点？别忘了！艾伦手上可是有那种一次就能让数十公里彻底夷平的终极艺术。我相信他一定会成功的！起码到目前为止，一切不是都在按照他的剧本进行中吗？”迪达拉饶有兴致的反驳道。

　　自从亲眼目睹了核武器爆炸的壮观画面后，他就成了艾伦的铁杆粉丝，甚至多次表示想要学习制作那种炸弹的方法。

　　但遗憾的是，当艾伦正八景开始讲述那些关于核裂变、核聚变原理的时候，这个从小就没好好读过书的白痴彻底蒙圈了。

　　无奈之下，迪达拉另辟蹊径，开始在粘土配上下功夫，最终创造出了另外一种威力比以前强十倍的新材料。

　　所以他比晓组织内部另外几个人都更期待最终之战的到来！

　　打算在这个高光时刻，将自己的艺术彻底展现出来。

　　鬼鲛赞同的点了点头：“说的也是！艾伦那个家伙隐藏了太多的底牌。而且……他还偷偷打造完成了一把神器——炎魔剑。据说小南曾经见过一次，认为这把剑即使是神也会被斩杀。”

　　“这把剑肯定用了某些特殊的金属和材料。”

　　蝎下意识摸了摸自己用瑟银、秘银和黑铁打造出来的新躯壳。

　　对于这些从未见过的原材料，他可以说是相当的满意。23sk.Com

　　再结合艾伦教授的工程学，这位砂忍曾经的天才傀儡师已经打造出了真正的“高达”。

　　只要他原意，随时都可以把那几个庞然大物释放出来，对敌人进行全方位立体式的火力覆盖。

　　当品尝过热武器的滋味之后，蝎再也看不上那些低劣的冷兵器、毒药和机关，而是朝着射程既真理、口径既正义的方向一路狂奔。

　　同为艺术二人组的迪达拉，无疑非常清楚自己的老搭档这段时间都干了些啥，立刻笑着调侃道：“蝎大哥！你好像也开始理解我的艺术了，不是吗？”

　　“不！爆炸只是手段！傀儡本身的永恒才是艺术！”蝎瞥了对方一眼强调道。

　　在艺术的追求和信仰面前，他可不会让步。

　　就在这些人闲聊的功夫，山谷中的佐助与鼬已经激烈交手了几十个回合。

　　尤其是须佐能乎碰撞所是放出来的破坏力，几乎把周围的树木、石块和泥土都全部撕碎，只留下一个光秃秃的大坑。

　　“呼——呼——呼——”

　　“佐助，你真是成长了不少呢。”

　　气喘吁吁的鼬眼神中流露出一丝欣慰。

　　因为他已经感觉到，在不动用底牌的情况下，自己已经不是弟弟的对手了。

　　“哼！这不是理所当然的事情么。你知道为了这一天，我吃了多少苦、挨过多少揍吗？”

　　说这番话的时候，二柱子还不忘用眼角余光扫了一下不远处的香磷。

　　每当看到这个暴力女的拳头，打的肚子、脸和胸口都会隐隐作疼。

　　没办法！

　　拳头挨的太多，已经产生了条件反射。

　　不过打死他也不会把这种丑事主动说出来。

　　“呵呵，但这一切都是值得的，不是吗？而且，我也很高兴看到你交到了真正的朋友。”鼬抬起胳膊轻轻擦拭着眼角留下来的血泪。

　　随着查克拉被大量消耗，他已经能够感觉到自己的身体正在崩溃，最多几分钟之后死亡就会如期而至。

　　不过能死在这里，死在佐助的手上，对于他这个罪人来说未尝不是一种解脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百九十七章 兄弟之战免费阅读。https://xs.23sk.com 