        苏浩站在巅峰，紫光包裹之中，逐渐的诞生了银色的光华，道气变得更为的浓厚与精纯了。

    这让山下的人，全部震惊，甚至是颤抖，这简直是无法想象。

    要知道，银色在紫色之上，而银色，在道光树上，根本就不应该出现的。

    那颗道光树，最多绽放出七种颜色，紫色已经是极巅了，银色根本不存在，不该出现。

    而现在，众人注视下，银色就是这么出现了，光华在紫光之中澎湃，越来越多了。

    银光的出现，也导致道之气更为浓厚，更为精纯，在山下都能感觉到那种可怕。

    “我知道了，这是异象，他在道光山上引出了异象，他是可以为凌家造福之人。”

    有人大喝，属于凌家嫡系，目光带着无比的激动，那个人是凌家的功臣，大气运之子。

    道光山为凌家气运之山，异象出现，代表认可。

    “对，他引出了异象，是凌家的福祉，他是可以造福凌家之人，万万没想到啊。”

    “我知道了，我也终于懂了，为何老太爷要把他留在凌家，他老人家早已看穿了一切。”

    那些人越发的火热，苏浩在他们心中的形象彻底变了，不再是诅咒，罪孽，而是福气。

    甚至，老太爷当年选择留下他，也在众人猜测之中，怀疑那位老人早已看穿了一切。

    这些话，让老太太的脸色冷到了极致，事情对她来说，越发的不利了。

    她也万万没想到，苏浩可以做到这个地步，直接把她给锤死了，让她无从辩解，无法翻身。

    “轰！”

    轰鸣继续，银色的光华越发的璀璨，到了最后，将所有的紫光全部隐藏了起来。

    银色代表了一切。

    银色的道之气，无尽的涌入苏浩体内，比之紫色效果更大，他的修为继续进步，道果随之成为了银色。

    “小子，继续，还有第二重异象，召唤出金色，在这里可直接突破一个层次。”

    “以你的体质，以及道气精纯程度，达到了凝道第四重，必将可怕无边。”

    叶修在剑之中激动，这机会对苏浩太重要了，换做青云神宗之中这种机会也不好找到。

    “轰！”

    苏浩自然也是不遗余力，无尽的吸收，使得道果变成了全银之色，散发出伟岸神力。

    但这不是结束，随着他呼吸，感应，召唤，银色光华，也逐渐的变化了，金光若隐若现。

    “我的天啊，还不是结束，金光出现了，他的异象越发的可怕了。”

    “是啊，异象越可怕，代表着他对凌家的好处越大，他真的是个大气运之子。”

    “厉害了，厉害了，我从未曾想到过，我一直辱骂嘲笑的对象，有这么可怕的本事。”

    “还好，我们未曾做绝，没有杀了他，不然的话，等于是断送了自己的前程。”

    “凌家道光山，有始祖的血与灵，他召唤出异象，得到了始祖认可，必然可造福凌家血脉之子。”

    议论随着苏浩召唤出金光，而越发的澎湃，那些人已经忍不住的放声大吼了起来。

    “不可思议！”凌雪被镇压，但此时双目射出无比的震惊，对苏浩彻底的改变了看法。

    金色的道光，纯粹到了极致，乃至最高等的。

    “奶奶，这到底是为什么，他怎么会如此可怕啊？”凌尘从山峰汕头走了下去。

    事实上，他是无法承受山峰的威压了，在银光出现后，他已经不受控制的颤抖了起来。

    当金光炸放后，压力达到了无边，他觉得自己的道果都要炸开，不顾一切冲了下去。

    “奶奶，你说话，这是什么情况？”他不断的催促，目中带着震惊，希望得到解答。

    “我怎么知道？”老太太爆吼，神色狰狞，她也不知道，现在到底是个什么情况。

    道光山，是凌家的道光山，而如今一个外人，在其上召唤出了异象，可怕无比。

    “轰！”

    异象澎湃，金色的光华渲染了一切，苏浩沐浴在金色的海洋之中，整个人都在变化。

    道果快速的凝结，第三颗彻底全金，第四颗出现，且急速的暴增，赤色，橙色，黄色，绿色，青色……

    第四颗道果，竟然直接达到了青色。

    “哈哈哈，好，太好了，这棵道树对你的帮助可真是太大了，凌家为你造福啊。”叶修狂喜。

    这种结果，也是超出了他的预料，在他看来，苏浩可以突破凝道第四重，已经很不错了。

    谁知道，他不只是突破，竟然直接走到了青色地步，达到了凝道第四重的中期。

    而他的第四重，远超一般人，战力将可怕无边。

    “该死！”

    宇少的脸色冷到了极致，尤其是感觉到了凌雪的挣扎，他的狰狞更加可怕。

    “别做梦了，你说我的，他无论多么优秀，也不可能和我争，他敢吗？”宇震爆吼。

    “我是青云神宗长老之孙，我的地位高高在上，我能看上你，是你的福气，你有什么不满意的？”

    “本少爷能宠幸你，你应该跪地谢恩，感激我。”

    宇震冷冷的盯着凌雪，再无半分的彬彬有礼，高高在上，以一种霸道的姿态俯视凌雪。

    “我已结婚，有夫之妇。”凌雪淡然的看向山峰，道：“他，是我的夫君，今生都是。”

    “啪！”

    一道刺耳的声音响起，凌雪的身躯飞起，精致的脸蛋上，出现了刺目的五指印，看上去有些凄惨。

    “不知好歹！”宇震冷声道：“我想要拿到的东西，从没有拿不到的，我要你，你就必须给！”

    “他算什么？有资格和我争，我要他没，他立刻就没！无论他是谁，有什么本事。”

    他很霸道，踏步上前，手掌再度扬起，神力澎湃，但还未彻底落下，一道金光浩荡而来。

    “轰隆隆！”

    爆响如雷，璀璨的金光呼啸而至，道之气所化，蕴含着澎湃的大力，让得宇震脸色猛地一变，忍不住的倒退而去。

    在金光后，苏浩跃下山峰，速度如电，随即一把抓住凌雪，将他拽到了自己身边。

