    平心而论，陆睿对于医疗系统并不十分了解，但是他也知道，很多医护工作者确实很辛苦，很多医生都是以“视病如亲”的心态悬壶济世，而患者也常以“华陀再世”、“仁心仁术”的感恩心情回报。医患关系本来应该是充满温情彩的，因为这是一种信托，而且是基于生命安全之信托，比基于财产安全的信托对信赖要求更高。但如今医患关系日趋凉薄甚至反目为仇。

    陆睿后世曾经去过几次医院，有一种深刻的体会，当你走进公立医院，却仿佛有置身于机关的感觉；当你接受的不是负责、平等的医疗服务，而是冷漠、潦草的态度；当穷人看不起病，老干部病房日耗数十万元；当医院把所有医患纠纷的患者统称为“医闹”；当医生护士暗示你要给个红包；当医生写的病历都是病人根本看不懂的“狂草”，这个时候，就算有人夸医生真是白衣天使，医院为人民服务，谁信呢？推开医院的窗户，所有社会上的民众都是患者，每一个人对医疗现状都有发言权，都亲身或陪伴家人“享受”过医疗服务。

    医生缺乏有效考核和监管的体系。本来私立医院应靠市场约束，公立医院靠制度约束。但市场不开放、制度形同虚设，至于卫生部门的监督更是自己查自己，这样的情况下，类似于仁庆市的卫生系统发生王明亮这种贪腐大案，早已经不是新闻了。

    陆睿很清楚一件事，仁庆市最近发生的事情实在是太多了。如果卫生系统再次出现问题，那就等于是在火桶上点燃了一根火柴。必然会引起重大事件。不管是在哪个地方，人们对部门和垄断国企都会用更严苛的标准来监督。道理很简单，你享受了财政拨款，拿着纳税人的钱。纳税人对你自然要牛气些；你享受了行政手段塑造的竞争壁垒，缺乏市场监督机制，那么群众对你的监督就要更紧一些。

    一番义正词严的演讲下来，陆睿的表情严肃，却把旁边陪同他来视察的副市长何足道吓了一跳，不仅是何足道，就连仁庆日报今天派过来跟随市长走访的记者也愣住了，想不到这位年轻的市长居然不按常理出牌，在卫生局说出这么一番话来，这岂不是把自己摆在了仁庆市所有医疗工作者的对立面么？

    “市长。这，是不是有些不太妥当啊。s8.cm 手、打。吧)”何足道在会议结束完毕之后，众人要离开卫生局的时候，低声对陆睿道。

    陆睿抬眼看了何足道一眼，没有说话，只是轻轻的笑了笑，对身后的张海洋道：“告诉仁庆日报的记者，可以全文刊发我的讲话。不用删改一个字。”

    说完，陆睿看着何足道，平静的说道：“何市长，你觉得那些火锅店的服务员，会对自己的客人出一张比哭还难看的扑克脸么？”

    何足道一愣，看着陆睿渐渐远去的身影。出一个若有所思的表情来。

    在国外，私营医院有市场机制来约束医护人员的态度；公立医院有严苛的监管来约束医护人员的态度。而我国目前的局面是，私营医院半死不活；公立医院缺乏监管。在缺乏监管方面，公立医院的医护人员甚至比公务员和垄断国企职工还要有更宽松的环境。公务员贪污受贿如果被曝光，那基本得走法律程序了；而医护人员同样的违法犯罪行为。却鲜有被法律惩治的。

    陆睿今天的这番讲话，无疑是把某些人一直希望掩盖的伤疤揭开了。

    回到自己的办公室，陆睿的表情很平静，这番话他在清江市也说过，对于医院这个地方，陆睿一向都是好感不多的，并不是他觉得医护工作者不好，而是现在很多人都偷换了医护工作的概念。

    把对本职工作尽心尽力叫做奉献，把应该做的事情叫心，就好像陆睿曾经读过的一本书，美国有一位著名的编剧叫做阿伦索尔金，在一档脱口秀节目当中，他在被人问及为什么美国被称为世界上最伟大的国家的时候，他是这样回答的：“没有任何证据证明我们是世界上最伟大的国家，我们在识字能力方面排第7位，数字排第27位，科学排22位，预期寿命排49位，在婴儿死亡率方面排178位。我们的家庭收入中值在世界名列第3，劳动力数量名列第四，出口也是第四。我们仅在以下三个领域领先世界：人均在囚罪犯数量、真心相信天使人数以及国防开支。这样的一个国家，我们凭什么说他是最伟大的国家？”

    而在最后，阿伦说道：“也许我们曾经是，我们为正确的事情挺身而出，为自由和道义而战，渴求而非贬低智慧，并以此为荣，不会为此而觉得低人一等，但是，这都是曾经。现在，我们需要做的是承认这一切，因为解决任何问题的第一步都是要承认问题的存在。”

    而陆睿觉得，这句话可以用在仁庆市的身上，诚然仁庆市有过飞速增长的经济，但是现在的仁庆市问题多多，经济的发展掩盖不了诸多问题，光是接二连三发生的案件就表明，现在的仁庆市需要进行改革，需要党委和拿出决心来，因为只有党委和才能够引领仁庆市的发展走上正轨。

    这一点毋庸置疑！

    …………………………………………

    …………………………………………

    “黄书记，今天陆市长在卫生局发了一通火。”

    在黄占军的办公室当中，市委办主任张朝阳低声说道。

    黄占军的眉头一皱：“卫生局的局长曲文海不是刚上任么？”

    他这句话意思很明显，都知道曲文海是陆睿提拔起来的，陆睿怎么会在卫生局发火呢？难道是给曲文海撑腰去了？

    张朝阳出一丝苦笑来，把陆睿在卫生局发表的一番讲话缓缓道出，最后说道：“现在大家传的很厉害，都觉得陆市长这话有些过了，毕竟咱们的工作确实辛苦，别人……”

    “大家？”黄占军眉一挑，冷冷的说道：“大家都有谁？说来我听听，难道陆市长的话有错么？相比那些普通群众，你觉得我们这些人所得到的跟付出的成正比么？我跟市长已经沟通过了，近期市委市将会下达一份文件，准备在全市范围内展开一次工作作风大整顿活动，对于那些玩忽职守，不把工作当回事的干部，一律严肃处理！”

    说着，黄占军又沉声道：“让下面的人嘴巴老实一点，再胡传播这些风言风语，你看着办吧。”

    张朝阳一愣，看了一眼黄占军，点头道：“我知道了，书记。”

    七月六日，仁庆市召开全市反工作和作风大整顿动员大会。会上，仁庆市委书记黄占军再次宣读g省纪委对2007年仁庆系列案和2008年清潭县案的通报，强调加强对干部的教育和监督，用严肃的纪律保证干净干事，并称要“用仁庆历史上最严厉的问责，掀起治吏风暴”。

    当天下午，仁庆市工作作风大整顿办公室派出名作风监督员联合新闻媒体，对全市70余个市直单位工作纪律、服务态度、政务服务等进行了集中暗访。暗访过程中发现、群众举报的涉及作风问题的干部，一经调查属实，立即启动处理程序。

    会上，市代市长陆睿发表讲话：“有的干部作风不实，工作漂浮。对上汇报‘一枝花’、实际工作‘豆腐渣’。有的办事拖拉，吃拿卡要。把职位当作自己的一亩三分地来经营，整天盘算着怎样把手中的权力用到极致。”

    陆睿表示，市委市经过研究决定印发了关于“五个一律免职”的通知，规定属于以下5种情形的一律免职：对利用工作之便“索拿卡要”；参与赌博；醉酒驾驶；违反规定大办婚丧喜庆事宜；上班时间打牌、下棋、打麻将、炒股、玩电脑游戏或到歌舞厅、洗浴场所进行休闲娱乐活动。

    这个决定一出，顿时引发一片渲染大波没有人想到，市委市的决心竟然如此之大。

    “市长，这么做，是不是有些太严厉了？”

    陆睿的办公室里面，常委副市长郑同恩看着陆睿，有些不解的问道。

    陆睿笑了笑，：“这是我跟书记商量过的，我们都认为，现在我们仁庆市急需解决的，是如何在群众当中重新树立起市委市的公信力和透明度，让群众对我们保持高度的信心，所以，这个决定势在必行。”

    郑同恩点点头：“省委那边对于常委的人选……”

    他的意思很明显，对于常务副市长的位置，郑同恩可是虎视眈眈的。

    摇摇头，陆睿平静的说道：“省委还在讨论，不要着急。”

    其实，不只是郑同恩，陆睿同样着急，他相信，主动跟自己保持合作的黄占军同样也很着急。

    因为，锤音未定，不管是自己还是黄占军，都不敢打破现在的局面。