    “我去……”

    “老大，老大。”

    “这可不行，这可不行。”

    见莫白往指挥室走去，何晨光这才发现自己被莫白给忽悠了。

    “晨光，看你急的，不就是一颗导弹嘛。”

    “老大，什么叫不就一颗导弹，部队有规定，导弹不能乱放。”

    “我不是检验一下你们的导弹有用没用呢，万一没用呢，所以还是检验一下吧。”

    “老大，别别别，您老就休息吧，像这种检验的事情我们来做。”

    这时，老大牛，王艳兵也跑了过来。

    真不拦着莫白，说不定这导弹还真给他检验般的发射了出去。

    “唉，那行吧。”

    有些无奈。

    被几个人拉着，莫白也没办法。

    最后导弹发射的镜头，只好拿部队之前拍好的录相。

    “既然这样，那我们就下船了。”

    军舰上的一些镜头都拍好了，莫白便准备离开军舰，补拍其他的一些剧情。

    只是，就在莫白等人收拾着一干道具下船之时，华国神盾驱逐舰却是收到了前方30海里的一条货运商船的求救信息。

    “不好，后方30海里出现海盗。”

    “啊，什么？”

    “晨光，立即开往目的地。”

    “是。”

    虽说这一次华国神盾52d号驱逐舰本来准备是返航的。

    不过此时收到求救信号，却是立即停止了返航计划。

    “晨光，那边具体是什么情况，有多少海盗？”

    不用说，得知有海盗，本来准备下船去拍戏的莫白也不拍戏了。

    身为曾经的狼牙兵王，莫白却是一道与何晨光来到指挥室。

    “暂时还不知道有多少海盗，但目前得知的情况是有4艏快艇，预计最少有8人，多的话可能达到16人。”

    “那我们的货运商船有多少人？”

    “我们货运商船上的人数大概有50人。”

    “有枪支吗？”

    “有，只是……”

    “只是什么？”

    “虽然我们货运商船上的人数占优，也有携带枪支，不过，真正作战实力却远远不是那些海盗的对手。我担心……”

    “担心就快点呀，怎么速度这么慢？”

    “老大，我们的速度已经是30节了。”

    30节的速度大概是50多公里每小时。

    这个速度对于陆地来说并不快，但是对于海上来说，这个速度已经够快了。

    而且华国神盾是大型驱逐舰，越大型的军舰速度越慢，30节的速度已经可以说是极限。

    “那这么来看，我们还要1个小时才能到达目地的。”

    “嗯。”

    “通知他们，叫他们全力防守，我们很快就到。”

    脸上无比的凝重。

    这还是莫白第一次碰到海盗：“晨光，有直升机吗？”

    “有。”

    “走，我们先上。”

    “老大，万万不可。这一些海盗不但训练有素，而且装备也非常先进。除了常规武器ak47之外，他们还有火箭筒，甚至还有狙。我们若是没有军舰支援，实在是太危险了。”

    “怎么，晨光，你怕了？”

    “我有什么好怕的，我是担心老大你。”

    “什么担心我，还记得我们狼牙的口号了吗？”

    “犯我中华者虽远必诛。”

    一声响亮的口号声响起，整个指挥室肃然起立。

    “还愣着做什么，走。”

    “是。”

    一众狼牙成员向着莫白行了一个军礼，快速登上直升机。

    “我草，导演上直升飞机了。”

    “导演这是要去干嘛？”

    “打海盗。”

    “我的天，导演竟然穿上了狼牙军装。”

    “导演简直是我的偶像。”

    一众剧组成员见莫白穿着狼牙军装登上直升飞机，内心瞬间热血沸腾。

    “快。”

    “再快点。”

    一路催促，在军用直升飞机的帮助之下，莫白他们仅仅只用了13分钟的时间就已来到。

    “发出警告驱离。”

    虽然是第一次参与海盗做战，但之前军中生涯不是白混的。为了保证船员的安全，莫白第一个想的不是与这一些海盗展开枪战，他第一个想到的是这一些船员的安全。

    只是可惜，直升飞机上发出的警告信号并没有令这一些海盗停手。

    反而，在这一些海盗发现一架直升飞机出来之时，竟然还朝着莫白他们开了几枪。

    “妈蛋，可恶的华国部队。”

    “给我将那架直升飞机给打下来。”

    见天空中出现一架直升飞机，一帮海盗知道，有直升飞机出现，那军舰不一会就要过来。

    既然有军舰护航，那这一次打劫基本上是完不成的。

    只是虽然知道完不成，但这些海盗却不甘心。

    这个月他们出手了三次，先后都失败了。

    这回眼看又要失败，这又如何能不恼火。

    “狙击手准备。”

    一众海盗成员训练有素，在那位海盗老大的命令之下，数位海盗成员却是对准了直升飞机。

    “砰砰砰”

    “砰砰砰”

    “砰砰砰……”

    一阵枪林弹雨。

    幸好海上枪支命中率不高，莫白他们却是并没有事。

    “给我狠狠的打。”

    “各位放心，他们不敢靠近我们。”

    “若是他靠近我们，我们就放火箭炮。”

    海盗头目显然作战经验丰富，指挥着一众海盗朝着直升飞机开火。

    “不要靠近他们，绕他们在1000米范围外转圈。”

    “是。”

    何晨光知道若是与海盗的距离拉近，他们的火箭炮对于飞机有着巨大的杀伤力。

    “晨光，给我把狙。”

    “老大，太远了，基本上无法命中。”

    虽然知道莫白是神枪手，但是这里是海上不是陆地。

    就算你在陆地是神枪手，放在海上，命中率亦是低的可怜。

    “别废话，叫你拿就拿。”

    “是。”

    架好狙，莫白朝着一个海盗描准。

    砰。

    果然。

    这一枪打歪了。

    “妈的，这海上命中率还真是低呀。”

    “老大，我说过的。”

    何晨光忍住笑。

    刚才他看了一下，莫白这一枪别说没命中了，对方连反应都没反应一下。

    显然，这一枪不知道打到哪里去了。

    “呃，好久没摸枪了，有一些生。”

    莫白也有一些尴尬。

    随即再开一枪。

    与之前一样，仍是没打中。

    这会儿莫白更是尴尬了。

    身为狼牙创始人，今天人可丢大了。

    “终极神枪手技能”

    实在是有一些不好意思再看何晨光，瞬间便通过系统学习了神枪手技能。

    再一次瞄准。

    “砰……”

    这一次没有意外。

    一千米处噗嗤一声，贱起了血花，一个海盗就此倒下。