    又过了一天多。

    终于，抵达了通天城。

    在城外，丝萝萝重新化为人形。

    几人步行前往通天城。

    越接近通天城，人就越多。

    路上经过一个茶摊，叶南几人停下来打探消息。

    茶摊没几个人，老板是个老头。

    在官道上，这样的茶摊很多。

    “几位是外地来的吧？”老板打量了一下叶南几人，问道。

    “对，您是怎么看出来的？”叶南疑惑的问道。

    他自觉自己和其他过往的异人没什么区别，怎么这老头一眼就看出来了。

    紧接着，叶南就察觉到了。

    这老头，是异人，而且，至少是玄阶七八品的！

    “嗨，也不算是直觉吧，只是你应该也能感觉到，我是异人。”

    老头端了碗茶水放在几人面前，接着说道：“我能感觉到，你们身上的气息，非常浑厚，具体境界不知道，但至少，该是地阶的。”

    “而地阶异人，在通天城虽然不少，但也不多。”

    “你们是我第一次见过地阶异人步行的。”

    原来如此。

    叶南恍然。

    异人的世界，地阶已经是顶端了，天阶异人叶南目前还没见过。

    地阶异人不多，但也不少。

    像乱域那样的地方，被叶南杀死的，也有四五十个。

    通天城这样的地方，也该有一二十个不过分。

    当然，只是猜测。

    “几位不要担心，我一把年纪了，只是随便聊聊。”老头看叶南沉吟着什么，便补充道。

    叶南倒是没在意。

    身边的秦舞瑶望向不远处的通天城，即便是还有一段距离，却依然看得出宏伟。

    秦舞瑶当初就是从这里被废落天带走的。

    “就是这里了，青灵和天娇，就在城内！”秦舞瑶呢喃着说道。

    叶南心里也有些急切起来。

    “老人家，你在这里，可曾见过两个女孩……”叶南不放过任何机会，将李青灵和楚天娇的特征外貌说了一遍。

    闻言。

    老者想了想，摇了摇头：“没什么印象，也可能是见过，但是忘了，通天城的人，太多了。”

    按照老者的介绍。

    这通天城，可不是普普通通的城那么简单。

    传闻，数千年前。

    有个叫通天老人的异人，就在此时，引天雷地火，企图突破天阶，触摸到天阶后的境界，那真是飞沙走石，日月无光。

    想突破天阶，达到触摸天道的机会，难！

    最终，老人死了。

    而遗留下来的废墟，则因为老人当年布置的一个通天大阵，而慢慢的发展成了现在的通天城。

    虽然那只是个残阵，但却能够聚拢天地元素。

    异人在通天城内修炼，速度能快上不少。

    这也是这里为什么这么多人的原因。

    叶南有些诧异。

    这通天城竟然还有这功效。

    而当初的通天老人，想要突破到天阶之后的境界，竟然这么难？

    叶南的眉头微蹙。

    他也是要突破到天阶之后为目的的，虽然现在只有天阶一品。

    但是，他要用最快的速度成长起来！

    而当初的老人，可是天阶九品！

    天呐，天阶九品是什么概念，最后竟然都没能和天道对抗中存活下来，也没能突破，惜败！

    这个难度，比叶南想象中的要大得多。

    “多谢老人家给我们说这些。”

    叶南丢下茶水钱，带着几人，往通天城而去。

    这里有什么作用叶南不关心，他关心的是青灵和天娇！

    顺着拥挤的人流从城门进入通天城。

    映入眼帘的就是一条宽阔的大街，非常宽广！

    四周高楼林立，叶南几人走在中间感觉自己十分渺小。

    大街上，除了能随处见到的异人，还有很多牵着异兽的，有坐骑，有宠物。

    甚至还能看到一些兽族穿梭其中。

    可谓是丰富多彩。

    叶南觉得很奇怪。

    在这里，兽族的地位好像不怎么被迫害。

    “这里是中央大街，我们之前是在西城逗留，打算补充一下物资就离开的，没想到遇到了废落天。”

    秦舞瑶回忆着说道。

    根据秦舞瑶的说法，当初，废落天似乎是因为某种特定的原因，看到了秦舞瑶的体质。

    而这，甚至是叶南都不知道的。

    竟然能够成为魔种的载体，连唐樱箬的妹妹，废落天精挑细选的鳞妖，都无法承受。

    但秦舞瑶却可以。

    阴差阳错之间，秦舞瑶现在成了魅魔。

    实力大涨！

    对秦舞瑶而言，反倒是间好事。

    阴雷的威力，可比秦舞瑶之前的高级雷系天赋强大的多。

    “既然是西城，那我们就去看看。”叶南沉吟着说道。

    秦舞瑶带路。

    顺着大街小巷，往西城而去。

    这一走，叶南才发现，这通天城，是真他吗的大！

    比叶南见过的任何城市都大，如果用神火城来比的话，怕不是比神火城大一百倍都不夸张！

    西城市场。

    这里就是当初秦舞瑶被废落天带走的地方。

    “我记得，那天我们准备在市场里买一些物资，然后就触发去南疆，因为路途太遥远了，所以买的东西比较多，后来就碰到了废落天。”

    秦舞瑶回忆着说道，一边走进市场。

    叶南四下看了看。

    这市场，有点类似于潘家园那样的地方，但是规模要大得多。

    到处能看到集中的店铺，小摊，卖什么的都有。

    灵器，武技，甚至妖核，在一些角落，甚至还能看到买卖奴隶的。

    这些奴隶当然不是人类，而是一些兽族，半兽人。

    其中，猫女这样的是最畅销的，她们虽然没有狐族那么强大，但胜在有一种慵懒的小猫咪的气质，身材也都一级棒。

    比较被人看中。

    而且狐族的捕猎难度是非常大的，很难抓到。

    周围琳琅满目，叶南还真像逛一逛看看这里都有什么好东西，但是现在更重要的是寻找青灵和天娇。

    暂时没什么逛街的打算。

    秦舞瑶步伐加快，对这里虽然算不上特别熟悉，但毕竟当初来过。

    顺着记忆，往几人分开的方向走去。

    走着走着。

    秦舞瑶忽然看到叶南停了下来。

    “走啊，怎么不走了，就在前面了，再走过几个拐角，就到了我们当初……”

    话没说完。

    发现叶南正愣愣的看着另外一个方向。

    疑惑的扭头看去。

    正是那两个熟悉的身影：“青灵，天娇！”

