    “他日启程，公子捎上林默。”林默向李七夜鞠身。

    李七夜不由笑笑，点头，应允，说道：“好，既然你想看看不一样的人世间，那就去看看，也没有什么不好。”

    林默再拜李七夜，随后便离开了，给人一种无声无息的感觉。

    林默乃是默默地来，默默地离去，没有声息，没有动静，就如她的名字一样，她就是默默而来，似乎，她的人生，她的生命，都是那么的静默。

    “她是谁呀，究竟是什么来历？”对于林默这样的一个人，简货郎也是充满了好奇，都很想知道。

    毫无疑问，简货郎也能看得出来，李七夜对于司静如与林默的态度，那是完全不一样的，从李七夜的态度可以看出一些端倪，林默乃是远在司静如之上。

    如果说是年轻一辈，只怕难于找出在司静如之上的人了，但是，林默无疑是在司静如之上，而且，这远不是司静如所能相比的。

    那么，这个林默，究竟是谁呢，究竟是怎么样的来历呢？以简货郎心里面的估测，这个林默，一定是来历滔天，但是，那怕是他搜肠刮肚，依然想不出一个能与林默对上号的存在。

    可以说，任何在时间长河上留下名字的存在，都没有一个可以与林默对上号的。

    这就更让简货郎充满了好奇了，这个林默，究竟是谁呢，究竟是什么样的来历。

    只有绝世无双、无与相匹的存在，或者某样的一个人，才能得到李七夜如此的青睐。

    虽然，简货郎十分的好奇，但是，李七夜没说，简货郎也推断不出这个林默究竟是何许人也。

    “神棍，你不是算了吗？有没有眉目，可以猜测她是什么来历？”简货郎不死心，低声地向算地道人询问。

    算地道人轻轻摇了摇头，说道：“无法揣摩，她乃是有着无比的巨擘隐去了一切脚根，根本就不可能占卜，除非是不要命了，偷窥一次，不过，代价是无法想象的。”

    “要不要试试，说不定她的来历会惊炸九天十地。”简货郎怂恿算地道人。

    算地道人冷冷地瞥了简货郎一眼，不屑地说道：“送死的事情，你去做，我还没有蠢到你这样的地步。”

    算地道人又焉会受简货郎怂恿，虽然他在心里面对于林默的来历也是十分的好奇，但是，对于这种被人隐藏于时间长河之中的存在，那一定是有着某一种禁忌，若是他强行去窥探，后果是十分严重的，搭上他的性命，还是小事，殃及子孙，那才是可怕的事情。

    “哼，不说就不说，就你这点招摇撞骗的本事，也想窥视人家，做梦吧，就算你修行八辈子，也摸不到人家的一点蛛丝马迹，说得你好像能窥视一样。”简货郎使用激将法。

    但是，算地道人不着简货郎的道，只是冷冷瞅了简货郎一眼，神态是十分的不屑，就好像是看蠢货一样。

    简货郎毫无办法，他本想从算地道人口中套出一些信息，但是，算地道人却守口如瓶，直觉告诉他，算地道人一定是预测了一些什么东西，就算是不是真实，也可能窥得一点点的蛛丝马迹。

    “老祖宗怎么看？”简货郎还是不死心，问明祖。

    明祖看着林默远去的方向，不由沉吟地说道：“看不透，但是，可以肯定的是，我辈，绝非能与之相匹也，只怕，举世之间，也难有人与之相匹。她让人无法看透，连最根本的修行都看不透，更莫说是脚根了。”

    可以说，林默是第二个让明祖看不透的存在，第一个看不透的就是李七夜。

    “看来，这里面大有文章，为什么搞得这么神秘呢？”简货主不由嘀咕地说道。

    事实上，简货郎这样的猜测也是没有错，没有谁会天生是隐世，一个绝世无双的存在，一个拥有着巨擘一样脚根的人，不可能默默无名，或者说不可能隐而不出。

    这样的一个人没有任何人知道，要么她的神秘是因为某一种苦衷，要么是因为某一种禁忌，否则，林默不可能如此默默无名才对。

    “走吧，回去，救建树。”李七夜吩咐了一声，对于简货郎的打破沙锅问到底，也不去理会。

    李七夜这样的话一说出来，明祖他们都不由为之一振，他们这一次出来，就是为了取到陆家的那块道石，现在这块道石已经取到了，所以，他们此行也算是圆满了，该回去的时候了。

    特别是对于明祖而言，更是一个振奋的消息，一旦救活了建树，那么，他们四大世家就将有可能再一次的崛起。

    回过神来之后，简货郎、明祖他们都纷纷跟上李七夜，而同时，算地道人也跟了上去。

    “你想干嘛，我们是回家，你也跟上来？”简货郎瞅了跟上来的算地道人，不怀好意地说道。

    算地道人也瞅了简货郎一眼，理直气壮，说道：“我又不是回你们四大世家，我只是跟着公子罢了。”

    “切，强词夺理。”简货郎冷笑地说道：“你就是想跟着来，嘿，老实说，是不是想图谋不轨，是想偷盗我们四大世家的绝世宝物。”

    “我乃是名门正派弟子，世家传人，休得胡说八道……”算地道人被简货郎的话气得吹胡子瞪眼睛。

    “切，你就自己吹吧。”简货郎不屑地说道：“别说你没有去偷盗洞庭坊的那件宝物，嘿，一看就知道你不是什么好人。”

    被简货郎这样一揭穿，顿时让算地道人老脸涨红，洞庭坊的那个小女孩，他的确是曾经探过场子，只不过，后来失手了，所以才仓惶而逃。

    “本道人，只是去看一眼，看一眼而已，休得污人清白。”算地道人挺了挺胸，冷冷地说道。

    说这样的话之时，底气不足。

    简货郎捉狭一笑，说道：“你是去看一眼，如果是没有人发现你，你顺手把它捎走是吧，只不过，是章祖发现的太早了，把你狗胆给吓破了。”

    “休污清白。”算地道人老脸一红，瞪了简货郎一眼。

    简货郎嘿嘿地笑，事实上，简货郎也没有赶算地道人的意思，李七夜不开口。简货郎也是不可能赶算地道人走，只不过，他就是要与算地道人过不去。

    回到了四大世家，登上了山峰，再一次站在了建树之前，此时此刻，四大世家的道石都已经聚集好了，全部都聚集在了一起。

    此时，四大世家的老祖站在旁边，看着已经聚集齐的四颗道石，都不由屏住呼吸。

    在这个时候，四大世家的老祖在心里面都是十分紧张，毕竟，此举关系着四大世家的兴衰，若是建树重活，说不定他们四大世家能有再一次崛起的机会。

    “好树，这可是传说中的神树吧。”看着犹如是枯死的建树，算地道人也是识货之人，不由嘀咕了一声，双目一亮。

    简货郎看到算地道人这番模样，不由冷冷地说道：“再好的神树，也与你无关，如果你想夺我们四大世家神树的念头，那么，我们四大世家的千千万万子孙，一定会剥你的皮，抽你的筋，喝你的血。”

    看着简货郎这威胁的模样，算地道人冷冷地瞥了他一眼，冷冷地说道：“无知，此树通大脉，就算别人想偷，也不可能偷得了，你脑子进水了吧。”

    “你脑子才进水。”简货郎被算地道人气得吐血，这可以说，乃是算地道人扳回了一城。

    “铛”的一声响起，在这个时候，四颗道石都嵌镶进去之后，响起了金石之声，这嵌镶进去，不是用力去嵌镶进去，相反，当四颗道石都聚集齐了之后，就是一下子被吸了过去。

    “嗡”的一声响起之时，只见道石散发出了淡淡的光芒，在刹那之间，好像是点亮了整个坛地一样，无数细小的道纹浮现，一道道的光华瞬间流窜而过，好像是一道道的电流瞬间流窜过去一样。

    在细小的声响之下，只见无数的道纹窜动，最终，一道道的符文之光都窜向了那看起来已经是要枯死的建树之上。

    李七夜此时沉喝一声，口吐真言，伸手结法印之时，洒落了点点的光华，这洒落的点点光华洒落在了建树之上。

    当这一点点的光华洒落在建树之上的时候，好像冰雪消融一样，点点的光华就在这刹那之间融化入了枯死的建树枯干之上。

    当点点光华融化之后，听到“嗡”的一声响起，好像枯死的建树在这刹那之间有了性命，更准确地说，在这刹那之间，枯死的建树就好像一下子苏醒过来。

    在此之间，建树并没有枯死，只不过是已经是沉睡之中，在这个时候，它就犹如是被唤醒了一样。

    听到“轰”的一声巨响，大地都颤抖了一下，似乎，在这刹那之间，大地深处，好像有什么苏醒过来，好像在这刹那之间，有巨物翻身一样。

    随着这样的一声轰鸣，紧接着，一股磅礴的气息扑面而来，这样的磅礴气息，充满了无穷无尽的活力，充满了无穷无尽的生机。

