    神界，血刃神庭疆域。

    随着剿灭圣骨城，更是力压两位大能者中都属强大的金霄老祖、霸兇老祖，‘夏至帝君’之名在占据神界接近三分之一面积的疆域中广为流传。

    连通各府城的时空传送法阵布置好后，各府前来应征的界神络绎不绝，不到一月时间，五千名最弱都是一重天界神级别的一等亲卫军全部招满。

    “到了。”数道身影从时空法阵中走了出来。

    一身白衣的东伯雪鹰，穿着黑袍的侯夏歌，以及干瘦老头模样的晁青三位夏族新晋神灵站在法阵外，在他们旁边的则是夏族先辈神灵‘紫雷帝君’。

    “前面就是帝君封地‘雷霆岛’了。”紫雷笑道，“想要进入还要穿过九道雷霆云层。”

    东伯雪鹰修炼分身法后，将炼制的分身留在夏族世界修炼，本尊则是安耐不住要来神界。

    晁青和侯夏歌两人也已成神，原本还可在夏族世界内停留数千年，可两人家人都早已老逝，家乡有夏至这位夏族世界领主在丝毫不必担忧，听说东伯雪鹰要来神界，就相约一起前来。

    经过一次与大能者战斗，收获感悟良多，夏至从圣骨城回来后就在镇雷塔内闭关，就由紫雷前去将三人接回。

    他们此时身处一星辰碎片，最大处直径足有千万里，上面各式宫殿洞府林立，仿佛一座悬浮大陆。

    像这样的星辰碎片大陆还有四处，乃是二等军团青龙近卫军的营地，环绕拱卫着雷霆岛那处特殊空间，同时也是其他府域传送至此的落脚点。

    看着远处星空中被厚厚地雷霆云层裹着，偶尔还有‘轰卡’巨响传出，广袤好似无尽世界般的雷霆岛，三人都情不自禁露出震撼之色。

    与之相比，夏族世界就好似一个小水塘，实在太小了。

    四人在星空中飞行着，有着夏至所传的通行符令，穿行雷霆云层不必担心受到万千神雷的攻击。

    穿过第九道云层，雷霆岛全貌已可见到。

    悬浮在无尽云海中，最大直径两万八千亿里的虚空岛屿闪耀着高贵的紫色光华，一层淡金色的光罩将整座岛屿笼罩，无数雷霆只在光罩外游走。

    最为显眼的则是矗立于岛屿中央的六棱宝塔，顶部的塔尖更是高高地伸出光照外，吸引着无数道神雷化作一道道各色电蛇劈在塔珠上，再被转化成蕴含着磅礴生机的金色能量，挥洒向整座岛屿。

    “走，我带你们先去见夫人。”紫雷领着三人，朝下方岛屿飞去，“帝君正在闭关，如今岛上由夫人主事，她知道你们来很是开心。”

    “好，先去见步城主。”三人应道。

    东伯雪鹰遥遥看着岛屿上连绵无尽的宫殿府邸，内心对未来充满豪情。

    “距离神廷万花宴召开还有八百年，在这期间，我要将极点真意参悟至巅峰，到时一鸣惊人！”

    ……

    镇雷塔最顶层。

    此处已是接近云层，外面就是无尽雷霆。

    夏至将这里作为平素修炼之地，静室周围有无数法阵，隔绝一切规则探查，若要演练秘法也可直接轰到云层内。

    静室内，夏至正盘膝而坐，一金黄色的圆球在他面前缓缓漂浮旋转，一缕缕金色流光从夏至鼻孔中进入体内。

    在他体内，界神力和这一缕缕金色流光混合，经过《沙界》绝学转化，化为更加纯粹的沙神之力。

    原本第四篇刚入门的沙神之力也再度吸收金色流光，进行转化。

    “轰隆隆~~~”沙神之力在体内流动，甚至将夏至神体的每一个粒子都完全结合，要构建成一个个混元沙世界。

    修炼一直持续近两个月多月，夏至才逐渐停止，将似是有些暗淡的‘世界金沙’收回体内。

    感受着身上强横的力量，似是可轻易毁天灭地，夏至感慨露出一丝笑容，“修行两个多月，《沙界》第四篇终于三转功成。”

    “接下来，想要四转圆满，势必要将无量真意凝聚本尊神心才行。”夏至暗忖道。

    从圣骨城回来，夏至心头涌现的大量灵光，让他一举将一品无量真意掌握。

    修行绝学就是有这好处，除了实力能够提升远超同级外，另一方面就是能让修炼者对天地规则有着更深刻的认识，对修行帮助很多。

    以他开辟境的境界，灵魂经‘虚空魂液’补益，甚至比普通尊者都强，参悟这些基础的天地规则难度就低太多了。

    “四转圆满就可凝练成万劫不灭身，到时就算只剩一缕沙神之力都可转瞬恢复神体，保命能力大增。”

    《沙界》绝学，可是被血刃神帝赞为可柔可刚，柔时万物可御，刚时无坚不摧，无物不破。

    “该出去了，开府之宴的时间快到了。”夏至略一感应，盘算下时间。

    到了他这一修为的强者，修炼某项绝学秘法，闭关上亿年都是常事，短短数月时间，也不过是一眨眼。

    “等宴会过后，再好好修炼吧。”夏至身影从静室中离开。

    来到主殿厅。

    手下已是在准备着开府宴席所需之物，宫风也从神廷过来帮忙，各式奇珍异果全都备下，就等前来贺喜的大能者们到场。

    这次开府之宴，原本若是夏至刚被封为五方帝君之时，除了神庭内部的大能者们破不开面子外，那些独行大能者怕是都甚少有来。

    毕竟，修行年岁短是硬伤。

    岁数小，朋友少，你都不认识谁还会巴巴前来。

    可最新的《宇宙神魔榜》一出，榜上有名的夏至名声大振，想借此机会前来结交的大能者就有不少。

    “师兄。”宫风见到夏至出现双眸一亮，笑着走了过来，“得知师兄一战立下威名，师妹为此振奋许久，安海府主、天象府主等也都要来师兄开府，还有我们神廷内一些顶尖四重天界神强者，也会前来拜见师兄。”

    “那就劳烦你到时帮我接待一二。”夏至微笑道。

    “自然愿为师兄分担。”宫风笑道。

    夏至点点头，宫风是师尊内门管事弟子，阶位又是四阶，到时帮着照应来道贺的界神们却是极为适合。

    对于神廷内的大能者们，普通实力的大都通过传讯邀请，不过其中地位较高的，像是同为五方帝君的北扈殿主、古藏帝君，还有三祖这样的尊者级就是夏至亲自书写请帖，派人送上门邀请了。

    师尊血刃神帝那边，夏至更是亲自回了趟殷石别院去请。

    血刃神帝虽是对自己这位小弟子极为喜爱，可主宰之尊真要前去就太过兴师动众了。

    “我就不去了。”血刃神帝笑道，“到时就让你大师兄前去给你撑撑场面。”

    “大师兄！？”夏至一楞。

    自己那位大师兄‘青君’可是神界和深渊的一个传奇存在。

    青君是血刃神帝最为骄傲的弟子，即使最快成一重天界神的记录被夏至所破，眼看夏至都快有真正的尊者实力了，依旧如此。

    血刃神帝开辟三条道，每一条都演化至完美永恒地步，为神界、深渊第一人。

    青君同样开辟了三条不同的道，且尽皆走到极致瓶颈，只差最后一步突破便是主宰的境界。

    三条道结合，使他毫无破绽，堪称完美的一位恐怖尊者。

    他在整个神界深渊顶层的影响力完全不亚于一位主宰，甚至比排名靠后的几位主宰影响力还要强大。

    就是因为一些尊者级存在，逆天的那些甚至能在弱些的主宰面前逃掉，反而却被三条道可彼此配合的青君克制，甚至困住击杀。

    面对主宰，青君同样可以硬拼。

    如今大师兄青君早已离开血刃神庭，脱离血刃神帝的庇佑，自成一方势力，麾下投靠的大能者数量有十五个之多，仅次于血刃神帝、万神殿主、时空岛主。

    在神界，青君隐隐就是第四股强大势力。

    “大师兄竟然会来。”夏至有些兴奋，对这位传奇般的大师兄听过太多传说，这次都未曾想过邀请他。

    毕竟与神帝师尊亲近些，大着胆子还可来邀请，不管师尊去不去，至少自己要尽到礼数，可大师兄从未见过面……

    夏至旋即明白，是师尊知道自己修行时间短，没有多少好友才通知青君前来给自己的开府增添分量。

    “谢师尊。”夏至感激道。

    “是我与他说起你，加上你又破了他保持亿万年的修行记录，青君对你也很好奇。”血刃神帝笑道。

    “血刃你不去，那我就去了。夏小子，你可多准备点好吃的。”血刃神帝肩膀上的黑鸟扑棱着翅膀叫道。

    “你这贼鸟，就爱凑热闹。到时候礼物你自己准备，别从我这取。”血刃神帝打趣一句，随后对夏至道，“既然你五师叔想去，那就让它去一趟吧。”

    “是，五师叔愿意来，我自然备上美食。”夏至连道。

    就看这黑鸟平时都直称神帝名讳，就可见两者不一般了，血刃神帝对夏至唤他为五师叔，这是几乎拿它当兄弟了。

    ……一切都紧锣密鼓的准备着。

    转眼，已经到开府之日。

    一位位大能者们从四面八方赶来贺喜，毕竟夏至名列神魔榜第五十七，更是三重天界神就开辟道的存在，未来就是板上钉钉的尊者。

    修行者的世界，一切以实力为尊，更不必说潜力明显可见的夏至了。

    夏至和步岳洛在殿厅外接待到来的诸位大能者，神廷一方的羽公、长眉老祖、猎风神君都早早到来，大能者中较为厉害的‘北扈殿主’和师兄‘古藏帝君’也都来了。

    霸兇老祖跟随竹山府主前来，固然让一众大能者们惊叹，而漩母帝君和她姐姐北玄宫主到场，更让其他客人们震惊。

    漩母帝君只是位普通大能者。

    在血刃神庭中，漩母帝君因为靠山极硬，堪称是除了霸兇老祖外，对门下弟子最为护短之人。

    而她背后的靠山，就是她亲姐姐‘北玄宫主’。

    ‘北玄宫主’那是和竹山府主等三祖相当的超级强者。

    名列宇宙神魔榜第十九位，仅比竹山府主低一位，排名还在三祖中的‘毁灭君主’之上。

    她是出了名的霸道很辣，最出名的一战，是在月亮星上争宝，北玄宫主曾一怒下正面迎战九位大能。

    九位大能者联手也是自信满满，哪想北玄宫主悟出的杀招，最不怕的就是围攻，杀招初一展现，当场斩杀三位大能者，另外六位也是狼狈而逃。

    ?自此，北玄宫主名声赫赫，没谁敢轻易招惹。

    北玄宫主和大多数大能者一样，都是逍遥自在，并未臣服血刃神廷、万神殿、时空岛三方势力。

    而漩母帝君和北玄宫主，乃亲姐妹，感情极深，谁敢惹她妹妹，北玄宫主肯定杀上门！

    平常，就是血刃神帝召开的神廷万花宴都不见北玄宫主参加，如今不过是神帝弟子的夏至开府能惹动这位前来，让诸位大能者惊诧不已。

    “没想到北玄宫主能够前来，有失远迎。”夏至连主动迎上，步岳洛看向两位女子大能者似是有些迟疑，见丈夫行礼也忙跟上前。

    北玄宫主和漩母帝君看上去都是很和善温和的女子，不知道的根本无法将她们和霸道狠辣联系在一块。

    看上去英气更重些的北玄宫主仔细打量着步岳洛，随后微微一笑：“恭喜夏至帝君今日开府，我这次可是做不速之客。”

    漩母帝君看向步岳洛的目光似乎有些激动，嘴巴微动却是未开口。

    “北玄宫主言重了，平常想请都请不来，何来不速之客一说。”夏至心下疑惑，见两人不提也只好先放在一旁。

    领两人入内，将北玄宫主安排到竹山府主旁边席位坐下。

    以竹山府主的孤傲见到北玄宫主也是客气的率先打招呼。

    论攻击秘法威力，竹山府主的毁灭雷霆之道可能比北玄宫主略强。

    可论保命，竹山府主就差着一筹了。

    以一女子之身，能占据月亮星附近的一处秘境作为洞府，不托庇于主宰之下就能在神界立足，北玄宫主没点手段绝难做到。

    刚安排好北玄宫主姐妹，此时又有宾客前来，而且更是让到场的诸多大能者们惊颤。

    “是青君。”

    不少大能者们甚至从席位中站起，看向来人都带有些恭敬。

    他头发凌乱披散着，穿着简单的灰袍，赤着脚从远处走进大殿，门口的界神守卫丝毫不阻拦，仿佛他走到哪里，周边天地内他都是主宰。

    一双眼眸温和的很，气息并不霸道，可所有在场的修行者们都不由自主地想要臣服。

    他就是《宇宙神魔榜》排在第十位，隐隐是神界第四大势力首领的‘青君’。

    “大师兄。”夏至恭敬行礼。

    “师尊说最近收了个得意弟子，近日更是多闻师弟名声，今日正好是师弟开府之宴，我特意来瞧瞧。”青君温和笑道，“小师弟，以后我们多亲近亲近。”

    “师弟也多听闻师兄传说。”夏至微笑道。

    “你俩就别互相吹捧了。”

    高空中一声怪叫传来，黑色的幻影直接从虚无中显现，朝他俩飞窜过来。

    以夏至开辟了时空破灭之道对时空的敏感，都未曾发觉这幻影是如何出现的。

    待到黑色幻影来到近前停下，正是那只总在血刃神帝肩膀上的黑鸟。

    “夏至小子，我来可就是为好吃的来的。”黑鸟嘎嘎叫道，“吃高兴了，我可才给礼物。”

    “五师叔，大师兄里边请。”夏至笑道，“我一定准备最好的美食。”

    青君微笑点头，随夏至往殿厅最里面走去。

    而随着青君的到来，夏至的开府之宴也正式开始。

    PS:月底工作较忙，只能晚上加班熬夜爆肝了……

    老铁们有票票的就支持一二吧！随风拜谢！

