    3月29日，印第安纳波利斯万人空巷！

    这种热闹的场景甚至比NBA季后赛总决赛都有过之而无不及！

    如果是之前的64进32，32进16，16进8比赛已经很热闹了。

    那么8进4的比赛的热闹程度要远胜于之前的这些比赛。

    因为这是中西部赛区1、2号种子的终极对决。

    一个是历史上第一次获得帕克十联盟常规赛和季后赛排名第一的南加州大学。

    一个是历史上首次拿到大东联盟常规赛和季后赛排名第一的路易斯维尔大学。

    帕克十联盟球迷的目光都聚集在了南加州的身上，因为其他的种子球队都已经全军覆没，只有南加州大学这个独苗了！

    而大东联盟康涅狄格大学在昨天已经晋级最终四强，所以大东联盟球迷的目光都放在了路易斯维尔红雀队身上。

    大东联盟的球迷还盼望着今年能有两只球队打进最终四强！

    ……

    肯尼史密斯和巴克利所在体育场的休息室。

    今天这场比赛的解说是这两位TNT名嘴。

    两人在聊着比赛的事情，一边准备接下来比赛用的文件！

    在之前的《NBA内幕》中他们还刚刚提到南加州大学，只是没想到这才刚过了一天时间，他们就成了这场比赛的解说。

    “查尔斯，我们要不然重启之前的赌注怎么样？”肯尼史密斯在日常也是经常喜欢打趣巴克利。

    想到之前的巴克利听到解说这场比赛的吃惊，肯尼史密斯还是有些想笑。

    刚在《NBA内幕》中喷了人家的当家球员，说人家软蛋，紧接着就是解说他们的比赛。

    “嘿，肯尼，那个赌注是他进入NBA之后的，我不想跟你赌，你知道的，伟大的爵士从来不会降低身价去赌博的！”

    巴克利不想应下之前的赌局，于是搞怪般的故意抬高自己的身价，说话时还特意整理了下衣领。

    “哦，爵士？没有总冠军金戒指的爵士是不是缺少一些含金量！”肯尼史密斯说完之后就立马离开休息室！

    “该死，肯尼，你死定了，伟大的爵士要不是遇上那个卤蛋，我早就获得那该死的戒指了！”

    “只是我运气差了一点罢了！”肯尼史密斯的话让巴克利有些气急败坏，但随即也是有些可惜当时自己运气。

    本来想到火箭和奥拉朱旺搭伙，抱个大腿。

    没想到，到了火箭之后，自己直接成为了最大的那个腿。

    奥拉朱旺受伤赛季报销，巴克利艰难的带领着火箭前进。

    肯尼史密斯过了一会又回来了，他是看到巴克利的气消了才回来的。

    两个人作为搭档也是很长时间了，彼此之间都已经非常了解了。

    日常的小玩笑也不会真的生气。

    “说真的，今天晚上的比赛你更看好哪边？”

    看到气消了的巴克利，肯尼也不再去撩拨他，问了一个跟比赛相关的问题。

    “我更看好南加州的那群家伙，他们这赛季虽然有一些波折，但是都一路走了过来，而且他们的阵容如果不出意外会走到最后，我更看好他们获得总冠军，我知道很多人说南加大是黑马，但是只有黑马才能给人疯狂的感觉不是吗？”

    巴克利说道南加大的时候很是感慨！

    “查尔斯，你不是不喜欢南加州大学的1号球衣的那小子吗？”

    肯尼笑着问道。

    巴克利最长干的事情就是被打脸，以前是被别人打脸，现在狠起来自己都打自己的脸！

    关键是这家伙的嘴跟芝加哥的那个卤蛋有的一拼，都像开过光似的，都是相当的毒。

    只要是上面两位看好的人和球队，到头来都没有好下场。

    比如卤蛋特别看好的夸梅布朗。

    然后你知道的，夸梅布朗直接成为了“水货状元”！

    还是后来肯巴沃克拯救了那个卤蛋的口碑，但也有人说是管理层商议决定选择的肯巴沃克，没有听从那个卤蛋的决定！

    “我只是更看好他在内线的天赋！”巴克利也毫不掩饰的说出自己想法。

    “那这次你就支持南加州？”

    肯尼和老搭档确认到。

    解说比赛就是这样，两个解说员会分别选择一支球队作为支持者，因为这样可以更好的带入进去。

    带入进去的双方，会形成对立，从而产生很多矛盾。

    有矛盾，有冲突，比赛解说的看点才会更多，观众才会更喜欢。

    “我支持路易斯维尔红雀队！”

    说完之后的巴克利看着肯尼史密斯哈哈大笑。

    肯尼史密斯手指着老搭档也是大笑，可见查尔斯这家伙还是知道自己的毒奶能力的。

    能跟卤蛋成为好朋友的，毒奶能力都不弱，只不过卤蛋在眼光这方面从来没有自知之明，跟他的赌技一样臭。

    而相比较之下，被打脸多次巴克利就很有自知之明，他深知自己毒奶的威利。

    咦，有可能以前毒奶的巴克利是故意在反向输出？

    ……

    距离比赛开始还有不到一个小时的时间。

    路易斯维尔红雀队的队员结束训练后在更衣室休息！

    所有的球员都一脸的轻松，无论是厄尔·克拉克还是泰伦斯·威廉姆斯，或者是替补球员，他们的脸上都透露出轻松地表情。

    “USC的运气真的很好，最后的超远三分都能命中。”

    泰伦斯·威廉姆斯有些感慨的说道。

    “那不是更好吗，他们为我们扫除了最大的障碍！”

    厄尔·克拉克笑着说道。

    泰伦斯·威廉姆斯听到厄尔·克拉克这么说，也是拍手大笑。

    的确，他们在这之前预测的对手不是南加州大学，而是密歇根州立大学。

    如果说这一场比赛对手是密歇根州立大学，他们是没有多少信心的。

    今年的密歇根州立大学要比堪萨斯松鸦鹰队还难对付，他们打堪萨斯都是因为对方比赛经验不足才在最后时刻翻盘。

    但是要对战密歇根州立大学可就不会有爆冷的机会了，密歇根州立大学教练的用人标准很苛刻的。

    大一新生第一年只能打替补，而面对经验丰富，比赛强硬的密歇根州立大学，他们一旦落后，翻盘的就会就等于零。

    而且两个大学都注重篮板球的保护，以密歇根州立大学篮板球的训练方式。

    路易斯维尔红雀队对上他们，那内线就会真正化身为绞肉机。

    即使到最后路易斯维尔红雀队获得胜利，那也是非常吃力！

    而南加州大学却爆冷淘汰掉了密歇根州大。

    这对于路易斯维尔红雀队来说，中西部赛区的夺冠热门只剩下自己了呀！

    他们只要接下来淘汰掉作为黑马的南加州大学，那么，他们就可以晋级到全国四强！

    他们还在火热的聊着，这时路易斯维尔红雀队的主教练里克·皮蒂诺来到更衣室。

    “我们不要轻视自己的对手，要知道上一场比赛轻视我们的堪萨斯已经被淘汰了！我不想成为上一场的堪萨斯！”

    堪萨斯大学都被淘汰了，没想到里克·皮蒂诺还在背后鞭尸。

    如果让堪萨斯的球员知道里克·皮蒂诺在背后编排他们，估计下一赛季他们绝对会给里克·皮蒂诺一份大礼包！

    果然最了解自己球员的永远是主教练，里克·皮蒂诺能带领着路易斯维尔红雀队在这赛季打出漂亮的战绩，说明里克·皮蒂诺的水平绝对不低，要不然也不会在1996年带领肯塔基大学夺得NCAA锦标赛冠军！

    “选秀预测排行榜前十名，他们可是有两个球员占据着。”说着把目光转向泰伦斯·威廉姆斯和厄尔·克拉克。

    这两位球员的选秀预测排名在首轮10-15名，他们两个和里克·皮蒂诺都对这个排名表示不满。

    但是没有办法，这是媒体以及评论员经过综合考虑给出的排名。

    “你们要是不想自己的排名永远在他们的后面，那么这场比赛就证明出来，你们更优秀，击败他们，让他们成为你们的垫脚石！”

    里克·皮蒂诺这是要拿廉稻和德玛尔祭旗啊。

    但是谁是祭旗的“祭品”，这个就不好说了！

