    咚！

    洛克在酒杯落在地上，发出一声碎裂的声音之后，整个人，也紧随其后的朝着地板上倒了下去，为求真实，更是头先落地的，然后，脑袋与地板撞击，亦是发出了货真价实的一声脆响。

    后厅明显有些鸦雀无声。

    泰勒·金抓着酒杯，看着倒在地上的洛克，眨了眨眼睛。

    这毒药？

    效果这么猛的吗？

    泰勒·金回神，看向自己的父亲厄尔·金。

    后者则是笑了一声，看着趴窝在地上，双手与双脚均是无力的抽动着的洛克，更是嗤鼻一笑：“无双刺客，不过如此！”

    金家族的拍卖生意，做的就是有需求就会有市场的买卖，对于他们而言，客户不是不可以成为拍卖的对象，前提是看有没有这个需求。

    而无双刺客，需求就很大。

    厄尔·金在前几天的时候，是没有想过对无双刺客动手来着，但，那是在厄尔·金没有变成吸血鬼之前。

    眼下？

    厄尔·金的胆子变大了，本来他还以为无双刺客很难对付呢，但没有想到，区区一杯效果猛烈的毒酒，就直接将大名鼎鼎的无双刺客给干翻了。

    这……

    有些魔幻，但似乎又在逻辑之中。

    毕竟无双刺客也是人，是人，喝了毒酒，就会中招，这是定律来着。

    泰勒·金朝着走进来的两个护卫点了点头。

    过了一会儿。

    洛克被直接架在了一张椅子上。

    就在这时。

    弗兰西斯·金此时此刻也已经从外面走进来了，看着被束缚在椅子上的无双刺客，先是一愣，然后朝着厄尔·金走来：“父亲，刺客联盟的人走了。”

    厄尔·金点了点头：“记得将主人那边需要的金钱打过去。”

    “放心吧，我已经安排好了。”

    “嗯。”

    厄尔·金口中的主人，毫无疑问，自然是那个给了他初拥的吸血鬼了，吸血鬼虽然如今不怎么活动，但会依靠这样的方式，来获取金钱。

    泰勒·金此时此刻也从不远处走了过来：“两个客户已经联系好了，已经在出发的路上了，父亲，你觉得，定什么起拍价比较好。”

    “一千万。”

    “好。”

    泰勒·金搓了搓双手，有些小兴奋的模样：“这一次，我们可以给主人一个亿的金钱，主人一定会很高兴的。”

    说不定一高兴，也可以将他也变成永生不死的吸血鬼。

    这太好了。

    坐在椅子上，四肢无力的洛克，此时此刻，晃动了一下，似乎苏醒了过来。

    然后。

    洛克挣扎了一下，随即，抬头，注视着面前一脸兴奋的泰勒·金问出了许多龙套经常会问洛克的一个问题：“为什么？”

    泰勒·金笑了笑。

    但……

    就在泰勒·金刚准备说话的时候，嗤拉一声，束缚着洛克的绳子瞬间迸裂。

    洛克摇了摇头，语气，听不出任何的喜悲：“这特么的就不是我的台词，知道你们自己找死，就行了。”

    这还需要为什么吗？

    想要他无双刺客的命的家伙和组织多了去了。

    根本不需要问为什么，他列个名单出来，在上面写下想要他的富豪与组织，恐怕，五张纸都是写不完的。

    左右不过是一群躲在暗中的臭虫罢了，根本不足为据。

    洛克本来是想将计就计的，但想了想，这样的话，就等于扮猪吃老虎了，他不喜欢，所以，他就不打算玩了。

    咔嚓擦几声！

    附近的几名好抢手，看着从椅子上自行挣脱，然后站起身来的洛克，直接取出了自己的武器，瞬间上膛对准了洛克。

    金家族的父子三人，看着从椅子上起身的洛克，也是不由的脸色一变。

    洛克旁若无人的拍了拍刚刚用力过猛，导致沾了灰尘的衣摆，然后，微微抬头。

    下一秒！

    金色舞者瞬间出手。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    金色舞者枪口迸发着悄无声息的火焰，一枚枚金光闪闪的直接轰出，然后，就在电光火石之间，瞬间附近掏枪的护卫直接脑袋一扬。

    然后，咚咚咚的，扑街倒地的声音不绝于耳。

    瞬间。

    清场！

    “吼！”

    “轰！”

    洛克左手一伸，稳稳的抓住了如同闪电一样扑过来的，露出獠牙的厄尔·金，然后，将金色舞者给怼进了厄尔·金的嘴巴里面。

    厄尔·金的脸色瞬间变得惊恐了起来。

    “怎么杀死吸血鬼，我是专业的。”

    洛克嘴角露出一丝微笑，看着这自投罗网的厄尔·金，语气森冷的说着，然后，右手的金色舞者，扳机直接扣发了：“轰！”

    瞬间。

    脑袋开花，豆腐脑，洒落了满地。

    下一秒。

    洛克从自己的口袋中取出一张手帕，擦拭着自己右手上不小心沾染上的污渍，抬头，注视着那似乎被惊呆了，还站在原地，一动不动的泰勒·金和弗兰西斯·金。

    “三……”

    “嘭！”

    “咚！”

    洛克张了张嘴，摇了摇头，咚的一声，直接看着那回过神来，转身就想要朝着外面跑去的弗兰西斯·金直接就是从后脑勺的一枪送葬了弗兰西斯·金。

    刚刚打电话联系客户的是泰勒·金。

    所以，弗兰西斯·金没有留下来的意义。

    “三秒钟！”

    洛克将手帕丢弃，抬头看去此时此刻，额头上尽出冷汗的泰勒·金，语气淡淡：“那两个被你们说动，真以为你们能抓住我的客户，是谁。”

    泰勒·金一个激灵，回神：“我不知道。”

    洛克笑了。

    金色舞者瞬间抬起。

    等等。

    老子的钱。

    洛克眉毛一挑，看去泰勒·金：“我的货款，给你一分钟的时间，否则，你也没有任何存在的意义与价值了。”

    泰勒·金连忙说道：“我这就安排。”

    洛克嗤鼻笑了一声，目光，随即落在了地上的一具无头尸体上。

    厄尔·金的。

    走近。

    洛克蹲下来，弯腰，从厄尔·金的尸体上，摸出了一张照片。

    女人的照片。

    眼神凶狠，橘红色的头发长而蓬乱，像一团火焰！

    姘头？

    洛克抬头，看着那边已经拨打了电话的泰勒·金，举着这张照片：“这是谁？”

    泰勒·金回神看去，摇头：“我不知道。”

    叮咚一声。

    洛克取出手机，看着自己海外银行汇入的两千二百多万美刀，抿了抿嘴唇，重新将手机放了回去。

    泰勒·金见状：“无双先生，绑架你是家……”

    “嘭！”

    “呃……”

    一声悄无声息的枪响，只有一道金光飞过，泰勒·金的话语瞬间中止了，然后，目光上移，似乎想要努力的看清楚，为什么自己的额头凉飕飕的。

    下一秒。

    咚的一声，泰勒·金，亦是眉心中弹，失去了所有的生命体征，趴窝在了地上了。

    洛克右手一晃，金色舞者化作一枚金色的戒指。

    “呵。”

    洛克走到泰勒·金的身旁，将刚刚泰勒·金的手机取了出来，瞥了一眼死不瞑目的泰勒·金：“我就过来参加个拍卖会，本来好好的，为什么要找死呢？”

    说完。

    洛克有些无语的摇了摇头。

    早知道这样，他还不如不过来呢，以为吸血鬼就了不起吗，有屁用，十步之内，不还是他的枪快嘛。

    过了一会儿。

    洛克用泰勒·金的指纹，解锁了手机，然后，翻到了放过泰勒·金拨打的两个电话。

    翻到第一个，直接拨动。

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃！”

    一名中年男子取出手机，看了一眼来电，然后，抬头看着朝着那边直升机赶去的人儿，走了过去，将手机递给了那人。

    那人看了一眼来电显示，随即看去中年男子。

    下一秒。

    那人接过手机，朝着直升机那边一丢，瞬间，锋利的螺旋桨，将那手机，直接给切割成了无数小片。

    洛克看着手机中传来的盲音，取下手机，笑了一声。

    这个……

    蛮聪明的。

    下一个。

    这个拨打的第二个电话，就不是很聪明了。

    是个年轻的声音接通的。

    “金先生，我们出发了，大概还有半个小时就能够抵达。”

    “……”

    洛克眯着双眸，半个小时到这里，电话中，没有螺旋桨的声音，似乎很安静，也就是说明开车过来的。

    而半个小时能抵达的话。

    纽约城。

    或者新泽西州。

    只是……

    这个声音，似乎也是第一次听见，一个陌生人。

    “喂？金先生，听得见吗？”

    “……”

    洛克回神，听着电话中那皱眉，能问出这句话，就说明是涉世未深的年轻人，笑了一声：“我记住你的声音了。”

    正在车内的年轻男人听着电话中的声音微微一愣：“什么？”

    坐在旁边的一个穿着西装，模样看上去五六十岁的的老男人睁开双眸，点了点头前面的驾驶位。

    驾驶员点头，快速的将车辆靠边，然后，打着方向盘完成了点头。

    年轻男子如同愣头青一样：“你是谁！”

    话语未落。

    车窗打开。

    老男人一言不发的抢过年轻男子放在耳边的手机，然后，直接甩了出去，噗通一声，手机落地，瞬间被路过的车辆碾压而过。

    “回去。”

    “明白。”

    驾驶员点了点头，车速，载上一程。

    年轻男子似乎也反应过来了，看去老男人：“多兰牧师……”

    老男子伸手，示意年轻男子不要说话：“这件事情，到此为止，我们什么都不知道。”

    年轻的多兰牧师：“……”

