    这一整夜李盛都没睡，将六分仪的用法，直接连夜传授给了这群座下弟子们。

    这么做，一来……

    六分仪是一种科学仪器，使用这东西是看前置技能，也就是三角函数等基础数学有没有点出来，而不是看熟练度，因此连夜教也能教会，然后……尽可能争取更多的时间让他们复习。

    二来，是因为李盛的船队已经栖装完成整备完毕，水手也都训练好了，出征在即。

    海船这种东西对于商人——无论是给自己经商还是给国家经商——其实和军队一样，事实上都是不用就等于亏损的东西。

    闲置就是血亏，所以李盛要尽快启程。

    二来……

    究竟什么时候才能用上橡胶，还有“东南岈”的良种水稻、铁矿煤矿，李盛已经是等烦了。

    没有资源，这玩个鬼的工业化啊。

    虽说现在大唐的工业还没起步，要尽快起步最好还是先用神州之内的资源，不过仔细算算……

    大唐周边的势力，目前来说……

    突厥，基本可以算已经拿下。

    其他的小部族，暂时来说都不足为虑。

    大的势力，一个北边的高句丽，一个极南方次大陆上，有天竺、注辇等国。

    这些势力，目前别说是工业化，连手雷这种比较高端的半手工业品都没有，说来也不需要紧张什么。

    但李盛知道，科技这种东西一旦问世，从先发国流传到后发国只是时间问题。

    考虑到最近这个时期的天竺、注辇，在史书上貌似还很发达，高句丽能跟大唐漫长对峙，显然国中也有厉害角色坐镇，政治清明军备精良。

    这种情况下，捞资源自然是要尽可能快的出手……

    到时候万一不知不觉的人家也整出了手雷之类的热武器，那我大唐可就麻烦了。

    要说大麻烦肯定不至于，不过……

    后世的军备竞赛，本质无非是工业竞赛，这个肯定是能快则快……

    李盛给小伙小妹们安排好了课程，紧接着就拍快马传信呼叫长安的几个小伙伴，帮忙问问长安的钢厂怎么样了……

    嗯，李盛也是最近才知道，老李老魏这几个财迷不知怎么搞得，居然弄到了长安几座朝廷官营钢厂的股份！

    这股份原则上，李二是不向民间开放的，这也是李盛的建议……

    工业建立之初，随便你有点什么发明创造都能赚大钱，但赚到之后……可并不总是每个开厂的都肯组织人力物力攻关整新技术，比起这种复杂的活，大多数厂主，尤其在神州这个地方，积累一大笔钱之后，第一选择往往是买田。

    那这大唐还搞个锤子的工业，因此李盛给李二的奏疏建议就是，原则上……

    只有朝廷搞不定的高难度项目，才交给民间的富商参与。

    目前朝廷怎么可能有技术障壁需要民间力量去突破的……

    难道李二这货自己也有什么新思路要搞？

    可问题是这民间也没有能力搞什么技术突破吧……还是老李这货也是神通广大，认识什么奇人异士，或者顶尖的能工巧匠……

    毕竟这年头需要解决的国家战略技术壁垒，基本都是自己搞出来的，主要瓶颈除了各种在后世看来十分基础，但在这个时期还真就都妹有的材料比如橡胶，也就是一个工艺问题了。

    加工精度不够，大量的项目就只能停留在图纸空想上。

    总的来说，李盛得知老李居然有朝廷官办钢厂的股份，心中也是十分纳闷，不过想想好像也不是完全不合理，也就听之任之先办事了。

    至于办的什么事……

    自然便是李盛的订单，除了船用蒸汽机之外，陆用，以及……

    飞空艇用的蒸汽机，统统都是同一批。

    这让李盛不禁十分感激神州还好够大，人口够多，哪怕是经历了几百年战乱。

    因为国家够大人口够多，不管什么项目总能轻易铺开规模摊低成本……

    如果钢厂至今只是小规模运营，那么可想而知，李盛现在根本不可能有“定制精度符合标准的钢铁零件”这种操作。

    打铁的手艺人，没有规模你养不起高水平的，精度跟不上。

    而规模小，还要造福百姓，这钢厂也不可能盈利，运营成本必然极高，东西自然也就贵的离谱。

    不过还好的一点是，长安的钢厂，现在有了一定积累，这些都不是问题。

    写完信件派快马送去之后，李盛继续摇人，接着找上了杭州这边的钢厂。

    此次出海，原则上大唐并不会直接去征服哪个异邦，一切都将以交换和贸易的形式。

    而大唐这波要出口的东西，第一批首先，自然便是各种精美的钢铁制品。

    宝刀宝剑，价值不必多说，在这个时代每一把都价值不菲。

    钢厂出品的钢制器物，精美程度更是不输长安王公贵人之家用的各种金银器，更是出口的好料。

    当然，在李盛看来……这些出口产品最为关键的优势，还在于这都是工业品。

    其物料成本在本质上，始终是极低的，而这个极低的成本，却是天下万邦所无法复制的……

    有这一点认识，李盛很容易就能想起后世的大英老美都是怎么发家的。

    因此……

    此次出航，船只自然不能空载——有折旧没收益，这比闲置还血亏，堪称血中血亏中亏……

    当然货物就得装满。

    而除了货物，还有其他的东西也必不可少。

    到了中左所以后，还要安营扎寨——

    南方的大蟑螂大老鼠李盛可是见识已久，虽然这次每条船都带了吉祥物猫咪，还有除虫药粉，但肯定不可能顾及周全。

    那么安营扎寨，当然最好还是用水泥，这也是得要带的。

    即便不可能带的太多，大概就是只带水泥粉，在建筑的一些关键处使用水泥，并且是掺了沙土碎石的混凝土……

    但用量依旧不会小，大概会占用一艘船左右。

    而除了水泥，十二条大船出海，这圣斗士一般的架势当然也得备上足够的粮草……

