    不卑不亢，万世龙朝着荒帝躬身行礼，说道：“魔神大人，恕我直言，这次的事情和我原本没有丝毫关系，乃是黎鸿向苏辰发出挑战，苏辰可以拒绝，而他嚣张到，竟然要牵扯上我，我是被动的。”

    强词夺理。

    因为每个人都很清楚，黎鸿和万世龙之间的关系，这次黎鸿挑战苏辰，肯定是万世龙在背后推波助澜。

    “哼！”

    冷哼一声，荒帝声音极其冷漠的说道：“到底是怎么回事，你心里有数，我劝你莫要将事情做得太绝，否则稍后有麻烦，没有人会帮你。”

    “我记下了。”

    万世龙心里狠狠地骂着荒帝，他当然知道荒帝为何突然看他不顺眼，无非是偏袒苏辰。

    为何要偏袒？

    原因很简单，就是因为骆祭魔神，因为众所周知的事情，当年的骆祭魔神和荒帝魔神，原本属于一对情侣，只是因为某种原因分了手。

    分手不代表断绝关系，恰恰相反，荒帝魔神一直都偏袒着骆祭魔神，正所谓爱屋及乌，对于骆祭魔神的弟子，荒帝魔神也是极其的偏袒，甚至不惜牺牲自己这位帝境长老。

    看着走进来的苏辰和万瑶汐，荒帝离开元神传音。

    “苏辰，等等你只要拒绝即可，剩下的事情交给我。”

    苏辰朝着荒帝魔神点点头，他很清楚荒帝魔神为何要偏袒自己，完全是因为自己的师父，否则的话，荒帝魔神根本不会看自己一眼，毕竟魔神在天魔族的地位高高在上。

    “瑶汐，你先退到一边。”

    万瑶汐似乎想要说什么，不过看着坐在上首位的父亲，最终还是退到荒帝的身后，给荒帝捏着肩膀。

    除了万祁天外，天魔族最是疼爱万瑶汐的人，毫无疑问，肯定是荒帝，也就是万瑶汐口里的所谓荒姨。

    “苏辰，黎鸿刚刚说了，你接受他提出的生死战，而作为接受的条件，你要是在生死战之中击败黎鸿，五长老必须臣服于你，可有此事？”

    万祁天也不愿意苏辰接受生死战，不过作为族长的他，却不能反对此事，毕竟武者之间的生死战，天魔族是没有权利插手的。

    苏辰点点头，说道：“我说过，只要五长老当众发下血誓，答应我开出的条件，我就接受黎鸿的生死挑战。”

    “苏辰。”

    “荒帝前辈，他出言藐视师父，就算是战死，我也不会退缩。”

    荒帝看着面前的青年，听到师父两字，心里却是深深叹息一声，骆大哥能够有这样的弟子，也是值得的事情。

    只是。

    她很清楚黎鸿的实力有多强，准帝境已经无限接近于帝境，更是被誉为帝境之下最强存在之一，苏辰就算实力不错，想要越级击败黎鸿，唯有三个字，不可能。

    想要阻止，却无法阻止，除非苏辰自己拒绝生死战。

    “苏辰，老夫现在就答应你，你提出的条件老夫同意了。”

    “我需要你发下血誓。”

    “老夫作为天魔族长老，你认为我会出尔反尔吗？”

    苏辰却是摇摇头，满脸嘲讽的说道：“你是不是天魔族长老，和我没有半点关系，我只是知道一件事，你在我眼里什么都不是，我为什么要相信你？你的人品我不敢恭维。”

    “如果你想要我接受黎鸿的生死战，就要发下血誓，一旦我在生死战中击败黎鸿，你要选择灵魂献祭臣服于我，永远做我苏辰脚下的狗，甚至包括我让你吃屎，你都不能拒绝。”

    赤裸裸的羞辱！

    万世龙被气得不轻，一个小小的族内弟子，竟然敢如此的大言不惭，无非是仗着背后有魔神撑腰。

    换做其他人弟子敢如此嚣张吗？答案肯定是否定的。

    愤怒归愤怒，万世龙也明白，自己没有丝毫的选择权，毕竟是他想要击杀苏辰。

    选择放弃，肯定是不可能的事情。

    唯有发下血誓，才能够让此人接受黎鸿的挑战。

    他对黎鸿有着十足的信心，必定能够击败此人，更能够在生死挑战之中，击杀此人，替孙子报仇雪恨。

    不想磨嘴皮子，眼神越来越森冷的万世龙，直接开始发下血誓，看得族长和三大魔神震惊不已，似乎没有想到万世龙如此的决绝。

    发完血誓，万世龙看向苏辰，冷冷的说道：“该你了。”

    直接逼出一滴精血，缓缓地朝着正中央的位置漂浮而出，黎鸿也没有浪费时间，同样逼出一滴精血，两滴精血在半空之中融合在一起，形成特殊的图案，代表着两人的生死约签订。

    武者生死战，生死各安天命，一旦签订生死约，便代表着两人的生死战，任何人都不得插手。

    “苏辰，你准备何时和我一战？”

    “明天。”

    “好，明天晌午，天魔生死台，我等着你。”

    黎鸿跟着万世龙离开，荒帝则是无奈的说道：“苏辰，你何必逞一时之快，黎鸿始终突破到了准帝境，向你发出生死战，就是想要引你上钩。”

    “荒帝前辈，师父不可辱。”

    留下这句话，苏辰直接离开大殿。

    邢乾无奈地摇摇头，说道：“有血性，有胆量，潜力无限，就是有点鲁莽。”

    “我喜欢他的性格。”

    “喜欢有个屁用，他要是死了，说再多的废话都是没用，我们如何对得起骆祭大哥。”

    邢乾和帝霸都很是无奈，两人没有说话，因为和女人讲道理，实在不是一件明智的事情。

    至于苏辰的事情，他们想要阻止，如何阻止？

    苏辰已经答应黎鸿的挑战，并且将事情做得太绝，除非是他们借助魔神的身份来强行压制黎鸿和万世龙。

    可以吗？肯定是不可以的事情。

    “荒姨，我们现在该怎么办，苏辰肯定不是黎鸿的敌手，这次接受生死战，都是被黎鸿激将的。”

    荒帝摇摇头，说道：“万世龙发下血誓，苏辰和黎鸿更是签订了生死约，此战已经铁板钉钉，无人能够阻止。”

    “你让苏辰来找我们三人。”

    “是，荒姨，拜托你了。”

    “我们尽力而为。”

