    “他们是被吸入地脉里面了。”龙尊依然淡声道。

    “地脉？怎么救？可有危险？”拓跋紫直接问。

    “他们两人都是鬼域的人，本身便是邪魔属性，与地脉不相克，只要能沿着地脉走出来，不会有危险。”

    “我们能否找到地脉？”拓跋紫想去接应。

    可龙尊出口的话，却让她失望，“邪火消失，鬼域冰封，地脉难觅，没办法找到。”

    “难道我们就只能在外面等？”拓跋紫不甘心。

    “为何不等？”龙尊反问。

    拓跋紫疑惑。

    就见龙尊唇角淡淡勾起，“那两人正缺一个契机，为何不给他们一点时间，说不定就互相产生感情了。”

    “风无域断了情根，哪来的感情能产生？”拓跋紫道。

    “感情现在是不能产生，但情份能记住。”龙尊道。

    拓跋紫倒觉得他说的有理了，风无域现在暗黑之力全失，伤不了南宫绯影。

    而她笃定，南宫绯影是不会伤害风无域的。

    所谓犯难见真情！

    这的确是一个好契机！

    “你确定地脉里面不会有危险？”拓跋紫不放心地确认。

    龙尊点头，“本尊保证里面没有危险。”

    “好。”拓跋紫彻底放心了。

    而事实证明，上古之王也有诓骗人的时候，风无域与南宫绯影并非毫无危险……

    不过，两人的确是进入地脉里。

    风无域暗黑之力又消失了，在进入地脉时，一头撞在地脉石壁上，晕了过去。

    无论南宫绯影如何摇他，风无域都没有反应。

    急得南宫绯影赶紧把手放到他鼻腔下，发现居然连呼吸都没有了。

    南宫绯影彻底急了，赶紧将暗黑之力输送进风无域体内，可风无域仍然半点反应都没有。

    “你给我醒醒，你再不醒，我揍你了！”南宫绯影抬起一脚，就直接踹在风无域手臂上。

    风无域被踹得身子动了一下，但仍没有声息。

    “揍你你也不醒是吧？那好，我用烈焰火将你烤成人干，看你醒不醒！”南宫绯影烈焰鞭一甩，熊熊烈火拍在风无域身边，风无域的袍子立即着了火。

    可火都快蔓延到风无域身上，他仍然一动不动，就像一具尸体。

    南宫绯影赶紧鞭子一扫，将蔓延到风无域身上的烈焰火挥灭，然后蹲了下去，在风无域身上到处摸着。

    风无域身上一定有药，或许能救他自己。

    可是摸遍风无域上半身，却没有找到任何药，南宫绯影下意识往下摸……

    她根本没有多想，但摸着摸着，手突然一顿，目光直直地盯着自己手按着的地方。

    素来冰冷无情的脸，骤然一红，手赶紧缩了回去。

    她这是摸到哪啊？

    这分明是男人的……

    南宫绯影脸瞬间更红了！

    手赶紧在身上用力擦！

    擦了好几下，又觉得不应该在自己身上擦，于是又用力在风无域身上擦了几下，这才作罢。

    可总不能让风无域这样死去！

    没有药，该怎么办？

    她半点医术都不会，对救人根本一窍不通！

    南宫绯影在旁边坐了一会，目光定定地看着如死了一般的风无域，面上仍无表情，但内心却明显焦灼。

    突然，她猛地倾身过去，一口堵住风无域的嘴，往他嘴里渡气。

