    这一刻，整个枫林仿佛被瞬间点燃了，我和茹若初所在的这一区域瞬间化作了火海。

    随着念夕朝手一指，浴火的枫叶再度向茹若初横扫了过去，她的整个人当即被无尽的火海所包围。

    从降魔杵中所爆发出来的阴气也随即受到火焰的克制，却是在一阵阵凄厉的鬼啸之中相继溃散。

    一道接着一道的火舌不断朝着茹若初喷薄而来，茹若初的脸上露出一丝难色，她的头发凌乱散开，裙摆也冒起了阵阵火光。

    她旁边的骡子发出了阵阵不安的啼鸣，载着棺材的骡车也因火星落下，却冒起了阵阵青烟。

    “念老爷子，不要烧了我太爷爷的棺材！”

    我虽然对茹若初的安危无关于心，但眼看着火势就要蔓延到棺材上，当即忍不住朝他喊了一声。

    可是，念夕朝没有理会我，他朝着前方走了一小步，可在这一小步之间，他的整个人却出现在了茹若初的近前。

    随后，念夕朝伸出手，朝着茹若初重重地打出了一掌。

    这一掌距离茹若初足足有三五米，可一股无形的气浪却从他的掌心应运而生，朝着茹若初侵袭而去。

    气浪所过之处，四周的火焰余烬纷纷朝着两侧翻卷开来，而茹若初的脸色一寒，当即拿出降魔杵挡于身前。

    可这股气浪实在太过凌厉，伴随着一声剧烈的金属碰鸣声响起，降魔杵上当即激起阵阵火星，而茹若初的身体也像是受到一股强大力量的冲击般，顿时朝着后面倒飞了出去，撞在了一棵正熊熊燃烧的枫树上。

    念夕朝的这一掌，先前爷爷和念天明他们都有用过。

    我也是后来才知道，这并不是什么道法，而是一种不秘传的古武，能够让人将体内的心力外发而出，达到隔空伤人的目的。

    而这种古武，又被称之为气。

    正如念夕朝所说，茹若初虽然有降魔杵傍身，但和这些修道多年的长者相比，她还是太过年轻，道行也太过微弱。

    在这道气的攻击下，茹若初似乎受了不小的伤，她吃痛地从地上站了起来，她的手好像被震伤了，丝丝鲜血不断从她的手心流淌下来。

    看到茹若初受伤落败，念夕朝并没有赶尽杀绝，他轻轻一挥手，四周熊熊燃烧的火光竟瞬间熄灭，只剩下阵阵焦烟弥漫当空。

    念夕朝来到了茹若初近前，朝她伸出了一只手，“姑娘，咱们都是体面人，犯不着弄得你死我活。把那面青铜镜交出来，我不再为难你。”

    茹若初的脸上露出了一丝冷色，她张了张口想要说什么，可她只是个哑巴，又没了随身的白鸦，终究化作了无言。

    茹若初的胸口剧烈起伏着，她警惕地看着念夕朝，脸上不知为何却露出了一抹挣扎。

    随后，她再度朝念夕朝打了一个手语。

    “我和林家虽然是至交，但我此次截你的道，并不纯粹是为了替他出头，而是为了救我的孙女。”

    明白了手语中意后，念夕朝说道，“我的孙女念冰为你茹家所害，如今只有林笙的纯阳之血才能让她存活，可林笙的魂魄不全，这对他对我孙女都是一个极大的隐患，我不能允许。”

    茹若初露出了一丝迟疑，双手又再度比划了起来，似乎在询问着念夕朝什么。

    对此，念夕朝点了点头，“没错，林笙和念冰刚才已经在我的见证下，已经重办了婚礼拜了天地，现在他们已经是名正言顺的夫妻。”

    听了这话，茹若初仿佛受到了极大的打击一般，整个人却是忽然一颤，脸色也瞬间化作了苍白。

    过了好一会，她转过了头，目光越过念夕朝落在了后方的我身上。

    一行清泪在她眼中无声滑落，她幽幽地看着我，眼神里不知为何却又蒙上了一抹无尽哀怨。

    这已经不是她第一次用这种眼神看着我了，仿佛我欠了她几百万似的，却也让我一直倍感莫名。

    而对于茹若初的无言，念夕朝逐渐开始有些不耐烦了，他没有理会茹若初突然的情绪变化，却再度向前走出了一步，说道，“姑娘，我的脾气虽然好，但耐心是有限的，赶紧把封印了林笙残魂的青铜镜交出来，否则我就真不客气了！”

    茹若初是个哑巴，她当然无言依旧，可不知为何，她的身体却是开始剧烈的颤抖了起来，一股极为躁动的气息也从她身上涌动而起。

    而她手中的降魔杵，此时却忽然阴气消散，杵身上原本散发着暗红光泽的符文，也莫名化作了一抹璀璨的金色。

    随后，茹若初抬头看向了念夕朝，哀怨的眼神化作一抹冰寒，却再度郑重地摇了摇头。

    “既然如此，老爷子我也只好以老欺幼了。”

    念夕朝的表情阴沉了下来，他不曾多言，随即展开了双手。

    随着阵阵心力震荡，原本化作焦木的枫林再度熊熊燃烧起来，一道道的火舌喷薄而出，犹如一条条赤色的长蛇般，从四面八方朝着茹若初飞射而来！

    看到这一幕，我的瞳孔当即紧缩，此时的念夕朝，俨然是对她动了杀心！

    面对念夕朝再度汹涌来袭的道法，茹若初却并不曾流露出丝毫恐惧，相反神色却变得越发冰寒起来。

    不过眨眼间，那一道道火蛇抵达了近前，眼看着就要将茹若初吞噬烧成灰烬！

    可就在这时，她手中的降魔杵竟是爆发出了万丈佛光，一股来自佛光的镇压之力随之应运而生，当即朝着四面八方倾泻而出！

    “滚！！”

    茹若初是个哑巴，至少我是这么认为的，因为我从没见过她说话，而她先前与人沟通，也是借用了乌鸦作为口舌。

    但让我怎么也没想到的是，这么一个哑巴姑娘，此时竟突然说话了！

    她张了张口，只说了一个‘滚’字。

    就在她这一字之间，四面八方忽然梵音响彻，来自佛光中的镇压之力席卷四周，那一道道逼近周身的火蛇只在瞬间崩飞离析，化作无数余烬溃散当场。

    而站在她近前的念夕朝，此时更是首当其中。

    在那镇压之力的侵袭下，他的身体里发出了一阵阵刺耳的碎裂声，一道道深长的裂痕顿时遍布他的全身。

    蓬！

    伴随着一阵炸响响起，念夕朝的身躯当即四分五裂，却是大量的稻草纷飞当空！

    而原本站在茹若初近前的他，此时却诡异的出现在了我的近前。

    念夕朝虽然借了替身稻草保住了一命，可在茹若初这一字之间，他的胸口还是绽开了一道长长的血口，鲜血不断从中渗出。

    至此，他先前的从容早已不复存在，取而代之的则是满眼惊骇。

    “闭口禅！你怎么会这种佛门失传秘法！？”

    这一刻，念夕朝面若寒蝉，他几乎是咆哮地喊道，身体更是止不住地颤抖了起来！

