
　　“呵，无敌？”

　　伊莉雅露出了讥讽的笑容。

　　“我从没有见过像是你这般如此厚颜无耻的英灵。”

　　“什么意思？”

　　阿尔托莉雅皱眉。

　　“骑士王的故事，以前妈妈还在我身边的时候，也跟我讲过一些。

　　而一个连守护自身国家，都失败的历史失败者。

　　我只是觉得，这样的家伙说出自己几近无敌的话，实在有些可笑而已。”

　　揭人揭短，戳人戳伤，即是暴击。

　　阿尔托莉雅扭头，问向一旁的卫宫切嗣。

　　“你女儿的屁股，我能打得吗？”

　　卫宫切嗣：“……”

　　伊莉雅：“？”

　　阿尔托莉雅呼出口气，让有些旺盛的火气平息下来，她直言道：“过去的我，确实不是个合格的王者，但如今想要重来一次的我，只要能够回到过去，必然就能改变大不列颠灭亡的历史。

　　我，阿尔托莉雅.潘德拉贡，无比地坚信这一点。

　　所以，我如今的心态是无敌的。

　　而你的从者，那位Berserker，的确不是我的对手，这是个事实。

　　承认这一点，然后，放弃吧！

　　我还记得当年，在窗前看你和自己的父亲，于雪地林子里找春芽的温馨场面。

　　伊莉雅，你要当个好孩子，不要当个任性的坏孩子了！”

　　伊莉雅的痛处也被戳了。

　　当初有家人在身边陪伴的日子有多幸福，那么在那之后她所经历的不幸人生，所给予她的伤害就有多深。

　　正如，没见过太阳的人，不知道白天的好，自然也就对自身身处的黑暗不那么敏感。

　　而只有曾经享受过幸福的人，却才更容易会被不幸的遭遇，给伤害得片体鳞伤。

　　“Saber你这个家伙，真以为我的Berserker，打不过你吗？”

　　伊莉雅很生气，真羊绒毛皮靴的靴底在地上跺着，两颊已经鼓起，像是嘴里被塞了包子一样，上面的颜色还有些红，显然是有些被气的，一副气急败坏的……可爱模样？！

　　虽然现在是敌对的情况，但阿尔托莉雅还是有些被伊莉雅给萌到了，生起气来的女孩，让她不禁想起了曾经那些驯养的大狮子幼崽，同样是肉乎乎的，让人想要在鼓起的脸颊上，揉上那么几下。

　　“塞拉、莉兹，准备使用那一招。”

　　伊莉雅突然对身边的女仆说道。

　　“可是伊莉雅小姐，那一招会给你的精神，带来大量的负面情绪。”

　　塞拉试图劝说。

　　“负面情绪我已经够多了，不在乎那么一点两点，现在的我只想要发泄！”

　　伊莉雅的身上，涌现起一股不详的黑色魔力。

　　几乎是肉眼可见的，在她的身上环绕起来。

　　“这是……”

　　卫宫切嗣瞪大了眼睛，想到了当初那差点从圣杯里头，跑出来的黑泥——此世之恶！

　　“爱因兹贝伦的家伙，难道把当初回收的那些，被此世之恶彻底侵蚀的圣杯碎片，植入进了你的身体里吗？”

　　他有些紧张，大声地质问起来。

　　“对，没错，我现在的身体里，正有母亲曾经体内的小圣杯碎片。”

　　“阿哈德那个混蛋（爱因兹贝伦家的家主），怎么可以这么做！？”

　　“他当然可以这么做，在大圣杯已经被污染的如今，想要更加完美的保证接引大圣杯成功，将小圣杯改造成更加符合大圣杯的恶属性，就是理所当然的事情。”

　　“那种碎片，可是会污染你的心智的！”

　　“我知道这一点，但那又怎样，那些圣杯碎片哪怕是被污染了，却始终都是属于母亲的一部分，而它们现在就在我的体内被我使用着，以恶之杯保存体的身份。”

　　“现在，就让你们见识一下，恶之杯的效果吧，狂乱之气，转移……”

　　伊莉雅的话落，前面的Berserker就发出巨大的吼声，紧接着身上涌出许多由Berserker职介带来的狂乱之气，这些黑色的气息就像是铁遇到磁铁一般，被伊莉雅身上的恶念魔力吸引而去。

　　卫宫切嗣是个老江湖，一下子就认出了这是在做什么，很显然，他的女儿打算把职介带给从者的狂乱效果，给转移到自身的身上。

　　“快住手，那种东西会让人疯掉的！”

　　“哼~”

　　这不是回应，只是在黑气附体后，伊莉雅发出的、有些带着痛苦的闷哼声音。

　　“你们快阻止她啊！”

　　高大的从者挡在前头，焦急的卫宫切嗣只能朝着女儿身边的女仆，准确说是塞拉的方向喊道。

　　“分担魔术展开，分流魔术展开。”

　　塞拉和莉兹一人一边，伸手搭住了伊莉雅的肩膀，狂乱黑气随之流淌到她们的身上。

　　而很快的，那些拱卫在她们周围的战斗人偶，也逐渐出现了黑色气息，人偶的身体抖动，‘咕噜咕噜’的响了起来。

　　“疯掉？

　　你以为我是蠢货吗？

　　这些人偶的主要作用可不是用来战斗，而是替我分担让Berserker失去理性的狂乱之气……”

　　伊莉雅发出了声音，接着就笑了起来。

　　“哈、哈哈哈……

　　没错，就是这种感觉，冷冷的、凉凉的。

　　让人不禁产生想要毁灭一些美好事物的冲动，但却也有种被母亲环抱住脖子的感觉……”

　　如果说，之前的伊莉雅给人一种小恶女的气质，那么现在的她就有些成熟起来。

　　当然，这是气质改变产生的一种错觉，实际上她的身体并没有发生任何的变化。

　　只是，表现在外的气质变得更加邪恶，有了一些恶堕与病娇的那种感觉，而自言自语说出的话语，也同样证明了这一点。

　　“Saber，你说你几近无敌了？”

　　伊莉雅露出了恶人般的坏笑。

　　“那么，就来面对一下理性回归、我的从者Berserker，古希腊神话中最伟大的半神英雄，赫拉克勒斯吧！”

　　没有配合的吼声出现。

　　高大从者的手中，只是凝聚一把巨大的黄金战斧。

　　对方的身上，那种攻击性强烈的气息，似乎消失不见。

　　而原本有些充血的眼瞳，这时候也已经变成了富含着神性的黄铜颜色，气势看起来好像还不如刚才的。

　　然而，阿尔托莉雅的眼瞳却已经收缩起来，凝望着眼前的从者，直感传递给她的感觉，就只有极度危险这么一个。

　　理性的回归，对赫拉克勒斯来说，就等于是英灵灵基的解放。

　　属于他所创造的神话故事，成为英灵后凝聚成的概念宝具，也将能够被理性回归的他，全部掌握并且使用。

　　这次圣杯战争有无敌的英灵？

　　谷</span>噢，或许有。

　　但绝对不会是Saber，而是她的Berserker。

　　伊莉雅抬起手，指向了阿尔托莉雅。

　　“赫拉克勒斯，让这个家伙好好见识一下，什么叫做无敌的力量！”

　　沉默的赫拉克勒斯，手上提着巨斧的他，迈步走向前……

　　。。。。

　　oh，阿赖耶识在上，却都让他看到了什么！？

　　第五次圣杯战争这个时间段，凛的老母亲不仅没入土，就连他家，那个本应该过世五年的老父亲，却也特么好好地活在这个世界上。

　　红A陷入了迷茫，他都看见了，就在感受到战斗产生的魔力波动，从城市里头赶到这边，现在站立的这颗高坡的大树上，用自己的千里眼将古堡那边的情况，看得明明白白！

　　为什么会是这样，和他记忆完全不一样的第五次圣杯战争……

　　还有那个开着双枪、总是能从嘴里道出一些杠精言语的家伙，那真的是过去的自己吗？

　　（红A：唇语精通）

　　另外，阿尔托莉雅展露的实力，却是比起当初他记忆中的对方，有了极大的提升，而追着现在的她在砍的赫拉克勒斯，则是更是毁他的记忆印象，有了翻天覆地的差距！

　　“砰~”

　　巨大声音，就连隔着有四五公里距离的这里，都能清晰的听见。

　　那边，爱因兹贝伦的古堡公馆，直接被一斧子劈碎大半。

　　Saber，阿尔托莉雅则正在天空上狂飚着鲜血，却是在抛飞着。

　　“轰！”

　　一道光炮反击而下。

　　然而，等待光炮消失，赫拉克勒斯的身上，除了一些灼烧伤势，在快速恢复外，Saber的反击，就没有取得什么成效了。

　　显然，出现在赫拉克勒斯身上的，是完整的【英雄十二试炼】，对同一致命的招数，有着极大的死亡抗性。

　　【真见鬼！】

　　红A敢确定，如果当初记忆里头的吉尔伽美什，面对的是现在那边的那位狂战士，怕是一个不慎，骨头就会被打成渣子，血肉也会被恐怖的巨力碾成肉沫子。

　　【论半神英灵的实力，恢复理性的赫拉克勒斯，大概与认真起来、拥有天之锁的吉尔伽美什，是处于一个水平等级的存在。天籁小说网

　　不过，比起吉尔伽美什那样的古代王者，赫拉克勒斯这样的古希腊神话大英雄，怕是战斗力会更高一筹。

　　不对，我现在都在想些什么，现在可不是想这些乱七八糟东西的时候……】

　　红A拍了拍额头，手中具现出了一把长弓，螺旋剑出现在他的另一只手上，搭上了弓弦。

　　伊莉雅身上的那些黑色魔力，让他感受到了不详的气息，而无论是身为和阿赖耶识契约的英灵，还是作为亲眼见到过去的老爹还活着、可能会被亲生女儿干掉的情况，却都让他不能继续当个旁观者下去。

　　被拉紧的弓弦上，螺旋剑头瞄准了那边的伊莉雅，一阵咒文的吟诵，红A松开了手指……

　　。。。。

　　宣传自己几近无敌的阿尔托莉雅，只用了十分钟不到，就被理性回归的狂战士，给打得满头是血，身上的伤势不断增加的速度，连体内的阿瓦隆都来不及修复。

　　被打飞、从天上掉落，无力望着地面上，在挨了她一道光炮后，但却只是有些擦伤的家伙。

　　【自己，根本就不是对手！】

　　“啪~”

　　面着地，砸在地上。

　　阿尔托莉雅有些艰难地爬起，她鼻子已经红了，两条鼻血流淌出来。

　　看了看脱落身体，直接掉在地上的胸铠，那上面出现的拳印。

　　不知为何的，阿尔托莉雅想到了上次圣杯战争，在最后时候被此世之恶黑化的少年。

　　【恐怕，就是那个力量强大的少年，其力量也不如面前的这个家伙吧，大力神赫拉克勒斯之名，名符其实！】

　　“该结束了。”

　　赫拉克勒斯的声音有些闷沉，面前的从者有着红龙之力，然而，在他所在的时代，比红龙更强的九头蛇许德拉，却也是被他解决掉的魔兽，胜利如同是理所当然的事情。

　　“射杀百首……”

　　巨斧被赫拉克勒斯举了起来，虽然面前的英灵实力不如他的强大，但其作为战士的意志却值得肯定，而且还有着特殊的防御宝具，赫拉克勒斯决定使用自己的宝具，替对方送行……

　　。。。。

　　【是结束了，自己败了！】

　　阿尔托莉雅认清了这个事实，最后的目光，看向了卫宫切嗣那边。

　　眼中流露的意思很明显，而翻译过来大概就是：

　　【帮助的承诺没实现，这点对不住了。

　　剩下的就全看你（卫宫切嗣），怎么跟自己的女儿交流了。

　　另外，真令人感到经疼的父女局，竟然直接把我给送走了，艹！

　　(ノ=Д=)ノ┻━┻】

　　。。。。

　　预感中的败亡，并没有到来。

　　赫拉克斯的巨斧，那展开的宝具，却是突然停止。

　　巨大的身影，骤然朝着伊莉雅的方向奔去。

　　轰隆隆的脚步，在划破天际的流光坠落这边之前，挡在了伊莉雅的面前。

　　“砰~”

　　冬木市郊外森林古堡里，和平的光芒在古堡主体建筑的前庭院的阶梯上，出现了！

　　等到爆炸的余波消失，卫宫一家却也带着Saber，直接驾车撤退。

　　“有，其他的，敌人！”

　　把脚从深陷的石板里拔出来，赫拉克勒斯用着沉闷的语调开口。

　　“这还用你说，我看就知道了。”

　　被黑气影响的伊莉雅非常不爽，却是在后头用靴子，踢了赫拉克勒斯的小……呃，比她自身的腰还粗的粗小腿。

　　她有些愤懑不平地命令赫拉克勒斯，道：“居然有偷袭我的家伙，还有那群跑掉的混蛋人渣一家，我命令你，给我追上去，解决掉他们！”

　　“敌人是Archer，伊莉雅，我不能离开你身边，那样，会让我无法及时保护好你的安全。”

　　赫拉克勒斯摇头拒绝这种命令，却是让被狂乱黑气影响的女孩，顿时有些暴躁起来，却是疯狂地用脚踹起他的腿，嘴里还在喊着【你怎么这么没用】的话，一副气坏了的模样。

　　“但，我可以稍微做出一些反击……”

　　巨斧从他的手上消失，取代的是一把蛇形长弓，那是有着九头蛇故事的宝具。

　　而长弓也是曾经师从人马座的赫拉克勒斯，最擅长使用的武器之一。

　　拉开了长弓，古朴箭矢出现在弓弦上，松开手。

　　一个呼吸的功夫，数公里外的树林，就被携带恐怖巨力的箭矢，给直接轰碎成了渣。

　　脸上被碎木划出伤口，红A的额头冒出了汗珠：Berserker，拿弓了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，478 无敌的人总是要上天的免费阅读。https://xs.23sk.com 