    ”但愿如此吧”。周力嚣嘴角世中军人为大。凝“洞理他

    懂。

    白斯同也不和他争辩，目光悠悠的望着对面的山，从河内回来后，蒋介石对他反而重视了，已经有消息要他可能重新回到外交部，担任苏俄司司长，这次谈判后，正式任命恐怕就会下来。

    “汪先生，耳惜了。

    。汪精卫发表了漾电后，国内各界的反应正如当初估计的那样，各地方势力无一响应，寄予厚望的龙云被庄继华死死摁住，不但没有通电响应，还通电反对，现在汪精卫走投无路只好到上海，托庇于日军帐下。坐实卖国罪名。

    “白兄，苏俄为何忽然想与我们谈军事合作？是不是有什么其他目的？。周立益想起明天的谈判，对这场谈判他心中始终存在怀疑，算上前清，近百年来。平平和和来谈合作的还没有，而且以中国懦弱的科技和工业，有什么能让苏俄人瞧得上的，眼巴巴的从莫斯科跑来谈合作。

    “这个，我也不太清楚，不过苏俄人可走出了名的精，总有你我不知道的东西让他们看上了。”白斯同依着栏杆，一抹微笑淡淡的浮现在脸上：“明天就知道了

    俩人之间出现短暂的沉默，江面风吹散了这里的热，下面的俩人就在几句话间变成了三人，一个女人的身影出现在他们中间。

    看着他们肆无忌惮的身影，白斯同心中忍不住腹诽，这宫绣画在庄继华身边一待就是八年，她父亲的事闹得四”省政府沸沸扬扬，耳她却象没事人一样。

    日军进攻广州，宫绣画父亲的工厂被炸毁，一家人逃到香港，生活有些窘迫，今年开春一家人到成都来投奔宫绣画，可宫绣画只是托伍子牛帮他们找了所房子住下，然后就再没提供帮助。他父亲没法，就打着宫绣画的旗号在成都经商，倒卖战时物资，被省缉私队拿获，随后罚没全部货物，还倒罚数万法币，这一下就把他父亲的积蓄全部罚光，人也差点进监狱。宫家找到宫绣画。可宫绣画拒绝出面。把他父亲气的住进医院。

    刘殷淑的父亲也从广东到了四川，这可是一大家子，刘老庄主的妻妾就有五人，再加上大哥刘龙和二哥刘虎两家，几十口子，观音桥居然找不到这样大的庄园，最后在人和住下。

    “这西南开发还真搞出不少东西，据说上次他们就与苏俄和德国做过交易，以前我们怎么就不知道。就知道一个盘尼西林。”周立益忍不住抱怨，参加这次谈判后，他才知道西南开发队还藏不少好东西，从药品到武器，好些都是当今世界最先进的东西，比如那种新型半自动步枪，连美国人都感到惊讶。这些情况，外交部从来不知道，至到参加这次谈判。

    在新式武器研制匕，国防科工委发挥了巨大作用，原半自动步枪经过改良，与庄继华心自中的经差不多了，经过测试后，已经批量生产，现在有三个工厂在生产，每年能生产两万支左右，西南开发队正在扩建工厂，希望明年能翻一番。

    此外第二代火箭筒也取得重大进展。另外自行研制的坦克和柴油发动机也取得重大进展，庄继华提出的凝固汽油弹也开始研制，火焰喷射器的研制也取得进展。

    最大的突破在口轰炸机，口轰炸机是成熟技术，但始终卡在发动机的生产工艺和投弹瞄准器上，现在这两个难点也被突破，自行生产指日可待。

    “白兄，弈说，山东又与。。闹起来了，是这样吗？”周立益问。以前一旦发生国共冲突，新华日报立刻吵得满天飞，可重庆却只有国民党的报纸，消息封锁极严，普通市民根本不知道。

    白斯同了解的情况却多些，山东的情况复杂，除了日本人外，国共两党在山东都有部队，凹在胶东占有优势，国民党却在济南以西，包括微山湖、沂蒙山等地区占有优势。究。正向沂蒙山地区渗透，双方占领地区犬牙交错，时常发生冲突。六月八路军一一五师在师长陈光和政委罗桓率领下挺进山东，大大增强了山东八路军实力。

    八路军增兵山东，蒋介石也严令苏鲁战区增兵山东，九十二师李仙洲率部进入沂蒙山区和于学忠联手。和一一五师在莱芜附近打了一场遭遇战，八路军寡不敌众，被迫后撤。

    在江南，新四军与淅中、太湖地区争夸敌后根据地，陈毅粟裕顽强渡江挺进苏北，与泰州的李明杨和李长江发生数次冲突，二李失败。新四军在苏北站住脚。蒋介石大怒之余，严令增兵长江北岸，同时抽调庞炳勋部进入苏鲁战区，接替韩德勤，让韩德勤机种全力对付新四军，一时之间江苏内战危险大增。

    休闲的时光很短，夜色踩着点到来，倦鸟徐徐隐于山林，随着最后一丝阳光坠落，暑气很快消散，庄继华他 必沿不舍的离开江饭开了个简单的准备会仁热儿就散会。

    周立益心中的担忧更加强烈，他非常担心这位爷又象今天这样 几句话就把对方打发了，那时两场谈判一点好处都得不到，回去怎么交代。可第二天下午的谈判一开始他的心就提到嗓子眼上了，庄继华一开始就在指责对方。

    “中将先生，军事合作我们一直在进行”庄继华神色严肃的盯着梅列佐夫：“上次我们进行的交易，我们遵守了协定，但很遗憾的是，我们发现贵国没有完全按照协议进行。”

    “我不知道庄将军的指责从何而来崔可夫插话道：“按照协议。我们帮助贵国建设的工厂已经全部完工。如果将军指的迪西铁路，那就更不应该了，修建铁路是个庞大的工程，西北地区地质状况复杂，现在已经修到甘新交界的红柳河。最迟明年即可修到兰州，这个速度已经非常快了。”

    “对于兰新铁路的建设速度，我们感到非常满意，也非常感激。”庄继华郑重的说：“我说的不是铁路而是坦克，按照我们的协议，贵国应该给我们提供中型坦克。可贵国提供的隐是轻型坦克，是不是这样？”

    白斯同心中有些部夷，他不知道上次庄继华卖出去的是什么，单就兰新铁路而言，中国是占了大便宜的，从迪化到西安，全程超过三千里。要中国独自修，没有十年功夫数亿资金根本拿不下来，可苏俄就答应了，庄继华却在这里不依不饶，要追究对方的其他错处。

    可让白斯同意外的是，崔可夫却有些语塞，梅列佐夫不慌不忙的开口说：“现在我国是按照中型坦克设计的，最近我军修改了坦克标准。变成了轻型坦克，庄将军误会了

    “哦，是这样吗？。庄继华淡淡的一笑，众人都以为他会继续追究。可他却把话题一转：“希望这次贵县按照新标准来定。”

    梅列佐夫假装没听出其中的讽刺，依旧面带笑容的说：“我们希望加强两国之间的军事工业合作，特别是飞机，还有汽车

    庄继华点点叉：“我们还是需要中型坦克，我们希望贵国能提供像坦克，另外还有自行火箭炮技术。”

    这两个东西，庄继华是壮着胆子提出来的，他不知道苏俄是否造出这两件武器，可他的话一出口，梅列佐夫的脸色就变了。

    凹坦克是苏俄最新型的坦克，今年一月才从哈尔科夫的生产线上下来。到现在的产量还不到一百辆；苏军编制只有一个营。

    如果说，弘坦克可能泄密，那么火箭炮却是绝密。到现在还没有完全试验成功，苏军只生产了三辆，军方正在进行严格测试，不过从已经得到的资料看，这种火炮威力巨大，特别是适合对开阔地集群目标的轰击。由于技术尚未成熟，因此连苏俄军方高层知道的都不多，连身边的崔可夫都不知道。

    “一定有人泄密。”梅列佐夫心里暗骂，苏俄的核心机密居然被中国人得知，这是背叛，是犯罪，决不能原谅，回去一定要向斯大林同志

    报。

    庄继华说完就紧盯着梅列佐夫，看到他脸色的变化，心中暗叫住幸。赌对了。

    “庄将军的胃口很高呀。”梅列佐夫叹口气：“不过贵国打算拿什么交换呢？”

    “既然你们想要飞机，我们可以给你们提供口和胸的全套设计图纸。另外还有两架卧凹战斗机。”庄继华平静的说。

    现在其他三人都插不上话了，邓文仪只是默默的观察梅列佐夫和崔可夫，白斯同和周立益却竖起耳朵，生怕漏了一个字。

    “卧凹就不劳贵国了”。梅列佐夫淡淡一笑，德国和苏俄签得有军事合作协议，希特勒向苏俄出售了五十架卧四，所以苏俄并不看重这种飞机。

    “那贵国需要什么？”庄继华心中一沉，这两架卧凹飞机是他强行留下来的，就是准备与美国或苏俄交易的，没想到对方居然不需要，他的筹码顿时少了一半。

    “ ７轰炸机。”梅列佐夫慢慢掀开他的底牌：“另外还有一种新型飞机，今年四月才试验成功。”

    见庄继华迷惑的表情，梅列佐夫的意的补充道：“当然，它不在中国。而在波音公司。”

    庄继华心中顿时又怒又喜。王助居然没报告，中国空军在与零式的战斗中损失惨重，迫切希望能有新型飞机，抵消零式的技术优势，这小子居然搞出来了，却不报告。老子对他是不是太宽容了，庄继华在心里愤愤不平的骂道。

    求月票支持

    求月票支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">