    轰隆隆！

    轰隆隆！

    林夕头顶上满是让人震耳欲聋的雷声。

    雷电乃是天地之力。

    几乎所有生灵的本能都是恐惧。

    这也是为何雷灵根修士少之又少，天生掌控雷电的妖兽同样少的可怜。

    但真正踏上了修仙之路，这本身就是一条砥砺前行的艰难险路，打破桎梏，克服自身，从而逆转生老病死的规则，成就长生。

    雷电同样应该克服。

    时间过了很快，转眼便是一个月。

    只不过林夕感觉自己仿佛在这片雷池中呆了几辈子了。

    太难熬了。

    在离恨崖枯坐，比起现在简直就像是小孩子过家家一样。

    “去！”林夕神情坚毅，张口一吐便是一柄红色小剑。

    离恨剑越发凝实，仿佛都快化作实质了。

    一股萧瑟气息弥漫。

    血色小剑冲天而起，再次迎向了漫天雷电。

    轰！

    轰！

    一道巨大的紫色雷电被击溃，但随之而来的又是漫天的惊雷。

    恐怖的雷电延绵不绝，仿佛不把林夕彻底毁灭就不肯罢休。

    “还有完没完了。”林夕愤怒的大吼起来，暴跳如雷，整个人精神都有些崩溃了。

    他已经经历了整整一个月的雷电冲击了。

    每一次冲向雷云，都会被更加强大的雷电所击退，仿佛是在告诉林夕他永远赢不了，除了死亡之外没有第二条路可以走。

    夜罗刹、乐神、迦龙疯狂的冲向雷电，并且几近疯狂的咆哮宣泄着内心的愤怒与恐惧。

    召唤了又消散，消散了又召唤。

    林夕都记不得重复了多少次。

    他感觉真的好累。

    虽然这里是营造出来的内心世界，但林夕仿佛已经完全忘记了这一点。

    他不再去追究为什么雷电可以一直延绵不绝。

    也不再去想为什么自己的灵力与神识一直不曾枯竭。

    在与雷电对抗的时间中，他逐渐忘记了一切，失去了所有的理性判断，唯独剩下自己真正的信念与想法。

    林夕被笼罩在雷电之中，伫立于险峰之上。

    前进一步是万丈雷霆，后退一步是无尽深渊。

    好像不管怎么选择都只有死路一条。

    他脑中开始响起一个声音。

    死了吧。

    死了就不用这么累了。

    雷电的洗礼每一次都是透彻心扉的折磨，身躯不断的被击碎，化作焦烟，然后重塑，这样的痛苦太难熬了。

    反正都会死，那不如死的轻松一点。

    这个念头一旦产生，就如跗骨之蛆一般，纠缠着林夕怎么也不消散。

    林夕感觉整个脑子都要炸开了。

    漫天的雷电却依旧没有消散。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    那如梦魇一般的声音响彻寰宇，冥冥中仿佛有一种力量一定要置他于死地。

    “吵死了！烦不烦啊。”林夕顿时变得非常的暴躁，仰头望着天空发出一声嘶力的咆哮：“闭嘴啊！”

    闭嘴啊！

    闭嘴！

    声音嘶哑的如同无边无际的荒漠无人区，透露着撕心裂肺与临死的疯狂。

    不知道林夕是让脑中的声音闭嘴。

    还是让这漫天的雷霆闭嘴。

    “我就是不死，有本事你劈死啊。”林夕再次手持离恨剑，冲向了天空。

    他的身后三头怪物身形缓缓拉长，气息逐渐膨胀，仿佛即将化作吞神灭佛的逆天怪物。

    但林夕此刻却没有注意到。

    他脑中只有一个想法。

    冲！

    冲破这狗日的雷。

    轰！

    随着一声短促且沉闷的轰响。

    林夕突然感觉身体一轻，前方的阻力全部消失了，再睁开眼时，那漫天的雷电全部消失了，自己又重新回到了那灵气充裕的洞府之中。

    他浑身的灵力也全部枯竭，唯有神识还勉强支撑他能正常思考。

    不过他真的一点力气都没有了，只能跌落在地上，睁着眼睛，迷茫的望着洞府的石壁。

    意识逐渐恢复。

    他好像终于可以正常思考问题了。

    “到底什么情况。”林夕喃喃自语。

    这时，一个苍老且复杂的声音悠悠响起：“恭喜你，通过了考验。”

    考验？

    林夕努力思考。

    终于，以前的事情慢慢的在脑中浮现。

    哦！

    原来我是在经受考验啊。

    “没有什么天意，只有自己的心意，你已经悟到了，或许现在对你还没有什么用，但以后，你会感谢今日的自己。”那个苍老的声音仿佛换了一种语调。

    带着几分怅然若失。

    林夕没有回话。

    因为他现在要努力恢复灵力。

    功法急速运转，周遭的灵力快速涌入体内。

    终于，林夕恢复了一些灵力。

    他也有了一些行动的能力。

    “通过考验了？这考验还真是够操蛋的，把我累死了。”林夕从地上爬了起来，发了一会儿愣，终于问道：“什么传承。”

    “你希望是什么传承？”

    那个意志集合体竟然还反问他。

    林夕想了想：“至少也得是名动天下，前无古人后无来者，牛逼的不能再牛逼的传承吧，不然白瞎了我受了这么多苦。”

    “如你所愿，这份传承确实震古烁今，无可匹敌。”

    “什么传承？”

    “上古魔修的传承。”

    林夕整个人打了一个激灵。

    洞府中有很多种传承。

    通过考验将获得最适合自己的一种强大传承。

    听这意思，最适合自己的传承竟然是上古魔修的传承？

    “你不会是在开玩笑吧。”林夕整个人有些发懵。

    “当然不是。”那个苍老声音回答：“这份传承来自一位可握日摘星，逆转乾坤的强大魔修，是最最正宗的魔修法门。”

    林夕沉默了好久：“我可不想遭天谴。”

    “可是你却向上天发起了挑战。”

    “你说什么胡话呢。”林夕恼怒道：“我只是向雷电发起挑战。”

    “......”

    这下轮到那个意志沉默了。

    难道......搞错了？

    “能不能给我换一种传承？”林夕问道。

    “不行。”

    “哪儿能这样呢。”林夕急眼了：“还不给人换货了？信不信我给你差评！”

    “什么？”那个意志显得有些茫然。

    “不好意思，串台了。”林夕正色道：“我能通过考验，至少说明我资质什么的都没有问题吧，肯定也达到了其他传承的要求了，你就变通一下给我换一种不就行了！”

    他是真的不想接受魔修的传承。

    自己适合魔修传承，估计很大概率和那几件法宝有关系。

    但自己只是想要法宝，对魔修传承可没有半点兴趣。

    遭到天谴，几乎断绝的传承。

    再好也没人敢接受啊。

    我为什么不去选择一个同样强大，但没有这种副作用的传承呢、

    退一万步说，青云宗的传承也挺厉害的啊。

    意志沉默了一下：“不行。”

    “为什么不行？难道我说的没有道理吗！”林夕生气。

    “你说的很有道理。”

    “不过我没办法接受。”

    可恶！

    你这区区意志集合体，傲娇什么呢！

