    叶小凡接触到月阳人的眼神后，心中咯噔一声“难道对方，想要取得我脑海中的记忆不成？”

    就在叶小凡思索的时候，月阳人心中下定了决心，脸上挂着阴冷的笑容，唰的一声瞬间出现在叶小凡身前。

    “小畜生，就算你是化神强者转世重生又如何，现在你也只能乖乖成为老夫道路上的肥料！”

    说罢，月阳人雷电般伸出手掌，抓向叶小凡的衣领。

    “休得放肆！”

    “咻咻…”

    远处天际，响起威压呵斥声，一抹凌厉剑气，横跨数百里，直直斩向月阳人的手臂。

    “刺啦！”

    “啊！！”

    一声脆响，血液四溅，一条手臂飞起，月阳人惨叫一声，脸色苍白，脚下步伐连连倒退。

    叶小凡以为自己就要死了，没想到竟然有人救了自己，当下看向远处，一名身穿卦袍的中年人，背负长剑，腰挂酒葫芦，缓缓走来。

    “你是…御剑道观，刘清远！”

    看清来人后，月阳人瞳孔微缩，难以置信的说道。

    眼前的卦袍中年人，乃是御剑道观的道长，清远道长，拥有着八级婴变的实力，一手剑术巅峰造极，同等境界的人，鲜有人能在其手中撑过三招，又被人称为三剑道长。

    对方无论是身份还是实力，都将月阳人这个入门长老碾压的体无完肤。

    月阳人心中想不明白，御剑道观的人，长年累月都在道观中修炼，天下太平闭关隐退，只有到天下大乱，才会开门出山，拯救苍生。

    数千年来，西域发展的相安无事，不曾见过御剑道观的人，甚至有些人早已忘记了，西域还有御剑道观这个势力。

    刘清远漫不经心的看了眼月阳人，从腰间取下一个黄色葫芦，往嘴中倒下一行晶莹剔透的酒水。

    “咕噜…咕噜”

    猛灌了两口后，刘清远抬起袖袍擦了一下嘴角的酒水，这才开口说道：“这个小孩，我要了”

    随后刘清远用拿着酒葫芦的手，指了指月阳人：“而你，滚。”

    被人用手指着，月阳人感受到莫大屈辱，紧咬着牙关，额头青筋暴起，强忍着内心庞大的怒火。

    “哟…老秃驴，刚刚不是要杀我吗，怎么的，怂了？屁都不敢放一个了？”

    叶小凡看到月阳人扭曲的脸庞，心中大爽，忍住抱起小胳膊，戏谑说道，话语中带着嘲讽之意。

    “你！”

    再次听到老秃驴这个字眼，月阳人双眼布上血丝，五官扭曲，回头看向叶小凡，气急败坏的呵斥道。

    “还不滚！”

    一旁的刘清远，脸上没了漫不经心的神色，双眼凌厉注视着月阳人，冷声呵斥道。

    “刘清远，算你狠，你能保护这个小畜生一时，你保护不了他一辈子，不要给我逮到机会…”

    “刺啦！”

    一道寒光闪光，正在出言威胁的月阳人另一根手臂被齐根斩断。

    “老秃驴，听到没，还不快滚！”

    叶小凡戏谑的看着月阳人，此时有了刘清远保护，他还怕什么，当然是怼他。

