    徐仁担心小妖豹的安危，于是加紧了对庄毕的攻势。

    斑斓吊睛虎被小妖豹咬瞎了两只眼睛，仍然在痛苦之中挣扎，所以并没有在第一时间对小妖豹展开追击。

    小妖豹那小小的身形在空中翻滚着，直接飞出去二十几丈远，才落在了地上。

    徐仁本想过去看看小妖豹，那庄毕却死死纠缠。

    对于庄毕来说这也是一个机会，他能感受到徐仁很在乎那头小妖豹的安慰，如果徐仁因为担心小妖豹的安危而分心，那么他就有机会战胜，甚至是重伤徐仁。如果斑斓吊睛虎能够再缓过神来，说不定还能一鼓作气直接将眼前这个小辈击杀了。

    徐仁也恼怒，于是便将手中星海长剑催动到了极致，一道道剑罡宛若星河，分别从不从的方位向庄毕扑去。那些剑罡在空中相互交织，相互融合，就像无数星辰融入星海一样，带着不可抗拒的威势砸向了庄毕。

    庄毕没想到徐仁一怒居然有这么大的威势，一时间也没有空闲去想别的事情了，只能不断向那些星海剑罡发动攻击，以便让自己能够脱离剑罡的围困。

    砰砰砰——

    这一碰撞，庄毕才知道之前徐仁的攻击看似认真，实际上却根本没有真正出力，如今恐怕才是对方真正的实力，他需要斩出好几道剑罡，才能化解徐仁一道剑罡的冲击，这个时候他又退无可退，只能不断挥剑抵抗徐仁剑罡的冲击。

    庄毕的心里非常着急，依着这个态势发展下去，他也不知道自己究竟能够坚持多久，反正看对方的架势，一时半会灵力肯定不至于枯竭，但是他能坚持多久，心里可就没底了。

    叮——

    心里着急的庄毕再次摇起了驭兽铜铃，虽然斑斓吊睛虎的双眼都受了伤，可是身体却并没什么大碍，只要斑斓吊睛虎过来解围，他就能反客为主，反败为胜。

    吼吼——

    斑斓吊睛虎双目刺痛，正在气头上，这时候却听到了庄毕驭兽铜铃的声音。在斑斓吊睛虎的内心深处，本能升起了抵抗的情绪，只不过由于驭兽铜铃的原因，它还是没有摆脱控制，身形一跃，朝着徐仁扑了过去。

    斑斓吊睛虎虽然瞎了，可是驭兽铜铃却能给它明确的方位，所以斑斓吊睛虎的行动其实并没有受到太大的影响，唯一的不同是现在斑斓吊睛虎每一次进攻都需要庄毕去进行指引，而这无疑增加了庄毕的负担，同时也影响了他的进攻和防御。

    当然了，有了斑斓吊睛虎的搅局，其实徐仁的攻击也不可能再只盯着庄毕一人了。所以，总的来说，斑斓吊睛虎的重新加入，还是给了庄毕一个胜利的希望的。

    徐仁虽然着急，可是面对庄毕和斑斓吊睛虎的攻击，他也不敢有丝毫的大意，另外徐仁也隐隐感觉小妖豹虽然承受了庄毕的一击，却应该并没有生命危险，所以他决定还是先全力对付眼前的庄毕和斑斓吊睛虎。

    唰——就在徐仁打算先全力对付庄毕和斑斓吊睛虎的时候，一条黑影从他的眼前闪过，快速朝着斑斓吊睛虎冲了过去。

    斑斓吊睛虎瞬间警惕了起来，身形下意识向一边跃出，以躲避那条黑影的袭击。

    那条黑影很快落到地上，庄毕的眼中充满了不可思议，斑斓吊睛虎的情绪中却充满了恨意与忌惮。

    与庄毕眼中的不可思议，斑斓吊睛虎的忌惮与恨意不同，徐仁在见到那个黑影之后，眼里却满是欣喜和激动。因为那黑色的身影，正是之前被庄毕剑罡击飞的小妖豹。

    徐仁一边对庄毕攻击，一边打量着小妖豹，发现小妖豹身上并无明显的伤势，他这才放下心来。

    小妖豹也不理会徐仁和庄毕，虽然庄毕之前偷袭了它，可是它的目标却没有因此而转移，小妖豹的注意力始终都在那头体型巨大的斑斓吊睛虎身上。

    徐仁直到小妖豹肯定是看上了斑斓吊睛虎身上的妖丹，大猫和小猫，这两个家伙其实还是有些相通之处的，或许小妖豹是感觉到了斑斓吊睛虎的妖丹对它的修炼很有助益吧。

    有小妖豹吸引斑斓吊睛虎的注意，徐仁就有更多的余力来对付云海仙门灵兽殿的这位庄毕长老了。

    庄毕在心里暗暗叫苦，这一回恐怕也是他进入云海仙门以来打得最艰苦也最凶险的一次了，在他的脸上已经完全没有了之前的趾高气扬，剩下的更多是凝重和无奈，甚至还有一丝惊慌。

    小妖豹围着斑斓吊睛虎不断游走，它的速度太快，那斑斓吊睛虎又瞎了双眼，只能依靠听觉和嗅觉来判断小妖豹的方位，所以很快就陷入了被动。

    小妖豹的身形很快咬在了斑斓吊睛虎的鼻子上，疼的斑斓吊睛虎又是一阵咆哮。可是咆哮也不能阻止小妖豹的继续攻击，那小家伙在斑斓吊睛虎的身上跑开了，身形游移不定，斑斓吊睛虎根本就拿它没有办法。

    庄毕的情况也比斑斓吊睛虎强不了多少，为了尽量不让小妖豹与斑斓吊睛虎的对决不受干扰，徐仁也加强了对庄毕的攻势。

    庄毕被铺天盖地的剑罡包围着，他现在是越来越想不明白了，为什么一个修为只有凝窍境二重的修士，灵力却如奔流不息的大江大河，与他交战了这么久了，却丝毫也没有枯竭的征兆。要知道，即便是他，此刻也觉得有些力不从心了，而他的修为那可是已经达到了柳筋境。

    噗——

    苦苦支撑的庄毕终于还是支撑不住了，一口鲜血从嘴里喷了出来。

    他这口献血纯粹是被徐仁的攻势压迫的，实际上徐仁的攻击并没有真正伤及到他，即便是攻势的余波让他气息紊乱，却远远没有到令其吐血的地步。

    徐仁看到了希望，因为他感知到了对手的绝望。

    唰唰唰——

    徐仁紧咬着牙冠，依旧在加强攻势，就算不能一鼓作气击败庄毕，也得再给他逼出一口老血。

    庄毕一步步后退，已经失去了必胜的决心。

    徐仁一边进攻，一边将剑阵转守为攻。剑阵最大的作用当然不是防御，徐仁的剑阵亦是如此，进攻才是剑阵的威力所在。

    转守为攻的剑阵似乎也重新找到了自己的价值，一道道凌厉的剑气不断向庄毕攻击。

    庄毕全力防御，可是面对剑阵的攻击却一次次被搅碎。

    庄毕绝望了，他的身上突然散发出了强烈的血煞之气。

    关键时刻，庄毕为了保命还是动用了化血魔功。

    “这怎么可能。”沱江山的山主感受到了巨大的威胁，那血红色的煞气唤醒了他内心的恐惧，让他忍不住接连向后倒退了好几步。

    徐仁脸上露出了笑容，他知道这个长老在云海仙门地位应该不算太低，最起码应该是有资格修炼化血魔功的，如今看来他的猜想是完全正确的。

    “化血魔功呀，果然还是没有什么新意。”徐仁看着处在半血化状态下的庄毕，讥讽道。

    “真没想到你居然认识化血魔功，既然你认识，那你今日必须得死，不光你得死，整个沱江山的修士都得死，他们要怪就怪你吧。”庄毕说罢便想要以血煞之气轰开剑阵，向徐仁冲击。

    只可惜他还是太小看徐仁的剑阵了，在他准备轰开剑阵的时候，剑阵发出一阵嗡鸣，那威势居然又增加了几分。

    “你居然还隐藏了实力，真是可恶。”庄毕就算是笨，此刻见到剑阵的威势也明白是怎么回事了，此刻他的心中充满了恼恨。

    “对付云海仙门的人，怎么能不留一手呢，告诉你吧，我这剑阵是专门针对修炼了化血魔功的人做的改良，可以有效抵御血煞之气的侵蚀，别说你现在仅仅是半血化的状态，就算你完全血化了，也休想打破剑阵的限制。”徐仁一边说，一边控制着剑阵加强攻势。他的话半真半假，剑阵的确是被他刻意加强了，但是能不能挡得住完全血化的庄毕，其实他的心里也没有底。

    “可恶的小子，你究竟是谁？”庄毕是越来越看不透徐仁了，他觉得徐仁绝对不仅仅是一个璇玑仙门亲传弟子那么简单，肯定还有其他什么什么身份，比如某个隐世的古董家族。

    “我就是我，是天空中最亮的烟火。”徐仁才不管庄毕的心里有多少疑问呢，他自然也不会给庄毕解释什么，让这家伙在无知中死去才是最痛快的。

    “别以为这样就你就赢了，我就不信破不开这一座破剑阵。”庄毕真的急了，不光因为徐仁的调侃，还因为他并不想死，他还没有活够。

    嗡——

    庄毕的身上散发出了强烈的波动，紧接着他的身体开始发生变化。

    徐仁知道，庄毕已经彻底被逼上绝路了，于是悄悄将噬灵虫和血魄隐藏在了袍袖之中。

    血魄能够牵引血煞之气，而噬灵虫也能吞噬血煞之气，这些都是徐仁用来对付修炼化血魔功修士的制胜宝贝。

