    这高悬世界之巅的大日，正是当初萧晨擒下妖族光明圣龙之时，他所奴役的那头大日金乌，而如今连光明圣龙都已经成了他坐下的拉撵之龙，更不要说这头大日金乌了！

    这轮大日更加倾向于火种，莽荒大地，草木万千，唯有火种，方能生长繁衍，这乃是亘古不变的道理！

    这一刻，萧晨重新为新开辟的星海世界，注入了新的火种，自然是想要这座世界更好的蜕变和繁衍下去！

    如天河一般倾泻的混沌气流，也仅仅是持续了小半日，不过对于萧晨来说，已经夯实了最初的世界根基，不要忘了这方世界演化之前，可是用一座完整的世界作为的蜕变本源，这样雄厚的底蕴，尘世之间就算是有着第二人，也不敢轻易打破自己的世界，如萧晨这般再次重新开天辟地！

    这样的做法，根本就是将自己送上死路，还是那种粉身碎骨的死路！

    当然不是没有人看到这样做的好处，但是有好处，也要有命来享！

    星空深处的混沌气流降临的速度已经开始衰落，星海世界的扩张，也逐渐减缓下来，不过仅管如此，这朦胧的鸡卵世界之内，星海的面积也已经有了五十万里之遥！

    世界中最大的大陆，虽然连莽荒大地一域的千分之一大小都没有，但是这不过只是一个开始，还有着悬浮在星空的星辰，最大着不过是那刚刚出现的金乌火球，有着不过三百里直径！

    至于其他的星辰就更要小了，感受着孕育不良的星辰，萧晨自己也只能压下心中的遗憾，想要扩张世界之大，看来任重而道远！

    继而，萧晨调整了自己的心态，再次注意到了自己的不灭神体之上，这一次泥丸星大爆炸，让他已经锤炼到极致的身体，差一点整个崩碎。

    不过好在有着混沌气流的补充，面临干涸的神体再次受到了蕴养，接下来萧晨已经不准备用减弱的混沌气流扩充星辰世界，毕竟浩瀚世界这些气流就算是吞噬了，得到效果也不会太大！

    嗡！

    一枚枚神光闪烁，在血骨中勾勒出一枚枚古朴的神纹符箓，当初萧晨重铸不灭神体之时，四十九道大道并没有感悟完成，故此并没有将所有的大道全部炼化入身体之内！

    说起来不灭神体也不过是初成而已，当初融合了新的大道法则之后，便接连波折大战，所以也变耽搁了下来！

    想当初他是为了融合剩下的一十三道大道，补足四十九，炼化了蝎神血骨而铸就不灭神体，后来便停滞了下来！

    如今世界归一，神祇显，四十九道大道掌御完全，足以再次融法入血骨！

    混沌气流倾泻而下，没入血骨之内，顿时有着法则开始渗透，一枚枚古朴的法则道纹闪烁着幽光，在血肉中浮现，一连串的亮起，勾勒出神道符文，散发着亘古不灭的气息！

    这些法则道纹，每一枚都只有着的一笔，但是看上去简单之中，却蕴含着无尽的伟岸，在如今萧晨的无上意志加持下，和血骨重新凝练，如同重修一般！

    而且如今每一枚法则勾勒的神纹，并没有排斥之感，虽然分属不同的道，但相互之间却是有着莫名的联系，这些感知在萧晨的意志之下，根本没有丝毫的遮掩，这是在先前的修炼之时，没有察觉的事情！

    不过在这一刻，重新铸就神体乃是直接从小世界中涌现出来的世界之力，所以每一道力量，都是四十九道力量的合力，所以组成的法则神纹交织也是必然。

    汲取新的世界之力构筑的神纹符箓，更加的强横无双，几乎是碾压着先前的锤炼而行，所以这一刻，萧晨感受着体内传来刺骨的大痛，依旧是在不断的熔炼！

    从血肉，到战骨，世界之力所散发着的法则力量，直接渗透到其中，稍有不慎就会崩碎他的血骨，尽管萧晨的意志没有丝毫的分神，但是体内依旧不时传出血骨爆开的炸响！

    不过哪怕是爆开了，依旧是有着新的血骨法则重新衍生而出，也使得血骨愈发的璀璨！

    不灭神体，在真正的聚合世界之力碾压之下，再次发生了新的蜕变！

    轰！

    骤然间，一股浩瀚的血力，直接从体内深处喷发而出，滔滔如汪洋呼啸，滚滚似大江冲刷，更散发着一种亘古以来的不朽之气！

    这种气机，仿佛是沉淀了无数的岁月，从萧晨的四肢百骸，每一寸血骨之中溢散而出，甚至还掺杂着一些神魂力量，已经融入了血骨深处！

    嗡！

    星空之中，有着煌煌大势之气的星辰世界消失，原本垂落的滔滔混沌气流也逐渐的散去，扭曲崩碎的星空，这一刻终于恢复了原样！

    恩？

    这样的场景，自然是引起了几位圣子的注意，先前萧晨被混沌气流冲击，整个人的气机都被刷落到了极点，他们根本难以看得清楚！

    “这样的大爆炸，都能够挡的下，当真恐怖！”

    这一刻，几位圣子心中只有一个念头，萧晨这段时间究竟经历了什么！

    苍茫的星空之下，淡淡的混沌气流飘散，一道浑身沾染了血色的身影，向着他们看来，漆黑如墨的瞳孔深处，仿佛氤氲着一座古老的时空，有着星辰流转，大陆沉浮！

    “这是怎么回事！”

    刹那间，祝融弓惊呼，因为他们竟然察觉不到萧晨的丝毫气机！

    实际上，这一刻萧晨世界铸就，神祇显化，将整个身体都掌御的通透，念动之间，直接将所有的气机给锁在了体内！

    无论是血气，还是意志，没有丝毫的溢散到体外，甚至这般完全的掌御之下，他的神体同样收敛一切，破败的战袍之下，肌体松散，如同普通武者！

    然而对于萧晨来说，这一刻他甚至有着直接向着皇者挑战的冲动，当然他明白这不过是他实力暴涨之后，意志中所显化的一种错觉。

    真正的皇者，哪怕是最初的镇世之境，都是伟岸无边，而他现在的世界虽然有着煌煌大千之势，但现在还太过于稚嫩，哪怕遍布星辰大陆，但是对于皇者动辄足以比肩异族世界般庞大的皇道世界，想要逆天伐皇，需要太多的底蕴！

    越是走到这一步，就越会明白，其中的艰险！

    看到几位圣子朝着自己望了过来，萧晨脚下踏步，一道虚幻的神道呼吸之间凝实，一步踏出，斗转星移，就已经出现了几人面前！

    看着凝实的萧晨，几人无不是瞳孔剧烈的一缩，太快了，哪怕是他们的意志都难以锁定萧晨的脚步！

    “恭贺禁忌圣子，在攀巅峰之境！”

    南离圣子祝融弓率先出声，到了他们这样的境界，不入皇道，境界已经进无可进，所积蓄的只是底蕴战力！

    随着南离圣子祝融弓的话语，剩下三位圣子相互对视一眼，下一刻，星空之上有着龙吟阵阵，四道紫色的气运潜龙呼啸而起！

    属于北海圣子的潜龙，却是四足已经有着三足完整无缺，这相当于已经吞噬了三道完整的潜龙气运。

    而南离祝融弓的散发着灼热的紫龙，同样是三只龙足演化三爪，而西疆圣子，却是四肢龙足全部演化三爪之境，最后的中土圣子只有着两足演化三爪！

    想要一只龙足完整的演化三只龙爪，就必须吞噬一道完整的气运潜龙，当然这并代表着四位圣子各自已经干掉了数尊圣子，如同萧晨这般，他却是吞噬了几位异族的气运传承者！

    不过潜龙品阶越高，输了一次，所割的肉就要越大，那西疆圣子来说，四分之一的潜龙气运，足以割掉一尊最初始之时的基础潜龙，还要多一些气运！

    昂！

    萧晨没有说话，这些潜龙气运乃是他应该得到的，刹那间背后有着一道潜龙声震星空！

    一头三爪紫气潜龙咆哮星空，头顶有着两个凸起，这一刻龙吟之下，带着一种兴奋，朝着四处咆哮而去！

    龙吟阵阵，朝着四处咬下，每一次都将滚滚紫气给吞噬入腹，取而代之的便是另外四尊圣子的气运潜龙，如同受到了冰霜打落的草木，气势一下子颓败下来！

    昂！昂！昂！

    龙吟声如雷，紫气潜龙愈发的咆哮，淡淡的紫气氤氲了星空！

    “要蜕变了！”

    不知道是谁出声，声音中有着一抹憾意，有着不甘！

    “三爪潜龙，龙角衍生，便是潜龙之巅，足以蜕变真龙之境！”西疆圣子傲剑轻声喝道，有着剑音铿锵。

    但是有一句话并没有说出口，潜龙化真龙，那么就等于萧晨有着资格领先他们一大步，率先堪破皇道！

    本来萧晨的气运潜龙就已经衍生到了三爪之境，甚至龙角都已经凸显出来，只要两道完整的气运潜龙，就足以让龙角蜕变出来！

    然而这一次四位圣子所献出来的潜龙气运加来，足以达到四道潜龙气运的程度，这已经远超了蜕变真龙的所需！

    嗡！

    接连吞了四道潜龙气运，潜龙直接一个盘旋返回到了萧晨的头顶，顷刻间，浩瀚的紫气升腾而起，原本只有着声威并没有丝毫气势的气运潜龙，这一刻竟然煌煌如同紫色大日，直接贯穿了星海！