    林天当时一听，心里感觉毛毛的，有点后怕了，也不知道为什么刘大哥要托梦给他，

    和他又不是很熟悉的，不过是同一个社区的邻居而已。

    林天心里一直有一个结打不开了，工作有点走心，叶铭看出了林天的不对劲，有一天他和林天聊天，他就带林天去了高人哥们那里。

    “你最近是不是总是睡不好啊？”

    “对啊。”

    “那你有什么心结吗？”

    林天不得已，把经历的事情讲了一番，这件事情一直困扰着林天，心里感觉很难受。

    “你不用太担心的，不用挂在心上的，那个刘大哥之所以托梦给你，就是因为你们两个人前生是好兄弟，你知道吧，而且他非常的照顾你，对你非常的好。”

    林天才明白，前生刘大哥是他哥，而且当时他和林天说，非常感谢照顾他，下辈子有机会一定要好好报答林天之类的话。

    可这一生，他们竟然成了邻居，到刘大哥断气的那天，才知道林天是他兄弟，他当时找不到人帮助他，所以就托梦给林天，叫林天让他的家人不要为他的离开太过于伤心，因为曾经讲过要报答他的。

    其实林天是有一点怀疑的，竟然有前世的事情，是不是高人哥们在安慰人，叫他安心一点？

    不过一会功夫，高人竟然请来了刘大哥的灵出来了，林天当时心里有点发毛，高人哥们和林天确认了刘大哥的长相和穿着，林天确认刘大哥真的来了，心里更慌了。

    高人哥们还说，刘大哥旁边有两个鬼差跟着他的，他是不可以随便出入人间的，他是非常感谢林天，所以他请求鬼差把他带到这里来和林天讲明白事情的真相。

    后来一切都明了之后，刘大哥被带走了，去了他应该去的地方，林天的心里的结也解开了，一切都顺利了。

    林天有一位朋友，他在当机长之前，他们因为有一段时间要移到其他基地去做训练，有一年的秋天，他们就移到了另一个基地去，通常没有什么事情的话，他们就会互相约出去。

    而且他们就是铁哥们，总是在一组吃饭喝酒出去玩的，他们一起约到了外地，一起顺便吃个饭，林天清楚地记得那天天气不是很好，天还下着蒙蒙的小雨，气温还有点冷。

    当时二人开就车一起出去，酒足饭饱之后，一起到了温泉区域，到了前台，有一个在打瞌睡的老人家，进去之后，礼貌地敲了一下柜台叫那个老人家起来。

    老人家抬起头来，却拉着脸和眼睛并且慢慢地沉声一字一顿道：“你们要洗哪一种池？”

    他的语气和态度林天并没太在意，回答他道：“老人家，我们洗露天浴池就好了，那样很方便又空气好些，麻烦您帮我们安排一下吧，谢谢啊。”

    “那你们把钱先给我吧。”

    于是林天把钱放在了前台桌子上面，每个人给了老人家几十元钱，之后就陆续去了更衣室换衣服去，最后准备到了露天场去泡温泉。

    正好此时来泡温泉的人很少，这样很好，不用担心有人抢地盘了，环境又好，二人各自找到了舒适的位置泡温泉，躺在水边上，各自拿着白手帕盖在自已的脸上面。

    泡着泡着，没过多长时间之后，突然‘哗哗哗’的几声，吓了林天一跳，林天才发现他的一位朋友，他的头竟然快整个跑进了温泉热水里面去了，他之后立马挣扎着爬起来。

    林天有点担心他道：“你这是干什么啊，你这么玩水会烫坏你的，再不要这样吓人了，哥们。”

    可他却站起来，有点生气地对着那水池道：“不是我想这样玩的，我也感觉很惊讶啊，怎么会这样呢？”

    二人把目光移到了水池里面，这温泉的水本来就很清澈的，因为水池深度没有多深的。

    “哥们，你脑子是不是出了问题啊，你在做什么啊？”

    刚刚来的时候天本来是下着毛毛的小雨的，此时，那个前台的老人家走了过来。

    “你们年轻人啊，快要打雷了啊，不要再泡温泉了，快出来吧，以前我们这个水池被雷打过的，很危险的，不要命的，你们就继续在这水里泡着吧。”

    原来这么危险，二人赶快边从水里出来边道：“好好，我们马上出来换衣服离开这里，老人家，谢谢你提醒我们啊。”

    其实他们也泡了半天了，早就不想泡水了，于是去了浴室稍微冲洗了一下之后，回到了大厅。

    不过，林天却没见到他的那位朋友，有人说，他还在池子边泡着呢，没有出来，只见他的手伸进池子里在那边左右摇晃着，他的目光一直盯着池子里面看个没完，也不知道他到底在找什么？

    林天只好打算过去找他，本来想开口要叫他的时候，还没出声，而另一个朋友却突然见到了什么，他大叫着：“为什么水里会伸出一只手来呢？并且和那人的手连在一起了！”

    林天再仔细一瞧，可不是嘛，他下意识地‘啊’地叫了一声，那位朋友也见到了，他这么一叫，那只伸出来的手竟然突然又消失不见了。

    几人鸡皮疙瘩都起了一地，这到底是怎么回事？林天问旁边的哥们：“大哥，你有见到那只伸出来的手了吗？”

    他假装镇定：“没，没有啊，不可能的。”

    其实他们心里面都是有一个问号的，它到底是什么东西？还是赶快离开这里吧，赶快回去，不然不知道还会出现什么事情，被雷劈到也说不定的。

    于是几人立马准备回去，当他们开车回去的时候，林天的朋友就坐在后座上一直在那里吹着口哨，他似乎很开心的样子，一脸得意洋洋的，就像自己遇到喜事或者是中了头彩一样，他从来没有这样傻笑过。

    也不知道他在傻笑什么，林天看他这副模样，都觉得很是好笑，回去之后，各回各的旅馆房间了。

    隔天之后，几人都在做工作呢，中午吃饭的时候，这几天陆续感觉到，那个朋友不太对劲。

