    曹操？

    刘协对这个名字不是太陌生，稍稍回忆过后，终于想了起来：“可是当初西园八校尉之典军校尉曹操？”

    “正是此人！”

    董承躬身道：“其人于董贼祸乱之时，还曾有散家财，合义兵之举，如此方有讨董联盟，实乃汉室忠臣也。”

    说实话，董承对曹操的观感不怎么好。

    开始的时候，他也没想过要让这人进雒阳城。

    而在原本的历史上，面对曹操派遣的曹洪，他也是和李苌（苌奴）一起阻拦。

    但时移世易，如今的天下形势已经发生了翻天覆地的变化。

    最最关键的是，韩暹这个人董承自觉已经无法控制了，再让他这么下去，恐怕不用几年，汉室的脸面就丢光了。

    因此，就算面对不是太喜欢的曹操，他也只能是硬着头皮夸了。

    “若是如此，曹操实乃忠臣也，倒是可信。”

    刘协赞了一声，随即又道：“不过，朕听闻南方一带有一人，名为刘备，联合孙策、刘表二人，共同成立了援朕之盟，国舅以为……这刘备，可信否？”

    说实话，他有点不是太明白，为什么朝堂上都没有人提及刘备。

    在他看来，刘备拥兵十万，治下百万生民，粮草军械也都不缺，谋臣武将亦是不少。

    这样的一个势力，若是当真全心全意的帮他，安定汉室也不是什么太困难的事嘛。

    但偏偏，朝堂上却根本没有人提及，就仿佛刘备不存在一样。

    他也只能话赶话的将刘备引了出来。

    “不可！”

    董承心中一惊，断言道：“陛下不知，此人织席贩履出身，其势虽大，然却恍若空中楼阁而已。”

    “再则，承听人言，刘备野心勃勃，绝非可信之人。”

    “若陛下相信此人，恐为其所害矣！”

    这就是没有人提及刘备的原因了。

    刘备厉害是厉害，打仗也好，名声也罢，各方面看起来仿佛都很厉害。

    可是，他有一个致命的缺点——出身不好。

    对于朝堂上的百官来说，虽然他们的前辈被杀了一茬又一茬，就连他们自己，也都过的是朝不保夕的日子，但这并不妨碍他们继续戴着有色眼镜。

    时至今日，他们仍然很在意别人的出身。

    对董承而言，别说是刘备这种出身了，就算是曾为西园八校尉之一的曹操，这出身够高了吧？但他依旧还是有些看不上。

    若非如此，在原本的历史上，他也就不会在一开始极力阻拦曹操入京了。

    实际上，在他心里，匡扶汉室最好的人选，那必须是袁绍才对。

    只有这位北方霸主，在他眼里才是真正能匡扶汉室的人。

    其他人，不管是曹操也好，刘备也好，公孙瓒也罢，董承都是看不上的。

    “原来如此。”刘协说话之时，脸色依旧没有变化。

    可实际上，他内心里却觉得，董承这么做终归有点不对。

    要让他说有什么地方不对，他却也说不出来。

    因此，片刻之后，他对董承开口道：“既然那曹操就在轩辕关，国舅这便去安排吧。”

    “臣，领旨！”

    董承恭恭敬敬地领了旨意。

    “陛下。”

    随后，他又拱手开始汇报雒阳城的情况：“而今陛下方临雒阳城，还有不少事情要处理，首先……”

    “陛下，雒阳城中尚有不少灾民。眼下朝廷虽然窘迫，可曹操富裕，可在他来了之后，令他奉送一部分的粮食，以安民心。”

    “善！”

    “陛下，那去卑昨日来信，说是欲进雒阳城，当如何处置？”

    “此事……”

    刘协想了想，看向了董承：“国舅觉得如何？”

    董承拱手道：“去卑虽有功，然其却为匈奴之人，不可令其入城。”

    “善！”刘协从善如流地点了点头。

    他也很不喜欢去卑。

    虽然，对方帮了他，可是异族就是异族，总不能放他入城。

    当然。

    最关键的是，这件事不能让他来说。

    不然对方有功劳他都这般做，其他人的心该有多凉啊？

    他刘协又不是傻子，这点政治敏感还是有的。

    随着一件件事情的处理，朝会终于散了。

    “国舅且留步。”

    刘协从御座上站了起来，走下去搀住董承道：“而今汉室衰微，国舅辛苦了。”

    “陛下！”董承感动地跪了下去。

    “国舅快快请起！”

    刘协等着董承跪下，这才将其拉了起来，并道：“国舅数次挽救朕于危亡之际，朕是不会忘记你的。”

    董承被拉起来后，仍然一脸感动：“有陛下这番话，臣便是百死，亦要为陛下尽忠！”

    两人就这般说着话，逐渐地便走出了杨安殿。

    紧接着，董承在请示过刘协之后，便派遣使者去往了轩辕关外的曹操营寨。

    轩辕关外，曹营。

    “苌奴，实在可恶！”

    李苌的苌奴之称，就这么被曹操叫了出来。

    “若让我抓住了他，必刑于其家室！”

    愤愤不平地说了一阵后，他这才对众人道：“而今苌奴把守轩辕关，诸位以为，当如何才能兵进洛阳？”

    不急不行啊。

    之前他听到消息，林辰已经破了父城。

    这个消息可把他给吓了一跳，也如曹仁所想的一般，狠狠地在心里鄙视了一阵曹仁。

    同时，在听到消息的那一瞬间，他便想着要率人回军了。

    幸好的是，随后林辰就没有再往北面打了。

    稍稍思索后，曹操便知，这是林辰已经无力的表现，因此就算是自己不回去，林辰也是无力继续北向了。

    更何况，许县一带还有荀彧坐镇，这就更加的让他放心了。

    可就算如此，他心中也还是有些急迫。

    毕竟，眼下时间拖延的越久，对他也就越是不利。

    “轩辕关坚固，实非人力可攻也，眼下只能等待那李苌断粮了……”随军的毛玠等人，也都不知道该怎么做。

    倒不是他们不够聪明，实在是轩辕关太过于坚固了。

    坚固到根本就不是计谋能够拿下的。

    曹操望着众人反应，自然知道他们都在想什么，心中不由得就想到了林辰。

    若林子源为我麾下，轩辕关算什么？

    想到这里，他便是一阵无声地叹息。

    “报！”

    就在此时，门外传来的一道声音，打断了他的思维，同时还带来了一个让他狂喜的消息：“启禀主公，董承谴人来了。”

    “董承？”

    曹操先是一愣，稍一想后，随即大喜道：“轩辕关，不日可破矣！”

    众人也都是聪明人，一听到这一消息，瞬间便明白了过来董承此时来能做什么。

    里应外合啊！

    瞬间，他们都开始恭喜曹操。

    “恭喜主公！”

    “轩辕关，终可破矣！”

    “为主公贺！”

