    茶园，云腾雾起，只见这里乃是一座座山峰浮现，有山峰高耸入天，可齐日月；也有山峰是星罗密布，连绵起伏，如同是山峦的海洋；更有山河乃是大江盘绕，在云雾之中如同神龙见首不见尾。

    　　在这里与其说是一个茶园，不如说是一个世界更为适当，因为整个茶园实在是太广阔了，广阔到无边际。

    　　所以很多学生进入茶园之后，都不由为之兴奋，甚至有学生按捺不住，长啸一声，说道：“绝世机缘，我来了，我一定会得到宝物的！”说着龙腾蛇跃，瞬间冲入了群山之中。

    　　一时之间，众多学生都按捺不住，纷纷冲入这片山河之中搜索起来，他们都想得到一些奇珍异宝，都想在这茶园之中得到机缘。

    　　“茶园好大呀。”进入了茶园之后，金环铁臂都不由感慨地说道：“我还以为茶园是一个小小的园子呢，没有想到这里广阔如天地，这简直就像是一个世界嘛。”

    　　“茶园本来就是一个小世界。”刘金胜平淡地说道：“它的广阔，不见得会比天神书院小，茶园，那只不过是它的一个称号而己。”

    　　“真的是一个小世界？”金环铁臂不由为之一愕，说道：“天神书院占地已经够广了，放在骄横洲只怕没有几个门派能相比的，还要拥有一个这样的小世界，那岂不是天神书院拥有了骄横洲最广的天地？”“天神书院的浩瀚，焉是你能想象的。”刘金胜说道：“天神书院浩瀚无边，可纳九天十地，它所能拥有的，非我辈所能揣摩。传言说，茶园这个小世界并不属于天神书院，后来只不过是由飞仙帝搬于此而己。”

    　　“难得，你也能为天神书院说上一句好话。”当刘金胜说完了这席话之后，李七夜笑着说道。

    　　被李七夜这样一兑挤，刘金胜干笑一声，神态有些尴尬，笑着说道：“年纪大了，其他本事倒没增进多少，只是眼界阔了点，想法也是不一样了，这也算是这把年龄没有白活吧。”

    　　对于刘金胜这样的话，李七夜也未多说什么，只是笑了一下而己。

    　　“嘿，大家都说，品茶会是收获的好日子，一旦运气好，在这里还能收获一些天华物宝，有人说，甚至有仙帝仙王把压箱底的好东西都埋在了这茶园之中了。”说到这里，金环铁臂不由双目发亮，直流口水，好像眼前就已经堆满了金山银山一样。

    　　“俗人之谈而己。”李七夜笑了一下，随意地说道：“品茶会，当然是喝茶的地方了。”

    　　“难道老师也是来喝茶的？”听到李七夜这样一说，金环铁臂就不怎么相信了。

    　　李七夜瞅了他一眼，说道：“这里的茶不是谁都能喝的，喝茶也是要看本事。”

    　　“呃——”金环铁臂被李七夜这样一说，顿时说不上话来，一时之间不知道该怎么接这话茬好。

    　　“不过，就算有好茶你也是喝不上了。”就在金环铁臂不知道该怎么接话的时候，李七夜他们已经越过了一座座山峰，此时，只见前面一条河流环绕，河面上冒着浓浓的雾气，一股寒气扑面而来。

    　　“呵，呵，老师都说了，我这点本事只怕也喝不上这里的茶。”金环铁臂搔了搔头，说道。

    　　“不，我是说，我带你来这里，不是让你喝好茶的，是让你来受苦的。”李七夜露出了笑容说道。

    　　金环铁臂立马把胸膛拍得砰砰响，说道：“我身体扛扛的，受点苦算得了什么，老师有什么事，尽管吩咐就是。”

    　　“是吗？”李七夜露出了浓浓的笑容，话一落下，伸出大手，瞬间向金环铁臂抓去。

    　　在李七夜的大手之下，金环铁臂根本连反抗的机会都没有，瞬间被李七夜抓住，下一刻他整个人腾空而起，被李七夜扔了出去，听到“扑嗵”的一声响起，水花浅起，金环铁臂整个人都被扔入了前面这条江河之中。

    　　“滋——”的一声响起，金环铁臂被扔入江河之中，瞬间是寒冷彻体，他全身一下子结起了冰霜，这把金环铁臂吓得魂都飞起来。

    　　“老师，这，这，这是怎么了？”此时金环铁臂才发现自己整个人都动弹不得，而且全身都被寒冰封住，寒冰越来越强，他都快被冻成了冰人了。

    　　“没什么，你这身皮肉粗糙得紧，要好好打磨打磨。”李七夜看着随着河水飘下去的金环铁臂，笑了笑，说道。

    　　“但，但我动不了呀，老师。”此时金环铁臂连脖子都被冻住了，他吓得不轻，忙是叫道：“这，这样下去我会不会死掉呀。”

    　　“那就看你能不能熬过去了，熬不过去，那肯定会死掉的。”李七夜笑吟吟地说道：“对了，忘记告诉你了，当年你家的老祖宗也是差点冻死在这里了，就不知道你能不能比你老祖宗更能熬了。”

    　　“老，老师——”这一下把金环铁臂吓得不轻，但，他还没能把话说完，听到“滋”的一声响起，他整个人都被冰封了，成了一坨大冰块，随着河水飘流而下。

    　　此时在冰块中的金环铁臂根本就张口说不了话，他是一双眼睛睁得大大的，嘴巴张大，一副呼救的模样。

    　　看着被冻成冰块的金环铁臂随着河水飘泊而去，心地善良的陶婷都不免为他担忧，说道：“他会不会被冰死呀？”“这就不好说了。”此时刘金胜有些幸灾乐祸，悠然地说道：“茶园的寒江，那可是一条无尽头的大江，越是往下游，寒气就越冷，没有人知道寒江的水流往哪里，有人说是流到地底深处，一不小心，不止会冻死，就算没冻死，也是沉入地府，永远回不来了。”

    　　“真的？”被刘金胜这么一说，把陶婷吓了一大跳，说道。

    　　“别听他胡说。”李七夜笑着摇头，说道：“寒江的确是比较凶险，但王家的子弟没有那么容易死掉的，他这副皮骨需要在寒江这样的地方打磨一番，能熬得过去，他这一辈子就受益匪浅。”

    　　“如果熬不过去呢？”陶婷说道。

    　　“熬不过去，也没有什么大不了的，只是在床上躺上一年半载而己。”李七夜淡淡一笑，说道。

    　　听到这样的话，陶婷都呆了呆，不过她回过神来，也知道李七夜是在成全金环铁臂。

    　　在李七夜带着陶婷他们行走在茶园的时候，此时所有的学生都冲上了一座座山峰了，只不过这里是天神书院的地盘，所有学生做得不敢太过于放肆而己，如果是换作是其他的地方，只怕所有的学生都挖地三尺了，毕竟这样的机会是十分难得。

    　　在这茶园之中，群山皆是在云雾之中，祟山峻岭之上生有古树、种有巨竹，而且不少山峰生长有古茶树，事实上，茶园这中多数山峰都生长有茶树，只不过有一些学生并不留意而己。

    　　当然，也有识货的学生，有圣院的学生是见到紫树浅叶的茶树，就会把这里的嫩叶一一采摘下来，全部收入囊中。

    　　“张学长，为何你都把这种茶叶摘来呢？”有同学不明白，说道：“大家都忙着寻宝呢，谢学弟他们攀上了一座高峰，在那竹林中挖出了晶笋，学长要不要一同去？”

    　　“不了，我只是来采采茶叶而己。”这位学长把竹篓塞得满满的，笑了笑说道。

    　　“学长，这茶叶有什么神奇之处？”有学生不知道这里面的玄妙，问道。

    　　这位学生含笑不语，快步离开了，继续寻找下一处的茶树。

    　　“玄眉茶，可静心，可养道。”这事传入正在寻宝的思宗神子耳中，有学弟问他的时候，思宗神子随口说道。

    　　“茶园之中有不少这种茶树呢，学长，我们要不要去采摘一下？”学弟立即问道。

    　　“玄眉茶，也不算是什么仙品，我思神宗种有几千亩，他日送大家一罐尝尝。”思宗神子随意地说道，出手极为大方。

    　　“学长对我们实在太好了，这一次我们跟学长来，可以说是收获丰富，在刚才的深涧里就已经收获了满满的一篓摇神花了。”立即有学生兴奋，大拍思宗神子的马屁。

    　　当然，很多学生都愿意跟着思宗神子混，因为跟着思宗神子出来，那是能得到满满的好处，而且思宗神子出手也大方，常常送些好东西给大家。

    　　不止是思宗神子是如此，事实上，像百堂的学生也愿意跟着六剑少皇混，六剑少皇这一次带着一群百堂的学生攻下了一座山峰，从悬崖上挖到了满满一瓶的石昆蜂蜜，收获丰富。

    　　可以说，冲入茶园的学生都是寻宝挖药，大家都兴奋无比。

    　　“这地方不一般。”在李七夜他们一路行走之时，一路都未说话的梅素瑶说道：“此乃是大道之地，可主万法，可入道心，通奥妙。”

    　　梅素瑶终究是绝世天才，拥有着绝无伦比的天赋，所以在很多人都忙着夺宝的时候，她是细细感受着这片天地。

    　　“这就是茶园。”李七夜笑着说道：“只有俗人在这里忙着争夺宝物，既然来茶园了，就应该好好品品茶。”

    　　抱歉，章节错误，重新调整。

