    没过多久，姚婉就端着满满一碗走进屋子，看向陈子漠，脸上洋溢着淡淡的笑容。

    　　灵鬼一直靠着墙壁和陈子漠说话，听到屋外有脚步声，立即潜入墙中，消失不见。

    　　离开屋子后，灵鬼没继续待在房子里，而是去青猿和灵僵所在的地方，把它们带过。

    　　“公子，爹爹今天带回来了一个蛇胆，我混着肉炖了肉汤，您喝一点吧！”

    　　说着，姚婉就将手中的木碗连同木瓢递向陈子漠，满脸的期待。

    　　从苏醒到现在，已经过去了数个时辰，陈子漠的肚子确实也有点饿了。

    　　接过木碗，看着碗中的热汤和肉块，顿时胃口大开。

    　　“多谢姑娘！”

    　　一碗肉汤，没几下，陈子漠就全部喝完了。

    　　喝完后，陈子漠左右望了几眼，没有找到可以放碗筷的地方，一时间不知道该怎么办。

    　　这时，一旁的姚婉看出了问题所在，连忙上去将碗筷接过手，不好意思的解释道。

    　　“屋子有些简陋，公子不要见怪！”

    　　陈子漠笑了笑，语气平缓的说：“屋子嘛，能遮风挡雨、有床睡觉就够了，其他的可要，也可不要。”

    　　相比于陈子漠在青泽县的家，这屋子的确很简陋，就连陈子漠在青芫山的院子也比这间屋子充实一些，至少多几件家具。

    　　事实是这样，但肯定是不能说出来的。

    　　姚婉闻言，脸上露出了浅浅的笑容，显然被陈子漠逗笑了。

    　　“公子莫要开玩笑，一间屋子光有床哪够，一应家具都应备齐才是。”

    　　“只是爹爹和弟弟一年打猎所获并不是很多，除去日常用度，所剩不多。”

    　　“想把家里用具备齐，还需要一些时日。”

    　　……………

    　　说着家里的难处，姚婉脸上并没有担忧，反而还有一丝笑容，能被解决的问题都不是真正的困难。

    　　说着说着，姚婉发现自己说得有点多了，有些不好意思的低下头。

    　　“公子见笑了，我在去为公子盛一碗肉汤吧！”

    　　未等陈子漠回复，就拿着木碗出去了。

    　　陈子漠从来没有为生存担忧过，不知道其中的苦楚和乐趣，听得正入迷呢，讲故事的人却跑了。

    　　姚婉走后，陈子漠感觉有点热，觉得是那碗热汤的效果，便没怎么在意。

    　　出了屋子，姚婉径直往灶房去了，只是在进去之前，在门口深吸了一口气，等脸色不那么红才进去。

    　　灶房内，一个与姚婉有三分像的中年妇女正坐在灶台前，注视着灶内火，时不时往里面添一块干柴。

    　　见女儿端着空碗进来，便起身接过木碗问道。

    　　“在盛一碗？”

    　　姚婉看着发丝间有根根白发的母亲点头道。

    　　“嗯！”

    　　对于陈子漠，姚氏还是很纠结的。

    　　姚开父子将陈子漠带回来时，家中只有一家四口的过冬粮，根本没有多余的粮食养一个伤号。

    　　但姚开强势的态度让姚氏只能无奈的接受，而且又带回来了一头野猪，也就没说什么，只等过几天家中粮食不多了再说。

    　　然而在二天，姚开父子出去不到两个时辰就带回了一头百斤重的野鹿。

    　　之后的十几天，姚开父子每天都是满载而归，家中很快就堆积了大量野物。

    　　用那些野物，姚开从山村换取了大量的粮食，足够一家四口一年用度的粮食。

    　　陈子漠没到这个家前，姚开父子基本每天都会有收获，但都是一些小收获，只够一家人勉强糊口，哪像现在这样天天“丰收”。

    　　至于野猪和野鹿这样的猎物，更是一年都未必能猎到一头，然而现在三天两头的不是一头野猪，就是一头野鹿，就连“大虫”都猎到一头。

    　　这一变化，姚氏直接归功到昏迷的陈子漠身上，觉得陈子漠是他们家的福星，每顿都不辞幸苦地给他炖肉汤，还让姚婉悉心照顾。

    　　知道真相的姚开父子也不说什么，默认姚氏的做法。

    　　姚氏将汤盛好后，递给姚婉。

    　　“快端去吧，别冷了！”

    　　然而姚婉并没有立即离去，而是有些不解的向姚氏问道。

    　　“爹爹和弟弟没吃？”

    　　姚婉去给陈子漠送肉汤离开的时候锅里有多少，现在回来依旧还有这么多。

    　　“他们父子俩都说不饿，回房间休息去了！”

    　　“不用管他们，等他们饿了，自然会出来吃。”

    　　姚婉点点头，端着刚盛的一碗热汤，走出了房间，向陈子漠所在的屋子走去。

    　　看着女儿的身影，姚氏心中有个大胆的想法，但很快就被她自己否决。

    　　走到屋子门口，姚婉听到屋内有很沉重的喘息声，以为发生了什么事，连忙推门而入，

    　　屋子内，陈子漠盘坐在床上，身上冒出大量的热气，脸色透红，眼神十分专注。

    　　原本盘坐在床上的陈子漠随着姚婉推门而入，也看向门口，看到来人是个女人，脸色更是难看了几分，十分艰难地对姚婉道。

    　　“快出去，把门关上，不要让女人进来！”

    　　随着药效的爆发，所有的感官都变得十分敏锐，特别是对那个方面的感触。

    　　看着眼色通红，神情紧张的陈子漠，姚婉不清楚发生了什么，但肯定不能离开。

    　　她端着肉汤向陈子漠走近了几步，但没有完全靠近他，担忧的问道。

    　　“你怎么了？”

    　　“要不要我去叫大夫？”

    　　姚婉口中的大夫，是山村中一个老山医，是祖传的医术，平日里村中有人得病了，都去找他。

    　　因为灵鬼叮嘱过姚开父子，所以才没有去找大夫来给他看。

    　　本来就要被压住的“暴动”，突然闻着陌生而又渴望的气息，顿时全面爆发了，将陈子漠最后的一丝理智淹没了。

    　　满眼血红的陈子漠从床上跳起，瞬息间就到了姚婉的深前，在她慌乱的眼神中将其抱起。

    　　砰，木碗摔落在地，热汤洒得一地，热气从中飘起。

    　　床上，陈子漠将姚婉压在身上，疯狂的撕扯着她的衣物，口中吐出灼热的气息。

    　　姚婉双腿被压着，双手不断的用力推、抽打在他身上的陈子漠，口中不停的大声哭泣着。

    　　“快停下，停下。”

    　　“公子，快停下！”

    　　“快停下！”

    　　…………

    　　陈子漠是男子，还是修仙者，而姚婉只是一个普通女子，怎么抵挡得了已经失去理智的陈子漠。

    　　“啊啊啊啊……”

    　　“好疼”

