    

    “小杨是吧，有空来我家吃饭啊。”

    “雨菲，婶子家里有桃子，一会儿给你送来点，你尝尝鲜。”

    一时间，众人对待杨雨菲的态度，变得热络起来。

    杨雨菲笑着一一应答，没过一会儿，朱耀强就找来纸笔，放在杨雨菲面前，笑眯眯的让杨雨菲签下军令状。

    杨雨菲心里憋着一口气，倒也不含糊，果断的写下了一份军令状，既然说出了口，那她就一定要做到，决不能被人小瞧了。

    张百林看着这一慕，也只能是无奈的摇头叹气。

    他们一个愿打一个愿挨，他也没什么好说的。

    张百林暗暗的瞪了几眼陈二狗，始作俑者，就是那小子，杨雨菲一个城里娃不懂农民的事，陈二狗能不懂？

    他也不知道是脑子犯病，还是故意坑杨雨菲。

    一时间气不过，张百林来到陈二狗面前，赏给了陈二狗一个爆栗。

    “就你小子多嘴，你这次算是把杨雨菲带到坑里了。”

    张百林吹胡子瞪眼的呵斥了一句。

    陈二狗苦笑着摸了摸自己的头，委屈的道：“老村长，我怎么就把她带到沟里去了，刚才的情形你也看见了，要是不来点狠的，大家怎么可能把她当回事儿。”

    张百林摇头斥责道：“啥事都有个过程，现在大家不接受也是情有可原，慢慢来就是了，哪有一下子把自己逼上绝路的。”

    这时，杨雨菲也是签好了军令状，走了过来，道：“老支书，你别责怪陈二狗了，这也是我自己做的决定。”

    张百林看向杨雨菲，问道：“你有信心，让咱村的庄稼，在半个月的时间里，有明显的好转？”

    杨雨菲沉默片刻，小心翼翼的道：“如果这几天下一场大雨的话，应该可以吧？”

    张百林气笑了，问道：“怎么，你还会求雨不成？”

    “我哪会求雨啊！”杨雨菲苦着脸。

    张百林气的翻了个白眼，拂手道：“你们两个就好好折腾吧，我看你半个月以后怎么收场。”

    说完，便是没好气的离开了。

    杨雨菲缩了缩脖子，看向陈二狗，满脸希冀的问道：“二狗，你让我签这个军令状，一定有办法的对不对？”

    陈二狗故作尴尬的笑道：“我们试着，向老天爷求求雨？”

    杨雨菲那双带着希冀的双眼慢慢睁大，最后狠狠的瞪着陈二狗，咬牙道：“这么说，你也没办法？”

    陈二狗笑道：“我是没有，但你是高材生，是村支书，你一定有办法的！相信自己，你可以的！”

    “我……”

    杨雨菲张嘴结舌，最后变得满脸羞红，伸手一把拧住了陈二狗腰间的嫩肉，羞恼的道：“你坑我！”

    “啊！！！”

    陈二狗惨叫一声，求饶道：“我逗你玩的，你放心，我有办法，我有办法！快松手！”

    杨雨菲脸色稍缓，这才松开了手，问道：“说吧，什么办法？”

    陈二狗呲牙咧嘴的揉着被掐过的地方，道：“你放心就是了，我一定会帮你的，至于办法，现在不能给你说。”

    “好啊，你还卖关子。”

    杨雨菲没好气的再次伸出手。

    陈二狗这次有了经验，已经是向后猛跳了一步，逃之夭夭了。

    一边跑，他一边回头喊道：“我先进一趟城里，你把心放在肚子里，我一定有办法帮你的。”

    “不行，你给我站住，把话说清楚再走！”

    杨雨菲快步追了上去，但她哪里能跑得过陈二狗，没一会儿，就被陈二狗一溜烟的跑远了，只能是无奈的站住脚步，弯腰呼呼的喘着粗气。

    心里一时间恨的牙痒痒！

    她恨恨的想道：“下次让我看见你，看我不掐死你！”

    过了一会儿，收拾一下心情，杨雨菲深吸口气，只能是向村民们的耕地方向走去。

    她没敢真的把希望全都放在陈二狗一个人身上，过去看看大家种植的庄稼是个什么情况，实在不行，就打电话求助求助别人了。

    她也是认识几个农业学的高材生和专家，或许他们可以给她一个好的建议。

    陈二狗一路跑回了家，开上车，就往县城走。

    早晨教杜娟怎么打理鱼塘的时候，他也是又拉了一批鱼，打算到城里去卖。

    金龙大酒店在清远县是数一数二的大酒店，对食材的消耗是非常恐怖的。

    而且，昨天秦慕冰把话也说的很清楚，只要他能提供像昨天那样品质的鱼，有多少，他们酒店就能吃多少，根本不存在积压的问题，所以他也是放开胆子，去城里卖鱼。

    至于让杨雨菲立军令状的事情，他自然是有信心的。

    他只是土地公，不是龙王，没有施云布雨的本事，但他却可以用生机赐予的能力，让村子里的庄稼，全都翻倍的生长。

    只不过，他还没想好，怎么运用这个能力，让庄稼长得不要太突兀。

    总得先想清楚，应该怎么做，才能不被大家伙怀疑，再动手。

    半个月的时间，足够他想到一个完全之策了。

    其实陈二狗想的是，这半个月之内，最好可以真的下一场好雨。

    到时候，他完全可以在雨后，给村里大家伙种植的庄稼施展生机赐予。

    到时候一切都可以推到雨的身上，不被任何人怀疑。

    一边想着这些有的没的，陈二狗一边开着他载满鱼虾蟹鳖的二手皮卡车，行走在乡间崎岖的道路上。

    “咯噔。”

    突然，车轮胎碾过一个大石头，把陈二狗的屁股直接颠离了座椅，一头磕在了车顶上。

    “我靠，等我赚够了钱，一定把这条路给修了，娘希匹的！”

    陈二狗再一次发下了这个宏远。

    清远县，金龙大酒店。

    秦慕冰坐在办公室里，刚挂了一个电话，又有一个电话，打了进来。

    “秦总，我今天下午，打算在你们酒店定一桌饭，昨天的那个老鳖汤和秋刀鱼，还有的吧？”

    来电的是清远县的一个富商，名叫周茂达，和秦慕冰素有交情。

    昨天下午，周茂达宴请外地来的生意伙伴，在金龙大酒店吃饭，听说店里新到了一批非常好的水产品，便是点了好几道海鲜。

    当时，包括周茂达在内，一桌食客把老鳖汤和鱼虾蟹，全都是吃的干干净净，对那一桌海鲜菜肴，给予了高度评价。

    味道鲜美，入口即化，吃完肚子里暖洋洋的特别舒服，就没吃过这么好吃的鱼，等等等等。

    昨天一晚上，周茂达都惦记着昨天的鱼，今天一大早，就是亲自打给了秦慕冰，打算定一桌饭，继续过来吃。

    而类似周茂达的这种电话，秦慕冰今天一早，已经是接的第五个了！?

