    第1279章世道越来越乱

    夜里他们一行人就扎营在沙漠里休息，远远的都能听到那些野狼的嚎叫声。

    虽然有宇文戟还有一群暗卫保护着，但慕容妤睡得并不深，因为姬承玄没在身边她随时都会保持警惕。

    第二天一早行商队伍就又再次出发了。

    走到一半的时候，他们就遇到了一支是被截杀的行商队伍。

    行商头头看到了那些被杀的人衣服，脸色都变了。

    “去问问这一支行商可有什么不同。”宇文戟就道。

    安谷茶当然就过去问，没一会就回来禀告，“行商头子说如今这世道越来越乱了，这一支是一个大家族的商队，是有商盟庇护的，没想到马贼竟不将之放在眼里。”

    “外边很危险啊。”宇文戟说。

    慕容妤说道：“外边一直都很危险。”

    世道从来都是如此浊乱，她不过是因为在定北，在姬承玄的羽翼下这才能有那些年的安生日子过。

    定北被他打造得很好，与外边比，真的如同世外桃源。

    宇文戟纳闷道：“你怎么一点都不意外？”

    据他所知，她是被姬承玄保护得很好的，可是眼前这支商队的成员死状可是太难看了，他都觉得有些反胃，但是看她却相当淡定的样子，似乎对外边的残酷生活法则并不意外。

    慕容妤也就道：“我师父跟我说过外边的生活，我也有心理准备。”

    宇文戟接受了这个解释，他说呢。

    “原本觉得天庆也是够乱了，出来外边了才知道，天庆已经算好的了。”宇文戟叹气。

    “那是因为你是权贵。”慕容妤看了他一眼，“百姓们过得可不好，衣不蔽体食不果腹，辛苦劳作一年到头来连肚子的温饱都解决不了。”

    “说得你很清楚百姓的生活一样。”宇文戟撇嘴。

    “我怎会不清楚。”慕容妤看他，“一斗米多少钱，一斤蛋多少钱，一斤肉又是多少钱，我全都知道，也正因为我清楚，所以我知道外边的百姓根本就吃不起，哪怕是淮南地界上的百姓，同样只是十分面前地求个饿不死。”

    宇文戟脸色可不大好了，“你是说我治理无道？”

    “不是。”慕容妤摇头，“相反，淮南被你治理得不错，只是淮南早就不是早年的淮南，不是你说了算了，监察瞭就给你使了不少绊子吧？”

    除了定北，剩下的几大家族都有监察瞭，监察瞭什么都不干，专门给他们异姓王添堵。

    宇文戟骂道：“那些个混账东西！”

    “定北的百姓过的是什么日子，我想你应该有所耳闻吧？”慕容妤说道。

    宇文戟虽然不想承认，但也得服气，“姬承玄是得了你的帮助，要不然他哪来那么大本事养活那么多人？说起来我也是好奇，你到底是用了什么法子，每年又是从哪给他弄了那么多粮食？”

    “以后你会知道的。”

    宇文戟哼道：“你昔日若是嫁给我，如今淮南也会极好。”

    “这话就别说了，我跟你是不可能的事。”慕容妤喝了口水，淡淡说。

    (本章完)

