    纪哲虽然没有亲自去看，但是从众人的反应已经看出来了。

    这是真的！

    该死！

    这种连虞老都不知道的信息他是如何得知的？

    其实这对他来说并不重要。

    重要的是，他没了面子！

    这是他纪家大少的面子，不是女人涂脂抹红的脸蛋子！

    “萧先生，今天您可是让老夫大大的涨了一回见识。”

    这时候，虞老躬身说道。

    众人见状，万分震惊！

    堂堂虞老，竟然给了这年轻人如此大的礼遇。

    不过这非但没有影响虞老在众人心目中的位置，反而更加尊敬了。

    像虞老这般，已经处在行业塔尖的位置，居然还能有如此谦逊的态度，真是太难得了。

    “好了，大家先各自落座，我们还有最后一件拍品要竞拍。”

    随后，虞老笑着对众人说道。

    于是，大家再次回到了各自的座位上了。

    白素素看着萧天的背影，感觉这年轻人真的是一个谜！

    “这是什么？”

    就在这个时候，众人看到最后一件拍品已经被拿上了拍卖台上。

    只是，这玩意看起来正正方方，好像一枚方印，但是却有些斑驳，看起来没有一点美观之感。

    “诸位，这方印之所以放在最后一件拍卖，是因为我也不知道到底是什么，我请了几个朋友一同鉴定，也都不知道，甚至连什么材质都搞不清楚。”

    虞老解释着说道。

    众人听了都诧异不已。

    连虞老都鉴定不出来的，到底是什么东西？

    而且虞老说，他是联合了几个朋友一起鉴定的，不用说，那几个朋友肯定也是鉴定界的大拿。

    “萧天，你怎么了？”

    此时，台下的柳若曦发觉萧天似乎有些不太对劲，不由得问道。

    “没什么。”

    萧天摇了摇头道，虽然嘴上这么说，但是他的一双眼眸却是死死的盯在那方印之上。

    其实他也不知道那方印到底是什么，但是他却感觉到自己的血液有一种莫名的涌动！

    仿佛有一种东西在冥冥中牵引着一般！

    “因为不知道是什么，所以这一次我们采取无底价拍卖的方式，有兴趣的可以随意出价了。”

    虞老开口说道。

    “五十万！”

    虽然不知道是什么，但好歹是虞老拿出来的东西，所以还是有人就立刻出价了。

    “一百万！”

    很快，又有人跟上了。

    “一百二十万。”

    “一百五十万。”

    萧天这个晚上终于第一次出价了。

    “两百万！”

    一看到萧天出价，纪哲立刻想都不想的跟了上去！

    “五百万！”

    萧天想都不想的随口说道。

    话音一落，众人顿时懵了！

    五百万在拍卖上根本不算多少钱，众人懵的也不是这个，而是他出价的方式！

    两百万直接翻到五百万！

    报价没有这么报的吧！

    柳若曦也懵了，心道，你有钱吗？这么报价！

    “六百万！”

    纪哲无所谓的道。

    比画老子不如你，难道比钱还会比你差？

    “一千万！”

    萧天淡淡的道。

    众人再次无语了！

    他们也算时常参加一些拍卖会，但是这样报价的，还真的是生平仅见啊！

    “两千万！”

    萧天再次出声了！

    别说其他人了，就是纪哲都是有些被震到了。

    不知为什么，他感觉到了一阵憋屈：

    “三千万！”

    对方都直接将跨度拉到了千万级别，他也不好意思再说什么百万啊！

    众人顿时兴奋了起来，本来以为最后这件压轴的因为无人认识，就这么草草的结束了。

    没想到，竟然迎来了一个大高潮！

    “一亿！”

    萧天再次将手中的牌子举了举。

    众人直接要晕倒了！

    哥们，你不是来竞价的，是来砸场子的吧！

    “萧天，你干什么？”

    柳若曦感觉一阵阵的头疼。

    她一方面是在怀疑，这家伙到底有没有这么多钱，其次更是在想，你这么把纪哲往死里得罪真的好吗？

    白素素也是惊讶的张大了嘴巴！

    这家伙行事怎么每每都出人意料呢，根本想不到他下一步要做什么？

    听到这一亿的价格报出来，纪哲也是忍不住转头看向了他，双眸中的怒火几乎要燃烧了！

    “纪少，继续啊！”

    萧天笑脸岑岑的道：

    “你出两亿我就让你了。”

    这话一出，直接将纪哲逼到了墙角！

    弄得他一亿几千万的根本不好意思报。

    可他虽然是纪家的大少，纪家也不缺钱，但是也没办法这么花啊！

    尤其是在他已经白白扔了两个亿的情况下。

    如果这是一件旷世珍宝倒也算了，可以说的过去，但是这玩意连那些顶尖鉴定大师都不知道是什么，买回去当摆设吗？

    他可以肯定，自己如果现在不继续跟，自然会被人笑话，但是如果继续跟下去，真的以两亿拍下，他就是更大的笑话！

    “好，算你狠！”

    纪哲腾的起身，甩下了一句话，直接扬长而去！

    “一亿，还有没有跟的了。”

    虞老很是多余的问道。

    众人听到也是不禁翻了个白眼，没看到纪大少都败下阵来了！

    谁愿意陪这个疯子玩下去啊！

    “萧天，你是不是知道这东西是什么啊？”

    柳若曦有些好奇的问道。

    “不知道啊！”

    萧天耸了耸肩道。

    他说的是实话，虽然他感觉到了一些异常，但是要说这枚方印到底是什么，他还真的是不知道。

    柳若曦一听这话，想要说什么，却发现，什么都说不了。

    只剩下了无语！

    “那你有一个亿吗？”愣了片刻，柳若曦忍不住又问道。

    “你爸不是说让我保护你一年，给我一个亿吗？”

    萧天笑着说道：

    “正好，我提前预支一下呗。”

    柳若曦这才明白，原来他是打的这个主意。

    确实，这次他保护自己，父亲说的酬劳是一个亿，本来是结束之后支付的，没想到这家伙......

    陡然，她脑光一闪，惊诧道：“你刚才最后是有意对纪哲说的那些话，就是想让他放弃。”

    “当然了。”萧天撇了撇嘴道：“我就是故意让他进退两难，恶心恶心他而已。”

    他其实是故意这么说的，他的目的还是为了方印。

    继续报价下去，他当然也不介意，就算花个几十亿也无所谓。

    但是那么一来，自己的身份难免就惹人怀疑了，尤其是柳若曦。

