    执笔画沙道：“大神，你要东西可都不便宜啊，放在拍卖行，那可是有钱都买不到的好东西。”

    “钱不是问题，关键是要尽快给我搞到手才行！”林渊道。

    金币就是用来花的，抠抠搜搜可成不了大事。

    既然大神都开口了，执笔画沙当即一口应承下，“大神你放心，我是绝不会让你失望的！”

    挂断语音。

    沫沫轻声道：“小哥哥你现在明白为何我不让你去找我爷爷了吧，他绝对会害你的！”

    “你不用担心我，我自有分寸。”林渊笑道。

    沫沫沉吟片刻道：“小哥哥，我还有一个愿望，希望你能帮我达成。”

    “什么愿望？”

    “你可以杀了我吗？”沫沫语气认真道。

    林渊一怔，问道：“为什么？”

    “我的爸爸妈妈家人朋友都死了，只剩下我一个人孤苦伶仃，永生永世被囚禁在这座轮回山上。”沫沫凄惨一笑道：“而且我还变成了这幅丑陋的模样，你帮我把尸骨和父母移到一起，完成了我最大的心愿，我已经没有活着的希望了，求求你，杀了我吧！”

    沫沫恳求道。

    林渊望着沫沫沉默不语。

    她说得对，与其这样痛苦地活在世界上，还不如早日解脱。

    林渊叹息一声，答应了沫沫最后一个遗愿。

    两人来到大殿外，他抬手，数道尸矛射出，沫沫没有躲闪，她闭上眼睛，张开双臂，安静迎接着死亡！

    尸矛将沫沫的身躯贯穿，她的生命值也随着降到残血线上。

    临死前，沫沫眼角流下几滴眼泪。

    那是对人世间的不舍，以及解脱时的喜极而泣！

    沫沫死后，她的身躯化作一缕缕幽蓝色的光芒消散，留下了一件白银装备。

    【纯洁之心】（白银）

    类型：耳饰

    +600法力值

    +10%闪避

    +30精神

    +10敏捷

    附带技能：灵魂低语LV4

    灵魂低语：有百分之二十五的概率，附着在耳饰中的幽灵，会告知你一些不为人知的秘密。

    装备要求：限法系职业。

    耳饰是特殊装备，饰品中的一种。

    装备外形为一个蓝宝石的耳钉。

    林渊身上正好没有装备这个类型的装备，他随即将纯洁之心装备上。

    至于这件装备所附带的技能。

    技能描述有些不清不楚，林渊试验了几次，终于搞清楚了这个装备技能的效果。

    这个技能可以对玩家、NPC或怪物使用。

    有百分之二十五的概率，寄宿在耳钉中的沫沫幽灵，会告诉你对方的一个秘密。

    这个技能倒也不算是鸡肋，若是对怪物使用，便有一定概率可知怪物弱点是什么。

    对NPC使用，可以知道他的喜好或厌恶地是什么。

    处理完，继续留在轮回观已经没有任何意义了。是时候该出发前往西昂沙漠，寻找沫沫所说的遗迹。

    打开地图，搜索西昂沙漠，这地方在轮回山的西边，距离南瘟疫战场不远。

    骑着毒蝎狮兽，林渊直冲云霄，往西昂沙漠的方向去。

    .....

    西昂沙漠。

    经过两天两夜的时间，林渊终于赶到了西昂沙漠。

    而沫沫所说，护法堂所在的那个遗迹，林渊早已找到。

    他此刻就在遗迹外，静静等候着，等候执笔画沙的消息，他这两天时间，一直在帮林渊收购回城卷轴之类的物品。

    可这类东西实在是太抢手了。

    普通玩家还好，买不着也无所谓，反正大不了一死，到时候照样能回城，关键是天选者！

    他们可以在现实世界使用游戏中的能力。

    像回城卷轴，可是保命的绝佳物品，自然抢手，属于有钱也买不到的稀罕物。

    执笔画沙尽力去办了，可一连两天都一无所获。

    今天是第三天，若是今天执笔画沙还没能搞到回城卷轴，林渊可不能再等了，他只能选择进入遗迹，去寻找伽罗等人的踪迹。

    时间来到下午。

    林渊待在一块沙漠巨石的阴凉地里，闲着无事刷着论坛。

    这时，执笔画沙给林渊发来一条邮件，而邮件还有一个附件，赫然是一张瞬移卷轴。

    邮件可以携带附件，金币不能超过一千，物品不能超过一件。

    一旦超过，只能让邮差负责邮寄。

    “大神，我只搞到这一张，这类物品实在是太抢手了，有钱也买不到，得看运气和手速。我两天没休息，好不容易等到了这一张瞬移卷轴。”

    “辛苦你了！”

    “不辛苦，为大神服务，可是我的荣幸。”执笔画沙笑呵呵道。

    挂断语音。

    林渊顿时有了勇气，径直往沙漠遗迹走去。

    这个遗迹从外形看上去，不像是西漠随处可见的阿兹克遗迹，应该是黑暗道士时期留下的建筑。

    护法堂就在这个遗迹中。

    遗迹入口还挺显眼，一眼就能让人看到。

    林渊走进遗迹入口，遗迹里一片漆黑，什么都看不见，没有丝毫光亮。也没有半点人类活动的迹象。

    同样，遗迹中也没有怪物活动的迹象。

    进入遗迹前，林渊特意饮用了一瓶夜视药水。

    可不知这个遗迹有何古怪，夜视药水竟然没有丝毫效果，仍旧看不到任何东西，入眼到处都是黑暗。

    走进遗迹，往前数十步，周围一片漆黑，林渊忽然听到，那一片漆黑中，传来一个熟悉的声音。

    “不要再往前了，你为何要来这处！”是伽罗的声音。

    林渊沉声道：“我有十分重要的事，要跟你们说！”

    “什么事？”

    林渊没有回答，反问道：“你们人在哪？为何不出来？是在害怕吗？”

    “哼！”伽罗冷哼一声。

    他拍了拍手，四周忽然亮起光芒，照亮眼前的一切。

    林渊这才看到，伽罗就在他前面不远处，可他却没有发现。

    “说吧，什么事？”

    林渊环顾四周，却不见沈温文和焦乌的踪迹，他们两人应该就躲在附近，听着林渊和伽罗谈话。

    林渊沉声道：“我被阴谋女神追杀，她派出了一个十分诡异的怪物，可以伪装成我的朋友，不露半点破绽，我差点就死在那个怪物的手中，没办法，只能来投靠你们。”

    “你是怎么找到这里的？”伽罗疑惑道。

