    徐大荣好像疯了！

    　　王太卡初见徐大荣的时候，他还是一个绝对的精英男士，稳重克制而且十分有原则性，做事情还很有自己的规则。

    　　但是也不知道是从什么时候，这个人就变了。最开始只是拍摄活动不跟着，到最后只是签个字，什么事全都交给王太卡去做。再到最近，徐大荣几乎就不上班了，甚至比起王太卡还厉害，整天见不到人。

    　　函数团综最后一期的延后，也有徐大荣部分的原因在里面。而当王太卡再次见到徐大荣的时候，这个人像是变了摸样，眼里也不在是闪烁着光芒，反而暗淡无比。

    　　王太卡甚至都自己怀疑了一下，这还是摄制七组的组长徐大荣吗？

    　　而徐大荣此时却完全没在意王太卡，而是发了疯的把地上的文件捡起来，王太卡过去帮忙，他也要推开。

    　　等到文件都捡起来，徐大荣才哆哆嗦嗦站起身，看到王太卡之后，眼里带着一丝烦躁：“你不好好旷工，来公司上班干什么？废物！”

    　　讲道理！王太卡认识徐大荣这么久，他一直算是一个彬彬有礼的家伙，甚至他“娘炮”的外号一方面来源于他的旧事，一方面也是因为大家都觉得他是好脾气。起码王太卡是没有他骂人的印象，这是第一次！

    　　“组长，你怎么了？”王太卡问道。

    　　徐大荣把文件紧紧攥在手里，说道：“别多管闲事，别忘了你现在住的放在，开车子都是我给你的。”

    　　话落，徐大荣直接离开，急匆匆的像是有什么事情。

    　　王太卡站在原地，等徐大荣的身影消失不见，才轻轻抬起脚，脚下踩着的是一张折起来的照片。

    　　捡起照片，看到里面的人，在想起之前的事情，王太卡忽然想到了不少事情。

    　　徐大荣一直有一个秘密，这个秘密大概整个s.m公司里，只有王太卡才知道。

    　　这个秘密就是，徐大荣其实私下里有偷拍的怪癖。或者是，徐大荣本身就是一个偷拍狂。

    　　你永远不知道的韩国人有多恶心，特别是在偷拍这方面。

    　　刚刚开车来的路上，还听到电台新闻里面报道，一名20多岁的男子在地铁偷拍女高中生特殊部位被捕，经查该男子随身携带有四部手机专门用于偷拍，内存照片近千张。

    　　这样轰动的新闻，在韩国却很是常见。

    　　在没去过韩国的大多数人眼里，韩国是一个经济发达、国民素质很高的地方。但对于去过韩国的人，尤其是女性，会发现韩国更像是一个现实版的特工世界。

    　　因为这里的偷拍已经无处不在。

    　　韩国的偷拍到底有多猖狂，用一个动物来形容恰到好处：蟑螂打不死又无孔不入。

    　　手机偷拍已经是韩国最low的拍摄方式，聪明人都学会隐藏。比如一顶普通的帽子，也可以是一个偷拍神器，帽子里有专门的小孔装上了摄像头。比如一瓶普通的矿泉水，也是偷拍人士最喜欢的偷拍设备，因为不仅可以解渴，还能在快被发现的时候假装喝水。

    　　一个普通的衣架，不仔细看，根本发现不了中间的小孔有一个摄像头。这是厕所清洗剂，谁知道里面有没有摄像头。或者一个时钟，必须拿放大镜才能看见里面藏着的针孔摄像头。打火机翻开底部有个小孔，这不是出厂设置的输油口，而是人为装的摄像头。你以为的防火警报器，但实际是360度水滴摄像头，而且还能模仿报警器闪烁以假乱真。

    　　在韩国可以经常看到卫生间里有用卫生纸堵上的小洞，那都是曾经隐藏过摄像头的位置。

    　　生活在这种环境里的韩国女性，一个个都变成了反间谍的厉害人物。上卫生间要四处排查，上下班要眼观六路耳听八方，只要咔嚓一声，就有人偷拍。交男朋友，要事无巨细偷偷观察，只为确认对方是不是变态、有没有报复心理。因为只要稍不注意，最为亲密的人就可能变成那个偷拍者，并在网上与陌生人讨论评价她的特殊部位。

    　　就连买了房子，装修前后、维修前后，都要仔仔细细排查一遍，稍有遗漏，便会被陌生人围观自己的私密生活。

    　　就算如此谨慎，韩国女性还是在这铺天盖地的摄像头面前，慢慢地变成了温水中的青蛙，无法反抗。

    　　因为偷拍产业在韩国已经成为上至政客明星，下至每一个普通人的一种娱乐，并且随着k-pop文化源源不断地输送海内外。韩国女性早已经变成了数字信息中一个个被消费的代码。

    　　美国一家机构曾经对1606名韩国人进行调查，结果显示23%的人曾发现被偷拍，并且这些偷拍视频均被上传至网络，其中93%的人因此患上精神疾病，超过50%的想过自杀。

    　　更可怕的是，在韩国经常是偷拍的受害人成了被谴责的那一方，没有人会帮助一个受害人维护自己的权利，更多是劝说算了吧。

    　　而每一句“算了吧”背后是一颗颗受折磨的心，也让一个个施害者更加猖狂。

    　　有记者曾经用“瘟疫”两个字来形容韩国的偷拍现状，但是在这场瘟疫里受害的却只有女性。

    　　由于这些肆无忌惮的偷拍者，无时无刻不在秀下限，韩国成了一个永远无法关掉手机快门声的国家。

    　　但是王太卡万万没想到的是，自己的直属上司，徐大荣就是一个变态的偷拍者。

    　　不过这种事，和王太卡有关系吗？

    　　没关系，本来也没关系。王太卡早就发现了徐大荣做的事情，但是徐大荣只是送给了王太卡一辆车，就是王太卡现在正在开的那辆豪车，王太卡就直接把这个事情给忘掉了。偷拍谁和他有什么关系？王太卡就是这么一个自私自利的人，这种事和他无关。

    　　但是事情总会随着时间改变，比如现在的王太卡，对于偷拍应该是另一种态度了。

    　　而改变这一切的来源，其实就是因为......泰妍。

    　　自从上次王太卡彻底成为狗仔，偷拍到了泰妍和白贤的车里照片之后，王太卡其实心里一直有个疙瘩。

    　　虽然事情不是一概而论的，但是本质上都是偷拍而已！

    　　王太卡虽然自私，但那也是只是想让自己和自己身边的人过得好的程度上而已，没到了要损害别人的地步。王太卡还是有那一份赤子之心的。

    　　王太卡手拿着照片，有些发愣。

    　　一边是偷拍狂上司给予的房子、车子、钱财还有很多好处。平心而论，他是社会精英。

    　　一边是脑海里回放着那天车祸时，泰妍流着眼泪扑倒自己怀里的样子，还有那个深吻。

    　　不过那张童颜的面孔出现的那一刻，王太卡心中已经有了决断。

    　　“努娜，同样的错误我不会犯......第二次！”

