    月下孤灯，敛妖房内。

    低沉的声音在王小乙的耳边响起，如同有人近在身侧。

    王小乙打了个激灵，整个人站了起来，朦胧的睡意于顷刻间烟消云散。

    “只有不断地吃，才能变得强大！”

    “人类，你很特别，埋没在这里被人呼来喝去实在太可惜了……”

    那声音再度响起。

    这一回，王小乙找到了源头，这声音来自放在案台上的困妖笼。

    “你……你怎么会……”王小乙震惊不已。

    困妖笼转克妖邪，又以秘符封禁，一般妖物都被镇得死死的，别说妖气，连传音都做不到。

    可是眼前这之恶食虫却变显得极为特别。

    “同为修士，那些斩妖卫高高在上，你却只能被他们呼来喝去，没有力量，此生也只能仰视，做一个人人都可以欺负的可怜虫……”

    “你甘心吗？”

    冰冷的声音透着一丝讥笑。

    “你……你胡说……”

    原本王小乙想要逃离，可是听到这番话，不由自主地放慢了脚步。

    “小小的封妖师，那些斩妖卫连看都不会看你一眼，难道你不想获得力量，成为强大的修士吗？”

    困妖笼微微震颤，那声音透着深深的蛊惑。

    王小乙双拳紧握，咬牙道：“你是妖物……”

    “太天真了，这个世界不是非黑即白，人类之中也有盖世强者，修炼妖法，触犯禁忌，可他们本身就是规则的制定者，无人胆敢置喙……”

    “就连御妖司最强的九神柱之一，都是炼妖入道！”

    “所谓正邪，只是用来诓束你们这样的凡人！”困妖笼内的声音越发刺耳。

    王小乙听着，却是心头大动。

    九神柱，乃是御妖司最高战力，当世最顶尖的强者。

    他们之中，竟然有人修炼妖族法门！？

    “如何？你若是想要摆脱命运，成为强者，那就过来吧！”

    突然，一丝丝妖气从困妖笼内钻了出来，宛若小蛇般自在通灵。

    “你竟然……”王小乙面色骤变，这只恶食虫居然突破了困妖笼的封印。

    “人类，我要杀你易如反掌，只是那样就太可惜了，改变命运的机会就在眼前……难道你想一辈子都被那些斩妖卫欺压吗？”

    困妖笼内的存在仿佛可以看穿王小乙的内心。

    那森然的妖气不断从笼内钻出，越发浓烈。

    王小乙的眼神有些恍惚，他下意识地走向了困妖笼，转眼便到了近前。

    他下意识探出手来，便要触碰笼子。

    嗡……

    就在此时，一道寒芒闪烁。

    银白色的匕首直刺而下，插入案台之中，浓烈的血气缠绕在上面，锐利锋芒，直接将那团渐渐聚集的妖气震散。

    “王……王队长……”王小乙抬头，映入眼帘的却是一张美艳的面孔。

    王清绾神色凄冷，看了他一眼。

    “你越界了！”

    王小乙面色立刻变得通红，羞愧地低下了头，恨不能钻到洞里。

    刚刚，他差点就被这妖物蛊惑。

    那东西仿佛有着让他无法抗拒的魔力。

    “退后！”

    王清绾示意，与此同时，她挺身而出，挡在了王小乙的身前。

    “我就知道你不简单！”

    白天的时候，王清绾就心中戒备，有些放心不小，毕竟就算是御妖司对于【恶食虫】的认识都很少。

    所以，她才会半夜三更，回来查看。

    幸好赶来的及时，否则的话，王小乙也就交代了。

    “不愧是斩妖卫！”

    阴恻的笑声从困妖笼内传出。

    轰隆隆……

    突然，一股强大的妖气散发出来，紧接着一道道裂缝浮现在困妖笼上。

    “封印符！”

    王清绾猛地出手，双指探出，一道明黄色的符箓在她的血气操纵下迅速燃烧，化为一团火光投入困妖笼。

    紧接着，笼身上的符文仿佛被激活了一般，泛着璀璨刺眼的光明。

    无形中，仿佛有一只大手在镇压妖气。

    “你逃不了的！”王清绾的眼中闪烁着自信的光泽。

    困妖笼可不是摆设，这东西价值不菲，乃是鉴天司督造，又有他的封印符加持，就算是寻常邪级高等妖物，也难以挣脱。

    她已经算计好了一切。

    身为御妖司队长，王清绾的实力，心态，智谋都是数一数二的。

    “人类啊，总是自以为是！”

    冰冷的叹息在敛妖房内响起。

    突然，地面震动，传来稀稀疏疏的声音。

    “这是什么？”王小乙突然大叫起来。

    无数的虫子从四面八方涌来，如同潮水一般，没入困妖笼内。

    这些虫子长相奇特，有着一张大嘴，獠牙毕露，肚子极为肥硕。

    “聚众为虫，这才是我的本体！”

    砰砰砰……

    话音未落，一声爆响惊起。

    困妖笼爆碎开来，可怕的妖气肆意狂乱，一道身影从中走了出来。

    那是一位男子，身形肥硕，眯着眼睛，咧着嘴，露出狰狞的笑容。

    他的气息凶戾骇人，引得周围的墙壁都在颤动。

    此时，无数的虫子在他身上爬着，旋即钻入到口鼻等一切洞中。

    这些虫子仿佛就是他的一部分。

    或者说，每一只虫子都是他。

    如此密密麻麻的虫子聚集在一起，他们的妖气也练成一片。

    此刻，才是【恶食虫】真正的本体。

    “飞剑符！”

    王清绾一出手，便是一道符箓。

    驱符化煞，能够以血气驾驭各种符箓，激发其中玄妙威能。

    飞剑符，乃是二星符箓，虽然不能与周道的太阴剑符相提并论，可是如此近距离施展，其杀生力依旧惊人。

    嗡……

    符箓被血气点燃，化为一道剑光，罩向那肥硕男子。

    后者冷笑，猛地张口，只听咔嚓一声，竟然将那道剑光给吞了下去。

    妖气滚动，直接将其碾得粉碎。

    这一幕直如石破天惊，撼动着王清绾的内心，美眸之中涌现出惊恐之色。

    她知道自己托大了，到底还是低估了这头妖物的可怕。

    “快走！”

    王清绾银牙紧咬，身为队长，她有自己的骄傲，不可能抢在一个封妖师前面逃走。

    然而，面对扑面而来的妖气，王小乙晃晃悠悠倒了下去。

    嗡……

    王清绾玉手探出，银白色的匕首如同灵蛇吐珠，刺向前方。

    “真是弱小！”

    肥硕男子漠然，他强大到令人绝望，一个闪身，便出现在了王清绾的身前，后者看着那冰冷的眼神，娇躯轻颤，浑身的力气都仿佛被抽空了。

    “弱小的虫子！”肥硕男子冷笑，他一手探出，直接勒住了王清绾的脖颈，将其提了起来。

    后者无力地挣扎，俏美的脸蛋没有了血色，浑身的血气都被锁住，两眼泛白，眼前渐渐模糊。

    “唉，偏偏找死！”

    就在此时，一声叹息在敛妖房内响起，无奈中透着一丝欣喜，就如同过年上货一般，虽然忙碌，代表着丰收。

