    叶飞也知道柳依依对待工作很认真，所以也就没有多说什么，而是说道：“那好吧，我送你去学校，你的这些衣服鞋子，我待会帮你拿到家里去。”

    “好的，谢谢叶飞哥。”

    柳依依微笑着点了点头。

    “傻丫头，跟我说什么谢谢啊，走吧，上车！”

    叶飞宠溺一笑，然后和柳依依一起上了车，随即朝着市一中驶去。

    在去往市一中的路上，叶飞瞥了眼柳依依，随意地问道：“依依，你说的那个姜主任是谁啊？”

    “叶飞哥，你应该认识的啊，上次我们还一起去唱过歌的。”柳依依回道。

    “噢……你说的那个姜主任，该不会是那个姜茂吧？”叶飞很快想了起来。

    毕竟，自己上一次和那个叫姜茂的家伙闹出过一点不愉快的事情，所以，印象比较深刻。

    “嗯，对啊，就是他。”柳依依点了点头。

    “那个姜茂之后在学校，没有骚扰你吧？”

    叶飞咧咧嘴，道：“他要是骚扰你，你就跟我说，我去帮你教训他！”

    “骚扰我倒是没有，不过他总是会隔三差五地送我花。”

    柳依依无奈地说道：“可是我根本就不喜欢他，而且我也一直在拒绝他。”

    “看来那个家伙还是对你不死心啊！”叶飞眯了眯眼，说道。

    “他不死心，我也没办法，毕竟他是年级主任，低头不见抬头见的，总不能把关系搞得太僵。”柳依依说道。

    “你这话说的也是。”

    叶飞点了点头，继而道：“不过，依依，那个家伙心术不正，而且看似外表斯文，实则内心猥琐，所以，你尽量还是跟他保持距离，离他远点。”

    “嗯，知道了，叶飞哥！”柳依依微笑着，点头道。

    一路聊着天，车子很快就抵达了市一中。

    由于今天是周六，所以学校门口和里面也没什么人，显得空荡荡的。

    “叶飞哥，那我先进去了，你路上慢点开哦！”

    说着，柳依依便推开车门下了车，然后径直走进了学校。

    直到柳依依那靓丽的身影在视野中消失，叶飞便点上了一根烟。

    不过，叶飞并没有立马离开，而是沉思了一会儿。

    通过上一次和那个姜茂打交道，叶飞觉得那个家伙不是什么好人。

    尤其是离开的时候，他透过后视镜目睹了姜茂那阴冷的眼神。

    这种眼神可不是什么好人该有的。

    想到这里，叶飞的眉头便微微皱了起来，他有点不放心柳依依。

    于是，叶飞便停好车后，然后推开车门下车，也跟着走进了学校。

    另一边。

    柳依依走进学校后就来到了行政大楼。

    乘坐电梯来到了三楼，然后走到了年级主任的办公室门口。

    随即，柳依依敲了敲门。

    “请进。”

    很快，办公室里传来了一道破有磁性的声音。

    柳依依推开门，就看到姜茂正坐在沙发上喝茶。

    姜茂今天穿着一件白衬衫，戴着一副银边眼镜，头发梳在脑后，看起来斯文又儒雅。

    “柳老师，你来了！”

    看到柳依依，姜茂眼睛一亮，站了起来，一脸热情地迎了上去，说道：“柳老师，今天外边挺热的吧？来来来，先坐下喝杯茶。”

    姜茂邀请柳依依坐在了沙发上，然后锁上了门。

    “姜主任，你这是？”

    柳依依见姜茂锁门，感觉有点奇怪。

    “呵呵，柳老师，待会我们要谈点事情，不方便别人打扰。”

    姜茂笑呵呵地回了一句，随即一屁股坐在了柳依依身旁。

    而柳依依则是往旁边挪了挪，说道：“姜主任，您有什么事，就直说吧！”

    “不急不急，先喝杯茶润润嗓子。”

    姜茂笑了笑，然后给柳依依倒了一杯花茶，道：“柳老师，这是我亲手泡的野菊花茶，有清热去火，消暑祛斑，美白润肤的功效，而且味道还不错，你尝尝。”

    “噢，好的，谢谢姜主任。”

    柳依依却是有点口渴了，于是接过茶杯，喝了一口，然后说道：“姜主任，您找我到底有什么事啊？”

    姜茂搓了搓手，笑着说道：“柳老师，我看过你们班学生这次月考的成绩了，整体来说，成绩很不错，值得表扬！”

    “姜主任，学生们成绩好，这也多亏了各科老师的尽心尽力和学生们的自觉。

    而我也只是做了我份内的事情，所以，表扬什么的就不用了。”柳依依说道。

    “哎，柳老师，话可不能这么说啊！”

    姜茂摆了摆手，道：“柳老师，你虽然只是教英语，但，因为有你的带领，学生们的英语成绩提高的很快啊，这可是你的功劳啊！”

    “不不不，姜主任，这只能说明学生们有自觉性，肯努力学习，我没什么功劳的。”柳依依连连摆手。

    “好了，柳老师，你就不要谦虚了，我说是你的功劳，那就是你的功劳。”

    姜茂呵呵一笑，继而说道：“对了，柳老师，这个学期，学校准备评选优秀教师了，这事你应该知道吧？”

    “姜主任，这事我知道。”柳依依点点头。

    姜茂点了点头，继而说道：“是这样的，柳老师，由于你这学期表现的确很不错，所以，我已经把你推荐给学校了。”

    “啊？推荐我？！”

    柳依依急忙摇头，“姜主任，我跟李老师、刘老师他们比，可差的远了，我做不了优秀教师的。”

    “柳老师，你要知道，如果你一旦评选为优秀教师，那不仅可以获得奖金，而且以后每个月的工资也会涨哦！”

    姜茂眯眼一笑，道：“难道你就不心动？”

    柳依依一听说评选为优秀教师能拿奖金，还能涨工资，她就有点心动了。

    如果以后每个月能够拿更多的工资，那自己就可以每个月多捐一点钱给福利院了，到时候孩子们的生活会过得更好一点。

    姜茂见柳依依保持沉默，嘴角划过一丝诡异的弧度，继而说道：“柳老师，看来你也是想当优秀教师的啊！

    既然这样的话，那到时候我会帮你在上面说说好话的，我是年级主任，而且我爸还是校长，想必到时候他们也会听听我的建议的……”

    “那就先谢谢姜主任了！”柳依依由衷地感激道。

    “嗨，柳老师，你先别急着谢我。”

    姜茂摆了摆手，说道：“不过，柳老师，话说回来，今年咱们学校有很多老师的表现都非常优秀。

    所以，如果你想在这么多老师中脱颖而出，恐怕有点难度啊！

    不过，让你成为优秀教师也还有一个办法……”

    “什么办法？”柳依依好奇地问道。

    “如果我的父亲能够为你说说话的话，你当选为优秀教师的事，也就铁板钉钉的事了……”

    姜茂咧开嘴，古怪地笑了起来，他起身，慢慢向柳依依靠近。

    随即，姜茂和柳依依又坐近了一些。

    “姜主任……你这是……”

    看到姜茂古怪的笑容，柳依依心里感觉不太对劲！

    “柳老师，我很一直觉得，你很漂亮，是我喜欢的类型，而且我也一直在追求你。

    如果你能成为我的女人，那到时候我爸看在你是他儿媳妇的面子上，也会为你说话的。

    到时候优秀教师的其中一个名额不就是你的了？而且，以后你升职成组长或是主任，还不是我爸一句话的事……”

    姜茂带着一脸猥琐的笑容，伸出一只手，摸向柳依依那张清纯美丽的脸蛋……

    “啊！！”

    柳依依顿时吓得脸色煞白一片。

    她赶紧站起身，一边后退，一边说道：“姜主任，请你放尊重一点，我宁可不当优秀教师，不涨工资，不升职，我也不会答应做你女朋友的……”

