    现实世界即将风起云涌之时，兮夜这边又遇到了他最关心的另外一个势力的问题，比起现今D球的联邦政府，对整个星海威胁最大的反而是那潜伏在新界的亡灵。

    “之前根据我们推测，一直关注着两侧动向.....”雨女无瓜脸色严肃的讲述着，只不过这一本正经的模样配备嘴上还未抹干净的油汁看起来颇有些让人怪异。

    雨女无瓜：“一侧是艾莉丝那边，作为曾经的亡灵干部，尽管签了合约，但她依旧有叛变的风险，以及.....作为亡灵势力那边的叛变者，即便她对我们这里没有起逆心，依旧有可能成为潜伏亡灵势力针对的对象。”

    “用词谨慎些.....什么叫叛变者？”兮夜白了对方一眼：“用你们的话叫良禽择木而栖.....”

    “行，您说什么都对.....”雨女无瓜白了对方一眼，随即继续报告道：“但目前而言，艾莉丝那边暂时还无动静，至于另一侧就是之前被突然袭击的东海港口，在那里倒是出现了一些痕迹.....”

    “什么痕迹？”兮夜忙问道。

    雨女无瓜见状将虚拟屏切换，画面一下出现在离东海不远的一出海口位置，画面上，那里的水面变成了死灰色，岸上也有一大片地方变成了灰白之色，甚至波及到一片椰子林，原本海滩上的树林是最为养眼的，此时在大白天的时候却显得很是阴森.....

    的确是死灵的痕迹，兮夜眯了眯眼，心中暗道：这明显连光都照不进的阴影是死界对生界的一种侵蚀....

    “有进去调查过吗？”兮夜皱眉问道。

    “因为涉及亡灵没有让玩家进去，但派了一些探测机械人进去.....”雨女无瓜眯着眼道：“但到了里面不知为什么，机器人就失灵了，仿若断了线一般，这种情况我们便更不敢派人进去查探了....”

    “就这些？”兮夜歪着头问道。

    “还有就是那片海域.....”雨女无瓜皱眉道：那片沙滩房源三十里海域的水呈灰，散发着一股腐臭的味道，漂浮着很多海生物的尸体，我怕会有病毒，在隔离设备未准备好前并没有第一时间收取样本.....

    兮夜闻言点了点头，随即道：“李狗蛋在那边吗？”

    雨女无瓜愣了一下，随即点头道：“在，这几天天天都去她那船里巡查，一副老船长的模样.....”

    兮夜：“叫上她，然后再叫上王狗蛋和冷星随本领主一起，对了，把基地里那唯一的亡灵法师也叫上，告诉他这可是难得的素材，对他实验很有帮助的....”

    “你要亲自去？”雨女无瓜愣道。

    “总要保险一波嘛，毕竟你们对那边的知识知道的少，万一有碰撞很容易吃亏.....”兮夜站起身来笑道。

    “我知道了......”

    雨女无瓜点头道，心中却再次疑惑起来，不知为什么，这外星领主对他们这些D球人格外的珍重，但要说这领主心善却又不见得，当初救回帝都那些玩家的时候，城里还有数十万居民，他没见得留念半分，难不成是只在乎自己人的人命？

    按理来说，对于他这种存在，自己这些人不应该只是工具人吗？

    心中虽然疑惑但却也立马行动了起来，利用智能通知到了领主刚才说得那几人.....

    ---------------------------------------------

    小白菜那边，艾莉丝拿着厚厚一叠的报告来到小白菜前，进行了一月一次的总结。

    “由于市场最近对棉花、丝绸等需求量增高，这个月我们决定新开发四千亩白砂田，用于种植高级的棉花，用于占领棉作物的高端市场，需要两只三级大精灵加入项目生产.....”

    小白菜：“嗯嗯！”

    “金属材料方面上个月有提炼出两种软性金属材料，适用于高等芯片或者能量内核等领域，明日将进行样品赠送测试，如果可观会进行专门定价上原材料栏进行竞价。”

    小白菜：“嗯嗯！”

    “农作物这个月产量比上个月上升九个百分点，但市场供需量却在上个月上升了十六个百分点，我们决定将价格提升百分之十.....”

    小白菜：“嗯嗯！”

    “武器方面金属原料不缺，但我们缺优秀铁匠，建议购买高质量的工兵进行专业培训，花费一定金额提升带头铁匠的基因，上升竞争力....”

    小白菜：“嗯嗯！”

    “你把我刚才的话重复一遍！”

    小白菜：“嗯...诶？我去，你说那么多本酋长怎么记得住？”

    “那你嗯个屁呀！”艾莉丝白了对方一眼忍不住又敲了一下对方的饱满的额头！

    “呜......”小白菜捂住头：“不早说了这些事不用报告吗，小事你自己做主就是！”

    艾莉丝闻言叹了口气：“你这甩手掌柜当习惯了，哪天我不在了你怎么办？”

    “怎么会？”小白菜瞪着眼镜道：“有本酋长罩你，养你万万年！为什么要不在？”

    艾莉丝望着小白菜总算有些紧张的表情微微叹气，喃喃道：“有些事是说不准的......”

    “你说什么？”

    “没什么.....”艾莉丝摇了摇头，随即继续拿起那叠资料道：“基地五只四级大精灵这个月孕育出了1.5吨高级芯土，李狗蛋上门想要帮海皇集团要一吨回去....”

    “李狗蛋呀....”小白菜眼睛一亮：“那就给她呗，顺便问问她，我定制的春裙阿姨有没有做好哇！”

    艾莉丝闻言白眼一翻，果然自己就不该问她。

    芯土是基地里几个开发者联合研究，利用大精灵催发的一种高级元素合体，不仅有很高的导能性还有调和元素综合的作用，适用于军事、冶金工业、能源化工、玻璃陶瓷、甚至对农业生产都有着提高植物的叶绿素含量，增强光合作用，促进根系发育，增加根系对养分吸收的作用。

    是他们势力少数几种不支持垄断的原材料之一，每次产量极少，一经产出各大势力都争先恐后的出高价买，比D球的石油还抢手，价格每个月都在往上涨。

    他们势力穷极那么多大精灵，一个月出产量也才勉强过万，结果李狗蛋上门就要一吨，小白菜这边转头就打算给了。

    还真是一个真敢要一个真敢给，两个没心没肺的家伙！！

