    这一巴掌风轻云淡打在众人脸上，却打得很疼！

    楚天成更是内心很难受。

    以为今天点名要秦风过来，能够趁机好好羞辱秦风一番。

    然而，最后却是自己被打脸了，这比上一次秦风说他性功能障碍还要出丑！

    随着唐昊等人离开，包厢又恢复了宴席。

    不过，气氛显得有些尴尬。

    很多人都觉得桌上酒菜失去了滋味。

    倒是杨如雪一人吃得很香，当然还有秦风。

    “秦风，你是不是掌握了唐昊的把柄？”

    杨安娜在旁忍不住问道，“我告诉你，唐昊是唐振武私生子，不好惹，现在他在你手里有了把柄，指不定很快会报复你。”

    “不要到时候害了自己，还将我们给殃及到了。”

    在杨安娜看来，唐昊这么畏惧秦风，可能是秦风以前握住唐昊什么见不得人的把柄，否则唐昊一个唐家少爷不至于怕成这样。

    毕竟，秦风就一个搬砖的，会点医术而已，是他自己承认，不可能比自己未婚夫楚天成还要厉害。

    秦风喝着一碗鱼翅，不以为然点点头，“你觉得怎样就怎样，都行都行。”

    “好好做点正经事吧。”

    楚菲菲努了努嘴，“用卑鄙手段威胁一个家族少爷，有一天没了把柄，你知道错了。”

    “唐昊不是什么好人，我听说他当网红的时候，弄了不少人，就算你有把柄，他要弄死也能弄死你。”

    “靠着这种把柄挣来的脸面，不会太持久，还会害了自身。”

    她轻蔑地瞅了秦风一眼，“想要挣脸面，还需要自己真正有本事，有能力，要么做集团高管，要么自己做老板。”

    楚永发跟着点了点头，“歪门邪道的东西只能逞一时威风，做高管，开公司这些有了身份有了地位才是王道！”

    “是，是，你们说的都对。”秦风吃起了海参，连连点头。

    楚天成觉得杨安娜的质疑有失说服力，但除了这个之外，他也想不通秦风为什么能让唐昊如此畏惧。

    “秦风，如果有一天你靠着自己本事，能有人家菲菲职位高度的一半，你也算给我们杨家长脸了。”二叔杨鸿荣也在旁藐视哼了一声。

    楚菲菲听后，仰了一下头哼道，“杨二叔，就他这样……我看他可能要用一辈子都没有我的……”

    不过，她的话还没有说完，突然在视线中看到了一群男女。

    当中有一张让她熟悉激动的面容。

    当下楚菲菲没有继续再说，直接起身跑到门口，朝着路过外面其中一个男子喊道：“萧少！”

    秦风侧头望了一眼。

    萧傲辰！

    举止风度翩翩！

    眉宇间洋溢着自信和傲气！

    不过，他脑袋上却绑着纱布，多少给人一种滑稽感觉。

    随着楚菲菲一声萧少喊了出去，楚永发夫妇也都下意识站了身子走向门口。

    “萧少，想不到能在这里碰到你，真是太高兴了。”

    楚菲菲立马跟一个小甜心似的，露出热情笑容跟着萧傲辰说道。

    “萧少，自从上次经你的推荐，让我成功晋级副经理，一直找不到机会来感谢你。”

    “今天不知道萧少能否赏个脸，让我做东请你和你朋友吃个饭？”

    楚家亲戚们看到这一幕，都明白了。

    原来这个萧少是楚菲菲的贵人啊！

    “菲菲啊……”

    经过门口的萧傲辰，闻声随意扫了楚菲菲一眼过来，目光同时也落在包厢内。

    当见到正在吃着烤羊肉串的秦风，神情不由一愣，身体顿时僵住在了原地。

    那张自信傲然的脸庞，一下子露出谦卑的笑容。

    随后，萧傲辰转身走向包厢门口过来。

    楚菲菲见状，更是激动了，“谢谢萧少能够赏脸！”

    “爸，妈，这位便是陈氏集团旗下分公司副总，也是我上司，和贵人。”

    楚永发夫妇听后，立马满面春风，客气恭敬欢迎。

    包厢内众人一见是陈氏集团高管，都是与有荣焉。

    楚天成更是一脸得意，在替妹妹感到自豪

    当下，楚天成就要上前跟萧傲辰握手，

    然而萧傲辰根本没有搭理包厢内楚家众人的意思，径直从他们当中穿过，走到秦风面前。

    “秦少！”

    萧傲辰声音恭敬叫道。

    声音不大，却极为恭敬。

    秦少！

    短短两个字，仿佛一道晴天霹雳，落在了楚天成一众楚家人和杨家几人身上。

    楚菲菲更是神色大变，要多震惊有多震惊！

    楚家亲戚们也都是震惊看向秦风。

    秦少，哪个秦少？

    楚菲菲不敢相信，朝着萧傲辰问道，“萧少，你说的是秦风吗？”

    只是，萧傲辰没有理会楚菲菲，而是看向秦风和杨如雪，“秦少，秦夫人，你们好！”

    “没想到会在这里碰到你们，实在我的荣幸！”

    看到萧傲辰说的真是秦风，还对秦风如此恭敬之后，楚天成一家人和亲戚们都彻底呆住了！

    楚菲菲一张小嘴，更是能塞进一根大萝卜！

    万万想不到，秦风会认识提拔她的上司，萧傲辰。

    杨如雪对萧傲辰的态度不是很好，只是见对方问好，也点点螓首，“你好。”

    秦风倒是没有给萧傲辰半点面子，将手里羊肉串丢在桌上，“有事？”

    对于萧傲辰上次调戏杨如雪，可不是爆一下头就能事了的。

    “秦少，之前是我无知，是我有错，我一直要找个机会跟你赔罪，可是没有机会。”

    面对秦风冷冽的眼神，萧傲辰吓得咽了一下口水，将头低了下来：“今天不知道秦少能否赏脸，让我请你吃个饭！”

    萧傲辰已经打听到了，秦风治好了陈天骄，是陈天骄的救命恩人。

    就在前几天，陈天骄更是从陈氏集团调动八千万给了秦风！

    一想到秦风居然是自己那个表兄弟的救命恩人，萧傲辰恨不得再拿酒瓶给自己脑袋来多几下。

    如今见到秦风，萧傲辰第一反应便是想要弥补自己犯过的错！

    当然，也是为了抱大腿！

    跟陈天骄的救命恩人搞好关系，以后说不定能从分公司升职，到了集团总部，成为陈氏集团真正三十六门将！

    “你也配跟我吃饭，滚蛋！”

    然而，秦风却是淡淡喝了一声。

    萧傲辰当场吓了浑身一个激灵，“是，是，我就走，秦少不要生气。”

    当下，萧傲辰连忙连滚带爬走向包厢门口。

    这一幕将楚天成一家和楚家亲戚，以及杨家几人都看傻了。

    尤其是楚菲菲甚至要吐血。

    自己一家挖空心思讨好贵人萧傲辰，要请萧傲辰吃饭，然而秦风对萧傲辰却是弃之如蔽履。

    这样差距，简直太大了！

    楚菲菲望着萧傲辰落荒而逃的样子，都要哭了，恨不得把头埋进桌底。

    她得贵人提携，升职加薪引以为傲，嘲笑起了秦风。

    但现在，她才发现跟一声将贵人吓跑的秦风比起来，连一个屁都不是。

    “如雪，吃饱了，我们也该走了。”

    这个时候，秦风拉起了杨如雪的玉手，起身往外走了出去。

    留下楚家一众人和杨家几人，都僵直在了包厢内，他们感觉今天宴席似乎是为了秦风准备的。

    楚家七叔公再次拍着桌面：

    “生子当如此，生死当如此啊！”

