    至于乔斯年……空虚寂寞冷，没有一个人理他。

    母女俩逗小猫逗得开心，小柚子更是勤快地要给小猫搭屋子，要搭一个城堡一样的屋子。

    乔斯年郁闷地看了一会，他傲娇地轻咳一声，故意道：“没人理我的话我就去公司了。”

    没想到叶佳期头也不回：“去吧去吧。”

    乔斯年：？？？

    “粑粑不要吓到小猫咪，说话要小小声。”小柚子道。

    乔斯年：“……”

    他左右不是人？

    于是，乔斯年真得离开乔宅了，一个两个都不理他，连饭团都被那只猫给吸引过去了。

    所以家里来了个小网红，他就过气了？

    叶佳期可喜欢小家伙了，这只猫咪很机灵，又淘气，逗得小柚子追着它跑。

    乔斯年去集团后，好一会儿，叶佳期才反应过来，问钟管家：“先生呢？”

    钟管家道：“先生去集团了，走了有二十多分钟了。”

    叶佳期：“……”

    好吧，乔斯年也太没存在感了，她都没意识到他走了，是生气了么？

    可能是吃醋了吧，乔斯年很能吃醋的。

    叶佳期放假几天，有时候陪父亲和弟弟，有时候去自己的咖啡馆看看。

    项磊天和方城元旦回了旧金山，叶佳期去了机场送他们。

    乔斯年因为去见客户没时间，因而一大早，叶佳期将他们送到机场。

    “姐，你回去吧，我会照顾爸爸。”方城扶着行李箱道。

    “好，一路上辛苦你了，路途遥远，你要多照顾照顾爸爸。”叶佳期叮嘱，“到旧金山记得给我发短信。”

    “嗯，一定。”方城点头，“姐，你先回去吧，我们该过安检去了。”

    “有时间常来玩。”

    “肯定有机会的。”项磊天道，“那小子还没给你一个婚礼呢！”

    叶佳期笑了笑：“形式上的东西，我没那么在乎的，我和他都比较忙，到时候也许会旅游结婚呢！再说，乘帆和小柚子都这么大了，我和他也认识这么多年了，婚礼什么的，就没有那么重要了。”

    “那可不行。”项磊天也没多说，“等你们的消息。”

    叶佳期笑着点点头。

    方城和项磊天往安检处走去，和叶佳期挥手。

    叶佳期也跟他们挥挥手，依依不舍，目送他们离开。

    直到看不见他们的身影，叶佳期才去店里坐了会儿，点了一杯咖啡。

    她给乔斯年发微信：送爸爸和弟弟回去了。

    乔斯年没有回她，估计是在忙。

    她喝着杯子里暖暖的咖啡，手指头滑动手机屏幕，查看自己咖啡馆的装修图。

    这段时间，她也拜访了好几位来自意大利的顶级咖啡师，和他们交流了咖啡的知识和经验，学到不少东西。

    门店装修基本已经完成，离新年还有一个多月，时间有些赶，但也不算仓促，只是她最近得费点心，做好门店的管理工作和人事安排。

    “我说这位美女怎么看着这么眼熟呢，刚准备搭讪。”

    一道熟悉的声音传来。

    叶佳期诧异，转头寻找声源。

