
至于空降兵，这个就更简单了。

盟军事先制造了成千上万的假人，而且这些假人内部还装有炸弹。

在进行欺骗行动时，就用运输机将这些假人一批批的投送到加莱后方……假人内部的炸弹在落地时就会爆炸，使德军暂时发现不了这是个骗局，他们以为敌人空降兵肯定是藏起来了，他们没看到只是没发现而已。

除此之外，盟军还以假乱真……在这些假的空降兵里真的空投了一个团的空降兵。

这些空降兵，他们的任务就是用来迷惑德军的，他们掩蔽在暗处围歼小股德军，还在很多地方用扩音器播放事先录制的枪、炮声营造一种进行激烈的战斗的假像。

伦德斯泰特在听到从加莱方向传来的“敌情”的时候，就兴奋的说道：“看吧，我就说敌人一定会从加莱登陆！这证明我的分析是正确的！”

所以，当隆美尔再次发电要求紧急调兵增援诺曼底时，伦德斯泰特就毫不客气的回应道：“元帅，在你还在为盟军在诺曼底登陆担心的时候，盟军的主力已经在进攻加莱了！”

“我不相信那是真的，司令官阁下！”隆美尔回答。

“你不得不信！”伦德斯泰特中气十足的回答：“但是我们在加莱方向发现盟军庞大的舰队，还有大批的空降兵在加莱后方着陆，我们的人甚至与他们展开了激战！”

隆美尔当时就懵圈了，虽然他还是坚信盟军会从诺曼底登陆，但正所谓“眼见为实”，从一线汇报上来的情报是不应该出问题的。

但隆美尔还是觉得有些不对劲，因为这完全不合常理：如果盟军的进攻目标始终是加莱的话，那为什么还要用小部队进攻诺曼底呢？以盟军的情报能力，应该清楚的知道自己加强了诺曼底的防御，任何小规模或是非主力部队对其实施进攻都无异于自杀……这么做的话，盟军又有什么战略意义呢？

隆美尔越想越不对劲，但他却又无法说服带着偏见的伦德斯泰特。

“知道吗？”隆美尔愤愤的对副官说道：“我倒真想什么都不管，让盟军教训下这帮又愚蠢又自大的家伙！”

隆美尔等不及赶回巴黎之后再指挥作战了，因为就像之前所说的，隆美尔清楚主战场应该是在海岸线上，而且如果不能在24小时之内把敌人逼回海中，那么德军就没有胜利的希望了。

于是他就通过先联系上自己在巴黎的老部下，然后通过他再辗转联系上了第21装甲师，并命令第21装甲师马上增援诺曼底。

隆美尔的这种做法是正确的，因为尽管几小时过去了，但无论是在“奥马哈”海滩还是其它海滩，盟军登陆部队对防线的控制还是十分薄弱……

其原因有三个方面。

一个是海滩上的地雷及障碍物遍地都是，能留给登陆部队的空间不多，再加上美军的训练也有问题，于是登陆的动作就十分缓慢。

另一个是因为盟军一直在考虑着两天后就会有风暴并且切断盟军的交通补给线的问题，所以盟军在夺取德军海岸防线后并没有倾尽全力前进，而是将大部份精力用于卸载物资……而这又因为第一点变得十分困难，半天的时间盟军只成功的将100吨的物资运抵岸边。

最重要的，还是隆美尔在德军海防线后方整出的一个“洪泛区”……

或许隆美尔整出这个“洪泛区”的本意是想阻止盟军在这片地区空降，但它并没能给空降带来多大的麻烦……新一师就成功的在这里空降。

甚至还可以说“洪泛区”还帮助了盟军成功占领滩头阵地：因为有“洪泛区”，所以德军蛮以为身后不会有空降兵，于是没有防备，谁知道新一师恰恰就在这里空降。

“洪泛区”真正造成的麻烦是：它使德军滩头阵地后十余里的地区都变成一片泥泞的“沼泽”……对于这一点，实际上就连隆美尔自己都没想到，因为这对德军的防守也不利，德军也需要将物资运到滩头阵地。

当然，这“沼泽”也并非完全是“洪泛区”形成的，还有一部份是之前连日的暴雨造成的。

这“沼泽”对佐阿夫兵团的影响或许不大，因为他们手里都没有多少重装备，他们甚至到现在还是依靠自行车机动……自行车在泥泞的道路上骑没有什么问题，极端情况下推着走甚至背在肩上也可以做到。

问题就是盟军的主力是美军和英军，这其中尤其是美军，那是武装到牙齿出战必须得有坦克、汽车、大炮的。

这一来他们就寸步难行了。

艾森豪威尔对此感到十分苦恼，他还以为自己在战前对战场环境做了足够多的情报准备并且考虑得足够充分了，现在才发现……自己及所有人都犯了个错误，他们所有人都将目光集中在了滩头阵地上，而忽略了滩头阵地后的情况。

这直接造成了盟军的进攻速度十分缓慢，因为他们必须得一边修路一边前进，而且这修的路还是必须得坦克能通过的……美国陆军几乎不敢想像在没有坦克的情况下如何与敌人作战，他们认为那只会遭到敌人的屠杀而毫无意义。

就在这时候德军的第21装甲师上来了。

第21装甲师原本就潜伏在距离海岸线只有几公里远的森林里……

隆美尔对自己三个装甲师的用法是：两个装甲师用于海岸防御，另一个装甲师进行伪装隐蔽稍后方，以便随时可以为滩头阵地进行增援。

用于海岸防御的两个装甲师很明显已经被盟军击溃了，它们大多因为在黑暗中作战而没有发挥多少作用。

只有第21装甲师还保持完整。

第21装甲师，是隆美尔在非洲与盟军作战的老部队，在非洲战场上它几乎全军覆没。重建后，这个师共有1.6万名士兵及127辆坦克，他们中有许多人甚至还因为物资紧缺的问题仍然穿着非洲的热带制服。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874884"  chaptername="第九百二十八  第21装甲师">加入书签</a>
</div>
