        三阶巅峰妖王？

    “你到底是谁？”

    冯林杰震惊非常，妖灵山脉的天早就变了，如今能具备三阶巅峰实力的，那么只有？

    一个逆天妖王出现在他的脑海中，可冯林杰不敢确定，一双惊骇的眼睛死死盯着涂小安，等他给自己答案。

    “妖灵山脉，蛇皇”

    涂小安神态冷淡地看着冯林杰，明明站在同一个高度，但那双冷淡如霜的眼眸却让人心头一滞。

    “什么，你真的是妖灵山脉的蛇皇大人？”冯林杰其实已经猜测到了，但对方亲口说出来，还是让他非常的震惊。

    尤其是当他看到涂小安头顶一道惊天巨蟒虚影显化的时候，彻底看呆了。

    死亡窒息感立刻降临。

    何为蛇皇。

    那是来自一条蛇的神说。

    传说蛇皇还是一条蛇精的时候，在妖灵山脉渡劫证道后，直接成为超级种族蛇族的新晋蛇王，没多久便强势的斩杀了五大深山妖王之一的白妖王。

    从此威名大振。

    后来，两大深山妖王联合十二大种族大军进攻蛇山，居然被他已一己之力轻松化解。

    更为恐怖的是，他直接杀了两大深山妖王，威严睥睨，最后被万族认可，成为妖灵山脉有史以来第一位共主。

    号称一代蛇皇，统一妖灵山脉。

    这些事迹早就在人类修武界传开了，对蛇皇，简直惊为天蛇。

    人妖两族，息息相关，如此大事，身为高级战神的冯林杰怎么可能会不知道。

    但他没想到传说中威严睥睨的蛇皇，居然会被他在骷髅山碰到，而且还是这副清秀模样。

    不应该是传说中混世大魔王的恐怖形象吗。

    良久之后，冯林杰从震惊中回神，立刻朝着涂小安微微鞠躬，言辞尊敬道：“在下见过蛇皇大人，不知您的身份，先才有冒犯之处，还请多见谅”

    妖灵山脉的共主，地位之高，毋容置疑。

    就算他是人类高级战神，也要在对方面前诚惶诚恐，夹着尾巴做人。

    况且先不说对方妖族共主的身份，光三阶巅峰的实力，就完全能蹂躏他。

    当然，涂小安真实境界并未到三阶巅峰，但他的气息跟实力其实普遍被认为已经是三阶巅峰了。

    “废话少说，带路吧”涂小安冷淡无波的看着冯林杰。

    冯林杰后背冷汗涔涔，咬了咬牙的滞在原地，他其实真的不想回去。

    他好不容易从战争遗迹从逃出来。

    再让他回去送死？

    “怎么，你不愿意？”涂小安眼中闪过一片寒冷，整个人瞬间迸发出令人感到深渊般绝望的恐怖气场。

    冯林杰吓了一跳，忙道：“能为蛇皇大人带路，是在下的荣幸”

    已妖族之王的凶性，若他还敢拒绝，冯林杰丝毫不怀疑对方会对自己动杀心。

    对方也完全具备这个能力。

    “带路吧”

    涂小安冷淡无比的开口。

    此时，骷髅怪已经从地上重组了起来，冲着冯林杰嘤嘤嘤怪叫的指手画脚，一副要找他算账的样子。

    可介于对方的强大修为，又只能狐假虎威的狗仗人势。

    冯林杰讪讪一笑，无视这头骷髅怪。

    他已经看出，这头骷髅怪是跟着涂小安的。

    否则，区区这种低级怪兽，他动动手指就能给灭了，还容它在自己面前瞎比比。

    不知所谓。

    就这样，本来由骷髅怪带路的局面，变成了由这位高级战神冯林杰带路。

    涂小安在他身后跟着，同时也警惕对方逃跑。

    若他敢跑，涂小安不介意让他知道知道自己的厉害。

    说什么出来搬救命，你坟前烧报纸，糊弄鬼呢。

    分明就是怕死当逃兵。

    恐怕他早就被战争遗迹给吓破胆了。

    第三重山中，随着涂小安不断的深入，依然静悄悄，连怪兽的嘶吼声也没有一丝动静，安静的可怕。

    “这第三重山，不是号称死亡地带吗，怎么如此平静”

    涂小安忍不住的问了句。

    前方带路的冯林杰一边带路，一边想着自己该如此脱身，听到此话，他道：“大人，你有所不知，本来这第三重山威压如天威，各种强大的怪兽林立，就算是我等高级战神进入，也是九死一生”

    “但随着秦兄跟落大人促发了战争遗迹的出世，这第三重山就发生了翻天覆地的变化，说来也奇怪，好像怪兽一时之间就全部消失不见了”

    涂小安微微诧异：“既然如此诡谲？”

    “确实如此，现在这层山，只有战争遗迹，或许是这层山的怪兽都回到了遗迹中了吧”

    冯林杰猜测的说。

    涂小安沉吟起来，或许真是这样吧，之后他就让冯林杰加快脚步。

    这逼堂堂高级战神，带路还没骷髅怪来的效率。

    明显的拖延时间。

    但涂小安又不傻，就差拿个鞭子让他快马加鞭。

    而冯林杰内心苦不堪言，简直有一万只草泥马在奔腾。

    数小时后。

    前方一片空旷地带，方圆百里都是不毛之地，寸草不生。

    但诡异的是，就是在这个空旷地带，居然有一道光门悬浮着，散发一股神奇的能量波动。

    有点像传说中的传送门一样。

    “大人，这便是骷髅山战争遗迹的入口了”冯林杰指着前方那个光门，表情不禁的抽搐起来。

    涂小安淡淡的看着这个光门，又看着冯林杰，微微一笑：“你先进去”

    冯林杰闻言，表情一下子难看起来，青白一阵，最后道：“大人，在下只是给你带路，况且我身负重任，还要下山搬救兵呢，实在耽误不得”

    开玩笑，他好不容易从九死一生的战争遗迹逃出来，现在又让他在回去？

    门都没有。

    别说门了，连窗户都没有。

    “本皇说了，我就是你的救兵，听不懂？”涂小安不耐烦道：“你是自己踏进去，还是让我给你送进去”

    冰冷的声音，充满了威胁。

    这种人就是贱，真不知道怎么修炼到那么高的境界。

    冯林杰真的想暴走，心里那个苦啊。

    若不是对方身份太高，实力太可怕，他都想搏一搏。

    可先如今，他根本就没有选择的权利。

    堂堂高级战神，无比的憋屈。

    “大人既然有足够的自信，那么在下就随大人下去”

    冯林杰忽然变得正义凛然起来，目光凝聚在光门之上，慢慢的靠近。

    