    “花公子请，之前因为一些事情，祖宅被毁如今正在重建，就委屈花公子暂时住在这里了。”

    江玉燕轻手轻脚的将两杯茶送上来，有些好奇的看着眼前这个很帅的公子，很神奇的，这位姓花的公子竟然与江小鱼那个痞子很像。是巧合吗？

    花无缺似乎发现了江玉燕的注视，江别鹤马上皱眉道：“玉燕，不得无礼，这位是移花宫的少宫主，还不见礼退下。”

    江玉燕一脸的惶恐，微微一福便离开了客厅，正好她也不想作陪，有这时间还不如去研究一下先天功呢！

    天绝地灭大搜魂手！

    这真是一种很神奇的功法，它能够给真气附加上一种类似湮灭的能力，无论是真气、武道真意还是精神力都可以击碎。

    当然，这是前面‘天绝地灭’的部分，更加可贵的是有关‘搜魂’的部分，所谓搜魂其实就是一种解析，不管对面使用的是什么武功，只要有交手，那就可以启用解析的能力，看穿招式、武道真意甚至是法术。

    不过这天绝地灭大搜魂手也不是完全无解，不然那个扎克也不会被李将军打死了，最大的弊端就是必须由手去触碰才能发动解析，如果敌人使用的是兵器，那是否用肉掌硬接就要看你自己敢不敢了。

    再有，天绝地灭大搜魂手能够解析的武道真意最高只有敌人如今领悟的程度，再想提高就只能靠自己，又或者等敌人领悟更深之后，她再做解析。

    这‘搜魂’的能力非常难以领悟，不过江玉燕的天赋实在不错，仅仅用了两个日夜就大致明白了奥秘，这其实是一种融合了精神力和内外功的技巧，与乾坤大挪移很像，有些人练几十年也不行，有些人顷刻就能突破好几层。

    而江玉燕领悟了天绝地灭大搜魂手之后的第一件事就是解析道家养生功，很快就发现了其中包括先天功的特性，这可给她感动坏了，能够自动运行的武功，这多珍贵啊，想不到李将军竟真将其教给了自己。

    至此，江玉燕开始了不是闭关胜似闭关的修炼之旅，以前还偶尔上街，如今大门不出二门不迈，若非经常在院子里活动，江家人都快忘记她了。

    不过忘不忘记也没有什么区别，自从左舟给狄仁杰修书一封后，江玉凤就收拾行李去了帝都，整个过程坚定无比，江别鹤也不好阻拦。

    江玉凤离开了，江别鹤顿时觉得这个家没了很多意思，所以带着江玉郎外出应酬的时间越来越多，偌大个宅院经常就剩下江玉燕一个人。

    若非每一次江别鹤回来，江玉燕都表现的像是期待已久似的，他们怕是都记不起江玉燕了。

    而今天不一样，江别鹤竟然带回来了一个英俊公子，所以她才好奇的出来看看，不过这一看，好像也不过如此，这把年纪了才是先天境界，跟本姑娘也差不多嘛，嘁！

    花无缺完全没有想到自己变成了‘这把年纪’只是微笑道：“多谢江大侠款待，二姑姑曾经吩咐过，到了这边如果有什么问题可以来此寻求帮助。”

    “啊哈哈，少宫主宽心，两位宫主的吩咐江某一直牢记，这就是我平日整理的资料，还请过目。”江别鹤说着将一本册子交给了花无缺。

    花无缺接过翻开，上面都是有关江小鱼的情况，武功、性格、习惯以及身边的朋友等等。

    “这江小鱼的实力并不强，但是这身边的几个人却……”

    江别鹤闻言马上提醒道：“少宫主却一定要牢记，这李元芳绝不能惹，这也是两位宫主的吩咐。”

    “哦？这李元芳也是我移花宫之人？”

    “那倒不是，但这李元芳背后似乎有更加庞大的势力，且本身实力也绝不是江小鱼之流能比，因此宫主吩咐过，我们绝不可得罪。”江别鹤着重提醒。

    花无缺点点头，虽然心中有很多疑惑但还是重新研究起来江小鱼。

    江别鹤见状说道：“公子可慢慢研究，今天就先住在这里吧，之后我让玉郎陪公子一起上路，一定帮公子完成任务。”

    花无缺没有什么意见，起身在江别鹤的带领下离开了。

    时间很快就来到了深夜，在确认了花无缺的房间彻底黑下来之后，江玉郎悄悄来到了江别鹤的房间。

    江玉郎的天赋其实也不错，昆仑烈火掌这才几天就已经入门了，只是同样的，外在的表现也开始出现了。

    江别鹤看着儿子已经微微泛红的发梢满意的点点头，“我儿果然有宗师之姿，这人榜绝学进境竟如此快速。”

    “爹过奖了，孩儿这次前来是为……”

    “花无缺的事情是吧，玉郎，这么多年了，爹也该跟你说说爹以前的事情了。”

    不同的事情、不同的角度，有些时候不同的人说出来就自然变成了另一个模样。在江别鹤的嘴里，当初作为书童的他饱受作为主人江枫的欺压，最后忍无可忍之下才将主人的行踪卖给了十二星相。

    江玉郎不知道这是不是真的，他也没有兴趣知道，“爹，按照这样说的话，那花无缺和江小鱼其实是亲兄弟？那他们就一定会自相残杀吗？”

    江别鹤也不是太肯定，“花无缺从小受到的教育就是对移花宫言听计从，邀月怜星让他杀江小鱼，他就一定会杀。”

    江玉郎这一次却是表示了怀疑，“这……未必吧，他和江小鱼的样子那么像，他难道不会奇怪？孩儿虽然不知道移花宫从小的教育有多大作用，但只要是受过教育的人就肯定会思考，只要会思考就一定疑惑。恐怕会有意外啊！”

    “所以爹让你跟着花无缺一起过去，但凡你察觉到一点点的不对，就要从中挑拨，无论你使用什么方法，一定得让花无缺与江小鱼打起来。”

    江玉郎有点为难，“陪花无缺去倒是没有什么，可问题是，江小鱼似乎跟李将军的关系不错，如果李将军出面的话，那……”

    “这一点你不需要担心，我已经报告了两位宫主，她们会解决李将军那边的问题。”

    ……

    江别鹤既然如此说了，自然会有人来找左舟，只是却并非江别鹤嘴里的两位宫主。

    “小师弟！人家能够进来吗？不会打扰你们吧！”

    绾绾在帐篷外面特意将声音说的很大，酥的周围士兵都跟着打了个哆嗦，这些卫兵也不认识绾绾，也不敢问，但是见对方如此明目张胆也知道没有敌意，便也不管。

    左舟顶着便秘的表情从帐篷里钻出来，那种含而不发的感觉就很难受。

    嫌弃的看了一眼绾绾，“你又不穿鞋。”

    “……”这个坎过不去了是吧！

    两人来到距离营地很远的地方，绾绾笑嘻嘻的用胳膊肘怼了一下他的肋骨，“听说小师弟很勇啊，把诸葛正我的养女都给玩了，这要是在魔门可以炫耀好一阵子呢！”

    左舟白眼甩过去，“所以说你们魔门上不了台面，你看看人家正道中人都是炫耀什么？今天我写了什么好诗，昨天我杀了几个淫贼，前天我救了几个良家妇女，这说出去多有牌面！身边的女人，那各个都是以身相许的。”

    “这有个鬼的牌面，淫词浪诗谁不会写啊，人家随口就能说出一堆招式！”绾绾不服，“还有，你也是魔门中人哦，血统决定的，赖都赖不掉！”

    “血统？”左舟不屑，“也没见你们给我什么便利，这魔门太子不当也罢！”

    “我们这不是刚来大秦没多久嘛，不过这一次好了，在江南道这边有个本土魔门分支，很厉害的，可以帮你们很多。”

    左舟看了看她，“什么条件。”

    绾绾顿时一脸惹人怜惜，“还要谈条件啊，人家以为咱们之间都是谈感情的！”

    “没条件你能告诉我这事？至于感情……我一直觉得咱们之间并没有什么进展，甚至都不如我跟无情。”

    绾绾倒抽了一口冷气，一个大跳后退，双手紧紧抓住衣领，“人家拿你当小师弟，你竟然想睡人家？还说你不是魔门正统，这思路都偏到畜生道去了！”

    左舟懒得接茬，天地意志正在融合，搞不好地府那边也得重新装修，谁管得了谁啊？

    “有话快说。”

    “哦，过些日子应该就有人来杀江小鱼了，你别阻拦。”

    左舟一听就明白是怎么回事，不过让他有些吃惊的是，“移花宫竟然也是魔门分支？”不过随之想到，移花宫的移花接玉跟天魔大法也很相似，都是对于力的操控，显然都是从天魔策中衍化出来的武功，说它是魔门分支倒也没有什么问题。

    只是……“话说你们魔门绝学到底有多少？”

    这个问题将绾绾给难住了，“魔门以前其实都是讲理念的，只可惜主流思想就一个，那其它的自然都归结到魔门去了。还有很多特殊的很阴损的武功也会将其归类到魔门，这就更多了。具体多少，还真没有谁知道。不过魔门和魔教还是不一样的，如今魔门更像是一个门派了，讲究的是自己的政治诉求。而魔教则还在搞各种什么什么神的崇拜，如果以后有谁用魔教弟子的身份跟你攀交情，直接打就是……唉？我怎么跟你聊这些，江小鱼的事情你答不答应？”

