
这也是为什么，从宋代开始，华夏的国力就开始减弱。再不复汉唐雄风！

虽然说宋朝文治和经济不错，但是军力较弱，在整个东南亚、南亚地区的影响力在迅速的减弱。

这就是因为海洋龙脉的损坏，导致华夏民族“对外”的威仪出了问题。

也许是冥冥中的天意，同样是在宋代，华夏风水大师们终于发现了这条堪比昆仑、长江的巨大“海洋龙脉”的存在。

当然，也就发现了这条庇护华夏海域数千年的龙脉，出现了一些问题。

所以他们开始考虑，想办法修复海洋龙脉！

不得不说，这些华夏的风水师们确实是筚路蓝缕、含辛茹苦。在宋朝面对来自四面八方的压力时，居然真的硬生生的把这条海洋龙脉给修复了一部分……

只可惜修复工程进行到一半，北宋就被金国所灭。苟延残喘的南宋根本无力再进行修复龙脉的工程，最终被蒙古所灭！

成吉思汗的子孙们，建立起了许多的帝国。其中之一，就有占据着华夏本土的元帝国。

作为刚刚开化不就的“野蛮人”，蒙古人当然是搞不懂什么风水、龙脉之类的东西。再加上残暴的统治，短短几十年，神州大地就烽烟四起、起义不断。

终于，明太祖朱元璋，推翻了残暴的元朝，建立了大明帝国！

这时候，修复了一半的海洋龙脉继续的作用缓缓显露出来了。大明帝国的水军力量非常强大，一度恢复到了盛唐时期的水平。甚至还有超越。

明帝国的威仪更是传遍四方，重现汉唐雄风了！

尝到甜头的朱元璋，在休养生息一段时间之后，在身边谋士刘伯温的建议之下，也开始着手要修复这条海洋龙脉。

但没多久就去世了……

只有明朝又经过靖难之役，燕王朱棣和自己的侄儿建文帝朱允炆打得一团乱，大明险些颠覆。最终燕王朱棣获胜，成为后来的明成祖，让新生的明帝国真正稳定和强大起来。

在国力达到顶峰时，明成祖朱棣，就秘密派遣自己的心腹之人——郑和，开始进行庞大的海洋龙脉修复工程了。

这种事情，自然只能暗中进行，不能昭告天下。

所以说，对外宣称郑和七下西洋，是为了开拓海上商路、传播大明帝国的威仪。而实际上真正的目的，便是修复这条巨大的海洋龙脉！

所以郑和七下西洋，几乎是顺着整个华夏这蜿蜒绵长的海岸线走了几个来回，进行着几个海洋上的风水大穴的修补功能。

眼看海洋龙脉的修复工程进行的非常顺利，没想到，在明帝国朝廷中，居然混入了万神教的妖人！

也不知道这些妖人出于什么样的邪恶目的，居然开始蛊惑明成祖朱棣和一众朝廷权贵大臣。

让他们相信，所谓的海洋龙脉，仅仅只是一个骗局！

华夏的强盛、帝国的崛起，完全是因为开国皇帝和将军大臣们的英明神武。七下西洋不但消耗国力，而且没有任何好处。

可惜的是，龙脉这种东西的好处，那不是几年、十几年就能看得出来的。那是几十年，上百年的缓慢过程啊！

无论如何，郑和七下西洋的心血，被朝廷某些万神教控制的权贵大臣们否定了。

不但如此，明成祖还暗中下令呵斥郑和，让他立刻返航！

万神教暗中还派出一些歪魔邪道，捣毁了郑和已经修复好的某些海洋风水大穴。

可怜的郑和，一边要面临着来自皇帝和朝廷权贵大臣方面的压力。另一方面，还要和不断破坏海洋风水大穴的妖人们做斗争！

但没有任何支援的他，势单力薄，最终在印度西海岸古里国去世，无法回归故土。这时候明成祖才反应过来，赐葬郑和南京牛首山。

郑和也感念明成祖恩德，用尽了一切办法，将他这七下西洋搜集的所有资料——不管是政治、经济、社会、风土人情，还是真正和玄学、海洋龙脉有关的。全都整理成册，送往明朝京城。

他在临死之前甚至还包含希望：有一天，还会有后继者来完成他和自宋以后华夏历代风水大师的遗愿！

彻底修复这条事关重大的海洋龙脉。

可惜的是，这份珍贵无比的资料，明成祖并没有因此而重视。不但束之高阁，更被一个万神教控制的权贵大臣，最终一把火烧成了灰烬。

更可怕的是，此时此刻的明帝国，居然在一些邪魔外道的蛊惑下，开始了“海禁”！

禁止官船和民间船只下海。

如此一来，华夏民族彻底丧失了在海洋上的主动权。和很多的海外国家，更是逐渐的断了联系，华夏威仪和影响力也逐渐丧失。

直到最后，被满清所趁，最终灭亡。

而至于本来也是还没开化的野蛮人建立的满清（也称后金），更是实行了比明朝更加严厉十倍的海禁！

史称：片板不得下海！

华夏民族到了这时，算是彻底的失去了和海洋，乃至外部国家的联系。可怕的闭关锁国到来了。

这样的国家，就算内部再稳定，哪又如何呢？

终究会不断的衰落下去。

果然，清朝后期的一百多年，那可是华夏民族有史以来最为屈辱的一段黑暗深渊般的日子。也不知道，是否真的就是这海洋龙脉引起的？

不过幸运的是，华夏民族是世界上最伟大的民族。即使被无数国家侵略，最终还是挺了过来。终于，新中国如同一只凤凰，最终在黑暗之中涅槃重生。重新成为了一个强大的国家！傲视世界。

可在海洋上的影响力，还是无法恢复到汉唐和明朝前期的水平……

到了现在，最上层的大佬们，终于是决定再次启动修复海洋龙脉的行动了！

而打响这次行动第一炮的，就是傅洋他们这个小团体了！！！

什么？！

听完老驼的讲述，傅洋、阿黄、吴滨叶全都陷入了震撼之中。

哪怕他们已经是一方灵异强者，身份地位也都不低，见多识广。但是在听到这件事情时，也是瞠目结舌。

没想到这次出国去东南亚执行任务的背后，还有如此惊人的历史和背景！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8771951"  chaptername="第1209章  零组任务的真相（2）">加入书签</a>
</div>
