    与此同时，太子府。

    “砰！”容景熙一身月白金龙纹长袍，却是眉目之间皆流转着狰狞的怒意，排山倒海般袭来。

    他猛地拍桌而起，手指颤抖，几乎是低吼出声：“母后秽乱后宫被剥夺后位，愧疚自杀？镇北大将军之位让容修远去坐？这怎么可能？！”

    看到案几上的书卷，容景熙心头之火燃得正旺，直接将它们悉数推落到地面之上。

    黎雅看着眼前的这一幕，温婉如水的容颜之上染着一层倦怠，眼尾微微有些下垂，眸中亦是充满血丝，却还是柔声细语：“殿下息怒。”

    容景熙阴鸷的双眸蓦地看向垂眸的黎雅，走上前几步，扣住她的下颌。黎雅似乎是习以为常，并未有任何反应。

    “息怒？你整日里除了说这些没用的话之外，还会做什么？本太子怎么娶了你这么个没用的太子妃？

    原本还算是黎家堂堂正正的嫡女，如今黎家主那从外面野种黎舒却成了黎家的掌权人，你就是个笑话！无论是哪一点，你都跟云倾岫差远了。”

    黎雅紧紧攥着拳，表面之上却不敢流露出分毫不满之色。容景熙压根就没什么真正的本事，惯是会倚仗别人，如今没人能靠，倒是怪身边的人没用。

    说她与云倾岫比差远了，他跟摄政王又哪有一分可比性呢？

    只是这些讥讽的话语她也只是想想罢了，继续道：“殿下，陛下让您留在京都与坊主共事，那是看好您，不舍得您离开。在那偏远的地带，说不定一去便回不来了。”

    这些话倒是让容景熙的脸色稍稍缓和。只是轩辕王朝是他背后之人，他又如何用他们的人来抵御他们呢？

    如果皇帝死了......

    毕竟之前母后曾经说过，轩辕王朝对于皇帝的位置并无兴趣，若非如此也不必扶持他为太子，甚至有意让他继承皇位。

    他们真正的目的，是忠义侯府。

    思及此，容景熙露出一抹和煦的微笑，但其中蕴含的那冷酷无情的风雨如晦，却是格外令人心惊肉跳。

    ......

    云倾岫双手托腮看着窗外出神：“第几天了？”

    惊鸿看她怅然若失的模样，亦有些伤怀：“小姐，已经一月有余了。”

    自从上次与阿翎一别，已经一个多月都不曾见面了。这段日子里，云锦书已然快到京城，两人生辰八字极为相配，订婚流程走得已然差不多，只等正主回归，便能操办婚事了。

    “都已经这么久了。”云倾岫葱白的玉指摆弄着窗前那盆君子兰饱满鲜嫩的绿叶，有些心不在焉。

    明明阿翎都知道她的身份了，为什么一次也不来找她？

    她每日晨练结束刻意绕远一些走到问月巷，那里依旧空荡。他这是在怪她？

    “阿柔这段日子怎么样？”她转移了话题。

    惊影靠在窗棂上，面无表情道：“挺好的，大家都对她格外照顾，而且今日一大早听说返回汝南伯府了。”

    云倾岫纤长的睫毛小幅度煽动：“嗯，她也该回去了。”

    她们都以为，云轻柔不再耍小脾气，愿意做一个妻子。但殊不知，此刻的汝南伯府之中，正殿之前，云轻柔在瑟瑟寒风里，跪得腰板笔直。

    全身的重量压在膝盖之上，骨头好似要碎裂一般。加之地面之上传来阵阵入骨寒凉，便觉愈发麻木。

    温暖如春的寝屋之中，顾长卿披着一件披风，坐在案几前，手捧一卷书。

    见小厮走进，带来一片寒凉，他抬起眼帘，温润如玉的清俊面容没有温度：“她还跪着？”

    小厮的眼眸中都带着几分不忍。因为云轻柔几乎整个人都是恍惚的道：“是的，少爷。云三小姐说，您何时答应她不休妻，她便何时起来。”

    云三小姐，顾长卿只允许大家这般叫她。疏离的根本不像结发妻子，更似面对一个寻常人家的小姐。

    云轻柔今日的擅自归来，让顾长卿很是不喜，一番质问之下，他便要写休书。

    七出之一，其实并不难找。

    更何况，如今侯府私藏风云铁骑，虽目前没有大碍，但等到风波过后又是另一番情况。

    汝南伯知晓顾长卿对云轻柔无意，便多次告诉他要早做决断。

    至于休妻，却还是关乎重大，故而方才的脱口而出不过是一时气话，顾长卿也并未准备动真格。

    但他想，若他真的绝情如斯，云轻柔应当会知难而退主动离开吧？如此，对他们都好。

    故而他清冽的目光之中竟没有一丝动容：“那就让她跪。”

    云轻柔原本还能坚持，看着那紧闭的大门，一个时辰都没有要开的迹象，身子脊背越来越弯。

    最后，连撑着的手都被地上的石子刮破。

    她的神情愈发恍惚，但小腹处传来的突如其来的绞痛，好似一盆冷水泼到天灵盖上，带着强烈的刺激感席卷而来。

    “啊——”

    她疼得倒在地上，蜷缩着身子，弓得好似水中的虾。

    但顾长卿撤走了附近的人，所以她的异常并没有被一个人发现。

    身体因剧烈疼痛而一阵阵痉挛，她强撑着挪了挪位置，便看到地上那一摊刺目的鲜红。

    一瞬间，她那发白的唇瓣颤抖得厉害。

    不，怎么会这样，怎么会这样......

    她们那晚之后，她居然怀了身孕？

    云轻柔的手伸过去触碰那粘稠的血液，一时间泪如泉涌，如洪决堤。

    “对不起，我的孩儿，是娘亲造的孽，都是娘亲造的孽......”

    她的每一根指头，都有半截染着刺目的殷红，恍如生长在地狱的曼珠沙华，是死亡，亦是凄凉，承载着花叶永不相见的苦痛。

    她伸出手，似乎触碰到那门扉：“顾......长......卿......”

    “砰！”

    两扇门蓦地被推开，顾长卿不由得紧紧皱起眉头：“怎么学的规矩，倒是连敲门都不会了吗？”

    那小厮颤抖着身子，连说话都不囫囵：“少爷，外面，云三小姐，她，她走了。”

    顾长卿听及此眸光方才有波动：“走了就走了，惊慌什么？”

    那小厮的声音带着些许哽咽：“全，全是血，地上，全是血......”

