    白南彻睨着车窗，笑了笑，继续道：“白无尘，立刻给老子滚下来，否则被怪老子不客气了。”

    此时，车窗蓦然打开，白无尘冷漠的睨着他：“真没想到刚回来就遇到你，真是够让人恶心。”

    白南彻脸色顿时变了：“你他妈找死！”说着，便挥起拳头向白无尘袭了过去。

    但他的速度怎么敌得过百里翌，半空中手腕便被另一只大手死死攥住。

    白南彻诧异的看着百里翌，惊讶于他的速度。

    旁边另一男人道：“放开你的脏手！敢动白少，你有几个胆子。”

    手臂缠绷带的男人也开口：“臭小子！知道你面前的人是谁吗？第九洲最强古武家族白家的少爷，不想死的话，就滚远点！”

    白南彻得意道：“还不拿开你的狗爪子，等本少爷要你的狗命么？”

    “白家少爷........”百里翌冷笑：“在白家，你算个屁！”

    话音落下的同时，他手掌猛然用力往后一折，一声骨头断裂的声响过后，紧接着便是男人杀猪般凄惨的嚎叫声。

    “白少！”

    “白少！”

    折断骨头不算，百里翌又一脚将人踢飞出去。

    两人男人震惊的看着这一幕，简直不敢相信，有人敢这样对白南彻。

    百里翌睨着二人，悠悠地道：“你俩喜欢陪着他，就陪他一起吧。”

    话落，又是两脚，把二人也踢飞出去。

    白南彻摔的最猛，门牙都摔掉一颗。

    对于白无尘之前的一切，百里翌早就了解的清清楚楚。

    白南彻一家虽然算是白家人，但也不过是旁系，而且是最弱，地位最低的旁系，在白氏家族眼中可有可无的存在。

    “白少，你怎么样？”

    “白少，你还好吧？”

    白南彻抬手抹了把嘴上的血，艰难的站起来看向百里翌和白无尘：“你们给我等着，老子不整死你们，老子不姓白！”

    百里翌嗤笑：“趁早改姓吧，省的给白家人丢脸！”

    “你给我等着！”知道打不过对方，白南彻恶狠狠的说了一句，便跟两个朋友离开。

    百里翌收回视线看向白无尘，有些不悦：“刚刚怎么回事？怎么不叫我？为什么躲在车里不出来？有我在，你还怕那几个傻逼？”

    “不是。”白无尘解释：“我只是不想理他们而已，看一眼，说一句话，都不想。”

    “那你更应该叫我把他们踢走！”

    白无尘轻笑：“我不叫你，你不是也下来了。”

    “那如果我不在呢？真让他们砸车，把你带走！”

    白无尘道：“我办法对付他们。”

    “什么办法？”百里翌质问。

    “你想试试吗？”白无尘唇角勾着淡淡的笑意，推开车门，下了车。

    百里翌拧眉，满目疑惑。

    关闭车门，白无尘张开手掌，掌心有三枚银针。

    “见效很快的，针尖刺进皮肤中，不到三秒便不会不醒人事。”

    百里翌：“........”

    医院里。

    “医生，确定我没有怀孕是吧？”时浅又问了一次。

    医生恭敬道：“是的，夫人。”

    时浅稍稍松了一口气：“好，谢谢。”

    商司湛轻声道：“走吧。”

    时浅点了下头：“嗯。”

