    两日后，清晨宅院里，凤九亲了亲两个还在熟睡的孩子，对轩辕墨泽道：“那我就走了，我不在，你们在照顾好自己，别让我担心了。”

    轩辕墨泽握着她的手，道：“你自己小心，带上杜凡或者冷华，有什么事也能有个照应。”

    “好。”她应了一声，俯身上前吻向他的唇。

    轩辕墨泽伸手顺势搂住她，加深了这个吻，直到好一会才放开她：“去吧！我们等你回来。”

    “嗯。”她又看了两个孩子一眼，心下轻叹着：孩子出生到现在一直都在她的身边，如今想要出个门，都心生不舍。

    她收回目光，转身出了房间，来到外面，交待他们好生照顾着轩辕墨泽和两个孩子，叫上冷华便一同离去。

    万佛宗离这里还有很远的一段路程，于是，出了城的凤九和冷华便直接御剑而行。站在飞剑之上，他们看到下方往上山方向的崎岖山道上，稀依有着一些和尚一步步的往山上走着，也许是察觉到他们，不少人都抬头看了一眼。

    御剑而行，来到那万佛宗的地界时，一道声音便从天空中传出，同时，凤九也察觉到空气之中的结界气息。

    “前方是万佛宗地界，非请勿越！”

    凤九御着剑从半空中下落，落于地面后收起脚下飞剑，她抬眸看向上方，只见，上山的路全是阶梯，一阶阶的往上延伸而起，隐没在山林深处，而在那最顶的地方，则隐隐可见佛门宫殿。

    “阿弥陀佛，佛门重地，请女施主止步。”树林间，走出两名身穿米黄衣袍的和尚，双手合十的走了出来。

    凤九微微一笑，眉头轻挑，道：“佛门中人，不应该是六根清根一视同仁的吗？怎么在你们眼中，还有女施主一说？”

    “阿弥陀佛。”

    两人年纪不大，却心性沉稳，此时听到她的话后，并没多说什么，只是垂眉敛眼静立着，然而就在这时，凤九身影一动，红色的身影瞬间掠上前点住了两人的穴道。

    因她的速度太快，两名和尚保持着那先前的动作没有动，甚至，连眼眸都还来不及抬起就被定住了身法。

    凤九伸手夹住一枚飘荡而下的树叶，手指运劲朝一旁射去，那片毫无凌度的树叶便没入了树杆之中，她微微一笑，双手合十，道：“两位小师傅，得罪了。”

    两名和尚别说反应了，就是连应也应不了，只能静静的垂眸站着。

    凤九迈步往山上走去，后面的冷华看了，也连忙跟上，只是，见主子的步伐看似缓慢，实则是轻盈而快，他在后面跟着，也得提气疾步方能跟得上。

    当他们来到那上面时，已经是正午时分，阳光从空中洒落而下，落在那佛门宫殿上，远远抬头看去，就见沐浴在佛光中一样。

    来到那佛门前，凤九目光微闪，看着眼前气势磅礴的万佛宗门，只感觉到周围的气息很是宁静，佛门前，轻风拂面，树叶轻摇，隐隐有着阵阵鸟语传来。