
燕帅哥开着车还老望自己，乐韵本来不想理他的，奈何那家伙瞅得太频繁了，没好气的瞪他：“小笼包，我不是包子，不是你同类，你瞅啥？”

“瞅你长得漂亮，”小萝莉不高兴了，燕行撇开视线，没过三秒又瞅过去，期期艾艾的问：“小萝莉，你这次去比赛之后想去哪啊，要多久才回来？”

“要飞去美洲，还想去趟非洲，不知道要多久，说不定一高兴就会捱到考试前才回来，我5月份没回，你和你兄弟们帮去摘榆钱，帮我摘得多，回来做榆钱饼干给你们吃，摘得少，制药都不够，你们就别指望了。”

乐韵拿眼瞪燕某人：“你老瞅我就想问这个问题？有事能不能开门见山的问，老瞟眼望人，变得歪嘴斜眼莫找我。”

“又要去美洲啊，美洲的治安很差。”听到说要去美洲，燕行便不怎么支持，其实是想反对，只是没敢胆子敢直接表达。

“管它治安差不差，只要他们国家能批我签证，甭管他们国内有多乱，子弹也飞不到我身上来。”

“可是，子弹没长眼啊。”美洲黑帮猖狂，枪支泛滥，黑帮或小混混敢在光天化日之下执枪杀街人。

“它没长眼我长眼了就行，我又没傻，会站着给打，谁想追杀我也得能找得到我，我担心我站他们面前，他们也认不出来。”

“……”燕行默了默，没扫她的兴，不能说太多不好听的啊，要不然小萝莉认为他触她霉头，分分钟暴打他。

小萝莉要去找宣少，他开车绕了一个弯绕到美食胡同，他们到达时交通已经有点小拥挤，美食胡同的每家餐店外都有人，燕行没找停车位，直接在三味轩店铺外面的路上停，让小萝莉下车，他坐等。

刷脸机阿福在店前帮卖包子，看到乐小姑娘来了哧溜一下冲进间铺，跑去后厨找少主，冲到厨房就喊：“少爷，小美女来了。”

“噫，小萝莉终于冒泡了啊。”宣少扔下自己研究的厨食，以飘的速度飘到餐厅，正好看到小萝莉进门来，开心的迎上去：“小美女，今天是不是又是老规矩？”

“我吃过早点啦，我送样东西过来给你，马上就走。”乐韵看到宣少主跑过来，从面前的背包里拿出一包东西给他：“这个又托给你，一家一份。”

“好哒。”宣少抱过袋子，眼神格外明亮：“准备哪天出发？”

“听说行程安排是27号。”乐韵将东西交给宣少，挥爪子：“我走了，宣少你回厨房忙，希望等我回来又能品尝到你新研究出来的佳肴。”

“我尽量努力研究。”宣少抱着装药丸子的袋子送小萝莉出店铺。

他看她登上燕少的座驾走了才飞奔上楼，再开袋子，里头分好了份子，宣家的、华家的、姒家的、姬家的和观音殿的，打开自己家的份子，共有两种药丸子，一种是小萝莉新制的有修复免疫细胞能力的药丸子，香气极为清雅。

宣少没舍得吃，立即找玻璃瓶装好密封，等元宵过后再安排人送回家和给观音殿送去，姬家等人几人的份子等元宵过后那些家伙回京再让他们过来拿。

为了能让小萝莉回国时吃到自己新折腾出来的菜，有机会和小美女商讨美食菜谱，宣少又万分热情的冲进厨房，继续鼓捣。

燕行坐在车上原本做好心里准备等个十分钟半个钟，没想到她真的是“去去就来”，等她回来，帮她系好安全带扣，开着车就跑。

他是恨不得飞到学校，奈何当天是周末，交通有点挤，小萝莉有备无患的准备了书本，耳朵里塞了耳塞听什么录音，他耐着性子跟人挤，挤三个多钟才爬回青大，送小萝莉到学霸楼，当搬运工。

在宿舍迎接小萝莉归来的是美少年和陈书渊陈学长，两学霸在叽喱哗啦的用外语对话，当听到门锁声高兴的结束谈，

陈学长看到小萝莉那叫个开心，也不介意燕少，跑去帮小萝莉拿行李物品，还客气的给燕少倒杯茶。

燕行差点郁卒，陈某人啥意思？喧宾夺主也不带这样的！再不爽也只能暗中进行，表面十分亲和，脸上带着儒雅温和的微笑，和晁家少年和陈同学嗑话儿。

乐同学是个很会抓壮丁干活的人，逮着美少年哥哥和陈学长，将自己整的有关医用针的说明书给他们帮检查，再发给万俟教授，她则用美少年哥哥帮买的菜做饭，做了有利长高的鱼汤。

陈学长并没有多留，午饭后拿了小萝莉给的特别“礼物”回学校，小萝莉新研制出一种能改善骨质的药丸子，讲真，不管有多少效果，他万分乐意试吃，哪怕让他长高一二公分也好啊，让他身长突破169的瓶颈，也能更有底气一些。

燕大少原想哪怕有晁家哥儿在，他能和小萝莉呆一下午也是好的，事实证明他想得太美好，下午毋少、澹台家兄弟、风少段少和任少结队拜访小萝莉，给小萝莉送他们家乡的特产，后来连王二少也跑至，全赖女生宿舍不走。

最可恶的是毋少和澹台家的熊孩子，毋少仗着是女孩子，死粘着小萝莉，勾肩搭背占便宜；澹台家的熊孩子仗着年纪小一点，老往小萝莉身边扑，还厚着脸皮抱着只兔子假装要送给小萝莉帮他哥哥做广告。

燕少很想将澹台的小熊子给扔飞，好在那个熊孩子再卖萌也没用，被小萝莉拍回去了。

古修家的众少们是给送特产，小萝莉自然出于礼仪留饭，晚上招待了一顿，也就不用再回礼啦。

有几个小美男子跟自己抢小萝莉的注意力，抢美食，燕行心里气闷也没办法，忍了。

美少年对众人一视同仁，饭后将所人全拎走，不许人吵他妹子读书学习，燕大少心里舒坦了，回自己宿舍，第二天当好学习，乖乖去听课。

万俟教授为了自己的小学生也挺拼的，原本上午有课，丢给助教，他跑学校部门跑研究所跑卫生管理部门，将小学生需要的证明和文件都给跑齐，需要盖章的文件盖上权威部门的印章。

东奔西跑一天，傍晚回到学校，将东西给自己的小学生送去，得到自己小学生一顿美食药膳当谢礼，还打包走一份，走路都是飘的。

乐小同学在宿舍读了一天的书，拿到教授帮搞定的对医用针的签定说明，晚上收拾行李，将金、银、金合金材料打造的普通形、特殊针形各一套放玉盒里随身携带，再将该带上的行李物品装进背包放行李车上头。

最后再整理书本，将没得来及看的书本资料转移部分进空间，将空间里的部分转移放宿舍，不一一看书本的内容，仅看数量，基本难以发觉书堆有何异样。

整妥行李看书睡觉，早上五点起床，六点下楼，坐欧教授的车去机场与去参加世界室内田径赛的国家代表队团队汇合。

欧教练也随代表团出行，他曾是国家田径队的运动员，现是青大田径主教练，培养出数位高水平的国家级田径运动员，数次做为协助主教练率代表出国参加各类比赛，带团经验丰富，这次又有青大田径队的人员与国家代表队去参赛，他自然必不可少。

自己妹妹要出国比赛，美少年给妹妹送行，顺便回来时能帮小欧同志将车开回学校。

载着小女生赶路，小欧同志不忘吧啦吧啦的给压力：“小乐，你要记得你是去抢冠军的，到了伯明翰赛场上你有多快就跑多快，你是国际田联邀请的特殊运动员，国际上到目前普遍对我们存在偏见，以为咱们国家出不了世界顶级的中长跑运动员，你去破个世界纪录给他们看看，闪瞎他们的眼。

据说埃塞国的长跑好手是三千米和一千五百米，你是八百米和一千五百米，你第一次参加国际级的比赛就要跟世界冠军同场，我们知道你压力大，不要求你一千五百米赢世界冠军，八百米一定要夺冠啊，哪怕真不能破世界纪录，你跑出的成绩也要比全运会时更好，哪怕快零点几秒也成……”

小欧同志在巴啦巴啦的巴啦，美少年实在听不下去了，一巴掌拍到上前座驾驶室位置上的小欧同志的肩头：“小欧同志，你再这么婆婆妈妈的，信不信以后不许你踩我妹妹宿舍的地？”

“别呀，小晁同学，我正在说正事呢，这是正经大事，正儿八经的大事，懂吗？”小晁同学不高兴了，欧教练赶紧将话头给收住，小晁最可恶了，小乐同学是不给压力没动力，小晁那个护妹狂魔不让人给他妹子压力，谁能把那家伙拎走？

“别说有的没的，我妹妹知道轻重缓急，有见过我妹妹在大事上掉过链子吗？”

“怎么没有，亚洲室内赛没去……”

“这不是我妹妹的事，你有怨言找燕大少和柳大少，我会将你的意见转达给燕某人和柳某人的。”

“别别别，我说不过你，你是对的，总行了吧？”欧教练头痛的想将小晁同学扔下车，转而找小晁的软肋：“小乐，你瞧瞧你哥哥，我就说了一句，你哥哥竟然还想去告黑状，这还是风光霁月高洁无暇的美少年晁会长么。”

乐韵一本正经的点头：“嗯，我家美少年哥哥风光霁月，确实不适合做那种事，还是由我去跟燕某人说吧，我说更合适些。”

欧教练最初以为小同学是站自己一边的，正窃喜，没想高兴不过三秒，整张脸都黑了，气恨恨的咕咙：“黑心肝呀，你跟你哥哥是一个鼻子出气的，天下乌鸦一样黑。”

“乌鸦不黑还叫乌鸦吗？”

“你赢了……”

小乐乐让小欧同志只有干瞪眼份儿，美少年心情大好，摸着小团子的小脑袋，笑着对着内后视镜得意的扬眉挤眼，有妹妹的哥哥最幸福！

欧教练对小晁得意洋洋的样子气得牙痒痒，又奈何不得，气哼哼的瞪他几眼以示自己很不开心，当看到小女生望向内视镜立即换上一张笑脸，免得被小不点以为自己在欺负她哥哥，又威胁自己不给自己药膳吃。

他有点小抑郁，不过，没过几分钟就烟消云散，载着晁家兄妹赶路，经过一番长途“跋涉”，将近十点钟时赶到国际机场，将车停地下停车场，再去航站楼大厅。

他们在大厅等了长达四十来分钟，出征的田径代表队到达，有随团教练，有后勤，共有二十几人，其中运动员们十三人。

十三个运动员是国家派出的代表，而乐同学是例外，她是田际田联邀请的运动员，不占国家队的参赛名额，所以如果某个项目规定一个国家允许一个运动员参加，还有受邀请参加的运动员，便可以有两个运动员参赛。

团队中大部分是老将，只有E省的乐同学是崭新的小将，还是个学生运动员。

全队就两位短跑和中长跑女运动员，中长跑运动员是乐同学，短跑运动员是有女飞人之称的老将飞人韦，韦飞人专攻200米以内的短跑，参加世界级以及亚洲田径赛的大大小小的各种赛事，取得过骄人成绩。

乐同学之前受限于年龄，没参加世少寒和亚少赛，也没去2月的亚洲室内赛，是唯一一个上场就是参加世界级比赛的新人，还是崭新崭新的那种小菜鸟。

世界室内田径赛有参赛标准，至少要在洲际比赛中有室内和室外赛中取得了一定的成绩，乐同学没参加过洲际性比赛，如果是国家方面要派她去出征，那么必须让她去参加亚洲室内田径赛并且成绩达标才行，因为是田联邀请，所以不受成绩资格限制。

团队人员到齐，去办登机手续安检行李，美少年也随团队去安检处，等目送田径团队换了登机牌进候机室才离开。

2018年的世界室内田径锦标赛在Y国的伯明翰市举行，田队团队乘坐的是Y国航空公司的飞机，从华夏国首都飞往Y国首都伦敦，再去伯明翰市。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022849"  chaptername="第八百六十章  你是去抢冠军的">加入书签</a>
</div>
