    杨诚和克鲁伊夫之间的打赌，几乎变成了全世界的谈资。

    一个是欧洲如今正当红的实力派名帅，一个是昔日的王者，今日的巴萨教父，两人之间的口水战，也确实让人大呼过瘾。

    在利物浦抵达巴塞罗那的那一天，克鲁伊夫炮轰杨诚，认为后者是一个毫无谦卑心态的骄傲者，从来都只会制造事端，他认为，本赛季的利物浦将会因为杨诚的傲慢而一无所获。

    “输掉联赛杯只是一个开始，你们走着瞧吧！”克鲁伊夫自信满满的说。

    杨诚抵达巴塞罗那后，在酒店里接受了记者的采访则是笑着调侃克鲁伊夫的大嘴巴。

    “在我的祖国有一句话，叫做家有一老如有一宝，意思就是说，有老人家的提醒是一笔财富，但是我很同情目前的巴塞罗那，很同情里杰卡尔德，因为他们家的这个老太吵了，而且这个老家伙管得实在是太宽，太多了，不知道的人还以为他才是如今的巴萨主教练。”

    “在这样的关键大赛之前，没有人愿意无端端的介入一些纠纷当中，我和里杰卡尔德的心思是一样的，我们都不希望过多的把精力投入到口水战当中，但是克鲁伊夫和拉波尔塔却打破了这种局面，我真的很替里杰卡尔德感到悲哀，因为很明显，他的头顶上站着一个指手画脚的克鲁伊夫，换作在利物浦，这种情况绝对不会发生。”

    杨诚的采访一出现，克鲁伊夫立即给予反驳。

    “我尊重里杰卡尔德，我们绝对不会中了某些人的挑拨离间，我只能说，假如杨诚和他的利物浦只善于玩弄这种小技俩的话，那么他会在诺坎普球场输得很惨。”

    而在球队走进诺坎普球场的时候，杨诚却呵呵一笑，“我呼吁所有有聪明智慧的记者朋友，帮我好好想一想，”他指着自己的脑子，“看等一下比赛结束后，我应该让克鲁伊夫帮我做什么事情。”

    顿了顿后，他不忘提醒，“哦，对了，得注意一点，咱们可不能对老人家不尊重！”

    一众记者都大呼过瘾，克鲁伊夫确实经常对巴塞罗那指指点点，到底是好还是不好，谁都说不上来，但是他经常用巴萨教父的口吻去炮轰皇马以及其他的巴萨对手，早就已经引起了不少媒体的关注。

    杨诚现在干脆直接把他扣上了僭越的帽子，把他形容成了巴萨的太上皇，一来打击一下活蹦乱跳的克鲁伊夫，二来也制造一些矛盾的迹象，让记者们有发挥想象力的空间。

    但是，足球比赛，说到底还是要靠比赛来说话。

    …………

    …………

    “巴塞罗那的首发阵容是433，门将巴尔德斯，后防线从左到右分别是范布隆特霍斯特、奥莱格、普约尔和贝莱蒂；中场分别是伊涅斯塔、马科斯跟哈维，三名前锋则是罗纳尔迪尼奥、埃托奥和久利。”

    “跟巴塞罗那主力阵容尽出相比，利物浦目前所遭遇的伤病不少，门将是巴萨旧将雷纳、后防线分别是沃尔诺克、海皮亚、卡拉格和芬南；中场则是卡里克、埃辛和杰拉德；三名前锋是里贝里、德罗巴和罗本。”

    “值得一提的是，利物浦的首发名单提前两天对外公布，杨诚在英格兰的时候就公布了自己的首发名单，而事实上，他也没有任何的调整，确实是安排了这些球员出场，如今就看里杰卡尔德是否能够对这一套阵容加以化解。”

    随着主裁判的一声哨响，率先开球的利物浦立即发起了一波进攻。

    这一场比赛杰拉德的位置更为靠前，几乎就是在德罗巴的身后，而卡里克和埃辛则是双双落在后面，看起来更像是双后腰。

    利物浦开场后的进攻打的是巴萨的左路，也就是罗本所在的右路，荷兰小飞侠所面对的是他的荷兰同胞范布隆特霍斯特。

    杰拉德受到夹击，回敲，卡里克拿球，一脚长传，球越过了大半个巴萨的半场，直接去到了巴萨禁区左侧。

    罗本用自己的速度，飞快的冲过了范布隆特霍斯特，在右路拿球后，普约尔立即贴上身去，铲球的时候，将罗本绊倒在了禁区右侧，任意球。

    “杨诚在场边喊着让队内的几个高个子都往前，海皮亚、德罗巴、卡拉格，甚至是杰拉德等球员的身高和头球能力都很不错，巴萨在这一方面确实很吃亏。”

    但是这一次，罗本所罚出来的任意球，直接被卡拉格顶出了横梁。

    杨诚没有丝毫的抱怨，毕竟比赛才刚开始2分钟，他走到了场边，冲着球员们挥手，做着手势，只有利物浦队内的球员才看得懂，杨诚是在示意球员把战线回缩，站位靠后一些，把前面的空间都留出来。

    巴萨是一支什么样的球队，杨诚很清楚。

    本赛季的里杰卡尔德所率领的巴塞罗那虽然在西甲防守很出色，是丢球最少的西甲球队，但那是在西甲，放到欧洲，他们的防守可以说是错漏百出。

    早有媒体归结出来，巴萨本赛季的两大防守缺点，一，定位球，二，反击，这两点都是巴萨防守的最大缺点，前者是巴萨的整体身高所导致，也是巴萨一直以来都有的弊端，但恰恰却是利物浦的优势。

    至于第二点，则是里杰卡尔德的战术所导致，他们过于追求进攻，为了避免前后场脱节，后防线总是前压得非常厉害，可问题是，右路的贝莱蒂还好一点，可是左路的范布隆特霍斯特却很明显已经跟不上了。

    防线前压，有好处也有坏处，至少杨诚在英超就不敢过分前压，因为英超的速度和反击都足以让这种前压变得非常致命。

    也许里杰卡尔德知道利物浦速度上的优势，但是他最终还是继续选择这种球队一贯以来的战术打法，很明显是考虑到一点，首回合是主场作战，必须要拿下对手！

    …………

    …………

    利物浦回缩，让出了广阔的空间，让巴萨的中场控球变得游刃有余，但是只要球一进入利物浦的腹地，就会立即受到严密的逼抢和压迫。

    这一场比赛杨诚特地研究了一种最简单最直接的反击套路，就好象这一次，杰拉德追着哈维回来防守，断球成功后，立即将球交给了卡里克。

    英格兰人没有丝毫的调整，直接一脚将球斜斜的送到了范布隆特霍斯特的身后。

    早在杰拉德断球的时候，罗本就已经贴上了自己的同胞，他甚至为了避免越位，故意慢了一拍，因为他对自己的速度有绝对的自信，在同时启动的情况下，范布隆特霍斯特根本挡不住他。

    果然，卡里克长传，罗本启动。

    荷兰小飞侠就跟一阵风一样，从范布隆特霍斯特的身旁呼啸而过，荷兰左后卫刚一反应过来，立即意识到自己犯下了一个致命的错误。

    就看到罗本以极快的速度往前插，接球后没有慢，反而顺势往禁区内切入。

    普约尔和奥莱格在回追，他们刚才的站位都有些过于靠上，因为他们要承担一定的梳理球路的作用，这使得他们在罗本反越位成功后，只能使劲的回追。

    如果从高空往下看，就可以看得到，普约尔和奥莱格两人一个贴上了罗本，一个在中路，同时还要顾虑着左路也快速跟上来的里贝里，担心法国人穿透了贝莱蒂的防守，而德罗巴则是稍稍落后，整个场面形成3打3。

    罗本在禁区内被奥莱格追上，后者堵在了罗本和巴尔德斯之间，但是罗本却突然一个急停，换脚，左脚将球传到了普约尔的身后。

    普约尔在快速的插入禁区，他没料到罗本会将球传到他的身后，有些始料未及，急停下来，想要断球，但是德罗巴却突然加速。

    这一下，所有人才突然意识到一个很大的问题。

    德罗巴身高、强壮、头球等方面都堪称一绝，他对防线的碾压和压制能力，真真是当今世上最强者，这往往很容易让人忽略了他的速度和爆发力。

    实际上德罗巴一旦冲起来，速度是非常快的。

    根据天空电视台OPTA数据公司所公布的一份数据，德罗巴的冲刺时速可以达到35.632公里，在英超也足以排进了前五了。

    当然，时速和百米跑是不同的概念，前者是截取冲刺起来的一段时间去测算的，而后者还要算上起跑和加速这一段，但就算是这样，德罗巴的速度也算是很快了。

    因此，当普约尔意识到德罗巴的速度时，他就感到一股强大的冲击力朝着他扑面而来，仿佛要将他压垮，让他感受到一股压力。

    试想一下，任何人面对一辆时速35公里，朝着自己冲撞过来的大卡车，谁会没有压力？

    但是德罗巴却从他身旁穿过，球轻轻一带，丝毫没有受到他快速冲起来的影响，接球后，越过了普约尔，步伐刚刚好，一过人，左脚踩定，撑住了重心，右脚抡起，直接一记抽射。

    巴尔德斯的注意力都集中在了罗本那边，意识到德罗巴的危险时，想要做出扑救，已经来不及了，只能眼睁睁的看着皮球轰进了巴萨的球门，仿佛要把球网都给射个对穿似的。

    “GOALLLLLLLLLLLLLL！！！”

    “第5分钟，开场过了5分钟，利物浦就率先取得了一粒进球，由德罗巴后排插上杀入禁区的一脚大力抽射，为利物浦首开纪录！”

    进球后的德罗巴兴奋的冲出了禁区，一阵大呼小叫的冲到了球场边，冲着上面的巴萨球迷怒吼，发泄着自己心中的激动。

    利物浦的球员们也一个个追了上来，看起来都非常的激动。

    “太快了，利物浦从断球到反击，整个过程进行得太快了，卡里克的长传发挥着巨大的作用，刚才传球的时候，他又恰好转移到了罗纳尔迪尼奥和伊涅斯塔的中间，两名球员都没有对他进行有效的逼抢。”

    罗纳尔迪尼奥是巴萨队内公认的不需要防守的球员，他在卡里克拿球的时候，甚至连象征性的逼一逼都没有，至于伊涅斯塔，倒是有想过要防守，但却跟不上。

    有意思的是，在德罗巴进球的时候，电视直播镜头先是给到了看台上的克鲁伊夫身上，荷兰人看起来也被利物浦的快速反击吓了一跳，因为这个反击套路太简单太直接了，但却摆明车马的要吃掉范布隆特霍斯特。

    开场后第一次进攻也是打罗本这一边，制造了一个任意球，第二次再打，直接就制造了一个进球，真可谓是一个打一个准，从中也展现出了利物浦进攻的高效。

    “相信现在克鲁伊夫一定在后悔，后悔自己为什么要和杨诚打赌呢？”现场解说员调侃道。

    杨诚在球队进球之后，也没有太过兴奋，有些宠辱不惊的提醒着球员，好象这一粒进球对他来说，只不过是一件很小很小的事情罢了。

    “西甲最强的后防线，在恺撒的眼里，真的就跟自家的后花园一样吗？”

    现场解说员真有些不敢相信，但是从利物浦开场后的进攻来看，似乎真是如此，至少巴萨对怎么防守利物浦的进攻毫无办法。

    三条线回缩，摆明了就是要把主动权让出来，我先守住，让你出来攻，我打防守反击。

    第14分钟，又是断球成功后，交给右路的罗本，荷兰人高速带球突破后，一次漂亮的人球分过，在一对一的时候，不放慢速度的情况下，直接过掉了自己的荷兰同胞范布隆特霍斯特。

    后者被罗本突得几乎找不到方向，而这一次，罗本突破后，选择了传中。

    不得不说，罗本的右脚传中确实练得很一般，落点有些不准，德罗巴被普约尔挡在了身后，失去了先机，巴萨队长头球解围出了禁区。

    但是第二轮插上进攻的杰拉德，却在禁区前沿胸部停球后，顺势探入禁区内，一脚低射，再度洞穿了巴萨的球门，0：2！

    “天啊，这才第14分钟，巴萨就已经落后两球了！”

    “里杰卡尔德一定要想想办法，或者应该回缩，不能再继续这么压上了，那等于是把自己赢弱的后防线彻底暴露在了利物浦的炮口之下。”

    “我们不得不承认，杨诚也许是这个世界上打巴萨最有心得的主教练，他总能够想出击败巴萨的办法，里杰卡尔德在他面前，彻彻底底的完败，黑天鹅不管是执教经验、能力，还是针对性战术上，都不如杨诚老练娴熟。”

    “利物浦这一场比赛的战术很简单，开场后打闪电战，先一轮抢攻，而且他们就集中在打范布隆特霍斯特这一个点，可偏偏巴萨却对此毫无办法，连续两次都被利物浦从自己的左路打开通道。”

    在杰拉德再下一城的时候，杨诚在诺坎普球场万众瞩目的情况下，高高的举起自己的右拳，仿佛已经胜券在握了，他不管巴萨接下来要用什么样的战术，他也不管巴萨接下来要怎么打，总之他就是要防守反击，就是要收缩防守，再利用卡里克来打反击。

    “有的时候，最简单的战术，却反而能够取得最丰富的战果！”

    “足球战术就跟打仗一样，只要你够硬气，你就可以肆无忌惮的抓住对方的漏洞，一个劲的打，打到他崩溃为止！”杨诚笑着向四周围的人解释。

    苏茂臻就在他身旁，听着他的这一番话，心里头感触良多。

    很多人喜欢用一些玩弄小聪明的战术，但是杨诚却不同，他的战术可以很复杂，但也可以很简单，关键就在于，什么样的战术能够帮助他击败对手。

    没有最好的战术，只有最合适的战术！

    “能看得到克鲁伊夫吗？”杨诚回过头，右手举起来，罩着双眼，看向头顶上的看台，到处都是一颗颗呐喊着的人头，不用看都知道，一定是巴萨球迷。

    看得眼睛都花掉了，还是没能找到克鲁伊夫。

    如果可以的话，他倒是很想要看看此时此刻荷兰人的心情。

    里杰卡尔德上台后的这几年，巴萨确实踢得很好看，但由于杨诚的出现，德科留在了国际米兰，使得如今这支梦二队的中场多少有些失衡，过于倾向于进攻，哈维和伊涅斯塔暂时还看不出有组织核心的迹象。

    所有人都知道，联赛考验的是一支球队的进攻能力，但是杯赛，考验的则是防守，尤其是在这种淘汰赛，没有好的防守，根本是很难继续走下去的。

    为什么杨诚这一场比赛敢于缩回来打防反？

    就是因为他对己方的防守有足够的信心，海皮亚和卡拉格的防守建立起了默契，沃尔诺克和芬南也都是边路的防守好手，再加上中场安排有埃辛和卡里克，这一套防守还是非常出色的，至少红军在英超的丢球数仅次于切尔西。

    但是再看看两支球队的防守阵容，如果谁再说杨诚不懂得防守，一定会被人给笑死。

    不过杨诚这个人虽然有不少缺点，但他的优点也不少，例如他懂得见好就收。

    趁着开场一轮猛攻，专门就打巴萨的漏洞，打得巴萨一阵措手不及，并且取得了两粒进球，但是再看到里杰卡尔德反应过来，杨诚立即大手一挥，球队的战术开始侧重于防守。

    你得承认，埃托奥、罗纳尔迪尼奥、久利、哈维和伊涅斯塔等人所组成的进攻阵容，再加上这里是诺坎普球场，一旦让巴塞罗那恢复稳住局势，他们的进攻真真是很吓人的一件事情。

    杨诚的目的已经达到了，他可以更为专注的打防守反击。

    2个客场进球在手，这优势还不够大？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

