    “你……该不会是想要逃跑吧？”

    恒彦林听到这话，顿时心中的紧张情绪就变得更加强烈了，让他的眼皮都是忍不住跳动了一下，不过好在恒彦林很快就稳了下来，并没有让雷龙发现端倪。

    同一时间，恒彦林的英俊脸庞上浮现出来的笑容就变得更加灿烂起来，冲着雷龙轻声说道：“雷龙，你这话说的，虽然说这个事情的确不关我的事情吧，是你们家主子大玄王主动多管闲事加固的天地……”

    “恩？”

    雷龙听到恒彦林说的这句话，顿时就不乐意了起来，甚至刚刚原本已经温和的眼神都是变得阴沉如水。

    看到雷龙的眼神已经变得阴沉，恒彦林顿时顿了一顿，旋即便是笑了一笑，继续开口说道：“当然了，不管怎么样，既然这个事情有我的份，那我自然是应该承担的才是，只是现在这个情况叭，你也知道，我就算要来帮你，也必须得将我自己手头上的事情都处理掉，你说是不是？”

    “真的？”

    雷龙继续盯着恒彦林，就像是要看穿恒彦林内心的一切秘密一样，又是继续问道。

    听到了雷龙口中的询问，恒彦林虽然内心的情绪也是颇为的慌张，不过还是保持着镇定，看着雷龙，淡淡地点了点头，旋即便是笑眯眯地出声说道：“当然了，这是肯定的了，你就放心吧，这个事情我肯定是会想办法解决的。”

    雷龙闻言，当下又是眯了眯双眼，在足足盯了一会儿的时间后，方才将自己的目光收了回来，旋即便是摆了摆手，淡淡地开口说道：“行了行了，你也不要再这里多说这些了，那你快点去吧！”

    “好，雷龙，那我就先离开了。”

    见雷龙不再打量自己，恒彦林终于是暗暗松了一口气，旋即便是微微一笑，然后就转身准备离开。

    “等一下！”

    看到恒彦林准备离开，雷龙又是再一次出声喊道，吓得恒彦林心头又是“咯噔”了一声，只能强忍着自己内心的震动，再一次转过身来，看向了雷龙，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑容，出声问道：“雷龙，不知道你还有什么事情吗？”

    “记得也多想一下要该怎么办才行了。”雷龙深深地看了恒彦林一眼，便是淡淡地开口说道。

    听到雷龙的话，恒彦林这才松了一口气，然后就对着雷龙点了点头，张开嘴巴说道：“知道了，我一定会努力想出办法的，先走了啊！”

    雷龙闻言，自然也是不再多说什么，便是点了点头。

    恒彦林看了一眼火鸦，就冲着他轻轻的拍了拍肩膀，开口说道：“你好好帮雷龙，日后你可以从这里出去了，我必定不会少你的好处。”

    听到恒彦林的话，火鸦连忙微微躬身，双手抱拳作揖，开口说道：“请林主放心，属下一定会努力的。”

    恒彦林听到这里，也不再多说什么，只是冲着雷龙看了一眼，旋即转身就从这里离开。

    当然了，恒彦林离开的时候，也是抿着嘴唇，英俊的脸庞上都是忍不住想要扬起一抹笑意，不过恒彦林非常清楚，这个时候可是一定要忍住，要是忍不住，让雷龙察觉到有什么不对劲的话，那自己想要从这里离开，可就真的是难办了啊！

    等到恒彦林离开后，其它几头恐龙终于是看向了雷龙，其中三角龙出声问道：“雷老大，难道就真的让恒彦林这样离开了吗？”

    “你刚刚没有听见吗？他有事情，既然有事情的话，那就让他去办把！”

    雷龙轻叹了一口气，旋即目光中就浮现出了一抹深沉之色，旋即转过身，看向了众多恐龙，出声说道：“不管怎么说，既然这个事情你们刚才也都是已经听到了，那么我们就必须得做好准备了，要开始严盯着那些裂缝，别让第四层的那些叛逆之族发现。”

    听到雷龙的话，霸王龙在第一时间就瞪大了双眼，旋即兴奋地叫喊起来：“是不是又要开始进行厮杀了！？”

    “瞧你那兴奋的样子，”雷龙看到霸王龙的德行，没好气的冲着它丢出了一个大白眼，但还是非常认真地出声说道，“不过，你也是说得对，之前一直都是在准备，现在却是真的要动手了啊！”

    说到了这里，雷龙就忍不住惊叹了一声，旋即就看着众多恐龙，最终落在了三角龙的身上，出声说道：“看这个样子，我们恐怕得将我们身上的封印给解开了。”

    三角龙听到这话，双眸中的目光顿时就发生了巨大的变化，甚至都是变得格外的凝重起来，声音也变得低沉起来，看着雷龙，出声问道：“雷老大，你说的解开封印……是真的假的？”

    还没有等到雷龙出声回答，霸王龙就直接懵了：“什么封印？”

    其它恐龙都没有搭理霸王龙口中询问的问题，当下雷龙就忍不住轻叹了一口气，摇了摇头，那个口气有着颇为无奈的情绪浮现，继续开口说道：“如果不解开封印的话，恐怕我们很难对付那些从第四层下来的叛逆之族啊！”

    听到雷龙的话，三角龙又是说道：“但是，事情都还没有发生呢，现在就解开封印，不太好吧？”

    “喂喂喂，你们倒是回答我一下啊，什么封印啊？我怎么听不太懂你们说的是什么东西啊？”这会儿霸王龙有一些不耐烦了，不过还是忍耐着性子，继续说道。

    “不解封不行了啊，如今我们第二层天地已经被加固成这个样子了，我们得早做准备，而且提前将封印解开了，我们也才有一点时间去重新适应一下我们被封印的力量不是吗？”

    说到这里，雷龙又是忍不住叹了一口气：“我原本以为，这一天不会那么快到来，却不曾想到，计划赶不上变化，居然真的出现了意外，如今我们还没有彻底的准备好，可这也是没有办法了，只能是硬着头皮上了啊！”

