    “听你之言，似是秦国之下，对于你等商人来说还是一件好事？”

    听得商贾口中崇秦之语。

    逍遥子身侧的一人顿时出言，略有浅浅的嘲弄。

    秦国法治，对于商人的压制很严重，纵然经商致富又能够如何？

    连一位秦国农夫的权力都比上。

    农夫的儿子还可以前往秦国两大学宫，商贾之家还没有这个资格吧？

    虽然秦国只是收你十二税一，可……闲暇之时，你所需要另外缴纳的钱财比十二税一多太多了，难道都装作看不到？

    “其实……，已经很好了。”

    “我原本是韩国之人，经商一二十年，在韩国之内，却没有什么剩余，韩国对于我等的也是极尽重税。”

    “而且……段氏一族人还强迫我等每岁献上大量钱财以自保，不然便是死罪。”

    “秦国虽也苛刻，然……除了那些秦法之外，并无段氏一族等苛刻我等，虽难……不违秦法，还是足以的。”

    经商诸国，对于秦国之法，自然了解。

    甚至于比身侧那些人了解的更多。

    秦国对于商人自然也不友好，但所有的不友好，全部在秦法之中了，若然不违反秦法，则没有太大麻烦。

    只是……在秦国的商人不能够买田，不能够买地之类，却是麻烦，但那也无妨，自己辛勤些许，等儿子分出去之后，让他不要经商了。

    让孙子也不要经商，前去秦国两大学宫，也去挣一挣爵位！

    足以。

    ……

    ……

    “按照先前所说，我只送你们到蓟城之前。”

    两日之后，越是靠近蓟城，要道便是越多，行进的速度自然也快了，距离蓟城一舍之地，那商贾看着同行的逍遥子诸人。

    待会进入蓟城，是需要各种凭证的。

    自己是有的，但他们没有。

    所以……只能在这里分开了。

    “多谢！”

    逍遥子拱手一礼，看向那人，无论如何，一路之上，也承蒙照料。

    身侧诸弟子，也是一礼。

    “无妨，顺路而已，有缘再见。”

    那商贾朗朗一笑，也是回礼，旋即，带着自己的商队，踏步在宽阔的要道上，行进蓟城。

    “师尊，我们是前往辽东那里，还是进入蓟城？”

    看着那商贾的远去，一弟子近前，看向逍遥子。

    进入蓟城虽麻烦，他们也是有方法的。

    但……终究还是要前往辽东那里的，燕丹与燕王此刻都在那里，燕国最后的力量也在那里，现在……还是安稳的。

    “……。”

    “你等跟了我们这么久……，所谓何事？”

    逍遥子没有回应，身躯微侧，看向身后要道上来往行走的零散之人，有小队的商贾，也有扛着锄头的农夫、奴隶仆从……。

    从昨日起！

    自己就注意到那些人了，灵觉之下，那些人身上的杀戮气息根本掩盖不了，先前本以为那些人是为了燕国其余游侠的。

    一日过后。

    逍遥子可以肯定。

    那些人的目标就是他们。

    罗网！

    除了罗网之外！

    燕国的大地上，不会有势力可以触动三位化神武者与二十多位先天武者，且身上的阴冷杀戮之意，很清晰。

    “不愧是人宗掌门木山子看中之人。”

    “逍遥子，你的确很警觉。”

    “但却不够很聪明。”

    咻！咻！咻！

    那夹杂内力的音韵在空旷的要道上扩散开来，顷刻间绵延百丈区域，闻声，逍遥子身侧的诸位弟子都为之身侧骤变。

    一道道目光看向身后那些人。

    那些人是……冲着他们来的？

    怎么会？

    他们从南阳郡出来的时候，便是麻衣布袍着身，不复人宗道袍加身，和刚才的商贾一起前来燕国，身上的衣着也如同商贾奴仆一般。

    否则，太过于显眼。

    师尊逍遥子都那般，他们更是没有理由拒绝。

    可……。

    一道道眼眸深处，远处的一道道身影便是化作道道流光飞速近前，短短十个呼吸不到，便是将他们一行九个人团团围拢。

    “凡事总归有个源头！”

    “数年来，逍遥子在山东诸地行走，一切之事……和你们并没有冲突，和秦国也没有冲突！”

    深灰色的麻衣布袍，劲装着体，玄黑色的长发随意梳拢一束，落在身后，逍遥子眉目紧锁，感应这些人的气息，思忖他们的来意。

    自己是讨厌秦国，可……数年来，并没有参与过多之事，那不合人宗的道理。

    同农家、墨家相比，自己所行诸般，仅仅传播人宗的理念，寻找合自己道理的后辈弟子，同罗网之间没有冲突。

    “你同燕丹在一起甚长时日，早就上了拘捕名单。”

    “非你先前还是人宗弟子，碍于武真侯的颜面，再加上你没有过分的举动，倒也放过你了。”

    “可……现在，你已经不是人宗弟子了。”

    “燕丹谋秦，罪行当诛，助力其人者，亦是当诛。”

    “逍遥子，你……束手就擒吧，我可以保证，除了你之外，他们不会受到任何伤害！”

    二十多位衣着各异之人汇聚一处，将逍遥子一行九人困在其中。

    闻逍遥子之人，为首三人相视一眼，尽皆摇头一笑。

    逍遥子太天真了。

    的确，逍遥子近年来在燕国和罗网没有冲突，和秦军也没有正面冲突，所以……他们一直都是对农家、墨家下手。

    并没有针对逍遥子。

    但那并不代表逍遥子没有罪过！

    燕丹谋秦，刺杀大王，已然死罪！

    逍遥子助力他，便是死罪！

    之前的话，一方面的确碍于武真侯的颜面，听闻人宗木山子很看重逍遥子，果然逍遥子接下来成为人宗掌门。

    天人一体，武真侯若是发怒，他们……承受不住。

    另一方面，则是没有那个必要，终究逍遥子还是识趣的，没有和罗网、秦国正面冲突。

    现在……那些种种都不存了。

    不是人宗的人，杀之，武真侯不会怪罪。

    木山子已死，听闻人宗新任掌门木虚子和木山子不合，更不会理会逍遥子的生死。

    更别说……，逍遥子手中有着大人必得之物。

    这些……就是逍遥子的罪。

    “那……不是你们动手的目标！”

    逍遥子在燕国很长时间，对于罗网的行事作风很清楚。

    凭借先前的那些，他们还不至于出动三位化神武者、二十多位先天武者，那是要对自己必杀的，而自己之罪……不足眼前这个标准。

    “杀！”

    只可惜，逍遥子此问没有迎来任何回应，迎来的只是直接断然的杀伐。

    一瞬间，晴空之下，遮天蔽日的刀光剑芒呼啸朝向逍遥子与周身八名弟子冲去，这里已经不是燕国的土地了。

    “逍遥子！”

    “你好端端的自请退出人宗？”

    “当真是取死之道。”

    二十多位先天层次的罗网成员围杀八名普通弟子。

    为首的三名化神武者，皆手持锋芒利刃，剑法施展，将逍遥子笼罩在内，逍遥子的实力虽不弱，也就化神小成圆满层次。

    他们能够清晰感应到。

    化神小成的存在！

    他们三个人联手，足以应对！

    哪怕是化神大成，在他们这群人的围攻之下，也别想安稳离去，何况他们的目的也非彻底击杀逍遥子。

    目光扫视四周，已然落在逍遥子此行旁侧的马车上，九人身上都没有任何外在之物，除却此刻陡然间出现的刀剑，不知道先前藏在哪里。

    那个东西绝对在马车上。

    语出，三位化神武者直接分出去一位，身化流光，跳出战圈，出现在那普通的马车之上，抬手一掌，整个马车车厢破裂开来。

    绽露马车内的诸般事物。

    一张条案！

    两条绒毯！

    还有一些其余的书籍、包裹之物！

    “在这里。”

    轻语一声，那化神成员只手摄取，将条案上的一个方正尺高木盒纳入手中，根据所得消息，能够承载那只花篮的，也差不多这个尺寸。

    “……，你们所为……是玄牝花篮？”

    突如其来的的动作，令的正要同那两位化神武者交战的逍遥子神色一怔，灵觉覆盖之所，那人的动作全部收入眼眸深处。

    那个……木山子师兄送于自己的玄牝花篮。

    也是道家天人二宗的至宝！

    怎可有失。

    观拦阻自己的二人神色，瞬间恍然。

    他们此行绝非是为了杀自己，怕是这个玄牝花篮才是他们的最终目标！

    尽管玄牝花篮自己也没有参悟出什么头绪，但……那是绝对不能够落入罗网手中！

    绝对不能够的。

    “现在知道了，也已经晚了。”

    “玄牝花篮到手，将他们全部处理掉！”

    立于马车之上的那人，将木盒的盖子打开，顿时一只形体古朴淡雅的花篮呈现，虽也看不出有什么奇异。

    然……道家天人二宗的至宝！

    绝非凡响。

    “杀！”

    转瞬之间，那逍遥子周围的八名跟随弟子被二十多位罗网先天杀手镇杀，一剑封喉，一件穿胸腹……，生机当然无存。

    对于如何彻底将一个人杀掉，身为罗网之人，还是相当清楚的。

    “玄牝花篮，不能够落入你等手中。”

    逍遥子挥只手一探，远处的大地上便是一柄长剑摄入手中，身法运转，飘渺无形，顷刻间逃脱那拦阻二人的封锁。

    奔至马车之上的那人跟前，一剑凌空，三元归一，九道剑影沉浮，位列九宫，呼啸之力涌动，道道剑光落下。

    “找死！”

    手持一把形体宽阔的刚猛之剑，另一只手持木盒，一力迎上。

    叮！叮！叮！

    碰触间，一道道剧烈的能量余波席卷开来，剑体相触的清脆之音不绝，斑斓的剑光更是在晴空下闪耀。

    短短十个呼吸，那立于马车之上，手持木盒之人倒飞而出。

    当其时，逍遥子手中之剑化为粉碎，亦是身形震颤，强行稳住，抬手一探，将木盒纳入手中，趔趄立于马车之上。

