    

    锦盒中静静地躺着一颗散发着金色光芒的丹药，目光看去时，隐隐可见有两道金色的气流环绕在丹药上空，汇聚成两条彼此纠缠的金色小龙。

    甚至还有细微的龙吟声传出，让周围的人听得都觉得心神震骇。

    丹气凝灵，这是只有七品及以上的高阶丹药才能产生的异象。

    而贵宾席上的众人看到水晶台上的阴阳玄龙丹，不由地呼吸一紧，甚至有些难以抑制心中的激动，导致体内的斗气都溢了出来。

    “诸位，这便是这次拍卖会的重头戏——七品丹药，阴阳玄龙丹！”

    拍卖师笑眯眯地说着，简单的一句话语却引得场下所有人都惊呼了起来。

    七品丹药！

    在场的绝大部分人本来毕生都不会有机会看到这种传说中的高阶丹药，现在这一刻七品丹药就放在台上，出现在他们眼中，怎能不让人激动？

    能够亲眼看到这种丹药，他们再也没有遗憾了！

    “可能很多人都没有听过这丹药的名头，阴阳玄龙丹位列七品，据说想要炼制阴阳玄龙丹，需要用两头死亡时间不超过七天的六阶魔兽的魔核方可炼制而成，难度之大，各位可想而知。”拍卖师介绍着，他自己眼中都忍不住露出一些狂热。

    这种级别的丹药，不管是什么人都会激动，只是他平时见惯了太多珍奇的宝贝了，所以能比平常人能更加忍耐一点。

    “而这阴阳玄龙丹最大的作用，便是破而后立。服用之后，在受重伤或者命垂一线之际，才能够发挥最大的作用，能够让服用者的灵魂、力量都更上一层，蜕变重生。

    或许大家可能对这个解释比较陌生，这么说吧，风尊者古灵大家应该都知道吧，当年风尊者在五星斗宗之时与宿敌一战后，身负重伤，即便恢复后，按理说实力应该会下降。可风尊者却已经踏入了斗尊……”

    全场鸦雀无声。

    这个故事他们或多或少都听说过，所以并没有太多的怀疑。

    “而其中起到最大作用的，便是当年风尊者服用过一颗阴阳玄龙丹。”拍卖师缓缓地笑道。

    “别废话了，报价吧。”血宗少主范凌忍不住地说道。

    “和先前的地阶斗技一样，这颗阴阳玄龙丹没有低价。不过卖主有一个条件，就是无论谁拍下这颗阴阳玄龙丹，都需要答应卖主两个条件。当然，这两个条件都会在你们力所能及的范围内。”

    近乎苛刻的要求，让在场的人也有些倒吸一口气。

    拍下丹药不仅要付出天价，而且还要答应卖主两个要求，这种条件，在场恐怕没有多少人能做得到。

    看到这里，白浩也没兴趣继续听下去了。

    这阴阳玄龙丹对他来说没多大用处，而且和那些势力比起来，他也肯定抢不过，所以还是早早离去算了。

    想罢，白浩直接起身离开了贵宾席。

    离开热闹的会场后，白浩又找到了拍卖会的工作人员，拿到拍卖虎力丹的九百万金币拿到手。

    以及还有五颗皇聚丹和六颗紫心破障丹没有被拍卖出去，拍卖会的负责人也很大方，直接以每颗一百万金币的价格全部收下了，总共是一千一百万。

    对此白浩也没什么意见，反正有钱不亏。

    这样加起来，他身上已经有三千多万金币了。

    离开拍卖会，这一次他总算是有钱将临近的一间药材铺里面的药材全都买光了。

    一共花了七百多万金币。

    “奶奶的，要不是为了炼丹术的经验，我才不会花这么多钱买这么多药材呢。”

    一下子几乎缩水了三分之一的财产，白浩心里那叫一个疼啊。

    在黑印城里又逛了一会儿后，白浩没什么事要做的了，便动身离开黑印城，继续向着迦南学院的方向走去。

    城外。

    白浩才走出来没多久，就看到前面的一片密林里传来一阵激烈的打斗声，而且声势还不小，里面有两道强横的气息正在激斗，一道是斗王，一道是斗皇，都不是什么善茬。

    “那里面应该……是在杀人越货吧。”白浩想都不用想，那里肯定是有人在杀人越货。

    毕竟拍卖会才刚刚完成，不少宝贝都被人带着出来呢，这种时候正是埋伏、杀人越货的好时机。尤其是如果在拍卖会上自己心仪的东西被人抢了，心里气不过，那就在外面碰一碰。

    白浩不是这种人，对杀人越货这种行为不是很喜欢。

    不过他喜欢看热闹，他倒想看看是哪个倒霉蛋被打劫了，要是美女的话，说不定还可以来一个英雄救美呢。

    抱着看热闹的心态，白浩把气息藏匿着，小心翼翼地往前面的密林里走去。

    森林里，两帮人正在激斗，而且竟然都是白浩认识的。

    一边是血宗的，那血宗之主范凌还在里面。不过血宗的人打得最凶的却不是他，而是一个中年人，气息凶悍，赫然已经是斗皇了。

    而另一边的，是天蛇府的人，也是最后拍下阴阳玄龙丹的人，不过天蛇府带头的是一个身材妖娆的妩媚女子，却只有斗王的修为，显然不是血宗的对手。

    “看来打劫者是血宗，倒霉蛋是天蛇府啊。”白浩已经找好了位置，双眼炽热地看着这场好戏。

    只是他来的有点晚了，天蛇府的人都已经伤的伤，死的死，呈败退之势。

    “范崂，如果你再敢过来，我就把这阴阳玄龙丹毁了！”眼看自己这边没有机会，那天蛇府的青长老心中一狠，猛地将装着阴阳玄龙丹的锦盒拿在手中，恶狠狠地威胁到道。

    “你若是敢毁了阴阳玄龙丹，本宗主一定会砍去你的双手双脚，把你做成人彘，囚禁在我血宗内，生不如死！”见状，那血宗宗主范崂恶狠狠地说道。

    这把狠毒的言语，让的青长老也是心神一颤。

    就在这一瞬间，血劳忽然闪电般出现在她身旁，手掌化作刀，狠狠地劈在青长老的手臂上。

    “啊——！”

    伴随着一声惨叫，青长老的手臂竟然被直接砍断了！

    那手掌中的锦盒脱手飞出，向着不远处飞去。

    众人眼睁睁地看着那个锦盒，好巧不巧地落在了不远处的、白浩怀中。

    白浩：“……”

    他发誓，是盒子先动的手！        

