    薛凌脑袋里乱哄哄的，一时根本反应不过来。

    她和山越的感情那么要好，青梅竹马一起长大，又是二十来年的夫妻，现在经济又好了，有房有车，如果非说缺点儿什么的话，那应该便是两人还没有孩子。

    既然她已经怀上孩子了，怎么还离婚了？！

    简直不可思议啊！

    陈水玉见她愣在原地，虚弱微微一笑。

    “他……不知道。我没告诉他，一个人北上过来的。”

    薛凌皱眉问：“你们究竟怎么一回事啊？过年回去的时候，不还好好的吗？我虽然跟山越哥相处的时间不算长，但他对你怎么样，我算是很清楚。他是真心爱你这个老婆的啊！”

    陈水玉被她这么一说，眼眶一下子红了。

    “他是爱我，可他的家里人不爱我。我爱他，可我不能为他生下孩子，还常常跟他妈妈吵架。我也不是一个好妻子。”

    薛凌知晓怀孕的人不能太激动，连忙凑了上前，倒了一杯水，递给她喝。

    “陈姐，眼下你一个人在这边，我……我们虽然是好朋友，但有些事还是得亲人在身边，这样会比较方便些。你也有一个可以商量的人。”

    陈水玉却有些迷茫，低声：“我也不知道找谁好。我的兄弟姐妹都已经结婚，各自有自己的家庭，他们有些要忙赚钱，有些要照顾家庭和孩子，天天为生活奔波劳累。我这样子估计得一两个月，都不敢找他们来帮忙。我现在能动能自理，暂时不想麻烦他们。”

    她喝了一口水，叹气解释：“我回南岛的时候，越哥哥来接我，载着我回家，还给我做了一桌很丰盛的晚餐，跟我讲我们今年一共赚了多少钱。临过年的时候，他爸爸和妈妈来了，说要来陪我们过年，然后就开始一发不可收拾，过了年后，我们就去办离婚。”

    薛凌皱眉问：“山越哥他同意离婚？”简直不可思议！

    陈水玉虚弱微笑：“他没什么不同意的。他爸妈说了，他都三十多岁了，如果再不生个娃，以后没个后代，下半生就没着落了。他妈妈还说，拿了我的生辰八字去算卦，说我是一个福薄没儿子命的女人，不值得要。他爸爸劝他说，以他现在的钱财，想要娶什么女人没有，大把年轻女孩子愿意跟着他，给他生娃。”

    薛凌目瞪口呆！

    这是什么样的父母啊！竟用这样的理由怂恿自家儿子离婚！真特么过分！

    陈水玉闭上眼睛，掩下眼角的泪光。

    “我这个人啊……也是一个脾气拗的。你跟我接触的时间不短了，也知道我不是一个能忍让的。可我就是这么一个人！我忍不了他父母的挑拨，忍不了他们对我的厌恶，天天跟他吵。最后他也烦了，干脆同意离婚。”

    薛凌轻拍她的肩膀，转开话题问：“孩子有多久了？现在大概多少天？”

    陈水玉轻抚仍平坦的小腹，低声：“应该是我刚回去的时候怀上的。医生说现在快两个月。肖医生很厉害，我猜我是吃了她的中药，身体恢复了，所以才能怀上。”

    “好好养着。”薛凌温声：“再过七个月，你就能生一个跟小然然一样的孩子了，属于你自己的孩子。”

    陈水玉激动得泪光闪烁，解释：“刚开始的时候，我以为我只是心情不好病了，根本没往怀孩子这方面想。直到十来天前发现我的月事一直没来才知道的。我不敢大意，想着孩子是肖医生帮忙怀上的，还是过来问一问她，所以瞒着家里人说要散心，收拾行李匆匆过来。”

    “你年纪偏大，怀孩子不能大意。”薛凌低声：“三十岁以上的孕妇怀孕，都属于高龄产妇，还是要多加小心。”

    陈水玉苦笑：“我以前坐多久的船都没事，谁知这一趟过来，应该是怀孕的缘故，整个人难受得要死。阿源去码头接我，我几乎连话都说不出来。昨天在家吃不下睡不好，幸好也是他送我过来。肖医生说我需要在这里养胎，如果一切正常再出院，如果不行，那就只能等到四个月稳定期后再出院。”

    薛凌道：“你孕吐这么严重，吃也吃不下，还是住院好些。”

    “我今天已经明显比昨天好些了。”陈水玉解释：“医生开了保胎药给我喝，我喝完精神好了一些。”

    薛凌放下心，微笑：“那就好。”

    陈水玉拉住她的手，问：“听说你去省城开批发店？你瞧你，都瘦了。”

    “前后奔波了十几天，瘦了一点点。”薛凌反握她的手，道：“我接下来还得去忙，估计得一两个月后才能回来。陈姐，你一个人待医院……实在不行，还是得有人陪着比较好。”

    陈水玉长长叹气，低声：“我明白你的意思。可我真不知道要怎么面对他……当初离婚的时候，嚷嚷最大声的人是我，是我起的头，苦果我也只能一个人撑。”

    “不行。”薛凌拍了拍她的手背，劝道：“你和山越哥都是深爱彼此的人，只是一时冲动离的婚。你们只是缺一个孩子来堵住他父母的嘴，可你们已经有孩子了，所以不必怕。即便你不顾虑其他，你也得为肚子里的孩子想想啊！”

    陈水玉听罢，皱起了眉头。

    “我……是我提出离婚的，我还甩了狠话，说不想再看到他，不想再看到他一家子的恶心人。”

    薛凌知晓陈水玉的火爆脾气和有些毒的嘴巴，轻轻摇头：“你只是一时冲动的话，做不得数。你可别现在逞一时脾气，以后可有得你后悔。你舍得山越哥去找别的女人吗？你舍得你跟他辛辛苦苦赚的钱给其他女人花吗？你舍得你肚子里的孩子以后没爸爸吗？”

    两人本来就还深爱着彼此，如果拖下去，指不定拖出第三者来，那到时麻烦可就多了！

    陈水玉一把愣住，转而气呼呼摇头。

    “不行！钱有一半是我的，他答应过要给我一半的！其他女人凭什么可以花我的钱！孩子……孩子不能没爸爸，他本来就是孩子他爸！”

    “就是就是。”薛凌见激将法一下子就奏效了，连忙劝她冷静，“所以，现在最要紧的是告诉山越哥，让他赶紧知道这个好消息，然后两人欢欢喜喜迎接这个孩子到来。”

    “我……我不去！”陈水玉咕哝：“我都说了，不想再看到他了……我怎么能主动去告诉他！他为什么不去找我？我在娘家住了大半个月，他压根连出现都没有！”

    薛凌憋笑，道：“我去告诉他吧！这好消息就由我去跟他分享。”

    陈水玉仍死鸭子嘴硬，闷声：“不用告诉他，指不定他早忘了我！”

