    第198章 误会

    “暗魔邪神虎？”

    泰坦巨猿的声音变得十分沉重，目视着身下那还没有他手掌大的宁霄，泰坦巨猿已经打起十二分注意力。

    宁霄闻言，没有否认。

    不得不说，这些十万年魂兽的感知力实在太强大了，暗魔邪神虎都变成魂环了，天青牛蟒还能感应到那家伙的存在。

    天青牛蟒注视着宁霄，极为洪亮的声音传来：“你能击杀暗魔邪神虎，你实力不错。但想要对付我们，你还差了些火候。念你修行不易，速速离去，我们不会为难你。”

    “森林帝皇，天青牛蟒，你的好意我心领了，能与森林之王交手，是我的荣幸，请指教。”

    宁霄声音平和，在说到最后那三个字的时候，却是锋芒毕露。

    一瞬间，云蝠神装便已经附体。

    那骤然暴涨的气势，让得周边树木都是一阵摇晃，而那头万年黑焱战獒更是吓得尾巴紧紧夹在双腿之间，极为惊恐，身体不停的抖啊抖啊抖。

    本来被两头森林霸主抓过来给那个姑奶奶当陪练，他就已经十分害怕了。现在又有着一股丝毫不比那两个霸主弱的气势出现，更是让黑焱战獒惊恐万分。

    云蝠神装附体，才是宁霄的最强状态。对付泰坦巨猿这样的对手，他又怎敢大意？

    小舞盯着宁霄云蝠神装的左右臂，那样的色彩，实在太辣眼睛了。

    一直以来，在小舞的印象中，宁霄都是那种特别强势的的恶人形象。她却没料到，宁霄竟然会穿一个这么少女心十足的战甲。

    “奇怪，他那左右臂怎么给了我一种熟悉的感觉？”

    小舞的心中，十分疑惑。

    而泰坦巨猿和天青牛蟒也感应到宁霄的左右臂魂骨那熟悉的气息。

    他们看了看宁霄的左右臂，又看了看站在湖边的小舞，两个大脑袋上都是问号。

    突然，泰坦巨猿和天青牛蟒似乎想到什么似的，皆是变得极为愤怒，仿佛与宁霄有着什么深仇大恨一般。

    这时，宁霄动了。

    第五魂环闪烁，左右手分别握着一把乱神刀。

    左臂魂骨能力使用，一阵金光闪烁，宁霄已经变成了金人，他怎么着给泰坦巨猿来上两千刀。

    “无敌金身？”

    “瞬移？”

    两头十万年魂兽，一个说了一句，声音中有着无穷无尽的愤怒。

    “伯母的死，与你也有关系？”

    “你还敢来星斗大森林，找死！”

    “老二，留下他。”

    两头森林霸主似乎误会了什么，他们气势全出，向着宁霄压去。

    一时间，仿佛这片空间都变得扭曲，周边的树木，竟然都被一种诡异的能量压塌一大片。

    而那头黑焱战獒，感受到这样的气势，更是吓得要命，前肢连忙在身前刨了一个坑，将整个狗头都埋了进去。

    而正在进行瞬移的宁霄，也被一股诡异的能量强行切断。

    它仿佛感受自己的身体变重了几百倍，身体移动速度反应速度都被大幅度削弱。

    宁霄的身体都向着地面落去，宁霄没有丝毫迟疑，立即开启云蝠盾。

    “嘭”

    一声巨响，云蝠盾砸在地上，那几十万斤的重量砸在地上，这里都仿佛发生了一场地震。

    地动山摇，大地出现一道道裂痕。湖水也在颤抖着，仿佛海啸。

    而，将头埋在土里的黑焱战獒，脑袋都在嗡嗡作响，强烈的冲击力，让它整个狗都晕了过去。

    天青牛蟒口中传来一股奇异的能量，笼罩在小舞的身上，将小舞拉到了它的头顶，才让小舞免受伤害。

    “淦！”

    砸在地上的宁霄发出一声文明用语。

    这还是他的瞬移第一次被打断，就算是暗魔邪神虎，也只能通过闪现来躲过宁霄的瞬移。

    这两个十万年魂兽，不愧为森林霸主，实力了得。

    宁霄知道，打断他瞬移的是领域力量，而且是双重领域，相辅相成。

    “嘭嘭嘭”

    泰坦巨猿迅速奔跑着，它虽然体型巨大，可却十分灵活。

    每跑一步，地面都在剧烈震动着，而泰坦巨猿也前进了十多米。

    “老二，抓活的。”湖中的天青牛蟒开口道。

    这两头魂兽，突然表现出如此大的敌意，宁霄都十分纳闷。先前不都还好好的，说什么“修行不易，速速离去”的，现在竟然想活捉自己。

    “想要抓我，做梦。”

    宁霄说完，立即瞬移。

    可这一次，宁霄的瞬移却只让他移动了不到十米。

    “在重力领域和迟缓领域中，瞬移也没有，别白费力气了。”

    天青牛蟒开口道，而泰坦巨猿大步奔跑着，它与宁霄的距离也越来越近。

    “瞬移没用，那这个呢？”

    云蝠盾中，宁霄右腿传来一股力量，只见他的身体迅速下沉，直接融进大地之中。

    三十万年平顶蜜獾右腿魂骨技能，遁地。

    在大地之中，宁霄的速度同样极快。

    泰坦巨猿追到了宁霄先前停留的地方，眼睁睁的看着宁霄消失在土中。

    泰坦巨猿立即以自身沟通地面，感知宁霄的方位。

    “消失了？”

    泰坦巨猿有着土属性能量，同样有着操控大地的力量，他更是可以探测深入地下500米的范围，可此时，就是失去了宁霄的踪迹。

    泰坦巨猿眉头紧锁，他可是十万年级别的土属性魂兽，这世上，竟然还有着在土属性方面比它更强大的存在？

    湖中的天青牛蟒，同样变得十分凝重。两大魂兽合力，竟然还让一个人类小子跑掉了，真是奇耻大辱。

    小舞神色复杂，他知道大明二明发怒的原因，他们认为宁霄身上的柔骨兔魂骨是来自于它妈妈。

    可小舞知道，她妈妈是被武魂殿杀死的，以宁霄的出身，定然不可能与武魂殿有瓜葛。

    小舞怎么也不可能猜到宁霄身上的柔骨兔魂骨是从何而来的。

    但大明二明出手擒拿宁霄，她也不会阻止。事关她妈妈，她希望能够问清其中真相。

    就在天青牛蟒泰坦巨猿小舞疑惑宁霄是从什么地方逃走的时候，在数千米之外，地面突然炸开，一个紫色的身影冲上天空。

    “两位森林之王的本事我已领教了，那我的本事，请二位点评。”

    宁霄飞在几百米的高度，居高临下的看着中心湖泊，凝重的声音，传入三头魂兽耳中。

    正当泰坦巨猿要去再次追杀宁霄的时候，宁霄却动了。

    只见，宁霄身上的第四魂环突然从他的身上脱离，一分为二，分别环绕在两把乱神刀之上。

    宁霄用力抛出，两把乱神刀以极快的速度飞行着，后面还带着一条鲜红的尾焰。

    飞行到中心湖泊的位置，两把乱神刀同时炸裂。

    而宁霄在扔出两把刀后，一个转身，扇动云蝠翼，便向着森林外围飞去。

    (本章完)

