    “沙沙。”

    夏树穿过浓雾，在山坡树林间找到瑞希掉落的通讯器。

    到这边信号的确受到强烈干扰，已经无法与外面正常联络，不过屏幕上还是显示着东马快斗的呼叫信息。

    说到东马快斗，这家伙似乎在雾中迷失了方向，完美地错过了瑞希。

    夏树收起通讯器，闪身下到瑞希滚落的山坡后，径直走向外星人藏身的山洞。

    真是不省心。

    “真羡慕啊，一瞬间可以去任何一个星球，还可以和那个星球上的人交流。”

    山洞内部，瑞希憧憬打量科萨姆手上的特殊装置，感叹一句却看到科萨姆哂笑出声。

    “怎么了？”

    “你还真是单纯啊，”科萨姆感觉好笑道，“居然会有这种想法。”

    “哪里单纯了？和其他星球上的人见面，彼此心灵交流，不是很棒吗？”瑞希认真道，“交换知识，互相学习，然后促进文明进步……”

    “这就是你单纯的地方！”

    科萨姆突然变了脸色，冷哼笑道。

    “现在宇宙各个角落到处都是争斗，知识产生文明，文明孕育战争，这才是真相，哪里有什么心灵交流？！”

    “科萨姆……”

    “这颗星球上也一样，人类不停地发动战争，破坏自然，你们好好对待地球了吗？”

    科萨姆神情愈发冷酷，回身拔枪瞄准瑞希。

    “再过一会，一切就会结束了，这前面的山谷里有枚炸弹，等我手上这个装置亮起6盏灯就会引爆……”

    瑞希脸色发白：“科萨姆！一开始你的目的就是地球？”

    科萨姆面无表情：“所以就说你太单纯了，毁灭星球，毁灭一切破坏之源，这才是我的使命！”

    “使命什么的……的确，人类是有种种不堪，可是还有很多地球人是无辜的！大家也在努力变得更好……”

    科萨姆臂腕装置已经亮起第4盏灯，山洞内闪烁不断，在瑞希眼中就好像催命符。

    想到文明毁灭的后果，瑞希迎着枪口急切劝说：“为什么就不能相信人类？求你住手……”

    “不是所有宇宙人都像奥特曼一样，瑞希队员。”

    夏树身形出现在洞穴入口，声音清晰传开。

    “连人与人之间的信任都不容易，更何况宇宙人？虽然残酷了点，但这就是宇宙现实，都不过是为了生存下去。”

    “高树顾问！”瑞希惊声看向入口，发现夏树两手空空，还独自一人后，焦急喊道，“别过来，快逃！”

    科萨姆下意识挟持住瑞希，看到夏树只是普通人顿时挑了挑眉头：“你倒是很有见识，所以也就别怪我了，这颗星球的文明到此终结吧！”

    “嘀嘀！”

    随着第5盏灯亮起，科萨姆猛地将瑞希推向夏树，随后直接闪身从山洞另一边离开。

    “啊！”

    瑞希吃痛地摔倒在地，却顾不上自己，忍着剧痛朝夏树喊道：“顾问，快点通知快斗他们，炸弹就要爆炸了！”

    “木庭队员他们已经去了炸弹那边，但恐怕没有时间进行处理了。”

    夏树感应锁定外星人，跟着离开山洞。

    “我等会再来找你。”

    “怎么会这样？”

    瑞希痛苦按着手上的腿脚，心里也很清楚DASH很难处理这次状况。

    “拜托了，哪怕只有一次……”

    “铿！”

    几乎是在夏树走出山洞的同一时间，后方猛然爆发出一阵光芒，瑞希忍受着腿部剧痛，吃力地将麦克斯火花扣在手臂上。

    “麦克斯！”

    严格来说麦克斯的任务并不包括帮助地球拯救人类，借助瑞希身体活动也是为了到地面进行调查。

    具体干涉与否还要靠麦克斯自己判断。

    显然这一次麦克斯是认可了瑞希的请求，哪怕停下调查任务也要进行干涉。

    “呼——！”

    夏树脚步微顿，回过头时麦克斯奥特曼巨人身躯已经落到了胶囊炸弹所在山谷。

    应该是受到瑞希影响，麦克斯一只腿看起来像是瘸了一般，连小心翼翼抱起胶囊炸弹都显得十分吃力。

    “2号巨人！”

    DASH众人都被麦克斯巨人身影吸引目光，只是还来不及高兴，山谷内突然卷起一阵狂风。

    “嗯？！”

    麦克斯抓着胶囊炸弹警惕回身。

    风暴散开后，科萨姆巨大化战士形态成型，同样是人形态，仿佛一尊穿着甲装的亚马逊神话雕像。

    红色的双目，野性而又神秘。

    夏树迎着狂风踏上山岭，没有继续插手，而是决定先看看情况。

    这个外星人和普通怪兽宇宙人不同，是靠着臂腕装置的力量巨大化战斗，主要战斗力也都是来自科技装备，提前收集一下数据也好。

    而且他也很好奇现在的麦克斯实力怎样。

    在这之前麦克斯虽然也出现过一次，但他当时并不在场，并没有得到麦克斯数据。

    “嚇啊——！”

    山谷内麦克斯依旧企图进行交涉，却在猝不及防之下被科萨姆突然出手轰飞出去，紧跟着的连串爆炸光弹更是将其死死压制。

    本身就腿部不便的麦克斯毫无反手之力，只能堪堪护住胶囊炸弹，想要带离地球根本办不到。

    泰坦基地，土方队长紧张观看现场传输画面，见到麦克斯的糟糕表现后神情愈发焦急。

    “没时间了，距离爆炸大概不到3分钟……”

    “2号机，快掩护奥特曼！”

    “明白！”

    朝雾山现场，木庭与希恩第一时间便已经驾驶DASH2号起飞，接到命令后迅速调整方向，朝攻击麦克斯的科萨姆发出连片导弹。

    “咻！”

    导弹拖着长长的尾焰冲向山谷，只是最后时刻却被科萨姆挥手定在了半空之中。

    “不会吧？！”

    不只是导弹，连2号机自身也失去了控制，警报直响地朝科萨姆俯冲过去，眼看着就要和自己发射的众多导弹撞在一起。

    “可恶啊！”

    “不能操纵了！”

    “砰砰砰！”

    山谷上空爆炸连成一片，白雾弥漫间一道亮光闪现，裹着DASH2号机平安落在山谷另一边。

    “哗！”

    “哔咚！”

    麦克斯闪着红灯半跪在地，痛苦喘息间抬头望向对面救下DASH战机的1号巨人，身形渐渐淡化。

    “嚇？！”

    东马快斗放好战机的同时，敏捷回身撑开屏障，将科萨姆后续的光弹攻击也给挡了下来。

    此时麦克斯的异状被他看在眼里，但还没来得及帮忙就又看到光团收敛露出瘫倒的瑞希身影。

    “是瑞希队员！”

    “砰砰！”

    又是两发光弹落在东马快斗身边后，科萨姆先一步伸手抓向胶囊炸弹。

    “距离爆炸还有1分钟！”

    DASH众人纷纷捏了一把汗望向战场。

    人类文明的命运抉择只有一分钟时间，只是处理炸弹都不一定够，还偏偏有宇宙人阻碍……“嚇啊！”

    东马快斗情急之下高速移动出拳，却被同样高速移动的科萨姆躲开扑了个空，背后露出破绽的情况下，被科萨姆用镭射绳困住甩向天空。

    不但失去了行动能力，还成为了风筝一样的靶子。

    致命危机感猛烈涌入东马快斗心头。

    糟了！

    “砰砰！”

    脉搏澎湃跳动声骤然响了两声，东马快斗愣了愣神，突然发现周围时间陷入静止状态，似乎又回到了最初和光芒融合的时候，光之巨人小太阳般耸立身前。

    “奥特曼……”

    “铿！”

    夏树低头俯视一眼，直接融入意识主导巨人身躯。

    这一次的敌人还算有几分本事，不是现在的东马快斗能够应对。

