    江暖往电梯走去，心头俨然被塞了一大团丝线，闷闷的。

    她走出天瞻大楼，看到老板正在门口等她，连忙加快脚步走了过去。

    “小江啊，你这脸色看起来怎么这么差？”林天亿打量了一下江暖，“是不是早上没吃饭啊？”

    “我没事，老板……”

    “那可不行，你现在是我们争取珊瑚湾项目的主力，你要是身体出什么问题，我指望谁去？正好快中午了，走吧，去对面的咖啡厅吃完午餐再回公司！”

    然后，江暖便不由分说的被林天亿带去了天瞻对面的咖啡厅吃午餐。

    林天亿是打心里关心小江这株摇钱树的身体，根本没在乎钱，直接点了个最贵的午餐给江暖。

    江暖一想到之前吝啬的老板，再看看面前价值五九九的午餐套餐，纵然再没有胃口，也不好意思浪费老板的人民币。

    两个人吃完午餐，回到天瞻的室外停车场取车，车子开出来，要经过天瞻正门的广场，再拐出去主路，林天亿刚把车开到天瞻门前，就看到陆总正从天瞻大楼里走出来。

    他连忙一脚刹车，停住车，江暖惯性往前冲，惊了一下，才发现老板竟然解开了安全带，似乎是要下车。

    “老板，怎么了？”

    “陆总出来了，我们下去打个招呼！”

    江暖听清老板说什么，下意识就向外看去，果然看到陆总正在台阶处，似是等着骆特助开车过来。

    江暖当然不想下车，刚刚面对陆总时，她已经那么尴尬了，现在她真的希望，能不见他就不见，况且，除了尴尬，陆总每一次正式的唤她“江小姐”，都让她感觉似乎有一把小刀，在她身上轻轻划过，没出血，只是干涩的疼。

    “快点，小江！”林天亿一副焦急的模样，“刚刚在会议室里，也不好开口请陆总多关照，正好在门口碰上了，抓住机会！”

    江暖张嘴想拒绝的话，愣是没说出口，眉头蹙了蹙，还是推开车门，跟着老板一起下车，朝陆总所站的方向走过去。

    “陆总，能在这儿看见你，真的走运啊！”林天亿摆出低人一头的姿态，和陆行瞻寒暄。

    江暖就站在林天亿身旁，目光不敢落在陆总身上，只能微微垂头，看着地面，这样也还能保持自然一些的态度。

    陆行瞻简单回应林天亿两句，便看向江暖，叫道，“江小姐！”

    突然被叫，还兀自瞪着地面的江暖猛的抬起头，脸上带着慌张的看向陆行瞻，抿了抿唇，才很艰难的吐出一句，“陆，陆总。”

    陆行瞻一手插在裤袋中，微挑了挑眉，“江小姐，我想了想，你刚刚去找我，是打算让我在招标中为你们放水吗？”

    江暖的心思很敏感，她看着陆总脸上平和甚至有些疏离的神情，好像觉出些讥诮的意味。

    那种感觉，和当街被人说偷钱，亦或者被人打了一巴掌的感觉没什么区别，一样的丢人。

    她默默的倒吸了一口气，小脸微绷，否认道：“陆总你误会了，我没有这个意思！”

    陆行瞻淡淡牵了牵唇角，“没有就最好了，此次招标，会公平到底，像海韵天城的情况，这次不会再发生了！”

    江暖怎么会听不懂，陆总话里的意思是，上一次海韵天城项目让天下参与其中，本就是给天下走了后门，虽然她一直不清楚陆总是否插了手，但肯定跟她为陆总挡那一棍子有关，大概就当是她血的代价换来的补偿吧！

    这一次珊瑚湾项目，虽说江暖根本没有想过，让陆总给天下走什么后门，但因为有前一次海韵天城项目在前，她也的确去找过陆总，人家会这么想，再合理不过了。

    江暖没什么想为自己，为天下辩驳的，只是被陆总这样误会，她的心里不舒服罢了。

    这时，骆洲将车开了过来，陆行瞻坐进了车里，车子很快离开了。

    坐在车里的陆行瞻，揉了揉眉心，轻叹一声。

    想起刚刚暖暖那布满失落的小脸，他的心又怎么会好受？

    可现在这么做，是为了招标比稿甚至项目开展之后铺路，是必不可少的，饶是再不忍心，他也得强迫自己进行下去。

    这会儿不对暖暖公事公办些，之后又怎么会有机会，一点点走进她的心，彻底得到她，让她成为他名正言顺的女人！

    回公司的一路上，江暖一句话都没说，林天亿是知道内情的，看着小江不开心，他倒也想安慰两句，毕竟最后珊瑚湾项目一定会是天下拿到嘛，可是一想到自己嘴大，容易说漏嘴，还是闭上了嘴巴，免得坏了陆总的好事。

    回公司之后，江暖就开始伏案研究查到的有关珊瑚湾项目的资料，她把所有的资料详细的看过一遍，甚至又去找了一些天瞻之前开发的，类似珊瑚湾这种别墅型楼盘的公关策划，试图从其中寻找一个适合的策划主题。

    像江暖这种地产公关策划，无非就是和销售部门分支出的销售策划融合而已，销售部门仅仅是主打楼盘的销售，而江暖他们则要负责寻找出最能吸引人的营销策划，组织一系列的公关活动，扩大楼盘的影响力，最终呼应吸引客户对楼盘的兴趣这一主旨。

    可以说江暖他们这种工作，是在做脑力激荡，做策划的当然是脑力劳动者，但像江暖这种公关策划，则是脑力劳动的同时，也要兼身体力行，跑活动现场、监工期。

    说轻松可以很轻松，坐在办公室里喝杯咖啡，想想策划就可以；而说累，也很累，像头牛一样跟活动现场的工人们打交道，也不见得落到什么好，到时候若是哪部分的工期发生延误，追责还是要追到江暖他们这儿来。

    可纵然再难再累，江暖自入行来，却一直挺喜欢这份工作的。

    之前她没有遇到过压力这么大的项目，基本上是按部就班的工作而已，可是这次，老板把希望全压在她身上了，而且就算没有老板的缘故，她和陆总之间发生的这些事，也让她很想拿下这个项目，并且是全凭自己的实力拿下这个项目，不被陆总看轻，不让他觉得，她是想靠走后门投机取巧的人！

