    

    林梓、罗康、陈知宇三人，在一家小店内吃着煎饼果子和豆腐脑，这两样食物是天津人最常食用的早餐。

    “老板，你怎么不吃啊？”陈知宇问罗康。

    “我不饿！”罗康带上了林梓给他的黑色美瞳，呆呆的看着林梓说着。

    “那老板娘，你怎么也不吃啊?”陈知宇又问林梓。

    “我减肥！”不到九十斤的林梓回答到。

    “你们不吃那我都吃了啊！重庆的小面太辣了，还是煎饼果子吃着顺口。”只顾着享用美食的陈知宇，完全没有注意到餐桌上的尴尬气氛。

    “林梓，你给张老爷子打电话了吗？”还是罗康率先打破了僵局。

    “我出门的时候刚刚打过电话，他家中有客人，但是又说让我们不用介意，直接去找他就行。”林梓只是简单地陈述着电话内容。

    出了小店，三人采购了一些水果烟酒，便开着从智远和尚那里借来的九手金杯出发了。

    张之龙的家，就在离吕祖堂不远的估衣街旁边。

    所谓估衣，就是市场出售的旧衣服或原料较次、加工较粗的新衣服。

    而天津的估衣街又有着津门之根的称号，这条有着六百多年历史的街道，甚至比天津卫的历史还要长，街上有百年以上历史的服装店和绸缎庒就多达几十家，其中最有名的要数始建于道光年间的“谦祥益”分店了，他也是北京老字号“八大祥”之一。

    罗康三人很快就找到了张之龙的住处，这是一套独门小院，墨绿色的木质对开院门已经被虫蛀得千疮百孔，透过门上的孔洞，他们发现门并没有被栓住，于是轻轻推开，便走了进去。

    “张老爷子！我们来了！”罗康大声冲着堂屋喊到。

    “进来吧！门没锁！”张之龙的声音从屋内传了出来。

    三人也没客气，推门迈入房间，只见不到三十平米的屋内，陈设十分简单。

    一张床，一个大衣柜，几个硕大的老式木箱，一台电冰箱，一台旧电视仅此而已。

    哦！对了，还以一张破烂折叠圆桌，和坐在桌子旁，穿着破破烂烂的两个老头。

    “老爷子，您喝着呢？我还给你带了好酒呢！”罗康说着，便把他们买的东西放在了桌上。

    “你们来就来，还买什么东西啊！快坐下！”张之龙对罗康他们说。

    可是环顾一周，他们都没有找到一张椅子，三人只好挤坐在张之龙的床沿上。

    “这个小闺女就是林梓吧！长得真俊，身体好些了吗？”张之龙笑着说。

    “谢谢前辈关心，我身体已经恢复了，您留的的作业我都完成了，请您过目。”林梓说着，从自己的手提袋内拿出了一本画册交给了张之龙。

    张之龙翻看着不住地点头，他说：“这些符咒都画的不错，这小闺女就是比小小子听话。”

    当他翻看到最后几页时，突然大惊：“哦！这也是你画的？”

    林梓不好意思的说：“《三清符咒》里面有几个咒语没有图例，只有文字介绍，我便试着画了画，您看有什么问题吗？”

    张之龙看了半天，拿起一只木质筷子，按照林梓所画的《老君符》悬空书咒，只见筷子首端顿时燃起火苗，张之龙无论用什么办法灭火，都无法让其熄灭，火苗就这样一直燃烧着，直到将整只筷子烧成灰烬。

    “不错不错，这几个符咒我都不会，虽然你所画的也有一些问题，但是已然可以触发神通了，你还真有天赋！”张之龙对林梓赞不绝口。

    “我只是碰巧画对了一些，您谬赞了！”林梓谦虚的说。

    “以后再来我这，我就教你气脉运行和悬空书咒，到时候保证你百病不侵。那你呢，剑法练的如何了？”张之龙又问罗康。

    “师爷，我已经把您留的作业都完成了，不信您看！”罗康刚要起身表演全真剑法，却被张之龙叫停了。

    “行了行了，《训诫规》我也能看到，我知道你会了，其他的招式有没有预习啊？”

    “这……没有”罗康怯怯的说。

    “哎！我不说，你就不练吗？光等着《训诫规》你得猴年马月学到全真教的精髓?”张之龙指着屋内摆放的大箱子说到。

    罗康说：“是是，徒孙知错了，来日我一定加倍努力，不给您和薛爷丢脸。另外，还有件事情我要请讲您。”

    张之龙：“有话说有屁放。”

    “我还是说话吧，对着您放屁有点不雅。”罗康对张之龙开着玩笑，张老爷子差点起身揍他。

    “就是这《训诫规》，每次我完成上面的任务，就会跳出一片碎羊皮，您看看这是什么东西？”罗康把装着碎羊皮的锦囊交给了张之龙。

    张之龙摇着头说到：“这个东西我也没见过，你是说每次完成作业都会有碎羊皮吗？”

    罗康回答：“是这样的。”

    张之龙说：“那好，以后我每天多给你布置一些作业，好尽快弄清楚上面到底画的是什么。”

    罗康瞬间崩溃。

    “今天我们来，还有一件事情要告诉您。”林梓突然这样说。

    张之龙：“闺女你尽管说。”

    林梓看了一眼罗康，清清嗓子说到：“今年十月二号，我和罗康就要结婚了，典礼的场地还没有定下来，等一切安排妥当了，我们给您送请柬，国庆节的时候，请您务必赏光！”

    罗康听到林梓的话，满心羞臊，结婚这样的事情，竟要林梓操心安排，显然，她已经完全进入了状态。

    而比起林梓的迅速转变，罗康确实是后知后觉了。

    “对对，师爷，到时候我让陈知宇开车来接您，您做我们的证婚人如何？”罗康急忙接过话，试图弥补因为自己的迟钝给林梓带来的困扰。

    张之龙大笑着说：“好好好！恭喜你们了！看来用不了多久，我就能当祖师爷了，哈哈哈！到时候我一定给你们准备一份厚礼！”

    罗康想到上次张之龙给他准备的礼物，急忙说到：“师爷不必了，您能来就是给我们长脸了，千万不要破费。”

    “只是我连件像样的衣服都没有，老孟，你是不是给我做一件啊！”张之龙转头对饭桌对面的老者说到。

    罗康他们这才注意，进门这么久，他们竟然把这位老人忽略的彻彻底底。

    “这个没有问题，别的事情我做不了，做衣服自然不在话下，只是我这人一向喜欢热闹，要是也能得到邀请的话，我也给二位新人备份大礼！”

    罗康急忙起身行礼，他说：“要是您能赏脸，我们真的倍感荣幸，就是还没请教前辈尊姓大名？”

    老者笑笑说：“不敢言尊，老朽谦祥益，孟繁昌！”        

