    “又忽悠人小姑娘啊。”

    待得栾冰然离开之后，杨桃笑呵呵的走了过来，别看桃子单纯善良，可是毕竟桃子工作了这么多年了，而且之前就是在酒店当前台经理，也经常培训新员工，所以桃子对于一些话术还是挺熟悉的，刚刚林振东跟栾冰然说的那些明显就是忽悠，也只能骗一下社会经验并不怎么丰富的小姑娘罢了。

    毕竟前景都是骗人的。

    这同样是很多公司经常做的事情，那就是只和员工谈理想，谈梦想，谈未来，总之就是画一个巨大的大饼，但是你不可能吃到的，总之就是榨干你的所有价值，然后死活不给你涨工资。

    目前来看，栾冰然所在的临终关怀组织是这样，可是看情况林振东竟然也要这么做？？？

    “怎么会？？？我这么单纯善良。”

    林振东呵呵一笑说道：“我确实觉得栾冰然这小姑娘虽然有点傻，也有点野心，但是整体来说这姑娘还算不错，而且我这是救她。”

    “救她？？？”

    杨桃有些不解：“这话怎么说？？”

    “我之前不是和你说过嘛，这个临终关怀组织其实就是一个巨大的办法就组织，他们基本上就是靠着送人上路来获得巨额的财产，同时这个方法有很多，但是基本上都是犯罪的。”

    林振东朝着杨桃解释道：“我已经报警了，而且这两天警方就应该要行动了，所以我这是属于救下栾冰然。”

    “这样啊。”

    杨桃这个时候有些不好意思的说道：“对不起，我冤枉你了。”

    “没事。”

    林振东微微摆手：“你也只是开玩笑罢了。”

    就在这个时候，余大海朝着林振东走了过来，他朝着林振东可怜巴巴的说道：“欢水，我现在被你妈妈扫地出门了，而且我现在无处可去了，如果你不管我的话，那么我真的不知道怎么办了。”

    “我的妈妈已经死了，这点请你记住。”

    林振东淡淡的朝着余大海说道：“还有刚刚我已经说了，我们的父子情份已经结束了，所以希望你不要再打扰我了，可以吗？？？”

    “欢水，你……”

    余大海这个时候嚎啕大哭了起来：“你可不能不管我啊。”

    一旁的杨桃有些不忍的说道：“老余，他毕竟是你的父亲，你……”

    “桃子，这件事你就不要管了。”

    林振东望着杨桃脸色稍微有些难看的说道：“你先去外边等我一下。”

    “可是，老余，我……”

    杨桃这个时候还不知道林振东生气的点在哪里，她还想说什么，但是看着林振东越发难看的脸色于是叹息一声：“行，我知道了。”

    待得杨桃离开了之后，林振东这转身朝着余大海说道：“一个月我会给你生活费，除此之外，我不会给你任何的钱，行了，你可以走了，这是给你的车票钱。”

    丢下这么一句话林振东就准备离开。

    “余欢水，你是不是真的逼我去死？？？”

    余大海继续咆哮了起来。

    听着余大海的这翻话林振东脚步停了下来，然后他转身朝着余大海说道：“如果你真的想死，那么你就去死，不过我还是那句话，你死了我不会让你跟我妈妈合葬在一起的，因为你…不配。”

    微微摇头，林振东又加了一句：“你如果再这么闹，我保证你一分钱都得不到。”

    两人的争吵不远处的张铁锤、吕夫蒙、宋元元等人同样在围观，他们这个时候终于明白了过来这个余欢水是真的六亲不认了啊，哪怕他知道自己没病了之后同样是六亲不认了啊。

    这样的人，他们还是离得远一点罢了。

    不管得病没得病，现在的余欢水都已经不是从前的那个余欢水了。

    ……

    一个小时后，栾冰然有些茫然的站在公司大楼楼下，她看着一辆辆警车包围了公司大楼，她看着她的主管，，她的领导，她的同事全部被警方抓了起来。

    这是怎么一回事啊？？？

    栾冰然整个人都是茫然，甚至有点不可置信。

    毕竟他们临终关怀组织可是一直都是正能量的公益公司啊，他们临终公司组织的老总多次登上了感动平安人物榜，甚至老总在采访的时候表示：“我这个人心善，最见不得的就是老无所依，所以我成立临终关怀组织为的就是希望可以最后送他们一程。”

    这个老总叫做任程，可以说他这几年一直都是口碑极好，经常的做慈善，时不时的就上节目说一些心灵鸡汤，很多人对于任程都是相当的崇拜，其实就有栾冰然。

    甚至栾冰然的心中还对于这么一个中年大叔非常有好感。

    有才学，人又好，有知识，更重要的是栾冰然是真心觉得任程就是那种开了外挂的主角，他是一心一意的实现自己的理想的。

    任程培训栾冰然的时候说过一段话，他说：“我其实并不怎么喜欢钱，因为钱只是工具，而且有的时候钱是买不来快乐，我们终其一生需要的不是成为金钱的努力，而是要努力让自己的人生变得更有意义一些，所以这也是我成立临终关怀组织的原因所在。”

    这翻话给了栾冰然极大的鼓舞，她甚至觉得任程说的太对了，人活一辈子难道只是为了挣钱吗？？

    那多俗啊。

    说实话，这也就是没有被社会毒打过才这么想的，如果这栾冰然真的是在社会上工作了几年，甚至过了30岁了的话，那么她就会明白了。

    人活一辈子确实不是为了挣钱，可是没有钱是万万不能的。

    这个社会谈钱是伤感情，可是没有钱，你连感情都不会有。

    当然，这些栾冰然是暂时想不到的，她直接来到了警察面前问道：“您好，我问一下，为什么把他们都抓起来呢？？？”

    “你是谁？？？”

    其中一名警官朝着栾冰然问道。

    栾冰然比较诚实的说道：“我是这公司的一名员工，我……”

    栾冰然话还没有说完呢就同样被那警官一挥手说道：“把她也给带走。”

    ……

    ……

