    第570章后期

    电影只有短短两个小时，但拍摄的时间很长，现在距离冠军夜已经快两个月了，从夏天，现在快入冬了。

    硬生生拍了这么长时间，期间浪费的时间也很长，重新拍摄的地方也很多。

    现在已经到了电影后期，没剩下多少了。

    碎片化拍摄，还有后期的剪辑，耗费的时间更长。

    这个电影也不知道什么时候能上映，要不要直接压到春节档，春节档诸神之战，炮灰去凑热闹，连渣渣都不剩。

    但亭曈还就想在春节档上映。

    春节档，本身就自带流量。

    亭曈的脑子各种想法纷飞，过了一会，感觉脑袋有些疼，就停止思考，进入了贤者模式，俗称发呆……

    实际上，整个剧组也不需要亭曈监督了，大家都知道该怎么做，每个人都挺努力的。

    亭曈的工作就是检查拍好的片段，那个片段如果演得不好，打回去重新拍，好好琢磨……

    一个片段拍不好，跟所有工作人员有关，不仅仅是演员。

    反正整个剧组就陷入了一种，拍戏，拍戏，拍好戏的麻木状态。

    心里稍稍想要放弃的时候，一看坐在那边的女魔头，瞬间觉得自己还可以再坚持坚持。

    今天戏份一结束，亭曈就带着晏娇走了，人家姑嫂手拉手回家了。

    众人：……

    亭制作的老公真是晏华啊，妈呀，亭制作那不就是豪门阔太太么？

    就好羡慕嫉妒！

    亭制作是怎么嫁给晏总的啊！

    嫁给晏总，那不是每次都能第一时间用到夏真手机的新品。

    江离：“亭制作跟她老公感情真好呀。”

    天天回家，雷打不动！

    这是什么感情啊！

    灵均喃喃道：“可一点风声都没有啊，连百科上，晏华也是未婚的。”

    没结婚的话，那亭曈是什么身份？

    是以什么身份跟在晏华的身边啊！

    江离哇了一声，“那亭曈是情人吗？”

    蓝溪瞥了一眼江离，“咋咋乎乎干什么？”

    江离啧了一声，“人家宁愿做情人，也不搭理你。”

    蓝溪被戳了痛处，面无表情地说道：“嘴巴不要可以捐了。”

    江离把嘴巴撅得高高的，一脸不服气。

    云朗说道：“即便没结婚，也可能是恋人。”情人这两个字眼，总带了一些不可名状的灰色交易。

    一旁的邵子真忍不住说道：“亭制作说了，她结婚了。”

    江离摇摇头，一脸老成地叹息：“即便结婚了，大概过得也不好，外界谁知道他们结婚了，百科上，晏华都还是未婚，这两口子感情肯定不好。”

    “连婚姻都不敢公开，显然，晏家是不打算给亭曈晏家媳妇的名头，不是一家人，自然也就沾不到晏家的好处和便利。”

    蓝溪看着江离，点头，说得好，接着说……

    江离这话一出，在场人都静了静，显然江离的话很有道理。

    既然是夫妻，本就该是一体的，可……

    之前亭曈被那样泼脏水，也不见晏家出来说一声……

    一副任由生死的样子。

    倒也很绝情。

    (本章完)

