    金光之掌中旋转的空间漩涡死死地朝着巨蛇聚化而成的妖异瞳孔笼罩而下，一股强大的吸引之力似乎下一瞬就要将这妖瞳绞碎在金色巨掌的旋转漩涡中。

    巨蛇明显感到了森若雪这招秘技的威力，一时间它的蛇身不由自主地往后一拱，接着张开血盘的大嘴对着那妖异的瞳孔发出一声大吼。

    “吼……轰！”

    巨蛇昂起硕大的头颅对着眼前的妖异蛇瞳发出一声狂暴的嘶吼后，妖异的瞳孔霎时间魔气翻滚而起，紧随着一声轰动虚空的爆炸声响起，这巨大的妖异瞳孔瞬间爆碎了开来。

    “嘶嘶……”

    妖异瞳孔爆碎的刹那，翻滚肆冽的黑**气顿时向着金色的光掌狂猛地直扑了过去，魔障黑雾中发出一声声刺耳鼓膜的尖锐嘶鸣。

    当这股翻滚的黑**气直扑到金色光掌上后，无数条狰狞的蛇影从翻滚的魔气中飚射了出来。

    一时间，青叶城高空中出现了翻滚不止的漫天蛇影，这些狰狞无比的蛇影发出嘶嘶的吐信子之声，猩红噬人的双目紧盯着对面的敌人，仿佛对面的敌人早已成了口中的猎物般，巨寒巨毒的蛇嘴上泛流着黑色的毒液。

    “嗷呜……”

    巨蛇扭摆着庞大的蛇身，张开布满锋利骨刺的蛇嘴对着高空昂天一吼，只见巨大的蛇身往后再次一拱，形成弯弓射月的态势，硕大的头颅形同一座坚固无比的铁山般朝着被魔气笼罩的金色光掌狠狠地撞击了过去。

    “嘭！”

    巨蛇的头颅猛击在了金色的光掌上，发出一声崩碎山石的激烈轰鸣，金色光掌上那旋转的空间漩涡哑言而止。

    但是先前笼罩在金色光掌上的黑**气被旋转的漩涡吸收了几乎一半的魔气，隐隐间这金色的光掌上出现了丝丝流动的黑色纹路。

    尽管巨蛇的头颅狠狠地撞在了金色光掌之响，轰动的声音并没有让这光掌爆裂开来，远在巨蛇前方的森若雪，此时她的嘴角泛起了一抹冷若冰霜的弧度之笑。

    “嘶嘶……”

    巨蛇的硕大头颅撞击在金色光掌上，并未如它所想的那样出现爆碎，反而是剧毒腐蚀的魔障之气被这光掌的漩涡空间给吸收了大半，此时巨蛇吞吐着猩红狰狞的信子，猩红的双瞳中冒起了翻滚的血色妖气，貌似这金色的光掌给它造成了无以伦比的挑衅。

    “嘶嘶……”

    巨蛇吞吐着如同血**剑般的信子，发出一连串肆冽虚空的摩擦引爆之声，顿时间环绕在青叶城上空那无数条游动的蛇影接到了攻击的指令般，朝着下方的森若雪激射了下来。

    “哼，就等你这招了！五行秘诀——冰刺狂舞，爆！”

    周身银光笼罩的森若雪，寒冰无情的脸上出现一抹逼人心神的杀技，嘴里冷冷地说了一句，随后光华披影的芊芊玉手快速地打了一个手印，然后对着高空的金色光掌虚空一拍。

    森若雪的手印拍出的瞬间，一直与巨蛇对持的金色光掌蓦然一震，随之轰的一声爆响，霎时间金色的光芒映照了青叶城的上空，无数条锋利无比的冰刺骤然生成对着巨蛇的头颅轰轰地激射了过去。

    万天冰刺狂舞，冰刺绝杀之技无差别地射向了巨蛇的头颅。

    “吼！”

    一声颤人心神的痛苦咆哮，由光掌爆破而成的锋利冰刺死死地刺在了巨蛇的头颅上。

    只见巨蛇的那庞大的蛇身因为剧烈的疼痛变得疯狂的翻滚了起来，如云梯直立的蛇身在这一击之下轰然地倒伐了下来。

    “轰！”

    重如千吨的蛇身轰然倒地，死死地砸在了青叶城的街道上，巨蛇倒落在地上的一瞬，剧烈的痛苦让它的身体再次疯狂地翻滚了起来，顿时间街道周围的房屋如同脆弱的泥墙般纷纷倒踏不已。

    一时间尘土飞扬，烟尘滚滚而起，转眼间街道四周变得满目狼藉，如同硝烟之后的荒凉废墟，惨不忍睹。

    森若雪一击之后早已腾空而起，远离了巨蛇翻滚的地带，此时她身上的银光之芒依然闪耀不止，滞空而立的森若雪如同嫡仙下凡，全身散发着冰冷圣洁的绝世芳华。

    数息过后，翻滚的巨蛇终于停止了下来，狰狞的头颅上布满了一根根锋利的冰刺，黑色腥臭无比的血液沿着冰刺的插口溢流了出来，此时巨蛇那硕大的头颅早已被自身的血液染成了红色。

    红色的血液泛着妖异的魔气，只是这些魔气早已变得虚弱无比，看似笼罩着令人心惊的气息，其实在森若雪和朱清看来只不过是虚有其表，却失去了夺命的攻击之力。

    “就是现在，齐前辈攻击它身上的那道伤口！”

    早已促势已久的朱清通过心神的联系，对着一直神情木讷的魂侍传出了这么一句话。

    当朱清的心神之语传到魂侍齐中天的脑海里后，只见齐中天手中的灵光长剑对着伏趴在地上的巨蛇，长剑划过虚空形成一道锋利无比的月光匹练，对着巨蛇身上那道先前被森若雪砍伤的伤口狠狠地劈砍了下去。

    “吼！”

    巨蛇虽然身体深受了巨大伤害，但它毕竟是拥有天仙战力的妖兽，对于危机的感知是非常敏锐的，眼看齐中天手中长剑砍出的灵光匹练就要劈在巨蛇身上的伤口时，这头巨蛇的巨大蛇尾如同闪电般地横扫了过来。

    巨蛇排尾，翻江倒海，风啸大作，滚滚气浪翻滚而起！

    “逢！”

    一声剧烈的碰撞，巨蛇的那布满黑色鳞甲的巨大蛇尾如同钢铁之躯狠狠扫在了齐中天砍出的月光灵气匹练上。

    月光如华的匹练瞬间化作了星星点点，飘洒在蛇尾的周围，但是当这巨蛇的蛇尾横扫在匹练上的一瞬，巨蛇的身上的伤口猛然地一震，以裂开的伤口再次增大，里面的森森白骨都暴露了出来，一股猩红巨臭的血液如同爆喷的泉涌般激射了出来。

    “嗷呜……”

    巨蛇身上的伤口出现一股刺骨心髓的剧烈痛苦，只见它发出一声惨绝人哀的痛苦咆哮，巨大的蛇身出现一阵激烈的抽动，猩红的妖瞳早已失去了先前的噬人凶光，变得疲惫带着若隐若现的空洞之色。

    巨蛇的战斗力在急速的下降，森若雪的犀利攻击对它的身体造成了巨大的伤害，虽为妖兽，但是它的灵智明显没有完全觉醒。

    面对森若雪的袭击避无可避，一番激战后，再次在森若雪的光掌下受损。

    朱清趁它虚弱状态下，命令魂侍齐中天砍出的匹练虽然被它的蛇尾化解掉，但是森若雪在它身上留下的伤口是不可忽视的，过度的发力让它的身体伤口再次爆裂。

    此时，巨蛇晃动着那硕大的头颅，吞吐着猩红如血的信子，发出嘶嘶的引爆摩擦之声。

    滚滚的黑色毒气在巨蛇那狰狞的蛇嘴中喷涌而出，满是鲜血的头颅缓缓抬起，双目中妖异瞳孔的血色光芒忽明忽暗地闪烁着，如同地狱中的妖魔之眼死死地盯着眼前的敌人。

    “齐前辈，继续攻击它的伤口！”

    朱清早已看出了巨蛇处在力竭的边沿，战斗力早已下降到了最低的状态，此时的连番攻击是最佳的机会，朱清通过心神的联系给魂侍齐中天下达了再次向巨蛇工具的命令。

    齐中天身体上灵力暴现，手中由灵气所化的光剑举过他的头顶，一招高居临下的直劈之势，对着巨蛇的伤口再次狂砍了而去。

    “嗡,铛！”

    魂侍齐中天手中银光长剑砍出一道浩月照天的巨大匹练，翻滚着肆冽的灵气不动，如同坠星划过夜空，顿时天地间嗡声四起，带着一股悠长激荡虚空的轰鸣之声，速度如同激流闪电，向着巨蛇的伤口轰轰狂射而去。

    “哼……，受死吧！”

    魂侍齐中天的绝世匹练狂砍而去，飘空立身的森若雪嘴里冷哼一声，灵光飘洒的身影往前一冲，双手十指连动，一个闪烁着火红之光的印记骤然从她的手中拍出。

    火光印记，五行秘诀，火行之技——烈焰灿烧！

    “呼呼，逢！”

    红光印记连同魂侍齐中天砍出的皓月灵光匹练瞬息直逼巨蛇的伤口，只不过魂侍齐齐中天的皓月匹练劈向巨蛇的位置是它蛇身上的伤口，而森若雪的火光印记迅速击向了巨蛇的头颅。

    森若雪的火行攻击的秘技及魂侍齐中天的匹练攻击，转眼即到巨蛇的伤口上，重伤力竭的巨蛇不可能完全将这两道极强的攻击给挡下。

    巨蛇此时的灵智中思考的是要么化解森若雪的火光印记的攻击，要么迎击魂侍齐中天的皓月匹练，挡下其中的一道攻击，另一道攻击必然再次对它的身体造成不可估量的伤害。

    巨蛇仅有的一点人类思考的能力之下，竟然迅速地作了反应，就是迎击森若雪的火光攻击。

    因为巨蛇知道森若雪的攻击绝对是杀伤力巨大无比，它深深体会到与天仙级别的森若雪厮斗着实让它重伤垂死的感觉，它可不敢毫无防御地就让森若雪的火光迎击的攻击毫无花俏的狠狠地印在它那早已面目全非的头颅上。

    “吼！”

    瞬息而至的攻击让早已力竭到极点的巨蛇突然发出一声狂暴的嘶鸣，只见它那闪烁着忽明忽暗的妖异眼瞳突然红光暴现，咻咻两声，两道红光从它的妖瞳中激射而出。

