    “卡卡西，你到底怎么会？怎么一副消极绝望的模样？”铁血凯愤怒的看着卡卡西，青春怎能如此焦急，虽然此时战斗局面对木叶村不妙。

    可当彻底打败木叶村，可没那么简单。

    战斗远没有结束，为什么要绝望？

    “是啊，卡卡西，木叶村可没那么容易败。”夕日红也是很不解。

    木叶村伫立世界数十年，败过，但从没有绝望过啊。

    “因为战斗已经结束了。”

    卡卡西苦笑一声：“一切都在他一念之间。”

    卡卡西慢慢抬起手，指着烟尘后那正中的人影。

    “什么？单靠他们？”铁血凯眉头一皱，以白痴的眼神看着卡卡西，木叶村忍者可是上万人，再强的忍者，也单枪匹马的打败木叶村吧？

    除非？

    突然，铁血凯脑海中浮现八年前的画面。

    那场战斗，那种无力，他参加过体会过。

    如果这世上有一人能打败整个忍村，他记忆中，只有一人。

    但他不是消失了吗？

    “卡卡...卡卡西，难道他是？”铁血凯眼中也露出惊骇之色。

    “没错。”卡卡西点了点头：“你想起了，对吧？”

    铁血凯也是苦笑几声，经过卡卡西的提升，尘封的记忆解开，他其实已经肯定了，肯定刚才那一句话那声音就是他。

    可还抱着一点侥幸。

    因为铁血凯知道，一旦是他，那可真的没有任何侥幸的可能。

    铁血凯的斗志似乎被水浇熄，与卡卡西一样变得有些消沉。

    “到底是谁啊？”

    夕日红震惊的看着铁血凯，卡卡西一天没有斗志消沉，她早就习惯了，但是铁血凯你不是一天跟打着鸡血一样吗？

    怎么也这样啊？

    “到底是谁啊？”

    夕日红努力看向决斗场中心地带，目光想要透过那慢慢消散的烟尘看清后方的人。

    可她没有与无夜相遇过，战斗过，虽听闻过，但记忆不算深刻。

    尤其这八年中，无夜成为了木叶村的禁忌，谁都不愿意提起，新生一代的忍者而言，甚至不曾听闻过无夜。

    夕日红虽然是上忍，但相对于卡卡西他们而言，她还是新人。

    “就算是他，就算又会失败，但我可不会认输，现在我可不是八年前，青春可以失败但绝不能认输，卡卡西战斗吧，我们联手，也不一定会败。”

    消极片刻的铁血凯，握着拳头，声音几乎穿透整个决斗场。

    可卡卡西依旧消极苦笑站在那里。

    “如果对方只是八年前的实力，还有可能，但他真的只有八年前的力量吗？”卡卡西紧握着拳头，有些泛白，这种无力感。

    比九尾妖狐入侵可强烈的多。

    “不管如何，如凯所说一样。可以被打败，但不能不战而败。”

    卡卡西慢慢变得坚定，左眼三勾玉写轮眼也旋转的更为快速。

    “切，谁啊？”

    “鬼知道啊。”

    砂忍村音忍村忍者们，低声议论，压根不认识。

    “不认识，那我们为什么停止攻击木叶啊？”

    砂忍村等忍者们对视一眼，对啊，就因为莫名其妙的人来了，我们就停止攻击，太傻了吧？

    “管他是谁，如果是敌人一起杀，如果是同伴，那更不用管了。”

    砂忍村与音忍村等忍者，再次冰冷的盯着木叶村上忍们。

    “抱歉，有点私事需要跟木叶村解决，不相干人等，能否离开。”

    平静的声音，甚至很温和，传入每一位还清醒忍者的耳畔。

    “果然为了木叶而来。”卡卡西等人拳头紧握，但并不觉得惊讶，只有这种可能。

    “好熟悉的声音，到底是谁，肯定认识，怎么突然想不起来？”

    四紫炎阵中，三代火影紧皱着眉头。

    似乎很快就能想到，但就是没有想到，只差一点，只需要一点点提醒，也许就能想到，大蛇丸的表情跟他有些相似。

    “什么意思？让我们离开？”

    砂忍村与音忍村忍者们，面面相觑。

    随即以白痴的眼神看着下方的无夜。

    “应该是木叶村敌人，但让我们离开，我们攻击这么久，然后向渔翁得利吗？”

    “太狂妄了吧？想的太美好了。”

    “管他那么多，连他们跟木叶村一起消灭。”

    一位砂忍村上忍一挥手。

    十几位砂忍村忍者跳跃而下，向无夜怒冲而去。

    “不愿意离开，那你们就先躺一会，可以吧？”

    平静似乎商量的语气刚刚传入在每一位忍者耳畔。

    “轰！”

    无论跳跃在空中，还在已经包围木叶忍者周围，或者其他位置。

    所有砂忍村与音忍村忍者们。

    同时轰然消失，对，消失在所有眼中，而且无声无息。

    “凭空消失了？”

    木叶忍者们呆滞的长大嘴巴，瞪大眼睛，环顾四周，真的消失了，近百位忍者瞬间消失，不是瞬身术，那是什么？

    “没有消失，你们看下面。”

    卡卡西指着地下。

    “这是.....怎么可能？”

    “假的吧？”

    “这算躺在地上吗？。”

    砂忍村与音忍村忍者都趴在镶嵌在地上，背部与地面很平，但四周地面[连城 www.wsx5.cn]却没有裂痕，如果是砸进地下，大地会崩裂的。会出现声响的。

    但这诡异的画面。

    根本就像地面正好有一百个人形坑洞，所有人正好落在其中一样。

    同时消失的，还有无夜前面的烟尘。

    “现在，玖辛奈该你决定，谁死？或者谁能活？”

    ..

