    李瞩见卓帧打从太子妃那边回来后便有些失神，太子从不管太子妃做什么。怕太子妃说了什么出格的是，出于关心还是问了一句：“身体不舒服吗？”

    卓帧说：“没有，多谢表兄关心。”

    李瞩点头见他没事也就没多问，毕竟卓帧办事向来有分寸。

    “吏部侍郎陈文英这次落马是一个警醒，他不属于我们的人，也不属于老三，但却无缘无故的被捅出了篓子入了狱。吏部尚书肖邦国是老三的大舅舅，若是连侍郎也成了他们的人，没有一个牵制，后果不堪设想。”

    “您可有合适的人选？”

    “人选有二，一个是陈文英一手培养起来的下手杨华峰，此人跟陈文英一样，属于中立保皇派，为人谨慎，乃上选之人。”

    “上选之人为何不是张涛？”

    张涛可是咱们的人，卓帧想说。

    “张涛为其二，你也说他是咱们的人，我若一力推举他，老三又推举他的人，六部意见难定，反倒不妥。老三若推举他的人，而我们推举忠心于圣上的人，你说谁更能上任？”

    “太子爷高见！”

    与其争有可能成为对手的人，不如推举一个双方都不属于的人。这样，杨华峰反而会感激太子的一例举荐，又能体现出太子爷的大公无私，贤明，圣上也不会太忌惮太子爷。

    杨华峰果然是上选之人，而张涛也继续在礼部，虽然为副侍郎，可吏部到底形成了三足鼎立，不至于叫肖邦国一手遮天。

    “这件事就这么定了，通知一下唐延一力支持便可。另外你亲自去安抚张涛。”

    卓帧想问只通知太尉，不通知…

    后一想，太子每一件事都自有主张，边没问。

    “明日臣就去，对了，长公主或许这两天便要到，表兄有何安排？”

    “泾阳要到了？”

    那秦凤西也自然一起的，泾阳首先肯定要进宫拜见贤妃娘娘，秦凤西圣上到时候肯定要设宴。他们到后三天后再作安排吧。

    “这事倒不急，都不是外人，等场面上的事办完了，再设宴也不迟。”

    卓帧领命，反正这些事情都是他在安排。

    “你若没有其他事，今天就早点回去吧。”

    卓帧今天倒没坚持，他是想回去和母亲好好商量一下今天太子妃所提的续弦一事，便告辞了。

    李瞩让莫言把案桌收拾一下，准备安静的看会书，后又想到了姬姜，他有两三天没她的消息了。

    “传明椿。”

    莫言又放下手中的事，赶紧安排个小黄门去传明椿。

    明椿来后，他放下书问：“这两天她可有什么事？”

    明椿当然知道问的谁，她平时有留心后院，但她毕竟是太子爷身边的管事嬷嬷，没事还真不好常往后院跑，好在她后院有人。

    “今儿娘娘传了姬姜姑娘。”

    李瞩听后想到今天卓帧也被传了去，若说是巧合，李瞩是不信的。

    “你可见过卓夫人？”

    明椿心头一慎，“见过的。”

    “你觉得与她可像？”

    这明椿不敢说，她悄悄撇了一眼旁边的莫言，想莫言给点提示。有些话可不敢乱说，姬姜是太子爷看上的人，为何提到了卓帧的亡妻？

    莫言悄悄眨了下眼睛，明椿心里辗转了一下道：“奴婢只远远见过一次，眉眼间似有三分相似。可卓夫人就像那清水芙蓉，淡雅。姬姜姑娘像高山的雪莲，美丽而高贵，不容人染指，世间少有，最主要的是性情幽静温婉性格好。姬姜姑娘是奴婢见过最美丽最独特的人。”

    李瞩也不需要明椿夸她，她好不好，他心里自有数，像吗？

    他放下书，起身走了一圈，想去看看她，可如今都晚了，对她影响不好。

    罢了，明天吧。

    “你退下吧。”

    莫言默默收拾好东西后，见李瞩情绪不好，提到：“殿下，今天飘有雪花，不如去蕴泉。”

    飘雪泡温泉最合适惬意不过。

    作为奴才不可随意揣测上意，但毕竟伺候了这么久了，哪有感知不到的。

    李瞩望向窗外，天渐黑，雪花静默。他想起那天在马车上，她大胆的说想让他带她去看雪，莽撞又真实，嘴角略微上扬。

    “走吧。”

    莫言赶紧招呼小黄门们把狐裘大氅拿来，大氅是挂在火炉边上一直暖着的，所以一上身，哪怕穿上就出门，也不会觉得冷。

    莫言赶紧吩咐人去让明椿准备东西。

    莫言见李瞩没等他，赶紧一手拿了伞一手拿了个暖手炉追上。

    “郎君等等奴才。”下雪的路上怕滑，莫言跌跌撞撞在后面追着要给李眷撑伞，雪落在头上化了进了头发可不好。

    可莫言哪里比得上有武功的李瞩走得稳，雪花不大，李瞩倒不想打伞了：“免了。”

    见莫言一手撑伞，一手拿着暖炉甚是狼狈，便从他手上接过了暖炉，双手抱着。

    见李瞩一个人闲庭信步得走在前面，莫言都忍不住想，若是那姬姜姑娘走在旁边，该是一副盛世美景。

    见李瞩走远了，莫言忍不住想给自己一个耳巴，最近真是想讨打得很了。

    而这边姜媚也被同一间房的几人拉着去泡温泉，除了土豆和春芽没去，他们房间就去了五个人。

    姜媚原本也是不乐意去的，被小辛拖着劝她说：“走吧，温泉泡了皮肤可好了，你看杨贵妃的皮肤多好呀，什么温泉水凝脂，六宫无颜色的。”

    “那是春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂；回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”

    “对对对，就是这个，姬姜，想不到你还知道这个，走嘛，等会我们泡温泉的时候，你再吟两首。”小辛现在对姜媚越发崇拜。

    就连平日里严肃的小芹都劝她，对面的豆芽、黄花也都劝她一起。

    姜媚磨不过他们，只好答应去了。

    豆芽和黄花走在后面，交换了个眼神。

    小辛拉着姜媚开心的走在前面还极尽兴奋道：“指不定还能遇见太子爷呢。”

    姜媚却听得心紧加心慌，突然抓紧小辛，她不想遇到太子。

