    深红陨石划过天际，向下陨落！

    这颗巨石温度很高，即便经过大气层的磨损，依然体积巨大！

    其表面散发着的高温离着老远伊凡就感受到了！

    不过在伊凡的感觉中，这颗陨石是温暖的。

    因为灵能会自主排除不利的‘负面状态’，陨石本身超出人体承受范围内的高温，均被排除。

    “就把这颗温暖，送给九头蛇吧，希望有暖到他们~！”

    在伊凡的注视中，高速陨石形成一条深红轨迹！直接坠在‘九头蛇老巢’，只听一声炸裂耳根的巨响！

    轰隆隆！

    热浪滔天！余焰扩散开来，丛林化火海！

    火苗窜动宛如镇魂烈焰，燃尽树木亦焚尽罪恶！

    整个九头蛇老巢，渣都不剩，只能看到一个深深凹陷的圆形巨坑，那里温度奇高无比，散发着肉眼可见的白色蒸汽。

    斯特拉克男爵和加勒特，两位九头蛇大佬正进行的‘蜈蚣战士计划’，在这一颗陨石下，从此不复存在。

    因为样本都被毁了。

    这是好事，蜈蚣血清是个坑人的东西，它不同于美国队长的超级士兵计划。

    美国队长的超级士兵计划，就算失败了，也只是坑自己。

    而蜈蚣血清往往能使被强化者直接成功，获得异常强大的力量，但同时也让被强化者狂躁，不稳定，他会让强化者伤害别人！直到最终自爆！

    可以说是害人害己。

    此刻。

    伊凡望着下面逐渐蔓延，势头越来越猛的火海。

    护面开启，缓缓抬起左手，轻轻地...打了一个响指！

    哗！一念间！

    炽热火海变冰川！

    “搞定了，该回去了。”

    转过身，伊凡伸出单手，蓝色传送门凭空生成！

    ...

    果园，住宅。

    在旺达与皮特洛惊讶的目光中，伊凡从蓝色光圈中跨进了屋！

    这时候，罗蕾莱已在先前就被伊凡送回了果园，而心灵宝石则留在索科维亚处理后事。

    “小场面。”洛基笑道。

    他和这两个孩子聊了有一会了，眼见旺达与皮特洛看到传送门表情惊讶，遂这么说了一句。

    说完后，洛基又看向伊凡：“伊凡，你跑哪去玩了？不是说去矮人那里了吗？怎么又去了索科维亚？”

    伊凡笑了笑：“看到了点不好的东西，就去改变了一下，顺便灭了某个邪恶组织的老巢。”

    “嗯，罗蕾莱也跟我说了一点。”

    洛基抖了抖手里的漫画书，微笑道：“下次有这种事，也带我一起玩玩。”

    “好啊，书看到哪了？”

    伊凡瞄了一眼洛基手里的漫画书，就是那本《好强的神》

    这书，最初伊凡拿给洛基的时候，洛基就相当高兴。

    因为这是一本通过书名就能让人多多少少预知其中内容的书，洛基很期待，看得也相当仔细！

    “快看一半了，很满意！它充分刻画了神王洛基的强大！”

    洛基道：“尤其是，我被父亲亲自宣布成为阿斯嘉德国王的时候，那一刻...真的，让我觉得有时候，看书是一件让人满足的事，只可惜现实是...我和父亲现在的关系很僵硬...”

    “也许他早已不计较一切，原谅了你。”

    伊凡提示道：“索尔原谅了你，奥丁也可以。”

    洛基闻言，轻轻点了点头：“或许吧。”

    而伊凡坐在他旁边，继续道：“况且就算阿斯嘉德不再欢迎你，在果园的生活不也依然很开心吗？”

    “嗯！”

    “继续看下去！这本好强的神，越往后越精彩！”

    伊凡不知为什么，忽然露出了一个狡黠的笑！

    “那个...”

    一直小心翼翼观察的皮特洛开口了：“琼斯先生...我，我们能问几个问题吗？”

    “当然了。”伊凡笑道。

    他看着坐在另一边沙发上的皮特洛和旺达，这两个人，现在还是个孩子。

    皮特洛有着一头银黑色的短发，脸蛋比起电影中少了几分英俊，多了几分稚嫩。

    旺达也是如此，她有着一头巧克力色的柔和长发，脸蛋精巧又可爱。

    “别拘谨，当做闲聊！”

    ...

    经过一番谈话，伊凡为兄妹二人解答了大部分疑惑，同时...

    他也得知了皮特洛与旺达的不幸遭遇。

    据旺达所说，她们家人在很久以前就死于战乱了。

    不过与电影中不同的是，旺达没有过多的针对性仇恨表现，没提‘斯塔克工业’，也没提托尼。

    之所以这么说，是因为伊凡还记得，在电影中旺达对托尼·斯塔克是有一定偏见的，因为据说杀死旺达父母的那颗炸弹，就印有斯塔克集团的标志。

    在电影中，虽然旺达知道使用这颗炸弹的人不是托尼，但在托尼还没成为钢铁侠之前，他的斯塔克工业是从事武器贩卖的。

    斯塔克工业的武器落在坏人手上，让旺达在潜意识中认为托尼助纣为虐。

    不过伊凡觉得电影中旺达对托尼的偏见显然不止这个原因，还和她接受过九头蛇洗脑有关。

    一个巴掌拍不响，九头蛇一直给她灌输复仇者联盟是坏的，是必须清除的，久而久之她对托尼没有偏见才怪了！

    而现在的旺达，还没被九头蛇接手过，所以她对于复仇者的偏见并不怎么大，毕竟斯特拉克男爵的老巢都被伊凡给铲除了。

    ...

    倒了两杯茶，伊凡分别用念力送给了旺达和皮特洛。

    “口感很好哦，来自一个名叫卡玛泰姬的茶品出产地。”

    “谢...谢谢！”旺达和皮特洛同声道。

    自幼失去家人，这两个孩子相依为命过了这么多年，伊凡能想象到她俩过的很艰苦。

    生活不止眼前的苟且，还有前方的苟且。

    目睹到索科维亚那边生活条件的伊凡，在攀谈过程中提出了希望她们在曼哈顿生活。

    “我有一个叫靶眼的朋友，住在这附近，他那房子很大，空房间是有的，不嫌弃的话，就在他那住吧。”

    在索科维亚，兄妹二人本来就没有任何留念。

    而通过与洛基的对话，她们知道伊凡是个好人！尤其是对朋友十分关照！

    只是旺达挺害怕给伊凡添麻烦的！毕竟伊凡救了她，把她从枪火声中带到安全场所，这些事已经让她对伊凡很感激了！

    再被伊凡提供住处，让她很不好意思！

    但生活艰苦，她知道就算不为自己，也该为哥哥着想！皮特洛也是这么想的！

    于是，两个人很快接受了伊凡的关照！