
“说，这里是什么地方！”

被余洋抓到的人眼睛乱窜，想要想办法逃出去，但是却没有想到一个好的逃生路线，最终发现自己现在没有办法逃出去，只好举起自己的双手，慢慢的站起来：“别杀我，我说，我说！这是看管地带，是将一些送来的实验体集中看管的地方！”

“好，带我们去看看！”

余洋一把将这个人的手抓到自己的背后，同时用枪抵着这个家伙的后背，接着慢慢的租出办公室：“走慢一点，不要有任何的小动作，不然的话，我的子弹不长眼睛！”

“不会的，不会的，只要你们不杀我，让我做什么都可以！”科研人员举着双手走在前面，余洋等人慢慢的跟在后方区域，沿着通道一点点的往前前进，眼睛看向四周，深怕出现什么机关或者别的地方的冒出一两个守卫！

海面，一首货轮在海面上行驶着，这艘货轮和别的货轮不一样，从美国的一个港口出发，海关人员从未检查这艘船，直接出港，船只离开港口之后，所有人船员都配备了武器，在船上巡逻着，而且这艘货轮上还有各种重型武器，看起来是一艘货轮，不如说更像是一艘民用货轮改装的战舰，武装到牙齿，哪怕是在海盗横行的加勒比海地区也可以畅通无阻。

“这一次货物好像有些不够啊，真不知道那个岛是干嘛的，每个月都给他们送那么多的人，都这么多年了，就看见人进去，没看见人出来！”

听到大副的话，船长耸了耸肩膀：“算了不用管这些，我们只需要将我们的东西送到了就可以，反正每个月固定两趟，赚的钱比出海打捞一年都要多，不该问的别问，不该说的别说，不然也许你也会被丢到那个岛上，到时候你老婆还有孩子，哈哈哈哈……”

“滚！”

“哎，估计这一次货物到了港口，我们又要有的受的了，上一次货物不够，就被说了很久，这一次我数了下，也不够，比以前少了很多了！”

大副耸了耸肩膀：“现在偷渡客那么少，而且从东方来的偷渡客也越来越少了，能找到这些人数已经十分的不容易了，更何况每个月都有这么多！”

“好吧，傻子越来越少了……哎，在跑一年我就退休了，这些年赚的钱，足够我好好的安度晚年了！”

“我也是，哈哈哈，我要去拉斯维加斯……”

两个人聊着天，控制着速度，这个航线走了这么多年，他都没有记住，每一次到达一个地方之后，就会有新的指示出现，而且每一次走的航道都不一样，若不是港口一样，他以为自己运送的货物目的地都不同。

“有情况，十点钟的方向有不明物体，疑似是一个人！”

一名负责瞭望的水手，将自己的望远镜收回来，迅速的将这个情况汇报了一下，大副听见之后，回了一句收到了之后，立刻走出乐驾驶舱，爬上瞭望塔，接着的将望远镜缓缓的放下，确实是一个人，应该是遭遇海难了或者别的情况，要不要过去救一下！

“嗯？海难吗？好吧，过去看一下，将人控制一下，带回去吧！”

船只上缓缓的放下一艘小船，紧接着三个海员跳上小船，向着飘着的地方快速的开去，当小船靠近的时候，船员发现了这个人好像不是一个普通人。

“长官，这个人身上穿着防弹衣，看起来像是一个军人！”

“军人？之前有艘军舰失事，距离这有段时间，是我们国家的海军吗？”

船员靠近之后，将死死抱着木板的老付拉倒船边：“应该不是海军的人，身上没有找到铭牌，不过是一个黄种人，具体哪个国家的人不知道！”

船长听到黄种人之后，先是愣了一下，接着眉头一锁，身旁大副轻轻的碰了碰：“黄种人的话，抓上来直接丢到船舱里就行了，反正现在人数不够，多一个是一个！”

“好吧，不过看样子他的样子不一样能够活到岛上，他已经严重脱水了！”一名船员直接将他给拉上船，接着小船掉头，向着货轮快速前进。

上船之后，船长走到老付面前，蹲下身子看着老付，摇了摇头：“可怜的家伙，不知道遇到我们是幸运还是不幸，不过先给他弄点生理盐水吧，让他先别死了，要死也是交货之后再死！”

船员简单的给老付进行补充了一些水分之后，接着两个人拖着老付，走下了船舱，这艘船的船舱都已经被特殊的改装过，下方是如同一个牢笼一样的地方，用一个隔间，一个隔间关着一些人。

当有人走下来之后，立刻有人冲到门口的位置，大声的叫喊着，其中有各种各样的声音，有泰语，有汉语，有马来语等待各种各样的声音。

老付现在迷迷糊糊的听到有人喊着救命，但是现在他眼皮很重，只感觉有人拖拽着自己向前移动，自己现在连手指的都动不了，现在就想要睡过去，他真的好累，好累！

咣当，一个护卫将房门给打开，接着将老付直接丢到了屋子里，然后直接将房门给关了起来，屋子里的几个人看见之后，立刻想要冲出去，但是却被护卫一脚踹了出去。

“都给我老实点，不然的话，你们今天饭没有了！”说完之后，将门关了起来，接着慢慢悠悠的走了出去，对于船舱里那些求爷爷告姥姥的人视而不见，有些人闹得凶，还恶狠狠的踹上一脚。

整个这一层货仓之中，大概有六七十认，这艘货船一共好几层，加起来接近三百人被关在这个船只之中。

“船长，已经丢到了十七号库房之中，这是从那个人身上找到的东西，看起来像是一个雇佣军，或者某个南美洲小国家的正规军，不过装备还不错，防弹衣和这把匕首还值点钱！”

船长拿起来看了看，接着随意的丢到了一旁：“行，等会派人巡逻下，不要出现乱子！”

ps：今晚俄罗斯平，0比0可能出现！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10526567"  chaptername="第九百五十章  老付">加入书签</a>
</div>
