    一句话,尽管是吼声震天,震动这整个星空,但却恢复不了那崩溃的荣耀,恢复不了那绝望的求生之念!

    云海修士,在这界外冲杀之下,只剩下不足一万的云海修士,还在不断死亡的云海修士,退缩了…

    一人退,则人人退,退势如潮落,轰然瓦解!

    每一个云海修士都露出绝望,看着那数倍于己,密密麻麻仿若无尽的界外入侵者,他们没有了继续再战下去的勇气.

    一旦退缩,溃败之下,更涨界外凶焰,那一声声刺耳的狂笑与吼声,传遍八方,传遍了整个云海修士每一个人耳中.

    可他们,还是在退…

    很少有人不怕死,他们,害怕.

    ',云海,完了…,'

    ',与其战死这里,不如留下性呢…,'

    ',大战还没有结束,此战虽败,可我若去往其他星域,还有再战的机呢…,'

    种种念头浮现在每一个云海修士心神,为他们找到了种种后退的借口,使得他们的退后,更快了…

    红杉子没有退,他再与六个大能死战'他知道自己决不能退'其他修士畏惧死亡,退缩之事他无力去阻止,但他是界内大能,他若退了,这此战,真的就是彻彻底底的败了!

    首战失败,对于还没有准备好的界内来说,将是一次重击,让界内,再无继战之力…

    南云子也没有退,他一生寡言'但却重诺,当年封尊对他又大恩'他要报答,界内是他的家'他要守护,他没有理由,身为界内巅峰大能,去退缩…沉默中,南云子眼中露出杀战之意!

    在这近万云海修士的退缩中'界外修士疯狂的冲入而来,如群狼进入了羊群,厮杀之下'近万修士在那一声声凄厉的惨叫中,没有了荣耀的他们,再次死亡了数千!

    还有一个人,没有退!

    他,就是王林!

    他再没有去开口说话,而是抬头中,目露坚定之色"迈步中直奔那些追责后退云海修士的界外大军而去!

    每一步迈出,都有轰鸣回荡"王林刹那来临,右手挥动下,雷霆轰轰,却见这星空立刻浮现了那巨大的雷图,更是在这雷图出现的瞬间,王林右手抬起向着星空猛地一撕!

    ',开,太古雷界"'

    星空轰轰,在那雷图之中,一道巨大的裂缝直接被撕开,一股股沧杂的气息冲出之下,一声声太古雷龙的咆哮直接吼出,却见数条太古雷龙,从那裂楗内探头头颅,融入雷图之内'张口之中,便有无尽闪电轰轰落下!

    每一道闪电都足有十丈粗细'在王林散出了全部雷霆本源后,疯狂的降临!

    火焰风暴凭空出现,化作一个巨大的漩涡,其内有朱雀舞动,在一声声长嘶中,直奔四周的界外修士而去!

    轰鸣惊天,那巨大的声响震动星空!一人之力,阻挡了界外追击的大军,一人之力,生生的让这界外大军,停在了那里!

    这一幕,远远看去,足以撼动所有修士心神!

    星空好似被分开,一侧是退缩的云海绝望中的数千修士!

    一侧,则是数万界外大军!

    在中间,则是王林!

    这中间的星空上,有庞大雷图呼啸,这中间的星空中,王林的身体外,有九色火焰风暴旋转而动!

    王林背对着后退中的数千云海修士,望着前方那无尽人头,神色平静的站在那里,冷冷的望去!

    他一个人,竟让那界外大军,不敢并行半步!

    短暂的沉默之后,那界外大军中爆发出一阵阵惊天低吼,齐齐冲杀而来!

    王林没有说话,右手抬起中,血剑幻化,被他狠狠地握住之后右臂抬起,盯着前方,向前一步迈去"雷霆轰轰伴随起身,火焰风暴旋转环绕在外.

    那一个个界外修士在临近的刹那,顿时就有上千人虚火燃烧凄厉后退,更有近千人被雷霆落下,肉身崩溃!

    但这些界外修士实在是太多,其内更有大量的大神通修士,王林莫说还没有到第三步,即便他是第三步大能,在这十多万修士下,也无法对抗!

    一股股融合了界外修士的神通风暴轰轰而来,直奔王林,这是一场死战,王林仰天一声低吼下,没有退后半步,而走向前不断地厮杀,他喷出鲜血,白色的衣衫上血迹染红.

    他双眼已经充满了血色,他的脸上露出浓浓的疲惫,他的元力已经开始了枯竭,他的古神之力也隐隐无法跟的上,他的肉身,已经伤上加伤!

    一道道伤口几乎遍布了他的全身

    但死在他手中的界外之修,却是无法计算,王林也没有去计算,他眼下只知道一件事情,德找不到,让自己可以安心离去的理由…

    封尊的交代,界内一幕幕恩友的存在,那生他养他的家乡,这一切的一切,让他无法退后…

    血红的双眼,使得王林眼前的世界,也成为了血色,在这不断地杀戮下,在这一人阻止大军的脚步中,慢慢的,王林身后的云海修士,有一个人,停止了脚步.

    他是一个青年,一个只有窥涅初期的青年,他侥幸在方才的惨战中没有死亡,他转过身,呆呆的望着身后远处的王林,望着王林的背影'望着王林身前那无尽修士仿若被两只巨大的手臂死死的阻止.

    ',我辈修士,何惜一战',''这青年喃喃中,那崩溃的荣耀似有了苏醒与改变的迹象.

    又有一个云海修士"停止了逃遁的脚步,默默地转身怔怔的望着王林的背影,慢慢的,其眼中战意苏醒,双目红了起来,一股疯狂从心底爆发而出.

    ",我辈修士,何惜一战…,'

    更多的云海修士停止了逃遁'回头看向王林,那一句句喃喃低语,在此刻却是透出了一股说不清的味道,这股味道,可以让一切血性之人疯狂!

    ",我辈修士'何惜一战!"'

    ",我辈修士,何惜一战!!!"'一个个云海修士停下身子,直至最后,这数千如丧家之犬逃遁的云海修士'全部停了下来,全部看着王林,在他们的眼中,那方才王林吼出的话语,再次清晰的浮现耳边!

    这话语'在方才的一刻'在他们耳中是那么的苍白无力,动不了他们半点心神,奏不出一丝涟漪,但此刻,王林用他的行动,把这一句话,清晰的告诉给了所有的云海修士,什么叫做我辈修士,何惜一战!!

    他们的云海荣耀尽管崩溃,但王林,却是给了他们另一个荣耀,一股战之荣耀!!为云海而战'为家乡而战,为了自己要保护的一切的一切'而战!!

    就在这一刹那,封界大阵内那巨大的开天斧,再次落下,轰轰而去中,五千界外修士齐齐崩溃而亡,同样是在这一刹那,王林猛地抬头'盯着那开天斧,在其身后数千云海修士的目光中,王林整个人一冲而起!

    ",封尊'助我!!''

    王林吼声传开"直接震入那封界大阵内,传入那困住天罚殿殿主的柔和之光中,那玉佩之冉!

    玉佩中,封尊的残留神识,似爆发出了其生命中最后一股力量,浩荡传开之下,那柔和之光直接融入整个封界大阵内.

    更是顺着封界大阵"直接进入到了那斩下一斧后'缓缓抬起的开天斧之内!被这融合的光芒弥漫,那庞大的开天斧,轰然一震!

    其内似传出了莫大的挣扎,与那柔和之光对抗,但在那柔和之光的不断涌入下,在那阵阵轰轰之声传遍星空的刹那,这巨大的开天斧,生生的停顿在了半空之上,阵阵古神气息从其内急速的扩散!

    ',封界开天斧,请借我传承者,一用…,'一个苍老的声音从那封界大阵内传出,落入到了每一个修士的耳中!

    南云子眼中露出悲哀,他怎能忘记这个声音!

    与其交战的那红衣女子,面色一变,眼中竟有罕见的忌惮一闪而过'当年的一幕幕记忆,在其心神弥漫.

    红杉子神色平静,但在这声音浮现的刹那,目中却是有了追忆,似回到了当年,与那初来咋到性格偏执的封尊论道,对方的迂腐,让他当年痛斥,但那封尊却是始终含笑,摇头不语.

    寒衣童子,同样听到了这个声音,其眼中透出畏惧之色,他一生最怕之人,不是那界外掌尊'不是仙妃,而是这封尊!!

    在那苍老的声音中"开天斧,停止了挣扎"其大小急速收缩,最终化作了不足数丈,但其上的古神气息,却是疯狂的倍增起来!

    王林身子跃起,在万众瞩目下'一把握住了这开天斧!!

    这是古之法器,这是王族最强之器,这是一把,开天之斧!!

    在握住这斧头的瞬间,王林眉心古神星点轰轰旋转,以一种堪比当初道古传承之时的气势"从王林身上急速的爆发出来!

    无数万年,自从被封入大阵之后,王林是第一个,握住这把开天斧的古神!!