    星河觉得殷夏这人真的很会破坏气氛。

    自己纵然是有满腔谢意，看到这张账单也已经说不出口了。

    他青色的眼眸染上暖色，轻轻说了一句：“谢谢你。”

    殷夏掏了掏耳朵，无所谓道：“你这话已经说了很多遍了。”

    星河吃了九转归墟丹后卧病在床，这事传到紫薇真人的耳朵里，只是淡淡的说了一句：“看来是药性过强，让他好好休息吧，这几日便不用干活了。”

    这便算是紫薇真人的恩赐。

    咚咚咚！咚咚咚！

    星河睁开眼睛，他以为是殷夏有事找他，挣扎着爬下床打开门。

    没想到门外的是一个陌生的师姐。

    星河愣了下，没想到还会有殷夏以外的找他。

    “这位师姐，请问你有什么事吗？”

    师姐穿着粉色的娟纱金丝绣花长裙，朱唇玉面，微微一笑如三月里的春风拂面。

    “师弟可是不记得我了，才将我这般拦在门外。”

    星河听了这话并没有什么反应，声音如他本人一般冷冷清清。

    “我只是一个新入门的弟子，并未与同门师兄姐们有过交流，师姐莫不是找错人了。”

    粉衣师姐用帕子掩住嘴唇，悄悄的笑了一声。

    “师弟的长相这般出众，我怎么会认错。”

    不等星河再问，师姐未经允许就走进了他的房间，坐在了唯一一张的小木桌前。

    “我只是听说师弟病了前来看望，师弟为何这般不待见我？”

    粉衣师姐坐在屋里，星河站坐在门口不进去了。

    “我与师姐并不相识，本身也不是什么天赋绝佳，颇有前途之人，师姐不必在我身上浪费时间。”

    星河的这副皮囊本就出色，再加上主角光环，会有女子往他身上凑也并不奇怪。

    毕竟修真界不像凡间，对女子束缚颇深，若有实力的女强者，身边跟上三五个男宠都不算奇怪。

    这位师姐看中的便是星河这副姿色绝佳的皮囊。

    打量了一圈狭窄阴暗的房间，这师姐倒也直来直去，不再跟星河遛弯子。

    “外门弟子的生活这般艰苦，尤其是像你这样天赋灵根又不出色的弟子，得熬到何年何月才能出头。”

    师姐笑魇如花，扶了扶头上的碧玉簪子，姿态优雅又动人。

    “你这般长相，待在外门做个采药童子实在是可惜了，你若点头，我便卓人安排你进入内门，师弟觉得如何？”

    这话星河算是听明白了。

    他直接上前拉住粉衣师姐的手，把她拽出门外。

    “师姐高看，我这等天赋只配在外面做个采药童子，此生恐怕没有能力进入内门，师姐请回吧。”

    被人这般直接的驳了面子，师姐也有些下不来台，脸色不太好看了。

    “在天蚕峰，我虽不至于说一不二，但也有几分话语权，你可是考虑清楚了？”

    这就是威胁了，可星河不吃这套，脸上依旧淡淡。

    说了一句“师姐请回吧”，便关上了门。

    师姐冷哼一声：“等着吧，总有你来求我的时候。”

    殷夏你看了全程的热闹，不得不感叹主角招蜂引蝶的能力。

    星河才来御虚宗多久，居然就能引起一个精英弟子的注意。

    佩服佩服。

    一日，夜黑风高，白黎在自己的洞府里修炼。

    因为他本身有魔法的底子在，所以在修炼前期几乎是水到渠成的事，不存在什么门槛。

    他此时正是从筑基过渡到金丹的关键时刻。

    筑基想要成为金丹，必须得将液体气海凝结成丹，实力实现一个质的飞跃，这便是金丹期了。

    时隔两天，白黎再次摸到了金丹的门栏，体内已经出现若隐若现的圆形丹体。

    忽然入口处发出轻微的脚步声，白黎眉心一皱，周围的灵气顿时疯狂的向他涌来，在他体内浓缩，成型。

    金丹已成！

    “呵！真是惊人的天赋。”

    对方似乎知道自己暴露了行踪，干脆也不藏着掖着，缓步走了进来。

    白黎睁开眼，呼出一口浊气，新到手的金丹实力让他觉得异常新鲜。

    “阁下为何要在半夜闯我洞府？若是没有一个正当理由，今夜你恐怕是出不去了。”

    那人穿着黑衣戴着面具，听了白黎的话哈哈大笑：“真是好大的口气，不过刚刚结丹而已，就如此狂妄，假以时日这御虚宗哪里还有我等的位置。”

    他不再废话，抽出一把宽扁的大刀，低喝一句，便向白黎冲了过来。

    白黎不敢大意，抽出新获得的长刀挡在身前，却只听当的一声，长刀断成两截，而对方的大刀一点痕迹都没留下。

    这人的实力比他曾经对战过的元婴还要强上许多，至少是化神的实力。

    他放弃再用灵力对抗，默默抽出一根细长的魔法棒。

    黑衣男子自然不知道这是什么东西，只以为白黎的法器坏了，随便拿了一个凑数。

    “哼，小小金丹，怎么不继续狂了？”

    黑衣男子尚未使出全力，他以为会看到白黎惊慌的眼神，没想到对方依然淡定。

    “装腔作势！”

    他再次挥刀冲上前，白黎手中的魔法棒轻轻挥动，嘴里滴滴念叨了一句，黑衣男子忽然感觉到自己的大刀加重，重到他几乎都抬不起胳膊。

    怎么回事？

    他放弃长刀，周身凝聚出片片金色的薄刃，呼啸着刺向白黎。

    白黎脸上依旧不见慌乱，轻轻挥动魔棒，空气顿时都凝固住了，黑衣男子怎么都推不动他的金色薄刃，瞳孔微颤。

    这人绝对不可能只是一个金丹！

    他就说这种时候怎么会突然降下一个这般天才的人物，原来是早有预谋！

    “万蚁蚕食！”

    黑衣男子接连后退数步，嘴里爆了喝一句，金刃化作点点金光，慢慢落在地上，汇聚成大片大片的金色小点。

    金色小点越来越多，仔细一看，原来是一只只蚂蚁，汇聚成金色的浪潮，向白黎卷席而去。

    不仅如此，黑衣男子的身影也消失在了金色的浪潮里，不知躲到了什么地方。

    唔，白黎对这人的实力再一次有了更加直观的认识。

    “差不多该结束了。”他轻声说道。

    他可不想闹出太大的动静，导致暴露了自己的实力。

