    曼联时常遇到困难，但多半是自身因素。

    锋线，中场，后卫，变着花样轮流给自己制造困难。

    但这种现象这些年是减少趋势。

    也时不时有一段平稳不拉胯的阶段。

    而近两个赛季曼联攻势加强明显。

    卡里克有功劳，释放了球队的进攻能力。

    C罗纳尔多的加盟也解决了中锋的得分能力问题。

    进攻能够掩盖很多防守上的问题，让曼联更加强势。

    可今天看起来是老天爷给他们制造困难。

    但背后必然有莱切斯特城不讲武德布下陷阱改变场地条件的阴谋。

    桑乔和格林伍德冲不起来，速度和控球优势被打到下水道，甚至可以说他们的表现还不如普普通通的英式前锋，用身体和对抗去拼，去混机会。

    卢克-肖的受伤令卡里克心中憋屈。

    却又没办法对罗杰斯发泄。

    别说没有确凿证据，就算亲眼所见罗杰斯提着水壶往场内边路浇水，又能怎样？

    曼联拒绝比赛？

    这传出去恐怕没人会支持曼联，反而显得他们傲慢矫情。

    特莱斯登场替换下了卢克-肖。

    曼联伤病名单再增加一人。

    麦克拖米奈，弗雷德，卢克-肖，万比萨卡。

    曼联后防线也就剩下两个中后卫以及门将还安然无恙。

    比赛开始陷入僵局。

    曼联的攻坚战打得无比艰难。

    如果说边锋是被场地条件所限制了发挥，那么B费则完全是没有空间。

    莱切斯特城收缩防线，C罗纳尔多，B费落入包围圈中，周围至少两三人就近防守，严密得就像是在挤公交。

    叶一锋和博格巴也显得束手无策。

    给边路传球？

    边路提不起速度，在泥潭里趟球就跟进入雷区差不多，控球不易，还要警惕对手的逼抢。

    向前传球根本没有线路可选。

    B费大范围回撤也没多大意义。

    场地条件限制，向前推进速度会受到影响。

    叶一锋职业生涯头一遭遇到如此艰难的处境。

    完全没思路。

    他去边路试了试，趟球时自带水花效果，视觉感很爆炸，但推进效果却很拉胯！

    小心翼翼提速但球未必滚得动，遇水受阻还容易打乱自己的节奏，迫使本能急停急转还要考验男人的腰。

    他试了下便果断告辞！

    回中路没积水的地方去。

    双脚的鞋里灌满了水。

    这波草率了。

    就不该去尝试。

    莱切斯特城在主场不想赢吗？

    想！

    而且罗杰斯也不是单纯地只是设计了防守战术，也还搭配着进攻战术。

    狐狸城眼见把曼联锋线消磨得没了脾气，总裁都脚下打滑摔了两跤让莱切斯特城球迷乐得鼻涕冒泡。

    比赛第34分钟，莱切斯特城防守成功后发动快攻。

    与常规快攻不同的是，这一次他们的大部队突进直冲中路！

    哪怕是老挂比叶一锋也有些慌！

    卧槽！

    对面四个人就近向前冲，去拦截谁？

    这是什么怪招？

    他上前去拦截麦迪逊，后者选择将球回传。

    恩迪迪一脚长传将球吊向曼联禁区内。

    莱切斯特城的瓦尔迪，伊希纳乔，巴恩斯三人杀入曼联禁区。

    一时间令曼联防线措手不及。

    幸亏传球落点没被莱切斯特城球员接应到。

    足球弹地之后被德赫亚出击没收。

    呼！

    曼联球迷松了口气。

    叶一锋立即招手向德赫亚要球。

    快点儿！

    反击的好机会。

    德赫亚手抛球立即将球丢去找叶一锋，莱切斯特城迅速回防。

    叶一锋停球后与博格巴短传配合闪躲过了来自麦迪逊的反抢。

    紧接着他在中线后方送出半高球斜长传。

    还是打边路！

    他不敢打地滚球。

    生怕足球遇水就停下来。

    今天的足球很有灵性，自己的想法很多，球员也捉摸不透。

    桑乔在边路空当位跑位接应，眼看直接转入内切轨道，只等足球落地时再弹起便顺势杀入禁区内。

    结果人到位了，踩点绝对没问题。

    可足球弹地瞬间却像是砸进了沼泽地，完全没再弹起来任何幅度，溅起了一片小水花，桑乔眼看自己跟足球没有默契，他跑过了！

    连忙急停回去要控球，扭身时却脚下打滑，狼狈地摔在了地上。

    随后他没再起来！

    莱切斯特城控球时，主裁判鸣哨吹停了比赛，让曼联队医进场。

    卡里克和红魔球迷直接心态爆炸！

    这踏马的！

    桑乔也伤了。

    下线！

    罗杰斯装模作样地去跟助教讨论场上的情况，是在分散自己的注意力，怕自己笑出来落人口实。

    叶一锋都不敢去看一瘸一拐拉伤的桑乔。

    唉。

    明明是一次绝佳反击机会。

    他的长传却变成了丢飞刀。

    把自己的队友给刀进病房。

    这比赛太可怕了。

    卡瓦尼登场。

    卡里克给球队打手势。

    简单点儿，进攻的方式简单点儿！

    莱切斯特城一击不成，再次转入蛰伏，耐心等待下一次好机会。

    曼联众将思维凌乱。

    咋弄？

    还怎么进攻？

    简单的进攻没什么威胁啊。

    半场比赛结束。

    红魔众将士气有些颓靡。

    在这凄风冷雨中心有余悸。

    作为队长和精神支柱的叶一锋今天也怂了。

    卢克-肖，桑乔。

    上半场球队就折了两员大将。

    要不，算了吧！

    不敢再攻了，再攻下去，曼联主力阵容要伤完了！

    卡里克却气冲斗牛，作为冠军主帅，何时受过这样的气？

    莱切斯特城踏马的玩阴的。

    卡里克就要求曼联玩狠的！

    他的中场训话打鸡血，倒是很对C罗纳尔多的胃口。

    对对对，就要努力干翻莱切斯特城才行。

    叶一锋纵然受不了他们光打鸡血不提供思路的做法。

    但这个时候他也不能怂。

    同样摆出一副坚定不移要干碎莱切斯特城防线的架势。

    只不过下半场回到场内，面对实实在在的困难，曼联到底该怎么攻才行？

    远射？

    没机会。

    冲吊？

    卡大佐和C罗纳尔多两人也不见得能捞着机会，越接近球门，小舒梅切尔越是能够牢牢掌控球权。

    皇权球场的两条边路已经坑坑洼洼令人无法直视。

    别说是球员不想去，正常人肯定也不想去走那样的地方，多半是连狗都要绕道而行。

    加里-内维尔，费迪南德，卡拉格三人激烈讨论着这场地环境到底是天灾还是人祸。

    没多大意义。

    莱切斯特城球迷看着曼联进攻中束手无策的样子却很享受！

    在雨中为球队加油助威更加卖力。

    比赛第62分钟，曼联前场进攻再次打出了下水道的那股味儿。

    格林伍德边路传中，球是传出去了，人也滑倒了。

    然后传出去的球像是直接送给对手，瑟云聚禁区内将球挡出去。

    然后莱切斯特城再次发动快速反击！

    中前场球员一路沿着中路向前狂奔。

    叶一锋和博格巴迅速回撤，但架不住对方也是长传打快攻。

    瓦尔迪这一次快速杀入禁区内，瓦拉内转身回追途中，眼看瓦尔迪接应身后飞来的足球有可能形成单刀。

    瓦拉内其实不是太担心。

    难度太大。

    但他调整方向时脚下打滑，像是踩进了一个小坑中身体重心失衡，向前摔倒时变成了将瓦尔迪扑倒在地！

    瓦拉内倒地瞬间便听到了主裁判的哨声，他起身后首先朝自己踩翻了一块草皮的地方望去。

    卧槽！

    好大一个坑！

    失算了。

    现在他所处的禁区，恰好是上半场曼联锋线待着的地方。

    曼联的前锋加上莱切斯特城密集防守，踩来踩去，这片区域的草皮早已松动！

    交换场地之后曼联后卫又不在禁区内待着，结果这一波回防踩了个坑出来！

    主裁判给瓦拉内掏了红牌，并且手指点球点。

    瓦拉内委屈地向主裁判解释：我是滑倒，不是主动犯规！

    主裁判摇头，不听不听，王八念经！

    叶一锋仰天长叹。

    看吧。

    这比赛的坑其实是：曼联越是进攻，伤亡越大！

    两位主力受伤，一位被罚下。

    现在莱切斯特城还获得了点球。

    倒霉到家了。

    莱切斯特城球迷激动不已，却消停下来不干扰球员罚点球。

    卡里克一脸生无可恋。

    这真是被安排到位了。

    当德赫亚面对瓦尔迪时，后者主罚点球将球射向了球门右下角。

    曼联众将和球迷其实不抱有任何期望。

    指望德赫亚扑出点球？

    他们已经想不起德赫亚上一次扑出点球是哪辈子的事情了。

    可下一幕，当德赫亚飞身扑救左手极限将球挡在了门线前，随后冲入禁区内的特莱斯抢先放铲将球解围出底线之外之后，红魔众将险些喜极而泣！

    感天动地！

    德赫亚爸爸回来了！

    众人一拥而上将德赫亚团团围住，仿佛见证着死而复生的奇迹！

    红魔球迷也不禁感慨：总裁回归曼联，帮助德赫亚消除了2018年种下的心魔！

    天道轮回，解铃还须系铃人。

    总裁当年踢掉了德赫亚4000万身价，长达三年多时间里德赫亚泯然众人，本赛季却好似回光返照又一点点绽放出神奇光芒。

    卡里克这边却无人可换。

    瓦拉内被罚下，林德洛夫还在停赛中。

    咋办？

    遇事不决......

    他的目光再次望向了场上的叶一锋。

    叶一锋察觉到了卡里克的目光后，他直接点了点头。

    虽然不知道卡里克期望他干什么，可叶一锋已经习惯了。

    不管是啥活儿，我现在都能干！

