    砸了那一下之后的安天菱，望着自己手中的盒子包，也是傻了眼。

    这……这这，这不会砸出问题吧。

    “还不快走？愣在那里干嘛。”

    一旁，站在边上看了半天戏的沈飞白终于忍不住出声。

    身处名利场，即使是前世他身上挂着一个戏曲大家的称谓，这样的脏事儿他也不是没见过。

    因而一开始见到，他也没打算好事儿出手。

    毕竟说不定，是这个女生她拿乔，就是为了端端身价的呢？

    自个儿这一贸然打断，岂不是坏了人家的好事儿？

    但眼见着这妹子一个包便砸晕了人。

    即使是沈飞白，眼底也不住流出欣赏的目光。

    确实是莽撞了些，但是……好歹有敢于反抗的勇气。

    在这世界上，只要自己敢于反抗并真正做到了，那一瞬间便会感觉世界都晴朗了。

    比如他沈飞白，此刻便打算去做那个晴朗的太阳。

    “还愣着呢，走吧！”

    “去……去哪儿？”

    安天菱一脸发楞的看着突然出声的沈飞白，眼底还暗含着警惕。

    “那边，大圣归来剧组办庆功宴呢。我这儿还没女伴，你这刚好帮我撑撑场子。”

    沈飞白挑了挑眉：

    “放心，那儿是个大厅，全是人，坑不着你。就算被拍了，咱俩一个节目的同学，我邀请你当女伴也没差错。”

    安天菱犹豫了一下：“那……那我不能直接回家吗？”

    “回家？”沈飞白笑了笑：“那你还想晋级吗？”

    “当然想！”

    “那就跟我走，坑不了你。”

    沈飞白说完，转身理了理衣裳，自顾自的朝着海天明月厅走去，也不管身后之人跟上了没有。

    “那……那我去！”

    身后，安天菱跺了跺脚。

    一狠心，就跟上了沈飞白。

    这人……同样也进圈没多久，应该不坏吧。

    听着后面跟上的脚步声，沈飞白唇角微勾。

    还算聪明，知道跟上。

    若是今晚安天菱直接回去，自然也没有人敢于直接将事情爆出去。

    但日后，被穿小鞋可就不一定了。

    但若是跟他去了《大圣归来》剧组的事儿被发现，邹子玉态度他管不着。

    至少这女生同组的人都会投鼠忌器，忌惮安天菱身后是不是有什么势力，至少不会让她的日子太难过。

    再多的，他就帮不了了。

    刚到宴会厅大门，就远远见着窦霍迎面而来：

    “祖宗您去哪儿了，我这找遍了整个厅都没见着您，一猜你就是出去了。我出来一等，诶嘿！”

    “窦制片还有这样一幕呢，我可算是开了眼了。”

    窦霍一张脸的大红，很明显是喝多了的样子。

    一嘴的捧梗，把沈飞白都差点逗乐：

    “程先生不是告诉我要带女伴么，诺！我这不是接女伴去了。”

    “哟，您这是……弟妹？？？”

    窦霍眼神一亮，八卦之光在他眼中熊熊燃起。

    直说的一旁的安天菱脸都红了，但心中却暗暗松了口气。

    看来，这就是个正常的宴会。

    “你可别乱说，这是我同一个节目的选手。我这不是一时找不到女伴，让人家帮忙撑撑场子嘛。”

    窦霍听着，挠着头嘿嘿直乐。

    随即又一连神秘的靠近了沈飞白，悄悄靠近他耳边，一脸的我有个秘密。

    沈飞白也是乐，见状十分配合的伸耳朵过去。

    一时之间，久违的少年意气在他身上又重现。

    看呆了一旁的安天菱。

    原来，一直以来网上流传的什么戏曲传人，国粹复兴希望，未来教父的沈飞白。

    还有，这样的一面？

    可此刻沈飞白的耳边，却是突现一声炸雷：

    “五百万，电视剧配乐，你干不干。”

    五百万！

    这……这个价格可真是，开了眼了。

    饶是沈飞白，都忍不住震惊的看着窦霍。

    窦霍此刻也是激动的不行：

    “这个价格，单纯只是电视剧配乐的使用权，其他版权依旧归你！电视剧也是徐教授指导的，怎么样，你干不干！”

    不怪他不激动的，一直以来他窦霍都是以一个娱乐圈第一倒霉制片人的名声混迹这场子里的。

    他看上的电影，真就没有人敢直接说差的，那拿奖可都是拿到手软。

    可偏偏，就真没有一个电影是卖座的。

    这影视圈里，虽说大都是有钱人，但有钱人才最迷信。

    他曾经拿着多少个好本子请导演，请演员都是碰的满头包，就因为他这个倒霉蛋的名声。

    可《大圣归来》的成功，却实实在在的让他摘下来了这顶帽子，让他真正意义上的大获成功！

    今晚的宴上，多少个演员开始询问他接下来的打算了！

    这可是以前从来没有过的待遇！

    更何况，今晚刘世强导演都跑过来询问他下部片子了！！！

    是刘世强啊，是那个拿过白玉兰，拿过百强最佳导演，拿过金鹰，堪称国内影视剧领衔的刘世强！

    即使他心里清楚，刘世强找他是为了沈飞白他也认了。

    只要搭上这条线，以后做什么事情都方便了！

    这样想着，他眼神光芒四射，看着沈飞白就像是看着了一个宝堆。

    “飞白啊，干吧，这个钱可是不拿白不拿！”

    沈飞白也是有些惊住了。

    五百万……

    这个价格，真不是一般人能拿得出的价格啊。

    这样想着，他的内心又开始犹豫起来。

    “那你这样，回头把本子给我先看看，我再想想。”

    虽说五百万确实很香，香到也许他能够把整个青云班都翻修一遍还能买个豪车。

    但若是那个本子很烂的话，那不论如何也是不能接的。

    毕竟……他还是要靠口碑的。

    可窦霍闻言，却是自信一笑：

    “本子你肯定喜欢，讲的也是个好故事，还是传统文学那挂的。就是这……还没播出。”

    沈飞白闻言点头，一笑：

    “我懂，我只要前几集的就行了。回头真觉得行，我再要全部的。”

    两个人相视一笑。

    一旁的安天菱，只觉得浑身一紧。

    随即，紧跟着二人便进入了那个觥筹交错的宴会厅。

    细听着一波又一波的假笑恭维。

    PS：明儿开工

