    顾大掌柜虽然年已四十大几，平素又从未接触过修炼之类的事。

    但他为人灵醒，深知眼下学会这个，就能多几分保命的能力，比经营好买卖重要百倍。因而提起十二分精神，对段副使所言字字用心揣摩。

    段舍离后世当过大半辈子教授，教过的学生不计其数。一眼就看出他尽管年纪不小，却属于主动性超强的那类省心学生。

    再加上段舍离久经讲台磨砺，向人传授知识段位极高。无论多难的概念，都能讲得深入浅出，生动有趣容易理解。

    因而前后不过一炷香功夫，顾大掌柜竟已成功引煞入体，完成首轮体内周天循环。

    但再看旁边，同样全程紧张听讲的屠娘子。白胖大脸上呼呼直冒汗，分明写满了“懵逼”二字。

    作过多年教授学者，段舍离很明白人对同一件事、同一段话的理解，几乎每个人都会存在差异。甚至有时候能天差地远到令人瞠目结舌的程度。

    所以他从不介意听他讲授知识的人笨，无论讲授天体物理学还是方士武者修炼之法，遭遇笨到飞天遁地的学生都很正常。大不了根据其特点稍作调整，耐心多讲授几次而已。

    可暗世开启，毕竟不同于后世安稳环境。他也不再是能专心学术、致力于传授知识的纯粹学者。照眼下这么一个个传授点拨下去，效果或许不会很差，但效率未免太低。

    想到此处，段舍离给顾大掌柜画出三种辅助入门符箓。让他自行尝试习练，顺便教导又高又胖的大厨师妹。

    段舍离在右手掌心，重新刻画出一道叫做“万里由心共意符”的血符咒，开始在宴然楼内四处走动。

    遇到任何不能用于纵火的零散杂物，他都随手印上这道血符咒。而后两件物品叠在一起，再像盖骑缝章那样，补一道同样的血符咒，那两件物品便渐渐融为一体。

    由此两件、五件、八件、十二件……，越融合越多。等到融合了七七四十九件零散杂物之后，他手中一卷竹简样的东西已然成形。

    段舍离却并未停手，继续不断拍印血符咒，往那卷东西上接连融入能找到的任何杂物。直到放眼周遭，能找到的杂物为之一空，才满意收手。

    他稍稍沉吟，在那卷竹简样东西起头第一根简片外侧，刻下“大地行者手札”六个字。

    而后打开这卷刚刚血炼成形的“大地行者手札”，开始分门别类记载方士修炼、武者筑基、炼化曜石入魔、各种邪祟异类……，等等几乎所有他能确认，对暗世生存、进阶有用的知识。

    如果让段舍离来评价，初世里人族最伟大的符咒发明，就是这道“万里由心共意符”。

    虽然只是一道辅助性小符咒，却远比所有攻伐大符加在一起都更为重要。

    它能让使用者将任何材质的杂物融合在一起，形成“由心书简”。其中记载内容，除使用者，外人无法窥见。

    当“由心书简”炼制者，想和他人分享记载的部分内容时，拆下其中一枚简片即可。那枚简片会自动形成一卷新的小号副书简，上面呈现出多少内容，由主书简炼制者随心而定。

    只要补充炼制进去的杂物足够多，“由心书简”近乎能够拆分出无数小号副书简。这些主副书简之间，哪怕相隔万里，也可经由文字进行交流。

    初世里人族逐渐被众多邪祟异类，分割孤立成无数孤岛般的聚集地。正是“由心书简”的强大异地沟通功效，让人族“镇祟武者”、“破邪方士”两条进阶路径，能够在不断交流中逐渐成形完备。

    可以说，若没有“万里由心共意符”血炼出的“由心书简”。人族根本撑不到两条进阶路径成形，更无法坚持与无穷无尽的邪祟异类血战百年。或许暗世开启三、四十年，就已经被彻底灭绝了。

    段舍离有过后世经历，深知充分有效的通讯能力，对人类组织形态影响极大。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    他既然打算用“七曜成魔”进阶路径，提升人族在暗世里抗争的整体实力。那么“由心书简”作为最合适的推广沟通工具，自然要早早炼制，准备停当才好。

    就在段舍离忙于充实所谓“大地行者手札”，镖行众人照吩咐基本安排妥当之际。

    宴然楼外，忽然远远传来一阵倍显嘶哑高亢的古怪鸡鸣之声。

    众人听在耳中，都莫名觉得有些不寒而栗。顾大掌柜强颜笑道：“怪事年年有，今夜特别多。听这动静，该不是云京城里的打鸣公鸡，都跟着成精了吧？”

    没想到他话音刚落，被第一声古怪鸡鸣勾起的连串鸡鸣声，四下里不断响起。无论远近，每一处啼鸣都同样嘶哑高亢，听着说不出的渗人闹心。

    众人闻声面面相觑，脸色皆有些惊疑不安。

    段舍离抬头轻轻呼出一口气，将手中“大地行者手札”从尾端拆下两根简片，化作两卷小号副书简。

    心意到处，挥手拂过，令那两卷小号副书简，只呈现方士入门修炼，及若干基础符箓绘制之法。

    他环顾在场众人朗声道：“我现在只说两点，想活命的仔细听清记牢！

    第一，暗世已至。从今后每天早起升上天空的，都将是你们昨天所见蔽日神山。世间再也没有白天，只剩下比夜里稍亮一些的暗昼。

    世间再也没有植物，没有家禽家畜和野兽之类。撑不过昨夜的禽兽尽数已死，能撑过昨夜的，全都变成了妖物，或强或弱而已。比如刚刚打鸣那些公鸡就是！

    你们日后在暗世里想活下去，要么横下心舍命斩杀妖物异类吃肉，要么黑了心变成妖孽吃人。到底是人是妖，路只能自己去选。

    第二，从昨夜起，云京城内各种邪祟异类横生，数量只会日益增多。城里还活着的人，只能成为供养它们滋生的口粮。

    所以我今日要烧了这座云京都城，活人要么逃出城去自寻生路，要么留在城内给邪祟异类陪葬！

    你们待会儿随我绕城纵火，不可心软犹豫。”

    他说着将两卷小号副书简，递给顾大掌柜和屠娘子，继续道：

    “凡奋勇斩杀邪祟异类获得其精粹者，皆可像他们二人那样，换得直指大道的秘法。至于胆怯拖后腿的，要么现在直接滚蛋。否则出了宴然楼大门，慢一步我就当场活劈了他！”

    话说完，段舍离稍停片刻。见无人出声要求退出，也不管是不是都真心实意。挥手命他们几人负责一辆装好各种纵火之物的镖车，开宴然楼大门，领头向外走去。

    待众人将总共十五辆镖车推出，段舍离将左手掌心改刻成“炽焱符”。

    反手几记轻拍印在楼体之上，大火随即烈烈而燃，先从宴国自家产业宴然楼烧起。

    ……

