    虚拟宇宙，雷霆岛之巅。

    “师伯。”

    夏至看向一身金袍的混沌城主，只见他负手站在崖壁边缘。

    来到混沌城主身边，两位人类巅峰存在一起俯瞰下方的雷霆岛整个中央山脉。

    “找你来是有两件事。”混沌城主开口道，“现在我们在原始星局势已经稳定，没必要所有宇宙之主都留在那里。

    巨斧准备近期离开原始宇宙，去流重山核心区域继续探索。其他宇宙之主也将分批离开原始星。”

    “巨斧怕是在原始星憋坏了。”夏至笑道。

    原本巨斧创始者实力在宇宙最强者中都属顶尖，现在又新得到‘冰崖堡’这件至强至宝宫殿。

    如今身有两件至强至宝在身，以巨斧创始者的实力，宇宙海三大绝地的大部分危险都足以无视，也唯有在核心之地的极危险地带需要小心。

    让他一直困守在原始宇宙，无异于锦衣夜行，当然难耐。

    “宇宙海毕竟才是至宝出世最多之地。”混沌城主闻言也笑起来，

    “每次原始星开启，也就最大的宝藏才能和三大绝地核心区域出世的至宝相媲美。与其慢慢等着，还不如轮番进入宇宙海闯荡。”

    夏至点头，“我没意见。反正我本尊在宇宙海，几个分身都会关注原始星，有事片刻便能赶到。”

    原始星开启将会持续1000纪元，这么长的时间让人类的所有宇宙之主都一直在上面逗留也不现实。

    至于每次原始星开启的最大宝藏，往往也会持续漫长时间，非要等到各方争夺杀戮无尽后才会真正出世。

    现在连影子都没有，确实没必要等着。

    “第二件事，是关于罗峰的。”混沌城主看向夏至，“他跑去焱神族你知道吧？”

    “我知道。”夏至没打算隐瞒，“焱帝所穿的至宝铠甲是坐山客老师给三弟子准备的，罗峰是去找焱帝取回自己的至宝。”

    “难怪原始星开启，他不去，反倒跑去焱神族老巢。”混沌城主点头，心中顿时了然。

    “焱帝就算再狂妄自大，对他老师坐山客也一定顾忌。”夏至道，“师伯不必为罗峰担心。”

    “我倒不是担心这个。”

    混沌城主轻轻一点虚空，便有一封信件飘然降落。

    “这是阴影传来的讯息。现在罗峰身上有着两件巅峰至宝，一件巅峰铠甲，一件巅峰念力兵器的情报在宇宙各族传的沸沸扬扬，已有多名异族宇宙霸主甚至宇宙之主突然闯入原始星，很可能就是冲罗峰去的。”

    “阴影君主传回来的讯息？”夏至一愣，随即伸手接过信件浏览情报。

    阴影君主，是虚拟宇宙公司情报部门总负责人，也是鸿盟情报部门总负责人，是宇宙霸主级存在，他传回来的情报自然是事实无疑。

    “看来罗峰已经取回铠甲，关于罗峰至宝的情报，必然是不甘心的焱帝主动散播出去。他自己不敢动手，存的是借刀杀人的心思。”

    言谈间，一道流光自山腰的一处宫殿飞出，朝山巅而来。

    来到混沌城主的神殿外，远远地落下朝站在崖边的两人行礼。

    “老师，师兄。”

    正是罗峰。

    “回来了？焱帝没为难你？”夏至冲他一笑。

    “已经回来了。为难倒是没有，焱帝他还想让我脱离人类，去和他一起做一族领袖。”罗峰笑着将之前在焱神族内的情形讲述一遍。

    “真是可笑。”夏至摇头无语。

    明明是孤傲不可一世又极端自私的一个人，偏偏还要装出一幅纯良兄长的模样，夏至想想都替他难受。

    “罗峰，你以后要小心焱帝。”混沌城主也告诫道，“他极端自私，个性上也有缺陷。”

    “有缺陷？”罗峰一惊。

    “就是只记得别人对他的不好，不记得对他的好。他现在估计连坐山客老师也恨上了。嫉恨为何给你的至宝更好，不把所有至宝给他。也就是焱帝实力不够，不然反口便会咬人。”夏至嗤笑一声，将手中信件递给罗峰，

    “你看，他自己没胆子对你出手，这不就将你身上有巅峰至宝的情报传开了。”

    罗峰脸色微变，越看那记载着关于他身上至宝讯息的信件，脸色便越是铁青。

    夏至见此也是暗自唏嘘。

    这焱帝也真是够狠的。

    罗峰前脚刚走，他后脚便连罗峰有金砜甲的事都公开。

    原始星上一件高等至宝铠甲都足以令宇宙霸主们疯狂了，更不用说劫甲、金砜甲那等级别的至宝。

    浩瀚宇宙这么多强者，有在乎族群忌惮人类和自己不敢出手的，可也有如焱帝一般极度自私只为自己的。

    像洪，随着战绩传开都被怀疑身有灵魂类至宝才能有如此逆天的灵魂攻击手段，以致接连有顶尖宇宙霸主前去狙击。

    这还是不知道‘净光镜’就在洪的身上，不然怕是早有疯狂的宇宙之主忍不住了。

    “罗峰，你暂时还是先不要进入原始星。”混沌城主道，“你实力还稍显弱些，真遭到异族宇宙霸主或是宇宙之主追杀，很难坚持到族群强者前去救援，而且也不能一直有宇宙之主随时保护你。还是等你实力再强些，起码有了顶尖宇宙霸主战力，那样至少在宇宙之主面前足以保命。”

    “他有血海为根基，没那么容易陨落。”夏至对罗峰倒是并不担心。

    些许跳梁小丑，正是罗峰崛起最好的磨刀石。

    “保命我还是有把握的。”罗峰咧嘴一笑，他的魔杀族分身可是有着天赋秘法‘域’这一底牌。

    虽未去过原始星，罗峰查阅各种资料对那的基本情况还是了解的。

    原始星上空间波动完全凝固，任凭实力再强也无法瞬移，可魔杀族分身的天赋秘法乃是将自身与空间相融，一定范围内自身便是空间。

    因此，魔杀族分身可任意化身空间，再从空间变成魔杀族分身，而后就可出现在覆盖范围内的任何一处，达到类似瞬移的效果。

    就凭‘域’这种逆天的不受任何封锁的手段，罗峰便有把握在原始星那等特殊环境下，自己逃命的手段甚至比宇宙之主都强。

    “我对你也有信心。”夏至见罗峰信心满满，意有所指地道，“不过你要记住，任何暴露出来的底牌都不再是底牌，敌人要对付你，便会事先为应付你的底牌做好准备。想要成为绝世强者，无惧任何敌人，最终看的还是自身实力。”

    “是，师兄。”罗峰郑重道，“那我便先去完成坐山客老师给的第二个考验，等实力足够时再进原始星磨砺。”

    ‘嗯。”夏至点头。

    当年罗峰界主级时去乌华秘境被困在冰狱两千多年，还是自己前去将其救出。

    后来罗峰便将坐山客留给他的三道考验告诉了自己。

    夏至知道罗峰不朽级时要去寻‘九劫秘典’的第四块黑色金属板，正是要去殷伐秘境‘匠神之主’那里，随后更是会被放逐到星空神山，从而进入兽神界修炼。

    “等罗峰再次出现，才将是震撼整个原始宇宙，崛起腾飞之时。”

    夏至看着罗峰，心底慨叹，“距离界兽出世的时间也越来越近了。”

    结束谈话，罗峰从焱神族刚回来，又转头去往殷伐秘境‘匠神星’，等待他的将是老师坐山客给安排的兽神界考研，也可以说是机遇。

    而人类鸿盟一方和星空巨兽联盟，混沌城主也开始调配安排，宇宙之主战力的高层们只留下三分之一继续驻守原始星。

    其余人，或是进入宇宙海闯荡，或是回到各自疆域静修参悟秘法··

    夏至的注意力也从留在原始宇宙的分身那边，重新回到尚在宇宙舟內域行进的本尊处。

    ··时间流逝，一年年过去。

    一直以万倍光速行进的太宇之塔，终于进入内域极深之处。

    哗哗哗~~~

    一大片一大片的岩浆从高空坠落，在坠落过程中就迅被冻结，紧跟着变成黑色岩石，而后更是渐渐的软化，在地上犹如黑色水银般缓缓流动，形成了这片无尽黑色沼泽。

    这便是凶名在外的‘炎冰域’。

    因为在绝地宇宙舟的内域极深之处，类似的危险地方太多太多，多达百万计，所以名字都很随意。

    可绝对不能因为看似简单的名字，而小瞧这些危险的地方，恐怖险恶的自然环境，没有足够的保命手段，普通宇宙之主都根本无法存活。

    当然，机遇总与危机相伴，炎冰域一旦出现至宝，至少也是巅峰领域宫殿这一层次，比原始星上出现的至宝品级高太多了……

    “咕咕咕~~~”

    黑色沼泽的其中一片区域，忽然开始泛起一个个气泡。

    紧跟着气泡越来越多，甚至都令一些黑色沼泽溅的飞起。

    “哗哗哗~~~~”一圈圈巨大的波纹，从黑色沼泽的这片区域出现，而后朝四周波及开去。

    动静越来越大，那片区域的黑色沼泽都开始震颤起来。

    如此大的动静，自然会有强者被吸引前来。

    轰！轰！轰！

    惨白的光芒形成一股巨大的旋风在虚空中奔腾。

    迎面撞上一巨型的虚空砍刀，将其绞灭溃散后，又与一幻灭光影碰撞，随后那旋风才解体。

    “影埃、巫魉，就算你俩联手也不是我对手，还不快滚。”

    猖狂地声音响彻这方时空，伴随地是更多惨白色神力形成的一股股旋风出现。

    只见那是一道被白色光芒笼罩地魁梧人形身影，手持一支好似是巨兽的腿骨，腿骨上还有着大片漆黑痕迹，仿佛被火焰煅烧过。

    那朦胧地白色光芒看上去没有丝毫温度，就仿佛是骸骨一般呈现冰冷地惨白。

    “烬骨，这里是我神眼族的地盘，该滚的应该是你！”冰冷嗤笑声透过领域从一座尖顶宫殿内传出。

    在这尖顶宫殿内，有着一男一女两名强者，背后都有着独眼虚影……显然是神眼族强者！

    发话的正是那矮个神眼族男子。

    “影埃怎么办？烬骨之主手中那件奇物威力太大，灵魂攻击对他又无用，我们现在根本不敢离开宫殿至宝，要是宝物出世怎么争？”

    有些焦急的悦耳的声音响起，穿着宽松黑袍的神眼族女子看向矮个男子。

    “我们夫妻纵横宇宙海，就是面对宇宙最强者也不曾退让，烬骨再强也只有他自己。”矮个男子连道，“等至宝出世我拦住他，你去将至宝认主，只要速度够快，他争不过我们。”

    影埃之主、巫魉之主，是神眼族中实力极强的两位宇宙之主，有着四阶顶尖实力。

    他们是夫妻，一般都是夫妻俩一起行动，加上一个擅长近身战，一个擅长灵魂攻击。二者互补联手纵横宇宙海，还真难得遇到对手。

    他们俩长期驻守‘炎冰域’，就是因为炎冰域虽然环境恶劣，极其危险，但是自然环境的危险都有迹可循，还算安全。

    且至宝出世虽然不多，可漫长岁月一旦出现至宝，便是巅峰领域宫殿这一层次的。

    这次的动静如此之大，甚至有可能是准至强那等层次的极品巅峰至宝，让影埃之主、巫魉之主根本不舍放弃。

    “你们神眼族的地盘？”骸族强者的声音有些尖厉，同样嗤笑道，“还当是你们七大真主俱全的时候吗？卑微地向原始宇宙人类服软，简直就是丢我们第一宇宙时代巅峰族群的脸。”

    骸族和神眼族是天生死对头，连族群的天赋都是相互克制。

    两大族群争斗近三个轮回时代，虽然骸族一直被压制，可抗争从未停歇过。

    更是因为最近神眼族与人类争斗大败亏输，反倒是让骸族在厮杀争斗中多次占据上风。

    “噗！”

    伴随着一巨大气泡，只见下方的黑色沼泽露出一金色尖刺，巨大的力量让那处沼泽喷吐的气泡愈加密集。

    仿佛下一刻，那沼泽中的至宝就要冲出来。

    “至宝要出世了，注意！”影埃之主手中出现一巨型宽背砍刀，目光死死盯着沼泽流体中的闪耀金色。

    此时已能分辨出是一塔形宫殿至宝。

    “轰~~~”

    那塔形至宝终于完全脱离黑色沼泽。

    失去了沼泽流体的恐怖拉扯力量，塔形至宝一下猛冲向高空，眼瞅便要直冲进悬浮在高空的岩浆海。

    “行动。”

    影埃之主直接传音给巫魉之主，随即便飞出宫殿至宝，化为一道流光朝烬骨之主冲过去。

    嗖！

    巫魉之主也操控尖顶宫殿朝塔形至宝冲去。

    “哈哈，影埃你终于出来了？相较争夺至宝，我更想把你击杀。”尖厉声大笑着，骸族强者手中的烬骨奇物高高扬起，惨白地火焰凭空出现在他周围。

    突然——

    哗哗哗~~~

    无尽星光从高空中的塔形宫殿至宝中弥漫，瞬间便将整处时空笼罩。

    骸族、神眼族两方操控的至宝领域，一下便被星光聚拢形成的光柱冲破，随即更是压制回各自主人体内。

    “至强至宝‘银河’？”

    “是原始宇宙时代的夏皇！”

    巫魉之主也不再冲向塔形宫殿至宝，此时他们都已认出，这哪里是至宝出世，分明是夏至的‘太宇之塔’。

    “刚进炎冰域便碰到至宝出世。不好意思啊诸位，至宝我就先拿走了。”

    清亮声音响起，夏至在太宇之塔的核心控制室内，手中把玩着一枚印章。

    印章内还有丝丝霹雳在流转。

    那骸族强者此时可不敢如对神眼族时那般猖狂，忙笑道：“至宝出世，自然是强者得之。能提前进入黑色沼泽内先将至宝得去，那是夏皇的手段，我烬骨佩服。”

    “不敢与夏皇相争，既然夏皇来到炎冰域，我们这就离开。”神眼族巫魅之主的声音也从尖顶宫殿中传出。

    随后不等夏至说话，第一宇宙时代的两族宇宙之主分别操控宫殿至宝，转头就逃，看那样子就好像夏至就是什么洪水猛兽一般。

    “幸好没追来。”

    “真倒霉，怎么碰上这个煞星。”

    尖顶宫殿内，影埃之主和巫魅之主相视一眼，都有些后怕。

    现在宇宙海各大势力都有高层命令，所有宇宙之主皆不可招惹人类夏皇。

    尤其是神眼族，更是由第一真主亲自下令，远远看见太宇之塔，便立即避开。

    夏至在黑纹石柱空间一次大战，有宫殿类至强至宝‘太宇之塔’，又有大魔二魔两头熔岩魔神。

    普通宇宙最强者还好些，至少能抵挡逃命。

    可宇宙之主面对太宇之塔的吞吸加上以力破法的恐怖熔岩魔神，绝对是所有宇宙之主的噩梦。

    只要不是躲得远远的，一旦被夏至近身就是毫无反抗之力。

    像刚才那样距离太宇之塔如此近，影埃之主和巫魅之主只要想想就是一阵后怕不已。

    “我又不是弑杀之人，跑那么快作甚。”

    夏至把玩着手中印章，看着落荒而逃的两方强者，也是有些无奈。

    “没缘由地大肆屠戮宇宙之主，那不是四处树敌么？我又不傻。”

    他自己不怕树敌过多，可毕竟背后还有人类族群和鸿盟。

    “还想跟这些地头蛇问问关于炎冰域的情报……算了，只能自己慢慢探寻了。”

    微微摇头，夏至操控着太宇之塔向炎冰域深处飞去。

