    伴随着百里红妆的话音落下，何云君和曲云裳皆是一愣，完全没想到百里红妆会开出这样一个条件。

    何云君的眼中闪现了一抹迟疑之色，目光不由得转向了不远处正和帝北宸交手的牛壮。

    如果牛壮能够击败帝北宸，那么他们或许还有一线转机，可若是牛壮无法获胜，那么一切都由百里红妆等人说了算。

    以百里红妆等人的架势来看，显然是不杀了曲云瑶不罢休，若是他不答应，恐怕不光曲云瑶会死，他们也得一起陪着曲云瑶死在这里了。

    这显然是他所不愿意见到的，为了曲云瑶而死，这断然是他无法接受的事情。

    只是，目前他们还有一线生机，如果牛壮能够击败帝北宸，那么他们还能够反败为胜，不至于落入这般境地。

    曲云裳在见到何云君陷入了迟疑之后，脸色顿时也变得难看起来，“云君，我们……”

    何云君转过头看了曲云裳一眼，“云裳，若是真的到了那一步……”

    话虽未曾说完，但何云君的态度已经让大家明白了。

    如果真的到了那一步，那么他一定会放弃曲云瑶。

    为了这样一个女人而放弃自己的生命，实在是愚蠢的举动。

    听着何云君的话，曲云裳不由得后退了两步，俏脸浮现了一抹苍白。

    纵然曲云瑶一直都做得十分过分，但不论如何也是自己的妹妹，她从来没有想过会有这样的一天。

    曲云遥在见到何云君竟然说出这样的话之后，脸上顿时涌上了难以置信之色。

    “何云君，你竟然真的敢这么对我？”

    何云君淡淡的看了曲云瑶一眼，并未说话，目光不由得转向了不远处的牛壮，如果牛壮能够获得胜利，他倒是也不想将事情做到这种份上，毕竟他知道曲云瑶在曲云裳心中的位置。

    牛壮在和帝北宸交手之后，便惊叹的发现帝北宸的实力极为强悍，比起停留在星芒二阶的他竟然丝毫不弱，相反的还有几分更强的趋势。

    “你不是我的对手。”一击过后，帝北宸眸光淡然而冷静。

    牛壮微微一愣，诧异地看着帝北宸，“虽然我现在还无法击败你，但是你这话说的未免也太笃定了。”

    “我现在并未施展出我的全部实力，这一点你应该也清楚。”帝北宸缓缓道。

    听言牛壮深深的凝望了帝北宸一眼，思索了片刻之后，脸上随之露出了一丝笑容。

    “果然是英雄出少年，我还真的不是你的对手。”

    他并不是愚笨之人，顿时便明白帝北宸说这话的含义。

    想来，帝北宸已经看出了他刚才出手已经施展出了自己的全部实力，相反的帝北宸只是施展了其实力的一部分罢了，因此即便只是一番交手，便已经知晓这最终的结局。

    见牛壮承认不如帝北宸之后，在场的众人皆是露出了错愕的神色。

    “我的天，我没有听错吧？牛壮竟然当众承认他不是帝北宸的对手？”

    “你没听错，因为我也听见了。”

    “这么看来，帝北宸的实力得有多强悍？”

