    “今天上午，汉唐传媒在京举办庆功发布会，庆祝《神秘巨星》内地总票房破二十四亿，并且有希望冲击二十五亿大关，发布会现场唐安亲口透露对新片《红海行动》的票房预期是三十亿！”

    “号称史无前例的军事战争大片，《红海行动》开拍在即，唐安剑指三十亿！”

    “去年唐安公布的军事新片《红海行动》终于即将正式启动，这是唐安再次尝试新的题材，唐安也难得高调开口说出了高达三十亿的票房预期，让我们拭目以待，期待着这部国内少见的军事电影，能带给我们怎样的激情！”

    “二十亿俱乐部唯一成员，唐安首次夸下三十亿海口，如果达成，将再次和国内导演拉开几个身位，还有谁能追上唐安的步伐？”

    “定个小目标，票房三十亿，自信还是自负？一切等到明年暑假由观众来揭晓！”

    ......

    下午，发布会一结束，唐安在会上面对记者当众说出三十亿目标的话就被媒体广泛传播。

    三十亿啊，可不是比二十四亿多了六亿这么简单，那是一个跨度地提升。

    商场卖东西还讲究998，网上到处是9块9包邮，虽然和1000、10块没什么差别，不过这就完全不是一个概念了。

    30亿，意味着五亿美元，意味着很可能超越北美地区的票房冠军。

    虽然鉴于唐安这一年一个台阶的速度，大部分媒体的报道都是正面的，宣扬一下这个数据的意义。

    不过也不乏一些嘲讽、不看好的声音，或是本意，或是为了流量。

    对观众来说，24亿和30亿也就差了六亿而已，唐安喊出的这个目标也说得过去。

    “666，三十亿的小目标，这逼装的清新脱俗。”

    “我看新闻别的导演目标也就是十亿，江文的新电影好像就是十亿保底吧，也只有唐安敢张口就是三十亿了，也不怕被打脸啊。”

    “要是能破三十亿，那跟其他导演就拉开了两倍的差距了，真的是无敌了。”

    “张一谋不是在筹备中美合拍的古装大片吗，投资超高还请了好莱坞巨星，希望国师这次不要翻船了。”

    “中美合拍就不用期待了，那摆明了就是讨好外国观众的，也不想想当年《功夫之王》拍成什么鸟样了。”

    “也对，不伦不类的没意思，还是等着唐安的片子吧。”

    “这就要开拍新片了？今年难得这么快啊，一年之后又能看到唐安的电影了！”

    “确实有点太快了，《神秘巨星》还在上映呢，《红海行动》这就要开拍了，这还是军事大片，是不是太赶了。”

    “担心个球啊，国内这么多导演，唐安是最不用担心电影质量的了，到时候准备好钱买票就行了。”

    “应该没问题，《红海行动》不是去年和《神秘巨星》一起宣布的吗，也就是说已经准备了一年，不会是那种赶工的粗制滥造的片子。”

    “以前的港片十天半个月都能拍一部，《红海行动》都已经准备一年了，还有一年的拍摄时间呢。”

    “我倒从来不担心，就是不知道《红海行动》到底讲的是什么故事，到现在也不说，演员也没公布。”

    “等着吧，正式开机的时候应该会公布大概的剧情，到时候就知道了。”

    “我觉得应该会很精彩，《战狼》在国内拍的，后面的剧情也都是发生在边境附近，打不起来，《红海行动》摆明了是发生在红海的故事，那地方在亚非边境，估计是真要拍大规模打仗的戏，不会小打小闹了。”

    “大规模战争戏不可能吧，不过出了国，还是非洲和中东那些地方，应该没那么大约束了。”

    ......

    网民们关心的还是电影的具体情况，至于三十亿，顶多就是感叹一番唐安这个小目标，装了个好逼。

    讨论的最多的还是电影剧情，各种能想到的猜测都出来了，甚至还有的说时间背景是伊拉客战争，国家派出秘密部队干预米国。

    要么就是在非洲和其他大国开战，连中东战争都扯进来了。

    不得不说网友们的想象力真的很丰富，短短不到一天时间，基本上什么想法都出来了，参战双方涉及到了亚非边境的十多个国家，以及五大常在内的几个大国。

    ......

    观众更加关心电影剧情，但是对于圈内的大导演们来说，这三十亿可是让他们无地自容啊。

    现在拿到十亿票房的导演也就吴尔善、徐征几个，张一谋、冯晓刚、陈凯哥等人别说十亿了，连边都没摸到过。

    各自手头上也都有着新片，张一谋手握1.5亿美元大制作，看着新闻上意气风发地唐安，心中暗叹。

    这次不说超过唐安，夺回票房冠军，至少也要让媒体和观众重新正视自己的票房号召力。

    新闻上报道唐安的时候，就算徐征、吴尔善都被认为是可能在票房上追上唐安步伐的导演，但是竟然没有什么人带上他张一谋。

    很明显了，他们这些老一辈的导演这几年的票房成绩都远远不如新生代导演，都快被忘掉了，也就是谈到历史地位和奖项的时候才会被提及。

    没有人喜欢被无视，张一谋想凭着这部中美合拍大片重回巅峰。

    陈凯哥鼓捣着《妖猫传》，也想洗刷最近十年来不断的失败。

    正在忙着《太平轮》后期的吴雨森，同样当年也是败在唐安手下，这次弄出了这部号称东方泰坦尼克的史诗级灾难爱情大片《太平轮》，唯一的目标就是打败唐安。

    而且这次还有南韩、日苯的明星加盟，整个东南亚市场也是他的目标，如果一切顺利，海外也大爆的话，绝对可以借此重回好莱坞！

    不过吴雨森有些遗憾的是，唐安的新片已经定了明年暑假上映。

    而他的《太平轮》投资太高，周期也长，不可能再拖个大半年，拿下保底的乐事肯定也不会晚一年上映。

    不过如果上部在贺岁档大爆的话，吴雨森还是有信心说服张兆，把下部放在明年暑期上映。

    毕竟是一个已经成功了的大导演，张兆不会拒绝这点请求。

    江文，这个敢直言自己站着把钱给挣了的男人，看着当年剧组里一个年轻的副导演如今一步步走到了如今这个地步，票房都要冲击三十亿了，也是感慨万千。

    当年剧组临时缺了个副导演，就在横店当地找个人对付一下，毕竟剧组除了许婧蕾之外已经有了另一个正牌导演，还有江文在，其他的副导演也有几个，就缺个打杂的。

    就算唐安后来表现出了及其专业的业务能力，在江文眼里也就是个天才罢了。

    华国这么多人，从来就不缺天才，缺的只是成功了的天才。

    但是现在，这何止是成功啊，短短十年已经站在了娱乐行业最顶层。

    不过江文也没有嫉妒什么的，只是稍稍感叹一下，他对自己的《一步之遥》也相当有信心。

    经过，《让子弹飞》之后，他在观众中的口碑也只比唐安差些罢了，再加上这次的喜剧题材非常讨喜，成功已经是必然的了，区别只是有多火爆而已。

    要不然啊狸能开出十亿保底，从萬达手上硬生生地抢走了发行权？

    啊狸又不傻！

    ......

    外界的事情唐安不关心，结束了庆功发布会，也就意味着《神秘巨星》告一段落了，他得趁着这半个月好好休息一下，准备接下来更艰苦的新片。

    过了两天，唐安来到中影。

    不是康培的中影股份，而是中影集团，韩三坪和接任董事长的焦汯酚请他去一趟。

    有段时间了，唐安再次在焦汯酚的办公室见到了他们俩。

    中影的重要业务都剥离进了中影股份，目前的中影更像是个空壳子，也就是参与一些投资罢了。

    韩三坪倒是气色不错，没有因为退休而发生太大的变化，精气神都不错。

    “康董、焦董，这次找我什么事？”

    都是熟人，唐安也没有多啰嗦，就在旁边沙发上坐下，打了个招呼，直接问道。

    “呵呵，唐董在准备新片，这么忙还把你请过来，确实是有事啊。”

    韩三坪和焦汯酚对视一眼，笑着从桌上拿起两个文件夹，递了过去。

    “老焦和我准备做一个片子，这两个项目你帮着看看，哪个合适一点。”

    韩三坪和焦汯酚两个人鼓捣着什么呢？

    唐安有些诧异，中影现在基本不独立开发项目了，那些都成了中影股份的业务，他们也就参与投资而已。

    这次抛开中影股份，自己做一部电影，倒是少见。

    不过意图也很明显了，中影是中影股份的绝对控股股东，焦汯酚这个董事长怎么甘心做一个摆设。

    “韩董和焦董都看上的项目，那我真有些好奇了。”

    唐安笑笑接过两份文件，打开扫了一眼。

    不是剧本，只是两个项目的策划案。

    虽然没有细看，不过从前两页和整个文件的厚度上来看，不是随便搞搞的。

    这两个项目唐安到也熟悉，《流浪地球》、《三体》两部知名科幻小说，都是两三年前中影拿下的版权。

    知道了是哪两部片子，唐安就开始仔细阅读起来。

    PS：推本朋友的书，《从今天开始当大佬》。

    刚看完2019年春晚的郑歌，来到一个商业氛围浓郁，科技树有点被点歪的世界。

    故事从一场贷款危机开始。

    精品作者新书，质量有保障。

    良心推书，感兴趣的可以去看看。

    