    如果是放在以前的话，按照着玩家的个性肯定还会多想的，不过现在他已经知道秦铮是个什么样的人了，他知道秦铮是一心为了自己考虑的。

    所以，在秦铮不让自己进去的时候，玩家想也没想就答应了秦铮，并且站到了秦铮的身后，既然秦铮都这么说，那就说明这里面的东西肯定挺危险的，不是自己能够应付得了的。

    看着玩家的样子，秦铮轻轻一笑，他知道这个玩家已经彻底的相信自己了。

    “以后要是有什么好的机会我会让你自己去的，不过这里实在是太危险了，保险起见我们两个人还是一起比较好。”

    玩家点头，“秦铮我知道的，以前是我误会你了，我在这里重新给你道个歉，以后再也不会发生这样的事了。”

    以后只要有自己在这里，就绝对不会误会秦铮的，秦铮让自己做什么自己就做什么就是了。

    听了这个玩家的话秦铮还觉得挺不好意思的，其实完全没有必要说成这样，只是自己确实不太愿意看到自己身边的人出事，所以才会多管几句的。

    “其实说到底我也不知道这里的东西到底厉害还是不厉害，有时候就连我自己都没有办法应付呢。”

    想到之前跟顶级大佬在一起时的那些经验，秦铮还觉得有些后怕，这要是真的让这个玩家进去遇到了那时候的怪兽，恐怕自己还没到这个玩家的身边，他就已经被怪兽给吃了。

    不过现在也没有必要说那么多了，他对玩家说道：“走吧，咱们两个人一起进去看看。”

    玩家谨慎的跟在男子的身后一直都拿着武器，生怕从哪突然冒出来一个怪物，秦铮的反应倒不像是玩家那么强烈，不过他也始终都在保持着警惕。

    一般在这种隐藏事件里面，总会出现各种各样稀奇古怪的东西，有好的也有坏的，秦铮的经验还算丰富，不过要照应着身边这个玩家的动静。

    所以他做起什么事的时候也有一些不太方便。

    这个玩家则是一直都保持着高度紧张，随时都准备着旁边有什么东西穿过来的时候，他能够反击回去不至于被那些东西给伤到。

    不过他们两个人在这里开了一会之后，发现这里好像也没有什么奇怪的地方，两个人进去之后首先就来到了一个类似山洞的地方，这里乌漆麻黑的，只能靠着秦铮带来的一个小小的烛火看东西。

    这里的灯光昏暗模模糊糊的，什么也看不清楚，玩家忍不住皱起了眉头。

    “这个时候要是有什么东西来攻击我们的话，我们岂不是很凉？”

    这里的黑暗是但是太可怕了，好像随时随地都在隐藏着危险，他们谁都不敢轻举妄动，玩家则是一直都小心翼翼的，生怕出了什么事情。

    秦铮看着玩家的样子忍不住笑了，虽然这个地方挺危险的，但也不至于到处都是麻烦，完全没有必要那么紧张。

    不过能够多些提防也是好事。

