    切尔西走进安菲尔德球场时，多少有些耀武扬威。

    当然，这也可以被理解为是色厉内荏。

    但很快，随着杨阳的进球，来自西伦敦的球队就彻底被狂热的利物浦球迷所爆发出来的激情所淹没吞噬，整场比赛都没能再冒出头来。

    这就是狂热的疯狂的安菲尔德！

    一波波的激情呐喊，让整座球场永远都处在亢奋状态。

    这些疯狂的球迷也许明天，甚至可能接连几天都发不出声音了，但今晚，他们依旧还是尖叫到喉咙嘶哑，依旧还在声嘶力竭。

    他们在为利物浦疯狂，为杨阳疯狂，为球场上的球员疯狂！

    在看台上，利物浦球迷还特地打出了针对阿布拉莫维奇的口号，他们认为金钱不是万能的。

    他们把这一场比赛视为是贵族和暴发户之间的战争，普罗大众的俱乐部跟亿万富豪的球队之间的较量，而利物浦代表他们取得了胜利。

    这是红军第二次在欧冠半决赛击败了切尔西！

    ……

    杨阳从来没有经历过如此疯狂的场面。

    尤其是到了比赛最后几分钟，全场所有球迷都不约而同地站起来，高声唱响那首【你永不独行】的队歌，他可以清楚地看到，看台上很多球迷是唱着流泪。

    泪水模糊了他们脸上的油彩，这原本应该看起来有些恐怖，可此时此刻，此情此景，却让他有种莫名的感动。

    他来到球队一年了，但他依旧无法理解这群球迷的感情，可他还是感动。

    他相信，任何一个人，处在现在的环境，看到他现在所看到的一切，都会感动。

    这就是利物浦！

    这就是安菲尔德！

    ……

    当主裁判梅胡托吹响了比赛结束的哨声时，这一场举世瞩目的欧冠半决赛终于结束了。

    一比零，总比分二比一！

    利物浦凭借着杨阳在主客场的两个进球，绝杀了切尔西！

    切尔西的球员显得很沮丧。

    他们努力过，抗争过，可终究还是没能攻破利物浦的铜墙铁壁。

    杰拉德、哈维·阿隆索和马斯切拉诺组成的三中场，简直可以说是牢不可破。

    切尔西本场比赛排出了兰帕德、米克尔和马克莱莱的组合，却依旧还是处在了下风。

    整场比赛，蓝军都十分被动，中场完全被对手压制。

    这种情况并不出乎切尔西的意料之外，甚至他们也都对此做足了准备，但可惜的是，上半场杨阳的进球，帮助利物浦最终取得了胜利。

    从结果看，那个进球确实无关紧要，可如果从过程来看，那个进球起到了关键性作用。

    它对切尔西的士气和斗志打击非常大。

    没有那个进球，也许切尔西未必没有胜算。

    因为穆里尼奥也同样藏了一把杀手锏，那就是下半场第六十分钟替补上场的罗本和赖特·菲利普斯，葡萄牙狂人要用这两条边路来撕开利物浦的后防线。

    可有的时候，足球比赛就是这样。

    杨阳的进球让切尔西打击惨痛，下半场也很难再踢出有效的攻势。

    ……

    “干得漂亮！”

    约翰·特里主动走到了杨阳的面前，用力地跟他击掌握手后，拥抱了一下。

    “祝你们在希腊有好运气！”

    都是英超球队，虽然输了，但作为切尔西队长，同时也是英格兰的国脚，特里自然是希望利物浦能够赢球。

    因为另外一场比赛已经决出胜负了，AC米兰凭借着卡卡的一传一射，三比零主场完胜曼联。

    弗格森的球队在最关键，最需要拿出成绩的时候，功亏一篑，客场遭遇惨败。

    所以，本赛季的欧冠决赛依旧是利物浦对阵AC米兰。

    跟零五年不同的是，决赛地点从土耳其伊斯坦布尔换到了希腊雅典。

    “谢谢！”杨阳发自内心地感谢特里的祝福。

    从切尔西队长的脸上，他看到了崩溃和绝望，他现在肯定是万分沮丧。

    拼了一个赛季，到头来却是功亏一篑，换了任何人，都会感到绝望和沮丧。

    但这就是职业足球！

    “争取今年再赢一座欧冠回来！”兰帕德随特里之后，走上前来祝贺杨阳。

    “谢谢，弗兰克。”杨阳客气地道谢。

    “这两场你都表现得很棒，但下一次我不会再手下留情了。”德罗巴拥抱杨阳的时候，撂下了一句狠话，接着哈哈笑着离开。

    罗本看起来就有些萎靡不振，因为他近来在切尔西的处境并不理想，过多的伤病让他失去了主教练和俱乐部的信任，以至于切尔西都已经开始在讨论和研究是不是要卖掉罗本。

    目前包括皇家马德里在内，多支球队都对罗本感兴趣。

    这让同样出道于荷甲的罗本，在看到如今风光无限的杨阳，心中自然很不是滋味。

    他离开荷甲时，杨阳可才刚刚出道，谁能想到，短短三年后，两人的境遇会有如此大的差别，所以在祝福杨阳的时候，他的语气里多少有些羡慕。

    对于罗本在切尔西的尴尬处境，杨阳多少也是感到惋惜。

    荷兰边锋的实力肯定是毋庸置疑的，但他的身体也确实是太脆弱了。

    这不禁让杨阳想起了奥雷里奥，利物浦的左边后卫在经过大半年的苦练后，在温斯顿·博加德的整套针对性训练的强化后，身体素质上来了，逐渐占据了球队主力左边后卫的位置，在竞争中逐渐压下了里瑟。

    但可惜的是，罗本并非利物浦的球员，杨阳也不会主动向他举荐温斯顿·博加德。

    毕竟，罗本的身体属于切尔西，杨阳不能僭越。

    ……

    “干得漂亮！”穆里尼奥见到杨阳的时候，多少有些落寞，但还是笑着送上了祝贺。

    “希腊雅典打AC米兰，一定要加油，今年可是绝佳的机会！”

    葡萄牙狂人这番话让杨阳颇为感激，不住地点头。

    零七年算是小年份，整年都没有什么大的国家赛事，世界杯刚刚过去，欧洲杯还在打预选赛，根本就没有其他重磅赛事，因此欧冠联赛就成为了球员个人荣誉评选的最高标准。

    以杨阳在零六零七赛季的表现，只要利物浦能够夺冠，他就是大热门，而只要下个赛季延续目前的表现，他一定能够在年底的各大奖项中拿到一个好名次，甚至是……

    “加油！”穆里尼奥拍了拍杨阳的肩膀，鼓励道。

    “谢谢何塞。”杨阳道谢。

    目送着穆里尼奥离开，杨阳心中多少也是有些感慨。

    正如老话说的，世事难料。

    他当时也并非是没有考虑过切尔西，但切尔西首选是舍甫琴科，而不是他，所以他最终选择了利物浦，这让他跟穆里尼奥擦肩而过。

    但葡萄牙人一直都十分看好他，从当年欧冠决赛开始到现在，一直没变过。

    当然，杨阳也从来都不后悔加盟利物浦。

    这是一支非常独特的球队，有着独特的足球文化和精神传承，有着一群疯狂的球迷，还有一群癫狂的球员。

    刚把切尔西送入了球员通道，这群家伙就在球场上放浪形骸地庆祝了起来。

    克劳奇在那边跳着机械舞，杰拉德在那边声嘶力竭地呐喊着。

    “兄弟们，我们进城去，尽情地寻欢作乐！”

    队长的这一番话就像是那什么药似的，直接让全场狂欢的球员都兴奋了起来。

    他们在球场上总是充满着激情，在球场下也同样如此。

    杨阳既高兴又无奈地看着这群狼一样的家伙，忍不住呵呵笑了起来。

    利物浦的文化和精神真的是会传染人的，哪怕是杨阳和哈维·阿隆索，都有些受到了影响。

    刚刚加盟一年的库伊特更是在人群里闹得最欢乐。

    这支球队就像是狼群，跟他们为敌是痛苦的，但作为队友，却又是幸福的。

    …………

    …………

    作为球队的主教练，贝尼特斯在赛后要参加新闻发布会，还要接受媒体记者的采访。

    但他答应，再晚都会去圣托马斯酒吧跟球员们一起庆祝。

    队长杰拉德则是带着队友们登上了大巴车，一路浩浩荡荡地杀向了圣托马斯酒吧。

    这时候，安菲尔德球场外，到圣托马斯酒店，这一路上到处都是利物浦的球迷，酒吧里更是早已被狂热的球迷挤得水泄不通。

    利物浦分批来到酒吧，球员、家属、教练组、工作人员……

    所有人都陷入了狂欢。

    在现场狂热的氛围下，就连平日里总是彬彬有礼，和善待人的耶斯特丹都变得放浪了起来。

    据说是赛季前，杰拉德预感球队能进决赛，耶斯特丹相信，但首席球探弗兰克·麦克帕兰跟他打赌，说是球队能进决赛，他就送他一瓶昂贵的香槟酒。

    因为今晚圣托马斯酒吧对利物浦人全部免费，麦克帕兰就想要趁机借花献佛，结果耶斯特丹拿过香槟，在周围众人的起哄下，直接整瓶倒在了麦克帕兰的身上。

    首席球探也激动了，多好的酒啊，直接抱着耶斯特丹一个劲的蹭，不知道的人还以为他们俩在搞什么飞机呢。

    当贝尼特斯和俱乐部新闻官抵达酒吧时，所有人有都纷纷起哄，让贝尼特斯唱歌。

    一直到了凌晨四点，狂欢才暂时告一段落。

    刚刚踢了一场疯狂的比赛后，又经历了这样的狂欢，所有人也都筋疲力尽了。

    虽然今晚圣托马斯酒店也是免费供应房间，但杨阳还是连夜叫了一辆出租车，带着苏叶回到了自己的家里。

    他还是习惯在自己那熟悉的家里，跟熟悉的人睡觉。

    在酒吧里滴酒不沾的杨阳和苏叶，回到家后才开始自己的狂欢。