    第788章司影帝的真娇妻超有钱

    吃饭时，那人的一句‘他对花生过敏’让他的心掀起了巨浪，久久难以平静。

    那一刻，他有了再争取一次的想法。

    他自如地跟那人交谈，坦然问洛景硕要了联系方式，一步步靠近他……

    这段日子他很满足，每天都充满干劲和新期盼，谁知这安稳的像是在做梦的日子，竟只维持了短短几个月。

    热搜风波过后，是何种场景，他想不到。

    晏家父母听到儿子的独白，忽然想起幺儿在高中那年爆瘦、人也变得沉默很多，却原来是这个原因吗？

    难怪……

    晏母沉默了一会儿，问道：“儿子，你当年报考航空大学是不是因为……那个人？”

    晏家没有一个人从事这个行业。

    儿子当年执意报考航空大学，她和孩子爸都一头雾水，完全想不明白为什么。

    如果是因为儿子口中的那个人的话，那么疑惑就消除了。

    晏弛点头，“嗯，他因为一些原因不能报考自己喜欢的学校和专业，我就替他去了。”

    他眉眼含笑，眼睛好像有光一样，是晏家父母从没见过的满足高兴。

    晏母愣住了，不知道如何是好……

    按照她的真实想法，她当然不愿意儿子喜欢上男人，以后连个后代都不会有。

    只是晏弛从小性子倔，是个不撞南墙不回头的性子，她作为亲生母亲，怎么可能看不出来儿子对那人的认真？

    儿子提到那人眼里的光灿烂如星，她又怎么舍得亲手浇灭？！

    晏母叹了口气，“儿子，你……你可真是给我出了道难题啊！”

    她还算开明，没有一杆子把人打死，只是觉得很为难。

    她考虑了很多，儿子喜欢的那人和家庭怎么想？

    晏弛一看就是情根深种了，那个人如果只是玩玩儿呢？

    就算在一起，没有孩子，两个人在一起生活，一年两年还好，十年二十年呢？

    再有，那个人可是洛氏集团的总裁啊！

    洛氏家大业大，晏家说好听点儿是书香门第，说难点儿就是清贫假清高。

    两家家境差距很大，就是那人真做了对不起弛儿的事，他们一家也不能拿他如何啊。

    ……

    晏父和妻子是少年夫妻，几十年没脸红过一次，不管什么事都有商有量的，两口子恩爱甜蜜、互相尊重。

    就拿这个震惊整个晏家的事来说，晏父作为一家之主并没有着急说话，而是先听了儿子说，又听妻子说，始终保持着冷静。

    “晏弛，你喜欢那人喜欢到即使被所有人骂，都要和他在一起吗？”晏父一针见血地问道，表情十分严肃。

    晏母觉得他这话太激进了，伸手扯了扯他的胳膊。

    男人没看向她，把妻子的手抓住，拍了拍安抚她，示意她先别急。

    晏弛微敛双眸，语气却异常坚定，“嗯。”

    他已经放弃过一次，这次不想再放弃了。

    他觉得那个人对自己不是完全无动于衷的……

    晏父收回视线，神情看不出波澜。

    “你的事你自己做主吧，我和你妈不支持也不反对，只希望你以后不后悔。”

    虽说这事肯定会影响到家里人，可外人的奇怪眼光怎么比得上儿子的心意呢？

    (本章完)

