    “你这么说倒也不是没有道理。”潘梦园笑笑，接着话锋一转道：“如是普通士卒，你如此安排没任何问题，可是殷雄不同，他是归化士卒！”

    同马长宝不一样，作为总督的潘梦园不仅要从军事方面考虑，还要从政治点出发。尤其是他着重点出了殷雄不同普通明军士卒的身份，他是一个印地安归化士卒。

    仅次一点，重赏殷雄就一点不为过。虽说大战已尘埃落定，明军基本扫平了四周的印地安部落，就算有漏网之鱼也不为患。但是，此战虽使新明从移民和扩张上得到了稳定，可同样也带来了其他问题。

    首先，明军的大胜使得周边印地安部落为之胆寒，如此强大的联军都被明军轻而易举地消灭了，那么一旦明军向他们下手，直接并吞和消灭他们的部落将如何？其次，虽说这些部落和联合反抗的印地安部落不是同一部落，但同作为印地安人，难免有兔死狐悲的感受。再加上明军在此时展现出如此强大的力量，那些还未完全归化印地安人是否还会保持原来的心态，谁都无法预料。

    在这种情况下，把立下大功的殷雄抬出来，作为一个典型，这也是新明方面给印地安人释放的一个信号。这即能让这些印地安人消除心中的顾虑，同时也可以借此收拢归化印地安人的人心。更重要的是，殷雄的升迁还给了许多印地安人一个榜样，告诉他们，只要你们自认为明人，能为大明作战或者在其他方面出力，履行一个明人的义务，那么大明必然会一视同仁。

    这点，正潘梦园所考虑到的，所以无论殷雄的功劳是否符合，或者说他的能力是否可以达到独立统兵的程度，这份嘉奖是必须的。

    见马长宝若有所思的表情，潘梦园知道他有些明白过来了，当即笑着说道：“再说，一个区区哨长又如何？相比收拢这些人心完全值得。何况本督见殷雄此人不仅是可造之才，更是骑兵的好手，当步军哨长或许不合格，可训练一下担任骑兵的哨长倒是最合适不过的。”

    这句话顿时提醒了马长宝，此战过后，他对此战的经过仔细琢磨了下，正如他所说的那样，如果不是殷雄意外砍了疯狗的脑袋，那么这场仗最终打成什么样子连他心里都没把握。

    从训练和装备，再到战术和指挥，明军不知要超过那些乌合之众的印地安人多少倍，但是不要忘记，印地安联军的主力是骑兵，面对骑兵，步军从先天就有着不足。

    虽说马长宝在开战前和开战中无论是准备还是指挥都极为得当，可面对如此多的骑兵，明军在一开始大占上风的情况下还是吃了不小的亏，伤亡三成，其中还包括了好几个基层军官，这足以看出了明军的问题所在。

    相比印地安联军，明军一是没能达到像新军一样的全火器配置，无法形成密集而连续性地打击。新明的明军中装备的火器仅只有一部分，并非作为真正主力而使用，充其量只是协助。

    二是明军没有一支强大的骑兵部队，虽说在新明的明军不像本土的明军，战马对于他们来讲并不缺少。在新明许多地方，都存在着野马群，这些野马群少则几百，多则几千，而且都是上好的战马血统。

    但是就算有这么多的野马，明军要在短时间内组成成大建制的骑兵也是不可能的。毕竟野马不是圈养的战马，要捕获它们并不容易，而且就算是捕获了，训服野马成为战马也需要许多时间，然后再加上骑兵的训练、装备等等，打造一支强大骑兵并不容易。

    所以直到现在，新明的骑兵加起来也不过不到千骑，这千骑还是分散在各军之中。就像马长宝的话，整团配备的骑兵也不过仅仅两哨而已，之前的交战假如不是他拥有这两哨骑兵，恐怕不仅会被印地安联军脱逃的机会，甚至连彻底战胜也不一定能做到。

    但现在不同了，平夷城一战，明军不仅歼灭了印地安联军，同时还从此战中得到了大量合格的战马。除去在战场上被大炮和火枪还有其他武器射杀、射伤的战马外，最后打扫完战场，明军获得了三千多匹完好无损的战马。

    有了这么多战马，明军完全可以以此为基础组建一个完整的骑兵团，等这个骑兵团组建完毕，那么明军在新明的最后一块短板就不再存在了。到时候以明军的实力，不要说之前那万余印地安联军了，就算有再多一倍的敌人应付起来都是轻而易举的。

    当然，要组建这么一支骑兵部队也不是短时间可以完成，目前新明的军队人数已近万，相比整个移民数量来讲这支军队的人数已经非常饱和了。如果从移民中抽调人员加入骑兵，这就成了本末倒置的举动，所以潘梦园必须要在下一批移民到达之后才能正式组建，而现在殷雄的这件事启发了他，作为原本就精通骑术的印地安人来讲，他们几乎是天生的骑手，那么就不如直接从归化的印地安人中招募骑兵。

    潘梦园的想法令马长宝茅塞顿开，顿时表示赞同。之后，潘梦园以总督的名义下令，马长宝暂时卸任原团长的职务，改任新组建的骑兵团团长之职，同时负责骑兵团的整编和训练一应工作。

    殷雄，这个原本在部落中被他人所嘲笑，甚至被称之为“乳浪”的小子，由于在这场战争中立下了大功，一跃从大头兵就成了新建骑兵团的哨长，从而跨入了正式军官的行列。

    不仅如此，为了表彰殷雄的功绩，总督府还授以他一级战斗勋章，这是一枚以新明政府颁发的勋章，以用来表彰在战斗中立功的英雄。一级战斗勋章，是战斗勋章中最高的级别，同样也代表着获得这枚勋章主人的英雄和功绩，殷雄是第一个获得这枚勋章的人，也是到此为止唯一获得者，拥有它不仅有着足够的荣耀，同样还有着类似于民爵的特权，不要说那些印地安归化者了，就连真正大明人听到这件事后都羡慕不已。

    正是有了殷雄作为代表，再加上新明各级政府和军方在总督府的授意下大力宣传，使得原本因为战胜印地安联军使得其他印地安部落心中惶惶瞬间即逝，取而代之的是对此无比的羡慕和渴望。

    所以当新组建的骑兵团明确表示要在印地安归化者之间挑选合适的骑兵时，仅仅三日，招兵处就已人山人海，无数带着憧憬和希望，要成为像殷雄这样人的印地安年轻人屡屡不绝，把大门围的是水泄不通。

    