    “3个高级NPC都能招募！既然遇到了那就不能错过，金币算什么？游戏积分算什么？我有三万多，足够用了！”

    周南做出选择，迅速就收到了系统提示：“叮，消耗100000金币、24000点游戏积分，您招募了疯巫妖马维、机械师瓦坎四世、蓝法师修恩，您的秘密营地中出现了功能建筑物研发车间与法师塔……”

    这一刻，在周南的家族营地中，【阴月友情】正在对着牛茉莉唱歌。

    没办法，牛茉莉想听音乐了。

    突然，【阴月友情】看到前方不远处，在那古代人鱼雕像后方，一座白墙高塔迅速的拔地而起。

    那是一座方尖塔，仿佛是用玉石砌成的一般，围着外墙有“之”字型的阶梯，在其周围还升起了许多石柱，石柱的上方都有一尊手持法杖的法师雕像，形态各异、模样逼真。

    “这是蓝法师的法师塔？”

    【阴月有情】若有所悟，她方才听到了家族通告，知晓有法师塔和研发车间出现，此刻心中充满了好奇，便拍了拍牛茉莉的额头，道：“走，过去瞧一瞧！”

    很快，【阴月有情】就发现家族营地被扩充了，这法师塔四周完全就是一个小广场，地面上铺着平整的石板，而一个戴着蓝色魔法帽、披着蓝色法师袍的白发老者就站在法师塔近前，其头上顶着“蓝法师·修恩”五个大字。

    “年轻人，需要补充魔法吗？”

    蓝法师修恩主动向【阴月友情】开口说话。

    【阴月友情】连忙用出一张白色卡牌，然后道：“需要！”

    “如你所愿！”

    蓝法师修恩一挥魔法杖，一道蓝色光线就从其魔法杖前段的魔法石头之中飞出，瞬间将【阴月有情】的魔法值回满了。

    【阴月有情】喜道：“厉害了，加了300%的魔法回复速度，还能随时来补充魔法，以后在家族营地中岂不是再也不缺魔法了？古代人鱼雕像也能提升魔法回复速度，好像与这法师塔的光环效果可以叠加，这以后能省多少药水钱啊，看来转家族真是转对了！”

    不多时，【孤月轮】也赶了过来，他拿着三个铁柠檬，道：“阿月，我跟你说，咱们营地落日林中有水果树，上面有好多金币苹果，喏，我给你带水果来了，这是我向小美长老讨的铁柠檬，可好吃了，你尝尝……”

    与此同时，在家族私人仓库区域，【有我无敌】背着一个箩筐从自己的私人仓库中走了出来。

    他刚刚将捡到的牛粪存到了自己的私人仓库之中。

    以后他的私人仓库就是牛粪的集中存放地了。

    本来【有我无敌】对“捡牛粪”这个工作意见很大，但后来他发现了牛粪是拥有属性信息的，而且还不尽相同。

    比如有的牛粪的属性信息中提到使用九十九份牛粪可以布置牛粪陷阱，布置出的牛粪陷阱在表面上看就是草地，可一旦有目标踏入，立刻就会陷入牛粪堆之中，要爬出来很不容易。

    这一点，他亲身体验过了，感觉牛粪陷阱的威力很强大。

    又比如，有的牛粪的属性信息中提到使用牛粪可以将未鉴定的白色卡牌转化为牛粪卡牌，牛粪卡牌属于暗器类型的一次性消耗卡牌，可以对单体目标使用，伤害不高，侮辱性极强，能直接拍人一身牛粪。

    还有的牛粪属性中提到，牛粪可以用来点火，可以用来培育蘑菇，可以用来当卡牌强化材料，等等等等，可以说用途极多。

    这些发现让【有我无敌】欣然接受了“捡牛粪”这个工作，并且主动提出用自己的私人仓库储存牛粪。

    而且他还专门向小美长老借了一点金币，从交易行中淘了两个箩筐和一个粪叉。

    “捡牛粪，前途远大，我是专业的！”

    【有我无敌】默默说着，此刻他突然发现前方出现了一个大院，他好奇的走入其中观看，便就发现那是研发车间，其内有平房，一个圆脑袋的机器人正在小院中转圈。

    那机器人当然就是机械师瓦坎四世。

    他的上半身是人形，腰部以下就是履带小车，他拥有机械钳手臂，背着两个大扳手，那两个大扳手交叉着，远远的看去还以为他背着两把大剑呢。

    “我需要研发经费，否则研发车间无法运作！”

    瓦坎四世向【有我无敌】喊道。

    【有我无敌】愣愣的道：“研发经费没有，牛粪有的是！”

    “你去帮我找来研发经费，我迫不及待的要开始工作了，每一分每一秒都不想浪费啊！”

    瓦坎四世很着急的样子。

    【有我无敌】好奇的问道：“你能研发什么啊？”

    “我可以制作机甲、机械飞艇、机械战车，我可以改造机械生命体、金属生命体，我还可以研究机械系卡牌，请为我提供研发经费，我还需要大量金属材料和卡牌！”

    “你能造挖掘机吗？”

    “给我卡牌，让我破解合成秘方……”

    【有我无敌】心神一阵，忙道：“你稍等，我这就去喊小美长老过来。”

    而此时此刻，筑梦师小美正在家族广场前方，好奇的看着一个披头散发的马脸NPC。

    那马脸NPC当然就是疯巫妖马维，他的双眼血红，骨瘦如柴，个子很高，正用尖锐的声音向筑梦师小美道：“小美长老，可以为我找来一些血肉材料吗？我想缝合一些僵尸，提升营地的防守力量！”

    “哦。”

    筑梦师小美点了点头，她查看了一下家族面板，现在家族玩家一共有8人，但是家族成员却有14人，显然疯巫妖马维、蓝法师修恩、机械师瓦坎四世、邮寄员尼鲁、资源牛茉莉和豪德腕也被算作了家族成员。

    而眼前这个疯巫妖与其他的NPC可不同，这家伙是个大BOSS，是能战斗的家族守卫，足足有一百万的生命值，有可能九星紫卡召唤物都没他强。

    筑梦师小美猜测疯巫妖缝合出来的僵尸，应该也会算家族成员，就是不知道有没有数量上限，要是没有数量上限的话，家族升级倒是会很容易。

    “疯巫妖，你缝合出来的僵尸可以无限复活吗？”

    “是的，被我灌注了巫妖力量的缝合僵尸是不死生物，只要他们的身体不被破坏就可以无限重生，当然，如果巫妖力量的来源，也就是我，陨落了，他们也将沉寂。”

    “那你科逸制作多少缝合僵尸？”

    “如果材料充足的话，我的巫妖能量足以制造一支僵尸大军！”

    “那太好了！”筑梦师小美拍了拍手，“我这就去给你找材料……”

    她迫切的想看一下缝合僵尸的能力，缝合僵尸也是家族守卫，如果也能享受到家族待遇的话，那么玩家击杀了他们，说不定也会遭到家族通缉。

    这样一来，就不需要为迷宫地牢的传送员发愁了，放几个可以复活的缝合僵尸到外面当“传送员”，24小时服务，客人们想什么时候来就可以什么时候来了。

    当然，如果有传送阵就更好了。

    想到这里，她就觉得林云和李达普不靠谱，前者失踪了，半点音序也没有，后者故意躲着自己，分明是不想去当传送员，现在地牢迷宫里面，也就只有一个常住的【斗战砖家】。

    此时的【斗战砖家】正在一个人看直播，他疯狂的刷这弹幕评论：“我是斗战砖家，我在迷宫地牢，斗战家族的人有看到的吗？带上金币来赎我吧！”

    没有人回应他！

    【斗战砖家】心中郁闷，之前狱友那么多，在一起热热闹闹的，看看直播出吹牛皮，还能下跳棋，日子到也不无聊，可现在他们都出狱了，只剩下自己一个，那真是倍感寂寞。

    “咦，怎么还有一个光环BUFF，增加300%魔法回复速度？真奇葩，当囚犯也能享受BUFF？不过我要回魔何用？又不能用卡牌？”

    【斗战砖家】突然想起自己可以制作健康药剂，这是一种能瞬间回血的低级药剂，消耗魔法值和一些低级材料就能制作。

    “魔法满溢啊，不用也是浪费……要不，让那个小美给我提供材料，制作出来健康药剂就处理给她，赚点金币，自力更生，攒钱赎身？”

    【斗战无敌】觉得这事儿应该能成。

