    之后的几天内，交锋不断。

    并不是九大国在行刺江枫，而是赤虎率领着二十队龙门精锐在疯狂的捕杀九大国的人。

    二十个小队伍，每一个队伍有十五精锐。

    加上赤虎，一共是三百零一人。

    这三百零一人，在短短的四天之内，斩杀了九大国六百名战士。

    而东景更是被闹的人心惶惶，白天还好，等待夜幕一降临的时候，居然没有一个人敢上街了。

    那些夜店、夜铺、等一些娱乐场所，也都被迫关门。

    一瞬间，人心惶惶，樱岛国的人民不敢晚上出门，白天就游街示众，请求官方尽快给东景一个安稳，还大家一个没有血腥的生活。

    “妈的！！！”

    连续三次被这些游街的樱岛国人堵的都不敢出门之后，年迈的宫本激流也忍不住爆了一句粗口。

    谁都没想到，龙门的精锐比各国的特种作战部队还要强悍。

    尤其是赤虎为首的几个队长，似乎都是武道强者，杀人根本不见血，很多被他们杀死的人，等发觉伤口疼的时候，下一秒就直接断气了！

    这数十场小战斗下来，九大国死伤六百多人，龙门居然一人未损。

    “宫本大人，再这么下去的话，子民们就撑不住了……我估计，很快就会有人率领子民发生暴动。”

    看到外面密密麻麻游行的人，宫本激流的助手皱眉说道。

    “我难道不知道这些吗？”

    宫本激流气的心脏病都要发作了，“可是，姓江的不离开樱岛国，我们总不能拿战斗机去轰炸他吧？而且……龙门的战斗机和战舰就在二十海里以外，我们要动武器的话，他们就会借此炮轰东景！”

    “那怎么办？”助皱眉道。

    “狗日的八大国，当初我就不应该答应他们。”

    宫本激流此刻心中已经无比后悔了，虽然当初八大国没人出了两亿美元，甚至还有五架波音战斗机。

    可，现在东景人心惶惶，又是游街又是示威的，甚至还发生了无数群殴事件，每天都会有上千万的损失……

    “这样下去，就是有金山银山也扛不住！”

    宫本激流看的心脏不停的抽搐，道：“你安排一下车子，今晚，我要去拜访江枫！”

    “可是……这时候拜访他，他一定会落井下石，狠狠坑我们一顿的。”助手想了想，说道。

    这一点，宫本激流又何尝不止。

    但早一点把江枫的这个瘟神送走，就能少一天损失。事到如今，宫本激流也顾不上老脸了，长叹道：“之前我们樱岛国无缘无故提出挑战，战败了却没有任何表示，换做任何强者都会不甘的！其实……我在剑圣战败的第一天，就应该去找江枫的了。”

    说完，宫本激流轻轻的摆摆手。

    助手会意，赶紧去安排车子。

    ……

    与此同时，江枫静静地坐在一张欧式大沙发上。

    面前是七彩霓虹的东景夜景，外面虽然霓虹闪烁，但却没有一个行人。

    因为每当夜幕降临的时候，赤虎就会率领着龙门的精锐对九大国的精锐展开屠杀，甚至一些人已经主动要撤离樱岛国了。

    “如入美妙的夜色，却没有半分繁华的气息。”

    江枫淡淡的看着外面的夜景，手中的高脚杯轻轻晃动。

    身边，是身高一米八的金狮，此刻正在给江枫汇报海外的情况，“龙主……九大国战舰又撤退了十海里。不过，他们似乎只是示之以弱，因为就在今天夜里，九大国的士兵又增加了数千人，战舰也增加了十八搜。”

    如今谁都没有动用战舰、战斗机和导弹之类的武器。

    只是徒手搏杀，甚至连枪械都未使用。

    但，这只是暴风雨前夕的宁静罢了。

    因为这里毕竟是樱岛国的首都，九大国的任何一国敢开枪，那下一步就是发生战争。

    “宫本激流那老小子呢？”

    听完赤虎的汇报之后，江枫只是轻轻的点头，接着抿了一口红酒，深邃的目光继续盯着窗外。

    “宫本激流已经三天没有出门了，几个官方大楼都站满了游行示威的人，再有三天，如果樱岛国高层还不出面的话。东景必然发生暴动！”金狮继续答道。

    “不用三天。”

    江枫冷笑一声，“宫本激流再不出面的话，明天就会暴动！金狮，你还是太低估樱岛国人骨子里的野蛮了！”

    “龙主教训的是。”

    金狮点点头，继而又问道：“那宫本激流很快就应该来求龙主了。”

    “如果我没猜错的话，宫本激流已经在来的路上了。”江枫淡淡的答道。

    此刻，外面安静的没有任何声音，一辆车都没有。

    金狮沉默着没有说话。

    大约一刻钟左右，忽然，一辆黑色的丰田车从远处急速行驶而来，在这宁静的夜色里，格外显眼。

    以为龙门精锐捕杀九大国的原因，所以现在东景的夜里已经没有任何人了。

    所以，这一辆车格外的显眼。

    “龙主果然厉害，猜的一丝一毫都不差。”

    金狮看到这辆车之后，心里微微一惊，对江枫更是佩服的五体投地。

    很快，外面就响起了门铃声。

    在江枫的示意下，金狮赶紧去开门，只见一个年迈的老者一脸忧愁的站在门外。在门开的一瞬间，老者脸上的愁容迅速消失。

    老者的旁边是一个年轻人，西装革履，不过看向金狮的目光却是有几分敌意的。

    这二人正是宫本激流跟他的得力助手。

    “半夜前来叨扰，还望先生不要介意，我来找江将军。”

    门打开之后，宫本激流彬彬有礼的说道。

    “龙主正在看夜景，宫本先生请进。”金狮淡淡的说道。

    接着，便让开了一条道路，但脸上并没有任何表情，也没有做请的动作。

    若是平日里，有人对宫本激流如此无礼，他的助手一定会大怒。

    但现在，他们有求于人，也不好发作，见金狮往后退了一步之后，宫本激流脸上笑容的说了一些谢谢。继而，大步朝着酒店内走去。

    只见，江枫我一脸惬意的坐在三米多高的落地窗面前，手持红酒，脸上带着淡淡的笑意。

    窗外是浮华的七彩霓虹，以及无数高楼大厦……

    甚至从这里还能看到东景铁塔……那里，是江枫跟北野斋战斗过的地方！

    一切，都是恍如昨日。

