    君羡就那样离席而去，全然不顾聂立新铁青的脸。

    就在君羡离开后，聂立新的办公室里，走出来一个人——景耘宣。

    “一个不受控制的经纪人，一个可创造价值极其有限的艺人，值得聂总费如此多的心思吗？”景耘宣堂而皇之地坐在聂立新对面，谈笑着说道。

    聂立新给他倒了杯茶，十指交叉，打量着这位不速之客，“有才华的人，才会恃才傲物，不受控制。如果毫无棱角，怎么可能做得好音乐这件事？”

    景耘宣端着茶杯，显然没想到快要气到爆的聂立新，竟是这样一番态度。“这个世界从来不缺有才华的人。那个昔日的钢琴天才，就是最好的例子。”

    聂立新看看门外，君羡离去的方向，不无嘲讽地说：“钢琴天才虽然再无重返舞台的可能，但他培养出来的人，却站在了比他更高的地方，这是否也是实力的一种？反观景先生，你虽然也为一代钢琴大家，你的学生比起他的学生，呵呵……”

    景耘宣的学生，自然便是南乔楚。

    网上关于南乔楚和善解意的PK，传的沸沸扬扬，南乔楚几乎是被按在地上摩擦的那种。

    景耘宣居然也不气，宛若事不关己，“南家的小公主，岂是谁都比得了的？我那学生，比她有才华的，没有她的显赫家世；家世和她相仿的，没有她的才华。帝京上流名人圈，她是千金之首。不过我今天来，不为我的学生，而是另有目的。这么说吧，我是来求合作的。”

    其实摩登集团和澜光集团，若说完全的竞争关系，也谈不上。摩登音乐专注于音乐领域，尤其流行音乐，像善解意这种，以钢琴师身份签约的音乐人，本就十分少见；而澜光集团，是个联合体，影视歌都有涉猎，只不过景耘宣主要负责音乐这一板块，且还偏重古典音乐。

    聂立新沉吟了片刻，打量着景耘宣，“景先生，我记得这个钢琴天才是你的师弟。你对自己的师弟尚且如此态度，我一个外人能和你合作什么？”

    茶香袅袅，景耘宣轻轻地吹。“我此来，是为你的造星计划输送人才。失去一个自闭又不听话的钢琴师，我给你送一个天赋卓绝又努力的未来之星。”

    “谁？”

    景耘宣拿出手机，拨通一个号码，两分钟后，年轻的女孩走了进来。

    气质温婉，令人亲切舒服。

    唐唐。“聂总，十几年前我一直听您的《涅槃》，想不到今天有机会见到本尊。”

    作为流行音乐的教父级人物，聂立新有很多代表作，但最有名的还属《涅槃》。唐歆玥的开场，可谓让聂立新十分舒坦。

    聂立新认得唐唐。

    事实上在聂立新看来，澜光的新春演奏会乏善可陈，唯一的亮点，大概就是这个身为绿叶的钢琴师了吧。“是她？景先生不会开玩笑吧？论钢琴和古典音乐，你比我在行。”

    “不，”景耘宣摆摆手，“她的方向不是古典音乐，我对她的定位是流行音乐唱作者，她要走流行音乐的路子，所以我特邀你亲自操刀，为她定制一条最好的出路。至于条件，澜光集团当倾力，为你提供一切可调动的资源。”

    举其公司之力，只为培养一人。景耘宣是有多欣赏眼前的女孩子？在景耘宣的目光中，聂立新看出了他狠下投资的魄力和雄心。

    他忽地想起了君羡临走时说的话，“聂总，时至今日，你做音乐的初心可还在？”因为创立了自己的音乐厂牌，聂立新更多地做起了管理的工作，而一线的音乐创作，他已经交给别的团队来做。既然，景耘宣开出这么好的条件，那么不妨一试。

    “景先生，唐小姐，茶已凉，我想邀请两位移步‘禅茶一味’，就合作事宜及模式，细细商讨。”

    *

    接下来的几天，君羡每天都带着善解意去余舟唱晚心理诊所做催眠。

    凌晚庭只出现了一次，其余的工作都是由凌超逸一个人完成。

    君羡自然明白凌超逸的意思，只不过关系到念念，便是人情也要欠着，慢慢还。

    幸好凌超逸要给念念催眠，也不用和他面对，倒是少了份尴尬。

    回去之后，善解意状态都会好转，就把全部的精神扑在了另外两首古典曲目的改编及直播上。

    这将是善解意第一次直播，也许会面临许多不可预知的陌生面孔，而这一切都必须周至考量。

    在二月的最后一天，下午时分，韦琳琳来到了君羡的家。她将是这场直播的第一见证人。

    镜头已置好。

    韦琳琳比了一个“OK”的手势，声音亲切又柔和，“念念，可以开始了吗？想象一下这是柴可夫斯基学院的音乐大厅，那些进入直播间的都是你的观众，不用怕，把你想说的表达出来。”

    今天善解意穿了她入学时的那件黑色赫本风连衣裙，立体剪裁，拉链式开襟，带点金属装饰，优雅知性。

    她左右环顾，略带羞怯地看了眼屏幕，招招手，“大家，好，我是善解意。”

    仅说出这句话，已经耗费了她很大的力量，她的额头出现了细微的薄汗。

    直播间有人和她打招呼。

    “钢琴少女好呀。”

    “进来看看，意意加油！”

    善解意向着君羡笑，因为她感到了直播间里的善意。她继续说道：“因为钢琴，因为音乐，你们认识了我。但，那不是完整的我。”

    “如果没有钢琴，也许，我会一直呆在孤儿院，每餐固定吃一颗水煮蛋，喜欢绕着圈旋转使自己获得平静，更不喜欢任何的肢体接触。我知道，他们说我是小怪物，因为听不得噪音，见到火一样的红色会恐惧。园区里的消防演习，我是躲在浓烟里的那一个。”

    房间里很安静，只有韦琳琳低低的啜泣。而君羡抱着手臂，目光穿越层层叠叠的空间，回到她的小时候。她所经历的一切，他感同身受。

    直播间的弹幕也消失了，所有人屏息聆听。

    “在我更小的时候，我的世界是封闭的。封闭外界的进入，也封闭自己。直到五岁的时候，才开始讲话。妈妈说，我是星星的孩子，独自闪耀在自己的世界。我现在已经明白，我只是生了一种病，它有一个空洞的名字，Autism。也就是，你们听到的自闭症。”

    “在我八岁的时候，我失去了母亲。那真的太可怕了，熊熊燃烧的火，要吞噬一切。生活就是这样的，当上天为你关上一扇门，也会同时打开一扇窗。那一束天光照耀，叫君羡。”

