    

    航行的日子是半个月。

    半个月后，宁瑶坐在船内，越过碎石带向外看去，看到里面几乎绮丽到靡丽的一幕。

    一颗硕大的恒星散发梦幻的迷蒙紫色光芒，然后砰的膨胀开来，接着，光芒越来越炽亮，仿佛将整个宇宙的光彩都夺尽之后，像是无声中的呢喃，那光芒向外化开，变成飘落的深紫色碎瓣，然后在死寂的宇宙中漂流。

    “航行结束，三个月后，同一时间，离开此地。”

    宁瑶立起身，向虚空中微微一礼，然后就打开房门。

    刚一打开房门，她就感受到不少敌视和打量的目光。

    有来自异族的，也有来自人族的目光。

    宁瑶脸上笑眯眯的样子，似乎看不出丝毫怯场，这倒让不少异族心里泛起了嘀咕。

    这里面，宁瑶的辈分最高，加之她显露在外的实力也算中上，一时间也算领头人物之一，走在了前方。

    在修行界，肉身行走于宇宙的条件就是迈入寻我境，或者成为金丹一品，并且炼体术极为高深。

    而宁瑶刚好属于后者。

    饶是如此，在跨入毫无空气，冰凉刺骨的宇宙中时，宁瑶的皮肤还是不由得一阵刺痛。

    她闭目，微微感受片刻这种状态，然后大步迈出。

    在她走后不久，就有剩余的异族冷哼一声，“她也知道怕。在宗门里欺压金丹境，这次在混乱星海，我们就让她尝尝被欺压的滋味。弄不死她，也要想办法好好折磨她一下。呵呵，有的时候，活着可比死了难受多了。”

    最重要的是……

    看看能不能得到太虚派祖师爷的传承。

    那可是传说中境界的人物啊。

    这样一说，周围异族纷纷各自打着小算盘，都认为有机会，可以下点黑手。

    他们这么多寻我境都在，宁瑶就一个金丹境，怕啥？

    她就是有分身术，也逃不了！

    至于宁瑶一直以来被传得那么邪乎的事情，那还不是因为他们没有一起出手制服宁瑶的原因吗？

    在绝对的实力面前，任凭宁瑶有三头六臂，这次也得认栽。

    在虚空中，三焱尊者看了眼集合在一边的异族，嘴唇嚅动了片刻，最终还是道，“宁瑶的事……我们不管一管吗？”

    骨落尊者瞥了他一眼，“宁瑶的事自然是她自己去操心。除去那个辈分，她什么也不是，凭什么让我等浪费时间保护她？三焱，收起你的心思来吧！”

    话虽是如此，但三焱还是想说什么，但此刻却看见周围的尊者弟子纷纷四散而去，忙着寻找机缘。

    骨落看了一眼还留在原地的云藏雪，阴鸷的眼中闪过一丝嫉恨，但很快隐没，转而讥嘲道，“一个废人，还腆着脸跑到混乱星海来。活该……呵呵。”

    下一瞬，骨落化作黑色雾气，消失在星海，朝宽阔如江海的小陨石带飞去。

    云藏雪在他离开后，神色平淡，也扭身离去。

    三焱看着他们二人，再看看各自为阵的人族，突然有种荒谬的悲凉感。

    人族如此，真的能在这次混乱星海中，于异族手中夺得机缘吗？

