    第92章分肉

    她先找了个坛子，把里面添上了石灰，花椒，还有一些老旧谷糠。

    然后熊掌被她用干净的纸包起来，放了进去。

    再用石灰填满，盖好盖子，放到阴凉的位置。

    “为什么要这么做？”

    “因为没有……”冰箱啊……

    “咳，因为熊掌入药要保存的话，为了防止生细菌，出蛀虫，保护药材不变质，所以要干燥和低温处理。”

    “原来如此，书有记载，庖丁解牛，如今才知晓，真有这样的技术，姑娘对此，似乎极其的精通。”

    “我家以前就是干这个的，我跟我爹学的，可能我更有天赋吧。”

    江沅撒起谎来，从来都是理直气壮。

    慕二也不知信了没，只盯着江沅继续处理熊皮。

    等到黄昏的时候，有人来上门。

    “沅娘，听说能来你这领熊肉，是吗？”

    “是啊，一家一份，都有的。”

    江沅抬首，“那熊脂，和熊肉都拿一份吧。”

    “好嘞，沅娘，谢谢哈。”

    那人提了肉，脸上都是笑意。

    不一会的时间，来的人多了。

    慕二把小石头放到床上，然后来帮忙分肉。

    傅青青也来帮忙，江沅见用不着她，就继续处理她的熊皮了。

    “排好队，不要挤，一家一份啊！领过的，就不要再领了！”

    傅青青开口，她一边给人发肉，一边记着都是谁领了。

    村里大部分人还是很实诚的。

    一时间院子里说说笑笑，闹哄哄的。

    可总是有些人投机取巧。

    “王麻子，刚才王婶子已经领过了。”傅青青开口道。

    “没有吧，我怎么不知道？”

    “那你先回去看看，看看王婶子领没领。”

    “我刚和我婆娘一起呢，她没领！”

    “我可记着呢，我说领了就是领了！”

    傅青青有些生气，这王麻子是村里是出了名的抠门，爱占便宜，还从不讲道理！

    “你们是不是不想给我们？你凭什么不给！”

    王麻子吵了起来，众人纷纷伸头。

    “王麻子，有没有领，你心里不清楚吗？你赶紧的，我们还要领呢！”

    “说好的一家一人一份的，现在我们家没有，为什么我不能领？这不是骗人吗？”

    “那他到底领了没？”

    众人看向傅青青，王麻子振振有词，别是她记错了！

    慕二根本不是王麻子婆娘是什么样子，所以也帮不上忙。

    江沅起身，看着王麻子。

    正想说话，就听到傅青青开了口。

    “王婶子领过了，王婶子后面排队的是李庆叔，李庆叔可以作证！”

    “那找李庆叔来一趟就行了？”

    “哎哎哎，王麻子，你跑什么呢！”

    “我不领了，你们都不是啥好人！这么欺负我老头子，是要遭天打雷劈的！”

    众人纷纷摇头，这明显是害怕被揭穿，所以跑了。

    江沅给傅青青比了个大拇指。

    傅青青俏脸一红，傲娇的抬起头：“下一个！”

    下一个是王有才。

    他嘿嘿一笑：“青青，我家可没领呢！”

    他色眯眯的眼神，看的傅青青一阵恶寒。

    她赶紧拿了一块肉递给他。

    (本章完)

