
　　沐阳又在说明栏、场景世界栏、杀戮榜随意翻动了一下，没有发现什么有用的信息，就回到了任务栏，直接点选了接受任务。

　　第二世界第二个任务：“带领自己的士兵活下去。”

　　看到这个标题，沐阳只能表示无语，战争，目的是战胜敌人，而系统的要求，是让自己带人活下去，可见战争的惨烈程度已经到了何种地步，只要能活下去，就已经是万幸的了。

　　沐阳点选任务之后，来到说明栏查看，接取任务后，说明栏出现了一段说明。

　　“第二世界第二个任务，带领自己的士兵活下去，只要宿主能够保证自己的士兵死亡率小于一半，就算完成任务，死亡人数越少，任务圆满度越高，奖励越好，希望宿主再接再厉。”

　　只要活下来一半，就算完成任务了吗，沐阳看的直摇头，这就是战争，这就是战场。

　　几天之后，艾伦.斯威夫特恢复的不错，要回部队去了。分别时，艾伦告诉沐阳，他负责师部的后勤军需，如果沐阳有什么需求，可以随时来找他，或者派个人过来也行。

　　看着士兵将艾伦接走，沐阳也算完成了最后的收尾工作。第二个任务已经接取，沐阳也准备回到前线去了。

　　“约瑟夫，我希望你不要回前线，那里太危险了，你要知道，你的医学知识，可以在后方救治更多的人，你不应该到前线去冒险。”埃尔弗力劝沐阳留下来。

　　埃尔弗觉得，约瑟夫这么高明的医术，做一名冲锋陷阵的士兵，简直是暴殄天物，实在太浪费了。

　　他应该留在医院留在手术台上，应该撰写论文，在皇家医学院做演讲，在大学的教室里给那些学生授课，而不是扛着枪和那些粗坯一起在泥浆里打滚。

　　“埃尔弗，我有我的使命和责任，等战争结束后，我会从新回到剑桥，完成我的学业，然后做一名医生，到那个时候，希望我们有再次合作的机会。”沐阳对埃尔弗说道。

　　埃尔弗只能表示无奈。

　　沐阳来到教堂，这里的伤兵已经换了一批，沐阳没有几个认识的人，他找到莉娜，和这个可人的小护士告别。

　　“约瑟夫，请保重自己，我会想念你的。”莉娜有些伤感的看着沐阳说道。

　　沐阳笑笑说道，“莉娜，我也会想念你的，你可是医院最漂亮的姑娘。”

　　沐阳挥挥手告辞，转身离开。

　　刚走出去几步，身后传来莉娜的叫声：“约瑟夫，先不要走。”

　　“怎么了？”沐阳转身问道。

　　莉娜好像是鼓起了勇气，伸手拉住沐阳的手臂，在旁人惊讶的目光中，拉着沐阳快步跑开了。

　　莉娜的手很柔软，沐阳被她牵着不自觉的跟着她跑起来。

　　穿过病房来到医护区，莉娜拉着沐阳进了自己的房间。

　　原本莉娜是和葛莱蒂丝一个房间，不过现在是白天，葛莱蒂丝还在病房工作。ŴŴŴ.23sk.com

　　房间里的陈设很简陋，只有两张木床和一个靠窗的木桌子。不过姑娘都是爱美的，一个巨大的炮弹壳立在桌子上，里面插满了鲜花。

　　虽然这些鲜花都是路边随处可见的野花，但也给这简陋的房间带来了一丝温馨。

　　“约瑟夫，我喜欢你，我不知道是否还能遇到你，我希望给自己留下一段回忆。”莉娜有些迷离的看着沐阳，很大胆的说出了这几句话。

　　沐阳知道莉娜想要表达什么。

　　战争，意味着分离，意味着死亡，意味着这次分别可能就是永别，可能他们在也没有相见之日。

　　莉娜想要为自己这段恋情，留下一段回忆，不想后悔。

　　沐阳没有拒绝，他也没有拒绝的权利。

　　当一个女孩子对你表达爱意的时候，那是一个男人的幸运，一定要珍惜。

　　沐阳对着莉娜的俏脸，低下头去。。。。。。

　　二个小时后，沐阳起身穿衣，莉娜没有动，一丝阳光透过窗户照射到她身上，让裸.露在外的肌肤，显得滑腻白皙而有光泽，仿佛像是在女人身上镀上了一层光晕，令沐阳有再次扑上去的冲动。

　　“你会回来看我吗，约瑟夫？”莉娜手里揪着床单，掩盖着自己的上半身，但露在外面的肌肤，更加令人遐想。

　　沐阳坐回床边，用手轻轻抚摸莉娜的脸颊，莉娜像一只小猫一样，把脸主动在沐阳的手心里蹭着。

　　“我会来看你的，只要有时间。你是那样漂亮迷人，我下次来的时候，希望你能给我讲一讲你的事情。”沐阳说道。

　　“嗯。”莉娜很享受这种感觉，有一种被幸福填满的感觉。

　　沐阳上路了，他可没有艾特的待遇，还有士兵过来接他。打听好部队现在的位置，沐阳带上一个牛皮背包，搭乘一辆运送伤员的马车回返前线。

　　医院距离前线大概有十几里路，昨天刚刚下过一场雨，道路很是泥泞，不时有运送物资的马车从旁边经过。

　　“长官，我记得您，虽然不知道您的名字，但是我记得您的样子，您受伤到医院来，还是我送来的呢。”马车夫一边赶着马车一边和沐阳闲聊。

　　车夫看上去有将近50岁的样子，留着满脸硬茬短胡须，说话满口的英国南部口音，身穿一身有些破旧的带着下士军衔的军服。

　　“那真是要感谢你了。”沐阳看着四周的风景，头也没回的说了一句。

　　车夫很高兴，“不用客气，这是我的工作，我每天都要运送很多伤兵到医院，只不过，回来的人却要少很多，那些小伙子都可惜了。”

　　车夫的话让沐阳的脸上不自觉的升起黑线，真是个不会聊天的家伙。

　　“不过您看起来情况不错，真是恭喜长官痊愈。”车夫恭维了一句。

　　“谢谢你的关心。”沐阳回了一句，说完这句话，沐阳继续说道，“我怎么感觉这条路有些不对啊，我们不是应该往贝勒方向吗，现在的方向好像不对啊？”沐阳疑惑的问道。

　　长官，我们的部队已经退到帕尔西迪尼了，6月份那一仗我们团损失太大，被调到第二防线修整，现在的任务已经是防守第二防线了，具体的情况我也不清楚，等您回去问一问，自然有人告诉您。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第156章：告别莉娜免费阅读。https://xs.23sk.com 