    “喂喂！我说辉夜，你确定这样真的能捉到圣诞老人？我对那种生物是否存在报以极大的怀疑。”趴在房顶上，身上盖了一层雪的辰逸不确定的对着耳边的通讯耳麦轻声说道，圣诞老人？你妹的！

    现在这个变得疯狂的世界里应该有圣诞老人吧？

    “夫君小声一点啦，万一被发现了怎么办，有点耐心。”辉夜的声音传了过来。

    “好吧，好吧，换个别人早就冻死了，去捉圣诞老人……”

    无所事事的辰逸打了个哈欠，任由积雪覆盖在他身上，想起有希当时的解释，每个不同世界的人去不同的世界就像是转换场景一样？有木有搞错，有木有这么方便？

    而且，当辰逸当时提出自己能否做到的时候，有希直接绝了他的念头，辰逸属于‘知情者’和未受到影响的存在，自然不会有这么方便，就是连辉夜他们也属于‘知情者”虽然可能是在两种‘事实’的冲突之下变得摇摆不定，但是不影响她们是‘知情’的，所以也没有了这项‘能力”但是如果被别人邀请去他们那里的话，还是会出现这种‘场景转换’的情形的……完爆穿越啊！

    而且相比起辰逸来讲，对于其他所有人来说并不会感觉到世界的异常，就比如不经意的发现自己所生活的世界原来现在是多个联合在一起的，而是从最基本的就认定这个世界只是一个，就算是有其他的地方也是属于这个世界的。就比如幻想乡，魔界，地狱，天堂之类的。

    顺道一提，前天就有人去永琳那里治病了，还是治的眼睛，那人名叫花满楼。身边跟个陆小凤，后者因为口上花花被永琳一脚踹出了永远亭……

    “辰逸他在干什么呢？”客厅里，一点昏暗的灯光亮着。蕾打了个哈欠问道。

    “无聊到去捉圣诞老人，就不怕被别的小孩子记恨吗？”c.c吃着手里的披萨看向了窗外。

    “不记恨，不记恨。”萝li凛点着头。表示如果真的捉到了圣诞老人的话那所有的礼物都是她们的了。

    “不听话的孩子可没有礼物，这个时候你们应该去睡觉了才对吧？”c.c看着穿着儿童睡衣的三只小萝li，整座房子里c.c一只都在管理教育这三只小萝li，哦，对了现在还多了一位少女五和……

    至于辰逸，当初c.c就说明了，如果让他管孩子的话绝对会把小孩子宠坏的，辉夜的话，如果你想让家里多出来三只‘腹黑宅萝li’的话也没关系，妹红的话。可以想象今后的三只‘爷们化’的萝li了，至于蕾……让她先看好自己再说吧。

    说来说去，说的c.c自己都后悔了，自己为什么要在当时提出这个提问？貌似整个房子里在这方面能顶上事的也只有她了……

    “刚才做噩梦了，睡不着。”伊li雅看了萝li凛一眼。怯怯的说道。

    “然后呢？”c.c琥珀色眼睛看向了萝li樱“辰逸可不喜欢爱说谎的孩子哟。”

    “啊？那个，我想看圣诞老人啦。”萝li樱在c.c的注视下立刻就垂下了脑袋。

    “喂喂！这根我们事先商量的不符……你听错了！”萝li凛看着c.c嘴角的戏谑笑容后赶紧改口道，从某一方面来讲，c.c的教育还是很成功的，至少这三只小萝li在她眼前就不会造次……

    “是吗？我听错了吗？”在c.c的注视下。萝li凛也垂下了头，最终竖起了一根手指“就这一次，行不行？”

    “啊哈～你真想她们的老妈，竟然把她们管得这么服服帖帖的。”这么说着辉夜也是一愣，不对啊，如果真的由之前有希说的那种样子的话，这三只的萝li的老妈早就来了吧？或者说是她们的世界没有被联合？还有c.c曾经所在的世界……这是巧合吗？还是有希隐瞒了什么？或者说是她推断错了？

    “这种教子的事情其实你也可以学学的。”c.c微笑的看着辉夜“说不定以后用的着呢。”

    “怎么可能啊。”辉夜愣了一下，继而又看向c.c“看你的经验，似乎对这种事情很娴熟呐。”

    “时间的积累而已，活的久了，经验就多了。”c.c不咸不淡的说道，换个意思就是，你活了也不短了吧，竟然连这种事情都不会？

    “是啊，活的久了，经验就多了，那你也对圣诞老人感兴趣？你以前应该也见过圣诞老人了吧？”辉夜微笑着看着c.c，刚才的话被她直接忽略了……

    这么问？有什么意义？c.c想到，这些天里，辰逸虽然看起来显得很随性，但是那种不经意间透露出来的格格不入感还是让她发现了一些异常，特别是那种可以说是根本就不可能出现在辰逸身上的间歇性发呆……老年痴呆症！？逗谁呢！

    “我以前的经历可是和那种存在无缘哟，怎么可能会注意那种存在？”c.c随意又如实回答道。

    真是让人感到敷衍又无法辨别的回答啊，辉夜不知道c.c曾经的经历，肯定不会知道这话是真是假，至于辨别？看着c.c坦诚的样子怎么分辨？追根揭底的问对方的过往？有点脑子的都不会做这种事吧。

    “圣诞老人……那是啥。”妹红打了个哈欠，想起在外面趴在雪窝里的辰逸，心里想着要不要去给他送件衣服，随后妹红又将这个无用的念头甩了出去。

    “圣诞老人啊，那可是借着给人到处送礼物，实则是趁机偷女孩子内裤的猥琐老头啦，真是的，我连一次都没有收到圣诞老人的礼物。”趴在桌子上的唇ri同样打了个哈欠。她是得知了辉夜的‘圣诞老人捕捉计划’之后才兴冲冲的敢来的，不过像你这么诋毁对方，收不到礼物也不奇怪了。

    妹红怪异的看了唇ri一眼“我说，你的家人不担心你吗？这个时候跑到这里来？应该说是你家人根本就不会让你在这个时候出门吧？”

    “没关系啦，又不是什么黑窝，再说了。就算他们不同意，我也可以偷偷的翻墙出来嘛，多亏有地区之间的时差才让我有机会见识到圣诞老人啊。你们是辰逸能不能逮到啊？”唇ri说着自己也精神起来。

    如果辰逸在这里的话，一定会大声吐槽，几个月的地区时差有木有搞错！

    当然如果他这么说了的话。就意味着辰逸忽略了那些上至几百年后、下至几百年前的‘地区’时差，至少现在历史什么的是找不到了……

    “圣诞老人那种角色如果出现的话怎么可能跑的掉呢？”辉夜看着正在以简短语言教育这三只小萝li的c.c，看向了窗外……还是没有动静啊，明明就是圣诞节没错啊，不会是圣诞老人收到了消息不敢来了吧？

    “……”趴在房顶的辰逸无语的看着天边飘洒着的金色碎光，视力爆表的辰逸自然看清了，那红色的雪橇车，以及前面拉车的三只驯鹿……额？不是九只才对吗？

    不对！应该在意的是为什么会真的出现！！

    气息收敛至无的辰逸看着那越来越接近的雪橇车，不由的瞪大了眼睛，尼玛这不科学！谁说过圣诞节来的一定是糟老头子！？谁能告诉我那个有着奶白色长发。黑亮的双眼，精致的想洋娃娃一般，穿着圣诞套装的娇小少女是怎么回事！！

    特别是辰逸看着那圣诞老……少女在经过一家没有烟囱的房子时……话说现在没有几家房子有烟囱的吧！

    辰逸看着那圣诞少女笨拙的拿出了一张类似计划书的纸张，扫了一眼后，然后笨拙的打开那一家的窗户。从那停留在空中的雪橇车上背起那个巨大的红包袱跳了进去后，过了不到十秒又跳了出来的圣诞少女，后者在从自己的圣诞服装里摸出了一跟油性笔在那张纸上打了个叉后。

    略显得有些满意的点了点头，重新合上了那扇往房间里灌凉风的窗外，飞向了另一家，但愿里面住着的小孩子不要第二天在处于发现礼物的惊喜中。更加惊喜的发现自己感冒了……

    其实辰逸很想问一下，你是怎么打开那窗户的？那可是从里面上着锁啊！

    之后辰逸有看到了那名圣诞少女在下一家轻易的将对方房子上的防盗网摘了下来，送完礼物将防盗网重新退回原位后，那防盗网竟然复原了……

    “……”可能是迫于没有了烟囱的环境下，圣诞老人啦，少女啦都开了新科技，研发出来了新的技能吧……这本事要是落到贼或者采花贼身上……

    辰逸就如同黑夜中随时打算对准自己锁定住的猎物伸出利爪的色狼……咳咳，猎手一般，静静的潜伏着，迷惘不自知，正在兢兢业业工作的小羊（圣诞少女）依旧不自知的向着危险处接近着，可能自此之后就会落入魔掌，再也见不到自己的爷爷（辰逸自己估摸着的）……

    我勒！在想什么呢？感觉到自己思想跑火车的辰逸赶紧回过神来，话说，辉夜她们的目标是圣诞老人吧，那是不是意味着自己现在已经可以打道回府，趴被窝里睡觉了？

    来的不是圣诞老人，是圣诞少女……

    看着越来越接近的圣诞少女，辰逸虽然怀疑对方究竟如何将一个偌大的城市一家一家在一夜之间全部送上礼物的，但是辰逸也没有打算深究的意思，还是先悄悄的后撤……

    “夫君？妾身刚才见到了一些细碎的金光，是圣诞老人出现了吗？”通讯器里传来了辉夜的声音，辰逸觉得这通讯器没有被冻坏实在是不愧于它那顶着山寨的牌子。

    “咳，没错。”辰逸犹豫了一会轻声回答道。

    “什么？真的出现了？耶！我没有白来啊，赶紧抓住她啊！”辉夜的声音还没传来，唇ri激动的声音就传了过来“我要剪掉他的胡子做战利品！”

    很抱歉绝对会让你失望了……

    “唇ri，其实嘛……这个圣诞老人不是传统意义上的，是异常的，其实可以算啦嘛！反正网上也有流传着的圣诞老人的画像！”以现在的世界，绝对是百分百的还原……

    “不行！不行，绝对要抓住她！”唇ri刁蛮的声音再一次的传来，让辰逸怀疑如果不是自己非人，现在会不会进入耳鸣的负面状态。

    “好吧，好吧，你别后悔就行。”辰逸看着绕着圈到处翻窗户的圣诞少女，心里嘀咕了声抱歉了，大不了事后将你放回去……！！！

