
　　献王尸仙愤怒的瞪着林毅，口中发出闷闷的低吼。

　　这个年轻人，一点都不讲武德。

　　竟然搞偷袭。

　　打断自己施法。

　　他这辈子，就没见过这么不要脸的人。

　　呃，说起来，好像自从它修炼成尸仙以来，一直沉浸在修炼之中，待在着万年太岁中，没有出来过。

　　也没有见过什么人。

　　难道现在的人类，都是这样子的么？

　　“在这万年太岁里，本仙就是无敌的存在。无知的人类，为你犯下的错，忏悔吧。”、

　　献王的话音未落，四面的墙壁，开始一点点的碎开，随着哗啦啦啦的粉屑掉下，一个个大粽子从万年肉质中爬了出来。

　　上下左右，比比皆是，粗略的估计，至少有三十多个！

　　这些大粽子收到献王的命令，张牙舞爪的冲向了林毅。

　　林毅微微一笑，轻轻咬破中指，口中默念法决，双手则掐动手诀，一指点在了距离最近的那个大粽子的脑门上。

　　被林毅点到的大粽子，立刻停止了动作，定格在了原地。

　　任由献王如何指挥命令，它自始至终都无动于衷。

　　随着林毅的身形闪烁，在这三十多个大粽子中来回穿插，一眨眼的功夫，三十多个大粽子，毫无例外，全都被他给点住了。

　　“不可能。怎么会这样……”献王震惊的望着面前的一切，道，“我已经跟万年太岁融为一体，为何会……我不相信……”

　　不论献王如何挣扎，想要唤醒大粽子，一点用都没有。

　　“别费劲儿了。”林毅耸了耸肩，笑道，“这是辰州符，专门用来镇尸的，你的这些大粽子，没用了。”

　　在对付湘西尸王时，他用辰州符还需要画符，才能有用。

　　不过，随着他对辰州符越来越熟悉，如今仅需要像九叔他们那样，轻轻的一点，就能将粽子给点住。

　　方便的很。

　　与此同时。

　　在老胡他们离开后，身后的被林毅开辟的那张‘大嘴’，轰隆的一声闭合了。

　　“老林！”

　　雪莉杨脸色铁青，抬起小手拍打在万年太岁，声嘶力竭的喊着林毅的名字。

　　老胡和胖子则试图，将乌头肉芝，重新弄开一个缺口。

　　但是，任由他们刀劈斧砍，亦或者用冲锋枪，偌大的万年太岁，硬是一点打开的迹象都没有。

　　孔雀见众人神色焦急，道，“林大锅，那么厉害，一定能出来的。”

　　胖子看了看老胡，咬咬牙，道，“妈的，这叫什么事儿！咱们是逃出来了，偏偏林毅又被关进去了！老胡，依我看，咱们上炸药包吧！把着万年太岁，炸个稀巴烂！”

　　老胡沉吟片刻，脸色严肃，道，“不妥。这时候，我们只能相信老林了，那么多艰难困苦都过来了，这一次也一定没有问题。”

　　雪莉杨感觉脑袋都快要炸裂了。

　　被关进里面的，不仅有老林，还有老林手中的雮尘珠。

　　以前那么艰难困苦，那都是算什么？

　　“这次老林，面对的可是一尊尸仙！”

　　胖子点点头，神情冲动的说道，“对啊，那是一尊尸仙，老胡，那东西可已经成仙了！不行，说什么，也不能让老林，一个人面对它。有啥事，咱们三兄弟，一块上，哪怕是死了，也要特娘的死在一块。”

　　现在这种情况，老胡越发的显得沉稳，道，“小胖，先不要着急，我们等五分钟行不？要是五分钟，老林还没出来，咱们就把乌头肉芝给炸开。不过，孔雀和杨参谋，我觉得，你们可以先离开这里，若是乌头肉芝真的被炸开，那尊尸仙跑出来，我们恐怕顾不上你们了。”

　　听得老胡让她先走，雪莉杨想都不想，立刻拒绝道，“不可能。”

　　孔雀可怜巴巴的望着三人，似乎在说，“呜呜呜，我想回家。”

　　不过，她也清楚，只有她一个人的话，恐怕很难走出这尊古墓。

　　她怯怯的抓着雪莉杨的手，道，“我跟杨姐姐一起。”

　　胖子急的直跺脚，道，“老胡，就只等五分钟，一秒钟胖爷我都不多等。”

　　老胡重重的点点头道，“行。”

　　不过如今万年太岁中，正发生着奇怪的一幕。

　　面对三十多个被镇住的大粽子，林毅一把将一个粽子的脑袋瓜掰掉，反手就将近乎无损的粽子回收了。

　　老物件嘛，破损太厉害，就不值钱了。

　　弄死一个粽子，回收一个。

　　一眨眼的功夫，三十多个活生生的大粽子，被林毅全都被掰死，回收了。

　　献王看到这一幕，两只眼睛都瞪直了。

　　他本以为尸仙的本领，已经匪夷所思了，可万万没想到，人类的手段，竟然能达到这种程度！

　　从有到无，只是眨眼的事情。

　　这一下，献王也不敢大意了。

　　轻哼一声，道，“区区人类，还有些手段，不过，依旧难逃一死。”

　　顷刻间，万年太岁中，寒潮滚滚，响起刺耳的声音，宛如万鬼哀鸣。

　　在‘墓壁’之上，闪动着数不清的鬼影。

　　那些鬼影在挣扎着，扭曲着，哀嚎着，拼了命的想要从万年太岁中爬出来。

　　林毅瞅了一眼四面八方，神色如常。

　　这些鬼影，应该就是那些被献王拿来喂养万年太岁的人了。

　　它们被困在此地何止千年，任由如何努力，都挣脱不了，像极了当初在野人沟里看到的，那些被钉死在七颗老槐树下的人们。

　　“唉。”

　　林毅看着这些恶鬼孤魂，无奈的摇了摇头。

　　这些鬼魂，各个都是可怜的人儿啊。

　　罢了，林爷我今天就坐坐好事儿。

　　把你们全都超度了吧！

　　在献王的控制下，无数的鬼魂向着他凶狠的扑了过来。

　　林毅站在原地一动不动，口中却已经默默念动咒法。

　　“拘灵遣将！”

　　在林毅声音落下的瞬间，所有触碰到的他的鬼魂，纷纷被他所控制。

　　一只。

　　两只。

　　三只。天籁小说网

　　……

　　一会儿的功夫，已有了数百只鬼魂被他所控制。

　　拘灵遣将控制的鬼魂数量多少，跟鬼魂的强度和自身强度有关系。

　　若是强大的鬼魂，以林毅目前的实力，或许还真的控制不了多少个。

　　不过，面前这些鬼魂，控制数百个，对于他来说还是轻轻松松的。

　　献王：“卧槽！”

　　林毅：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第290章：奈何没文化，卧槽走天下免费阅读。https://xs.23sk.com 