    第1001章故事这么简单

    “就从前有个小姑娘，”

    小陆梨坐在陆君寒身前的小板凳上，眨巴着乌黑明亮的大眼，歪头回想了下，小奶音认真无比的说：

    “她在树林里玩哦，然后，她玩着玩着，就有七个坏人跑出来，把她拖到他们的房子里去了。”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    陈烁：“？？？”

    这桥段，怎么这么像某种18禁，动作片里的变态环节呢？

    现在幼儿园都这么开放了吗？？

    “最后，他们八个人，过上了可幸福可幸福的生活了，小姑娘天天可以睡八张床呢！每天还有七个人陪她睡觉觉呢！”

    小姑娘掰着手指头数了下，伸出七根手指头，小肥脸严肃又呆萌。

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    说着说着，小萝莉停了下来，小奶音羡慕的嘀咕了声，“……人家也想被拖到房子里去。”

    陆君寒忍无可忍，直接给她的小脑袋一记：“闭嘴！”

    这小蠢货上个幼儿园，他妈都学了些什么乱七八糟的东西回来。

    小萝莉委屈的抱头，还以为爸爸是在嫉妒她。

    于是，她鼓起脸，垂下头，闷闷不乐的说：

    “好吧，爸爸你先被拖到房子里去，然后人家再被拖到房子里去好了。”

    陆君寒：“……”

    陈烁：“……”

    陆君寒面无表情的抬手，拍了一下她刚扎好的马尾，让她看不远处的休息间，然后冷笑了声：

    “再给老子胡说八道，信不信我现在就给你拖到房子里去！”

    “不信！”

    小萝莉将头摇成了拨浪鼓，小肥脸可认真了，她挺着圆鼓鼓的小肚子，骄傲的说：

    “人家现在可肥可肥了，比老师讲的故事里的小姑娘还要肥呢！爸爸你一个人是拖不走人家的，要有9个爸爸才行！”

    陆君寒：“……”

    就在陆君寒打算让这不知天高地厚的小胖妞看看，就他一个人到底能不能拖动她时。

    陈烁这时在旁边出声，直接救了小姑娘一把：

    “陆少，五分钟后，您有个非常重要的国际视频会议，所以，我们现在必须得到会议室去了。”

    陆君寒闻言，眉头皱了皱，垂眸看了下手表上的时间。

    不知不觉，已经过去了一个半小时了。

    给这小东西绑个头发，确实是太费时间了。

    看来得找个时间，让手底下的人发明一个能专门给那小蠢货绑头发的机器出来才行。

    陆君寒从沙发上起身，他拍了拍还沉迷在想被人拖到房子里去的小姑娘的小脑袋，让她别想七想八的，好好的呆在办公室写她的假期作业。

    又担心这小笨蛋阴奉阳违，等他和陈烁离开去会议室后，不安分的跑出去，满公司上下到处乱跑。

    陆君寒看了一眼，直接从地上抓起了一只手里抱着根胡萝卜的粉红兔子玩.偶。

    那只兔子玩.偶落在陆君寒的大手上显得极小，两只兔子眼又圆又黑，看着就可怜极了。

    陆君寒拎着那只兔子，瞥了小姑娘一眼，淡淡的威胁道：

    “如果我开完会回来，没看到你写完两本作业，就等着它被我弄死吧！”

    小萝莉：“……”

    走之前，陈烁总觉得好像在哪里听过小陆梨刚才讲的故事。

    但又觉得，这么污的一女n男天天睡在一起，还过的可幸福没羞没臊的故事，他不可能听说过或是看过啊。

    于是，他忍不住问道：

    “小小姐，我想问下，你刚才讲的那个故事里的小姑娘叫什么名字？或者说，这个故事叫什么？”

    知道名字，去查查，说不定能查到这个到底是个什么故事。

    “白雪公主啊。”

    小陆梨不假思索的回。

    陈烁：“……”

    陆君寒：“……”

    “白、白雪公主？”

    陈烁嘴角忍不住抽了抽，“原来是白雪公主啊，我还以为……”

    “对啊，就是白雪公主啊，”

    小姑娘满脸都是不谙世事的天真，歪头疑惑的问：

    “不然陈叔叔你以为是什么呢？”

    陈烁：“……”

    陆君寒淡定道：“他也以为是白雪公主。”

    “对哦，”

    小萝莉握着笔，小奶音嘀咕了声：“这故事这么简单，陈叔叔肯定听过，只有笨蛋才不知道这个故事是白雪公主。”

    陈烁：“……”

    陆君寒：“……”

    ……

    不得不说，陆君寒的人质威胁手段还是管用的。

    起码陆君寒和陈烁离开办公室，去到会议室，然后在会议开始前，看了眼办公室里的监控视频——

    穿着粉红漂亮公主裙的小萝莉一直坐在小板凳上写作业，哪都没去。

    唯一做的跟写作业无关的事情，大概就是写作业写的累了，抱过陈烁刚刚温好的牛奶，猛吸两大口。

    咕噜噜的喝完两大口后，小萝莉小手拍了下自己鼓起来的小肚子，像是极为满意，然后又握着笔，认认真真的写她的法语作业去了。

    看着看着，倒是把某位爸爸给看的不爽了。

    陆君寒幽深晦暗的冷淡眼眸危险的眯了起来，眉眼间透着点不虞。

    怎么？

    他的存在还妨碍这小东西写作业了？

    刚刚他在办公室，这小东西要么睡觉要么吃零食喝牛奶，要么讲故事要么想七想八，总之就是不写作业。

    他不在，她倒是乖乖的把作业给写了。

    而他这么一冷脸，早就到会议室里的各级高管个个噤若寒蝉，还以为是他们的策划方案和销售业绩或是哪里没做好。

    正当他们咬着牙，准备挨批时。

    然而，想象之中的挨批却迟迟未落。

    惊慌之余，抬眼却见，坐在主位上的陆君寒从上衣口袋里，掏出了一只跟他浑身上下都散发着浓浓寒气的气质完全不符的软萌兔子玩.偶。

    就在所有人面面相觑，不知所措时。

    下一秒，就见他们的陆少冷着脸，抬起手，狠狠的掐了一把那粉红兔子的脸。

    高管们：“……”

    ……

    陆君寒办公室的监控摄像头，自然瞒不过系统的眼睛。

    得知陆君寒已经去会议室，只留下陆梨一个人在办公室写作业后，系统催着温尔上楼。

    温尔却不敢相信，质疑：“陆总怎么可能放心将他女儿一个人留在办公室里？”

    (本章完)

