    第667章 667.魂秀死？大结局？

    667.

    实力强大这就是天邪神的底气，哪怕自己不是这周元的对手，这周元想要解决自己？根本就不可能。

    毕竟他的实力就摆在这里，他是一位神！

    神。

    凌驾的天地之上，想要杀死可不容易，当初第一代圣神之所以会败，乃是因为周元手中的神器缘故，还有大势所趋之下。祂才败了。

    眼下不一样，他天邪神身边还有魂秀，一个不弱于自己的“神”相助，那周元想要杀死自己更加不可能。

    如此之下，天邪神何须惧怕于周元呢？

    他周元可没有秒杀自己的实力。

    周元在听见了天邪神之话，微笑的看着天邪神，这笑容之中有着些许告别的意思，缓缓抬起手臂，伸出手指。

    周元淡淡开口道：“天邪神再见吧！就犹如命运之中的一样，还有整个圣族也会陪你离开的。”

    话音落下，指尖之上出现一抹光芒

    哗！

    光芒旋即大作！

    手指之中涌出恐怖的力量，一瞬之间天地寂灭，魂秀身上的衣袍被一股恐怖的劲风吹动，翩翩飞舞。

    整个虚空都是为之一颤！

    “这......”

    但劲风散去，魂秀的瞳孔猛然一缩，整个人都傻了眼，一脸惊恐之色的看向了周元，眼神之中满是惊恐之色，难以置信。

    心湖颤抖，翻江倒海，震惊非常。

    魂秀已经无法用言语来形容自己内心之中的震惊了，身体微微颤抖，魂秀努力一辈子就没有见过如此之强的存在。

    “咕噜！”

    魂秀咽了咽口水，身体颤抖不止。

    魂秀此时现在后悔得一比，要是早知道周元这般强大，魂秀根本就不会和天邪神来天源界趟这一趟浑水的。

    双方之间的差距，就好像一个在天上，一个在地上。

    强如天邪神在周元的面前什么都不是。

    就犹如是蝼蚁般，渺小无比！

    没了。

    没错。

    让得魂秀这般颤抖，惊恐就是因为在周元的一指之下，天邪神彻底的没了，不仅天邪神没了。整个战舰之上的域外邪族都没有了，除了他周元这个出指之人之外，战舰之上就剩下他了。

    第一次。

    魂秀第一次感觉死亡和距离自己竟这般的近，周元之强，他魂秀根本就不如啊！

    天邪神和整个域外邪族都在周元的一指之下彻底的毁灭了，那他魂秀在周元的面前又算的了什么？

    毕竟。

    魂秀也就自信自己比天邪神强一点罢了。

    天邪神都没有能够扛下周元一指，彻底覆灭，连一声惨叫都还未来不及发出，那他又算得了什么呢？

    蝼蚁吗？

    恐怖也就只有蝼蚁在才能形容自己在周元面前的渺小了。

    在魂秀看来，天邪神的确在坑他。

    不仅在坑他，同时还坑了他自己，还坑了整个域外邪族吧！

    要是天邪神知道数万年过去了，他嘴里面的元尊周元已经变得眼下这般强大了，说不定他天邪神说什么也不会踏足天源界，上演一出王者归来。

    因为。

    那就是这找死啊！

    连周元的一指都扛不住，还不如不回来，一直在大千世界呆着。有着那一半的大千世界它不香吗？

    现在好了。

    天邪神真的死了。

    连渣都没有了。

    对方连大招都还没有开啊！

    就这般去了。

    还有整个域外邪族都没有了。

    哎！

    天邪神和整个域外邪族都没有了，自己距离死亡还会远吗？

    估计自己距离死亡也不过就是对方的一句话的事情吧！

    ......

    赵牧神等人也是彻底傻了眼，一个个的脸上都是浮现的惊恐之色，周元说动手就动手根本就没有通知他们啊！

    当然。

    能够让他们震惊的不是周元动手没有通知他们，真正震惊的是周元一指之下就覆灭了圣神二代，还有整个圣族。

    这才是他们最为震惊的地方。

    本来在他们看来，圣族在二代圣神的带领之下再次回归天源界之中，免不了一场苦战。

    好家伙。

    没想到。

    被周元一指就解决了。

    这就厉害了。

    他们来到这虚空，搞了半天就是一个看客啊！

    早知道周元一人一指就能够解决的事情，他们就不用这般的兴师动众了。

    赵牧神，楚青等人相互对视一眼，皆是能够看出彼此眼神之中的震惊之色，没想到这数万年过去了。

    他们还在准神之境一直停留着。

    而周元竟强悍到了这般恐怖的层次。

    一指之下就能够覆灭二代圣神。

    他们三个若是和那二代圣神交手的话，他们相信都不能拿下二代圣神，没想到那二代圣神在周元面前还坚持不到一指。

    周元的实力经过这数万年，更加的深不可测，恐怖如斯了。

    本来他们到达准神。

    距离成神也不过就是只有一步之遥罢了，以为和周元之间的差距应该不会很大才是了，现在看来。

    他们还是想得太多了。

    他们和周元之间的差距太大了，已经看不见周元的背影了，周元给予他们追赶的脚步，本以为他们距离周元也不过就只是一步之遥罢了。

    没想到如今圣族归来，周元出手，他们方才得知，原来他们早就已经遥望不见周元的身影了。

    若不是圣族归来，他们都还不知道人周元现在已经变得这般强了。

    他们在周元面前恐怖就只是蝼蚁了。

    哎！

    努力了那么久，没想到......哎......

    赵牧神等人心中忍不住的一叹。

    只有夭夭依旧保持着平静，她作为周元的夫人枕边人，周元的实力又多强？她最是清楚不过了，但是在看见周元一指覆灭了整个圣族和二代圣神。夭夭的内心之中并没有如同表面之上那么平静。她还是颇为震惊的。

    她知道周元很强，但是还是没想到如今的周元竟强大到了这种程度，现在的周元恐怕已经远超于神的范围了吧？到达了曾经祖龙都不曾到达的境界。

    ......

    周元并没有理会赵牧神他们的震惊，他看向了魂秀道：“朋友，我们可以聊聊吗？”

    “呼！”

    魂秀在听见了周元这话，深吸一口气，压制心中的震惊道：“可以！”

    周元那么强。

    天邪神和这个域外邪族都在对方一指之下彻底的覆灭，他能够在对方手下坚持一指吗？不见得。就算能够在对方手下坚持一指，那二指呢？三指呢？

    他现在就是在死亡的深渊之中，死不死就是眼前之人的一句话罢了。

    人在屋檐下，怎么能够不低头呢？

    既然对方要聊聊，那就聊聊呗！

    拒绝就是天邪神的下场，他可是看得真真的。哪里还敢拒绝呢？不得不说对方这一招杀鸡儆猴用得好啊！

    现在魂秀心中对于周元颇为畏惧。

    魂秀在想以自己现在的实力想要逃跑是不可能的，只能希望一会对方要对他下杀手的时候，狗系统能够保他。

    说到底，他魂秀也是一个挂的存在。

    挂！

    往往都是要在生死存亡之际才能提现出它的重要性的。

    ......

    周元微笑的看着魂秀道：“朋友，你知道吗？你本不应该出现在这里的。”

    魂秀一听。

    暗道好家伙，客气的道：“这位周前辈，既然我不应该出现在这里，我现在就走好吧！”

    “告辞！”

    说着。

    魂秀就准备离开，如此好的机会，如果他都不能把握得住的话，那他就真的是白白修炼那么久了。

    可魂秀准备迈开脚步离开的，但是自己的身体在这一刻竟动弹不了了，不仅如此，就连他身体之中的灵力也是在这一刻变得空空荡荡的，完全就感应不到。

    魂秀看向周元，魂秀明白现在他这般的状态，就是出于他的杰作，魂秀开口道：“前辈，你不是说我本不该出现吗？我现在就走，你拦我做什么？”

    “我只是被那天邪神忽悠过来的，真的，我对于前辈的敬仰就犹如滔滔江水，连绵不绝，一切都是那天邪神忽悠我。”

    “不然我说什么也不会来这里的还请前辈放了我吧！”

    在魂秀看来那天邪神已经彻底的死了，既然都死了，那就把一切都推到天邪神身上就好了，毕竟他这也不算说谎。他差不多就是被天邪神忽悠而来的，要是早点知道天邪神的对手这般的强，他说什么也没有来这里。

    现在心中有多么的后悔，都已经是于事无补了。

    他就在人家的眼皮子底下，想要逃都不可能了。

    周元并没有理会魂秀的要求，缓步走到了魂秀面前，手缓缓的落在了魂秀的肩膀之上。

    瞬间。

    只是一瞬之间，魂秀感觉自己在周元的面前就犹如是一个透明的般。

    没有什么秘密可言了。

    甚至……

    那么大条的暗器在周元那一拍之下都无所遁形了，甚至，魂秀感觉自己的系统都已经彻底的暴露在了周元的眼皮底下了。

    周元放下了落在魂秀肩膀之上的手，缓缓开口道：“魂秀是吧？”

    不待魂秀回答，周元又继续的说道：“其实，我早就已经注意到你了。”

    “从你来到斗气大陆的那一刻。”

    “嗯？”

    魂秀在听见周元这话，瞳孔猛然一缩，震惊的看着周元，心中腹诽：“难道…我穿越者的身份终究还是要被曝光了不成？”

    周元继续说道：“我不知道你从哪里来？但是你的存在，打破了命运安排的一切。”

    “你是一个异数，我在命运的长河之中看见的命运，看见的未来根本就没有你。”

    “斗气大陆之中萧炎会成帝，天玄大陆之中林动会成族祖，大千世界之中牧尘会成为主宰，天邪神也会陨落于牧尘之手。”

    “但是你的出现，打破了原本命运安排的一切，萧炎死了，林动虽然没死，但是不会成为主宰了，而牧尘却成为了你的儿子。命运安排的一切，都被你的到来打破了。”

    “换句话来说，你打破了命运，打破了原本安排的一切，你不该出现的。”

    “现在，你懂我为什么说你，不该出现在这里了吧！”

    周元看着魂秀。

    想要看看魂秀要说什么？

    “呼……”

    魂秀在听见周元这话，长长的呼出一口浊气，没想到他穿越者的身份果然是瞒不住了。

    竟被这叫周元的家伙知道了，而且从一开始对方就知道了自己的存在。

    这周元到底有多可怕？

    魂秀在想！

    这周元是不是才是“挂比”呢？

    魂秀冷静了下来道：“你既然早就知道了我，为什么你不早点出现杀了我呢？”

    “说不得你杀了我，一切又会重新回到正轨也说不一定。”

    周元：“杀你！”

    “我不是没有想过，但是我尝试过，可惜……最终都没有成功。你的身上有着一股神秘的力量，这股神秘的力量阻拦了我，让我杀不了你。”

    ……

    周元和魂秀之间的对话，夭夭，赵牧神等人并没有听到，他们就站了战舰船头之上对话。

    并没有做什么措施，可惜……他们就是听不见，他们能够看见周元和魂秀对话。

    好像在说些什么，但是并不能听见两人的对话！

    夭夭皱眉，心道：“他们在说什么？为什么以我的实力都不能听见他们之间的对话呢？”

    不仅夭夭疑惑。

    赵牧神等人也是颇为疑惑，他们都是准神级别的强者，但是在见过周元出手之后。

    他们方才明白，区区准神罢了，在周元面前什么都不是。周元之强，恐怖如斯。

    ……

    魂秀心中微微一惊，原来这叫周元的绝世强者，以前就想过要干掉过自己。

    只是没有成功罢了。

    至于他嘴里面的那股神秘力量，想来应该就是系统了。

    好家伙。

    以前以为狗系统就是一个假系统，现在看来，是他误会狗系统。

    狗系统一直都是在暗中保护他。

    果然。

    从来没有什么岁月静好只不过有人替你负重前行罢了。

    以前这叫周元的想要杀自己都杀不了。

    现在……

    想来这叫周元的想要杀他，估计也杀了他吧！

    就在魂秀脑海中浮现这个念头之时，周元缓缓开口道：“以前，我之所以杀不了你。一部分是因为你有那股神秘力量保护，而我又无法以真身降临你所在的世界。”

    “但是现在不一样了，你和天邪神来到天源界可谓是自己送上门来找死！”

    “如今我真身就在你眼前，不知道现在的我能不能杀死你呢？”

    “把你这个未知的异数彻底解决，以前是不是又可以回到原点呢？”

    “让后就犹如是被命运安排的一样呢？”

    周元这般说着，对着魂秀露出微笑，显然周元这是要对魂秀动手了。

    抬起手臂。

    一指指向了魂秀。

    哗！

    在魂秀的瞳孔之中，周元指头之上，一股毁灭恐怖的力量彻底爆发。

    旋即彻底将他淹没。

    魂秀连一声惨叫都还未来得及发出！

    (本章完)

