    军营当中，海登嘴角带着火星，怒气腾腾的飞在上空，二锅头九个脑袋扭着‘脖花’，骚气十足的得意洋洋。

    不知从哪聚来的十几个东莱兵将无良的蹲在旁边看热闹打趣，见到李陵面色难看的出现，不用驱赶，朝李陵抱拳行礼，一溜烟跑了个没影。

    九头蛇，挺正常，没伤没病。

    太史慈也挺正常，就是表情有点奇怪。

    太史慈身旁还带了个毛孩，五六岁的精壮小子，白白嫩嫩，也不知哪家无量大人让个毛孩跑国战里来了。

    只见太史慈远远对那孩子指了指李陵，毛孩眼神一亮，手中提着一把跟他差不多高的带鞘太刀，脚步紧凑的噔噔跑到李陵近前。

    “孩儿拜见父亲大人。”来到李陵近前，只见毛孩忽地双膝跪地，太刀规矩的放在身侧，以非常标准的姿势给李陵磕了一个。。。

    “我靠~！”原本还觉得小子小小年纪闯国战，以后应该有前途。可这小子一张嘴，李陵瞬间失态，小跳一步，躲开毛孩的叩拜。

    郭嘉、黄忠微张口唇，眼睛瞪得溜圆，啥状况？他们能听懂孩子的话，没障碍。但发音耳熟，好像是当初那岛国的语言。

    “啥状况？！”李陵也想问啥状况，指着孩子，对上前的太史慈问道。

    “。。。”太史慈挠挠头，又看了看跪爬在地上一动不动的毛孩，脸上纠结。

    他也不知道该怎么说，眼神在孩子跟李陵之间打转，像是在说，‘您老有什么话，问他呗。’

    几人中郭嘉反应比较快，看了看依旧规规矩矩俯身跪在地上孩子，碰了碰李陵的胳膊，用眼神示意了一下。

    “先起来吧，你。。。是何人？”李陵对地上的孩子道。

    李陵最近有些神经衰弱，被何氏闹的。

    上下打量毛孩，别说，眉宇间还真有些跟他相似之处，结合对方口音，李陵已经有了不好的预感。

    “回父亲大人，孩儿上杉万图！”毛孩一脸恭敬道。

    上杉，妥了，李陵比较了解的上杉只有一个上杉谦信，那个口口声声生涯不犯，却被他犯了的岛国名将。

    “上杉谦信是你母亲？”李陵有些心虚，音调有点低。

    “正是，父亲大人。”毛孩点头确认。

    “于禁、李乾常往岛国，为何孤至今不知？”李陵质疑。

    啥状况，何氏挺个肚子来也就罢了，你这都半大小子了，还来？当孤好欺负不成？

    “母亲大人。。。不太想让您知道。”上杉万图有些犹豫，小心的抬眼看着李陵道。

    “。。。”李陵无言，貌似也不是不能理解啊。

    “主公，般若召唤，战技短兵之艺。霸体、骁勇、铁壁、玉人、凝神、残暴、军神，天赋至强啊。”郭嘉眼中荧光渐熄，在李陵身后悄声道。

    “咳~！”干咳一声，无视了郭嘉、黄忠诡异的眼神。

    “嗯，上杉万图，万里宏图么？”一时脑袋转不过来弯，李陵没话找话。

    “母亲有言，父亲乃屠城灭国之魔主，图取屠之谐音，让孩儿反思，紧记操守。孩儿视为雄意。”毛孩眼中带着一丝崇拜，李陵感觉好刺眼。。。

    屠万即为雄么？老家伙造福一方，哪个东莱人不竖着大拇指夸赞仁德？造孽啊。。。

    “这什么鬼名字。”李陵轻声嘟囔。

    “现下具体是个什么情况？你以岛国身份加入国战？领地与。。孤接壤？欲保领地？”李陵问话之时，提到自己称呼，实在没习惯以父自称。

    “孩儿的领地核心。。。让子义兄长毁掉了。”上杉万图略有委屈道。

    “嗯？”李陵皱眉瞪向太史慈，但嘴角忍不住勾起。

    “义。。。主公，属下遇到公子时，已完成对领地的清剿，岛国玩家也多让董卓麾下击杀。”

    太史慈也在纠结称呼，难道要跟这毛孩一起自称孩儿？算了，还是主公吧。

    “不像话，前事已了，岛国与大汉隔水相邻，自是友邦。就算国战遇到，怎能不解详细一味打杀。”李陵训斥，嘴角的笑容却是实在有些灿烂狰狞。

    看着就差给他竖大拇指，夸赞‘干的好’的李陵，太史慈一头黑线，自家这义父，对自己亲儿貌似也有些无良。

    的确，李陵想夸太史慈干的好。自己贪狼渔猎有些小功能，就冲郭嘉瞄出的天赋，眼前这小子八成真是自己的种。

    要是没把他领地毁了，李陵还真不好对自家崽子下手，尤其是再养一群岛国玩家？想想都闹心。

    “你母亲不想让你与孤相认？既然事已至此，就留在孤的领地，虽然没了国战积分，但随军撕杀，也不耽误提升。”

    毛孩归毛孩，既然加入了国战，看这小子的提刀韵味，也是个杀过人的主，李陵没有忌讳跟他谈论撕杀。

    “父亲大人，孩儿并非执意忤逆母亲。只是，孩儿需要力量，此次国战，孩儿需要寻得更强的力量。”上杉万图解释一句，之后看向李陵，坚定道。

    嗯，小屁孩气势不弱，不过。。。这话怎么听着耳熟呢？李陵皱眉之时，郭嘉、黄忠看向李陵的眼神更加诡异。

    实锤了，自家主公的崽，亲生的。连说的话都跟之前他爹说的一摸一样。

    “何意？嗯，正好，为父看你善用太刀？这里有个天赋，针对单刀，效果类似迅雷，你先吸收，回头弄到迅雷，给你补上。”李陵将一枚天赋秘石递给小子。

    小子要力量？给。玩家与本土之人的混血，无论学习还是吸收秘石，各方面没有障碍。

    “谢父亲大人。不过孩儿说的不是这个。”接过李陵的赐予，非常守规矩的道谢。之后似乎不知该如何表达自己想说的话，言辞有些慌乱。

    “需要什么？且慢慢道来。”李陵尽量摆出老父亲的作态，哄孩子什么的，洒洒水啦。。。

    “嗯，父亲大人，孩儿已与天皇一脉女子成亲。待到孩儿成年，便接亲王之位。若是孩儿子嗣诞生，当居天皇之位。孩儿当效仿父亲大人，威压岛国，霸道与世。”片刻琢磨言辞，毛孩一脸狂热。

    李陵眉头乱跳，我尼玛，信息量有点大。

    啥玩意？你要效仿啥？你娘不是让你紧记操守么？看看这孩子都教成啥样了，都要想拔刀了。。。

    嗯，不到六岁的孩子，跟天皇家闺女成亲了，内定亲王，现在已经琢磨睡出个下任天皇的国家大事了。

    “咳。。。咳。。。主公，此处非言事之所，可与公子帐内详谈。”郭嘉一旁嗓子发痒，的确，他也感觉信息量有点大。

    太史慈脑门虚汗，这小子自从见了自己，言明身份后跟他颇为亲近，但没说他小日子过的那么风骚啊，这貌似跟篡国没什么区别了吧？

    按他这么说，再过些年，自家义父要成岛国天皇的爷爷了？咱是不是也该更努力些？太史慈心中有的没的乱想。

    但转瞬，太史慈又想到迷宫城中貌似还有个更狠的主。

    努力个屁啊，太史慈有种撅了自己腰中佩剑的冲动，貌似，他已经能躺赢了。。。

    “嗯，奉孝言之有理，且与孤入帐详说。”李陵脑袋有点懵。

    “哦，汝便是鬼才郭嘉？先生大才盛传岛国，先生可愿常驻岛国，吾可保先生国师之位。”李陵转身没走出两步，背后传来毛孩的问询。

    “。。。”

    众人回头看向眼中期待满满的跟郭嘉对视的上杉万图，这。。。这是已经开始挖他爹的墙角了？

