    萧逸点了点头，“继续。”

    独眼光头道，“不过，嗜血盟的人行事，倒算光明正大，直来直往。”

    萧逸点了点头。

    独眼光头继续道，“寒渊盟，来历异常神秘，其创立者本身就身份神秘，来历神秘。”

    “听说，即便是二行之中，也无法查到这位寒渊盟创立者的准确身份。”

    “寒渊盟中人行事，多行诡诈。”

    “有人说，寒渊盟，是三盟中唯一一个隐藏虚空黑暗之中的势力，让人畏惧，让人胆寒。”

    “但毫无疑问，这个势力的底蕴极深。”

    “至于炎龙盟，来历同样神秘，但行事较为低调。”

    “说它神秘吧…”

    独眼光头忽然脸色凝重万分，“大人，您可听说过炎龙域？”

    萧逸点了点头，“虽我行走虚空这些年来，极少听说过这个名字，但这并非什么秘辛，我自是知晓的。”

    “嗯。”独眼光头凝重地点着头，“炎龙域，九大天域之一，但却也是破败的天域。”

    萧逸略有感兴趣地问道，“九大天域，你了解吗？”

    独眼光头愣了愣，不知为何有此问，但还是回答道，“还行。”

    “以往年轻时，倒是去过几个天域。”

    “老实说，倒也没什么。”

    “也就范围比较大，比诸天之流大得多。”

    “但事实上，这不代表生灵出生在那里便强。”

    “任何一方天地，其内生灵都有强有弱。”

    “也任何生灵，都是从出生时，修为从无到有，一步步成长。”

    “故而，即便是天域，声名听着吓人，实则也就一方天地，没什么好忌惮的。”

    萧逸点了点头。

    独眼光头继续恢复了凝重脸色，“但炎龙域却是不同。”

    “传闻所说，这是个早在不知多少漫长岁月之前便已然消失的神秘域界。”

    “有人试图去寻找，但无一例外的，无论是寻常生灵也罢，强大生灵，乃至帝境生灵也罢，皆是一去无回。”

    “故而炎龙域，也被称为无尽虚空第一险地。”

    “自然的，也如险地一般，一般寻常下，没有生灵会提起。”

    萧逸点了点头，“然后呢？你说这些有关吗？”

    独眼光头忽然压低了声音，凑近萧逸，道，“早在不知何等漫长的岁月前，炎龙域便仿佛消失在无尽虚空所有生灵的视线之内。”

    “故而直至今时今日，或许万界生灵知晓炎龙域的存在，但却并不了解。”

    “但大人您知道，小人来历不凡，自然也知晓些秘辛。”

    “炎龙域，有着一个几乎万界生灵都不知晓的古老秘辛。”

    “哦？”萧逸故作兴致地轻咦一声。

    独眼光头沉声道，“如果说，太虚宫有着通往武道尽头之法。”

    “那么炎龙域，便藏着武道尽头之后的秘密。”

    “武神？”萧逸故作瞳孔一缩。

    “不错。”独眼光头沉声道，“此秘辛，恐怕当今岁月里，就是一般的帝主都不知晓。”

    萧逸目光严肃，心头则笑笑。

    是啊，那位，早在不知多少个岁月轮回之前便封锁了炎龙域。

    炎龙域的远古时期，恐怕也是诸天万界的远古时期吧。

    那对于而今岁月而言，太过久远了。

    一个轮回岁月，便是八千万年；十个，便是八亿。

    远古至今，早便不知多少个轮回岁月了。

    独眼光头继续道，“炎龙盟和炎龙域间，在外人看来，或许只是仅仅名字相同。”

    “但也有人猜测，炎龙盟，或许便和炎龙域有所干系。”

    萧逸问道，“三盟，你建议我去哪？”

    虽心头已有决定，但萧逸还是想听听独眼的意见和看法。

    “嗜血盟。”独眼光头脱口而出。

    “嗜血盟势大，其内行事直来直往，只要大人你有本事，去那里定能焕发属于您的光芒。”

    “别的二盟呢？”萧逸问道。

    独眼光头摇了摇头，“不建议。”

    “寒渊盟，来历太过神秘，也太过深不可测，让人心头发怵。”

    “我不敢保证大人您入了这个势力，到底是福是祸。”

    “而炎龙盟，看似和炎龙域有关系，但也不过是个一分猜测罢了。”

    “且炎龙盟，是三盟中的根基最薄弱者，底蕴最弱者。”

    “所以我也不建议大人去。”

    “但炎龙盟也有自己的过人之处。”

    “明明根基薄弱，底蕴不深，但却仍旧能与其余二者分庭抗礼，势力毫不逊色另外二盟。”

    “但。”独眼光头笑笑，“我建议大人去嗜血盟还有另一个原因。”

    “炎龙盟和寒渊盟，是死敌。”

    “而嗜血盟，虽也和两方有所争执纠纷，但却同时和两方有所交集。”

    “综合判断，大人您去嗜血盟最是轻松，也最是前途一片光明。”

    萧逸耸了耸肩，“我有决定了。”

    “我偏选炎龙盟。”

    “额，大人你这…”独眼光头脸色一滞。

    “大人您可考虑清楚了。”独眼光头认真说着。

    “三盟，是战斗之地，是漩涡不可抽身之地。”

    “整个三盟，彼此分庭抗礼，却又彼此三方纠纷不断，行如一个循环，一个战斗漩涡。”

    “而又同时，三盟尽皆深不可测，水深得很。”

    “我还是建议大人您慎重考虑。”

    “要不。”独眼光头苦笑道，“实在不行的话，大人干脆在四门五山选一个，潜心苦修。”

    “我决定了。”萧逸同样认真道，“就炎龙盟。”

    萧逸眯了眯眼，“诸天万界，战斗纠纷，半数出三盟。”

    “若他们只是单纯的三个势力，不可能会如此。”

    “这只有一个可能，他们三方，皆和这诸天万界的各方有着千丝万缕的干系。”

    “牵一发而动全身，他们的一举一动，也都在牵动着诸天万界大量势力。”

    “大人聪明。”独眼光头点了点头。

    “三盟，表面看起来是三个势力，实则内里暗流汹涌，甚至似乎牵引着这片虚空中的巨大漩涡。”

    “总之，若入三盟，凶险难料，祸福难断，大人慎之慎之。”

    “要如何加入其中？”萧逸问道。

    “简单。”独眼光头回答道，“三盟的势力，虽不如万界商行那种遍布诸天万界，但也各有势力分布。”

    “我们去其中一个分盟问问。”

    “至于有何条件，或许别的什么考验之内的，便只能去了再知晓了。”

    ......

    第五更。（补）

