    易阡陌怔怔的看了她许久，好一会才反应过来，眼前这个人并不是她的妻子。

    但她身上的气息、容貌，甚至是眼神，都跟颜太真一模一样，但唯独只有她看自己的眼神，非常的陌生。

    这绝对是第一次见到时的眼神。

    “你寻我作甚？”

    易阡陌问道。

    剑沫萍也回过神来，对啊，是我来找他的啊，心想自己怎么会被一个混沌九转的修士给唬住了？

    但她本来准备好的言词，经过这么一遭，却不知道该怎么说出来。

    按照她的打算，是想在饭局中跟易阡陌聊一聊的，却没想到范佟竟然摆了自己一道。

    想了许久，剑沫萍说道：“你是不是要买船？”

    “是要买船，不过，我已经有了合适的选择。”

    易阡陌当然不会认为她是赶着上来找自己买船的。

    一个器族怎么可能转变心意，更何况他也没有暴露自己星族的身份。

    “什么样的选择？”

    剑沫萍好奇道，“是聚宝斋吗？我跟你说，聚宝斋的船，也都是我器族炼制的，如果你愿意的话，我可以给你推荐更好的，比如说天门炼制的战船！”

    “嗯？”

    易阡陌有些疑惑，他不知道天门是什么东西。

    一旁的掌柜的却着急了，说道：“大人，你这样抢我们生意不好吧，这位大人已经说了在我聚宝斋买了！”

    剑沫萍却冷声道：“我怎么抢你生意了，我只是给他提供更好的选择！”

    “天门的打造的东西，这位大人未必买得起。”

    掌柜的说道。

    “买不起，我可以给他打折！”

    剑沫萍直接道。

    易阡陌有些受宠若惊，刚进器族工坊里，对方冷嘲热讽，买不起还得打断他的腿，这回好了，直接找上门来，还要给他打折？

    但他知道，这跟他没有关系，肯定是因为黄粱的事情，对方想从他身上，知道黄粱的下落。

    即便那龙门铁匠铺已经不在原来的位置了，易阡陌也不可能告诉她黄粱出现在九渊魔海。

    果然，掌柜的听完有些无言，说道：“器族的东西，怎么可能打折呢？传出去，那岂不是让人笑话，更别说是器族第一大工坊天门炼制的东西！”

    易阡陌这才知道，这个天门是器族第一大工坊，应该是相当于龙门铁匠铺一样的东西。

    此话一出，剑沫萍立即闭嘴了，她的眼中闪烁出几分高傲，要不是为了打听龙门铁匠铺的消息，她怎么可能上杆子找易阡陌。

    如果继续纠缠下去，得不到龙门铁匠铺的消息事小，把器族的脸面丢了事大。

    但剑沫萍也不准备就这么罢休，她抬手便给了易阡陌一块令牌，道：“这个东西你拿着！”

    “无功不受……”

    易阡陌直接拒绝。

    可没想到，剑沫萍竟然拉着易阡陌的手，直接塞进了他的手中，说道：“什么无功不受禄的，我只是想跟你了结之前的过节，这令牌算是赔礼，此前过节一笔勾销如何？”

    看着那张熟悉的脸，感受到对方手中的余温，易阡陌心中波澜起伏，他已经很久没有这么动过心了。

    但这一切，都只是因为眼前的女子，太像他的妻子，一眸一笑之间，就像是颜太真还在自己的身边，让他那尘封的记忆，一段段的浮现在脑海中。

    看到易阡陌怔住，剑沫萍赶紧抽回了手，俏脸一红，道：“行不行啊？”

    “可以，可以。”易阡陌咽了咽口水。

    “这可是你说的啊。”

    剑沫萍说完，转身离开了。

    “走了！”

    看到易阡陌怔怔的望着对方背影，掌柜提醒道。

    “什么？”易阡陌下意识道。

    “大人，她走了！”掌柜的再次提醒道。

    “哦哦。”易阡陌这次反应过来，却有些意犹未尽。

    但他恢复的到是很快，因为他确定眼前的这个人，并不是颜太真，握着手中那一片叶形的令牌，易阡陌长长的出了一口气。

    “大人，你可真是幸运啊。”

    掌柜的望着那片叶子有些羡慕。

    “那就不知道是幸运，还是别的了！”

    易阡陌心底想道。

    离开大街后，剑沫萍感觉自己的心一直没有平静，在第一眼看到对方，感受到对方那气势汹汹的表情时，她被吓了一跳。

    她何曾被人吓到过？即便到现在，她都有些心绪不宁，而让她奇怪的是，对方身上竟然有一种让她难以自持的亲切感！

    这让她竟然将自己的淬叶令给了对方。

    “沫萍……沫萍……”

    一个声音出现。

    她回头一看，发现是一名俊秀的青年，她这才回过神来，冷漠道：“你怎么来了？”

    “我可是你的未婚夫，你在这九渊魔海历练，这么危险，我怎么能不来？”

    青年笑着说道。

    “我警告你！”

    剑沫萍冷冷的盯着他，“我没答应你，即便我的家族答应了你，那也是我家族的事情，代表不了我的意见！”

    青年到也不生气，笑着说道：“你今天这是怎么啦？怎么这么大火气。”

    “要你管！”

    剑沫萍没好气道。

    等她走后，青年皱起眉头，说道：“去查一查，刚才到底发生了什么，立即来回禀我！”

    话音刚落，两道黑影身形一闪，冲着方才他们对话的街道而去。

    凤阳城，一座官邸内。

    “你竟然还敢来凤阳城！”

    火龙水师的方函统领，望着眼前的中年人，眼中全是愤怒。

    “大人为何生气？”

    中年人笑着问道。

    “你问我为何生气？你自己做了什么，你不清楚吗？”

    方函冷声道，“我不是告诉你，叫你不要做的太过分吗？”

    “是大人来的太快！”

    中年人说道，“况且，我也没想到，他们竟然事先会有警觉，不过，他不会再有下一次了！”

    “下一次？”

    方函冷声道，“你还想有下一次？你是疯了吧！你可知道你得罪的是谁，就在刚刚，他在器族工坊里，怼了那工坊的小厮，最后竟然有聚宝斋的掌柜过来给他撑腰，现在人家被请去了醉仙居，他不找你算账，你就阿弥陀佛吧！”

    “他去器族工坊是为了买船，即便水师不出马，他也会报复我，如果我被擒住了，那我与大人之间的秘密，怕是无法保守住了！”

    中年人微笑道。

    “你在威胁我！”方函起身，杀气腾腾，“那也得看你，能不能走出这府邸！”

    “我若是死了，自然会有人帮我将这消息传出去，你说如果他知道，大人与我有勾结，他会怎么想，即便他不出手，总督府那边也不会轻易饶了大人吧！”

    中年人正是那魔将申重。

    他到不是走投无路，只不过，想要擒住易阡陌，拿到他身上的东西，就只有这一条路可走！

