    黄天军是青州境内，起势比一斗神鹤都还要早几年的农民义军。

    算得上是资历最老的起义军。

    黄天军领袖‘黄天将军’乃山野村夫一位，平日里十分爱满山放牛，寻芳草萋萋的山坡午睡。

    据说有一日天降小雨，山间烟雨朦胧，黄天将军赶牛回家迷了路，误入一处山林。

    于林间深处的草地上发现一卷被人遗弃在地上的竹简，上面刻有四个大字——

    《庶民勿捡》

    简上满是救世之道，治国之理，那山野村夫幸得认字，捡到竹简后便日夜待在家中，茶不思饭不想的熟读竹简经要。

    最终于两年后出山，高举起义大旗，立黄天军，反抗青州诸侯，争求天下太平。

    …

    “完了，黄天军经营多年，今夜毁于一旦，大势已去，我命休矣！”

    三架马车在道路上奔波，后方三百来骑紧随其后，看他们脖子上都戴着黄色方巾，正是青州黄天军的独特标志。

    为首的马车内，一名须发垂及腹部，一身白袍，颈戴玉珠链的老者叹气连连，枯瘦的脸颊更显颓废。

    此人正是黄天将军，经营黄天军对抗武平侯这么多年，生命已是出现了油尽灯枯之相，再加上今晚的重大打击，怕是活不长远了。

    “将军莫慌，我们已经情报快马加鞭的传达给了其他的起义军，相信他们应该很快就会有所行动，另外，那两位道长不是还在吗，以他们的实力护着我们，黄天军的根灭不了，只要您还在，我们迟早可以东山再起，黄天不败。”旁边的军中副将赶忙安慰道。

    “那，那两位道长人呢？”黄天将军慢慢睁开眉眼，有些吃力的问道。

    “刚才留在后方为我们拖住陈江狗贼的大军，好让我们有逃出包围圈的机会，这会如果顺利的话，应该会赶上来的，将军放心，以二位道长的实力，陈江狗贼的兵马再多也难为不到他们。”

    砰！

    就在副将话音刚落之际，马车顶部响起了一声巨响，众人连忙拿起手中武器，警惕的看向四周。

    “是庞道长，道长回来了！”

    外面的护卫大喊道，听到这话，马车里的黄天军将领们全都忍不住松了口气。

    疾驰的马车上，两名年轻道士随风而动，双脚稳稳站立，一点都没有要被甩出去的架势，身姿甚是缥缈轻灵。

    正是在陨仙禁区内跟着许凤安身边潜修五年，学成出山的玉玑子、庞慈二人。

    与许凤安去了乔家堡不同，二人曾经所在的太虚观与黄天军素来有良好交情，太虚观观主也就是玉玑子的师父，更是黄天将军的好友。

    所以二人出山后，第一个想到的念头，就是加入黄天军，协助黄天军对抗武平侯。

    但哪知运气不是很好，出山后都还没有过去几天，黄天军今夜就惨遭武平侯大军偷袭，被杀了个七七八八，丢盔弃甲。

    如此一来，黄天军若不能蛰伏个七八年，必然是无法恢复元气，发展回鼎盛时的规模了。

    “师兄，你那边没遇到什么意外吧。”庞慈问道。

    玉玑子表情严肃：“二十万兵马啊，即使是大宗师不小心陷入其中，也得被活活磨死，陈江这一次真的是下定了要覆灭黄天军的心。”

    庞慈亦叹了口气：“谁能想到，我们如今都已身为大宗师了，却依旧被诸侯所限，依旧无法以一己之力扭转这个世道。”

    “不用灰心，我们都还年轻，此生未必没有推翻这些个诸侯的机会，乾坤未定，苍生皆是希望。”玉玑子拍了拍庞慈的肩膀。

    黄天军这支残军一路疾驰，很快就来到了一处山谷入口，只要穿过这座山谷，便算是进入了一斗神鹤的地界，有更大的概率得到一斗神鹤军的帮助。

    每一名黄天骑兵见状，神情都不由得下意识感到松了口气。

    马车驶入山谷，初始狭隘，逐渐宽敞，道路两侧高山堑壁不时会有石子掉落，砸在地面上响起磕碰动静。

    忽然间，一块巨石不知从何处而来，沿着山壁就开始翻滚，看落地位置，竟是黄天残军必经之路的正前方。

    在这块巨石身后，还伴随着七八块只大不小的石头，这要是全部安稳落地，此路就相当于是被彻底封死，前路不通，唯有返回。

    那样正好就会撞上追来的武平侯大军，必死无疑。

    玉玑子见状，瞬间从马车顶上一跃而出，眨眼间已是来到了第一块巨石的下方。

    只看他挥掌一推，雄厚内力迸发而出，比三个人都还要高的巨石顷刻动势停滞，被玉玑子直接拍的高高飞起，滚落到了几丈之外。

    “师兄小心！”庞慈大喝一声，只身来到玉玑子身后，双掌饱含内力迸发。

    一块更为巨大的岩石砸落而下，被庞慈双掌托住，随即身体一震竟从当中就将整块岩石给崩裂开来，掉落在地。

    但危机并不仅如此，越来越多的岩石落下，哪怕玉玑子和庞慈两名大宗师出手处理，一时间也显得极为棘手。

    黄天残军根本不敢在这个时候强行闯过去，万一一不小心有一块石头正好砸中他们，那下场必然就是粉身碎骨了。

    玉玑子眼神紧盯山谷上方，正在搜寻着什么，这山谷他不是没有来过，并不是什么频繁落石之地。

    这一下子砸下如此多的岩石，肯定是有人在暗中动手，自己如果不将这个家伙给抓出来，黄天残军别想活着闯过去。

    “师兄小心！”庞慈大喝一声，在他目光范围之中，就见一道黑影忽然从一块岩石后面闪出，悄然无息的来到了玉玑子身后不远处。

    奇怪的是身为大宗师的玉玑子，对此竟然一点反应都没有，要是没有提醒，必定要遭受到来自那个黑影的偷袭。

    可即使玉玑子得到了提醒，情况还是来不及了。

    他刚刚回头的瞬间，就见一道锋芒袭来，正中他的肩膀，直接将玉玑子的肩膀到后背给砍出了一条极长的血痕，伤势深可见骨。

    “身为大宗师为何想不通，竟去帮助区区贼军，简直暴殄这一身武功。”黑影冷声说道。

