    艾莫莉丝开口问道：“林克，你现在必须给我一个解释！”

    林克心中亦有所感，说道：“你跟我到机械堡垒看一趟就知道了。”

    艾莫莉丝看林克面色如常，而且身体散发的能量也没有任何邪神的气息，姑且相信了林克的话。

    下一秒，两人出现在机械堡垒，林克的休息室内。

    此刻某个生物正在奋力的撕扯身上的血茧。

    再看这“人”的形态, 呈现出一种诡异感。

    浑身上下都是由书页拼凑成人类模样的躯体。书页更是覆盖填充了每一寸，形成肌肤。就连五官，除了眼鼻部位略有镂空，其他部位全都由纸张覆盖。

    这种覆盖并不是平整的贴合，而是和真实的人类一样有凹凸起伏，有层次感。

    手指手臂都塑造的栩栩如生。

    从眼神和鼻孔中散发着邪神的气息。

    这种感觉相当浓郁，但却和血神祖乂尔有所不同, 浑身上下都透着一种诡异感。

    虽然没有嘴巴, 但是声音却能随意传递出来。

    “我下次绝对不要再进化！这种恶心的剥离我不想再体验第二次！”

    艾莫莉丝看到眼前这么一个绷带人，有些不知所措，她以前没有见过这种生物。

    虽然身上的邪气很强烈的，但眼下的情况绝不是祖乂尔借尸还魂降临人间。

    艾莫莉丝结合之前听到的流传，隐约猜到了一点，但是对自己猜测的却不敢相信。

    毕竟在她的认知中，究竟是怎样强大的炼金术才能将邪神骸骨分解重塑？

    要知道即便是至高法师议会，千百年来也没有想到任何能破坏和销毁邪神骸骨的办法。甚至因为血神祖乂尔的低语和蛊惑，导致许多守护者不敢接近，生怕被邪恶的低语蛊惑，沦为邪神爪牙。

    可是现在，林克竟然把邪神骸骨炼化，利用他独特的炼金术将邪神骸骨塑造完成。

    如此一来是不是祖乂尔就没办法利用躯体完成降临实体宇宙了？

    又或者说，以后祖乂尔降临，就得另想它法，因为永久失去肉身，实力大跌？

    艾莫莉丝脑海中一时间突然有了许多可能性的想法, 思路一瞬间被打开，看到了事情和平解决的可能性。

    随后, 她便问出了自己心中疑惑。

    “你拿邪神骸骨炼金之后，祖乂尔是不是就不能借助这具躯壳降临实体宇宙了？”

    “祖乂尔想要降临，肯定还会有其他办法。只不过没了肉身，他降临后的实力会弱许多……”

    听到这里，艾莫莉丝悬着的一颗心终于落下，长吁一口气。

    有现在这种情况，说不定坏事变好事。帮助至高法师议会解决了一块大心病，届时功过相抵，或许能有一条出路。

    只知道艾莫莉丝正在暗自庆幸的时候，林克又突然给她来了一个“惊喜”。

    “不过我已经提前考虑到这种情况，给祖乂尔留下了一个后门，让他可以依靠这個后门实现降临。”

    艾莫莉丝表情顿时僵硬，心情就像是坐了过山车，从山顶一下子沉到谷底。

    “你究竟想做什么？”艾莫莉丝有点搞不懂了，明明林克自己就已经把危险堵住了，却又特意开一个口子。

    林克嘴角微微扬起，目光极其真诚道：“我所求, 不过是一劳永逸的解决问题罢了……”

    当林克把自己的计划详细告知艾莫莉丝后，艾莫莉丝不禁苦笑。

    “我多希望收回自己刚才说的话, 多希望没有听到你的这些计划。”

    林克的计划实在大胆，几乎把所有人都算计了进去，包括她艾莫莉丝。

    可是艾莫莉丝不仅没有感觉到被戏耍，反倒隐隐有些激动。

    如果林克的计划真的能成功，那么他在整个扇区内的名气和地位都将得到飞跃式的增长。“林克”这两个字将会成为摩沃尔星系团的名片。晋升A级是板上钉钉，届时两位A级坐镇，连带着摩沃尔星系团在卡尔超星系团内的地位也将水涨船高。

    又因为一并解决了隐患，眼下着手解决邪神危机的群星联盟，相当于都欠了林克一个大人情。这对于日后林克在宇宙中发展有极大裨益！

    不自觉的，艾莫莉丝已经被林克的计划说服了。

    “可是你现在已经听到了计划，已经别无选择了。”

    打也打不过，现在还知道了林克的计划，艾莫莉丝唯有参与，选择和林克合作，才能帮他争取一条活路，更能为摩沃尔星系团开辟一个光明的未来。

    “既然您已经做出了决定，那么就请在刀锋星等待这场盛大演出吧。当然，能隐匿气息再好不过。”

    艾莫莉丝说罢，身形传送回到自己的法师塔，随后奥术之光笼罩整个塔身，伴随着一道紫色能量，连人带法师塔消失不见。

    等艾莫莉丝离开后，林克才有注意力和面前破茧而出的产物进行交谈。

    【怪物属性】

    名称：邪典秘士

    品质：橙色

    种族：特殊造物

    属性：邪恶/次元

    等级：lv90+（首领）

    初始技能1：血祭弥天lv8（邪典迷士利用身体对范围内敌方目标进行镇压，直接扣除目标24%当前生命值和精力值，冷却时间：5天）

    初始技能2：血月潮汐lv6（邪典迷士升起一轮血月，血月会吸收在场范围内所有敌方目标的生命值，600点/秒，无法抵抗无法闪避，吟唱技能，可持续时间无上限，可打断。消耗：10%总生命值）

    初始技能3：封印锁链lv3（利用纸制锁链从次元发动进攻，封印锁定目标，对目标造成禁魔、封锁等负面效果，3次/日）

    初始技能4：血域世界（邪典秘士制造的秘境世界，内部流速缓慢）

    初始技能5：次元突袭（邪典秘士可以随意往来于现实和次元空间）

    初始技能6：知识窃取（邪典秘士可以吸收书籍内的知识，从而复刻一本同样的）

    评价：解锁封印的邪典、血神之力、虫族力量，塑造出令人惊叹的特殊造物！

    ————

    谷嵰

    林克看完邪典秘士的数据资料，望向他问道：“我现在是该称呼你为次元法典，还是邪典秘士？”

    邪典秘士沉默了片刻，说道：“我之前看过很多本书，可自己一直只有代号没有名字。既然我现在初具人形，也是时候该拥有一个名字了。”

    随后邪典秘士缓缓抬起头，郑重其事地说道：“秘士扎雷。”

    “扎雷，我现在需要你对外继续释放邪神气息的信号，信号不要太强，保证持续即可。”

    扎雷是次元法典进化而成，拥有次元法典全部的记忆。

    再点头应下林克的命令后，扎雷开口道：“老大，我会时刻释放信号。不过这次改变如此之大，我现在还有几件重要的事情要做，就先撤了。”

    虽然扎雷的形态发生了很大改变，但是内心和思维变化并不大，依旧是之前的那个次元法典。

    而林克也知道扎雷一直惦记了几件事情。

    第一件肯定是去找金刚鹦鹉和银手炫耀。这三人相爱相杀，又因为厄洛斯而组成了一个“贵金属”组织。次元法典一直是边缘人物，现在实力得以提升，必须去找金刚鹦鹉和银手炫耀一下。

    第二件事是去找猩红喵。之前次元法典的时候一度被猩红喵支配，现在合成进化，必须要找回场子。

    扎雷身形在面前凝滞片刻，随后逐渐淡化消失。

    这一手次元空间移动的能力，还是让林克羡慕不已。

    ……

    金刚鹦鹉和银手继续守在湖泊旁边的城市内。

    只不过现在偌大的城市只有他们两个人，原本生活在这里的岩石巨人和蛮族都听从厄洛斯的安排躲到刀锋星的深山老林里去了。

    不过在两族走之前，还是给这两位首领的朋友留下了一些食物。

    厄洛斯离开刀锋星，林克选择对全宇宙发送信号，吸引敌人前来。

    金刚鹦鹉和银手已经想到了自己的结局，不过两人似乎也已经想通了，既然无法改变，那就静静等待审判的降临，索性在这里过起了人生最后的惬意时光。

    当然，惬意不代表不斗嘴，不甩锅。

    即便只有金刚鹦鹉、银手和未夏锅子三个人，斗嘴依旧是两人的日常。

    至于未夏锅子的日常，那就是生火做饭、打扫收拾，顺带背锅。

    然而如此平静安逸的时光总有尽头。

    随着一阵黑暗气息的袭来，银手迅速反应过来，丢下手中鱼竿，双枪已经握在手中，精力集中地盯着空气。

    金刚鹦鹉同样感受到了恐怖气息的波动，严阵以待。

    “你们就是这样欢迎老朋友的吗？”

    随着一声来自于次元空间的问候，一个浑身由纸张交叠拼接在一起的“人”出现在两人面前。

    金刚鹦鹉和银手从神秘人身上感觉到一股熟悉的气息，但是他们并不认识眼前这位。

    敢自称老朋友的……

    金刚鹦鹉和银手相视一眼，进行了一番眼神交流，但是并没有得出结果。

    好像记忆中也没有得罪或者坑过眼前这人啊……

    “话说朋友，我们认识么？”金刚鹦鹉开腔道。

    扎雷轻叹一口气道：“哎，你们连我也认不出了么？枉我还是‘贵金属’天团的一员。”

    金刚鹦鹉和银手齐齐一怔。

    能说出“贵金属”天团的人寥寥无几。要知道这个组织是银手、老金、厄洛斯几人私密接头后创立的，虽然林克也知道此事，但也绝对没有向外透露。

    一时间，金刚鹦鹉和银手更加懵逼，猜测不透面前这人的身份。

    金刚鹦鹉和银手的表现让扎雷十分失望。

    知道贵金属组织的人就那么几个，就算是用排除法也能得到真正的答案。

    可是面前这两人却答不上来。

    很显然，次元法典被他们华丽的无视了。

    “我是次元法典，你们两头蠢猪！”扎雷几乎咬牙切齿地喊到。

    金刚鹦鹉和银手愣了一下。

    但是没过多久两人的表情就换成了冷笑。

    “老实说，你是至高法师议会派来的打手吧！虽然伱前面装的挺像，但你话语中有一个最大的漏洞！次元法典已经死了，一个死人又怎么会出现！而且但凡你们情报系统有点用也不至于犯这种错误，次元法典是一本书，可不是一个人！”

    从金刚鹦鹉口中得知自己已经死了，这下轮到扎雷自己懵逼了。

    但旋即扎雷意识到，肯定是自己升级合成消失了一个月，让这俩憨憨以为自己被秘密处死了。

    扎雷之所以能反应这么快，因为几人都有着同样清奇的脑回路。

    “我是次元法典！我之所以消失了一个月时间，是因为参与到林克的大项目中去了。一个月的孵化时间，让我变成了现在这样！你们绝对猜不到我是和什么材料合成的。”

    扎雷寥寥几句话就解释清楚了事情的原委。

    对面的金刚鹦鹉和银手恍然大悟，能说出林克、合成和孵化这几个词汇，那就足够证明次元法典的身份。而且可以解释他为什么突然失踪了一个月。

    现在终于真相大白。

    一想到之前两人寻死觅活，甚至认为林克会暗地出手搞死他俩，金刚鹦鹉和银手脸颊顿时红彤彤，羞得想找个地缝钻进去。

    但是两人韧性也极高，很快就想到了理由。

    “当初我们也认为你是参与到大项目中去了，可是未夏锅子偏说你被林克叫进去后就没出来，而且还听到了惨叫声，让我们以为你被林克秘密处理了。”

    “这里就不得不批评一下锅子你了。以后遇到什么事情都要辩证看待，不能听风就是雨，更不可污蔑会长。也幸亏我和银手宽宏大量，没有把这件事儿捅上去，否则引起机械堡垒内部恐慌，你难辞其咎！”

    未夏锅子连连点头：“啊对对对对，这次都是我的错，下次我会注意的。”

    想到自己获得的天赋，未夏锅子果断从心，该背就背。

    金刚鹦鹉和银手的注意力重新放在扎雷身上，他们上下打量，扎雷身上的气息很邪恶，却也很熟悉。

    突然，金刚鹦鹉反应过来，一脸震惊：“林克这家伙疯了吗，居然用邪神骸骨合成！”

