    第580章把你们厂长叫来

    冷静下来，两个人开始考虑后续的操作问题。

    500辆摩托车的配件回来可不是一个小数字，那个小院子里绝对放不下。

    而且光靠他们四个人来装配摩托车也不现实。

    顾杰想要开办的汽修厂，看来得提前提上日程。

    可是顾杰手头的12万块钱，10万块钱，已经放到了江小小的厂里，手头只有2万块钱，好在两万块钱也能办大事儿。

    汽修厂重要的只是场地问题，目前的修理设备还都比较简陋，两万块钱还是能把设备和场地凑下来。

    而且只要他们开始装配，摩托车装配好一辆，立马就可以变现成现金。

    重要的是他们的速度能不能跟上市场的需要，摩托车在市面上属于有价无市。

    这种奢侈品很多人想买，而且很多工人大概攒一辈子钱也是梦想能有一辆摩托车。

    这和后世那些男人们一辈子拥有一辆汽车是最大梦想一样。

    这会儿的摩托车，相当于后世的宝马奔驰。

    没看到现在结婚提出的要求就是三转一响带冒烟儿。

    这个冒烟儿，可就是摩托车。

    这是身份和财富的象征。

    第二条生产线维修好，顾杰就带人去附近找房子。

    同一时间上京日报，晚报大幅的广告已经铺开。

    人们最几天对于广告上图文并茂的月饼礼盒，都感到新奇。

    这一家小小的食品厂也被人推到了风口浪尖。

    天天洗脑式的广告深入人心，在这个广告并不普及的年代，

    人们都对于这一家新推出的月饼充满了好奇，期待，在所有人的印象概念中，这个月饼意味着身份地位财富的象征。

    不少人纷纷到附近的百货商店，食品商店去打听，可是都没有满福月饼上市。

    还真的是一股风刮过，在所有人的脑海中，只会浮现出一句话，八月十五送什么，送礼就送满福月饼。

    而江小小他们厂子正在加班加点的工作，厂子库房里摆满了各式月饼，而库房里另一条生产线的工人，正在这里忙碌着包装。

    同一时间，厂门口来了不少人。

    都是各个百货商店食品商店的供销科科长。

    门卫正在不厌其烦的解释。

    “各位各位，你们就算要找我们厂长也得一个一个做登记，我们厂长也不能一下子见你们这么多人啊。大家得一个一个来。”

    李建军使了个眼色，门卫急忙去打电话。

    李建军在这里给大家做登记。

    他们厂的招商会还没有开始，江小小准备再有五天才开招商会。

    时间长了要抻一抻大家，当然广告也更要让人深入人心。

    他们的招商会和其他人的招商会当然不一样。

    不过显然这些人都等不及了，因为每天来问满福月饼的人们多如牛毛。

    不少人都抱怨为什么他们这商店不进满福月饼，这么好的月饼他们商店不进。

    让他们买什么送人？

    这种情况之下，这些百货商店食品商店怎么能看不到商机？

    尤其是那些私人的商店老板更是心急如焚。

    早一天上架这些月饼，早一天卖出去没看到，每天来问的人有多少。

    现在少赚多少钱？

    江小小接到了门卫的通知，让李建军他们把这些人带到自己的办公室。

    这是真正的大戏要开锣。

    他们食品厂能不能首战成功，就要看这一次。

    厂长办公室里现在坐满了二三十号人。

    基本上不是供销科的科长，也是经理级别的人。

    他们被请进来的时候，满以为能立刻见到厂长，谁知道在办公室里坐了半天还没见到人。

    哪一个食品厂请他们来的时候，不得客客气气。

    尤其这么一个小小的食品厂，这个食品厂的规模在往日里他们都放不到眼里。

    要知道一个小的百货商店一个月的营业额也足够一个小的食品厂几天的生产量。

    尤其是像他们这种产品单一的食品厂，生产的食品又不是大众日常消费的。

    对于百货商店来说，可有可无，可供选择的余地太大，这一次只是因为广告的效应。

    让他们意识到这种产品好销。

    但是厂长的轻慢态度，让大家都感觉到了不愉快。

    江小小从车间里出来，没来得及换身上的工作衣，直接来到了办公室，她也知道时间上让对方久等，是一种不礼貌的行为。

    不过那是因为今天他们出了第一批货。

    车间里生产的产品方面，她必须严格把关。

    一进入办公室，所有人的目光落在了江小小的身上，不过看了一下她身上的工作衣。

    立刻人们把目光移开。

    魏经理站起身，“小同志，赶紧去喊你们厂长，我们都等了这么久了，你们厂长是什么意思？你们厂的月饼还卖不卖了？把我们这些人都得罪了，你们厂的月饼卖给谁呀？”

    这话说的老大不客气，当然是因为大家心里都清楚这家小小的食品厂。

    早几个月就已经停产，拖欠工人工资。

    他们现在办公室里坐的这些可都是财神爷。

    江小小一边摘下袖子上的袖套，一边笑道。

    “各位好，我就是厂长江小小。”

    这话一出，众人眼睛惊异的瞪大了，很难相信这个，很多人都知道市里面第一个吃螃蟹的私营业主居然是个这么小的姑娘？

    大家都知道食品厂被收购，就是因为食品厂是第一个国营厂，被私人收购。

    这和大街上的那些个体户完全不同。

    他们想象过食品厂是被一个中年男子，秃顶，有着肥胖的将军肚，逢人说话满脸笑容一个八面玲珑的男子。

    却没想到是眼前这个看起来似乎才二十几岁的小丫头。

    不过魏经理带头哈哈大笑起来。

    “小同志，就别开玩笑了，赶紧去请你们厂长吧，我知道你们厂长这一次广告做的好，可是广告再好，也得我们这些底下的百货商店来给你们卖货。

    你们厂长就不用再给我们玩儿这套欲擒故纵的把戏。大家开诚布公的谈，不是更好吗？何必派你个小丫头跑过来试探我们。”

    众人一听这话，不少人赞同魏经理的观点，没把江小小当成真正的厂长。

    “小同志去吧，赶紧把你们厂长叫来。”

    江小小莞尔。

    ?  ?呜呜呜，订阅持续下降，难道大家不喜欢江小小搞事业，喜欢极品搞事情打脸？作者以为走了一条对的路，可能走错了。搞事情是不是？作者会！

    ?  

    ????  

    (本章完)

