    红云秘境第二层中，以荒海屏障开启日为谜底的圆盘。

    一次做对三十六次周天相乘的难题。如白衣女子、妙观智大魔尊那般高居穹天之上的弈棋者，能否快速破解之，归无咎不得而知；但是人世间天玄上真，是决计难以完成的。

    瀛水上真自然也不例外。

    当那最中心的“圆珠”沿着不同的方位穿透，由里而外连续闯过三十六关，一旦获得自由，突然膨胀开来。

    圆珠一旦崩裂，散发出璀璨至纯的光芒，同时伴随着一道巨大的吸力，将归无咎彻底拽入其中。

    在这突如其来的一瞬间，归无咎还是果断反应过来，手心一道光华激射而出，将一枚拾遗书简插入数十丈外的地面之中。

    随着一阵天旋地转，归无咎再度睁开双眼时，眼前的一切景物都已大变。

    以归无咎的经验，哪里还不知晓，这是一处小界。

    这小界，眼前青山碧水，甚是婉约可人。但其中气息苍茫浑厚，活力无限，分明就是归无咎在那“幻境”中所感受道的粗放有力的“古意”！

    太古气息。

    可是。为何这秘境中的光彩不甚鲜亮，却反而有些阴翳压抑的样子……

    归无咎心念一动，猛地抬头。

    这片大地，竟然是被笼罩在一个不知是“锅盖”还是“窟窿”的庞然大物之下！

    头顶不见日月。

    天空中，一个巨大的黑色阴霾吞噬一切光芒，中天独悬，约莫占据了整个天空接近半数的面积。唯有四周留下一圈浅蓝，依稀可以算是“天空”。

    这样的异象，归无咎从未见过。

    细看这头顶黑色。就止是纯粹的“黑”，一丝纹理，一点光华，甚至连构成“存在”的边缘痕迹，也完全看不出来。

    但是，若真的将之当成青天被打破了一个窟窿，那种感觉又十分别扭。

    似乎心中神意在提醒自己，那黑色确实不是空无一物，而是一件有形的实体。

    归无咎行事不失章法，暗暗呼唤埋藏在外的“拾遗书简”。感受到此物果然有效。

    有此后手，心下稍定。

    为防意外，归无咎落下遁光，在足下的一片草地上，同样埋下一枚书简。

    这才再度拔身而起，驾驭遁光在这处秘地之中游荡。

    举目望去，这秘境之中崇山峻峰极少，倒是有长霄冒岭，如长蛇般绵延无际，其高却不过千丈有余。

    水流湖泊星罗棋布，时时可见素湍皓然，涧曲泉清，抹上一层凤烟披薄，更觉妙境无穷。

    如此飞遁了一刻钟，归无咎突然心中生出感应，感受到一种独特的气息。

    虽然这气息与九大上宗、土著文明均有不同。但是明白无误，这是属于修道者的气息。

    飞遁观望许久，归无咎连一个飞禽野兽也并未望见，早以为此间必是一处荒芜小界。心中暗道若是此地乃是太古所存，未被外人打扰。兴许外界早已灭绝的名物出产，或能够在此间寻到一二。

    周游其地，比对神道王朝《献典》和越衡宗《周天正藏录》，正是归无咎接下来想要做的功课。

    想不到这处小界，竟然有修道人的存在。

    归无咎心中一动，使用“履尘剑”中源自元光显化术的心法，隐去身形。朝着一处半浮半隐的青山缓缓飘荡而去。

    越过山峦，一阵“乒乒乓乓”的敲击声传来。

    归无咎走到近处，却发现是两个甚是年轻的男女，正在演武较技。

    少年身着青衣，少女一袭绿裙，面色都有些稚嫩。

    暗中观察，归无咎稍感新奇。

    原来，此处气息苍莽古郁，归无咎本以为见到的两人会有些远古先民的气息。但是此时一见，这两人衣裳竟然都颇为精致。和这一片山河大地显露出的婉约气象一般，元气虽古，景色维新。

    尤其是那丝裙飘飘的少女，金丝银簪妆点秀发，嫩如白玉的耳垂挂着两枚绿色宝珠。洒脱之中又不失雍容婉约。

    相较之下，少年虽然朴素一些，但腰间同样挂着一枚两指长的玉珏，典雅细腻，非同凡品。

    唯有二人所用兵刃，是归无咎前所未见。一把长剑，前曲后直，像是半截宽刃剑和半截蛇形剑拼接起来。

    两人斗了十几招，双剑猛然一交。

    少女到底是力量要弱一些，硬碰之后身躯有些摇晃，一借力之后远远荡开十余丈。

    少年嘴唇一挑，露出几分得意之色。

    可是那少女秀发掩藏之下，却是狡黠一笑。但见她骈指一点，口中念动法诀。竟是操控这柄半曲半直的金剑，倏尔杀了个回马枪！

    此剑在空中转折如意、飞遁之速，可要比手持运使不知快捷多少。那少年一惊，脸色发白。连忙仓促一拨，将来剑挑开。

    可是随着少女手中比划，那飞剑一转弯又砍斫下来。

    那少年再也遮拦不得，极为狼狈的一打滚避开，道：“你炼成了九曲飞剑！我不打啦！快住手！”

    那少女却追杀不止，娇喝道：“还不快投降！”

    少年无奈，又勉力避过一剑，高呼道：“好。我投降。”

    少女喜滋滋一笑，默念心法，收了飞剑捉在手中。

    比试结束，那少年眼中满是羡慕，道：“南门师妹。筑基境界炼成九曲飞剑，门中怕不是五六百年未曾一见了吧？上一个做到的还是公良师叔。公良师叔怕不是三四十年内，就要进阶元婴境了。”

    那少女原本斗胜之后兴高采烈，这时听到“五六百年未曾一见”，却突然心绪低落下来。寻了一处洁净的草地，抱膝坐下。

    却听这少女幽幽道：“五百年一出又算得了什么呢。珈蓝天罗可是数百万年一出的旷世天才！”

    “有朝一日，如果我能突破黄阳界屏障，进入紫海天之中。五百年一出的人才，珈蓝天罗能够看得上么？”

    那少年一愕，泄气道：“南门师妹，你又在做白日梦了。你再说出嫁给珈蓝天罗的话，小心被师父听见。一旦捉到，可就是禁足三个月！”

    过了一阵，少年小声嘀咕道：“再者说，什么‘数百万年一出’，也太夸张了一些。”

    少年本是自言自语，不想少女耳朵灵的很，嗔道：“你知道什么！我们四宗载籍，近百万年历史，可曾见过一个还丹初阶的修士，以一敌四，对付四个还丹极限‘冲盈境’修士联手！”

    少女声音愈来愈轻，双眸中却满是欢喜：“击败四个，又来四个；一连击败数十人……”

    那少年不服气道：“这算什么，早几年碧罗天中，青羽夜钟以还丹境越阶击败元婴修士，胜得干净利落，才是旷古未见。”

    少女一挺胸，大声道：“那不一样。青羽夜钟和那元婴修士又不是生死之搏。青羽夜钟身份尊贵，双方地位悬殊，那元婴修士有意无意间相让三分，也不一定。”

    两人争辩一阵，少女突然回过神来，冲着少年道：“你上回说能帮我打造的双剑，可有着落了？细剑‘定钧’，宽剑‘纹石’，什么时候交还给我？”

    少年立刻哑然，支支吾吾起来。

    那少女愠怒，愤愤道：“你若是不守信用。我就把那日白天，你打瞌睡时说仰慕青羽夜钟的话告诉爹爹。”

    那少年吓了一跳，旋即脖子一粗，嘀咕道：“年轻一辈的弟子，女子十个有十个都心仪珈蓝天罗，男子无不仰慕青羽夜钟，谁敢说不是如此？”

    “四宗前辈本想以紫海天、碧罗天、广渊天三位天才告诫门中弟子天外有天的道理，可是却做的岔了。除了广渊天九重楼无人问津外，似珈蓝天罗、青羽夜钟的风采相貌，早就把无数弟子的魂都勾走了。”

    那少女却不吃这一套，蛮横道：“不管，我就要告诉爹爹。”

    少年无奈只得求饶，乞求再宽限些时日。

    少女想了一想，道：“好。那就再宽限你一个月。”

    见少年拍了拍胸脯，如释重负之貌。少女正色道：“且慢高兴。除了‘定钧’‘纹石’双剑外，还要再帮我打造一身黑衣，一个青色背囊。”

    少年面有难色，道：“你把这一身行头取出，谁还不知道你的用心？被师父发现了，与直接招供何异？”

    少女娇声道：“那不用你管，我自藏在外面。”

    少年允诺之后，少女这才稍稍心安，自袖中取出一幅卷纸，数十枚大小形状不一的石刻圆柱体，似乎是一种棋类。

    果然，这两人张开卷纸，尺幅之中纵、横、斜线条分明，摆定棋子，开始弈棋游戏。

    但是好景不长，二人对弈不过二十余手，那少女却将棋局一掀。嘟着小嘴，似乎在生什么闷气。

    少年哀叹一声，呼道：“南门师妹，又有谁惹你了不开心了？说好了比试之后陪我对弈三局的，你可不能耍赖。”

    却听这少女幽幽道：“珈蓝天罗和元婴极境的南岛岛主一同离开之后，已经几十年没有露过面了吧？北门师兄，你说珈蓝天罗不会有什么意外吧？”

    那少年大感头痛。这问题早已不知道听过多少遍，耳朵已经磨出了茧子。

    连声道：“当年的景象，分明是珈蓝天罗抓住空隙发出符书，显然抓住了南岛岛主的命门，迫使他不得不化敌为友。能有什么意外？”

    “再者说，珈蓝天罗、青羽夜钟这样的应世而出的绝代人物，绝对不可能轻易陨落！好师妹，继续下棋吧。”

    少女这才转忧为喜，连连点头。将那棋子重新摆好。

    归无咎在一旁静听，脸色愈发古怪。

    先前“以一敌四、一粗一细两柄长剑”之类的言辞，已经令他心生疑窦了，但是他心中仍旧有几分侥幸：或许大千世界，无奇不有，一时相似的人物事迹聚在一起，也是无巧不成书。

    但是少年这一番对事件的描述，却是将最后一丝可能都彻底排除。

    至于此界中人是如何做到的，虽断然超乎想象，但是却正可以在此处寻求答案。当即现了身形，高声道：“二位小朋友，不要背后议论他人。”

    少年少女一转头，看着归无咎面容，不约而同地揉了揉双眼，嘴巴张大；大的可以塞进一只拳头大的脆桃。