    “贾福，都说大难不死、必有后福，你说我这算不算啊！刚才，要不是你喊了一声，那一箭。。。。”

    贾琦心有余悸的摸着脖子，刚刚那名女真白甲临死前向贾琦射了一箭，因为贾福的叫喊声，贾琦本能的躲闪，箭矢擦着贾琦的脖子而过。

    “二爷，福泽深厚。。。。”

    一向沉默寡言的贾福也不得不佩服贾琦的运道，刚刚当真是凶险！

    贾福是贾家宁国府的家生子，他身材并不高大，但却十分壮硕。去年跟随贾琦来到了辽东军中，并且多次在危难中救下贾琦。

    手下的军卒正在打扫战场，贾琦看着远方，思绪愈发远飘。。。。

    贾琦，我们的主角，一个生在红旗下长在春风里的五好青年就这么平白无故的穿越了，而且还穿越到了红楼的世界，时间线有些错乱，前朝是朱明皇朝，只是，在土木堡之变中，也先攻破了明朝京城，皇室殉国，整个北方沦为了草原蛮夷的牧场，南方等地的朱明宗室不愿北伐夺回旧都，整日内斗，到处战乱不休，百姓苦不堪言。

    太祖高皇帝刘璋，趁势起兵，历经五年征战，驱逐胡虏、除暴乱、拯救汉民族、平定天下，定都金陵，开创了大汉帝国；随后太宗皇帝刘季为了抵御北方游牧民族而效仿前明迁都北京【后改神京】，自此大汉朝便定都神京。

    按照时间计算，现在相当于前世明朝万历后期，别的贾琦不敢确定，但是女真人贾琦却是清楚的。

    努尔哈赤，女真人首领，三年前一统女真诸部，自旧年起，便频频入侵辽东地区，不停的试探着大汉朝廷与宁远卫的底线。

    宁远城，大汉辽东地区最大的军事重镇，也是大汉朝统治关外的标志。

    由于前朝战乱，大量关外汉民南逃，宁远以北的广袤地区全部被女真人占据，大汉定鼎天下，由于各种原因，朝廷并未出兵收复被女真人占领的锦州等城；

    近两年由于努尔哈赤一统女真诸部，迅速崛起，宁远总兵定远侯杨志觉察到了女真人的野心，派兵巡查边境、剿灭越境的女真人，打击、抓捕与女真人交易的内地商贩，派遣大军将女真人向北方驱赶，去年上书辽东巡抚衙门与朝廷，欲出兵彻底剿灭女真人，但是遭到了文官集团的反对。

    其一是文官集团看不到女真人的威胁。

    其二就是不愿意看到勋贵军方一脉的崛起，经过三十余年的打压，文官集团已经将勋贵军方一脉压制到了苟延残喘的地步，如今就连兵部尚书都变成了文官集团的人，要不是祖制，九边总兵非武侯不可，怕是勋贵军方连这最后的基本盘都要让出去。打仗，意味着军功，有功就要赏，这不是文官集团愿意看到的。

    而自己刚刚与女真正白旗一个牛录的人马遭遇，接着发生了刚才一幕。

    说到这，就不得不提当今的皇帝，隆治帝，刘弘；一个幸运儿，七年前，废太子兵变后，太康帝刘武感觉身子一天不如一天，不能料理朝政，两年前让位与三皇子刘弘，自己退居龙首宫当起了太上皇。

    隆治帝被从天而降的蛋糕砸懵了，惊喜万分，就在他满怀欣喜的准备实现胸中抱负，开创不治之世的时候，老天开了个更大的玩笑，退居龙首宫的太康帝刘武病好了，而且是龙精虎猛的，太康帝一看自己病好了，后悔了，开始频频插手朝政，时不时召见自己在位时的老臣，特别是勋贵一脉，不停地出手，很快便掌握了整个京畿地区的大部分兵权，隆治帝没办法，一边拉拢了一批文臣，一边拉拢军方，不时的往京营、十二团营、丰台大营安插自己的心腹，用以制衡太上皇。

    双日悬空，朝廷一派乱象。

    而自己却是穿越到了贾家，更悲催的是，没有穿越到莺莺燕燕的荣国府，而是穿越到了传说中除了门口的石狮子没一个是干净的宁国府，贾敬的庶子，贾珍的庶弟，贾惜春的庶出兄长，一个原本不存在的人。

    七年前，刚穿越过来的自己在一派懵懂之中经历了贾府的跌宕起伏，见证了贾家从神京顶级权贵跌入了中等人家，甚至差点家族破灭；

    至今回想起那个血火滔天的夜晚，贾琦仍是心悸不已！

    七年前，废太子造反，十二团营兵围神京城，攻打皇城，那一夜血流成河；还没等贾家从惊变中缓过神来，禁卫军便带着圣旨为了宁荣二府，一切与废太子有关的人等都遭到了清算，开国勋贵一脉遭到了前所未有的打击，参与兵变和追随发兵的缮国公府、成国公府、靖远侯府等七家族灭；

    太子妃娘家礼部尚书陈家，兵部尚书李家男丁全部腰斩弃市，女眷充入教坊司，太子太傅内阁大学士张康发反原籍圈禁。

    这场持续两个月的清洗让整个神京城的空气都带着血腥味，虽然最后绣衣卫查明贾家没有参与叛乱，贾代善本人也在在平叛之中受了重伤，生命垂危，太康帝最终下旨解了贾府之围，但是紧接着，自己的便宜父亲詹事府詹事兼翰林院侍读学士、废太子伴读贾敬出家让爵，废太子伴读贾赦圈禁荣国府，而贾赦的发妻张氏也在惊恐中病亡，虽然太康帝在贾代善伤重不治身亡后，念在往日的情分和遗折的份上，解了贾赦的圈禁并让他袭了爵位，但是直接从国公降到了一等将军，之后给贾政荫了个工部主事之衔；

    随后自己在惶惶中度过了红楼世界的第一个春节，之后的四年时间，整个贾家如同受惊的兔子躲在窝中关起门过着自己的日子，而自己度过了最初的惶惶不安便坦然面对了所有的一切。

    四年的时间，自己一边去贾家族学念书，一边跟随宁国府的老兵锻炼身体修习武艺。

    后来太康帝对于废太子之死很是后悔，隐隐觉得，当年是自己逼迫太紧而导致父子反目、酿剧惨案，进而对当年与废太子作对的二皇子刘恒、五皇子刘贺废爵圈禁，这就导致了有能力继承皇位的成年皇子就剩隆治帝一人，馅饼就这么砸在了头上；随后太康帝下旨封废太子之子为义忠郡王，并且带入宫中抚养，直到隆治元年五月成年才出宫开府；

    对于当年受到牵连的开国勋贵一脉，多多少少都给了点补偿，荣国府，贾政升迁了工部员外郎，贾赦免了一切责罚。而宁国府就像被埋没在被人遗忘的角落一样，没人想起。

    自己就这么度过了接下来的四年，去年，也就是隆治元年，过完十五岁生日，自己在贾珍的运作之下，来到了先宁国京营旧部，定远侯杨志麾下当了个把总，经过一年多的征战，自己也已功升千户官；

    思绪回到眼前，看着打扫完毕的军卒，贾琦命令继续前进，前往此行的目的地，前哨，靖边堡，一个位于汉军最前沿的哨所。

    自三天前，靖边堡就再也没有信息传来，总兵杨志命自己带人前往查探情况。可是在此处就已经遭遇了女真人，估计靖边堡十有八九被女真人攻占了，戍守的军卒不是战死就是被俘了。

    此刻，贾琦忧心忡忡，不过既然接了军令，靖边堡就必须去。

    将战死的军卒掩埋，做了记号，回程的时候在视情况是否带回去。

    “驾！”

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    “。。。。”

    贾琦带着麾下骑兵向北往靖边堡方向疾驰而去。

    三月的辽东依旧是一片萧条，大地被皑皑的白雪覆盖着，一点也没有融化的意思。路边的树木也是光秃秃的，随着寒风不断的摇摆，偶尔会刮掉一段枯死的树枝。

    一群人沿着辽河向西约半个时辰，便发现一座早先被女真人洗劫焚毁的村庄，越往前越是荒凉，有些村庄没有被女真人洗劫，百姓也早就跑了，只剩下一座座空荡的荒村。

    望着眼前的景象，贾琦无不感慨世道的艰难，随着越来越靠近靖边堡，前出的斥候放的也是越来越远，众人一边等待消息，一边下马进食休息，就在众人进食完毕，坐下休息之时，一队斥候打马飞奔而来。

    “二爷，斥候来报，前方发现女真人，大约一个牛录，距离我们已不足三里，看样子应该是镶红旗的。”贾福将斥候的回报告诉贾琦。

    “一个牛录三百人左右，我们还有八百多人，告诉弟兄们，迅速解决战斗，抓紧赶往靖边堡。”

    在贾琦说话的时候，汉军骑兵已经摆开了冲锋的队形，这时候已经可以看到女真人的身影了，看着女真人一往无前的冲锋姿态，贾琦不禁感慨，还是这么嚣张，每次交锋女真人在汉军的手中就没讨到过便宜。

    贾琦扬起手中斩马刀，下达了全军冲锋的命令，马蹄声隆隆，汉军骑兵以奔雷之势迎头冲向女真人的队伍。

    双方接近到一箭之地的时候，自然是箭雨纷纷，一往无前的贾琦同样也领到了女真人射来的羽箭两支。

    他被铁甲、棉甲包裹着，根本不会被射伤，没有理会，挥舞着斩马刀奔着一个女真巴牙喇猛剁，一刀剁下了对方的脑袋。

    骑兵对决在两军交错的一刹那就决定了输赢，冲锋的前两排军士具是身着两层甲的老卒，汉军只有十余人落马，而女真人已经有近半人被斩落马。

    没办法，人数的差距再加上女真人没有像汉军这样有甲胄的防护，这时候的女真人甲胄很少的。

    已经被射中几箭的女真牛录额真肝胆俱裂，心道：“不是说就三四百人吗？怎么会如此多人，而且战力如此之强大！”

    眼睛余光中发现已经有超过一半披甲人落马，霎时间心里拔凉拔凉的。这个时候女真还没有后世‘满万不可敌’的气势，剩余的女真鞑子见己方马甲多数被汉军斩落，率先绷不住，拔马就逃，女真牛录额真想要阻止麾下旗丁溃逃，已经力不从心，一咬牙也回马狂奔而去。

    想逃？杀红眼的汉军哪里肯放。。。。

    残阳如血，大地已经被鲜血染红，此战，汉军完胜！

    统计战果，计连牛录额真和九个巴牙喇在内七十一个女真披甲人毙命、斩杀女真旗丁二百一十七人，汉军二十七人战死，二十三人重伤，五十余人轻伤，打仗总会出现伤亡，此战损失小，战果辉煌，所有的战士都高呼“万胜”，丝毫不因为出现伤亡冲淡胜利后的喜悦。

    同样将战死军卒尸体掩埋，稍作休息，让战马恢复体力，一群人继续向靖边堡前行。

    就在贾琦麾下军卒忙着收割女真人首级和战利品的时候，后方的宁远城也是热闹非凡，应女真人请求，朝廷派遣看了礼部右侍郎李清等人前来交涉，刚进城不久的李清等人就与总兵杨志发生了争执，一场接风宴不欢而散。

    等贾琦率军赶到靖边堡的时候，只看到了被女真人捣毁遗弃的靖边堡城寨，派人进去搜寻一番，并没有任何收获，因担心女真人大队人马来袭，让人点燃了城寨，贾琦率军原路返回，并且收拾战死者遗体带回宁远城安葬。同样斩获的女真首级也要带回去叙功。

    在太阳落山之前贾琦率军回到了宁远城，城门的官兵见他们赶着马群而回，便知道其部定是与女真人打了一仗，并且取得了胜利；交谈中，得知贾琦所部全歼了两个牛录的女真鞑子，便不由自主的呼喊“万胜”，听到消息的宁远百姓也加入其中，一时间满城皆是“万胜”的呼喊声。

    满腔怒火回到客栈的李清等人自然听到了满城的呼喊声，连忙吩咐随行的护卫前去打听，结果得知，宁远卫的一个叫贾琦的千户率军全歼了两个牛录女真人后，更是火冒三丈，李清觉得宁远卫上下对朝廷的政策阳奉阴违，有擅起边衅的嫌疑，带着随从官员与护卫出了客栈往总兵府而来；

    此时的总兵府坐满了宁远卫诸将领，总兵杨志在得知靖边堡被女真人摧毁、戍守军卒阵亡的消息后，就召集了千户以上军官来到大堂商议。

    就在众人准备商议应对女真人的时候，李清带人径直闯了进来，对着坐在上首的杨志喝声质问道：“杨总兵，听说你部今日在辽河畔歼灭了两个牛录的女真人，不知可有此事？”

    杨志瞥了眼李清，没有回答他的话，反而问道：“不知侍郎大人可知此处是何地方？！”

    听到杨志的问话，李清顿感不妙，再看看满堂甲胄俱全的武将看向自己的目光中满是戏虐之色，李清顿时满头大汗，是了，总兵府的议事大堂，也就是常说的白虎堂。

    大汉律：无令，擅闯白虎堂者，斩！！

    何况李清闯的还是正在议事的白虎堂。

    反应过来的李清已然面色惨白，哆哆嗦嗦的说道：“侯爷，下官久居京中，不懂军中律令，还望侯爷看在同朝为官的份上，饶了下官。。。。”

    看着毫无骨气的李清，杨志很是不屑，高声喊道：“本侯亲卫何在？”

    霎时间，就见一队披甲执锐的亲兵冲了进来，将李清等人锁拿住，等待杨志的命令。

    李清和礼部的官员、护卫皆跪地求饶，稍作思虑，厉声道：“大汉律：擅闯白虎堂者，斩！！不过考虑到李侍郎不是军伍中人，本侯决定法外开恩，但，死罪可免、活罪难逃，将其押下去重打五十军棍，然后送回去。”

    本以为人头不保的李清听到杨志说法外开恩，顿时激动不已，虽说要重打五十军棍，但是能保住命就行，当然挨了五十军棍也要掉半条命的，不过李清已经不在乎这些了。

    “将这三人拉下去砍了！”看着其余三人，杨志挥了挥手说道。

    待亲兵将四人拖出大堂，杨志招来亲兵队长，吩咐道：“去，将今日门口执勤的人，没人三十军棍，发往军前赎罪，通知下去，再有此事发生，斩！！”

    客栈留守的礼部官员，见到了被打的皮开肉绽的李清，大惊失色，连忙让人去请大夫，随后得知一同前去的其余三人被砍了脑袋后，更是慌了神，待，大夫诊治上药之后，便将今日所发生的种种写进了折子之中，快马送入京城。

