    防空洞里的血腥味浓郁到极致，盖过了排泄池的味道。

    跌宕起伏的沙哑惨叫成为主旋律，让圈养堆里的人无一敢动弹。

    洛奇平静的看着卡娃不断挥动匕首，将已经不成人形的布里特斯刺得惨叫不止。

    布里特斯已经没有力气咆哮了，只能沙哑着嗓子发出痛叫。

    它四肢和胸口的触手被砍断，伤口被聚魔之统用银弹补了一枪，阻隔了它的再生能力，也彻底断绝了它反抗的机会。

    卡娃用尖牙匕首，划开了它身上的每一寸肌肤。

    是的，每一寸！

    哪怕这些伤口立即就蠕动恢复，她也不在意。

    不厌其烦的继续划开，让布里特斯身上的伤口一直没停过流血。

    划开，再生，划开，再生。

    如此不断重复，疼痛感充斥着布里特斯每一处神经。

    它从惨叫着咒骂，变成了求饶，再从求饶变成咒骂，最后变成求死。

    没有服用过第二阶段的药剂，布里特斯的神经还无法免疫痛感的传递。

    在划开又再生的痛感持续了半个小时后，它终于崩溃了。

    低吼着翻起白眼，身上的肌肉迅速膨胀像个圆球，仿佛一个即将爆炸的气球。

    洛奇眉头一皱，使用瞬影·突出现在它旁边，右脚使用巧力，将它踢向一条封死的通道。

    布里特斯已经彻底没了意识，被踢飞的期间身形继续膨胀。

    当它飞到封死的通道上时，“嘭”的一声炸开。

    恶臭的鲜血和碎肉洒向周围，距离较近的几人立马不断的呕吐。

    【支线任务更新——卡娃的复仇（可选）】

    【目前进度：62/62】

    【任务完成】

    ······

    虚幻的文字跳出，洛奇悄然松了口气。

    还好，卡娃认可了布里特斯的死亡是因为她的折磨，而不是自己最后那一脚。

    正想着，卡娃已经双手捧着尖牙匕首，跪伏着来到他脚边：

    “魔鬼先生，我的灵魂是您的了。”

    洛奇拿回尖牙匕首，甩了甩上面的血迹。

    收回次元戒内，转身走向进出口的通道：“走吧，我不是魔鬼，和你一样是人类。”

    卡娃浑身一颤，抬起已经满是泪水的脸，脸上充满了迷茫。

    她已经做好了灵魂被带到地狱被折磨的准备。

    但拯救了她，给予她复仇机会的‘魔鬼’先生，突然和她说他不是魔鬼，而是人类！

    这让她一时间不知道该怎么办。

    魔鬼先生不是魔鬼，这意味着自己不用死了。

    可是不死，自己还有什么用？

    洛奇回头看了她一眼，低声道：“解决引起这一切的源头，那才是真正的复仇。”

    “真正的复仇······”

    卡娃喃喃自语，空洞的眼中多了点亮光，随即站起身道：“我愿意为您做任何事。”

    洛奇点了下头，侧头看向圈养堆里一直不敢出声的女人和半大孩子道：

    “你们自由了，可以自己离开，也可以去东三区的实验区请求庇护。”

    圈养堆里的女人和孩子畏惧且不解的看着他，不理解他说的东三区实验区是什么意思。

    只有一个例外，一个长得不如卡娃，但也还算漂亮的女人。

    她脸上极快的闪过一抹意外，随即便和周围的人神色一样，畏惧且不解。

    但洛奇故意点出‘东三区’这几个字，就是想揪出这个试验区的看守者。

    察觉到这女人的反常后，洛奇微笑着取出‘聚魔之统’和‘银弹’。

    将银弹填装在转轮弹夹的同时，好奇的看着那女人道：

    “你为什么会在里面？”

    那女人惊恐的看了看左右，一副吓坏的样子，带着哭腔连连摇头：

    “我不明白您的意思先生。”

    填装好银弹，洛奇拉开这特大号左轮的保险栓，认真的介绍道：

    “这把特殊的左轮枪附带精神攻击，子弹能够有效隔绝再生能力，效果在布里特斯身上你也见过了，如果不想被它攻击，那么我希望你能满足我的好奇心，看守者女士。”

    那女人像是被吓得说不出话来，惊恐的摇着头流眼泪，周围几个和她要好的女人，也都颤抖着抱紧她。

    但见洛奇缓缓举起聚魔之统对准她后，她忽然皱着眉道：

    “真是的，你不仅毁了我的实验体，也毁了我扮演的乐趣。”

    听到她这话，原本还颤抖着抱紧她的几个女人，不可置信的松开她道：

    “普丽茜你在说什么？”

    被称为普丽茜的女人嗤笑着擦了擦刚才留下的眼泪：

    “意思你们都是我的玩具，明白吗，我亲爱的8号玩具。”

    说话的同时，普丽茜从人群里站起来，双臂抱在胸前不满的看着洛奇：

    “你杀了布里特斯就算了，一个实验体而已，可你为什么要揭穿我呢？”

    “我在这些人里面的原因是我喜欢扮演。”

    “我掌握着他们的生命，装着很无力很绝望的样子去配合他们，这很有另类的刺激感不是吗？瞧，一直没有人能看出来，这证明我很有扮演天赋，我的扮演是成功的。”

    看着仿佛在炫耀的普丽茜，洛奇沉默着扣动了扳机。

    “嘭！”

    炮击般的枪声传开，特大号枪管中飙出一道银色流光，穿过普丽茜的脑袋。

    但普丽茜却毫无反应，脑袋上没有丝毫伤痕，她就像是一道留存在原地的幻影。

    洛奇目光微眯，直接开启侦查技能的主动效果。

    刹那间，眼前的世界色彩变得鲜艳而不刺眼。

    而普丽茜所在的位置，此刻只有一个淡淡的影子。

    在这影子右侧的两米外，普丽茜正一脸无奈的了耸肩，语带嘲弄的道：

    “既然你知道东三区和看守者，那你应该知道基因锁解开后，会带来特殊能······”

    她话还没说完，洛奇忽然瞬移般出现在她面前，清光和幽蓝火焰涌现，将她惊异的面容映得分外滑稽。

    浑身肌肉正在膨胀的她，四肢断了。

    她还没摔落到地，洛奇手里的尖牙匕首便换成了聚魔之统，并一枪打在她右臂的伤口上。

    “嘭！”

    “啊！”

    惨叫声响起，洛奇面无表情的将枪口抵在普丽茜眉心：

    “接下来，我问，你答，我不喜欢听你的喜好。”

