    城里像她们这种长相普通，衣着普通有大把，所以她们在城里逛的时候倒是不显山不露水的，泯然众人。

    封如火以为昨夜闹出那么大的动静，城里必然会各种搜查风声鹤唳的，却没想到一片安宁，和平时压根没两样。

    如非说哪里不一样，那就是街道更干净了，两旁的店铺也开始披红挂彩，喜气洋洋，整个城市都在布置着一件事——城主的婚礼。

    最容易打听八卦的地方自然是茶馆酒肆。

    顾惜玖和封如火进了一家颇为热闹的酒肆。这家酒肆属于中低档的，达官贵人不多，但普通百姓不少。

    绝大数达官贵人都是久混官场的老油条，平时说话口风很紧，想从他们口里捞点八卦很不容易。

    普通百姓则不同，朴实的基本藏不住话——

    是打听八卦的好所在。

    顾惜玖和封如火在这里坐了不过半个时辰的功夫，已经听了好几个她们关注的内容。

    譬如明日的婚礼并不在官衙，而是在正德广场，据说那里已经布置的美轮美奂。

    譬如为了明日的那场大婚，城主吩咐要与民同乐，所有的人都放假一天，大家可以尽情赶去正德广场观礼。

    还譬如昨晚城中闹了蛇患，据说官衙中的人抓了很多很多的蛇……

    城主府放出话来，说这是上天也看顾这场婚礼，特意天降地龙做为吉兆，为感谢苍天的眷顾，也为犒劳日夜守城的百姓兵士，城主特命人将这些蛇交给城中最大的酒楼天香楼，吩咐那的大师傅掌勺，明日会做数锅千蛇羹，分发百姓，无论百姓还是兵士都可以分得一杯羹。

    听到最后这条消息的时候，封如火直接色变！

    很明显，她的蛇探子们暴露了！

    其他蛇还好一些，都是她的小池从山林中临时召来的，是不怎么有灵性的普通蛇。

    但她的小池可是蛇中之王，是她的心肝宝贝，决不能有失！

    封大姑娘拍案而起，决心到天香楼看看，看看她的宝贝小池在不在。

    顾惜玖一把拉住她，摇头：“这是个陷阱！”

    封如火也不傻，自然也明白这十有八九是吸引她上钩的陷阱，但她如果不去哪里看看是无论如何也不会安心的。

    “顾姑娘，您就让我去瞧瞧，放心，我会小心的，不会暴露自己。”

    顾惜玖也干脆：“我陪你去！”

    “还是不要了，那里必然有重重埋伏，顾姑娘您是未来魔后，不能有失，要不然魔君大人……”

    顾惜玖直接扯着她就瞬移：“哪来这么多的废话，走了！”

    眨眼的功夫，她们就出现在天香楼的后厨……

    天香楼是落花城最豪华的酒楼，此刻又是将近正午时分，楼里的客人不少。

    大厅，后院，过道……里时不时有客人伙计来回穿梭。

    顾惜玖计算精准，落脚的地方正是天香楼后厨外面的院子内。

    院子中人不多，但也不是一个人也没有，她们二人现身处离一位厨子也就五米远，中间也无遮无挡的。