    

    
                第3698章

    
                铁背海龟不但防御力惊人，破坏力也一点不含糊，浅海水母有毒，霸王蟹甚至会灵兽技，杀的孙王两家损伤惨重。

    
                特别是孙家，无八品修士照拂，要是对面是人，怕是早已缴械投降现如今只能苦苦支持，双方短短三个时辰只剩下二十余人。

    
                久占不力，王老建议擒贼先擒王，这五只一级灵兽不除，难以撑过以下三个时辰，就算撑过，活下的人也所剩无几。

    
                姜还是老的辣，一眼就看出关键之所在，王辰正色道：“谁愿上前杀怪，汝妻子，吾王家养之......”

    
                可惜就算许以重诺，仍无人敢拿命一搏，死伤仍在增加，只余十五余人，王老遂高呼：“你，上前杀浅海水母！”剑下所指，竟是孙家人！原来不知不觉，孙王两家尽已退守一起。

    
                孙家仆人当然不肯，惨然回绝：“吾乃孙家仆人，哪许你王家......”话音未落，人头落地，杀鸡儆猴之意显而易见！

    
                王老声音又传来：“下一个，你！”仍是孙家之人，此时孙家算是孙婉云只剩下四人，人在屋檐下，不得不低头，那人只能含恨一搏，毕竟万一杀了那浅海水母，岂不是有一线生机？

    
                只见那人一个照面，便被击倒在地，浅海水母蛰伤其面部，竟让他的皮肤都开始融化。

    
                见情况不妙，王老如法炮制，将孙家最后一个男丁亦赶过去，随后将剑挥向王家家仆！终于通过先天高手性命的填补，击杀了两只浅海水母与两只铁背乌龟。

    
                然而他们只剩下三人——王老、王辰、孙婉云，其中绝大多数人命反而不是死在浅海水母和铁背乌龟手中，霸王蟹怪如其名，两个钳子可当真霸道！

    
                不得不佩服王老的阴险心机，与其坐以待毙，不如利用仆人性命去消耗霸王蟹体力。

    
                好歹是先天高手，经过两个时辰的拼斗，霸王蟹虽不可能是强弩之末，亦不在巅峰状态，此时不出手更待何时？

    
                王老挥舞着其剑，奈何威力显然不高，霸王蟹怒嚎着与其缠斗，似乎在嘲讽王老修为低下，似乎不落下风！

    
                王老急中生智，竟以身试险，装作不敌，然后一手回头望月，削落霸王蟹一只蟹眼，却低下头颅似乎有些泄气，这种偷袭机会不会再有，霸王蟹这一身甲壳当真滑溜！

    
                给王辰、孙婉云一个眼色，示意其拖着，对付一级灵兽当用灵技，王老的灵技施法较慢。

    
                故不适合刚刚战斗中使用，此时别无他法，只能让剩余三人拖着，自己拼着油尽灯枯也得重伤这个畜生！

    
                只见王老妙手生花，后高呼：“灵技，火球术！”

    
                此时霸王蟹早已暴走，失眼之痛忍无可忍，亦从口中发出一支水箭正中王老胸口，双双倒地！

    
                周元暗中一记水箭术将霸王蟹打烂，这让王辰大惊失色，怒道：“是谁在装神弄鬼？”

    
                “在下周元，诸位赏脸来此，有失远迎，失敬失敬！”周元悠悠走出，不紧不慢的立于三人前，似笑非笑的说道。

