
　　拿下第二条先锋，对手的残血中一塔总算是唾手可得了。

　　KT也不急，在第三条小龙即将刷新的时候利用先锋中路逼迫对手回防。

　　这时候没有镀层保护，GEN·G不可能完全放弃中路的防守。

　　之前的比赛KT就有过放小龙靠着先锋从一塔撞到高地水晶的记录，GEN·G并没有给出那样的机会。

　　先锋一头撞掉红色方中路一塔很快就被GEN·G人员清理掉，但是另一边趁机抢回河道位置的KT已经激活了小龙。

　　乌迪尔和卡莎在打龙，KT其余人在旁边压阵。

　　就在蓝色方抱团正面重新挤占视野的时候，Effort牛头带着发条的魔偶先手顶起了皇子，然后开出大招扛伤害。

　　来福的皇子裸出金身，这种出装先手开团厉害，被开的时候就显得非常脆。。

　　皇子压根都没有开出金身的机会发条已经拉出冲击波，同时卢锡安侧面滑步上来瞬间爆发秒掉皇子。

　　一波技能交给开大的牛头，GEN·G在先死皇子的情况下也没有继续往河道探视野了，放掉了火龙。

　　这样，KT暂时中断了对手的龙魂节奏，并且也破掉了一直心心念念中路一塔。

　　没有了中塔的辐射，GEN·G野区视野开始被压缩。

　　虽然站中的小炮依旧有着明显的对位领先，但是没有防御塔依靠小炮也只能等卡莎先推线，而边路卢锡安压线之后就不断进野区配合队友压榨资源使得豹女很难受。

　　林诚不断带边线拆塔，KT已经有三千多块钱的经济优势了。

　　21分钟，全场第四条小龙刷新。

　　因为中塔优势，KT可以提前处理中路兵线的情况下先站住河道，直接激活小龙。

　　GEN·G没有选择去换KT的中路一塔，双方围绕下河道一顿疯狂拉扯。

　　“鳄鱼想绕后，我去找他！”

　　林诚跟队友沟通，卢锡安去野区卡鳄鱼的位置。

　　由于林诚人头和防御塔经济吃得太多，此时卢锡安已经狂风吸蓝刀无尽三件套在手，鳄鱼根本不敢看林诚一眼。

　　哥从魔沼蛙的位置被林诚赶到了蓝BUFF背面，根本没有绕后的角度。

　　正面小龙血量越来越低了。

　　此时KT血量更吃亏一点，在拉扯的过程中超威吃了豹女一标，牛头血量同样也只有三分之二的样子。

　　KT血量劣势，GEN·G上单被赶开，谁都没有把握将团战开起来。

　　眼见双方最终要进入两人拼惩阶段，牛头下意识W将靠过来的豹女顶开,不让对手抢龙。

　　但是小炮刚好也大招将乌迪尔推走了。

　　豹女W+闪现，惩戒抢下火龙。

　　“崔丝塔娜！开他！”

　　嘭！

　　Effort带着发条的魔偶果断Q闪同时击飞豹女和小炮。

　　来福的皇子也直接EQ闪现大招盖向后排发条,逼出了超威闪现。

　　维克托的立场和皇子大招制造的地形一起卡住了河道,发条和下面的乌迪尔第一时间根本没法跟。

　　不过在交闪之前,超威已经给出了大招，同时拉中豹女和小炮。

　　戴先生果断起飞。

　　但维克托的伤害不可小觑,卡莎刚刚落地释放艾卡西亚暴雨就被旁边维克托反手E+大招直接蒸发一大截血条。

　　戴先生A都不敢A一下，赶紧闪现躲掉维克托二段E和混乱风暴的持续伤害。

　　而林诚也很果断。

　　在Effort开团的时候，卢锡安赶开鳄鱼已经站在了红色方蓝BUFF靠河道的位置。

　　嘭！

　　发现维克托交掉技能,卢锡安第一时间闪现下河道E+狂风调整位置。

　　两枪被动点出，Q透体圣光出手。

　　红色的暴击数字跳出，小炮闪现和W捏在手里都没交出来就被圣光直接透死。

　　而没闪的豹女同样也站不住，被调转枪头的卢锡安两枪做掉。

　　“DoubleKill！”

　　谷</span>林诚直接反身开启圣枪洗礼，近距离对着维克托一顿狂射,逼出了BDD的闪现

　　鳄鱼被林诚赶开了位置,哥虽然也奋力的在往正面靠,但是鳄鱼位置更远不说也没有卢锡安这么多进场手段。

　　眼看正面已经打不了,鳄鱼跟着维克托一起往后撤退。

　　开完金身的皇子已经被发条配合乌迪尔处理掉了，发条给个加速,KT全员追击。

　　牛头本身就是五速鞋,等到技能CD之后轻易留下了维克托，而鳄鱼也被开着涡轮炼金罐的乌迪尔留住。

　　GEN·G被打出团灭。

　　KT立刻转头直奔大龙。

　　晚晚：“KT这波先站住了位置，双方拉扯过后好像还是要拼惩·····”

　　“Clid！”

　　泽元骤然大声接话：“Clid抢到了火龙！但是发条大了两个·····卢锡安闪现E加狂风！”

　　“Ruler倒了！Clid也死了！完了！打不过了！”

　　“橙子哥手太重了呀！”

　　泽元音量越来越小，晚晚干脆趁机接棒：“后面的皇子被发条击杀，这波GEN·G溃败啦！还要追！跑得很快····团灭啦！KT团灭了对手！”

　　泽元试图做法：“这样~~~大龙也能拿下了，现在的局势KT优势已经无限大了。”

　　晚晚：“也不能这么说吧,毕竟GEN·G已经龙魂听牌了,而且维克托守线能力很强，如果被拖住了其实真的不好说，后期GEN·G阵容要好打很多。”

　　泽元：“这么保守吗？我觉得现在KT都不知道怎么输了啊。”

　　晚晚：“其实真没那么好打，刚才KT领先经济在河道拉扯明显还是GEN·G有优势，能打赢完全是因为橙子哥先逼开了鳄鱼，而且牛头先手开得好。”

　　不知道中文流一位解说在试图毒奶，KT拿下大龙之后开始稳步分推。

　　确实如晚晚所说，虽然靠着卢锡安的单线优势迅速破掉了下路二塔，中间队友也破掉了中二塔，但是高地并不好上。

　　大龙BUFF还剩两分多钟的时候KT就已经摸到对手高地下了，但是一分钟过去了还在对手高地下面磨叽。

　　维克托和小炮清线太厉害了,KT这边的小短手迟迟上不去高地。

　　“高地还是不好上！那要看等会龙魂团战了呀,看看Clid能不能再抢个龙魂什么的····”

　　泽元话音未落，就见林诚的卢锡安突然从侧面高地下滑步上来，圣枪洗礼扫过去。

　　林诚找的角度非常好，没闪的维克托瞬间被扫了一大截血量下去。

　　谁也没想到林诚会这么玩，当着三个人的面从侧面上来找维克托的机会。

　　就在皇子反手EQ的时候，林诚果断狂风向前让开皇子的轨迹，W点点Q点点直接秒掉了维克托。

　　刚才还在分析局势的泽元顿时像是被掐住了嗓子：“唉呀~~~橙子哥太狠了呀！”

　　晚晚嘿嘿一笑：“这下可能等不到龙魂了！”

　　这波圣枪洗礼其实压低维克托状态已经有机会逼高地塔了，但林诚就是仗着秒表硬秒掉了BDD。

　　对手的输出也很高，在林诚击杀维克托的时候GEN·G众人集火也瞬间将卢锡安打残。

　　还好林诚及时按下了身上的秒表。

　　正面林诚的队友掩护过来赶人，牛头二连击飞豹女。

　　卡莎大招起飞，Clid瞬间暴毙。

　　仅剩下三人的GEN·G选择放掉中路防守。

　　但是KT破完中路之后并没有撤退，大龙BUFF只剩二十多秒不到，但是他们依旧想要尝试继续推进。

　　牛头直接往前顶，GEN·G的人根本不敢上来清线，眼睁睁的看着门牙塔被点。

　　“我觉得要不就打一波吧！站着输！再不打没啦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎GEN·G队员听到了泽元的声音，来福终于没忍住EQ先手卢锡安。

　　但是林诚已经刷好了E技能，轻松滑步躲开皇子的EQ轨迹，反手配合队友瞬秒来福。

　　皇子先手失败，GEN·G最后的希望也没了。

　　队友逼迫小炮和鳄鱼位置，林诚化身分奴疯狂点拆塔。

　　最终，KT顺利推平了对手基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第953章 橙子哥太狠了免费阅读。https://xs.23sk.com 