    第338章 暂避锋芒

    这老头离开后，崔明柏不由长长呼了一口气。

    虽然和老东西暂时没为难自己，更传授给自己功法，但崔明柏心中一直有着巨大的压力。

    他可不会觉得对方是什么好人。

    对方给予自己好处，也是想要利用自己罢了。

    现在大家是各取所需，崔明柏可不会感激对方的。

    “还是赶紧离开吧。”崔明柏处理了一下尸首，便急忙离开了。

    那个老家伙到底是什么人，以自己现在的实力还无法触及。

    想再多也是自寻烦恼。

    就目前来说，自己的实力还弱，有这老东西的势力护着，倒是有利于自己潜心修炼。

    若是一心想要去查探对方的身份，恐怕会惹怒对方。

    到时候就得不偿失了。

    反正在成为灵蛇宗宗主前，自己完全不用想太多，只需要尽可能的提升自己的实力，去突破魔龙魔功就行了。

    崔明柏要返回灵蛇宗，还得尽快回去才行。

    自己这次出来是逃命，出来的时候根本不可能向宗内报备，这是擅自外出。

    回去是要受罚的。

    不过对他来说，受罚无所谓，重要的还是要有一个庇护的门派可以让自己安心修练魔龙魔功。

    还有崔明柏不想让灵蛇宗的人将一个长老失踪的事怀疑到自己身上。

    当然，在崔明柏看来，灵蛇宗还不至于怀疑到自己身上。

    一个是自己的功力和一个长老相比，太弱了；第二就是自己一直是跟着那老家伙的，是他那边的人。

    还有就是自己现在将他的尸首处理了，相信灵蛇宗一时半会还不知道他已经死了。

    等到意识到的时候，想要找线索，恐怕是难了。

    不过为了以防万一，自己在外面待的时间越短越好。

    这样更能洗清自己的嫌疑。

    “教主，大事不好了。”

    “慌慌张张的，成何体统？”周玄鼎轻喝一声道。

    刚才传授崔明柏《冥息术》的正是他。

    他发现自己教中手下发出的信号，便过来了。

    这个手下深吸了一口气，让自己冷静下来，才说道：“教主，洛阳城中突然传出一个消息，说是鲁山安和我们冥龙教有关系。”

    “有关系？”周玄鼎脸上露出一丝不屑道，“是有勾结吧？”

    这个弟子的头不由低了下去，低声道：“是~那些家伙是这么说的。”

    消息中是说鲁山安和自己冥龙教有勾结。

    因为勾结两字实在是有些难听，在面对教主的时候，他稍微改用委婉一些的说辞，说是有关系。

    “难道你觉得本教主连这些话都听不得了吗？”

    “属下有罪！”

    “下不为例。”周玄鼎冷冷地说道。

    他这个属下暗暗松了一口气。

    看来这次还是自己自作聪明了，还好教主没计较。

    “教主，那我们该怎么办？”

    “既然消息都传开了，那就不用管了。”周玄鼎冷哼一声道，“这多半是杜飞痕那个家伙搞的鬼。”

    “杜飞痕？邪帝？”

    “这是想要给本教主制造点麻烦啊。”周玄鼎嘿嘿一笑道。

    “教主，那鲁山安那边要不要再派人和他联系一下？”

    “不必。”周玄鼎摇头道，“本教主的行踪因为杜飞痕而暴露，就算杜飞痕不搞出这样的事，五神宗多半也能猜到一些。这个时候，我们不好再和鲁山安接触，免得鲁山安给他们抓到把柄。他们现在最多也就是怀疑，以鲁山安现在的势力，朝廷还不敢将他如何。”

    “教主，想要鲁山安命的人可不少，属下担心。”

    “哼，鲁山安若是连这点事都摆不平，死了也是活该。”周玄鼎脸色一沉道，“命令教中的人暂时远离洛阳。五神宗最近因为那两个小辈的事，引出了孟兆兴，现在又有杜飞痕加入，五神宗那边恐怕会有不少高手会过来，我们暂避锋芒，现在还不是和五神宗交锋的时候。就先让杜飞痕他们和五神宗的人斗一斗吧。”

    ……

    “你们听说了吗？五神宗那可是出大事了。”

    崔明柏经过一个小镇，找了一家酒楼准备吃点饭。

    从邻座传来了声音，提到了五神宗，让崔明柏不由注意听了起来。

    崔游现在在五神宗，所以有关五神宗的事，他还是有关注的。

    “什么大事？这么神神秘秘的？”

    “嘿嘿，算是一件丑事啊。五神宗让门下的一个女弟子去和外族和亲~~”

    “胡说八道，和亲那是朝廷的事，和五神宗有什么关系。”

    “所以我说你不知道吧？这次还真是五神宗的一个女弟子，殷瑶琴听说过吗？”

    “那怎么可能没听说过？是水神峰这一辈中最厉害的一个，据说长得那是貌如天仙啊。你提她做什么，就算五神宗找女弟子去和亲，也不可能是她。哦，是水神峰的某个女弟子吧？”

    “不，就是她，殷瑶琴。”

    “开什么玩笑。”

    “我这是在开玩笑吗？你要是不信，相信过不了多久，这个消息就会传到这里了。洛阳那边早就传开了。”

    “这怎么可能呢？五神宗让水神峰最出众的一个女弟子去和亲？你说可能吗？”

    “反正五神宗就这么做了，可不可能不是你我说了算的。至于为什么，那就是五神宗的事了，我可就不知道了。或许过段时间，这个原因也会传出来了吧。”

    “知道一点就在这里吹牛。”忽然旁边一人嗤笑一声道。

    刚才出声之人听到这话，不由用手重重一拍桌子，怒视着这人道：“你说什么？”

    “我笑你知道一点就在这里显摆。”

    “这么说来，你知道内幕了？”

    “我不知道内幕，不过我知道的事倒是比你多一些。”

    “那我倒是想要听听，还有什么事。”

    这人笑了笑道：“那你们可要听好了。殷瑶琴为了逃避和亲，已经叛出五神宗了。”

    他的话让酒楼中不少人都是惊呼了一声。

    在这里的大部分还是江湖中人。

    刚才他们的话，在座的人都有在听。

    江湖中的事，大家都想要知道，好奇心人人都有。

    更别提是有关五神宗了，不论走到哪里，五神宗的消息一般都是最为引人注意的。

    “不仅仅是她，木神峰也有一个弟子跟着叛出了。据说那小子和殷瑶琴才是一对的，现在五神宗的人到处追捕两人。”

    (本章完)

