    听到某人惊恐的叫声，冒险者和船员们瞬间惊动，但经过仔细的眺望和警戒并没有发现丝毫异常。

    剑鬼也出现在李长河身边，低声问道：“李八阁下你发现了什么？”

    对于李长河的实力，他已经不在怀疑，或者说整个调查团的人都不会有异议。

    一箭射杀魔齿鲨的战绩，足以被所有人尊敬。

    而这位强大的李八阁下，却惊恐的跳出数十米外。

    “难道是李八阁下发现了什么隐藏极深的危险？”剑鬼紧握剑柄警惕的看向四周：“我竟然没有丝毫察觉！”

    李长河脸色怪异。

    他总不能说，自己害怕陈余手中的反转之镜吧？

    反转之镜，官方自某个神话任务中取出的秘宝。

    本质上是为了转换属性，到达战术上延伸效果。虽然持续时间不长，但效果很有用。

    毕竟大多数玩家会主要提升某一属性。好比现在的四位玩家，李长河是主体魄，何峰是主力量，陈余是主精力，江山是主敏捷。

    他们可以通过反转之镜，将自身属性调换，从而施展不同的战术。

    李长河目前的属性。

    【力量：9+1】

    【敏捷：9】

    【体魄：13】

    【精力：10+1】

    要是施展反转之镜，李长河的力量和速度倒是不会有什么变化。数值是一样的。（力量的+1是来自体魄10点以上的加成）

    而13点的体魄，则会变成精力属性。一下子从主体魄玩家，变成主精力玩家。

    仔细这么一想的话，使用了反制之镜后的李长河，更适合使用不灭骑。

    毕竟，不灭骑的持续时间与精力属性为正比。而且，要是成为高精力玩家，精力恢复会变的很快。

    要是没有什么副作用的话，李长河也没什么抗拒的。

    可惜，但反转之镜的负面效果，很可怕。

    它将会把使用者的性别也一同转换了。

    “卧槽，陈余居然带了这么危险的东西！”李长河心里抱怨。

    他并没有发现云婷一脸怪异的站到他身后。

    另一边，船舱内。

    “卧槽！”何峰在中得知反转之镜的效果后，脸色一变，下意识的离陈余远了一些。

    “别跑啊。”陈余一把抓住何峰的手臂说：“任务要紧啊。小叶可是你们的妹妹啊，你们忍心让她受到威胁吗？”

    “她年龄比我大四轮，什么妹妹啊？我该叫她曾奶奶。”何峰挣扎着：“而且，你们这做法太过分了，会给我留下很大的心里阴影啊！”

    “这是必要的牺牲，何七。来，试试看。”江山也上前架住何峰。有些幸灾乐祸。

    他倒是不用担心什么，因为他需要在隐蔽的位置，以便随时施展技能。根本不用去伪装什么，更不用去使用反转之镜。

    而让李长河和何峰两人扮演精灵，可以很大程度上扰乱对方的视线。

    以两人的技巧和意识，即便是属性调转，近战实力也不会有多少减弱。

    一旦发现不对，可以立刻转变回原本的状态。再把对方一顿暴打。

    “等等！先等一下！”何峰被江山架住一时间挣脱不开，眼看陈余拆开那块白布。大喊道：“那等那些精灵出现后，我再变不行吗？”

    “拜托，我们哪知道那群家伙会什么时候出现啊。而且，谁知道我们现在是否被监视中。先变了。我也好给你准备一下衣物，在使用反转之镜后，体型会有一些变化。”陈余嘿嘿一笑。

    显然是对于何峰会变成什么样的女孩十分感兴趣。

    虽然没有明确研究证明，但很多长相英俊的同事，在使用反转之镜的后都变成了可爱的女孩子。他们倒是已经习惯了，反转之镜效果很好用，不仅可以用来迷惑敌人，还能强化战力。

    比如陈余自己，她的精力属性较高，在使用后可以变成高体魄玩家，要是在研究出一套战术和称号技能。可以发挥很大作用。

    所以，很多同事一开始都是很抗拒的，到后面都是真香。

    毕竟忽然改个战术风格，有时候真的很救命。

    至于副作用...就当做第二形态好了。没什么大不了的，比起强化力量，这种短时间转变性别的代价还算是轻的。

    于是，反转之镜也被分割为上百块，提供给有需要的官方成员。

    这也导致，有时候长城的战斗画风很诡异，打着打着，忽然变身。

    给临时队友都给整蒙了。

    “其实要是习惯的话，还算很好用的。以你们的身份可以申请一块，当做底牌啊。”陈余劝解：“用过的人都说好！”

    “我不要这种底牌，你不要过来啊！”何峰像是要抓住最后的稻草大喊：“我可以先帮你把老李抓回来，以他的实力。只要他想要逃，你们抓不住他的！只有我这个好兄弟才能趁他不备给他一闷棍，再给他使用反转之镜啊！”

    “他不是你兄弟吗？”陈余问。在燕云事件中，何峰曾为了救下李长河差点身死，还是官方的9999圣药把他给救回来的。这也是李长河化身兵武超凡的诱因。

    “卖兄弟和为他搏命是两码事？这种事情就交给他吧！我就给他拍个照卖给萧总就行了。”何峰挣扎着，可惜江山已经发动了技能，某种看不到的丝网将他牢牢困住。

    话音未落，舱门外就传来李长河的声音，有些气急败坏的嚷嚷着。

    “我可以先帮你们把盒子抓回来，你知道的，这家伙苟的很，只有我这个好兄弟才能趁他不备给他一板砖，然后给他使用反转之镜啊！没有我你们是抓不住他的，先把我放开，婷哥！不要啊，婷哥！”云婷拎着李长河推门而入。发丝涌动，已经将李长河捆成了粽子。

    “....”

    李长河看着何峰陷入了诡异的沉默，何峰也闭口不言。

    陈余和江山同时心想，两人可真是好兄弟啊，甩锅都甩的这么统一。

    “行了，别担心。不会给你们造成什么心理影响的。而且我就是高精力玩家，这一点你们大可放心。”陈余已经解开了手中的白布，露出一个被整齐切割的镜面。

    “等等！你这说辞，我就更不放心了啊！”

