    在季中杯结束当天，各大论坛，都有无数的网友在讨论这次IG拿到季中杯的冠军。

    韩国的论坛。

    “哈哈，我就说LCK是第一赛区吧。”

    “那肯定，LCK就是第一赛区，T13比0IG我觉得没有问题。”

    “我也觉得T13：0IG，IG根本不是T1的对手。”

    “LPL是第二赛区，第一赛区仍然是LCK，如果不是因为食物中毒，这次季中杯的冠军，必然是T1！”

    欧洲的论坛，也是一样的风向。

    “LCK，no.1！”

    “LCK，世界第一赛区！”

    “LPL很强，可他们距离LCK还是有差距的。”

    “可惜了，这么精彩的比赛，没有能看到最后，估计还可以在S10世界赛上看到T1。”

    “哎，大家耐心等待吧，说不定今年S10世界赛上，还可以看到IG和T1再打一场。”

    LCK的媒体，也是一个领导，木正恩，当天就发起了申诉。

    木真恩亲自联系了拳头，做出了申诉。

    “我觉得这次季中杯是T1大优势，他们2比0对手，第三局也有着非常明显的经济领先！而且吃的食物中毒，也是因为那边的牛肉面，我认为这次季中杯的冠军，应该是T1，IG没有资格拿这个季中杯的冠军。”木正恩说道。

    同时，木正恩又带着韩国的一众媒体，开始大肆宣扬。

    他们不满啊。

    明明T1是大优势的。

    现在却让IG拿到了季中杯的冠军。

    这他们又怎么可能服气呢？

    T1才有夺冠的实力！

    IG是没有的！

    很快，韩国的媒体，都带了风向。

    在电视，网络，等诸多地方，全部都在诉说这个事情不公平。

    “LPL主场偏袒LPL的队伍，这次季中杯的冠军应该是T1。”

    “T1才有夺冠实力，IG并没有夺冠实力。”

    “我也觉得IG没有夺冠实力，T1才应该是这次比赛的冠军，凭什么让IG拿到这次比赛的冠军？”

    “LPL就是在偏袒自己人，这作弊也太明显了！很明显就是作弊！说不定在附近开一家牛肉面馆，也是LPL的主意，谁知道他们为了赢会整出什么东西？”

    “震惊，LPL官方竟然与牛肉面馆联合，就为了让IG拿到季中杯的冠军！”

    媒体就喜欢断章取义，乱带节奏。

    这也是没有办法的事情。

    韩国还有一些政协委员，说是要提出相关的提案。

    很明显，他们觉得这次的比赛判决是不公平的！

    明明T1有着夺冠的实力，却因为在LPL的主场发生了这样的事情，导致T1的选手不仅没有夺冠，而且还进入了医院。

    如果这次中毒事件再严重一点的话，那T1的选手们很有可能赶不上夏季赛！

    这一点带来的影响，实在是太严重了！

    韩国那边，相当不满！

    本来T1是占据很大优势的，结果季中杯的冠军，还是给了IG。

    就算是T1有自己弃权的成分，韩国那边也对这个判决结果不服。

    他们就是不服。

    因为IG靠着规则拿到的冠军，并不能够得到所有人的认可。

    甚至，因为这样的赛事规则拿到的冠军，也不是IG队员想要的。

    这种冠军，毫无意义！

    冠军，只有堂堂正正的击败对手，才是冠军！

    要是没有对手，自己随时可以给自己自封冠军，可那又有什么意义呢？

    木正恩开始闹事了。

    目的就是为了带动舆论。

    正好可以来抨击LPL。

    而LPL官方和拳头也很快就做出了回应。

    “关于IG拿到季中杯冠军的一事说明。”

    “根据赛事组2021的第3卷第21条附加规则，如果某一方因为自身原因，导致无法继续比赛，只能够判该方输。”

    “关于牛肉面中毒的事情，官方已经选择了报警，具体结果要等警方的核实和调查。”

    “T1有四名选手出现了中毒，教练也有着不同程度的中毒，所以T1弃权，这次季中杯的冠军，只能够是IG。”

    “以上就是关于本次季中杯IG夺冠的说明。”

    这已经是LPL官方给出的最后回应了。

    不管网上的观众们，多少人在质疑这样的结果。

    可是，这是根据规则来的！

    而季中杯的规则，早就在季中杯开赛前，所有的队伍就都已经知道了。

    只是，网友们可不会管这么多。

    很多网友，还是会开喷。

    面对着无数人的声讨。

    LPL的解说，赛事组，工作人员，只能够默不作声。

    他们不知道能够说什么。

    毕竟...IG的确输给了T1两局。

    IG甚至连一盘都没有赢，就拿到了季中杯的冠军。

    这种虚空冠军，反而会被人喷。

    喷子喷人是不管什么逻辑的。

    比如有的队伍时空裂痕，就会被喷太子队。

    甚至因为比赛场上出现BUG，双方队伍重新BP，由于改变了BP，也会导致某一个战队被喷。

    米勒说道：“这些喷子们，真是无脑，也不是IG不想拿冠军啊，为什么就一直追着喷？T1中毒吃牛肉面，难道不是他们自己要吃牛肉面的吗？这和IG有什么关系，IG的人强行喂他们吃的牛肉面？”

    娃娃也说道；“没有办法，现在的喷子们就是这样，喷子们才不会管什么前因后果，不过这件事情，咱们自己人也确实说不了什么，还是希望能不要影响到IG队员的心态吧，他们也很想赢的，谁想要输？何况这次的季中杯，IG还没有输，他们第三盘已经几乎可以翻盘了，这些都是IG打出来的，如果打到最后，可能最后的赢家还是IG！”

    “IG让二追三的历史，又不是没有发生过，IG的确是没有赢T1，可是T1在这次季中杯的决赛BO5当中，一样没有赢下IG！他们是领先两个赛点，难道英雄联盟的历史上就没有让二追三的历史吗？”

    这件事情，也的确影响到了IG队员的心态。

    没有人比他们想赢！

    参加这次季中杯的比赛。

    也是想办法为赛区争光！

    结果...现在却被无数的喷子们追着喷。

    包括国内的喷子，反而更加激烈。

    有时候，被外面的人质疑，倒是还能接受。

    可被国内的观众喷...

    任谁的心态都会受到影响的。

    他们也想赢啊。

    可是官方就是这么判决的。

    IG的队员们又有什么办法？

    又能去说些什么？

