
　　酒肆不大，坐在里面自然一眼就能看完布局，更何况阿桑还是坐在的门口。

　　所以酒肆里的所有她都看见了。

　　不仅是那个妇人，还有几个酒客，酒肆里除去阿桑和顾泯之外，一共有四位酒客，其中两位，生得普通，一副普遍百姓打扮，皮肤有些粗糙，看得出来不是什么富贵人家。

　　除去这两个酒客之外，还有一个老人，儒士打扮，顶着一个酒糟鼻子，身侧放着一个书箱，衣衫上有许多尘土。

　　一双布鞋，已经破败。

　　眉间有些许疲惫之意。

　　看起来是个老而弥坚，想着学那位儒家圣人周游列国的老儒生，只是不知道他走过多少地方，又读懂了几卷书。

　　至于最后一个酒客，也是个读书人，看着不过是中年模样，穿着一件材质不差的淡蓝衣衫，梳了一个很不错的发髻，面前摆了一个酒杯，和一壶酒。

　　四人之中，就只有他最为讲究，另外三人都是用酒碗，就他一个人用的是酒杯。

　　站在柜台前，顾泯好不容易抱了一坛酒回来，可那妇人不依不饶，非要跟着顾泯来到桌前。

　　看到阿桑之后，妇人啧啧道：“怪不得不想理姐姐我，原来是早就有个漂亮的媳妇儿了，也是，你生得这么好看，这世上的好看女子，肯定是心甘情愿的往你怀里钻才是。”

　　这番算不上正经的言语，顾泯暗道不好，自己师姐要是动怒，只怕一抬手就要让这妇人遭殃，虽然师姐不会滥杀无辜，但也不好，谁知道当他看向自己师姐的时候，阿桑只是在倒酒。

　　她好像是全然都不在意。

　　这不是师姐的风格，顾泯因此多留了个心眼。

　　他抬起头貌似无奈道：“就别乱说了，我就是喝个酒，让我清静一点。”

　　说话的时候他顺便流露出了些气息，那妇人要是修行者，肯定会感受到，故而生出退意，但出人意料的是，妇人并没有半点异样，只是低头看着顾泯，埋怨道：“姐姐可是请你喝了酒，说两句话都不行？”

　　顾泯转头，就要开口。

　　“走，或者死。”阿桑或许是耐心全部都被耗干净了，所以张口便是如此言语。

　　阿桑没有看那个妇人，但开始散发出一道强大的气息，那妇人感觉空气有些冷，悻悻然朝着柜台走去，嘴里不知道还在嘟囔些什么，不过这个就实在是没有人听见了。

　　顾泯低声道：“师姐，你这个有些过分了。”

　　阿桑甚至此刻都没有理会自己的小师弟，只是自顾自端碗喝了一口酒，顾泯觉得有些不对，开口问道：“师姐，怎么了？”

　　阿桑平静的看着他，“等会儿我会把你丢出去，然后你自己赶紧跑，至于朝着哪里跑，你应该能过抉择，别想着回来找我，如果你我还有缘，那么柢山可见。”

　　顾泯一怔，随即下意识就握住了烛游珠。

　　“你境界太低，留下来是拖累。”

　　阿桑这一次异常直白，没有任何拖泥带水的意思，顾泯从未见过自己师姐这样，换句话说，那肯定是接下来他们将要面对的敌手，异常强大，阿桑自己都没有把握。

　　顾泯知道，自己师姐在咸商城里，已经入了结发境界，距离那些真正的大人物，也就只有一境之隔了。

　　这个世上应该没有多少修士能够威胁到自家师姐了。

　　可绕是如此，阿桑还是这么说话了。

　　“是伤势的缘故？”

　　顾泯有些担心。

　　阿桑摇头。

　　“那就真的一点胜算都没有？”

　　阿桑说道：“对方至少也是结发巅峰，距离金阙一线之隔，我的确没什么办法。”

　　顾泯沉默了一会儿，不知道说些什么。

　　“没事儿，我很喜欢你，小师弟。你好好活着。”

　　这里的喜欢当然不可能是男女之间的那种喜欢，阿桑深吸一口气，轻声说道：“我不会死的。”

　　说着话，她就站起来了。

　　没有人看她，哪怕她之前开口威胁了那个中年妇人，但也没有酒客在意，没谁会觉得这个长得很好看的姑娘真是一言不合就要杀人的主。

　　就在这个时候，那个老儒生在桌上留下酒钱，然后便提着酒壶，背上书箱，摇摇晃晃的朝着门口走去。

　　阿桑和顾泯坐在门口，他要出门，就肯定要经过他们两人身侧。

　　阿桑没有看他，那个老儒生絮絮叨叨说了些什么，也没有看顾泯和阿桑，直到他来到两人身侧，这才看了一眼顾泯。

　　看了一眼不要紧，他还说了一句话。

　　“这么好看的少年，还真是不多见。”

　　这是夸赞的话，可下面说的那句话便弥漫出一股凌厉杀机。

　　“可惜了，这么好看的少年以后看不到了。”

　　随着杀机生出的，还有一道至强的气息，从老儒生的身体里缓缓生出，然后弥漫开来。

　　那场刺杀，最开始出手的是那个鬼修，之后才是火锅店里，但都不是绝对的杀局，可到了如今，现在这个老儒生一出手，顾泯和阿桑便知道，这才是最后的刺杀。

　　那个老儒生的修行境界很高，居然只差一线便能成为金阙境的修行者，在以往，这种修行者，要么超然世外，要么便是某座宗门的长老之类的，绝不可能去做杀手。

　　可事实就是这么意外，这么个强者他就是成了一个杀手，而且就在这里等着他们。

　　顾泯感觉到绝望的气息，但很快他便感受不到了。

　　因为在老儒生把手搭在他肩膀之前，阿桑将顾泯扯到了身后，按着原本的想法，阿桑是想着把顾泯扔出去的，但不知道为什么，她又改了想法。

　　那只手落下的时候没能搭上肩膀，可仍旧在那个位置停下，然后肉眼可见，有一道强大的气机从掌心涌出，然后瞬间便击穿了地面，留下一个足足数丈的洞。

　　老儒生苍老的面容上满是皱纹，他看着阿桑说道：“你才入结发，又有伤，我想不到你如何能胜我？”

　　阿桑看着那个洞，面无表情的说道：“我也不知道。”

　　“那为何要战？”

　　“因为你要杀的人，是我的小师弟。”

　　“我没有亲人，我只有一个朋友，一个师父，一个师妹和一个师弟。”

　　什么都是一个，所以一个都不能少。

　　“这比命都重要？”老儒生笑着开口，“老夫倒是觉得，没那么重要。”

　　阿桑摇了摇头，没有说话。但是他出手了。

　　一道白色的玄光徒然生出，阿桑和老儒生的距离很近，所以这道白色的玄光，在一瞬间便来到了老儒生的鼻子前面，但就在这里，那道玄光开始消散，这是他们第一次交手，却这么短暂就已经结束。

　　老儒生慈祥的看着阿桑，小声说道：“柢山这个地方，竟然又出了一个不错的修行者，可惜了。”

　　说着话，他伸出了自己苍老的手，那只手上满是褶皱，但有着无穷的力量，一道道无形的气机涌了出来，惊得酒肆里的桌椅都动了。

　　就在阿桑身侧的那张桌子更是在顷刻之间便已经化作了齑粉，然后那些粉末都被吹到那个洞里。

　　修行者的每一个境界都不一样。

　　繁星境的战斗方式和结发境的战斗方式也不一样。

　　老人伸着手，其余的动作都没做，但很快很快，阿桑便往后退了一步，噗的一声，吐出一口鲜血。

　　那些血珠也没有洒落到地上，只是悬停在半空，看着很是诡异。

　　老儒生看着这些鲜血，感慨说道：“你这样的年轻人太多了，不好。”

　　他说的是喜欢出头和不怕死的年轻人太多了不好，阿桑听懂了，但是没有理会他，她只是扬起手，然后就又是一道强大至极的气机从掌心生出。

　　那道气机异常强大，顾泯觉得自己要是去拦，恐怕要不了一瞬间便会被击杀，可惜就是这么一道气机，也没能让那老人有半点动容，他只是挥挥手，然后便破去了这强大的一击。

　　顾泯完全看不明白，但也知道，这的确是自己师姐败了。

　　师姐虽然没有倒下，也没有再次吐血，但是她的脸色十分苍白，就像是一个患病的人。

　　老儒生笑道：“杀了你，便算完美了。”

　　他是被咸商城里的某个贵人请来的，却不知道那个贵人此刻已经被下到了宗人府的大狱里了。

　　顾泯握住烛游，白寅诀已经开始开始流转。

　　可就是这个时候，酒肆里响起了一道异常平淡的声音，“读书人来做这种事情，很不好。”

　　老儒生没准备理会，但是却惊讶的发现自己动不了。

　　顾泯扭头看去，发现说话的，是那个之前用酒杯喝酒的淡蓝衣衫男人。

　　他坐在原本的位子，喝了口酒，没有说话。

　　“前辈是何人？”老儒生的额头上开始冒汗，他整个人变得异常紧张，他的后背甚至都在冒凉气。

　　他已经是一位结发境巅峰的修行者，这个世上能够一句话，便悄然让他动不了的，就只有金阙境的修行者了。

　　可是那样的修行者不多，每一个的名头都很响亮，而且他们绝对不会在世间随意走动，为什么自己此刻就碰到了一个？

　　“就是个看不得读书人做这种事情的闲人。”淡蓝衣衫男人再次开口，轻声说道：“你既然要做这样的事情，又何必读书，让我生出厌恶？”

　　他言语之间并无打抱不平的想法，只是表露着对老儒生身为读书人却做出这样事情的不屑和不满。

　　想来那个穿着淡蓝衣衫男人也是个读书人，只是能够让这个老儒生都没办法动作的读书人能有多少？

　　三公肯定可以。

　　但是除去三公之外，这个世上哪里还有读书人已经跻身了金阙境？

　　“前辈，我身后有位贵人，不好开罪。”

　　老儒生自知自己不是敌手，却也不愿意放弃。

　　虽然他这句话说出来之后，便已经明白对方若是金阙境的修行者，肯定是不会在意他身后的那位皇子的，或许即便是大祁皇帝这样的南陵第一人，才会让他忌惮。

　　“难不成你是姜闽？”

　　这个名字突然出现，让所有人都觉得陌生，但他若是说出和这个名字同时代表着一个身份的另外一个称呼，只怕就没有人觉得奇怪了。

　　大祁由姜氏掌政，那位皇帝陛下便叫姜闽。

　　老儒生背后冒汗，不敢直呼大祁皇帝的名讳，但听着对方如此嚣张的话语，便知道想来即便是说自己是大祁皇帝的信使，也不能让对方退去了。

　　顿时便有些心灰意冷。

　　“前辈准备要怎么做？”

　　遇上了打不过的，那就搬出来自己的靠山，要是自己的靠山对方也不怕，那除去认栽之外，还能干什么？

　　老儒生不觉得对方是顾泯请来的帮手，因为柢山已经没落成了这样，肯定不会请到如此境界的高手。

　　他只认为自己是倒霉，遇到了一个有怪癖还行走在世间的金阙境修行者。

　　“不杀了你，难道留着你继续败坏读书人三个字？”那男人有些嘲弄的说道：“你这样的读书人当然是杀不绝的，不过遇到一个我便杀一个，也不是什么问题。”23sK.com

　　老儒生脸色骤变，因为在这个时候，他已经感受到了对方的杀意以及厌恶。

　　“前辈，恳请留名……”

　　虽说知道自己难逃一死，但老儒生还是很想知道，对方到底是谁。

　　“世上有资格知道我名讳的人不多，你不是其中一个。”

　　话音落下，那个中年男人从酒肆里凭空消失，老儒生感受到那压迫没了，正要有所动作，忽然便看到自己的手臂化作了风尘。

　　然后是身体。

　　最后是脑袋。

　　很快很快。

　　全部都没了，都变成了风尘，只是带起了一阵微咸的海风。

　　这等怪异的景象早就让酒肆里其余两个酒客吓破了胆，手脚并用的爬了出去，那个中年妇人更是直接昏死了过去。

　　顾泯失神了很久，这才缓过神来。

　　阿桑又吐了口血，然后坐下喝了口酒，算是洗了洗嘴巴。

　　顾泯搀着自家师姐，隐约想到，之前师姐没有将他扔出去，应该就是知道这酒肆里有这么一个强者。

　　“那是师姐的朋友？”

　　顾泯低声问着，很希望答案是肯定的。

　　阿桑却摇了摇头，“只是对方露出了一道气息，恰好感知到了，想来这样境界的修行者，也不会眼睁睁看着对方虐杀你一个第三境的小家伙，便赌了一把，却没想到是他。”

　　是他。

　　显然阿桑是知道对方身份的。

　　顾泯问道：“他是谁？”

　　如果真要说起来，之前出手的那个男人，应该才是顾泯这辈子见过的第三个金阙境强者。

　　第一个是小镇取剑碰到的梁拾遗，第二个是大祁皇帝，第三个便是此人。

　　这一次阿桑没有卖关子，直白道：“天下第一棋手。”

　　……

　　……

　　天下第一棋手不单单是一个棋手。

　　他是一个读书人。

　　很多年前，南陵出了一个读书人，天资极高，不仅是在修行上，他诗词歌赋，书法绘画无一不精，而且在各个领域都是大家，最可怕的是，那会儿他才十四岁，便已经名传南陵。

　　十六岁的时候，大祁的那位先帝召他入京，这位读书人便骑马入京，当初咸商城万人空巷，都为了一睹这个少年郎的绝世风采，而最后他也没有让众人失望，就在咸商城的长安道写了一首诗。

　　其中有一句，“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”

　　至今都还被无数士子传颂。

　　而就在那一日，咸商城的所有人都记住了孟秋池的名字。

　　他奉诏入咸商城，第二日便破例入崇文楼，之后他便成了三公之外，所有读书人中最璀璨的星星。

　　所有人都相信，只要孟秋池愿意，十数年之后，三公之位必定有他一个，甚至很可能是在不惑之年便成为史上最年轻的太傅。

　　这位读书人的前途无人可以揣测，当初不知道多少朝臣想要招他为婿。

　　每一个未出嫁的咸商城女子都有他的画像，他从进入咸商城的那一刻起，便成了咸商城所有百姓的。

　　咸商城为拥有孟秋池而骄傲，也为此高兴。

　　可依然还是谁都没有想到，十年后，那位读书郎，便在某个夜晚成就了金阙境。

　　他是修行历史上绝对的天才，纵观历史长河，都没几个人可以和他比较。

　　若是就成了金阙境也就算了。

　　就是在他喝了很多酒，便从结发境变成金阙境的那个晚上，孟秋池洒然的离开了咸商城，从此便再也没有回来过。

　　他好像是对三公之位忽然没有了兴趣，所以便选择离去。

　　离开之后，他游历世间，最后在东海岸边建了一座观海楼，他成了东海之主，成了这世上有数的大人物之一。

　　但却再也不是咸商城百姓们的孟秋池了。

　　没有人知道他离开的原因，也没有人知道他从未回过咸商城的原因，就像是从来都没有人知道他想要什么一样。

　　这样一个读书人，大祁没了他，当然是损失。

　　“他要去咸商城？”

　　顾泯忽然开口。

　　这里是离着咸商城最近的小镇，离着东海却有千万里，孟秋池忽然在这里出现，是为了什么？

　　顾泯只能推测他要去咸商城。

　　可为什么要去？

　　恐怕这是所有人都在关心的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百一十八章 得见秋池免费阅读。https://xs.23sk.com 