    江野轻笑一声，他漫步走上前，故意靠近初筝，压低声音：“孤男寡女同处一室，盛小姐，你说有什么不合适的，嗯？”

    少年举手投足间透着几分漫不经心的懒散。

    黑眸清润，灯光落在其中，犹如星辰点缀宇宙，浩瀚又神秘。

    清隽漂亮的脸上勾着浅笑，清风朗月一般明晰。

    初筝对面前的美色不为所动。

    孤男寡女怎么了？

    还能打一架啊？

    初筝十分平静的道：“脱衣服。”

    江野：“……”

    江野沉默几秒，忽的扬起几分笑意，随意脱下风衣，手指搭在衬衣上的纽扣上。

    他的动作如同被按下慢放键。

    “快点。”她还想回去睡觉呢！磨磨蹭蹭的干什么玩意！

    “……”她是不是女的！

    江野几下解开纽扣。

    衬衣下，是少年蕴含美感和力量的身躯，腹部还缠着绷带，线条流畅的人鱼线，一路往下，隐入皮带下的裤子里。

    衬衣被少年落到肩膀处，他噙着浅笑：“盛小姐，请。”

    初筝面不改色的上前，拆了少年的绷带。

    站着处理不是很方便，初筝将他推到床上坐着，初筝蹲下身体，先检查一遍伤口。

    少年手往后撑着床，初筝手指在他皮肤上扫过，如有细微的电流流遍全身。

    他轻微的颤栗一下。

    他从来不知道，被人触碰的时候，会有这样的感觉。

    “盛小姐。”江野叫她。

    “嗯？”

    “你对人都这么好？亲力亲为？”江野歪着头，细碎柔软的头发随着他的动作垂在一边。

    “不是。”谁有那么闲工夫，我很忙的好不好。

    江野努力忽略初筝碰到自己的手：“那盛小姐是对我这么好？”

    初筝想了下：“嗯。”

    “为什么？”

    因为你是好人卡！

    “没有为什么。”

    “对一个人好为什么会没有理由？”江野眸光深邃：“盛小姐，没有谁会平白无故对别人好呢。”

    “因为我要做一个好人。”

    初筝检查完伤口，重新给他上药，伤口还没完全愈合，药浸到伤口，有些疼。

    江野抿下唇，等着那股疼意过去。

    “盛小姐想做一个好人，那为何说不是对谁都这么好……嘶……”

    初筝听得不耐烦，她就是想做一个好人，做一个好人，问什么问！问了你也不觉得我是个好人啊！

    初筝粗鲁的拿手指压着他伤口，威胁他：“你再吵试试。”

    江野：“……”

    你在戳我试试！！

    江野忍着疼，示意自己不说了。

    初筝松开手，快速的包扎好伤口。

    初筝起身收拾东西：“早点休……”

    江野握住初筝手腕，将他往自己那边一拉，初筝倒下去，正好压在江野身上。

    嗖——

    子弹射进后面的墙体里。

    江野的衣裳半开，初筝跌进他怀里，脸颊不小心蹭到少年裸露的皮肤。

    初筝明显感觉身下的人微微僵硬。

    但很快就恢复，黑眸对上初筝冰冷的眸子，手指压在初筝唇瓣上：“嘘。”

    初筝侧目，看向房间里的镜子。

    有红光一闪而过，初筝还没看清，江野抱着她往旁边一滚，两人跌下床。

    没有关的窗户有风进来，窗纱随风扬起。

    而床头的灯罩同时破碎。

    江野的伤口被压到，他表情微微难看。

    初筝迅速起身，拉着他躲到床后。

    初筝往江野伤口看去，纱布已经开始渗血。

    “盛小姐，你说这是来找你的还是找我的？”少年并不在意的拿手压着腹部，还有心情和初筝说笑。

    初筝乌黑的眸子里映着血色，嗓音清冽如冰雪：“找死的。”

    大晚上还搞暗杀，不是找死是干什么！

    初筝松开江野，摸到床那边，将灯关了。

    嗖——

    又一枚子弹。

    不知道打在哪儿，没发出太大的声音。

    初筝摸回江野身边：“你怎么样？”

    江野没出声，呼吸有些沉重。

    初筝想到之前遇见江野的时候，他似乎怕黑……

    初筝按着他肩膀，将人往自己怀里带了带，摸出手机给外面的保镖发信息。

    对方看不见人，估计也不敢弄出太大的动静，此时悄无声息下去。

    江野额头抵着初筝肩膀，幽暗的光线下，他能看清小姑娘绷紧的下巴，以及在黑暗里，泛着冷光的眸子。

    保镖回信过来，对面没找到人，应该已经走了。

    初筝让保镖进来，带江野换到她的房间。

    她住的那边对面没有任何可以暗杀的制高点，她之前就住这里，江野的房间她只是为了方便，让人开到对面，没有检查房间的环境。

    江野伤口裂开，血已经将纱布染红。

    “小姐，我来吧。”

    “不用，去查什么人干的。”

    “……是。”

    保镖退出房间，初筝再次拆开纱布给他止血。

    “疼不疼？”要不要弄点麻药？

    “嗯？你说什么？”江野才回过神一般，带着些许茫然的问。

    初筝抬眸：“问你疼不疼。”

    江野对上初筝的视线，莫名的有些不自在。

    他移开视线：“还好。”

    还好……不疼啊……

    初筝重新给他上药，刚才伤口已经愈合得不错上药都疼，这下伤口裂开，上药那更疼。

    江野咬紧牙，等初筝缠纱布的时候才松开。

    “盛小姐，我刚才算救了你吧？我们就扯平吧。”

    “不一定是冲我来的。”初筝道。

    两个人呢！

    五五分还有一半是冲你来的！！

    “……”江野噎了下：“那我也算救了你，如果我不拉你……那子弹说不定打到的就是你。”

    初筝漠然的反驳：“你不受伤我就不会在那个房间。”

    “……”

    江野磨了磨牙：“我也没有让盛小姐给我换药。”

    “你不受伤，我就不会给你换药。”

    “盛小姐，你这就有点不讲理，受伤也不是我所愿，你怎么能怪我……”你要是不将我留在这里，你怎么会在这里！

    小姑娘停下手里的事，面无表情的看着他。

    明明什么都没做，可无端的觉得她此时有点凶。

    江野后面一句话在嘴里转一圈，咽了回去。

    一个女孩子这么凶，以后怎么嫁得出去！

    不对……

    他关心这个干什么？

    江野将衣服床上，慢腾腾的扣纽扣。

    他偏下头：“盛小姐，你觉得刚才的人，是冲谁来的？我不和你顶嘴，我问认真的。”

