
　　仰仗着老魏的保驾护航，三人顺利的走出工厂废墟。沈亦白信守诺言放走了老魏，并将魏哑巴所在的方位指给了他。

　　直到老魏的身影消失在密林深处后，顾清和沈亦白这才施施然的朝客栈走去。

　　两人各自讲述了分别期间发生的事情，讲到底下那个装满了尸体的地方，沈亦白仍是心有余悸。

　　顾清虽然之前已经听张骐提起过，可此时再听沈亦白的亲身经历，心里还是像堵了块石头般的难受。

　　人为财死鸟为食亡本无可厚非，可为了一个虚无缥缈的传说填进去这么多的人命，只能说这个镇子里的人都已经疯了。

　　距离客栈还有半条街距离时，顾清忽然拉住沈亦白拐进了一条小巷。

　　“干吗？”

　　沈亦白不明所以的问道。

　　“再看看，总觉得有些不太对劲。”

　　含糊解释后，顾清带着沈亦白在小巷里七拐八绕的走了好一会来到了客栈后面。

　　客栈一楼，张骐正在用麻绳将镇长五花大绑的捆在椅子上，而镇长则是闭目垂首任由张骐施为。ŴŴŴ.23sk.com

　　捆好麻绳后，张骐拽了张椅子在镇长对面坐下，盯着站长满是皱纹的脸，同样沉默无言。

　　镇长不问缘由，张骐不做解释，似乎都已经猜到对方的想法。

　　客栈一楼静悄悄的，只有哗啦啦的雨声传进来。

　　过不多时，外面响起急促的脚步踏击水面声。客栈门猛地被推开，浑身湿透的老魏站在门外，刚刚被解救回来的魏哑巴傻乎乎的站在老魏身后。

　　“镇长…小骐…你们这是？”

　　看到这一幕的老魏有些发懵，迟疑的开口问道。

　　“阿巴阿巴。”

　　身后响起哑巴儿子的声音，没等老魏回头，就感觉到后背被推了一下，踉跄着朝前扑倒。

　　“你个小畜生要干吗？”

　　被摔得头晕眼花的老魏想要从地上爬起来，可连番的遭遇和奔波，老迈的身躯已经不堪重负，手脚都没有了力气。于是只能费力的坐起来，朝自己儿子骂道。

　　可在看到小儿子走到张骐身后站定，脸上带着似笑非笑的表情，再没有平时那种傻里傻气的样子时，老魏又是一愣。

　　“这…这…这到底怎么回事？”

　　“唉~”

　　镇长长叹一声睁开了眼睛，目光看向老魏，眼神中闪过一抹哀伤。

　　“老魏啊，你还没看出来吗，咱们这些老家伙…碍事了。”

　　“碍什么事了…镇长你在说什么啊？还有老幺你干嘛要推我？”

　　老魏仍旧是一头雾水，看看委顿的镇长，又扭头看看自己似乎变了个模样的小儿子。

　　“魏祥，那毕竟是你父亲，还是要尊重一些。去，扶他起来，再找张椅子让他坐下。”

　　张骐头也不回的对身后的魏哑巴吩咐道。

　　“阿巴阿巴…阿巴阿巴…”

　　可大名魏祥的魏哑巴却是倔强的摇了摇头，走到张骐身侧用手比划起来。

　　“唉，自家事自家知，你自己看着办吧。”

　　弄懂魏哑巴的意思后，张骐叹息一声道。

　　“喂，你们两个到底在说什么？”

　　坐在地上的老魏犹自不依不挠的追问着，然后见无人搭理自己，便脱下一只鞋子朝魏哑巴砸了过去。

　　“老子问你话呢。”

　　背对着亲爹的魏哑巴却像是早有预料一般，一只手伸到背后将扔来的鞋子稳稳接住，随后转过身子目光冰冷的盯着老魏，抓着鞋子的右手高高举起，一副想要以彼之道还施彼身的架势。

　　“那是你爹！”

　　张骐突然语气严厉的说道。

　　魏哑巴撇了撇嘴，恨恨的瞪了自己老爹一眼后，转身将鞋子扔出了屋外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百零六章 碍事免费阅读。https://www.23sk.com 