    “六皇妹，刚才不还是说自己心悦于苏大人，如今一转眼便放开了苏大人。去找叶暄叶少主了吗？叶少主，真是得罪了。”大皇子云沐看叶暄轩，彬彬有礼地说道，“我这六皇妹年少。有时候是贪玩了些。还请叶少主不要介意。六皇妹。喜欢一个人。就不能再和别地男子有所交集？这是礼节。更是我们皇室的尊严。”

    夏晴岚转过头，夏晴岚看着大皇子云沐，脸上依旧是笑容，可声音却清冷无比。

    夏晴岚理所当然的说的：“我是说心悦与苏忆晨。但我更在意叶暄。怎么了？有问题吗？”

    夏晴岚的声音不大不小，却刚好让周围的人都能听到眼里。周围听到耳里，周围立刻传来一阵窃窃私语。

    虽然听不到是什么，但大概也就是这六公主光明正大的说自己喜欢两个男子，如此这般。

    而孟琦良此身此时周围的气息更加的冰冷，没有什么比听到云岚公主说这样的话，更让孟琦良心灰意冷。

    曾经这少女明明永远只会围在自己身边说，我最喜欢的人就是孟琦良啦。

    可现在云岚公主嘴上可以喜欢任何人，却将自己拒之于千里之外，仿若蛊毒一般。

    凭什么？就凭你是高高在上的公主，就可以玩弄人心吗？

    孟琦良心中一沉，满身都是戾气。

    “孟大人…”程书君感受到了孟琦良的异常，他看了一眼孟琦良，轻声的说道，

    孟琦良这才恢复正常。

    而此刻，在祭台上那鼎中的熊熊大火突然冲向天际。

    天中一道闪光划过似有祥云。只见天空中一团白云突然像是被火点燃了一般。

    那云幻化成到凤凰的幻象，承载着巨大的云雾，直直地从天空冲下来，冲向了夏晴岚，就在众人眼睁睁看着那到凤凰的金光从夏晴岚的身上一穿而过。

    瞬间，站在叶暄旁边的夏晴岚整个人被一道金色的光芒完全笼罩，薄雾浓浓。

    夏晴岚诧异地睁开了眼，似乎很诧异，这道金光突然射在自己的身上。

    而此刻林秀实在台上听说道：“九重天神，凤凰金光。六公主竟然是九重天神选定的大央之主。这么多年了。除几十年前，这九重神庙第一天建立之时，出现这凤凰落身的奇景，上天选定了宗明大帝，再也没有出现了这般奇景了……”

    林秀实走下来，他想靠近下夏晴岚，可夏晴岚周围都被金光围绕，所有人都近靠不得。

    而此刻在台上的妙芬说道：“阵法已然启动，上达天意，下同冥府。我作为天水圣子。这阵法的灵力，我感知的再清晰不过了。凤凰幻象，九重天神选定了人间之子。正是六公主云岚公主，这可真是我大央之福。相信有云岚公主。我大央国定是会受九重天神世代庇护。繁荣昌盛。国运亨通。百姓无灾无难。五谷丰登，四季丰收。当真是我大央之福。”

    妙芬的话一落，所有的百姓瞬间冲着夏晴岚跪下，不停的磕头儿，嘴里喃喃地念叨：“九重天神选定天命之子，我大央之福，百姓之福，六公主普泽，定是天降祥瑞，天命之子。”

    旁边的大皇子云沐眼神深沉的，看着台上的妙芬和这周围匍匐在地的一众百姓。

    大皇子云沐浑身散发出一种诡异的气息，嘴角却依然是温润。和睦的笑容。

    而此刻夏晴岚似乎表现出了异常的惊恐。

    众人只看到那云岚公主惊恐地往后退了两步，云岚公主离开叶暄，离开大皇子云沐身侧，甚至离开苏忆晨，。

    云岚公主整个人跌跌撞撞地，似乎十分不敢相信。

    而此刻天空中出现雷声阵阵，一下子整个天空阴云密布。所有的光亮便只剩下在夏晴岚身上，从上设下的内一束光亮像是天破了一个窟窿儿，那窟窿中的金光纸射在了六公主云岚一个人身上。

    那少女在金光中不知所措，似乎没有想到到底发生了什么事情。

    妙芬看着夏晴岚惊慌失措的模样，他笑了笑，笑容中竟是不明的意味。

    只见妙芬伸出手，手中突然浮现一柄团扇，他将团扇在自己的手中转了个圈，而他身后那玉娇九龙鼎里面的火焰林立，全部都围绕在妙芬的身上。

    妙芬那里妖媚的眼上生出了丝丝红色的花纹，让他整个人看起来更加的娇艳绝美。

    只见妙芬从台上飞下揽住了夏晴岚的腰间，带夏晴岚一同飞上了祭祀台之上。

    玉娇九龙鼎的烛火熊熊燃烧，而天空中的光亮，竟瞬间跟着夏晴岚移到了祭祀台之上。

    少女仍是不知所措，可她眼底的光芒，妙芬却一刻也没有放过。

    妙芬挥舞着团扇，轻轻的扇着，他说道：“六公主，我身为九重神庙的天水圣子。并不能违背这九重神庙的规矩。来看看六公主。究竟是不是九重天神指定之人。”

    “来人呀，”只见黑暗中几名神官手中拿着蜡烛，缓缓上前，那蜡烛的烛台揭示一个一个奇形怪状的神兽，有些没有头，有些没有尾，有些没有四肢。

    总之，没有一只神兽是有完整的身体的。

    只见妙芬拉住夏晴岚的手。一枚银针出现在妙芬手中，他说的：“六公主。我们要以血试阵，六公主可愿意？”

    “好啊。正好。本宫也不相信。本宫竟会是九重天神选定的人。”

    妙芬笑了笑，那银针扎夏晴岚的指尖，血滴的落在了玉娇九龙鼎顶之上，瞬间火光四溢，一声轰隆的爆炸声，天空中的乌云被炸开，天空中的内道金光也消失不见，而取而代之的是那九鼎之中的火苗全部炸散。

    玉娇九龙鼎竟然炸开白色的片片花朵，从那白顶之中飞出来，那些片片的白色花朵，将夏晴岚和妙芬一同包围。

    两个人在花瓣之中相互依偎，似乎天生一对，永不分离。

    在台下，有人突然喊道：“是蝴蝶。”

    而这时，众人发现这天空中突然多了许多透明的白色荧光的蝴蝶，那蝴蝶围绕着众人旋转着。

    只听见有人喊到：“我的伤口好了，我昨天切肉切到手。明明这块儿，是砍伤的伤口竟然好了。”

    “我也是！我也是。我这胳膊上的疤痕竟然就消失啦。”

    “还有，我家孩子脸上的胎记竟然就没有了，”

    此起彼伏的声音响着着。

    而神官在台上在台上轻声的说道：“灵蝶降生，万物复苏。六公主，六公主果然是。这九重神庙，在九重天神选定的命定之子…九重天神显灵啊…”

