    “姑娘，你可别认识他，你那么好看，他肯定会来追求你的。“立夏看着笑眯眯的南笙诺说道。

    “怎么可能呀......”

    “对了，姑娘你是否婚配了呀？”立夏突然八卦上南笙诺了。

    正在喝水的南笙诺听到这个，突然被呛到了，立夏见状立马站起身，拍着她的后背，边道歉着。

    南笙诺拍了拍他的手，安慰道：“没事没事，快坐下吧，真没事。”

    “傻立夏，在我们那里，我还算很小的，不可能结婚的啦。”

    “姑娘，你想出去玩吗？明天要不然我带你去城中逛逛吧，我们这里街道可热闹呢。”立夏边说边拍着手，仿佛已经置身在了市集。

    “好的呀，那明天你带我去玩吧。”

    两人又聊了一会，立夏帮南笙诺拆了发带，待她洗漱好，躺在床上了，才熄灯出去了。

    第二天一早，南笙诺醒来就看见立夏已经捧着衣服站在她的床头等着了。

    “立夏，你是不睡觉的吗？怎么那么早啊？你什么时候进来的啊？”南笙诺双眼朦胧地看着她说道。

    “回姑娘，立夏已经来了近一个时辰了。”

    ......

    南笙诺马上睁开双眼，从床上坐了起来。

    “姑娘，我去给你打洗脸水，好吗？”

    南笙诺点了点头，说道：“好的，谢谢你，立夏。”

    在立夏出去后，她直接换上了衣服，今日立夏拿来的是一套淡黄色的衣裙，穿在她身上显得更为阳光活泼。

    立夏端着水进来后，她就马上洗漱了，立夏问她是否将早餐送到房间来吃，她马上抬起头。

    “不不不，立夏，我不吃了，咱们不是要去市集嘛，我们出去吃，可好？”她仿佛已经看见一大堆的好吃的在召唤她了。

    “好的，姑娘。”

    两个姑娘一起来到了市集，一眼望去，真是繁华，一看便知道墨染尘将缥缈城治理的十分不错呀。

    南笙诺看见有卖海棠糕，她一手拉着立夏一手指着海棠糕：“立夏、立夏，我想吃那个。”“好的，姑娘，立夏过去买，你站在这边等我哦。”立夏叮嘱道。

    “好好好，你就去吧，我站在这里等你。”说着便对着她挥挥手。

    她看着立夏在那买海棠糕，又突然听见身后有人在喊卖糖葫芦，她便马上迎了上去，看着那红彤彤的糖葫芦，她立马拿了一个下来放在了嘴里，却发现自己没有他们这里的钱。

    她回头找立夏，才想起自己答应她站在原地等她的，这下可怎么办呀？

    卖糖葫芦的男子一直盯着她看着，心想着穿的那么讲究，应该不会贪他的一个小糖葫芦吧。

    南笙诺面露难色，觉得十分尴尬，她来回张望，看不见立夏的身影，心想着她肯定是去找自己了，这下该怎么办呢？

    她终下决心，打算拉开嗓子喊的时候，却听见一个很温暖的声音。

    “这钱给你，这姑娘的糖葫芦我买了。”

    南笙诺随着声音的方向转过头去，看见那是一个身材高挑的男子，细看去，高挺的鼻梁，明眸皓齿，笑起来就仿佛阳光洒落在身上一般，看着很舒服。

    “谢谢你啊，我忘记带钱了，请问你贵姓，待会我把钱还给你。”南笙诺说道。

    “钱就不用还了，我叫司徒枫，请问姑娘闺名？”

    南笙诺上下打量着他，原来他就是司徒枫啊，果然长的挺帅的。

    她大方地伸出手，边吃着糖葫芦，边说道：“你好，我叫南笙诺，谢谢你的糖葫芦啊。”她挥动着手中的糖葫芦。

    “南笙诺？乐器的笙？”

    司徒枫看着眼前姑娘伸出的手，便也大方地握了上去。

    南笙诺见他已经握了手，便收回了自己的手。

    “嗯，是的呀。”她话音刚落，就听见了有人在喊她。

    转身看向声音的来源，只见立夏小跑着向自己走来，边喘着边说道：“南笙姑娘，你......你跑哪里去了？让立夏好找。”

    南笙诺帮她抚着后背：“抱歉啊，立夏，刚才我看见糖葫芦了，才会走开，让你担心了。”她觉得有些过意不去。

    “没事没事，姑娘你没事便好，否则立夏都不知道该如何向城主交代了。”

    就在此时，立夏发现身边有人，便抬起头来，没料到看见的是司徒枫的一张笑脸。

    她慌忙地后退了两步，行了个礼，说道：“司徒公子好。”

    司徒枫一如既往的微笑着，合上了手中的扇子，说道：“原来是立夏啊，这位南笙姑娘住在你们府上？”

    南笙诺边吃着糖葫芦边看了他一眼，附在立夏的耳边问道：“这人究竟是谁呀？你怎么对他那么恭敬？”

    立夏用手挡着在她耳边轻声说道：“他就是我昨天跟你说的那个司徒枫呀。”

    “啊，我想起来了，原来就是他啊......”

    “嘘......姑娘你小声点。”立夏听见南笙诺那么大声地喊道，便立马用手捂住她的嘴巴。

    南笙诺突然意识到自己的不礼貌，拉下立夏的手，对着她做了个鬼脸。

    “好啦，姑娘，我们回去吧。”

    “嗯。”她点了点头，打算与立夏转身离去，后又突然觉得哪里不对，便又回过头来，看着司徒枫，说道：“司徒公子，今天谢谢你啦，我就先回去了，下回我请你吃好吃的。”

    说完，她就挽着立夏的胳膊蹦蹦跳跳地走了。

    司徒枫站在原地看着南笙诺离开的背影，不禁露出了笑容，心想着这丫头真是有趣。

    南笙诺和立夏边走边说笑着，突然听见有马蹄声渐渐靠近，她便回头看去，还真的有辆马车越来越近，见到此状，立夏将她拉到了一旁。

    不料，这马车居然停在了她们身旁，南笙诺好奇地盯着，只见司徒枫拨开帘子，冲她笑道：“南笙姑娘，我们又见面啦。”

    “司徒枫，是你跟着我呢吧，你这种搭讪方式实在是老套啊。”

    “哈哈，有趣，真有趣。”

    南笙诺对他翻了个白眼，心想着难怪立夏让她不要打理他的。

    “南笙姑娘，在下正巧要去城主府，如你不介意，可以一路。”司徒枫作出邀请状。

    南笙诺心想着，自己都还没坐过马车，还真是有些好奇，便一口答应了。

