    与此同时，SL集团会议室里。

    “阿嚏！阿嚏！”

    洛晨曦重重打了好几个喷嚏。

    “星辰，你怎么了？着凉了吗？”助理小声问道。

    洛晨曦不以为意，摸摸鼻子，“没有呀？大概是有人想我了？”

    最近，家里的小团子和傲娇货都越来越粘人了，害她晚上跟朋友一起吃个饭，都好有罪恶感。

    “大家不要停，继续讨论！”

    洛晨曦催促。

    升任高级设计师之后，她手下多了两位初级设计师和两位助理。

    第一次带团队一起工作，她很重视，希望能够让所有人都发挥专长。

    讨论一直持续到下午四五点。

    洛晨曦看看时间不早，急忙离开SL集团，赶去跟方子茜吃饭。

    “对了，小茜茜，穆亦辰和白世勋应该已经和好了，我前天还听到他们打电话呢。而且，白世勋还说，会把白心馨送到国外去，这下你不用夹在中间难做人了。”

    洛晨曦分享了好消息。

    可是，方子茜却没有像她想象中那样高兴起来，而是不冷不热地“哦”了一声，低头，用筷子摆弄着盘子里的一块排骨。

    “小茜茜，你怎么了？白世勋又惹到你了？”

    方子茜摇摇头，“没有，最近我们连话都没说过，他怎么惹我？”

    准确地说，白世勋现在又恢复了以前夜夜笙歌的状态。

    前段日子每天赖在公司“加班”的白二少消失了。

    方子茜虽然还是每天加班，但是，监工的不在了，她在公司说一不二，照理说，应该觉得放松了才对。

    可是，不知道为什么，她这两天都有些魂不守舍。

    难道，白世勋真的是听到了她跟白老爷子说的话，才会突然变回原来的样子？

    而且，看到网上又有了白二少的各种花边新闻，看着他搂着女明星上头条，她怎么看怎么不爽。

    “小茜茜，小茜茜，你发什么呆呢？”洛晨曦奇怪地问道。

    方子茜回神，强行转移话题。

    “我没事，别说我了。对了，穆大少今天怎么没催你回去？”

    自从那次火灾之后，穆大少就成了宠妻狂魔。

    洛晨曦只要出来时间久一点，就打电话催她回家。

    洛晨曦撇了撇嘴，“不催才好呢，说明他已经认识到了自己的错误！我也是有人身自由的，凭什么对我管头管脚？我也不会听他的！”

    话虽如此，她还是站起身来，“真的不早了，我们确实可以回家了。”

    “小曦曦，说好的人身自由呢？说好不听穆大少的呢？”方子茜好笑地说道。

    洛晨曦咳嗽两声，强行解释：“我是怕糖糖不肯睡觉，才不是因为某人……”

    “哦，才不是因为某人会在床上罚你是吧？”

    洛晨曦的脸刷的红了，瞪她，“你太污了，你已经不是我认识的小茜茜了！”

    ……

    洛晨曦回到家，已经晚上十点了。

    客厅里没人。

    小团子和谭女士睡得早，不在很正常。

    但是，平时她晚回来的时候，穆大少都会坐在客厅里等她，今天，却不见人影。

    上了二楼，推开主卧室的门，里面静悄悄的。

    而且，一片漆黑。

    “咦？穆亦辰这么早就睡了吗？还是……他也没回家？”

    洛晨曦疑惑地皱眉，摸黑蹭到墙边，准备开灯。

    这时……

    “你回来了？”

    低沉的男声从她身后传来。