    韩非善战，更善爆发。

    能够直接干死的对手，没有特殊情况，他不会磨到最后。

    但这回不一样，用蛮力去战斗，是最节省精神力的办法，所以韩非并不着急，就是打一个时辰都没关系，只要能干掉这两个煞灵就行。

    当然了，他还是先试验了一下有没有大术能够对这人形煞灵产生压制效果。

    当时光大道和空间大道拿出来战斗之时，韩非清晰的发现，时光大道对这煞灵无效。或许，这玩意本来是一种特殊的灵体，他们的骨体，并不会因为时光，出现衰败等迹象。

    而空间大道，虽然有用，但却不够强大。空间之道，更善于巧妙作战，多以利用虚空之力，切割敌人，或者将对方封锁在某片空间之中。

    但是，那人形煞灵，以煞气长刀，直接搅碎了自己的空间之刃。

    一轮交锋，谁也没讨得好处。韩非转手用上了天启大道和重力大道。

    然后发现这两条大道，都勉强能压制对手，可对方的理论境界，明显高过自己。所以，这两条路，作用都不大。

    天启神术，的确可以净化对手，但是那也要看对手是什么级别。哪怕是同境，想要以天启神术净化邪恶，那也需要浪费不少生机，所以不值得这么出手。

    是故，韩非发现，到最后，还是无敌路最好。当无敌道韵加身，拳芒都带着毁灭之力，带着一丝他人根本无法抗衡的伟力加持。

    “咚咚咚~”

    “铛铛铛~”

    两只人形煞灵，和韩非一路酣战百息，本想以煞气强压韩非。

    但韩非也不怂，以昔日荒古战体，强行吞煞。

    因为没有运转大道的原因，所以韩非的力量，其实要比这俩人弱。所以从一开始的战斗到现在，只能说两边打了个旗鼓相当，因为韩非的大术手段太多。

    而煞灵终究只是煞灵，就算诞生了意识，他也没有真正的活人掌控那么多大术和战法。

    所以，韩非真真切切的跟这两者磨灭到了半个时辰左右。

    他要慢慢打，也不无借战斗的时间，继续恢复精神的想法。

    只可惜，韩非这边正酣战之时，帝雀开口道：“你这么打下去，三天三夜都打不死这两个煞灵。得赶紧出手了，我从这方虚空中，感受到了负面的力量。而且，这里的煞气浓郁程度越来越高，这两个肯定不是真正的危险，还有更强的在后面。”

    韩非心头骇然，这还不算强？要知道，能跟自己正常状态打成平手，韩非不吹牛逼地讲，即便在拾荒者之城数百领主里面，也绝对排到了前五十位之内。

    而且，这两只人形煞灵其实可以压着自己打，这说明他们的排位可能会更高。

    但即便这样的，难道也只是小喽啰吗？

    “吼~”

    “嗡~”

    韩非暗中运转大道，身上气势疯狂的飙升。

    “嘭~”

    只看见一道璀璨金光迸发，一具人形煞灵，当场直接被轰爆。

    大道运转之下，韩非五倍战力迸发，金玉之体都不太承载的了，实战绝对能和星钰练练，区区煞灵，何以承载。

    韩非全力击溃的这只煞灵，骸骨还没崩飞，在半空就出现了强聚合现象，滔天煞气似如丝线一般，想要将骸骨紧密相连。

    韩非无敌拳印迸发，无敌道韵中的魂灭之力，强行磨灭掉了部分煞气，阻止了这人形煞灵的重聚。

    “我打，我打，我打……”

    韩非上去直接连轰数百拳，即便如此，无敌道韵都没能彻底磨灭了那一个人形煞灵身上迸发出来的煞气。还是帝雀出手，吞吸了这人的灵体，才将这个煞灵搞定。

    而另一边，还有一个煞灵，在此此间，却对韩非大打出手。韩非出手期间，自己也挨了十七八刀，只是那煞灵没能砍动而已。

    许是知道危险来的速度更快了些，韩非顿时加快了节奏，时光大道作用在自己的身上。几乎刹那间，金光拳印变成了金色流光。

    “咚咚咚~”

    就看见，韩非出手期间，帝雀在旁边狂吞海吸，天知道他到底吞吸了多少煞气。

    本来可以打上个三天三夜的战斗，愣是因为帝雀一句话，十息之内就搞定了。

    “***~”

    只听见，有拍掌的声音响起。

    跟着，有人淡淡说道：“无敌路，你是这些年，进来的唯一一个人类，也是唯一一个走无敌路的。”

    “谁？”

    韩非心头骇然，他正准备休息一下，恢复最佳状态，以便应对后面的大凶。

    但是，现在悄无声息地出现了一个人，距离自己如此之近，自己竟然丝毫没有察觉，这就太过可怕了。

    这种可怕程度，韩非第一时间，就以神魂，包裹住了虚空印记，随时准备发动。

    那浓郁煞气深渊的深处，一个人类男子，正朝着自己慢慢走来。

    韩非可以确定他是一个人类，他的身体并不是完全无损的，此人干瘦，脸上不少地方脸皮都没有了，内中血肉干涸，但可见红色煞气凝成液态。

    帝雀提醒：“煞气成血，维持不灭，此人实力极强，修成血煞之体，可能走到了证道边缘，你有手段可以打么？”

    韩非心头骇然，手段只有一个，叫大师兄。走到了证道边缘说的，那岂不是就是赵洪荒这个级别的人物？

    韩非虽然自然战力不俗，但是，爆发最强状态下，也不过就是十大领主级别，能排第几说不好，但肯定进不了前五。

    现在，遇到个赵洪荒这级别的，根本没得打。

    韩非眯着眼睛道：“你是人族？”

    那人狰狞的脸庞，很艰难地勾起一个笑容，因为脸色皮肉都干涸了，一点都不水润，怎么笑？

    只听他道：“不错，我是人族。所以你的到来，我倍感欣慰。”

    韩非心头骇然，这里出现人类，可能性似乎只有两种。

    一种，是这个世界覆灭之后，有人来探索，最后陨落在里面。这人显然不是煞灵，而是吞噬了无穷的煞气，活到了现在。

    另一种，这个人乃是这世界覆灭之时，就在这里战斗的过的，可能这就是第一批来这世界，理论上战陨在这世界的。可是，那得多长时间了啊？

    见似乎没有说话，那人道：“不用猜了，我本就是这个世界的人。敌人摧毁了这个世界，劫掠这里的世界本源。我于世界的核心中觅得一丝生机。当我醒来，这世界，便只剩下了无边的煞气，再无一个活着的生灵。悲哀吗？”

    只看见韩非豁然睁眼：“你是这个世界的人？”

    那人：“意外？”

    韩非：“原本是人族统御这个世界？”

    那人声音略显沙哑：“自然，这里曾经兆亿人族，可惜，最终都付之一炬。”

    韩非不知道该不该相信这人，只听他道：“上古的事，太过久远。如今外界，人族式微。阁下既为人族昔日强者，复苏之后，何不出关？”

    “出关？”

    只听这人道：“我之所以可以苏醒，乃是世界本源的复苏。若无世界本源，你觉得我现在还算是人吗？这个时候，你觉得我可以走？”

    然而，韩非心底却想起了帝雀的声音：“假的，煞气成血，生命本源再怎么灌入，都改不了他已经变成血煞的事实。”

    韩非和帝雀心灵之间的沟通，这人并不会知晓，因为这不是传音。

    韩非分析，这人不知道是真不认识帝雀，还是假不认识。如果是真不认识，那么这人很可能真的就是此间的本土生灵，不是海界之人。

    如果是假的，那这人从头到尾就在骗自己，肯定目的不纯。

    帝雀被誉为不祥生命体，对于这些阴暗的东西，肯定更加了解。所以韩非相信，这人不管是不是本土人族苏醒，定然目的不纯。

    于是，韩非说道：“前辈！既然你还需要借助世界本源恢复，那晚辈也就不打扰你恢复了。”

    “桀桀~这么匆忙，就要离开啊？”

    韩非；“前辈又不出去，我又不能取世界本源。难道，前辈要留我？”

    只听这人道：“我观察你很久了。虽然目前实力尚弱，无论是体魄，神魂，战力，术法，宝贝，都是极多。你这样的人，应该是人族的天之骄子吧？即便是昔日人族鼎盛之际，想要走到你这地步，也是万年难有……”

    韩非：“前辈谬赞了。”

    这人低声笑道：“小子，我可以不杀你。不过，我们将神魂交换一下，你觉得如何？”

    韩非微微眯起了眼睛，神魂交换，顾名思义，这特娘的是要将他的血煞之体换给自己，把自己的身体给他。

    这人虽然说明了自己是人族，但是却毫不在乎地暴露了自己的意图。

    只听他道：“虽然你实力不弱，但是哪怕你全面爆发，也还是不够。你还没化星吧？挡不住我的。看在你我同族的份上，与其我湮灭你的神魂，不如神魂交换。你的使命，也终将成为我的使命，我会一件件去完成它们，你一切皆可放心。”

    韩非沉默了许久，搏命嘛，他好像不会输唉。

    于是，韩非道：“换，是不可能换的。你或许境界更高，但，不打过，怎么知道呢？”

