    吕布和赵云不只是个人的体积更小。杀伤力无比强悍，以他们这么小的体型。却可以轻易释放出。范围数百米的攻击，完全可以靠着速度和灵活的优势。杀到敌人附近，然后一个范围攻击干掉一片。

    两个人发生的效率就赶得上几十台战机，不过武将的人数终究还是太少了，还有许多人像关羽一样，需要统帅大军，因此他们的出现只是挽回了空战中的劣势，配合着舰队强悍的防空火力，压制住了敌人的空军。保重了，舰队不会因为俯冲轰炸而造成巨大损失。

    不过刚刚借着空军的掩护，巨鲲们已经杀到了距离舰队相当近的距离。

    而在他们的身上，则释放出了浑厚无比的云气，作为海洋中霸主一般的生物，每一只巨鲲身上都足以形成庞大的云气，单独一个生命体的云气，就可以媲美一支近千人的军队。

    而此时形成军阵的巨鲲，数量则绝不会少于五百，云气的浑厚程度有多么离谱，可想而知。不止如此，作为他们驾驶员的战士，同样也提供了分量不少的云气，汇聚成集团防御。让口径不足的炮弹根本无法突破防御命中。就算是突破了护盾，能够对巨鲲们造成的伤害也变得有限。

    而到了眼前的距离下，他们所形成的军阵，就已经能够威胁到舰队了。

    浩瀚磅礴，到无以计量的云气。在空中汇聚化为巨鲲的形态。

    变成千丈高的虚影，光论体型的话，甚至比起邪神的投影还要夸张。

    而他所能爆发出的杀伤力，也绝对要超过邪神的投影。

    舰队第一时间发出了反击的命令，所有火炮放弃攻击海面的舰队。转而对着天空中的金色巨鲲猛烈射击。

    然而双方之间的体型差距实在太大了。就算是300mm以上的主炮，对于如此巨大的对手来说，也不过是针扎了一下。着实难以造成多大的杀伤。即便是开花弹，在巨鲲的体内爆炸，对于云气组成的巨鲲来说，也难以造成什么有效的杀伤。被炸散的身体很快就恢复过去。

    看起来，除非一次性摧毁他九成以上的山区。否则都很难造成有效的杀伤。

    “准备使用超级武器吧！继续这样纠缠下去的话，对方的军团攻击就要完全成型了。到时候恐怕会给我们造成相当重大的损失。”承影准备丢核弹了。

    就蕴含的能量而言，一颗百万吨当量左右的核弹就可以稳稳压过头顶这只巨鲲，理论上只要成功引爆就足以将巨鲲摧毁。

    至于说造成的辐射污染什么的，赚钱就顾不得了。就算不造成这些污染，何塞以后肯定会采取各种各样的手段，造成生态灭绝。到时候核辐射根本算不上什么。

    然而周瑜作为这场战斗真正的主帅，却拉住了他：“先不要急着动用超级武器，你难道忘记了我们带来了海上作战平台吗？”

    周瑜的海战天赋虽然是举世无双那个级别的，但是想要开发出来，也是需要时间的。现在的他还没有经历过几场重大的海战。上一次几乎让汉帝国全军覆灭的战役，他更是因为刚刚从长江入海口出海而没来得及赶来支援，错过了。

    相比之下，陆地上的战斗，他天赋虽然没有海战那么逆天，但却作为统帅，打了一场北疆之战，经验已经算得上比较丰富了。

    在海面上配合海上作战平台的话，勉强已经能让军队发挥出陆战的实力了，对于周瑜来说，这无疑是一个机会。

    面对纯粹由云气组成的攻击，最好的办法无疑是同样使用云气，军团攻击可是会被云气大幅度削弱的，靠着同属性的攻击来抵消。就算是失败了，造成的破坏力也是最小的。

    承影并不是很擅长指挥，特别适合周瑜这种天赋型选手相比，于是也没有反驳，让他接管了海军陆战队的指挥权。并且展开了海上作战平台。

    所谓的海上作战平台，也就是之前提到的那个四四方方的战舰。在得到展开的命令之后，那战舰就像是千层饼一样。一层层的滑落入海中。几艘战舰在海中拼接。竟然短时间内再见，对前方形成了一块。巨大的悬浮大陆。虽然漂浮在海面上依旧有些晃动。但已经足够满足骑兵进行冲锋了。

    最先登上海上作战平台的，依旧是白马义从。作为一种全地形的骑兵，安上了翅膀之后，甚至可以在天上飞。已经成了这世界上适用性最强的一只陆战军团了，面对各种复杂的情况，都能应对的游刃有余。如果作战平台出现什么异常或者遭到偷袭，他们是最容易做出反应并且规避损失的。

    事实上，为了防止海面下的偷袭，海上作战平台底部都是接了高压电。防止敌军的巨鲲狗急跳墙，游到作战平台底部。靠着庞大的体型，给平台顶翻。

    而从目前的情况看来，巨鲲们正在专心凝聚军团攻击。并不打算偷袭展开的作战平台。于是在西凉铁骑的率领下，众多汉帝国的顶级军团，也在作战平台上排列成了军阵。

    作为汉帝国最大的底蕴之一，军阵几乎可以模拟出任何军团天赋或者精锐天赋的效果，更是能叠加在气质上进行加成，最关键的是，无论多少人，只要配合的够好指挥的足够流畅，就可以将这些加成全部覆盖在这些人身上。

    这对于大军团作战来说，简直是无与伦比的提升。

    周瑜在北疆之战的时候，就已经接触了多种顶级军阵，这个时候施展出来不说是如臂使指，也能做到得心应手。原本有些混乱的云气在他的控制下，以一种比巨鲲军阵更加高效的形式汇聚起来。

    这次的目底是以军团攻击来抵消军团攻击，因此他放弃了所有对军团的加成，转而将军阵全部的力量用于释放出最强的军团攻击。

    庞大的能量汇聚在空中，化为金色的巨龙，仰天长啸，似乎要撕裂苍穹一般。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

