    

    既然秦风都这么坚定的说了，他们也不好继续多说什么，毕竟是尹作武千里迢迢从魔都请过来的人。

    尹作武其实心里也有一些担心，但是不能流露出来，自己请的人，自己一定要顶他一手啊。

    “尹主任，到时候给我当一下助手。”秦风道。

    骨科副主任和尹作武都是一愣，要知道骨科副主任可是做过跟腱修补术的，给秦风当助手的话，肯定是要优于尹作武的。

    但是骨科副主任不好说什么，只是脸色有些不好看，觉得秦风有点目中无人的。

    面子都是互相给的，秦风不给骨科副主任面子，骨科副主任也懒得给秦风面子了。

    秦风自然有自己的考量，因为跟腱修补术，秦风一个人就能完成了，反而有个熟练的人参与进来，反而容易拉低恢复率，特别是那种有自己想法的。

    在瑞金医院的时候，鲁云国自然不会有自己的想法，因为他相信秦风，但是现在不一样，这个骨科副主任就没有那么信任秦风了。

    所以，秦风做跟腱修补术的时候，只需要一个会拉钩的助手就行了，尹作武就是很好的选择。

    只不过这样，秦风就有点伤骨科副主任的心了，毕竟他还是骨科的副主任，怎么说都是有头有脸人物。

    要不是进入了手术室，骨科副主任不好翻脸，骨科副主任早就甩脸子离开了。

    现在留下，他就是想看看秦风究竟怎么做这台手术。

    一旦失败的话，哼哼，那个患者可会让秦风好看的。

    上了麻醉，秦风开始全身心准备手术了。

    尹作武却是有些走神，早知道自己当助手，自己还拉着骨科副主任干什么，这次算是得罪人了。

    幸好尹玉一直跟着秦风，骨科副主任不知道，还以为是秦风带来的实习生，要是知道不是医生，那又是一场灾难。

    “尹主任，现在可是在手术，千万不能走神啊。”秦风提醒道。

    尹作武迅速回过神来，开始辅助秦风做手术。

    只不过当亲眼看到秦风手术的时候，尹作武还是被吓到了。

    跟腱修补术他不是没有看过，甚至连过程都知道。

    但是秦风的速度实在太快了，这种速度让他都怀疑是否能够达到无疤痕的恢复率。

    等尹作武回过神的时候，秦风居然已经开始缝合了。

    全程尹作武就像是一个工具人一样，呆呆傻傻的站在一旁发呆。

    “好了，现在交给我吧。”秦风开口。

    尹作武松开拉钩的手，秦风开始缝合。

    骨科副主任眼神有些变化，但是并没有开口，虽然很精彩，可是不足以征服骨科副主任。

    缝合一点点的在进行，比起修补的时候慢上很多，骨科副主任目不转睛的盯着。

    “这缝合……”

    骨科副主任眼神出现不可思议的神色，他在脑海过了一遍，发现用这种方法，真的可能不会留疤。

    大约过了半小时左右，秦风满意的收回手，整台手术宣布完成。

    “好了，没有问题了，只要恢复一段时间，根本看不出疤痕的。”秦风道。

    尹作武竖起了大拇指，不愧是自己千里迢迢请来的医生。

    骨科副主任也是有些服气了，虽然秦风喜欢剑走偏锋，但是实际操作还是令人眼前一亮的，至少这缝合，骨科副主任肯定是做不出来的。

    一直到了下午五点，十二台手术全部做完。

    “秦医生，我做东请你吃个饭吧。”骨科副主任彻底被折服了，心里的那些不爽早已经消散，现在就是恨不得跟秦风酒桌上对瓶吹，然后谈论医术。

    “不行，秦医生晚上还要跟我一起吃饭呢。”尹玉突然开口道。

    弄得秦风有些尴尬了，不过秦风还是跟着道：“确实，我要跟着她去吃饭，都已经答应她了。”

    主要是秦风不想喝酒，喝酒的那滋味太难受了，那些主任是什么酒量，秦风可是一清二楚，不昏天暗地，绝对是喝不到位的。

    尹作武一脸姨母笑的看着两人，反而被骨科副主任撞了一下。

    “老尹，你看秦医生跟这个女医生关系不一样啊，是不是情侣？”骨科副主任小声道。

    “这个……我就不知道了，可能是吧。”尹作武讪讪一笑。

    “只不过秦医生的这个女朋友水平好像不行，全程就是呀呀的，连跟腱修补术看不懂。”骨科副主任摇头道。

    “好了，今天我出点血，请你去喝酒。”尹作武赶紧打断了骨科副主任的话语。

    他总不好让骨科副主任一直议论自己的侄女，而且他也怕自己忍不住说出来，自己利用职位的便利，让一个非医生专业的人进入手术室，这可不是什么好事。

    索性转移话题，有些事藏在心里就行了。

    一听到喝酒，骨科副主任就来兴趣了，两人直接前往更衣室去换衣服了。

    另一边。

    尹玉已经脱掉了白大褂，换上了自己的高跟鞋。

    “秦医生，你看我在你手术的时候乖吧，都没有多说什么。”尹玉睁着大大的眼睛看着秦风，似乎在等着秦风夸赞。

    “……”

    把秦风整无语了，秦风一直在手术，全程都没有关注尹玉，而且尹玉乖不乖跟自己有什么关系。

    看着秦风沉默，尹玉连忙转移话题道：“秦医生，我记得你也是湖省人，你看看想吃什么，我开车带你过去。”

    “你还有车？”秦风诧异的看着尹玉。

    这个年龄的秦风可都没车啊，尹玉可是还在读大学啊。

    “我爸妈给我买的，一直停在那套公寓的停车场，开的机会不多。”尹玉笑道。

    有钱真好。

    “随便吧，只要能填饱肚子就行，吃完我看还有没有票，直接回魔都了。”秦风道。

    至于飞刀的费用，等那边结算出来，就会直接打在秦风的卡上。

    “那我们就去吃火锅吧，海底捞就不错。”尹玉提议道。

    秦风点了点头，火锅除了不能吃米饭以外，其他还真挑不出毛病，只不过秦风吃火锅就喜欢喝酸梅汤，东西没吃多少，就直接喝饱了。

