    特殊的时空，方云和过去身同时站在了闻人雪的面前，一个特殊的选择题，也摆在了闻人雪的面前。

    选择过去，还是选择现在。

    选择继续留在雾市，那么就有少年方云的陪伴。

    如若选择少帝方云，那就需要跟方云走，返回家族。

    闻人雪不知所措，一时之间，不知应该怎么决策。

    一方面，她很希望自己能留在雾市，跟少年方云朝夕相处，但另一方面，她又放不下家族，放不下少帝，毕竟，那才是当前的方云。

    闻人雪难以决断。

    两个方云对面而立，身上都有凛然气势，却是也并未逼她，让她慢慢去想。

    也就在方云进入特殊时空、找到闻人雪的这一刻。

    星网之中，华夏仙域，没有任何征兆地，掀起了一股大辩论之风，一个论题，过去和现在的关系。

    这个辩论论题，主要是过去和现在的对比。

    可以比一比，辩一辩，过去和现在谁更好。

    可以比一比，辩一辩，过去和现在谁重要。

    也可以比比，辩辩，过去和现在谁有什么关联，哪个才是主要位置。

    这场辩论，起源于云城云院的一次特殊的辩论赛。

    这场辩论赛上，云城哲学院，两大代表队，三位辩手，全网直播，现场直辩。

    其优良的台风，引经据典的辩论，再加上几位辩手超高的颜值，一下就在全网引发了热议。

    随着华夏仙域的崛起，华夏文化已经掀起了一股龙卷风。

    从华夏仙域吹拂出来的辩论之风，顿时风靡全网。

    各大高校争相模仿，组织了一场又一场的辩论赛，势要将过去和未来的关系辩个清楚和明白。

    开始的时候，关于过去和现在的关系大辩论，只是一个哲学层次的辩论。

    后来吧，随着更多人的加入，随着更多学者的加入，这个话题变得越来越深奥。

    最终，竟然演变成了一个学术问题。

    云城云院之内，有人提出了一个全新的课题，过去、现在和未来，应该怎么定义的问题。

    也是，如若没有个完整定义，那你要怎么辩论？

    要辩论的话，那首先得搞准辩论的主体不是？

    于是，学术界也介入辩论大军。

    不同学科的学者，对过去、现在和未来的定义有不同的认定标准。

    然后，这些学科的学者把这个标准发布出去之后，马上组织相关辩论赛，搞得热火朝天。

    但是呢，单科学术的自我判定标准还并不能得到其他学科的认可，所以，这场大辩论顿时变得无比地热闹起来。

    心理学家们认为，过去、现在和未来，乃是智慧生物的心理学行为，乃是对事物状态的一种判定。

    所以，分辨过去、现在和未来的标准，对不同的智慧个体，那是截然不同的，而其中，最为重要的判别标准，应该就是两个字，感觉。

    当智慧生物感觉那是过去的时候，那就是过去，当智慧生物感觉这还是现在的时候，就是现在，当智慧生物认为即将会出现什么的时候，那就是未来。

    心理学家的这个判定标准，初一看，那几乎是没有标准的，但是，他却列出了一个凡尔赛公式，来判定过去、现在和未来。

    凡尔赛公式，很复杂，但是，心理学家却将其简单描述成两句话，完成一件事所需的时间的平方减去完成一件事所需资源的百分之一，再除以所需动用的人力，最终得到凡尔赛指数，当这个凡尔赛指数大于一的时候，就说明，这件事已经过去，已经是过去式，当凡尔赛指数依然小于一，那么说明，这件事还是现在。

    这个凡尔赛公式，那是相当地复杂，尤其是其中的资源部分，人力部分，需要用到很多其他计算公式，总的来说，就是一个高大上的公式。

    就跟心理学家总是神神秘秘一般，凡尔赛公式也是无比地神秘。

    普通人，要用这个东西来判定过去现在的话，一定相当麻烦。

    所以，历史学家们，对心理学家的这种判定方式，表示嗤之以鼻。

    历史学家们认为，判定过去和现在，那个再简单不过了，根据纪年方式来就行。

    不用考虑事情的发展进程，过去、现在和未来，只跟时间有关，跟事件半毛钱的关系都没有。

    历史学家们十分简单粗暴地给出了一个标准，一个纪年内，都是现在，一个纪年前，就是过去。

    理由也是简单粗暴，因为，历史学家们编辑历史都是以年为单位的，每一年，史学家都会出一本年度记事。

    只要年度记事一出，那就代表板上钉钉子，历史定案，过去的事了。

    要说，历史学家的这种方式，倒是极为被广大吃瓜群众们接受，因为简单直接，清晰明了。

    当然，不同的星球，纪年的方式也是有很大差别的。

    比如说，华夏仙域之中，现在有组成文明接近六千，星球更是无数。

    不同的星球之上，年份的跨度长度是不一样的。

    就拿地球和桑青圣星来说，两个地球年，才相当于一个桑青圣星年。

    不过，因为地球乃是华夏仙域的主星，所以，整个华夏仙域的各个星球其实都有三套纪年之法，一套是天梯玛通用的历法；一套是华夏仙域的地球纪年之法；还有一套，就是本星纪年之法了。

    这三套纪年之法，分别称之为，大星历，仙星历和本星历。

    通常，对一个仙域来说，如若是内部交流的星际事物，都会使用仙星历；而如若跟仙域以外的文明交流，就会使用大星历；但如若是自己本星之内的业务来往，则大多会使用本星历了。

    当然，成为仙域，成为仙星之后，也是有很多特权的。

    这其中，就有一点，仙星跟其他星球交流的时候，对面如若不是仙星，则，都必须使用仙星历。

    这就是仙星的特权。

    如若对面也是仙星，双方地位对等的时候，那才要使用大星历。

    历史学家结合星历为过去、现在和未来给了个定义，简单实用，得到了比较广泛的认可。

    但是，在学术界，始终还是有不同的声音的。

    除了心理学家，物理学家们也对历史学家的这种粗暴搞法表示了不满。

    物理学家们认为，时间是有方向的，时间、空间就是物理学的终极奥秘，所以，关于过去、现在和未来，物理学家最具有发言权。

    物理学家们没有搞出什么凡尔赛公式，但是，他们给出了判定过去现在和未来的物理学标准。

    而且还不止一个标准。

    首先，物理学家给出的标准，是热力学标准。

    物理学家认为，时间是有箭头的，始终指向前方，同时，物理学家们认为，时间是运动的一种方式，而这个宇宙，运动才是永恒的主题，静止都是相对的。

    所以，判定过去和现在的一个重要标准，就是熵增。

    当熵增值达到一定范围，出现特殊状况时，代表着热能运动告一段落，所以，就会成为过去。

    物理学家们举了个简单的例子，从楼上扔两个铁球，则这两个铁球会同时产生动能，能量的一种，从扔出铁球开始，到铁球飞行的这整个过程，都是现在。

    但是，当铁球砸落在地面，熵增达到一个特殊的峰值之后，则，整个扔铁球的过程，就都成为了过去。

    这就是物理学上的概念，也是物理学判定过去和现在的一个重要标准。

    物理学判定过去和现在的第二个标准，则是量子纠缠。

    物理学家们认为，这个宇宙，量子纠缠无处不在，所以，要是能用量子纠缠定义过去和现在，那也是最为标准的。

    这个定义，也很简单，两个量子相互之间产生力的作用，开始纠缠。

    没完成纠缠之前，就是现在，完成纠缠之后，就成为过去。

