    与此同时，玛卡帝国的其他地方也暗流涌动。

    强尼是一名烈阳城的年轻木匠，虽然身份是平民，但他在烈阳城中有一套祖上传下来的房子，每个月通过自己的木匠手艺还可以赚到十五个银币，在平民中也算是小康水平了。

    这天早晨，强尼早早地打开了自家铺子的大门，准备到街对面的酒馆吃顿早餐，喝杯麦芽酒，然后回到自家木匠铺中，迎来新的一天。

    吃饭之前，他没有忘记在街边的报亭花五个铜币买一份《烈阳日报》。

    造纸术已经发明百年，主城发行的普通报纸一份只需要五个铜币，小城镇发行的报纸更为便宜，一份两个铜币。五个铜币对于平民强尼来说就是一顿饭钱，虽然平时他并舍不得天天买，但偶尔买一份，了解一下帝国时事，也是时有的事。

    就如这两天的报纸，由于火种组织的宣传，第一届众议院会议召开，已经选举出了正式议员，所以销量大增，生活在城镇中的平民们几乎家家户户都买了报纸，关注着这些和他们身份一样，却能够和贵族们讨论政务的精英们。

    强尼自然也是其中之一。

    昨天的报纸没有让他失望，恢弘大气的众议院，内部富丽堂皇的装饰，让他大饱眼福，恨不得坐在台下参选的就是自己。

    上面还讲了，索菲亚公主殿下也会来到会场，亲自见证这一次的选举。

    要知道，索菲亚公主可是他梦中的女神，如果能近距离接触，他感觉这辈子就没有什么遗憾了。

    以往他只能在报纸上看到帝国新颁布的法律法规，贵族的花边轶事，以及一些商人花钱刊登的广告，现在心中对帝国莫名地有了一种参与感，只要足够努力，变得足够优秀，哪怕是平民? 没有职业者的修炼天赋? 也能和那些贵族大人们平起平坐。

    他决定，自己一定要努力工作? 好好攒钱? 然后找一个聪明的女士作为妻子，将自己的孩子培养成议员? 成为家喻户晓的大人物。

    听说议员如果任期满了还能连任，就能获得荣誉爵位? 虽然不能世袭? 没有领地，但总是一个从平民跃迁到贵族的途径。

    而且议员每月的津贴就足有十个金币，对于平民来说无疑是一笔巨款。

    强尼来到了酒馆，却发现平日清晨非常安静的酒馆非常嘈杂。

    里面坐着不少前来吃饭的客人? 让酒馆的生意非常火爆? 这在平日里，只有晚上会出现这种情况。

    劳累了一天的人们夜晚聚在酒馆里，喝着便宜的麦芽酒，大吹特吹着牛比。在清晨，不少人是不吃早饭的? 顶多嘴馋的喝杯酒就去工作了，哪能像今天这样？

    而且? 强尼还发现一个问题，他们大多桌上铺着一份报纸? 和他手中买的一模一样。

    “完了，这下真完了? 你们说? 帝国不会真的放弃烈阳城吧? 要知道，烈阳城可是在皇城北方，离兽人比较近，要割让的话肯定少不了烈阳城的。”

    “胡说什么呢，要我说，顶多割让已经沦陷的初阳城，烈阳城？根本不可能，否则的话皇城就直接面临着兽人联盟了，没有任何缓冲！”

    “怎么不可能，还记得百年前的帝国分裂吗？六大主城说没就没了，这一次兽人联盟也是要求割让六大主城，所以帝国说不定会同意的。”

    “上面所说的六大主城是包括皇城的，这怎么可能？皇城要是都割让出去了，皇室怎么办，难道要搬到其他主城吗？”

    “闭嘴！这种事你都敢说，不要命啦！”

    “有什么不敢的，报纸上都这么说了，想必皇室已经决定了，就是给我们先提个醒，让我们有个心理准备。”

    “这都不是关键，关键是兽人提出要两亿人类作为他们的奴隶，这两亿人怎么出？按主城分人头吗？”

    “这跟咱们应该没啥关系，自由民多得是，怎么也轮不到平民的。”

    ……

    听到了他们所谈论的内容，强尼则是一脸懵逼，什么割让、奴隶的，他知道兽人最近袭击了玛卡帝国，还攻陷了一座主城以及数十座城镇，但这和他没关系啊。

    他是烈阳城人，紧邻皇城，可以说非常安全，而且兽人就算占了一点优势，相信有着千年底蕴的帝国也会出动守护者将他们击退的。

    至于那些沦陷地区的民众们，只能说是倒霉了，他那天还在自家木匠铺门口看到一个乞讨的乞丐，据说就是从初阳城逃亡过来的，好心的强尼还给了他几个铜币。

    而今天是什么情况？怎么听着跟灭国了一样。

    强尼找到一个还有空位的桌子坐下，刚想着问老板要一杯冰镇的麦芽酒，却一眼看到了铺在桌子上面的报纸，报纸上面有着醒目加粗的标题：“玛卡帝国沦陷，割让六座主城，两亿民众即将沦为兽人奴隶！”

    什么情况？！

    强尼认出了桌上的报纸正是自己购买的《烈阳日报》，连忙将自己手中的报纸摊开，发现头版头条上的标题赫然和桌上的一模一样。

    他顾不得叫餐了，仔细地看了下去。

    得益于强尼小时候上过烈阳城的通识学校，大陆通用语他是认识的，所以很快就读完了这篇标题骇人的文章。

    看完之后，强尼的一颗心跌到了谷底，头脑有些发晕，他揉了揉眼睛，朝着吧台叫道：“老乔恩，给我来一大杯麦芽酒，要冰镇的！”

    他现在要喝一杯冰镇麦芽酒压压惊。

    “嘿，伙计，看到了今天得报纸了吧。”桌对面坐着一个身穿简陋皮甲，满脸络腮胡的壮年男子，他狠狠地灌下一口麦芽酒，将空了的杯子重重地扣在桌子上，满嘴酒气地对着强尼说道。

    这人强尼有些印象，虽然没说过几句话，但他知道对方是一名黑铁阶的职业者，平时在城外打猎，将一些兽肉卖给城里的肉铺。

    “有家业就赶紧变卖吧，赶紧跑到南方的城镇去，要不然烈阳城一割让，到时候跑都来不及跑。”男子说完之后，便起身离去了。

