    他看了一眼林阳，对他说道。

    “兄弟，你还是很诚实。”

    然后，凑到林阳耳边小声说道。

    “不过，有些人不是你能碰的！”

    “我警告你，宝裳是我看上的人，你最好离他远一点！”

    林阳看着代康永，摇了摇头没有说话。

    “宝裳，去看看你说的玉吧，完了我还有事。”

    听见林阳这么说，黄宝裳点头，带着林阳进了百货公司。

    张婷婷赶忙追了上去，来到黄宝裳身边，一脸八卦的样子。

    “宝裳，到底是怎么回事啊。”

    百货公司门口，代康永看着林阳和黄宝裳的背影，脸色阴沉。

    一旁的胡蝶见状，笑着说道。

    “代少，你家资产几个亿，难道还怕比不过一个连车都买不上的屌丝？”

    代康永冷笑一声，对胡蝶说道。

    “我会怕他？他配吗？”

    “也不看看自己是什么东西。”

    “我只是看他不爽而已。”

    说着，也是跟了进去。

    进了商场以后，就见到黄宝裳拉着林阳来到玉石柜台前。

    她叫店员拿出血色玉石来，递给林阳。

    “林先生，您看看这玉石怎么样？”

    林阳拿起来看了看，无奈一笑道。

    “血玉这东西可遇不可求，其实你换其他玉石也是可以的。”

    说着，指了指一块还未切割的翡翠说道。

    “比如这块，你可以将它买下来，然后将原石切割开。”

    “从里面拿出来的翡翠，就可以拿给我绘制了。”

    黄宝裳顺势看去，看着躺在柜台中切割了三分之一的原石。

    “那就听林先生的吧。”

    “慢着。”

    这时候，代康永走了过来。

    他看着林阳说道：“你叫宝裳买原石，你是这方面的高手吗？”

    “这块原石这么大，而且露出来的品相极好，价格一定不菲，要是宝裳亏了怎么办？”

    看着义正言辞的代康永，林阳皱眉说道。

    “我又没叫你买，你凑什么热闹。”

    代康永一听，冷哼一声说道。

    “我身为宝裳的朋友，我看不惯不行吗？”

    “我看宝裳之前拿出来的血玉品质就很好！”

    他看向店员说道：“刚才那血玉，怎么卖！”

    店员一听，立马说道。

    “之前和黄小姐谈好的价格，三百万。”

    代康永一听，大手一挥拿出一张银行卡来。

    “我买了，刷卡。”

    这财大气粗的样子，让店员一喜，立马接过卡去刷了。

    做完这一切，他先是得意的看了林阳一眼，然后又将目光看向林阳。

    “区区三百万而已，我还是能买来送给宝裳的。”

    说完，得意的将血玉递到黄宝裳面前。

    黄宝裳皱眉说道：“我不需要。”

    接着，对店员说道。

    “这块八十万的原石我要了，顺便再帮我切开。”

    见黄宝裳拒绝了自己，选择了林阳推荐的原石。

    代康永气的握紧了拳头，一脸愤怒的盯着林阳。

    “你看我做什么，玉石不是你自己要买的吗？”

    “哼，我这块怎么说也是血玉，可遇不可求！”

    见到代康永赌气的样子，林阳有些无奈。

    他叹了一口气说道：“你这血玉是后天加工而成的？”

    “不可能，这上面的就是血！”

    “你不要以为我和你这屌丝一样，没见过世面。”

    听到这话，林阳无奈的叹了一口气。

    “血玉分两种，一种是先天便是那个颜色。”

    “另外一种，便是被人长年累月戴在身上，整个玉身会出现血丝。”

    “而你这，看着通体血红，一看就是人工催成的。”

    “至于用什么催成的，不出意外，应该是猪血，牛血这一类，你闻闻是不是还有腥味。”

    听到林阳这么说，代康永拿起来仔细闻了闻。

    果真让他闻出了一股腥味，这让他一脸羞恼。

    合着自己花三百万，买了一堆畜生血！“

    他气的，对工作人员怒吼道。

    “你居然敢卖我家伙，赶紧给我退钱！”

    店员不慌不忙的说道：“我从未给你推荐过它，是你自己要买的。”

    “而且，本店的规矩是东西离柜，概不负责。”

    听到这话，代康永觉得店员让自己在妹子面前丢了面子。

    他一掌拍在柜台上，将柜台玻璃震裂。

    “我叫代康永，是代家少爷，你觉得敢这么对我说话！”

    店员闻言，一副恍然的样子，然后说道。

    “没听过。”

    “不管你是谁家少爷，打坏了玻璃，就要赔钱。”

    这一刻，代康永觉得自己被轻视了。

    “我不仅要砸你玻璃，我还要将你柜台一起砸了！”

    说着，顺手抄起凳子朝柜台砸去。

    随着凳子落下，不少玉器也是被损坏。

    做完这一切，代康永觉得自己大展威风。

    身后的胡蝶还唯恐天下不的大叫道。

    “代少好棒，代少是真男人！”

    张婷婷有些担忧的说道。

    “你这样做，会不会引起麻烦啊。”

    麻烦？

    代康永不屑的一笑。

    “我是怕麻烦的人吗，在西南，我代家怕谁？”

    店员也没急着报警，而是打了一通电话，然后看着代康永。

    “这位代少爷，这些损失一共三千万，您是现金还是刷卡？”

    代康永一听，不屑一笑道。

    “三千万？你糊弄鬼呢？”

    “我告诉你，一分钱没有。”

    “我们走。”

    在他们要走时，几个身材高大的人挡在他们面前。

    “几位少爷小姐，请跟我们到经理办公室走一趟吧。”

    林阳皱起眉头说道。

    “东西是他砸的，与我们无关。”

    他拿着黄宝裳就要离去，但是被拦住了。

    “在没有赔偿前，你们都不准离去，都跟我走一趟吧。”

    代康永不屑的看了林阳一眼说道。

    “瞧你害怕的样子，不就是去办公室吗，谁怕谁。”

    他嚣张的看着大汉说道。

    “前面带路”

    林阳原本打算直接走，就听到店员说道。

    “杨少爷也赶来处理这件事了。”

    杨少爷？

    “哪个杨少爷？”

    店员冷笑一声说道：“四大家族的杨少爷，不知道这位代少，你可还满意。”

    代康永一听，脸色瞬间变色。

    杨家可不是他们代家能招惹的存在。

    壮汉看着他，冷笑一声。

    “少爷，走吧。”

