
　　比赛一开场，林峰就先声夺人。

　　哈普宁被禁赛后，防守林峰的变成布鲁尔。

　　布鲁尔通过选秀大会进入爵士队，一直是哈普宁的替补。

　　在防守端，布鲁尔的防守能力稀松平常，他与林峰对位，很显然就是被虐的。天籁小说网

　　第一个球，林峰面对布鲁尔，直接干拔跳投。

　　这种防守菜鸟，林峰分分钟单吃他们，跟玩儿一样。

　　“爵士队这边的防守者从哈普宁换成布鲁尔后，上来就被china林单杀了，开场一记中投打进，布鲁尔的防守漏洞相较于哈普宁有很多啊！”

　　迈克布林看得十分清楚，布鲁尔在防守能力上，确实没法和哈普宁相提并论。

　　从站位、防守习惯、反应力…三方面来看，布鲁尔比哈普宁差远了。

　　这种球员来防守林峰，相当于送分。

　　在哈普宁头上，上场比赛林峰豪横地砍下38分。

　　而且在第四节，林峰因为和哈普宁的冲突，被罚下场。

　　如果林峰一直在场上打满，他说过在哈普宁头顶砍下五十分，真有可能实现。

　　而今晚防守林峰的球员，从哈普宁变成菜鸟布鲁尔，林峰手感火热，砍下六十分都不成问题。

　　“我有一种预感，china林今晚要在布鲁尔头上砍下六十分了！”

　　阿尔伯特笑道。

　　“哈哈，我也有这种预感，让我们拭目以待china林的惊天表现！”

　　湖人队开局打得顺风顺水。

　　不仅林峰先声夺人，打进一记中投，下个回合，科比也开始发力。

　　面对ak-47的盯防，溜进底线拉杆上篮得手。

　　“噢！黑曼巴的底线极限拉杆，ak-47极力阻挡黑曼巴，很可惜没有成功，主要是位置不够用。”

　　熟悉科比的球迷都知道，科比的底线拉杆，能横向漂移很远。

　　强大的腰腹力量，可以让科比做出这种异于常人的骚操作。

　　ak-47卯足劲封盖科比，可惜位置不够，坐镇篮下的奥库又预判失误，提前起跳，只能目送科比底线拉杆得手。

　　开局4:0

　　湖人队凭借两大超级得分手，上来就给爵士队一个下马威。

　　后面的比赛，爵士队全体发力。

　　德隆通过掩护找到出手空位，命中一记三分球。

　　比分交替上升，内线奥库和布泽尔单打占据优势，二人分别取下两分。

　　第一节时间过半，两队打得有声有色。

　　比分扳平了，15:15。

　　在这种情形下，又是林峰和科比站了出来。

　　中距离要位接球，科比被包夹，跳起传球，给到老鱼手里。

　　老鱼没有调整好投篮姿势，还差点被封盖，他及时收手，把球又分给林峰。

　　林峰接球，启用刚刚激活的自由无限的超高速运球，眨眼间过掉布鲁尔，迅疾切入内线，对着奥库就是一记暴扣！

　　奥库还想封盖林峰，他想当然了，林峰的速度和弹跳，令他望尘莫及。

　　暴扣得手的林峰，做出滑翔机的庆祝动作。

　　张开双臂，在斯台普斯奔跑翱翔！

　　场边第一排球迷，亲眼目睹林峰隔扣大高个奥库，顿时都兴奋了，站起身为林峰欢呼。

　　拉拉队的小迷妹们，摇曳着性感的腰肢给林峰加油助威。

　　“欧买噶，林！你简直越来越让人喜欢了！”

　　艾丽娅嘀咕着，这段时间，她没怎么去骚扰林峰。

　　关键是，她感觉付出行动也百搭。

　　林峰不像米国男人，某观念开放，有美女邀约，米国男人通常不会拒绝。

　　反观林峰是个另类，无论艾丽娅怎么勾引林峰，林峰始终与她相敬如宾。

　　就这样，艾丽娅到最后都没劲跟林峰套近乎了。

　　因为她发现一个问题，即使和林峰套近乎，最终也只能停留在普通朋友关系上。

　　“林！你真是一个让人着迷的男人，可惜了，你这家伙似乎对我没有兴趣？”

　　艾丽娅又嘀咕一句。

　　这个时候，场上的比赛仍在继续。

　　爵士队的士气被湖人打溃，好在有德隆及时救场。

　　他立即示意内线布泽尔跑位，然后一手空接，还给湖人队一记暴扣！

　　“顶级控卫德隆大视野，空接助攻布泽尔，还给china林刚才的暴扣！”

　　德隆与布泽尔都很兴奋的样子，两人撞胸庆祝，呐喊声响彻斯台普斯。

　　第一节比赛，如火如荼地进行。

　　直至最后一分钟，湖人队才拉开分差。

　　32:23，领先爵士队九分。

　　没了哈普宁的爵士队，在防守林峰这个点上，相较于上一场有了很大差距。

　　单节下来，林峰一人狂砍19分，带领湖人队领先爵士九分。

　　杰里斯隆不尽快想办法限制林峰，他们在今晚会输得很惨。

　　“我们需要调整防守阵容，布鲁尔你去防守老鱼，我来防守林！”

　　短暂休息时，德隆对着布鲁尔说道。

　　布鲁尔没吱声，看向主教练杰里斯隆。

　　“我觉得这样也不妥，你的防守对china林而言，似乎也没有太大限制。”

　　杰里斯隆摇摇头，他不否认德隆是联盟顶级控卫。

　　但是德隆的防守，没想象中那么强硬。

　　德隆去限制林峰，一样是给林峰送分。

　　“你去防守林！”

　　杰里斯隆想了想，最终把目光投向俄罗斯球员ak-47身上。

　　ak-47一怔，他去防守林峰没问题，关键他走了，谁来防守科比？

　　要知道，在湖人队，科比也是一个进攻万花筒。

　　“那kobe谁来防守？”ak-47问出心中疑虑。

　　“我自有安排。”杰里斯隆睿智地说道。

　　“ok，好吧，你是教练，你说了算。”

　　ak-47表示没意见，在联盟内，杰里斯隆这名教练，还是很有威信的。

　　第二节比赛开打，杰里斯隆把布鲁尔换下去，他根本防不住林峰。

　　林峰过他，真就像过清晨的马路。

　　ak-47盯防林峰，至于防守科比的人，换成了米尔萨普。

　　米尔萨普这名球员和布鲁尔一样，都是通过选秀得到的球员。

　　不过在防守端，米尔萨普要强于布鲁尔。

　　最主要一点，米尔萨普打得位置是前锋，身高臂展摆在那儿。

　　由米尔萨普防守科比，总好过布鲁尔防守林峰。

　　就这样，爵士队接连换人调整，针对性做出改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第298章 杰里斯隆的换人调整免费阅读。https://xs.23sk.com 