    然而李阳一拒绝，李洪才脸色瞬间黑了下来。

    自己不给你介绍工作可以，但是给你介绍工作你居然拒绝。

    没看见新闻上面写着你不过就是个废物病秧子，有什么好牛气的！

    李洪才眼睛眯起，讥讽的朝着李阳说道。

    “李阳，你是不是当大老板当习惯了，看不上这个三四千块？”

    “还是说你觉得当厕所清洁工丢人？”

    李洪才说完，周围的人视线纷纷不善的看向了李阳。

    李钦儿嘴角用力的抿住，大眼睛不停的忽闪忽闪，明显是不高兴了。

    “我看他就是大老板当习惯了，三四千在他眼里根本不算钱！”

    “按照你这个意思，我们这些人，你是不是都看不起！”

    “我刚出去上班的时候，一个月也就一两千，就算是我现在能有三四千，那也是工作时间累积而来的。”

    “三四千已经够你养活自己，李经理抬举你，你不要不识好歹！”

    周围的人说到最后，眼睛里都开始冒火，恨不得对李阳群起而诛之。

    李钦儿坐在儿童椅上，小拳头握紧，她虽然小，但是能够明显的感受到眼前这些叔叔阿姨对爸爸的敌意。

    而一边的李建国眉头紧紧的皱起，其实他觉得三四千一个月，对李阳来说可以了。

    但是这些孩子不太会说话。

    而这些人里面胡蝶得意的看着被群嘲的李阳。

    本来她是不会来参加这种聚会，但是她得知是李阳女儿生日的时候，她立刻答应了下来。

    上次李阳让自己丢脸丢尽了，好不容易养好了伤，她发誓一定要给李阳点颜色看看。

    胡蝶伸出带着金镯子的手，朝着七嘴八舌的众人说道。

    “各位，听我一言，李阳也住在金陵都府。”

    “而且还是住在金陵都府的A区，我都进不去呢。”

    “三四千一个月，对他来说可能真的就不算钱。”

    “让咱们住金陵都府的李阳去做厕所清洁工，那还真的屈才了。”

    胡蝶说完，周围的人震惊了。

    李洪才惊愕的看着胡蝶问道。

    “李阳住在金陵都府？！”

    胡蝶看着周围的人看向自己，笑着说道。

    “我上次在金陵都府看见他，还说他就住在那里，但是我没看见他住在哪一栋。”

    “毕竟金陵都府过来的钟点工，保姆什么的挺多，也不知道李阳是不是真的住里面。”

    胡蝶说完，眼睛突然瞪大，然后用手拦着那烈焰红唇惊愕的看向李阳说道。

    “诶呀，这是不能说的吧。”

    李阳看着矫揉造作，演技浮夸的胡蝶，嘴角抽了抽。

    “你这个大妈胡说！我跟爸爸就是住在里面！”

    李钦儿听着胡蝶的话，小嘴巴一扁，朝着胡蝶奶凶奶凶的吼着。

    胡蝶听见大妈两个字，面部僵硬了一秒，她眼神凶狠的看向了李钦儿，随后想到了什么嘴角勾起，讽刺的说道。

    “是啊，说不定就是住在地下室。”

    周围的人立刻焕然大悟，意味深长的看向了李阳。

    “李阳，你在金陵都府做钟点工就行，在外面就不行了？”

    “都是钟点工，难不成金陵都府的钟点工比外面更加高贵吗？”

    “就是！”

    “还不是跪着给别人干活，厕所清洁工不愿意做，说不定你在金陵都府跪着不知道擦了多少马桶，现在在我们面前装什么装！”

    “别说，李阳现在可是韩家的赘婿，说不定李阳喜欢抱着韩家的鞋子舔，舔的韩家高兴了，随便甩甩手，那放出来的钱的肯定比做厕所清洁工多啊。”

    周围的有的人对着李阳鄙视，不屑，嘲讽。

    有的人幸灾乐祸，曾经的李阳是他们中唯一的大学生，是他们孤儿院的骄傲。

    他们曾经羡慕激动，眼红李阳的一切，但是又不得不依附李阳而存在。

    但是现在。

    看着曾经高高在上的李阳跌落了泥潭，他们的丑恶嘴脸毫不顾忌的呈现了出来。

    他们站在道德制高点上，表面上都是为李阳好，但是实际上，他们在对李阳的职责过程中得到了极大的心里满足感。

    将曾经高不可攀的人踩在脚底，这种让人颤栗沉溺的感觉，让人难以自拔。

    李阳坐在原地，面无表情的看着这些人丑恶的嘴脸。

    在他为了给李钦儿治病时，他四处借钱。

    这些人打电话不接，找人不在，仿佛自己是瘟疫般，躲躲闪闪。

    到最后一毛钱都没有借给李阳，还让李阳赶紧滚。

    这些记忆在李阳的脑海中翻滚。

    要不是今天李建国让他过来，他根本不会在这里。

    还有一个更重要的原因，钦儿虽然小，但是身为自己的女儿，不应该只生活在温室中，必须经历人间的残酷才能成长。

    现在自己得到了传承，以后的麻烦肯定不少。

    所以李阳带着李钦儿过来见识见识。

    李建国看着周围的人都开始针对李阳，面色非常的难看。

    这些都是他一手带大的孩子，手心手背都是肉。

    “你们闭嘴！”

    李建国猛地一拍桌子，朝着众人呵斥道。

    “你们都忘了自己答应过我什么吗！”

    “小珍！上次你说你没工作，想让我找李阳帮你找份差事，李阳二话不说帮你安排！”

    “小杜！你说你在原来的公司干的不舒心，不想干了，过来找我，让我给你安排进了李阳的公司。”

    “小七！你说那个公司工资太低，领导还骚扰你，难道不是李阳出面帮你解决的！？”

    “你们自己说说！李阳发达的时候，哪里亏待过你们！”

    “你们扪心自问，李阳对你们还不够好吗？你们自己答应我以后好好报答李阳。”

    “现在李阳只是落魄了而已，你们就将自己说的话甩到了脑后，还这样的欺负他，羞辱他！”

    “你们到底有没有良心！”

    “我还在这里，我还没有死！”

    李建国说到最后，拳头紧握，声音哽咽又嘶哑。

    李建国原本健硕的身姿，瞬间萎靡了下来。

    他那苍老的面容上皱纹再次增加，紧巴巴的皱在了一起。

    “你们胡说！”

