    “这个可以啊！”李哲点点头，转头看向露丝她们笑道：“你们也都懂汉语啊，他说什么你们也听到了，你们先跟着他锻炼三天，若是感觉可以，到时候就继续，要是感觉太难就算了，如何？”

    他心里已经开始考虑他们能不能有几个人坚持下去了。

    亚伯率先出列，目光灼热道：“我们愿意试试！我相信我自己！”

    一群人面面相觑，露丝犹豫了一下道：“我就不参加了，我刚刚看到外面那些人打斗，我就浑身发麻，我不参加了。”

    “我也不想，我特不参加！”徐娇娇摇头，她根本不需要这些。

    俞子眉倒是没有退出，一群人很快让几个高手带着去训练去了。

    “我看过特种兵训练，估计和特种兵训练差不多吧。”李哲摸了摸下巴，这群人估计一天都坚持不下来吧？

    “特种兵那种？差远了！”湘武摇头道：“外家拳可是苦十倍，他们坚持不到一天就全部放弃了，我看人很准的。”

    “真的假的？”李哲想了一下道：“算了算了，管他们呢，很快估计就后悔了。”

    “小哲，我呢？我可以么？”

    钱栋立刻拉了拉李哲。

    李哲打量了一下钱栋道：“你不行，我以前给你查看过。”

    李哲看到胖子一脸犹豫，无语道：“你别想了，你要是去的话一会你就跑了，我还不知道你的，上学的时候体育课从来看不到你的人，跑步都没有见过你，别想靠这个减肥了？走路都不愿意多走！”

    “不可能！！！”钱胖子立刻反驳道：“我还不信了！我可是有着武侠梦的男人！我这几天有时间，我就让你们见识一下我很快就可以飞檐走壁！”

    钱栋去了，看的李哲一脸懵逼，还飞檐走壁？

    一脸古怪道：“胖子喝了多少？不会是喝醉了吧？这是去找虐啊？”

    “正好减肥……”苏岚岚对钱栋身体比较关心，此刻双手赞同他去受罪锻炼。

    一群人嬉笑几句，开始打赌。

    “行行，我们走吧，看他们能不能坚持下来了。”

    李哲可不打算在这里等，至于这些人能够坚持多久，他也没有数，万一人家都有毅力都坚持下来了呢？

    一会。

    “哎，那不是钱栋么？怎么跑出来了？”

    朱珊突然看到远处一个熟悉的身影，顿时忍不住笑了起来，果然，钱栋连一会都没有坚持住，直接跑回来了。

    李哲无语道：“不是吧，这么夸张？”

    钱栋一脸尴尬的跑了过来，擦了擦汗，干笑一声。

    李哲惊讶道：“什么样子的训练，让你直接就放弃了？”

    这么快，显然钱栋连试一试都没有，要不然不可能这么快就来了。

    钱栋哭丧着脸道：“我就是随口问了一句外家拳可以修炼到什么地步，然后其中一个师傅就展示了一下，我就跑了。”

    李哲好奇道：“怎么展示的？”

    钱栋小心翼翼的看了看身后，尴尬道：“一拳砸瘪了一块钢板，说这是一分力，我就跑了……”

    这他妈的，要是全力一不小心不直接打爆自己了？

    不对，是一分力也可以打爆自己了。

    原来这货直接让吓跑的，根本都没有开始修炼，李哲憋住笑道：“你不是有一个武侠梦么？这么接近，你怎么放弃了？”

    钱栋尴尬道：“我这梦发现不适合我，我还是不去做梦了，岚岚，我还是每天坚持跑步吧！”

    “嗯！”苏岚岚认真的点点头，能够跑步就不错了。

    李哲悲哀的看了一眼钱栋，这货想靠跑步减肥？做梦呢？

    几个小时后，陆陆续续的剧组人都退出了，半天时间，到了晚上的时候，连亚伯都退出了，一个个面无人色，全身颤抖。

    李哲这才知道，外家拳是发挥人体极限运动，达到一定地步的时候，才会产生外家拳内力，就算是他，听了都不好意思笑话别人了。

    显然，这群人的武侠梦消失了，一个个老老实实的表示自己拍广告比较合适，到时候最多冻一冻他们，他们就不想成为高手了。

    时间过的很快，转眼一个月过去了，这一段时间，李哲忙碌之余也修炼了一番，终于迈入了五气朝元巅峰，这让他高兴了好几天。

    神奇动物世界开始广泛的流入其他国家，横扫电影领域，成功的迈入了世界十大电影之列，神奇动物世界一伙人顿时红遍世界。

    名声大噪！

    露丝她们都离开了，因为事情太多了，在这里一个月休闲，回去以后他们要忙碌很久了，毕竟挤压下来的事情太多了，记者招待会什么的应该早就开始了，但是他们却一直没有回去。

    要知道以前他们的行程可是安排的很满。

    新时代集团黄金酒名声大噪，订单无数，源源不断的订单让李轻语他们惊喜的同时也急了，因为灵泉供应不上了，只要开始压制订单数量，使得黄金酒变得越发珍贵。

    黄金酒也流入国外市场一部分，都是供不应求，有价无市。

    新时代集团不断扩展，所有人都在忙忙碌碌，唯有一个不靠谱的董事长，天天看不到人。

    “可以突破了……”

    李哲有点尴尬，他原本几天的时间就可以踏入先天后期巅峰，但是耗了一个多月，因为他修炼的时间很短。

    “吼！”金鳞豹低吼一声，趴在李哲旁边。

    “在这里突破，动静会很大的，我们去十万大山去吧，我们还欠一个人情呢。”

    李哲想起了那个散修宗一雯，要不是这个幸运的散修，金鳞豹怕是得到熔岩之果的几率很小很小的。

    金鳞豹若有所思的点点头。

    十万大山，云山，宗家！

    这就是宗一雯留下来的信息，当时这个幸运的人也是赌了一下，李哲若是想找她，很大几率会看到留下的信息。

    一枚先天丹，对于李哲来说不算什么。

    大黄狗这个狗东西这段时间突破中级妖兽了，代价是又吃了两枚低级妖兽的内丹。

    这是一个吞金大户。

    “汪汪汪！”大黄狗看到李哲坐在屋顶半天了，在下面叫了起来。

    李哲看天色已经蒙蒙亮了，起身道：“走，该出发了！”

    炎墨的身影也出现在了他的身后。

    “大黑，白狮，还有你们这些小家伙，看好家！”

    “嗷呜~”大黑摇着尾巴想跟着，却被李哲给推了回去，指了指家道：“看好了，下次你们打到中级妖兽的时候，我也会带你们去的。”

    不达到中级妖兽实力，在十万大山也就没有什么自保之力。

    大黄狗瞄了一眼金鳞豹，提起勇气抬起头，哼，大黄狗大人现在也是中级妖兽了，达到高级妖兽的时候再来教训你！

    前几天踏入中级妖兽的大黄狗膨胀的很，第一件事就是找金鳞豹麻烦，结果惨不忍睹找李哲告状了，完全是被碾压！

    二人二兽的身影快速的消失在后山之中。

    宋家，宋雨桐已经踏入了先天之境，宋柯山亦是如此，而宋青木这位炼丹师，也已经闭关了，先天丹在手，宋青木踏入先天大圆满的希望也不小。

    “想什么呢？又在想李兄么？”

    正坐在山崖上的宋雨桐转头看去，同样踏入先天的宋柯山来了，还提着饭盒。

    “什么李兄，就算是老祖见了也不敢随便喊，他现在可是先天地榜第八的高手了。”

    地榜，对于他们来说，遥不可及的！

    就算是先天大圆满的宋元歌老祖，或者是宋清风爷爷，也距离先天地榜相差甚远。

    武山宗的霸刀来拜访的时候，说出来的这些消息差点吓坏他们，没有想到居然如此强大，而且是五雷宫的弟子。

    突然，宋雨桐瞳孔一缩，猛然起身，呆呆的看着下面的几道身影。

    “嗨~又见面了！”

    李哲笑眯眯的摆摆手。

    “天哪！”宋雨桐与宋柯山毫不犹豫的掉头朝着宋家冲去。

    “怎么跑了？”李哲莫名其妙。

    “汪汪汪！”大黄狗肚子饿了，这个狗东西成为妖兽以后，需要吃的东西越来越多了，一路上自己都时不时的打猎。

    很快，宋家大大小小的人物都出来恭迎了。

    宋元歌带头，精神奕奕的哈哈大笑道：“李先生光临我宋家，哈哈哈，欢迎欢……”

    他的笑容突然凝固了，身边的宋清风笑容也凝固了，两个人嘴巴开始颤抖，站在原地沉默了。

    “恭喜前辈踏入虚境，恭喜李先生的妖兽突破！”

    宋元歌都惊呆了，这才过去多久啊？怎么会变化这么大？以前感觉不比他强的炎墨，就如同他一样不可能对虚境有一点希望的，可是现在！

    虚境！

    金鳞豹显然是得到了熔岩之果，也突破到了顶级妖兽，顶级妖兽是什么概念？

    媲美虚境！

    一时间，这种变化让他们有点蒙。

    宋家的一些高手也都吓傻了，虚境？那可是高高在上的，随便一个都是大家族的人物，顶级妖兽？这种东西随便一个就可以覆灭他们宋家！

    “客气什么啊，哈哈，这一次是来问路的，知道云山在哪里么？”

    李哲看一群人的神情变得诚惶诚恐，忍不住心里叹了口气，实力的变化，让这些人变得无比拘谨了。

