    讲真，最近这段日子，柳蓉蓉可谓是春风得意。

    懒汪汪连续三部影片成绩不错，而且还打造出了《香溢满堂》系列影片。谢天谢地！懒汪汪总算能拿出亮眼的成绩了。而且随后又有《朱诺2》、《朱诺3》，虽说这是地下电影，盈利前景不明，但能拿出去刷名气啊？

    然而再怎么春风得意，那也挡不住一群膀大腰圆的野蛮大厨？

    而且这群名厨背后，全特么的站着地方旅游局和厨师协会。那群魂淡根本就不差钱！

    蓉蓉菇凉，500万够不够？不够的话，那就1000万！你们拍电影需要多少钱，我们就给你们多少！而且全程吃好玩好，名厨无偿客窜。还有啥要求，你尽管提。老子脸上就写着——土豪！

    没看错，就是那么的荒唐！

    如果加上纷至沓来的赞助客商，《香溢满堂2》都八字没一撇呢，就做到了1分钱的投资都不需要，已经赚了2000万以上？

    见那些名厨已经争吵的面红耳赤，都快要酿成血案，柳蓉蓉急中生智，这位北大高材生就采用了最为科学的心理社会逻辑学——抓阄！

    反正命苦不要怨政府，谁让你长的像个非酋呢？

    你也别说，这种不是办法的办法，起码也能让各方接受。经过一番抓阄，鲁菜幸运的拿到第一，粤菜第二、淮扬菜很倒霉的抽到最后。

    鲁菜顿时欣喜若狂，他们毫无异议的一致做出决定——孔府宴！

    在华夏的历史上，王朝会更迭，因此宫廷宴有时候也会失传。反而孔府就是千年传承，连皇宫的御厨都经常会过来取经交流。借用天下功夫出少林那句话，也可以说——天下名菜出孔府！

    到了此时，其实熊孩纸都失去了对《香溢满堂》的控制权，他们已经沦为了包工头，穷的只剩下钱的那种。

    原班人马肯定不准随便改动。懒汪汪倒也没有亏待那些演员，直接给了梁添、谢元和刘培五部系列片的长约，并且还各给了5%、4%、3%的票房收入分成。防止因为片酬暴涨，闹出什么不愉快。

    韩学同样给了三部系列片的长约。作为新人，她就根本谈不上什么分成了。

    此外，影片将会固定在国庆节的前三周周末上映，并且每年一部。这确实会影响到票房成绩，但要考虑那些土豪的需求啊？他们就紧盯着国庆长假的游客呢。

    还有，从第五部开始，将会有几个相关部门联合决定——放在哪里拍摄！这就需要综合考虑了。不过基本上已经决定，《香溢满堂5》就拍摄宝岛美食，女主角当然会采用台妹！

    说实话，按道理来讲，那个花瓶肯定会用本地女演员。韩学能够连拿四部片约，这已经够给面子了。也就是她背景深厚，要不早就换人了。

    由此可见，容光这个包工头根本无法决定女主角，又怎么可能答应李兵兵呢？

    幸好李兵兵比较知进退，她考虑了几秒：“那好吧！你可别忘了呀！”

    能走一趟戛纳、金马也不错，这即能刷逼格，也能上涨不少的代言费。

    “知道你就好好拍！争取一个半月内杀青！”

    “你烦不烦？我啥时候不努力啦？呵呵。”

    正说笑着，就见丁延福他们俩神气活现的出现在面前。

    先等等！死胖子，你身边那个软妹子到底是谁？

    丁延福比划着与那位本子软妹子在聊天，一个不会中文，一个不会日语，居然还能聊的热火朝天？

    聊了一会儿后，那个软妹子鞠躬向众人告辞，并且与丁延福相互留下了联系方式。

    容光惊了：“胖子，那女孩的话你能听懂吗？”

    “心有灵犀一点通！”丁延福得意洋洋，“不就是爱上我这个有才华的男人吗？”

    所有人都感觉一阵阵作呕。见过不要脸的，还真没见过如此不要脸的。

    “胖子，你不是喜欢小蓉姐吗？”李兵兵问出了所有人的疑问。

    丁延福一脸坦然，恬不知耻的说道：“兄弟已经悟了。那个就是青涩的初恋。现在这个才是灼热的爱情！哈哈哈！”

    (⊙?⊙)(⊙?⊙)(⊙?⊙)

    李兵兵撇了撇嘴，鄙视的看了容光一眼。

    容光顿时怒了，丁延福，你这个死肥猪，还想当大猪蹄子的代言人吗？

    ……

    临近年底，终于结束《闪电追击3》的拍摄，容光回到自己家中。

    三只小奶猫在容光脚下告状，小虎又和它的老婆玛丽双宿双飞去了。老爸老妈正在厨房忙碌，绒绒小心翼翼保护着自己刚学会爬的弟弟。元泉端来了一杯热茶，她在容光身旁坐下。容光端起茶，写意的喝了一口。唉！这才是生活啊！

    “光子，剧组顺利吗？”元泉没话找话，顺手翻看起一张报纸。

    “能有啥事？”容光同样随口说了一句废话。他却突然感觉到不对劲：“泉泉，怎么不叫我大少爷了呢？”

    “美得你。”元泉白了一眼，“孩子大了，学啥都快。真想让我当你的小丫鬟？哼哼。”

    “呵呵。”

    “喂，问你呢。那女孩跟着阿福回国了吗？”元泉突然八卦道。

    “他俩爱的死去活来，能不跟着回来吗？那女孩名叫什么纯子，就是小鹿纯子那个纯子。北海道人。”

    “就是《排球女将》里那个？”

    “对！就是晴天霹雳的那个。”

    “她怎么会看上阿福？”

    “多新鲜。放到外面去吹，阿福起码也算是摄影艺术家了吧？再说，以为本子都很富裕吗？要不然，一个北海道女孩，为啥要跑到冲绳打工？能遇到阿福那样纯情好男人，她的命不知道有多好呢。”

    “纯情好男人？”元泉惊讶道，“他还一直暗恋着小蓉？还好男人？”

    “噗——！”容光笑喷，“这你都知道？”

    突然之间，容光灵光一现。他提高声调重复了一遍：“泉泉，这你都知道？”

    在容光的记忆中，根本就没告诉过元泉这件事。她是怎么知道的呢？小泉泉，你也学坏了，你居然已经学会收买奸细了吗？

