    第161章 160.天帝陨落，李靖镇压阐教仙

    “休得放肆！”

    赤精-子大怒，祭起阴阳宝镜，拦下杨戬，灵宝大法师也出手拦住哮天。

    “哼，你们想做什么？”赤精-子喝道。

    “滚开！”

    龙吉身陷险境，杨戬根本没时间解释那么多。

    “放肆！”

    赤精-子怒不可遏，经历惧留孙等人背叛阐教一事，他对叛徒格外的痛恨，其他十二金仙亦是如此，纷纷出手对付杨戬和哮天。

    “你们让开！”

    杨戬听到龙吉惨叫，心中焦急不已。他虽然因为母亲的人对天庭的人恨屋及乌，但是对于这个表姐确实恨不起来，因为龙吉层多次帮助他，也对他母亲颇为照顾。

    所以，之前几次战斗都是他对战龙吉，免得被人伤了龙吉。此次也是如此，只是被阐教的人给横插一手。

    “哼，叛徒，该死！”

    赤精-子出手狠辣，好不容情。

    “杨戬，我来助你！”

    哪吒出手前来相助。

    金吒木吒对视一眼，咬牙冲了上来。

    “哼，叛徒，普贤他们是判读，他们的弟子也是叛徒！”赤精-子骂道。

    有了哪吒三兄弟相助，杨戬摆脱了赤精-子，转身前去解救龙吉。

    突然，一股浩瀚无边的力量落下，杨戬感觉自己就像背负了一方世界，寸步难行，更是几乎将他全身的骨头压断，让他无法抬头。

    “给我滚开！”

    杨戬目眦尽裂，大声嘶吼，竭力运转玄功，努力挣扎抬起身躯。

    慢慢地，他挺直身子，艰难地抬起脚，以蚂蚁般的速度向前移动。

    “啊——”

    杨戬愤怒大吼，但是他始终无法摆脱这沉重的压力。

    这一刻，他的内心仿佛回到了天兵天将降临灌江口的那一天，渴望力量，极度的渴望力量，渴望可以拯救自己亲人的力量。

    福至心灵，杨戬仰天-怒吼：“给我破！”

    头顶骤然冒气金银红三色亮光，快速凝聚成三朵精致的花骨朵，盛然绽放。

    恐怖的力量在杨戬体内爆发，他的身躯瞬间膨大，变成万丈巨人，摆脱身上的压力，提起两刃三尖刀斩向道行天尊。

    “镇！”

    一声清喝，一个“镇”字从天而降落在杨戬身上，令他感觉到又一股难以抗拒的力量施加在他的身上，比刚刚的力量还要恐怖万倍，直接将他的法天象地接触，然后将他镇压在地上，连手指头都无法动弹。

    “啊，放开我！”杨戬大喊。

    “啊——”

    龙吉一声尖锐惨叫后，就再也听不到她的声音。

    “龙吉——”

    杨戬无力地看着五行八卦，痛哭流涕。

    …………

    天庭，正在捧着小说看的昊天腾地一下站了起来。

    “龙吉！”

    昊天满脸悲痛，扔下书化作一道流光冲出南天门。

    “无论你是谁，吾比让用时不得超生！”

    …………

    “哼！”

    道行天尊心墙心情舒畅地撤去五行八卦，转身看向杨戬，脸色瞬间拉下来。

    “叛徒，该死！”

    他扬起旌旗，朝杨戬走去。。

    “该死的是你！”

    一声怒喝震得在场的人头晕眼花，恐怖的杀机从天而降锁定在道行天尊身上。

    “是谁！”

    道行天尊惊骇欲绝，但是，不容他做出反应。一枚金色的恐怖拳印砸下。

    天摇地动，仿佛地龙翻身，震的各路人马东倒西歪。

    “放肆！”

    圣威降临，异象纷呈，元始天尊法驾降临于此。

    “昊天，你竟敢杀我徒儿，真以为老师护着你你就可以胡作非为！”元始天尊怒道。

    昊天红着眼看向元始天尊：“元始，吾忍你很久了！”

    道行天尊的死并没有让他息怒，他声音中依然蕴含无尽的怒火。

    “放肆，真以为我不敢动你！”

    元始天尊欲要动手，但是天雷炸响，大道之威弥漫苍穹，恐怖的力量虽是有可能从天而降。

    元始天尊脸色大变，这是大道誓言引起的动静，倘若他再次强行出手，后果不堪设想。

    这一刻，他有些怀疑这是不是通天教主故意挖的坑为的就是在这时候坑他。

    “哼，有种就跟本圣来！”

    元始天尊破开空间，直入混沌。

    他当初立下的实验是不能亲自下场，不能对后被出手。

    昊天虽然在这战场上，但他不是封神之人，也不是后辈，只要离开此地有的办法胶他做人。

    “哼，元始，今日不死不休！”

    昊天红着眼也跟着他冲入混沌。

    变故发生，哪怕西岐占据上风，也收手了。

    “这些叛徒，还留着他们干什么？”

    赤精-子等人杀气腾腾地看着杨戬等人。道行天尊突然陨落，让他们更加分开，对于杨戬等人彻底动力杀心。

    “诸位，切莫动手，你要是将他们杀了，贫道如何回去交代？”道济劝道。

    “哼，西方教的，尔等真当我阐教是好欺负的！”

    赤精-子等人两处法宝，准备直接动手。

    “诸位，可否给我一个面子？”

    一人忽然出现，将杨戬等人护在身后。

    “你是何人？有何资格让吾等给你面子！”赤精-子大喝道。

    “李靖，砍在度厄真人的面子上，你的三个儿子贫道可放他一马，但是，这这两人就算是度厄真人的面子也不好使！”

    灵宝大法师指着杨戬和哮天二人。

    “诸位，他们不曾伤害了诸位，得饶人处且饶人，就此作罢可否？”李靖再次说道。

    “哼，何必跟他客气。将他们一起打得形神俱灭！”

    清虚道德真君手持五火七禽扇，直接对着李靖就是一扇，恐怖的火焰扑向李靖。

    “真是给脸不要脸！”

    李靖脸色一沉，一步踏出，轻轻一掌往下一压，一只巨掌五色神光流转，横推世间一切从半空落下，轻而易举就将恐怖的火焰扑灭，去势不见拍在清虚道德真君身上。

    “啊——”

    清虚道德真君惨叫一声，被掌印镇压在地上动弹不得，嘴里狂吐鲜血。

    “李靖，你太放肆了！”

    赤精-子怒喝一声，祭起阴阳宝镜，射出阴阳神光。

    “不知所谓！”

    李靖再次挥出一掌，将赤精-子镇压。

    “道友过分了！”

    浩然书生上前一步，抬手一指：“大河之剑天上来！”

    恐怖的剑光汇聚成河，从天上流淌而下，李靖在剑气长河面前显得无比渺小。

    李靖抬手就是一掌，五色掌印遮天蔽日，一把抓住剑气长河将你捏的粉碎。

    “夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来！”

    浩然书生一声吟唱，顿时，风雨降临，化作利刃，千军万马自虚空走出，纷至沓来。

    “哼！”

    李靖出手简单粗暴，又是一掌，无论是狂风还是宝物，又或者金戈铁马，通通都被碾碎。

    “宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉。精光射天地，雷腾不可冲。”

    两柄宝剑出现，化作两头凶威赫赫的蛟龙，金光四射化作利刃，伴随双蛟飞舞，漫天雪花伴随雷霆降临，恐怖的寒气伴随雷电袭向李靖。

    “紫霄神雷！”

    李靖伸手一指，雷霆滚动，恐怖的紫霄神雷化作一张雷电法网将双蛟兜住。

    然后反手就是一掌，缭绕火焰的巨掌将寒气焚烧的一干二净。

    “不周何崔巍，群山无可比！”

    话音一落，恐怖的气势弥漫天地间，一个巨大的黑影笼罩在西岐上空。

    “这是！”

    所有人抬眼望去，之间一座恐怖的大山出现在上空，顶天立地，直入苍穹。

    “这是天柱不周山！”

    “不是，不是真的不周山，是通过某种方法具现出来的”

    “即便不是真的，以这种恐怖的威压，有谁能接得住！”

    李靖抬头看向不周山，神色凝重。

    “法天象地！”

    李靖一声低喝，化作万丈巨人，一拳轰在不周山底部。

    顿时，不周山下坠的速度猛然一停，但是恐怖的力量作用在李靖身上，令他将脚下的大地踩出两个无底洞。

    “破！”

    李靖双手一抱，万丈五行大磨盘飞起，撞击在不周山上，将它不断消磨。

    浩然书生和李靖不断消耗法力，不周山和五行大磨盘相互角。恐怖的余波不停地向四周宣泄，要不是大势至等人出手护住西岐，怕是早就被夷为平地了。

    “两位，有话好好说，再打下去，西岐都要被你们打没了！”道济大喊道。

    二人无动于衷。

    “玉鼎真人，灵宝大法师，你们还不劝劝他们，难道要将力量消耗在内斗上！”道济喊道。

    玉鼎真人和灵宝大法师对视一眼齐齐喊道：“两位快快住手！”

    “哼！”

    李靖冷哼一声，收了法力，五行大磨盘消散。

    浩然书生没有趁机偷袭，也收了法力，将不周山散去。

    李靖冷着脸扫视全场，霸道地说道：“不仅哪吒他们是我儿子，杨戬也是我的儿子，任何人想要动他们，先问问我这个老子同意不同意！”

    所有人对上他的目光都不由得低下头，不敢多言。

    李靖表现出来的实力太恐怖了，除了浩然书生和道济，在场的每人敢说自己能扛得住。

    “道友，既然他们都是你的人，那此事就此作罢。今后的日子，还望携手共抗大商！”浩然书生说道。

    “师兄！”道行天尊躺在地上大喊道。

    “道友，可否放了我的两位同门？”浩然书生商量道。

    李靖一挥手，五行掌印消散。

    “去将他们带回来！”

    当即，有两个阐教弟子将道行天尊和赤精-子泰勒回来。

    “师兄！”

    赤精-子和道行天尊眼中充满怒火，显然是不甘心就此作罢。

    “好了，此事到此为止。”浩然书生语气严厉地说道。

    两人闭上嘴巴，但是眼中的却更加愤恨。

    “爹！”

    其他人离去后，哪吒三兄弟围在李靖身旁。

    李靖拍了拍他们的肩膀：“嗯，这些日子进步不少！”

    “爹，杨戬大哥他！”

    “我知道了！”

    李靖从三人的环绕中走出，来到杨戬身旁。

    杨戬一个人低头站在一旁，神情低落，气息低迷，完全没有突破太乙金仙的兴奋。

    “不必太过忧伤，你们还会有再见的一日。”李靖安慰道。

    “她死在我的面前！”杨戬低沉地说道。

    “有些时候，你的眼睛会欺骗你。我向你保证，你会再次见到她，不是依靠封神榜再活一世的那种！”李靖说道。

    杨戬猛然抬头，盯着李靖，眼中充满别样的光芒。

    李靖拍了拍她的肩膀：“不必想太多，有些事现在不方便告诉你，以后时机成熟我会告诉你的。你喊我一声‘义父’，我自然不会害你！”

    …………

    六道轮回前，一道人手托一个光团，里面有一个小巧的人影，正是陨落在大家面前的龙吉。

    “你的轮回印果然厉害，竟然可以让人重活一世！”一个绝世佳人开口称赞道。

    “娘娘谬赞，我这点本事在娘娘的轮回大道面前提鞋都不配！”道人谦虚地说道。

    平心娘娘摇了摇头：“不，哪怕是他们也没法跟你比，你的天分真是了不得！”

    “不知道混沌中的战斗怎样了？”道人问道。

    “昊天状态有些不对劲，仿佛一心求死，虽然元始天尊一直压制着他，但照这么下去，昊天可能要陨落。”平心娘娘应道。

    “求死，这倒是有意思！”道人一脸古怪地说道。

    “是啊，难道这位龙吉公主的分量当真有这么重？”平心娘娘也觉得奇怪。

    …………

    数日之后，天地大变，天哭血泪，一个悲凉的气息弥漫整个洪荒。

    “怎么可能？”

    “天帝陨落！天帝竟然陨落了！”

    “元始天尊这是疯了吗，竟敢弄死昊天！”

    “昊天可是道祖钦点的，元始天尊的胆子也太肥了吧！”

    ……

    “哈哈哈哈哈——”

    神秘火海中，陆压道人仰天大笑。

    “没想到如此顺利，灭神香都还用呢，你就这样轻易死了，真是笑死本尊了！”

    “哈哈哈哈！”

    “死得好，天帝之位只属于我，天庭属于妖族，本尊一定会让妖族再次统治洪荒，让三足金乌的光芒照耀整个世界！”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    …………

    昆仑山，玉虚宫，元始天尊脸色十分难看，并没有一丝胜利者的高兴。

    “昊天，你这混蛋，你想死就死，为什么要如此坑我？”

    昊天咄咄逼人，非要与他拼个你死我活，但是，作为道祖钦点之人，元始天尊只得极力忍让，不伤其姓名。

    最后，他实在是忍不住，下了狠手准备废了昊天。

    结果……

    (本章完)

