
　　“这怎么行呢，少主的名字任何人都可以称呼，但‘少主’二字却只有少主的人才可以称呼，莫非少主把影儿当成是了外人。”

　　影儿的大眼睛楚楚可怜地看着秦修质问，水汪汪的，仿佛里面的泪水一不小心就会哭出来，可怜兮兮的，看得秦修大感受不了，觉得自己是在欺负这丫头似的，赶紧说道，“好了好了，那随便你吧，你是老师的人，当然是自己人了。”

　　“恩恩。”小丫头赶紧点头，小脸上笑得灿烂，仿佛秦修的一句话就是她所有的一切。

　　“对了，影儿，老师回去闭关，没有给我留下什么话吗？”秦修问道，这才是他最想知道的。

　　“有啊，就是让影儿以后跟着少主，照顾少主的生活，教少主修炼。”影儿很是乖巧地说道，纯洁单纯，仿佛秦修问什么她就答什么。

　　“你照顾我生活？而且还要教我修炼！”秦修无奈地摇了摇头，这丫头一幅柔弱的样子，仿佛一阵风都吹得倒，能照顾好自己的不错了，而且还要教他修炼，也不知道这丫头会些什么，不过既然是梵瑶的人，应该懂得很多吧。

　　“少主不相信我吗，我很厉害的！”影儿挺起小胸膛，翘了翘嘴，很是可爱的模样。

　　“好吧，你跟我过去吧，我这几天要修炼，准备三天后的考核。”秦修站起身来，准备回自己的别院，梵瑶走了，呆在这里也没什么意思，认真修炼提升实力才是正事。

　　影儿的身影无声无息地化为一道阴影，贴着地面融入秦修的影儿，消失不见。秦修惊讶看着自己的影子，却感觉不到影儿的存在，这是什么遁术？梵瑶身边的人果然不简单啊。

　　“影儿，你还在么？”秦修大声地喊道，这丫头神出鬼没的，也不知道她还在不在。

　　“嘻嘻，少主，影儿在你的影子里，少主你只管去做自己的事，不用管影儿。如果有事，直接呼唤影儿就可以了。对了，少主你有什么东西也可以放在影子里，让影儿给少主保管。”黑暗的影子里传来影儿的声音，随后一条黑影从影子里伸出，蔓延向桌子上的那个玉碗，把玉碗没入了影子，消失不见。

　　“嗯，知道了。”秦修心里大感这影儿的能力好奇异，竟然能操控阴影，还能把东西放在阴影里，简直比道门的储物袋还方便。有这样一个超级影子跟着，简直就是个超级外挂。梵瑶留给他的礼物，果然不凡啊。

　　秦修也没多想，径直回去，然后开始打坐调息，静心修炼，巩固境界。

　　接下来的几天过得很有规律，每日早起练武，然后就去图书馆翻阅各种书籍，晚上就去华龙城随意闲逛，晚上坐禅休息。没到吃饭的时，影儿都会给他送来紫荆珍珠米饭，陪他闲聊。

　　影儿是个非常乖巧的女孩，就像影子一样默默地跟着，形影不离。秦修也越来越喜欢这个突然出现在自己生活中的女孩。虽然一直跟着他，却从不打扰，丝毫不会给他带来什么不便。

　　时间过得很快，三天的时光转眼间就过去了。清晨，阳光灿烂明媚，荷花湖上清爽的风儿吹来，让人神清气爽。

　　院子里，秦修缓缓敛势收功，回到屋里，影儿给他送来来紫荆珍珠米粥。秦修心神平静如水，刚喝完粥，外面就有人来了。影儿收起玉碗，藏进了影子。

　　“秦少，请问准备好了么，祝老让我们来通知你，该出发了。”来人是两个二十出头的年轻人，都是龙组的C级成员，秦修已经破格提升为了龙卫，龙组的人都尊称秦修为秦少，这是对普通成员对龙卫的尊敬。今天考核正式开始，祝南明专门派人过来接秦修。

　　“嗯，我们走吧。”秦修淡淡道。跟着两人出了别院，径直去了集合地点。ŴŴŴ.23sk.com

　　学院的操场上，此时已经聚集满了人，四千多学生，真正选择参加考核的不到两千，其余人都放弃了。众人此时正三五成群地围着，全副武装，各自结成队伍，低声讨论谈笑，个个都是战意盎然，将考核申请书连同生死状一起交到办事处，然后登上军车，往三百里之外的原始森林出发。

　　办事处里面，秦修、华天严、周太玄、张正心四人聚集，全副武装，还有王子让，而祝南明早已去了原始森林深处的基地，控制整个考核大局。

　　王子让把无限耳麦和对话装置发给四人，说道，“这个无限装置是龙卫自己的卫星信号，绝对安全保密。整个考核维持三天，我们会通过无限装置和你们时刻保持联系，给你们指示。”

　　四人都没说话，接过装备，各自戴上。王子让又拿出个包裹给四人，“这里面是龙卫研制的营养丸，提取各种食物和药材的精华制成，营养丰富，更适合吸收，能维持你们这三天的需要。另外里面还有避毒丸，原始森林里毒物蛇虫众多，避毒丸能解毒，每粒都非常珍贵。”

　　几人又接过包裹，各种戴在身上，这营养丸可是好东西，媲美道家的辟谷丹，避毒丸也是解毒良药，是在原始森林里行走必备。做好一切准备，四人坐上专用的军车，也跟随着大部队出发。

　　两个多小时，众人通过崎岖的泥路到达森林下车，只见眼前山高林深，数百米高的古木参天，绿色的藤蔓垂落，青苔蔓延，遮天蔽日的树冠挡住了阳光，森林里昏暗潮湿，地面厚厚的落叶腐烂，雾气缠绕。森林间隐隐传来各自鸟鸣兽吼，还有“沙沙”的爬行声音，让人感觉阴森森的。众人一到达森林，马上就进入其中，隐藏起了行踪。

　　“周兄！我还是第一次进入原始森林，我讨厌这里的气息。”张正心眉头皱起，一脚踏出就陷入了厚厚的腐烂落叶里。

　　“呵呵，张兄，我可是经常到原始森林收集材料，非常喜欢这里啊。”周太玄笑道，他从小就跟着元阳子在原始森林里采集各种材料矿石，对这里非常熟悉。不过他师傅和玉虚子前去追查李傲雪的下落，结果至今都没有消息，也不知道失踪去了哪。

　　“我也曾经在原始森林里修炼过，对这里不算陌生。”华天严自信地微笑，转过头道，“秦修，你感觉如何，如果没来过原始森林，要尽快适应，否则任凭你武功再高也要小心。”

　　“呵呵，我没事，我非常适应这里的环境。”秦修淡然地笑道，他曾经在热带雨林里参加过战斗，自然也非常熟悉原始森林的环境，“我们还是分头行动吧，接下来所有人都会陆续进入森林。”

　　“好吧，我们分头行动，遇到事情马上用无限信号联系。”华天严点了点头，单手竖于胸前“嗖”地瞬闪消失不见。

　　周太玄也不迟疑，他要趁机去逛逛，看能不能遇上什么好材料。摆手一张道符打出消失不见。张正心无奈地摇了摇头，显然很讨厌这森林阴森森的气息，也是结印遁术瞬闪消失。张正心的遁术是金属性，也不适合修炼普通盾法，只会几个普通遁术，不过他家祖传的金枪术武，却是非常厉害。

　　秦修也不迟疑，身形移动，残影闪现，眨眼的速度丝毫不比遁术瞬闪慢，消失在原地。

　　夕阳西下，天色渐渐昏暗下来，森林里的湿气越来越浓厚，雾气弥漫，无数夜间生存的爬虫和动物都开始活动，时不时地传来吼叫声，回荡在漆黑的森林间。

　　某个空旷的地面，几簇篝火熊熊燃烧，驱散夜间的阴森，全副武装的近百人围着这几团篝火，烤煮着各种食物，安静地进餐，周围飘散着一股药味，是撒的驱虫蛇的药粉。中间最大的那团篝火，五人围着，其中四人正是易剑风、陈明、尧清舞、杨建军。而最后一人竟然久未露面的邓涛。

　　邓涛也是军方的天才人物，属于胡宏这一系，当初被秦修打成重伤，一直在静心调养修炼，早已伤势痊愈，而且精神饱满，神元气足，浑身都流露着强大的气息，连身体都比原来高了几寸，体型的比例更加完好，浑身肌肉成流线型，气力深入皮肉筋骨，充满了力量感，显然是实力大进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第九十三章 考核开始免费阅读。https://xs.23sk.com 