    “可是你就已经破开了啊！”

    然而，等恒彦林说完这句话，穆诗姗就眨了眨双眼，抢先说道。

    听到了穆诗姗的话，恒彦林顿时愕然，旋即就摇了摇头，开口说道：“这个不一样的，我是用了天眼术，本质上还是有一些差别的，所以我希望你可以在这里好生修炼，让自己变得更强，因为我其实很需要后援的。”

    “后援？”穆诗姗闻言，精致动人的俏脸上浮现出了一抹困惑之色，问道。

    “恩，我不知道第三层究竟有什么危险存在，如果我要是真的需要帮忙的话，那么我正好需要你联系外面的人，让他们来帮助我们，”说完这句话，恒彦林就拿出了一枚精致的令牌，递给了穆诗姗，开口说道，“其他人，我不敢相信，所以我只能相信你，因此我不能让你跟着我一起去，要不然，我真的在里面发生了什么意外的话，那我们就可能一点后援都没有了。”

    “你为什么要这么说？你别这么说，你不会有事情的！”

    听到了恒彦林说的这么慎重其事，也是让穆诗姗的心变得紧张起来，看着恒彦林，满脸担忧地出声问道：“你是不是已经察觉到了什么？”

    “没有，我只是以防万一而已！”恒彦林闻言，当下只是轻声一笑，看着穆诗姗，叹息一声，说道，“本来我是想要带你一起进去的话，只是因为在外面也会非常的危险，我不想要你发生任何的意外，但是现在你已经控制住了这座剑阁，有了生命的安全保障，所以我就想说你能够好好的呆在这里，等待我回来，如果我要是没有回来的话，然后你看到这枚令牌变成血红色的话，那你就出手捏碎这一枚令牌，到时候自然会有人出手来救我们了，所以，老婆，答应我好吗？”

    “不仅是为了你自己，也是为了我，拜托你，留下来，等我回来，可以吗？”

    看着穆诗姗，恒彦林的眼神充满了柔情爱意，让穆诗姗黛眉微蹙，很想要拒绝，说不可以，她就说想要跟着一起去。

    但是偏偏，穆诗姗非常的清楚，恒彦林并不像是在说谎，他是真的很希望自己能够留下来，而且这其中，必定是感应到了什么，所以才不想要让她跟着一起去。

    只是，她要拒绝吗？她没有办法拒绝，因为恒彦林想要表达的意思，已经是非常清楚了，所以她根本就没有办法很任性的去说，我不管，我要跟着你一起去，因为，她本来就不是那样的人。

    想到了这里，穆诗姗就深呼吸了一口气，让自己的精致美丽的俏脸上浮现出了一抹认真的神情，她看着恒彦林，沉声说道：“你说的，我已经是收到了，但是，我不希望我捏碎这个令牌，因为我希望你可以安安全全的回来，答应我，好吗？”

    听到穆诗姗的话，恒彦林微微一笑，开口说道：“放心吧，我一定会安全回来的，我会让紫魅过来，陪你一起的，以你现在的实力，也能够轻而易举的镇压住她了，所以倒也是不用太过于担心跟她共处了。”

    穆诗姗闻言，也没有多说什么，只是点了点头，说道：“听你安排就行了。”

    “那你先在这里休息一下，我回去将紫魅带过来。”恒彦林说道。

    穆诗姗没有什么意见，只是微微点头，开口说道：“我等你回来。”

    当下，恒彦林就离开了剑阁，朝着三角楼阁而去。

    “林先生？”

    “林先生，穆小姐呢？”

    当三角楼阁的众人看到只有恒彦林一个人回来的时候，他们的脸庞上都是浮现出了一抹惊愕之色，全然没有预料到会是这么一个情况。

    启明走到了恒彦林的身前，皱着眉头，出声问道：“林先生，这是怎么一回事？”

    “没什么，”恒彦林看了他一眼，没有多说什么，然后目光就看向了紫魅，开口说道，“紫魅，过来。”

    紫魅还是处于一脸懵逼的状态，不过听到恒彦林的话，还是点了点头，走了过去。

    “跟我走。”

    恒彦林转身就朝着三角楼阁外走去。

    这一下子让众多在场的苏家子弟都是懵圈了，心里暗暗想道：“这是一个什么情况？发生什么事情了吗？”

    启明看到恒彦林似乎并不想要多说，眉头皱得更深了，旋即脚掌微微一踏，就朝前走了出去，拦住了恒彦林的去路，扫了一眼这些苏家子弟，便是低声问道：“林先生，是不是穆小姐发生什么意外了？你跟我说，我们多多少少还是能够帮上一点忙的。”

    恒彦林微微抬起眸子，撇了启明一眼，语气之中有一丝不悦的情绪涌出，开口说道：“你在胡说八道什么呢？你这是在咒我老婆吗？”

    启明听到这话，脸色顿时一变，急忙摆手说道：“没有没有，老朽自然是没有这个意思！”

    恒彦林撇了他一眼，没有多说什么，只是淡淡地开口说道：“没有什么，只是我老婆得到了一些机缘而已，我带紫魅过去保护她周全，至于我们……准备准备一下，我们前往第三层吧！”

    听到恒彦林的话，启明的苍老脸庞上顿时浮现出了一抹错愕之色，旋即就浮现出了困惑之色，忍不住问道：“林先生，你说的，可是真的？”

    恒彦林皱眉，问道：“什么真的？你是问我老婆的机缘是真的还是去第三层是真的？怎么？你是不想要去吗？”

    “啊，没有，没有！”启明连忙摇头说道。

    “没有就让大家准备！”

    恒彦林不再多说什么，旋即就带着紫魅离开了。

    看着恒彦林的身影在自己的视线之中消失，启明皱起了眉毛，脸庞上浮现出了困惑之色，不知道该怎么说才好。

    这会儿，苏宇就靠近，站在启明的身边，出声问道：“启明长老，这究竟是怎么一回事？”

    “没什么，让大伙们准备一下吧，然后进入第三层。”启明淡淡地说道。

