第八九零章神剑圣强者陨落，血雨覆盖剑仙界
因为现在这个时候，就算是水神殿的水神知道了这里的情况，可是以水域深处到这里的距离来说，水神也是无能为力的。
水神就算是知道了，都没有任何的办法，更何况现在水神还不知道，也更加不可能此刻来到这里，所以根本就不用那么着急。
现在既然已经占据了这么大的优势，那么就要尽可能的，去保证自己这边以最小的损失，来换取最大的成功。
就在水域的神剑圣强者在交流的时候，人族的神剑圣强者，同样也达成了统一的意见，而且对于有些结果，其实也是早有预料。
能够修炼到神剑圣境界的存在，每一个都不是那种看不清形势的存在，它们自然是知道，现在怎么做才是最有利自己这边的。
水神殿那边的神剑圣强者，在听到人族强者的话之后，纵然是之前它们没有反应过来，但是之后一定会做出最正确的选择的。
最后的时候，水神殿的神剑圣强者，它们只能让另外三名，本来就不属于水神殿的神剑圣强者离开，它们六个负责在这里拖住人族的神剑圣强者。
水神殿的神剑圣强者会这么做，人族的强者既然预料到了，那么自然也会知道，它们这六名强者，自然不会那么轻易的放弃的。
它们这六名神剑圣强者就算是死，那么也肯定要想着拉着人族的神剑圣强者一起，哪怕是拉着一个一起死，其实都是它们赚到了。
所以，人族的神剑圣强者为了保证自己这边不遭受什么损失，其实就打算直接放任水域的另外三名神剑圣强者离开。
当然了，肯定不能这么直接的让它们离开，想离开，也得凭着自己的本事才是，只不过不会在它们身上花费多少力气罢了。
等到水域的这三名神剑圣强者离开之后，那么人族这边，就会以绝对的优势，直接斩杀水神殿所属的这六名神剑圣强者。
以两名神剑圣强者的优势，对付一个水神殿的神剑圣强者，况且还有一名十万年前，就已经名动剑仙界的神剑圣强者存在，怎么可能会有什么损失。
要说人族这边，会有神剑圣强者受伤，这个是一定的，但是若说会有人因此陨落，那是绝对不可能的事情，就算是水神殿的这六名神剑圣强者在拼命，也是不可能的。
因为人族这边，又不仅仅只有一名神剑圣强者拿的出手，另外的神剑圣强者，特别是问剑宗这边过来的神剑圣强者，实力也是不容小觑的。
就在这边大战即将开启的时候，水神殿的水神，心中突然有所感应，顿时生出一种不妙的感觉，总觉得这一次要有什么事情发生。
因为就在之前，水神竟然再一次感受到了，属于神剑圣强者的气息，其中几道气息，不就是之前在跟自己密谈有些事情的那些吗。
本来想着让它们去看一看怎么回事，同时也是为了避免有意外事件的发生，怎么也不会想到，它们刚一到那边，就直接动手了。
虽然现在水神也不知道是什么原因，但是总是感觉事情有些偏离自己的预想，再加上心中突然有所感应，所以现在打算有些计划该提前了。
因为若是在按照之前的计划来的话，那么有可能会所有的算计都出现偏差，在计划没有得到落实之前，绝对不能掉以轻心。
也就是在这个时候，水神才觉得，好像之前自己太过于自信了，现在看来，也确实是自己太大意了点，要不然也不能接二连三的出现自己预料之外的事情。
这个时候，水神直接离开了水神殿，打算亲自前往，想要看一看到底发生了什么情况，与此同时，为了避免其他事情发生意外，也做出了安排。
在水神离开水神殿的同一时间，另外一名水神殿的神剑圣强者，也同样离开了水神殿，朝着之前出发去执行有些任务的强者追了过去。
现在这个时候，宁愿先把有些事情做好了，哪怕有什么漏洞，以后再找机会补上，也绝对不能再继续等下去了，因为在等下去，可能就要错过了。
就在水神离开水神殿一日之后，整个剑仙界突然飘起了血雨。此刻整个剑仙界的所有神剑圣强者同时心有所感，并且同时想到了一句话。
“血雨倾撒日，剑仙动荡时。万年转瞬逝，结果可还值。”
没错，就是这样一句话，这一句话，其实是和另外一句话，也是一个传说一起流传下来的，只不过众人对于另外一句话过于重视，一直不怎么在意这句话是什么意思。
之前不知道，现在有些强者算是隐隐约约的明白了一些，这些强者同时看向了此前两族神剑圣强者交手之地，他们都明白了，这是有神剑圣强者陨落了。
之前的时候，剑仙界的神剑圣强者们，之所以不知道这句话是什么意思，那是因为这十万八千年以来，从未有过神剑圣强者陨落。
正是因为没有，所以根本就不知道，神剑圣强者陨落之后，会造成此等异象，不过这也不能说这些神剑圣强者见识不够，这也是有原因的。
因为就算是第一批达到神剑圣境界的强者，他们也只不过是这个时代的第一批强者，他们所知道的，已经是最古老的事情了。
没办法，之前的那个时代，不知道出现了什么情况，几乎所有的一切都消失不见了，根本就没有什么可以留下可以作为参考的。
留下来最多的，比如说人族这边，五大势力的镇派功法，正是因为他们的第一代祖师得到了这些，所以才有机会，让其所创的势力，一直延绵传承至今。
但是也只有这些，最多就是得到了一步功法，其他的根本就没有任何的线索，这些功法是何人所创，之前到底发生了什么，有什么等级的强者存在，至今一无所知。
之前不明白的，不理解，不被重视的一句话，现在终于有了苗头。所谓的血雨倾撒日，其实就是第一个神剑圣强者陨落的日子。
现在这个时间，应该不能说是第一个神剑圣强者陨落的日子了，应该说是第一批神剑圣强者陨落的日子，因为此刻被斩杀的神剑圣强者，不仅仅只有一位。
血雨倾撒日，剑仙动荡时。神剑圣强者的陨落，注定要在整个剑仙界，掀起一场绝无仅有的波澜，从此刻起，整个剑仙界，将再无平静的时刻。
因为不管是哪一边的神剑圣强者陨落，那么都绝对不会就这么算了，不管它们因为什么才陨落的，这已经不是那么重要了。
因为有些事情一旦开始了，就再无回头的可能。因为这一次陨落的，不仅仅是一位神剑圣强者，而是整整六名神剑圣强者。
不管对于哪一方势力而言，六名神剑圣强者的陨落，都将会对它们造成难以估量的损失，这个损失，谁也不可能就这么承受了。
随着神剑圣强者的陨落，整个剑仙界的所有角落，都飘起了血雨，一开始的时候，还是很小，到后来的时候越来越大，已经遮挡了很多强者的视线。
要知道，以修炼者的能力来说，若只是普通的雨水，对他们是绝对不会有任何的影响的，此刻却不仅仅遮挡了他们的视线，连带着灵魂之力都释放不出来。
当然了，这也不是绝对的，只不过，绝大部分的修炼者，都是一样的状态，也就只有剑圣强者，还能勉强的灵魂之力外放一段距离，但是也没有多远。
因为在此刻血雨的笼罩下，他们外放的灵魂之力，一直承受着巨大的压力，稍有不慎，就会遭受到重创。
没有受到太大影响的，也就只有神剑圣强者了，不过，他们索然没有受到血雨的影响，但是冥冥之中却有一股力量，在压制他们的修为。
此刻，整个剑仙界的强者不知道的是，在这个时候，若是在想要突破到神剑圣的领域之中，已经比之前要困难了太多太多。
剑圣强者突破到神剑圣领域尚且如此，现在已经在神剑圣领域的强者，在想着更进一步，则是更加的困难了，因为现在这个时候，他们就已经在承受一些压力了。
这个时候能够保持修为不掉落，就已经是很不容易的事情了，想要再进一步，这其中的困难可想而知，绝对不会那么轻易的达到了。
这一切，说白了只是针对将要步入神剑圣领域的强者，还有已经处于神剑圣领域的强者，对于其他境界的修炼者，却没有什么不好的影响。
不但对于其他的修炼者来说，没有什么不好的影响，这个时候，他们修炼的速度更快了，提升修为反而比之前更加的简单一些了。
因为随着这些血雨的出现，整个剑仙界的灵气越发的浓郁了，这些看起来是血红色的雨水，落在地面之后，直接就散开不见了，一点痕迹都不曾留下。
