    “我也是顺着书记的思路走，担不起严书记的夸奖。”

    周建设的态度十分谦虚，先不说严明的职位比他更一级，在年龄上也要年长他好几岁，再加上，在任职的工龄上也比自己早来平县两年，这都占着长者的身份。

    而严明积攒的威望与经验都要比他多，周建设对待严明的态度自然会多一份敬重。

    “你是好的。”

    严明看着周建设的目光带着一丝满意，脸上也难得露出了一抹浅浅笑意。

    只是当他再次转头看向众人的时候，严明的脸色再次变得严肃铁青起来。

    “你们呐，现在是个什么意见？大家有什么想法都可以提出来，如果实际作用的话，也可以采纳。”

    张部长急忙表态，“我没意见，支持修建水库。”

    “我们部门也没意见。”

    “附议。”

    作为县城职位最高的两把手都同意了，他们这些小虾米还瞎扯个什么劲呢？

    饥荒的问题他们没办法解决，水库坍塌的责任他们也不敢承担，所以，老大说怎么着就怎么着吧。

    见众人终于识趣老实了，严明的眉目舒缓，“那就这样定了，水利局这边尽快拿出了一个章程来，然后跟祁仲康那边对接下，暂缓修缮的任务。

    其次，了解下这个设计图是谁画的？这样为国为民的事情，咱们应该给予表扬才是，如果是个可用的人才，更应该招揽入编。

    如今，咱们华国正处于起步阶段，各方面都十分的紧缺人才，特别是基建方面，你们或许不清楚，在咱们国内对于建筑建造与设计这方面还很薄弱。

    以后，你们倘若遇到了可造之材，务必要爱惜人才，为国家引荐或培养国之栋梁，也是我们在座每个人民公仆的责任。”

    “是！”

    众人齐声响应。

    周建设没打算告知严明图纸的设计者，如果真是祁寒的话，他想祁仲康肯定会如实相告，他没必要插一手，以免让其他人胡乱猜测。

    ——

    祁家小院。

    这几天，秦天如可没闲着，带着婆母与小姑子俩人一起采摘了院墙下的辣椒，然后晒辣椒、剁辣椒，最后做成了豆瓣酱。

    之前他们翻了院墙边的菜地时，秦天如就播种了一些辣椒，这可是做菜不可缺少的配料，不仅做菜的时候可以加一点，还可以制做豆瓣酱。

    “好了，可以封坛了。”秦天如拍手示意了下。

    祁晴微叹，“没想到那么多的辣椒，到最后就做了这么一小坛子，真是不容易呀！”

    听到女儿的话，沈月蓉打趣：“这世上哪有容易的事啊，现在明白好吃的做起来也不容易吧，以后多学着点，难得你嫂子是个大方不藏私的。”

    “这种体验还挺特别的。”

    祁晴虽然觉得过程有些艰辛，特别是剁辣椒的时候，那简直了，她完全是流着眼泪剁完辣椒的。

    但在做成豆瓣酱以后，又会让人有一种满满的成就感。

    “弟妹，我们来了！”

    这时，院门口传来了一道喊声，娘仨立马走出了灶屋迎接。

    “你们来了，进屋坐吧。”

    沈月蓉招呼着四人入座。

    杨红英笑说，“弟妹，咱们就不坐了，还是抓紧时间学习吧。”

    “行吧。”

    沈月蓉看她们都这么急切的想要学习，也就不做勉强了。

    今天杨红英四人上门是来学习制做豆瓣酱的，这事也是一个凑巧，这两天她们娘仨都宅在家里做豆瓣酱，所以杨红英带着儿媳妇跟小孙子来家里串门。

    恰好就看到了她们在剁辣椒，所以就好奇的问了问。

    而秦天如并没有隐瞒，坦然相告，于是杨红英婆媳俩难免有些好奇，多问了几句，毕竟村里还没有谁家会这么费心思的用辣椒做酱料。

    一般就是切了入菜，要么就是剁细了，然后浇上热油当做一种佐料。

    而用辣椒制做成豆瓣酱，这村里还没有人正经做过，当然村里也有擅长做酱料的妇人，但因为她们学的不精，制做步骤精简了一些，所以，制做出来的成品会有些出入。

    祁家大院那边也种了不少的辣椒，毕竟蜀省人吃辣，辣椒是不可或缺的调味，乡下人家几乎家家户户都会在自家院前，随手撒一些辣椒种子。

    这种苗子特别好养活，而且生长周期比较短，很快就能收割一波。

    所以，在杨红英听到秦天如会做豆瓣酱的时候，忍不住开口了，她原本想用加倍的辣椒跟欢欢做交换的，毕竟家里种了不少的辣椒。

    这辣椒不比其他的蔬菜瓜果的种子那么难得，也没有任何的规定，所以家家都种的有，如果有了豆瓣酱，那以后做什么菜都方便。

    哪怕是直接用来下饭也是可以的啊。

    而且，她想的稍微比较长远，假设之后没菜可吃了，但至少豆瓣酱还可以当成一道菜下下饭，这可比单纯的菜叶子好多了。

    只是没想到，欢欢会直接让她们带着材料到家里来学，坦白说，这真的惊到她了，但她可没那么厚的脸皮去学侄媳妇的方子。

    虽然她知道欢欢很会做吃食，懂得的做法也比较多，但这毕竟是人家的手艺，哪能随随便便去学了？

    最后还是沈月蓉告诉她，春妮姐妹俩都跟着在学手艺，所以并没有什么不能学的规定。

    见欢欢是真的不在意，且真心愿意教，杨红英这才欣然接受。

    于是，今天准备好材料后，就喊上了春妮姐妹俩一起过来，因为如今二房屋里都是姐妹俩在做活，她们家也种了一些辣椒。

    杨云香笑问着秦天如，“妹子，你看我们带来的材料齐了吗？要还缺个什么，我好回家取。”

    秦天如往篮子里瞧了瞧，“差不多就这些，真要缺个什么，在我们家拿就是了，那么客气干嘛。”

    “可不是嘛，一家人那么外道干啥。”沈月蓉附和。

    随后，秦天如就开始了豆瓣酱的教学课程，四人很认真，一边听着，一边按照指示操作每一个步骤。

    而沈月蓉与祁晴也帮着四人一起制做，因为人多，制做速度倒是快了不少，当天，七个人就做了三个小坛子。

