    不得不说，他原本就很介意两人的关系，尤其是想想到两人睡过，他心底更是烦躁。

    可他太清楚，南霆深对她来说是不一样的，他不仅不能伤害，还最好别引起矛盾，不然就会像那天那顿饭一样，她生气离开。

    所以，再多的醋意，只能自己一个人吞。

    盛时年移开视线，暗沉着嗓音：“放心，我不会听。”

    咳。

    这么近的距离，他不听也会听见好嘛？

    不对，她才不害怕他听见呢，她只是还不知道怎么跟南大哥说。

    白汐汐为难的抿了抿唇，才深吸一口气，接听电话：“喂，南大哥？”

    “小汐儿，听异辛说你临时去出差了？”电话里，男人沉厚又关心的声音响起

    白汐汐皱了皱眉，后知后觉意识到这是白异辛给她找的幌子和借口，暂时不敢拆穿，僵硬又愧疚点头：

    “嗯，我也没想到会突然，对不起。”

    “傻丫头，说什么对不起？在外面要好好照顾自己知道吗？早点回来。”他还是那样，无论她说什么，他都相信。

    白汐汐喉咙里发酸，抿唇，“嗯，好，你也注意伤口，照顾好自己。嗯，拜拜。”

    盛时年站在一旁，听着她的谎言，心里微微下沉。

    她在害怕南霆深知道？还是不想让南霆深知道？

    不管哪一个，他心里都不太舒服。

    白汐汐这会儿心情很沉重，因为这次的撒谎和以前不一样，以前就是开玩笑的小谎，这次是关乎道德伦理的，还带着伤害的欺骗，所以她很对不起他，也是真的不知道该怎么解释。

    她叹一口气，再次趴上盛时年的背，一言不发。

    盛时年感受到她的低落情绪，心里不是滋味，却又不想让她更加为难，只能先暂时不提这个话题。

    反正，只要她不回到南霆深身边，一切都好说。

    半个小时后。

    两人总算到达寺庙。

    苏南见盛时年背着白汐汐回来，心里一阵欢喜：“总裁，白小姐，你们和好了？”

    盛子潇见到两人，波光的桃花眼掠过一道不自然，走过去，对两人微微一笑。

    盛时年将白汐汐放下，准备回答，却又不太确定。

    他们算是和好吗？按理说是，但她没有告诉南霆深，是暂时不想说？或者不愿承认？

    在他犹豫间，白汐汐直接开口说道：“废话，你见过没和好的人睡在一起，背在一起的么？”

    说完，她抱住盛时年的手臂，笑着问：“是吧？你没生气了吧？”

    她根本摸不透，看不穿他的想法，所以还是挺担心他还没原谅她的。

    盛时年听到她的话语，再看着她像只粘人的小猫儿挨着他，嘴角一下就软了：

    “嗯。”

    白汐汐得到他的肯定，瞬间扬起笑容，将他的手臂抱得更紧：“你背了我那么久，累不累？要不要休息呀？还有，你穿的很少，这里有衣服吗？要不要再穿一件？”

    她关心又缠人，俨然旁若无人。

    苏南有种被喂了一万吨狗粮的既视感，默默转开脸，却又感动的眼眶发热。

    他家总裁，总算熬过来了……

    白小姐又回到总裁身边了……

    真好……

    盛子潇看着两人的亲密，唇角僵硬一笑，没说什么。

    白汐汐到房间后，才发现盛时年没骗她，这里的环境是真的差！

    睡得房间，是竹楼，虽然干净文艺，可和住惯的房间比起来，十分简陋惨烈！

    煮饭的地方，是竹棚，烧柴，灯光也不是特亮，怎一个简陋可以形容？

    再说洗澡的，也是热水，然后木桶。

    白汐汐不是嫌贫爱富的人，但真的从小都没住过这么简单的地方！

    而且黑漆漆的，上个厕所都怕。

    “那个……”白汐汐抿唇，弱弱想说什么。

    盛时年看着她东打量西打量的小脸儿，掀唇问：“想回家？”

    嗯！

    白汐汐下意识就要点头，可想到她是过来道歉的，还说过要去看他父亲的，现在他都没走她就走，算什么？

    她快速摇头：“没，没有，我就是有点不太习惯，不过能忍的。”

    盛时年坐到床边，将她拉入怀里，宠溺的揉她的头：“不用勉强，我让人送你回去，我后天忙完这边，就回去。”

    说着，他就拿出手机准备拨打电话。

    白汐汐慌张道：“不用，我真的可以的，不过你得随时随地带着我，我害怕。”

    这里到处是山，刚才上山的时候，她看到还有一些土坟墓，想起来就觉得害怕。

    可是不知道为什么，她现在就是不想跟他分开，宁愿和他在一起，也不走。

    盛时年拿她无奈，只好亲了亲她的脸：“好，越长越小。”

    他的声音太宠溺。

    白汐汐有种要置身棉花糖世界里的感觉，甜甜的，她对他笑了笑。

    ……

    由于白汐汐来了，盛时年陪着她，便把做饭等事情全部交给苏南。

    苏南和盛子潇一起，做的粗茶淡饭，手艺……嗯……有点欠缺。

    因此晚饭，白汐汐吃的并不开心，不过她并没表现出来，生害怕盛时年送她离开。

    盛时年却是看出她的为难，饭后，让她在房间待着，便去厨房给她单独做面条。

    白汐汐以为她只是去拿点东西，哪儿想到等了十多分钟都没等到人，看了即使开了灯也不是很亮的屋子，她心里害怕，起身快速跑出去，站在院子里等。

    “小姐姐，给你。”小僧人走了过来，将一个热水瓶递给她。

    白汐汐看他长得圆圆的，很可爱，心情好了点点，伸手接过：“谢谢。这是玻璃水瓶装的开水呀？”

    “嗯嗯，我们捂手都是用这种办法。”小僧人点头，随即说：

    “姐姐你真好，你一来叔叔就不冷了，之前他一个人在院里能坐半天，穿的也少，脸也冷，我想他那个时候一定很不开心，在想你。”

    小僧人很单纯的说着他的看法。

    白汐汐微怔，下意识知道他说的是盛时年，心里抑制不住泛起一抹心酸。

    那时候，应该就是他父亲死了，知道她订婚以后吧……

    “小汐，这么冷出来做什么？”这时，沉沉的询问声响起。

