    “啊！！！”

    米勒中招，也发出凄厉的惨叫。

    “FCUK！”

    埃菲尔公爵，看到这一幕，肺都气炸了，怒不可遏的吼道：“敢杀我血族的人，我也要你的人去死！”

    话落，他欲要撕了赵九英。

    说时迟那时快。

    就在埃菲尔公爵，发力要撕碎赵九英的时候。

    “去！”

    萧战大喝一声，手中玉圭犹如一道光激射而出，打在埃菲尔公爵头上，电流瞬间游走埃菲尔公爵全身，使得他全身都在颤抖。

    当然，赵九英也触电，全身在发颤。

    萧战趁机过去，将赵九英拽开，一脚踹向埃菲尔公爵，将埃菲尔公爵踹退。

    然后，他操控玉圭，又刺向要撕烂李晟的那个血族身上，同样使那血族高手触电，然后将李晟救下。

    “太好了！”

    沈天罡、周伯风、方世泓，见赵九英和李晟被救下，显得非常激动，与血族打架，都变得凶狠了许多。

    “FUCK！FUCK！！！”埃菲尔公爵被电的非常恼怒：“不要管其他人，一起上，把这个会放电的家伙先灭了，没有他其他人就好搞定了！”

    话落，他率先冲向萧战。

    另外四个血族高手，也都纷纷扑向萧战。

    “来的好！正好把你们一锅端了！”

    萧战发现，血族比武者更怕电。

    所谓一物降一物，电和光就是血族的克星。

    于是，萧战速度极快，用玉圭，在五个血族身上都拍了一下，让他们触电。

    但见五个血族都触电，沈天罡、方世泓、周伯风，纷纷提刀而上，一顿狂砍。

    触电后的血族，防御变弱，原本刀砍他们砍不进去，现在防御变弱，一刀下去就砍掉他们一条胳膊。

    唰唰唰！！！

    在他们的一顿狂砍之下，埃菲尔公爵等血族高手，全被砍死！

    “买嘎！”

    躲在角落里的水手们，看到这一幕，都惊爆了眼珠。

    “老赵、老李，你俩没事吧？”沈天罡急忙询问，才发现赵九英和李晟，被吸了血之后，一下子苍老了至少二十岁，脸上全是皱纹，变得跟一百岁的老头一样，触目惊心。

    “死倒是死不了，但不知道被血族吸过血，会不会变成血族。”赵九英担心的问道。

    沈天罡立即拽来一个水手问道：“他俩被血族吸过血，会不会变成血族？”

    这水手，也是一名血族，当即就回答道：“凡是被我们血族所咬的人，都会在一周内基因变异，成为和我们血族一样，不喝血就难受的新血族。”

    听闻这话，赵九英和李晟，顿时难受欲死。

    “老沈，我不想变成血族，你杀了我，快杀了我！”赵九英苦苦哀求。

    “我...”沈天罡哪里下得去手？

    这时，萧战道：“先别着急，咱们即刻回去，我配些药给你俩敷一敷，看看能不能起到拔毒的作用。”

    半个小时后，萧战他们返航去米国。

    至于那艘货轮，已经被掀翻在茫茫大海里了。

    而此时，消息也传到安尼鲁亲王那。

    得知这个噩耗，安尼鲁亲王肺都炸了。

    “十个SSS级高手，就这么没了，我恨，我恨啊！我一定要灭了你们这群该死的龙国武者，给埃菲尔公爵他们报仇！”

