  林辛没想到，他们害自己的理由，有一条竟然是怕自己利用宗景灏的势力对付她们。

  她之前的确没想过，可是现在不一样了。

  她们害的岂是她自己，更威胁到她肚子里的孩子！

  原来她的退让，在她们眼里是软弱好欺负？

  “你听到了又怎么样？”既然瞒不住，沈秀情也不在装。

  “就是，你以为你是个什么东西，不过是被爸爸丢弃的——”

  “大清早的你们吵吵——你怎么来了？”林国安本想呵斥，看到林辛言也在，话音转了个弯。

  林辛言看了一眼沈秀情和林雨涵，最后目光才落在林国安身上，“你不是要浅水湾的地皮吗？”

  林国安一愣，“你拿到了？”

  同时沈秀情和林雨涵也是目光灼灼的瞪着她。

  似乎震惊，宗景灏真的对她不错。

  不然不会把浅水湾的地皮合同都给她。

  林辛言将他们的表情尽收眼底，宗景灏这张虎皮，今天她恐怕要扯一扯了。

  狐假虎威一次。

  她故作轻松，脸上是恋爱女人的害羞与幸福，“我们是夫妻，他给我点东西有什么不对吗？”

  “不可能！”林雨涵不愿意相信，她一直洗脑自己，之前看到的都是假象。

  宗景灏不可能会喜欢她！

  沈秀情抓住林雨涵，对她摇头，示意她不要过于激动。

  如果林辛言真拿到浅水湾的那块地皮，林国安对她的态度肯定会有所改变。

  毕竟宗家可是一颗大树。

  林国安肯定是想攀上，而且现在公司里还出了状况。

  果然，林国完听完林辛言的话，久违的笑爬上了脸颊，“吃早饭了没？没吃就在这里吃了再走。”

  不是林国安不会笑，只是没对林辛言笑过。

  林辛言看着林国安，心里又苦又涩，是看到自己有利用的价值，所以态度都改变了吗？

  在他的心里，自己只有利用的价值？

  这就是她的亲生父亲，何等的悲凉？

  “我吃过了，我只是来告诉你一声，你把我妈的嫁妆，还有我的东西，收拾一下，明天我把东西拿过来。”

  说完她转身下楼，或许是心里的痛，让她忽略了腿上的疼痛。

  林国安跟了过来，“你回来，还没在家吃过饭，吃了饭再走。”

  林辛言回过头看着林国安，“你又想干什么？”

  依照林国安的做事风格，没有事需要她，恐怕对她这个女儿没有这份关爱吧？

  被看出心思，林国安也没藏着掖着，语气温和了几分，“言言，公司出了些事情，你能不能请宗景灏出面替我解决一下？”

  林辛言扶着楼梯扶手走下来，没再看他，淡漠的问，“公司出了什么事情？”

  “就是投资的一个楼盘，出现了塌方事件——”

  公司面临官司，另一方面信誉受到了极大的影响。

  导致公司投资的产业，都被抵触。

  现在资金都快收不回来了。

  就算林辛言把浅水湾的那块地皮给他，他也没资金投入开发了。

  现在耽误之际，是解决这次塌方事件。

  如果宗景灏出面压下舆.论，官司上替他找找人，这次危机才能过去。

  林辛言往楼上看了一眼，“我不能白帮你，我有条件。”

  林国安的神色一梗，似乎没想到她又提条件，这次她又要什么？

  脸色不由的沉了沉。

  “放心，你的钱我不会要，属于我和妈妈的，你原数奉还就行，如果要我帮你，也不是不能，只是——”

  “只是什么？”林国安问。

  “和沈秀情离婚，我就答应帮你。”

  林国安陷入两难。

  林辛言没有多言，她倒要看看，她的父亲到底稀罕这个女人到什么地步。

  比公司生死存亡还重要？

  “言言——”

  “我就这个条件，你不愿意，我不逼你。”林辛言淡淡的道。

  林国安还有真情？

  林国安为难，“言言，我知道你在意把你送走的事情，当时沈秀情怀孕，检查是个男孩儿，所以才——才——”

  “所以，才把我和妈妈送走，那她给你生下儿子了吗？”林辛言紧紧的攥着双手，他可知道，他送走的妈妈也是身怀有孕？

  因为离婚的打击，令她在怀孕期间郁郁寡欢，才会导致生下的孩子得了自闭症。

  似乎说到这件事情，林国安也是很惋惜，“不小心流产了，所以，如果我现在不要她了，对她实在不公平——”

  “公司和沈秀情，二选一！”林辛言不想听他说，沈秀情因为给她怀过儿子，离婚就不公平。

  那她妈妈呢?

  就活该被抛弃？！

  活该生的儿子得自闭症？

  现在只是要他和沈秀情离婚而已，就念旧情了？

  送走妈妈和她的时候，有没有念一点点的夫妻之情，血脉之情？

  林辛言忍着心痛，走出林家别墅。

  大门外，何瑞泽靠在车旁，晨曦暖柔，轻轻的落在他的身上，让他看起来，温润又缥缈。

  林辛言的脚步顿了一下。

  何瑞泽看见她出来，拉开后车门，“别站着，赶紧上车。”

  林辛言走过去，弯身坐进车内。

  何瑞泽关上车门，上了驾驶位，回头看她，“你去哪里？”

  “万越。”林辛言靠着窗户，“我在里面上班。”

  何瑞泽皱着眉，“如果我有更好的工作——”

  “我在那里上班，和宗景灏是有交易的。”所以她不能走。

  何瑞泽启动车子，心里却有几分不安，总觉得她和宗景灏的纠缠太多。

  过了大概二十分钟，车子停在了万越集团大厦下。

  何瑞泽下来给她开车门，林辛言已经开了车门，看见他过来，笑着说，“我自己可以的。”

  何瑞泽扶了她一把，“自己受伤了不知道？照顾好自己，有事给哥打电话。”

  林辛言点了点头，迈步从车上下来。

  这时，另一辆车子停在门口，一道伟岸的身影迈下来，林辛言看过去。

  宗景灏站在车旁，看着她的目光仿佛是这世上最冷冽疏离的月色，轻轻一抹洒下，寒冷的让人发颤。

  宗景灏的目光太过不友善，就连何瑞泽也发现了，挡在了林辛言面前。

  本来昨晚宗景灏就因为林辛言一夜没回去而生气，这会儿，何瑞泽当着他的面，维护那个女人。

  他只觉得心口的闷火，灼热的要烧死人！

  她一夜没回去，是和这个男人共度良宵？

  越想那股火烧的越旺……

  