    沐安心这些日子过得很不好。

    虽然，她每天的生活还是跟以前一样，由家里的司机带着，每天逛逛商场，购购物，喝喝咖啡，逛逛街。

    但是，原本那些一直围在她身边，跟着她转的闺中密友，已经少了很多了。

    甚至，连沐安心亲自打电话过去邀约，都被人推三阻四地拒绝了。

    气得沐安心一把摔烂了手里的那个新手机。

    要不是因为沐安安，她怎么会落到今天这样的地步？

    明明她才是那个墨家的准儿媳，却没有想到，沐安安得到了墨景辰送出的衷情。

    要是别的礼物也就算了，偏偏是衷情。

    独一无二的爱啊，为什么不是送给她，偏偏送给了沐安安？

    不管沐安心走到哪，都好像有人在背后指指点点，说她没用，自己的男人看不住，被亲姐姐给抢了。

    沐安心很生气。

    但是沐安心没办法。

    因为她知道沐安安的厉害，在她没有想好应对之策之前，她不想再头铁。

    只是，沐安心知道自己不能再随便去找沐安安的茬，所以她在家里装老实。

    但是装老实也压制不了沐安心心头的愤怒。

    所以，沐安心决定大采购。

    沐安心让司机带着她来到了京都最大的购物中心，然后去了一家高档定制服饰专柜。

    这家服饰专柜里的衣服全都来自法国高定，是沐安心很喜欢的一个牌子。

    前几天就得知专柜里来了新品，所以沐安心就来采购。

    只是，等到沐安心进去挑选好几套喜欢的款式后，却被导购委婉地告知，这几套衣服，已经被人预订了。

    “什么？已经被人预订了？我昨天打电话来的时候就已经指明了要这几套，你们怎么能够把它们再转卖给别人？”

    沐安心听到导购的话以后怒了：“我可是你们这里的超级会员，每年往你们这店里砸进去的真金白银可没少过几百万，你们就是这么对待高级客户的？”

    那个导购小姐很是耐心地解释：“对不起沐二小姐，我们也是刚刚收到通知，这几套衣服几天前就已经被人定下了，只是我们的内部电脑系统出了错，没有来得及入帐。”

    沐安心可没这么好心听导购的解释：“我不管，我昨天打电话来的时候就定了，这是你们自己的工作失误，凭什么要我买单？”

    这几套都是巴黎时装周上的热门套装，现在穿出去绝对会成为人群中的焦点，再过一段时间穿，那就是赶别人的热闹。

    沐安心才不愿意。

    “把这几套衣服给我包起来。”沐安心指挥着自己的司机。

    “啧，沐小姐这是想要抢别人的衣服？难道沐家已经穷到连新衣服都买不起，只能抢别人的衣服穿这种地步了吗？”

    沐安心正在生闷气，就听到身边传来一道陌生的女子声音。

    “你是谁，为什么要来管我的闲事？”

    沐安心看着走进来的那个陌生女人，恨声道：“什么叫做买不起？这些衣服本来就是我预定的，我今天就是来付钱拿衣服的。”

    进来的，正是连若雨。

    她似笑非笑地看着沐安心，然后慢慢地坐在专柜中间的那张沙发椅上。

    “可惜，你不知道，这几套衣服的价格，涨了。”

    就因为在时装周上大热，所以这几套衣裙的价格噌噌地往上涨。

    原本沐安心准备的钱就不够买几套了，那些钱，买一套也勉强。

    显然，沐安心没有料到这一层。

    “你说什么？这裙子的价格早就定好了，什么时候涨了那么多我却不知道？”

    沐安心很愤怒。

    她虽然很喜欢这几套裙子，但是也不代表着她就得被人当成好宰的肥羊，只知道往里面扔那些冤枉钱。

    连若雨再次笑了：“原本也没怎么涨，就是因为你买了，所以它涨了。”

    说到这里，连若雨像是想起了什么似的，接着往下说道：“刚才进来就看着眼熟，你是沐安安的妹妹吧？”

    “我是不是沐安安的妹妹，跟这裙子涨价有什么……”

    沐安心下意识地想要反驳，话说到一半，突然意识到了什么，眼睛瞪得老大。

    “你！”

    居然，是因为沐安安，所以才这么对她？

    沐安安，沐安安，怎么到处都是沐安安！

    “沐安心，是不是很生气？不过，你再生气，也没有用，谁叫你跟沐安安是姐妹？”

    连若雨收敛了自己脸上的那点笑意：“还有一个事情我得通知你一下，这个铺子，我买了，所以，以后这里，就是我说了算。”

    “至于你想要的那些高定，以后能不能得到，那也得看我乐不乐意卖给你。”

    沐安心的一双手，已经相互绞着死死的，指尖都泛了白。

    连若雨的话，说得清楚明白。

    就因为她跟沐安安扯上了关系，所以就被针对了？

    都怪沐安安。

    沐安心的心头有一股邪火在不断地熊熊燃烧。

    她都已经不去找沐安安的麻烦了，可麻烦还是不停地找上她。

    连若雨看着沐安心的脸色不断地变幻，心里却是冷笑一声。

    让她亲手对付沐安安？那也太抬举那个女人了。

    就让她们自家人狗咬狗去吧。

    沐安心怒气冲冲地走了。

    什么也没买。

    她现在脑子里面的念头只有一个，就因为沐安安，所以她才丢了这么大一个面子，这个面子，她要找沐安安拿回来。

    一想到沐安安从墨景辰的手里得到了衷情，沐安心的心里就更呕得慌。

    而连若雨看着她快步离去的背影，嘴角扬起一抹冷笑。

    就这种货色，也想跟她抢墨景辰？

    做梦呢。

    沐安心一回到家，就跑进自己房间里面不出来，杜兰娟见情况不对，连忙一起跟进去。

    “妈，是不是我这一辈子都别想赢过沐安安？之前因为她，我被赶出了墨家，现在，又是因为她，我连买几身衣服都被人欺侮。”

    看到杜兰娟，沐安心心里那股子委屈就再也藏不住了，对着自己的亲妈就哭了个天昏地暗。

    看到宝贝女儿哭得这么伤心，杜兰娟连忙上前安慰：“发生什么事了？快跟妈妈说说。”

    等到沐安心把发生的事情前后这么一说，气得杜兰娟的脸色也变了。

    “这个女人，实在是太过分了！不过，最过分的还是沐安安，要不是因为她，又怎么会让你背锅？”

    杜兰娟的眼里闪过一丝冷意：“既然沐安安一而再，再而三地不把我们放在眼里，那么，我们也不用让她好过。”

