
    第573章敌围重重

    蒙面男子当场被撞晕出去。

    这个一个变故，顿时让两辆轿车和四名口罩男子一愣，似乎没想到叶天龙这个路人会有危险。

    “呜——”

    没等他们反应过来，叶天龙已经一踩油门，嗖一声绕过林肯车，划着弧度向劫持富员外的四人甩尾。

    势如疯牛。

    四名口罩男子见状脸色巨变，想要反击和阻挡已经来不及，只能手忙脚乱松开富员外，向两侧和面包车底翻过去。

    饶是如此，一个慢半拍的中年男子依然被扫中大腿，砰一声巨响，整个人向前扑出去。

    他撞击在面包车上，又是一记大动静，然后弹回地上，满脸是血，根本无法站起来。

    “员外，上车！”

    叶天龙打开副驾驶座车门，向懵懵懂懂的富员外喊出一声：“上车！”

    富员外打了一个激灵，一抹脸上血迹就向车里钻来，刚刚触碰到座椅，叶天龙就一脚油门窜出。

    “呜！”

    几乎是叶天龙车子刚刚远离原地，两辆轿车就呼啸着撞了过来，俨然要把叶天龙撞翻的态势。

    只可惜叶天龙离开了原地，两辆轿车撞了一个空，又来不及刹住车，结果碾过受伤同伴撞在面包车。

    “砰！”

    三车相撞，玻璃破碎，面包车翻了出去，开车的司机撞在方向盘上，安全气囊弹了出来，一片狼藉。

    其中一个人还直接撞破挡风玻璃摔出来，倒地擦在玻璃渣子上，弄得脸上身上全都是血。

    叶天龙从后视镜瞄了一眼，摇摇头，很是同情：“安全带都不系，简直是找死。”

    这时，富员外已经认出叶天龙，欣喜如狂喊道：“老弟，是你？”

    叶天龙也大声喊道：“当然是我，不然谁救你？”

    富员外又高兴喊出一声：“你怎么会在这？”

    叶天龙发现车子动力下降，显然撞击留下了问题：“路过！殃及池鱼！几百万的车被你们撞坏了。”

    富员外哈哈大笑：“活着出去，我给你买劳斯莱斯！”

    叶天龙心情顿时好了起来：“大爷，一言为定，你不能骗我，不然我割你小丁丁。”

    “扑！”

    就在叶天龙要远离是非之地时，前方又横来一辆面包车，同时，一个戴着面具的男子从天窗站起。

    一抹稍纵即逝的红点晃过叶天龙眼帘，叶天龙连想都没想，直接按住富员外本能趴低身子。

    几乎是刚刚贴在座椅底下，一颗子弹直接洞穿玻璃，狠狠打在司机位置的上方。

    “砰！”

    真皮座椅当场被掀出一个洞，车子也狠狠震动一下，皮革的焦灼气息瞬间弥漫车厢。

    “靠！动枪啊！”

    叶天龙一脸郁闷，没想到对方这么凶悍，还以为玩玩碰碰车打打架就行，结果动起枪来了。

    “妈的！”

    富员外也很憋屈：“最近禁枪严厉，我又不想被警察借题发挥，不然老子分分钟用冲锋枪扫他们。”

    叶天龙看了他一眼：“你拿冲锋枪扫射，你估计要回仓房过年。”

    富员外无奈一笑：“开个玩笑而已，其实我是一个好人，只是这年头，好人难做，坏人猖狂……”

    叶天龙差点吐血，如非知道富员外身份，还真会被这家伙欺骗。

    此刻，前方又多出一辆轿车，路被堵住，对方手里还都有枪，叶天龙只能倒退回去。

    叶天龙相信，只要再拖延一点时间，警方就会出现。

    “砰！”

    不给后面两辆破损的轿车堵截机会，叶天龙又是一脚油门，狠狠撞在他们车身，让他们又摔了回去。

    “扑！”

    就在这时，又一颗子弹狠狠撞击了过来，微微低头的富员外身躯一震，一股鲜血从耳朵处溅射开来。

    叶天龙给他一张纸巾捂住，同时车子轰鸣着向后倒退，蛇形弧度退出了十多米。

    虽然车子还处在枪手视野范围，但已经没有刚才方正，子弹轨道随之作出改变。

    七八颗子弹都落空。

    富员外止不住赞道：“老弟，车技不错啊。”

    叶天龙一转方向盘，又躲开一颗轰来的子弹：“一般一般，亚洲第三。”

    “呜！”

    正当叶天龙准备掉头跑路上，后面又驶来三辆沾有血迹的车子，正是追击林肯车队的出租车。

    显然他们已经突破富员外手下的阻挡，赶赴到这里支援出了意外的同伴，车窗打开，各有一人探出。

    他们手里都有消音手枪，指向了兰博基尼，只是他们没有乱枪点射，似乎还是想要活抓富员外。

    叶天龙为富员外手下全军覆没默哀之余，也看得出敌人吃了不小的亏，三辆出租车只有六个人。

    富员外扫过前后一眼，眼里有着一丝绝望：“这次完蛋了。”

    前面有堵截，后面有阻击，中间轿车和面包车也钻出七八名敌人，路被堵死，对方手里又有刀有枪。

    这一战没得玩了。

    “还不一定！”

    叶天龙嘿嘿一笑，车子又是华丽一转，车身贴着栏杆横了过去，与此同时，叶天龙从座椅底下一摸。

    左手掏出一枪，沙漠之鹰！

    正是白霜霜输给叶天龙的那把枪。

    富员外讶然出声：“你怎么有枪？”

    叶天龙悠悠开口：“从一个权贵二代手里赢来的，合法牌照，自卫杀人，不用负责。”

    “坐稳了！”

    他扯烂富员外的衣摆，蒙在自己脸上，向富员外喊出一句：“接下来，就是见证奇迹的时候了。”

    富员外一般拉住把手，一边看着昂贵衣服郁闷，这小子撕衣服蒙面，干吗不撕自己的呢？

    “砰！”

    在十几名敌人依靠车子形成包围圈压向叶天龙时，叶天龙扣动了扳机，一颗子弹打在面包车的油箱。

    轰一声巨响，面包车直接腾升一股大火，被爆炸的气浪狠狠掀翻出去，无数碎片向四周乱飞。

    “啊——”

    五六名临近的口罩男子也被撂翻在地。

    火焰冲天，惨叫不已！

    三辆出租车和两辆轿车下意识停止推进，几名钻出来的敌人也都趴在地上，场面生出一股混乱。

    “砰！”

    叶天龙没有丝毫停滞，又是一枪，一颗子弹又轰在正对着自己的轿车油箱。

    又是一记惊天动地爆炸，轿车炸得破碎不堪，面目全非，三名敌人也被碎片击中倒地，惨叫刺耳。
