    崔啸天不在！

    自己的得力手下，火焰拳也死了！

    就凭身边这些虾兵蟹将，根本打不过这个人的！

    因为火焰拳一个人就能灭掉身边这些虾兵蟹将。

    而这个人比火焰拳还强！

    这个人难道是想……来捣乱吗？！

    他凭现在的实力，根本没办法应对！

    林海怕了！

    第一次感到紧张跟惧怕！

    然而。

    台上的韦恩明，丝毫没在意台下的一切，一步步走上去后，便将自己的礼物，放在了礼物台上。

    主持人鄙夷地过去接过来，轻蔑地打开，看了一下。

    但他瞬间呆住了。

    “这……这是什么？好眼熟！好像在哪见过这个！”

    那是，一串项链！

    项链前段挂着一颗圆润无比的宝石，发着暗暗的光芒。

    这个光，虽然淡暗，却透着一股美感。

    那种幽暗的美感，让人无法忽视。

    “难道这是……”

    主持人愣了，嘴角蠕动着，“这个光泽跟色彩，好像是……马拉深海之珠？不……这不可能！”

    三天前，突然被人从国外的拍卖会买下！

    神秘买家至今未现身！

    这个宝贝，是根本无法用金钱衡量的！

    马拉深海之珠的名声，无人不晓！

    所以此刻一提起，每个人都震惊了！

    “开什么玩笑？！就凭他？”

    人们纷纷惊呼道。

    这家伙看起来，就是个屌丝。

    穿的也是其貌不扬……

    而且，那可是钱都买不到的东西啊！

    金家人立即起来道：“不可能！扯淡！你这个主持人是不是瞎眼了？”

    “你看他这样子，像买得起的人吗！”

    金家人都纷纷喊着。

    金莉莉更是冷冷笑道：“我说韦恩明，你可以啊，弄个假东西来糊弄人呢？你也不嫌丢人？”

    金莉莉这话一出，所有人更是笑起来。

    “这家伙拿的肯定是假的啊，哈哈哈……”

    “这种人也真是恶心！”

    “把他赶出去吧！”

    所有人都吼起来。

    很多安保人员也企图动手了，要过去把韦恩明扔出去。

    此时韦恩明在他们眼里，如同一个臭虫。

    金莉莉看着这一幕，得意极了！

    要的就是这个效果啊！

    这家伙活该！

    “等等！”

    就在这时候，一个老者，忽然站起身来，眼睛直勾勾地盯着那项链。

    他大步走过去拿起盒子，仔细端详起来。

    片刻后，他激动了！

    “天啊，这……是真东西！这个光泽跟质地，就是世界上独一无二的马拉深海之珠！太有幸了，居然能这么近距离目睹……”

    这个老者一开口，所有人都震惊了！

    因为，这是沪海最牛逼的珠宝商！龙爷！

    今天来的全都是各行各业最牛逼的人物，所以这个人的话，就是权威！

    他绝不可能在这种场合胡说！那是找死行为！

    这下，人们全都呆滞了。

    仿佛不敢相信自己的耳朵！

    但没人敢去质疑……

    “根据业内消息，拍下那串项链的，乃是一方军主级别的人物！难不成……您是……”

    龙爷哆嗦着嘴唇，看着韦恩明！

    他的声音很小，只有台上的几个人能听到。

    金莉莉眼睛瞪大了！

    她不敢相信自己听到了什么……

    韦恩明没有理会龙爷的话，而是伸手从那个盒子里，取出那条项链。

    然后，走到已经傻了眼的金莉莉面前，把项链戴在了她的脖子上。

    “当年对你的爱意，我视若无物，对你造成了太多伤害！但在我心目中，你始终是我的小妹妹！所以这个礼物是我对你的补偿！你值得它！”

