    尼克斯进攻，老大尤因来到左翼低位，并没有试图要深位，而是主动撤到了油漆区一步之外。

    他很清楚，新秀赛季的老K，他就挤不进去，现在增重到129公斤的老K，他更加挤不进去，深位是不可能拿到的。

    在离油漆区左腰位一步的位置，他拿到球时，老K防到了他的身后，不让他转身。

    但这难不倒他，最擅长的免子蹦拿了出来，在空中一个转身，落在一步之外的时候，已经由背身转为面筐，然后二次起跳，中投出手。

    老王赶上一步封盖，已经慢了半步。

    这也是免子蹦的强大，让防守者跟不上节奏，因为防守人在后面，在进攻人向前起跳的时候，他不可能立即能跟上去，反应再快也会慢半拍。

    “砰！”

    只可惜，这球没中。

    尤因本身就离禁区有一步的距离，再向外蹦一步，就是两步，完全的中两分距离，他的中两分投篮命中率不到35%，并不算高，按概率来算三个球能命中一个。

    AC格林保护下了后场篮板球，太阳队进攻。

    ESPN解说席上，罗林摇头道：“这也是一次成功的防守，尤因如果始终在外面跳投，尼克斯是不可能打赢太阳队的，老K的效率绝对能帮助球队赢球。”

    奥德曼接着说道：“这种球，怎么说呢，尤因出手越多，尼克斯越是输得更快。这种球他得分越多，浪费的球权也越多，四成不到的命中率怎么赢球啊？”

    老王又来到罚球线下面一步的位置，再次接到了球。

    这一次，当尼克斯包夹他的时候，他没有选择自己强打，而是选择了分球，给了左翼三分线上出现空位的德雷克斯勒。

    “砰！”

    在对方小前锋拼命回防的情况下，德雷克斯勒三分球投出手，可惜没中。

    “砰！”

    不过老王已经挤开尤因进入了篮下，这时腾身而起，单手抓住反弹而出的篮球，来了一个补扣。

    “一旦进入篮下，铁军这样的吨位就占据了优势，你看尤因在他身边根本站不住。”张合理笑道。

    粟群笑道：“张指导，这个赛季我们的直播场次每周一次，现在收视率也越来越好，国内的球迷也越来越多了，台里对外的热线电话每次直播都会被打爆，也收到了很多球迷写给老K 的信，听说已经装了一个会议室。”

    张合理大笑数声后道：“他在风神街的铁军训练馆，现在外面经常有球迷活动。

    那条街已经快建好了，前面是铺面，后面还有很多空地，修建了好多篮球场，他说以后会免费提供给球迷去玩儿，那里完全可以发展成一个篮球基地。”

    “不错，风神街以后就是首都市的体育文化艺术中心。不过风神街以后应该会改名，改什么呢？铁街？铁军街？打铁街？篮球街？现在还不知道。”粟群点点头，也跟着吹起了风神街。

    老张乘机给老K的风神街打打广告，他一点不反对，他现在算是绑定在老K身上了，老K在NBA混得越开，他也会跟着混得越好，在央视的位置越稳固，在国内篮球解说界的地位也越高。

    二人一顿吹捧，外地不说，这会儿在首都，有无数收看比赛的球迷就想明天就去风神街看看。

    场上，分卫约翰斯塔克斯持球进攻。

    他是尼克斯的外线进攻主力，太阳队安排德雷克斯勒过来换防，挡在了他的前面。

    玩了一个假动作之后，他用一个胯下运球过人的方式，换手控球，从左侧突了防守人，但没有完全甩开防守人，被德雷克斯勒贴在了右侧，这次突破显得有些拖泥带水。

    杀进三分线两步，眼看甩不掉防守人，低位的AC格林也上提一步准备包夹他，于是突然一个急停跳投，将自己扔在了空中。

    格林和德雷克斯勒二人几乎同时起跳封盖，但球仍然擦着他们的手指尖飞了过去。

    这个出手，难度非常大，是很难投进的。

    “刷！”

    但是偏偏，这个球还就进了，而且是空心入筐。

    “让老K那个家伙来防我，你们没用，你们加起来也不如老K一只手。”得手之后，约翰斯塔克斯兴奋起来，冲着二人喷起了垃圾话。

    而且他还很有头脑，居然想挑拨二人和老王的关系。

    “小子，你是想被我打屁股吧？”正跑向前场的老王听到了之后大声喷道。

    “噗哧！”

    太阳队这边全体笑喷。

    尼克斯那边则气愤难忍，面红耳赤。

    “哼！”

    约翰斯塔克斯怒哼一声，狠狠瞪了老王一眼，然后追向了德雷克斯勒。

    他不敢招惹老王，要再被打一次屁股，他就不要活了。

    罚球线下方，老王再次拿到了球，立即双手将球高举于顶。

    以他的高度和对球的控制力，这样举着，根本不怕人抢，就算有人从背后偷袭，成功率也不高。

    以他的吨位与力量，也没有人可以挤动他，失误的可能也很小。

    很明显，这一次的进攻，太阳队有了更多的变化。

    其他球员增加了跑动，不断地拉扯着尼克斯的防守，不让他们过去包夹老王，为老王创造单打的机会。

    这就让尼克斯为难了，过去包夹，自己的人就要放掉，以老K的视野和传球能力，任何一个空位都不会被浪费。

    不包夹，尤因单防能防住老K，那就有鬼了。

    但没有时间给他们选择，下一刻，老K俯身，开始靠打尤因。

    “嘭！”

    一次靠打之下，尤因就被撞退了小半步。

    “砰！”

    下一瞬间，老王快速的转身，然后一步暴起，将球砸进了篮筐。

    “漂亮！这次进攻从接球开始，到完成进攻，只用了不到两秒，技术动作非常有力，而且简洁。”

    张合理称赞了一声之后说道：“现在铁军不会再像以前那样，非得将防守彻底撞倒再完成进攻，那种体能消耗非常巨大，而且浪费进攻时间，导致包夹他的机会很大。

    像现在这样的进攻，是最好的，有些类似另一头巨兽奥尼尔了。”

    粟群点头道：“确实，现在老K的转身动用和步伐运用更多了，奥尼尔也是一样。”

    张合理道：“奥尼尔的低位步伐是非常灵活的，比铁军的步伐更灵活，运用也更好。

    但铁军有他的强点，那种强大的靠打能力，能帮助他拿到更大的空间。

    在这一点上，奥尼尔是通过他的靠打与步伐运用，更灵活的晃动与鲨鱼转身等，来拿到空间。

    二人还有一个共同点，当拿不到空间的时候，这两头巨兽就会通过横推暴碾的方式，强势碾压一切，以力取胜，横推一切。”

    回过头，尤因试图再次进入油漆区。

    他知道自己在外面投，是赢不了老K的，必须进入油漆区，靠近篮筐之后再出手，效率提升，才有机会赢球。

    只是，老王对他们三个超级中锋，始终坚持防突不防投的防守策略。

    然后现在移动能力更好了，这让他实施这个防守策略的底气更大。

    当尤因依靠更快一筹的移动能力绕过他进入油漆区的时候，他飞快地退防，然后实施贴身。

    一旦贴身尤因，马上拿出了他的最大法宝，强对抗。

    “该死！”

    尤因变向空切，贴着底线刚进入油漆区一步，就被退防的老王贴身了，一股巨力向底线方面推挤着他，他的重心一下就丢了，脚下也散了，被挤到了底线边，完全没有了位置。

    他只能离开油漆区，在外面洗了一下进攻三秒，然后再次尝试进入。

    这一次，他从上面绕，从腰位进入，但刚进入一步，又被老王挡住了。

    老王双臂一展，挡住了老大一片空间，像头拦路之虎一般，喝道：“滚出去，此路不通。”

    尤因再绕，老王熊步横移之下，及时地挡在了前面。

    如此，尤因数度进入油漆区失败，尼克斯的进攻时间也快耗尽，查尔斯史密斯在AC格林头上强投不中，老王转身拿到后场篮板球，太阳进攻。

    “三个赛季以来，两位新生代巨型中锋与三位超级中锋展开了对决，前者拥有吨位、对抗与力量优势，后者拥有技术与运动素质的优势……”ESPN解说席上，罗林说到这里，被搭档奥德曼打断了。

    奥德曼说道：“其实应该将老K与奥尼尔分开，因为奥尼尔也具有和三大超级中锋一样、甚至更为超卓的运动天赋，他的身体天赋更为出色。”

    罗林笑着点了点头，说道：“论运动天赋，五个人中，老K确实差了很多，就算他现在提升了一些，也差了很多。”

    奥德曼道：“但在这三个赛季的对决中，老K除了刚开始进入联盟的半个赛季，被这四个人打爆之外，其他的时间，他都能做到和他们互爆。当然，新秀赛季他在得分方面还是要弱于其余四人，但上赛季和这个赛季，他的进攻能力已经完全不输于其他四人了。”

    罗林问道：“那么老K在运动素质不如他们的情况下，是如何能让自己的进攻能力能和他们抗衡的呢？毫不疑问，对抗能力，靠打能力，都是他的绝招和底牌，这是他能在进攻端不输于四人的原因。”

    点点头，奥德曼笑道：“他的靠打技术已经是他的招牌技术，天下独此一家。结合他的勾手，就能让他保持很高的进攻效率。现在又多了抛投技术，他的进攻威胁性更大了。”

    “卡特，你认为老K和奥尼尔，谁更有机会成长为第四大超级中锋？”罗林忽然问道。

    奥德曼沉吟了一下，然后说道：“论战绩与荣誉，当然是老K占得上风。论个人数据，老K现在也不弱于奥尼尔，甚至还比奥尼尔更强一点点。论对球队的贡献，老K也不弱于奥尼尔。

    我很难选择，是的，他们都是真正的巨兽，联盟从没有出现过的类型中锋，一次性出现了两头，我认为联盟的形式也将因为他们而改变。

    而实际上，因为老K的出现，太阳队已经打断了公牛的三连冠，他已经改变了这个联盟的某些东西。”

    罗林点头道：“我也很难选择，那么就让他们两人用持续的表现来竞争吧。”

    奥德曼笑道：“这个赛季魔术也很强，但很难闯出东部，相比之下，太阳闯出西部的机会更大。

    而常规赛，太阳与公牛一胜一负，我认为如果这个赛季太阳队若是再次击败公牛而夺冠，那么毫无疑问，手握两个总冠军的老K将比奥尼尔更有资格和资历成为第四大超级中锋。

    要知道，到目前为止，三大超级中锋还没有任何一人夺得过总冠军，老K若是两夺总冠军，他必定能成为第四大超级中锋，谁也无法反对。”

    ……

    “别做梦了，我不会让老K得逞的。”

    此时，奥尼尔在他的家里忽然咆哮起来：“我要干掉乔丹和他的公牛，杀进总决赛，再干掉老K，成为第四大超级中锋，那个位置是我的，谁也别想抢走。”

    其实他不算是最烦的人，阿朗佐莫宁才是。

    天赋卓绝的他和奥尼尔一道参加选秀，就被大鲨鱼压在身下，然后又来了一个老K，两头巨兽完全夺尽了他的风光，三个赛季以来，他竟然有些默默无闻。

    而此时，媒体讨论第四大超级中锋的时候，候选人竟然直接忽略了他，凭什么？

    ……

    麦迪逊广场花园，罗林点了点头，忽然笑道：“NBA已经快要走过五十年的历史了，最近有内部人士爆料，联盟打算评选五十年以来，历史五十位最伟大的巨星。

    我想三大超级中锋肯定是要进入这个系列的，就是不知道奥尼尔和老K他们有没有资格进攻五十大。”

    “嗯，我也听说了，将会在96年进行评选。他们将由退役球员、媒体、教练和记者投票，所有的硬荣誉，都是评选的要素之一。”奥德曼说道。

    “五十大巨星？”

    此刻，很多坐在电视机前的NBA巨星们，都是眼睛一亮。

    “五十大巨星？”

    奥尼尔也不例外，听到五十大巨星的时候，他的呼吸都为之一滞。

    “五十大巨星？”

    莫宁的眼睛也亮了起来。

    这时罗林分析道：“从个人数据，硬荣誉，影响力等方面来评价，老K比奥尼尔更有希望。不过还有时间，奥尼尔还有机会迎头赶上去。”

    奥德曼点点头，对着镜头说道：“沙克，你看到了吗？加油吧，你只比老K少一个总冠军，少一个最佳二阵，你有机会的。”

    “我知道。”电视机前的奥尼尔低声咆哮道。

    “该死的，还有我。”同样在电视机前的莫宁不甘心地道。

    ……

    麦迪逊广场花园，比赛在继续，不过局势明显偏向了太阳队。

    尼克斯在低位进攻上的质量与数量两方面都明显不及太阳队，太阳队依靠老王的低位进攻和篮下进攻，将全队的整体效率拉到了51%，超过了尼克斯七个百分点。

    同时因为缺了奥克利，尤因的篮板能力本来就是三大超级中锋之中最弱的一个，而老K的篮板球能力现在已经超越了三大超级中锋，所以在篮板球一项，太阳队也占了上风。

    就凭借这两大优势，115：102，太阳队稳稳拿下了这场比赛。

    老王上场42分钟，21投14中，命中率66.6%，12罚8中，拿到了36分19篮板8助攻4盖帽3失误4犯规的数据。

    对位的尤因，打了43分钟，26投11，命中率42.3%，8罚6中，砍下28分8篮板2助攻1抢断2盖帽2失误5犯规的数据。

    从球队与个人表现，从个人进攻到个人防守，他在这场比赛中都在对位中占到了上风。

    打完尼克斯，太阳队连夜赶往这一轮客场之旅的最后一个城市，克里夫兰，明天他们将在背靠背的比赛中挑战骑士。

    上次阵容不整，太阳队在主场输给了骑士，这次虽然是客场，而且是背靠背的比赛，但球队还是想赢的。

    不过管理层和教练组要求球员们量力而行，不能在背靠背比赛中受伤，这是底线。

    现在赛程过半，保持健康是最重要的事，静待闪电回归，在季后赛中再搏一回，冲击总冠军才是最重要的事情，绝对不能因小失大。

    早上起床，老王看了一下手机，有两条短信，分别是霍克斯曼和于飞鸿的。

    先看了一下于飞鸿的，是告诉他已经到了菲尼克斯，等他回家一起过年。

    霍克斯曼的短信是告诉他，王铁龙他们五个人已经到了洛杉矶。

    他马上拔打电话，响了几声之后接通了，是于飞鸿的声音，有发动机的声音，应该在车上。

    “飞鸿，在开车？”

    “对，我和小芬姐出去采购，准备年夜饭的材料。”

    “多准备一些，我五个老家过来的兄弟快到了，都很能吃。”

    “知道，放心吧。”

    “那行，我挂了。”

    在30号的背靠背中，主力上场时间进行了控制，老王只打了30分钟就下来了，加上大家状态一般，骑士的实力也不弱，太阳队本赛季被骑士双杀。

    这场比赛结束，95年1月份的比赛也全部打完，太阳队30胜13负。

    马刺依然是西部第一，30胜12负，少打一场，比太阳队多半个胜场。

    西部第三的马赛克取得两连胜，战绩反超太阳队半个胜场，和马刺并列西部第一，太阳队第三，爵士第四。

    不过太阳队也只比爵士多一个胜场，爵士现在是29胜14负。

    这个战绩，让太阳队管理层和教练组有些着急。

    但也没办法，凯文约翰逊的缺阵带来的影响还是很大的，直接让一号位的水平降低了很多，太阳队的组织功能影响最大，进攻能力都是其次。

    不过也不是太着急，因为马刺和马赛克同在西南区，他们之中只有一个球队能进入季后赛前三名，如果都进入常规赛西部前三，那么必定有一个会排到第四名，让出一个位置，由常规赛第四名补上。

    所以太阳队就算掉到第四，也没关系，会自动进入西部季后赛前三。

    不过规则是规则，球队也不敢懈怠，在阵容进行轮换的时候，还是要尽量拿到更多的胜场，争取在季后赛拿到主场优势。

    从个人而言，老王也不愿意让爵士超过去，他可不想让邮差骑在他的头上拉屎拉尿。

