    莫辰麻溜的从司徒静的卫廨滚蛋了。

    路过走廊的时候还碰上了秦方这狗日的，后者还笑着跟他打了个招呼。

    “莫辰，你回来了！”

    莫辰心神一动，伸出右手在他的肩膀上拍了两下。

    “是啊，秦队也来找司卫吗？是不是儒士被杀一案有了进展？”

    秦方觉得很奇怪，莫辰是不是热情的过分了，而且……他为什么觉得有点累？

    “有一些进展，就是我们查到了当年那名花魁的一些信息……”

    秦方把查到的线索都告诉了莫辰，算是情报共享。

    但莫辰却没有把吴之铭的事情说出来，不是他小气，而是刚刚司徒静告诉他不要告诉任何人，似乎在防着什么。

    片刻后，莫辰放下搭在秦方肩膀上的右手，道：

    “多谢告知，我先回了，你先忙！”

    言罢，莫辰快速离开了。

    秦方看着莫辰如此快速的离开，感觉像躲着谁，他该不会得罪司卫了吧？

    算了，还是先回报线索吧！

    秦方迈步准备进门，结果刚刚踏出一步，忽然扑腾一下跪在了地上……

    “嘶，怎么这么累？”

    “一定是近期查案太辛苦！”

    秦方缓缓站了起来，结果一抬头吓了一跳，一张脸正盯着他看呢。

    “秦队，你这突然给我跪下让我受宠若惊啊，难道是我老曲最近得罪了你了？

    还是说上次的事你要给我道歉？那也不用行如此大礼吧！

    行吧那件事就此盖过，你我以后还是兄弟！”

    这人是乙队的队长，刚路过走廊看见秦方想打个招呼，结果对方忽然给他跪下了。

    这让他觉得以前可能有点误会秦方了，这人也实在的很上次闹了矛盾，这次居然下跪认错……

    殊不知此刻的秦方脸都黑了。

    尼玛，老子跪你大爷！

    ……

    莫辰自然不知道秦方和曲队长的矛盾，他美美的看着自己的右手，刚刚吸了秦方许多的真气，这下又有存货了。

    不过没想到秦方这家伙居然有开田二境的实力，果然缉魔司的高手还是不少的。

    也不知道那传说中的甲卫究竟有多少高手，听说甲卫最差的一个也有开田境。

    而且清一色都有品阶，只是好像不经常在司里，似乎是有什么特殊任务要执行！

    “算了，甲卫干我什么事，老子还有案子没查完呢！”

    莫辰准备先回家修炼，自从遇到吴之铭以后，他愈发的感受到实力的重要性，先修炼到开田境再说吧！

    谁知他刚走出缉魔司门口，忽然看见了一道熟悉的身影。

    “赵胖子？！”

    “老莫，可算见到你了，赶紧走吧，就差你了！”

    赵胖子上来就拽住莫辰的手往马车上拉，莫辰吓了一跳，赶忙撇开他退了几步，义正言辞的回道：

    “赵兄，我不好这口！”

    这话把赵胖子说的一愣，不耐烦道：

    “什么这口那口的，今晚夏迎院有儒士聚会，还有美人相伴，我特意来叫你的。”

    “怎么样，我够意思吧？”

    赵胖子说完还朝着莫辰挤了挤眼睛，要多猥琐有多猥琐。

    特娘的，原来说的是这个，他还以为这个胖子有短袖之……

    咳咳，胖子的这口他绝对好，也必须好！

    但做人要矜持，莫辰佯装犹豫道：

    “天色已晚，这样是不是不太好？”

    “晚个屁呀，长安又没有宵禁，儒士聚会都是喝到第二天天亮的，而且还有不少美人作伴哦……嘿嘿嘿……”

    赵胖子说完露出一副猪哥的表情，莫辰看的十分恶心。

    不过，他喜欢胖子这种照顾兄弟的个性。

    这么多儒士，还有美人，一块吟诗作乐，这岂不就是传说的多人运……

    嘿嘿，他喜欢！

    “如此，那就恭敬不如从命了！”

    “好，走着！”

    于是，二人欢快的上了马车走到一半时，莫辰忽然想起自己似乎忘记了什么，但又想不起来。

    算了，不去想了，小姐姐最重要。

    而此刻，缉魔司门口，一条小黑狗走了出来，看到外面空无一人，心想莫辰不是说在门口等它嘛，现在人呢？

    ……

    夏迎院。

    一个古老的青楼，听说是一名高级阵师建造的，一共有五层，宏大而又辉煌。

    莫辰和赵胖子刚到门口，就看见门口的龟公正在收入门费，而且这一次只有交钱才能进，都不给对对子白嫖了。

    恩这家店不行，居然不让对对子，莫辰绝对没有想白嫖的意思，他就是纯粹喜欢对对子。

    但好在赵胖子够义气，大方帮莫辰付了十两的入门费，然后二人顺利了进入了夏迎院。

    不得不说，夏迎院今晚的生意真的很好，不愧是长安三大青楼之一。

    不是怡春院，春香楼那种二流青楼可以比的，光是头牌就高达二十多位。

    听说摘夺过花魁的小姐这些人加一块有几百个，不愧是百年老店，有点底蕴啊！

    至于这里的儒士就更不用说了，数量多的惊人，估计有好几百个。

    许多人成群结队，身边美人环绕，红袖添香，好生快活。

    甚至有儒士拿出真言笔，借着酒劲指点江山，纸上谈兵，忽悠的那些美人眼泛星星。

    尼玛，这一个个泡妞都这么娴熟的嘛！

    莫辰觉得自己好像进了一个不该进的地方啊！

    不过……这地方他喜欢！

    “老莫，怎么样，这地方不错吧，兄弟我没骗你吧？”

    赵胖子笑眯眯的说着，然后就迎上了一个徐娘半老的老妈子，后者挥舞着手帕调侃道：

    “哟这不是赵公子嘛，许久未见，我们家翠翠姑娘想你紧呢，可怜你这个负心人，许久未曾来找过他！”

    胖子听完打着哈哈道：

    “哪里哪里，吾最近在家温书准备科考，一时怠慢了佳人，勿怪，其实我也想翠翠姑娘紧着呢？”

    莫辰：“？？？”

    想着姑娘紧是这个意思？

    他忽然觉得胖子可能也是个老司机，平底地都能开出三百码呀！

    “哟，赵公子，这位公子面生的紧，是您的同窗吗？”

    老妈子见到莫辰觉得陌生，急忙打听起来。

    “哈哈，此乃吾之好友莫辰，是儒道大才，汝可得好生招待！”

    老妈子一听，脸上露出恍惚的表情。

    “莫辰……莫非就是那位人生若只如初见的莫辰莫先生？”

    顿时周围就安静下来，许多人纷纷看向这里。

    “莫辰？”

    “人生若只如初见的那个莫辰？”

    “……”

    “真是他，我上次在春香楼见过此人，长得十分俊俏，体态修长……”

    一时间夏迎院一楼乱了起来，许多人纷纷想要上来结交莫辰。

    莫辰觉得头大，怎么就出名了呢？

    他还想隐藏身份呢，再这样下去雏圣的身份暴露就糟糕了。

    “呵呵，在下莫辰，打扰诸位了。”

    莫辰只能躬身行礼，想着这一次绝对不能再装逼，不然真的会出大事的。

    可就在此时，门口忽然又热闹了起来，有人惊呼道：

    “是徐子昂徐举人，天呐，他居然也在这里，还没敢去京城参加秋闱吗？”

    一时间所有人目光都转移到门口那名一身青袍，头戴四方平定巾，神色倨傲的中年身上。

    至于莫辰，没什么人关注他了，他连秀才都不是，除了写过一首诗外也没什么出彩的，哪有巴结举人来的重要？

    莫辰也觉得这样很好，只要大家注意力没放在他身上就行，今晚可以低调行事了，至于行的什么事……嘿嘿嘿……

    只是，当莫辰看向徐子昂时，忽然发现他身边还有俩熟人……

    李嵩和孙阳！

    “怎么哪哪都有这俩人，希望今晚不要有麻烦！”

    莫辰喃喃两声，然后又想起一个事，那就是徐子昂这个名字好在在哪听过，但现在想不起来……

    就在莫辰和赵胖子落座的时候，却不知孙阳和李嵩已经看见了他，脸上还露出一副阴险的笑容……

