    其实在争斗的最激烈的时候姜震明忘记问羽凡关于他身手的问题了他之前的一举一动的确是没有逃过姜震明的一双眼睛，但是这一次姜震明的双眼真的是被蒙蔽住了

    但是现在这一切都不在是问题了，就算你秘密的练成了绝世神功又怎么样？已经和他姜震明没有关系了，这可以说是姜震明豁达的胸怀，也可以说是姜震明的绝情

    郭满城现在是有些紧张了，姜震明变成这样可以说是皇朝的一个转变啊着说明姜震明现在要将所有的心思都放在皇朝上了但是也可以说是郭满城看着长大的，要是刘昌真的要为自己的儿子刘冠楼报仇逼死羽凡，自己也是看不下去的啊

    羽凡现在是娱乐圈的明星，光是将这件事情给公布出来就已经是最大的污点了而且云中市的影视制片公司就是刘家独揽大权，要是那样羽凡可以说是到头了

    从姜震明的办公室出来之后郭满城就搂着张玉龙的肩膀好好的谈了一下，“玉龙，这件事情你真的要看着办了，我知道你两边都不好交代，但是羽凡在怎么说也是我看着长大的我也是于心不忍啊”

    “郭老哥，你这句话说的我还真的是……哎……怎么就发生这种事情了呢”张玉龙说道

    郭满城和张玉龙谈了一个多小时，回到家中之后郭满城心中也在盘算着自己是不是应该帮助羽凡一把那么现在应该找谁呢？一个人就浮现出来，那就是王战！

    郭满城自己开车去了东城，昔日大变态李炳南的住处经过一些的改建之后已经是现在东城大佬的住处了

    “哈哈哈，想不到姜震明竟然还真的断绝父子关系了不过你不应该生气啊，你本来就不是他的儿子嘛”穿着一身黑衣的叶冥说道

    叶冥不可能每天都待在那密室中，那样会将他憋疯的现在就坐在客厅中和这个冒牌货羽凡对话，在座的还有神父申震航

    “只是没有想到姜震明竟然这样厉害下一次催眠的时候应该问问羽凡和姜震明之间有什么秘密让父子二人的间隙这么大”羽凡说道，“不过我看事情应该是没有这么容易解决的我是郭满城拉来的人，和他在一起相处也有一些时间了，他是看着羽凡长大的，郭满城那个人我也了解很是重感情，所以我才他会来的，所以我也叫你出来了”

    “叫我？叫我干什么，我还想清闲一下呢”叶冥说道

    “当然是有事情了，我在整容完了之后那个整容的医生就被我杀了那个时候我告诉郭满城说是整容的时候出了一点意外，然后脸上就一直缠着绷带，或者是带着面具我觉得郭满城今天应该会来找我的，所以我只能让你替代我了”

    “哈哈哈，现在成什么样了啊，你王战代替姜震明的儿子羽凡，我叶冥又要来代替你？我们是不是在玩终极无间的游戏啊”叶冥哈哈大笑

    “听上去的确是挺好玩的，我都想装扮一下人呢”神父申震航说道

    原来这个冒牌货的羽凡是王战，在刺杀柳市长失败之后郭满城为了保住他让他整容没想到他竟然瞒着郭满城整了一张和羽凡一模一样的脸！心机真的是太沉重了啊

    王战听了申震航的话之后笑了一下，“当然了是你了，我王战这辈子能说上话的朋友不多可以说除了郭满城就只有你了，也只有你是了解我的”

    “也只能是这样了，因为曹操已经到了啊”申震航看着窗外说道

    原来郭满城已经到了，王战将小丑面具递给了叶冥，“戴上，咱们的身形都差不了多少的，至于声音，你就就尽量的模仿你是一个大催眠师应该不会难倒你的，我去躲一下”然后自己抽动书架上的一本书自己走进了密室中

    叶冥无奈的笑笑，自己竟然摊上了这么的一个朋友叶冥认识王战也是一个巧合啊，那还是在欧洲的时候，叶冥在看王战的拳赛，当然是黑拳了然后比赛完毕之后两人就碰到了一起，也算是投缘，又同样是国人，之后就慢慢的有了所谓的友情

    还有的就是王战在将自己整容成羽凡的时候，对着平常的小弟都不会将自己的脸露出来的也只有对着叶冥，申震航他们才会露出来

    他们就是心腹，是真真正正的王战的人！王战的心中也是有一个宏伟的蓝图啊

    在叶冥将小丑面具戴上之后郭满城就推门进来了，叶冥站起身来就浇了一声郭老哥

    郭满城看着他，“王战，你的脸还没有好吗？”

    “哈哈，郭老哥关心了我只是不愿意面对，毕竟这不是我真正的脸啊，你应该了解的”叶冥说道

    郭满城点点头，“我现在让你办一件事情”

    “什么事？”

    “羽凡你知道”

    “当然知道，老板的儿子啊”

    “现在出了一些事情，我要你好好的保护他，我等会就让他过来你这边”郭满城说道

    “没问题，郭老哥吩咐的事情我怎么能不办好呢”叶冥说道

    郭满城点点头，但是老是感觉有一点不对劲自己虽然和王战有老长时间没有见面了，但是感觉现在的王战有些不同

    “你的病好些了吗？”郭满城问道

    叶冥点点头，王战有什么病他当然知道有好些时候自己也帮助过王战，自己是一个催眠师，对心理学还是有研究的王战的病就是人格分裂，就是精神病“当然好些了，换了一张脸之后我觉得我又换了一个人格啊”

    郭满城看着叶冥，脑子中就回想着曾经的王战现在自己眼前的这个人显得有些瘦弱，身材修长，当初的王战好像不是这样的，“说实话我还真的是好奇你现在的脸整成什么样子了呢”

    叶冥无奈的耸耸肩，“这没什么，郭老哥要看我怎么能拒绝呢”然后就将自己脸上的小丑面具摘了下来

    郭满城的眉头皱了一下，这张脸的皮肤竟然有些发灰，就像是大病一场之后一样带着一丝的邪气，不原先的王战，难道真的是换了一张脸之后就换了一个人格吗？

    “也不难看啊，为什么总是戴着面具呢？”郭满城问道

    “我只是不想面对而已，毕竟不是自己原先的脸啊我不是说过了吗？”叶冥说道，“还有啊郭老哥，你好好看看，当初整容时候留下的就是这样，我本来是一个黄种人，但是那庸医用药错误直接将我变成了一个灰种人”

    郭满城脸上释然了，原来是这样啊怪不得当初王战说出了点意外呢，原来是将肤色给变成了淡淡的灰色，也的确是有点另类的

    “就这样，我叫羽凡来你这边，你负责好他的安全就行了”姜震明说完就走了出去，坐在自己的车上就给羽凡打电话了

    现在的羽凡就是王战，王战就在密室中郭满城打电话说要去接他，挂上电话之后从密室中出来王战自己打车去了云中市广场，然后到时候让郭满城接上自己

    半个小时之后就出现了让叶冥想笑的一幕，郭满城拉着王战回来让自己去保护他王战保护羽凡，到头来还不是王战保护自己啊这样的情况实在是让人啼笑皆非了，如果郭满城知道事情的真相脸上的表情真的不知道会变成什么样

    叶冥看着王战，脸上对着郭满城的表情是信誓旦旦一定会保护好羽凡之类之类的，郭满城心中的一颗石头也就放下了临走的时候拍着羽凡的肩膀说道：“小凡啊，郭叔为你做的也只有这些了”

    刘昌在接到姜震明给自己的电话之后就再一次的找到了张玉龙，要将事情给说出来但是张玉龙一时之间也很是难办，“刘昌，这件事情关系重大，老板虽然说了不管，但是你真的要逼死羽凡吗？”

    “杀子之仇，不得不报啊！”刘昌说道

    “哎，你这……那你就派人去杀了羽凡据我所知他现在应该在东城受人保护呢羽凡的事情捅出去对大家一点好处都没有羽凡身败名裂不说，老板也会受到影响”张玉龙说道

    “好，谢谢你的消息我会派人去东城做掉羽凡剩下的事情你就不要管了”刘昌说完之后就回去了，心中有着一股畅快，自己儿子的仇总算要报了

    在东城，叶冥坐在沙发上呵呵的笑着，王战则是在思索着什么“我说你不要一直笑了，既然郭满城这样做了就说明我一定会有危险现在就要小心刘昌了”

    “不就是一个刘昌吗，至于这样害怕吗？”叶冥说道

    王战摇摇头，“不光是他，我觉得张玉龙这个人也不对劲，我现在就是羽凡，要是事情捅出去之后我就不用混了，找个地方在整一次容”

    “那干脆你现在就整”叶冥说道，“也省的麻烦了”

    王战瞪了叶冥一眼，“屁话，我想我们还是先出手”然后就邪恶的笑了一下

