    韦小宝闻言立刻摇头：“既然有这种好东西，为什么不留在最后的敌军大本营使用？那里的敌人更多，分部也要更加密集，在那里使用，效果一定会更好吧？”

    王语嫣闻言却是轻轻摇头，跟着耐心的解释道：“你注意下地图，在浪人营的大本营旁边有着一条小河。在那里使用之后，浪人们身上起火之后，肯定会第一时间钻进河水里去灭火。”

    “不过即便如此，他们落水之后战斗力也将受到极大的影响，玩家完全可以趁他们上岸之前赌在岸边更加轻松的将其逐一击杀。”

    “但那只是正常情况下，可以用来减少副本通关难度的一种操作而已。但你不要忘了，今天这两个队伍比的是通关的速度！”

    “在这种情况下，如果还要先把敌人逼到河里，然后再在岸上守株待兔，虽然可以在最大程度上降低通关的难度，但却无疑会浪费更多的时间。”

    “那种做法，属于本末倒置，我想不论是全真教队伍，还是江南七怪的队伍，都不会去那样做的。”

    韦小宝听完之后撇了撇嘴，却并没有再说什么。

    他虽然很想替夜未明说点什么，但面对王语嫣如此有理有据的说辞，他实在不知道该怎么为夜未明去争辩。

    这时，却听王语嫣继续说道：“刚刚那位发来讯息的小伙伴诸葛婉君再次发来了消息，其中罗列出一大堆的具体说句，这里我就不一一说明了，直接向大家公布他计算的结果好了。”

    “根据诸葛婉君小伙伴的计算，夜兄从天而降的掌法发挥了奇效，在分隔开敌方阵营的同时，还重创了中转站的BOSS上村二意，将原本理论上将比对方晚1分钟通关的副本，时间缩短到了半分钟。”

    “但可惜的是，他们的分推战略，却导致那个原本用于打乱地方阵营的火药筒无法发挥出它应有的效果，毕竟现在江南七怪这边的另外五个人，到现在还没有拿下平川一心呢。”

    “所以，这一波操作非但没有将差距缩短，反而被对方进一步了拉大了，最终如果不出意外的话的，全真教一方将提前江南七怪一方2分钟左右通关这个副本。”

    不得不说，那个叫做诸葛婉君的家伙计算得很准，接下里的事情发展，果然和他计算的差不多。

    双方队伍各自按照自己的速度推进，当夜未明一方继续采用五二分推，并最终在大决战中集合起来，消灭了浪人营大本营中除了最终BOSS北条苍空之外的所有敌人，只待冲入帐篷，弄死这个最终BOSS的时候，天空中已经传来了全真教队伍率先通关副本，完成了副本开荒的系统公告。

    站在敌军最周一个BOSS的帐篷之外，七个人面面相觑，藏星羽有些无奈的说道：“果然，天罡北斗阵的威力超乎了我们的想象。这次一场，我们还是输了……”

    说着，摇了摇头，已经迈步朝着副本的最终BOSS所在的帐篷走去，却是被夜未明一把拉住了。

    这个BOSS的设定就是，玩家不靠近他的帐篷，他就绝对不会主动出来。

    藏星羽一愣：“夜兄，你拉我干嘛？”

    夜未明很是平静的说道：“当然是想到一些比较有意思的事情。”

    藏星羽有些意兴阑珊的说道：“有意思还能怎么样？第一场比赛都已经输了，还是早点结束这个副本的好。”

    夜未明闻言却是理直气壮反驳道：“如你所说，我们在时间上已经是输了，那么早点通关这个副本，和晚一点又有何区别？而且相比起之前火急火燎的急于快速通关这个副本，我还是更加喜欢去发掘一些表面之下所隐藏的东西。”

    说完，又转对将进酒一伸手道：“将兄，把你刚刚从平川一心身上爆出来的那个火焰筒给我。”

    虽然疑惑夜未明这么做的目的，但将进酒还是将东西交易给了夜未明。

    从将进酒说中接过火药筒之后，夜未明在所有人疑惑的目光转而朝着他们来时的方向走去，并示意众人跟上。众人虽然疑惑，但出于对夜未明的信任，还是默默的跟了上去。

    然后，通过视频观看直播的观众们，便见到夜未明带着他的队伍一路返回到了浪人营的前哨站之后，这才不紧不慢的将手中的火药筒点燃，然后将之高高举国头顶，同时开口说道：“用功力护住双耳。”

    众人被夜未明谜一般的操作搞得不明觉厉，但还是依言照做。

    然后，他们就见到一道幽蓝色的火光冲天而起，在升空至十丈左右高度的时候，猛地炸裂开来，绽放出一团无比璀璨的蓝色火花！

    “咻！~~~”

    “嘭！”

    见到这一幕，直播间里的韦小宝不禁笑道：“原来那个火焰筒居然是一个这样漂亮烟花，夜大哥虽然输了比赛，但他倒是蛮懂得制造浪漫气息的嘛。”

    一旁的王语嫣闻言却是轻轻摇头：“这个东西与其说是焰火，我怎么感觉更像是一个信号传递工具？难道从一开始，所有人都弄错了它的真正作用？”

    副本之中，夜未明耸了耸肩，随口分析道：“之前大家发现这个东西的时候，第一个想到的都是这玩意可以用来作为攻击的手段，在敌军的阵营之中造成混乱。”

    “但实际上，大家却是忘了。这个东西本就是浪人营前哨站的守关BOSS掉落的物品。”

    “前哨站是干什么用的？”

    “按照字面上的理解，这玩意也应该是一个传递信号的工具，而不是什么攻击用的武器。”

    这时，书呆子有些不解的问道：“可是我们在与对方战斗的时候，并没有发现他有传递信号的意思啊。”

    夜未明耸了耸肩：“所以我才推测，这个东西的作用应该是隐藏性的。”

    就在夜未明话音一落的时候，从众人左侧的密林之中，忽然传来一正十分诡异的怪笑之声，如妖似魔！

    而听到这声怪叫，通过直播间观看副本进度的所有玩家脑海中，都不约而同的浮现出同样的一个名词——隐藏BOSS！

    在怪笑声中，忽然一阵黑影闪动。

    跟着众人便发现一个穿着灰衣芒鞋，头戴斗笠的忍者出现在距离他们三丈开外的地方。

    一出现，此人头顶之上的BOSS数据便已经亮了起来。

    猿飞日月（看本章说）

    扶桑国流落至中途的狼人中，实力最强的两大高手之一

    等级：100

    气血：1300000/1300000

    内力：360000/360000

    ……

