    这个结果，是谁都不可能想到的，本来他们今天是来羞辱沈家践踏沈家的，是来给陈六合打击的，且他们原先也做到了，他们的确够威风，够耀武扬威！

    可最后却杀出来一个程咬金，让整件事情，出现了一个意想不到的彻底扭转！

    到头来，他们不但没占到什么便宜，还被打的头破血流，全都挂彩，颜面尽失，传出去，怕是要被人笑掉大牙……

    “小子，我们记住你了！除非你能从这个世界上无声蒸发，不然的话，你就为自己准备好棺材吧！”郭子豪等人离去前，指着少年，恶狠狠的说道。

    少年毫不畏惧：“会咬人的狗不叫，别吠的太凶！我的命是捡回来的，我不怕你们！！！”

    郭子豪重重的哼了一声，凝着目光道：“很好，我会让你死的难看。”

    随后，他又对陈六合说道：“溅种，今天算你运气好！不过咱们来日方长，只要你在炎京一天，就别想安生踏实！我们会让你寝食难安惶惶不终，直到你被活活玩死！”

    “快滚吧。”陈六合只是用简简单单的三个字回应。

    郭子豪等人这才一个个捂着伤口，一瘸一拐的狼狈离开！

    还没走出几步，李声威忽然喊住了他们：“等等。”

    “李秘书，你还想怎么样？”谭志毅恼火的说道。

    李声威指着坍塌的院墙处，说道：“事情是你们干的，你们是不是该把沈家的院墙修好？”

    “李秘书，你不要欺人太甚！！！”方文赋忍不住的吼道。

    “这不是欺负人，而是合情合理，说到哪里去，这墙，你们都得修。”李声威毫不退让的说道，他今天可是受命前来，怎么可能立场不坚呢。

    “好，修就修，让陈六合等着，回头我们找人来修。”郭子豪凶怒的说道。

    谁知，陈六合却摆摆手说道：“院墙不用你们修。”

    听到这话，李声威的眉头不由自主的皱了起来，疑惑的看了陈六合一眼！

    而郭子豪等人，则是及其不屑的冷笑了起来，道：“陈六合，想不到，你还算有点自知之明，这样很好，学乖了不少！”

    他们都以为，陈六合是不敢和他们纠缠了，用此事示弱，想要息事宁人。

    台阶上，坐在轮椅上的沈清舞却是冷漠的摇了摇头，她看着神情嘲讽猖獗的郭子豪等人，缓声说道：“你们真是有够愚蠢，根本就不了解我哥，闯了弥天大祸，到现在还不自知。”

    在场的，只有沈清舞一个人明白陈六合这样做的目的是什么！

    是因为陈六合心中已经愤怒到了极点，杀机已经暴涨到了极点，是绝不可能放过郭子豪等人的，今天到场的人，没有一个能逃脱开干系！

    陈六合一定会让他们付出及其惨重的代价！

    因为这件事情是不可原谅的，也是不可化解的，所以，陈六合才不需要他们来修院墙，陈六合连一丁点弥补的机会，都不会留给他们！

    因为这样做，毫无意义！跟一帮注定了要覆灭的人计较太多，有何意义？

    “弥天大祸？呵呵，是弥天大祸，但不是我们的，而是你们沈家的，我们瞪大眼睛，看着你们沈家怎么灭亡，怎么死绝最后一个人。”郭子豪等人讥笑了起来。

    “滚吧！”陈六合挥了挥手，不愿意跟这些人多说一句废话，很多事情，在他心中已经有了定义，说什么凶话狠话根本没有意思，他会用实际行动来证明一切。

    郭子豪等人的安然离开，不代表这件事情就到此结束了！结束不了，除非这帮人都死了！

    郭子豪一行人都离开了，只留下了沈家院门外的血迹和那破败了院墙！

    “这帮无法无天的东西，真是欺人太甚。”李声威重重的骂了一声，眉宇间也有怒火跳动，他是郭治战的秘书，跟沈家的关系自然不必多说。

    李声威来到陈六合跟沈清舞身前，说道：“六合，清舞，李叔叔来晚了，让你们受委屈了，没事吧？”

    沈清舞浅浅一笑，道：“李叔叔客气了，这不正是在预料之中的事情吗？家徒四壁，自然是要承受风雨的。”

    李声威轻轻叹了一声，拍了拍陈六合的肩膀，对陈六合说道：“小六子，昨天回来的吧？你郭爷爷因为公务缠身，腾不开时间去接你，不要怪你郭爷爷。”

    “李叔叔太客气了，我明白老领导的难处，更清楚老领导的心意，没关系的。”陈六合笑吟吟的说道，他对郭治战的称呼很特殊，不是跟沈清舞一样喊郭爷爷，而是叫老领导！

    能被陈六合叫一声领导的人，整个世界上，也就只有郭治战一个人了！

    原因无他，因为从真正意义上来说，陈六合一直都是郭治战的兵，哪怕是他最终晋升末帅，成为炎夏最神秘战部之一的长官，也是郭治战的直属下属。

    李声威欣慰的点点头，道：“你会这样想就好了，老领导可是怕你想歪了啊。”

    陈六合笑了笑说道：“沈家现在的朋友不多，老领导绝对算得上一个，这辈子都变不了，也不可能会变！若没有老领导的照料，沈家恐怕早就被人拆成废墟、不复存在了。”

    “小六子，这话言重了，只要有你和清舞在，沈家就会在！这一点，我们始终坚信！”李声威对陈六合语重心长的说道。

    顿了顿，李声威又道：“老领导让我代他向你们兄妹两问个好，等他处理完手头上的公务，会抽时间来看望你们的！”

    陈六合点了点头：“老领导有心了。”

    “他老人家还说……”李声威对陈六合道：“他说，他想你小六子了，见面后，一定要和你这个小家伙好好喝几杯……”

    陈六合咧嘴直笑，重重点头：“帮我向老领导说，小六子等着他。”

    李声威也跟着笑了起来，再次拍了拍陈六合的肩膀，旋即又叹了声，道：“你们兄妹两，受委屈了啊，不容易，真不容易。”

