    读过网文的梅晋自然知道发生了什么。

    他觉醒系统了。

    而系统的功效以及用法也在一瞬间充斥他的脑海。

    简单来说，梅晋以后可以看到任何人的面板。

    通过面板可以得知目标的各种信息，包括罪恶等级。

    而只要梅晋把目标关入大牢，就能从目标身上继承一些能力。

    可以是天赋，可以是武功，可以是琴棋书画等技能。

    影响奖励多少的因素有三个。

    一是抓捕的参与度。

    参与度越高，梅晋得到的好处越多。

    比如这次，他只是负责把对方关押，所以只能继承对方的些许修为。

    而若是他全程参与抓捕，那他得到的好处将更多。

    二是罪犯的犯罪程度。

    罪犯越坏，作恶越多，得到的奖励越多。

    三是罪犯的个人能力。

    罪犯能力越强，梅晋得到的越多，毕竟奖励是按比例给的，基数越大奖励越大。

    “抓犯人还是算了，我现在打得过谁，暂时只能是押送犯人勉强维持一下生活了。”

    环顾四周，这阴暗的地狱竟给他一种家的感觉，只能用宾至如归来形容。

    此时狱卒刚打开另外两个牢门。

    梅晋一个箭步冲了上去。

    “放着我来！”

    ……

    五个囚犯，除了第一个，剩下四个全程由梅晋负责关押。

    包括登记，归档，分发生活用品，安排牢房，开门锁门。

    基本上每一个流程梅晋都做到了亲力亲为。

    让一旁的狱卒和锦衣卫顿时傻眼了。

    就算如此依旧不够，梅晋一路小跑来到卢剑星面前，主动拦下了其余所有犯人的押送工作，这才罢休。

    忙前忙后，事无巨细，整整一个时辰，梅晋才忙完。

    看似简单的收押工作，真正细节到每一个环节上简直琐碎的要命。

    尤其是归档，盖章，收录，等一些列环节，简直让梅晋崩溃。

    不过好在这都是有收获的。

    【奖励】血刀刀法（人阶绝品）

    【奖励】刀法感悟+9

    【奖励】内功+4（蕴气境5/100）

    【奖励】内功+3（蕴气境8/100）

    【奖励】刀法感悟+7

    【奖励】刀法感悟+4…………

    ……

    看着一天的收获，感受着丹田处的气感，梅晋微微捏拳，异常的兴奋。

    他早就错过了习武年龄，若想踏上武者之路简直难如登天。

    除了那些传中的逆天功法，这辈子可以说与功夫无缘了。

    寻找气感，慢慢温养，凝练内气，这一步往往需要从娃娃开始打基础，这系统直接给他省了几年的苦功。

    除了功力，他还得到一部人阶绝品的武学。

    这个世界功法武学共分四个档次，天阶、地阶、人阶、基础。

    其中天地人三阶每阶还分上中下绝四品，绝品最高，下品最低，人阶往下的所有武学统称基础武学，不分品级。

    要知道，锦衣卫传授的刀法也只是基础武学，没入品级。

    想学习高深武学，就得立功升职。

    这门人阶绝品刀法绝对算的上优质，放到江湖上开宗立派都绰绰有余。

    不过梅晋此时的水平也只是学会了，根本形不成战斗力。

    好比幼儿园的孩童和科学家都会数学，但是水品相差之大简直难以计量。

    要是他现在用着刀法和人对打，估计会不小心砍刀自己。

    而刀法感悟则解决了这一问题。

    可以直接用来提升自己刀法的水品。

    梅晋二话不说全都注入了血刀刀法。

    各种明悟涌上心间，仿佛凭空多了几年练刀的经验，对血刀刀法的掌握瞬间提升了不少。

    感受着自己的提升，梅晋心中一片火热。

    要知道，这只是他一天的收获，天牢每日不知道收容多少犯人，其中又有多少江湖好手。

    都不需要他去抓人，每天只需白嫖一下就能得到各种好处。

    “天牢，这可真是个好地方啊。”

    ……

    牢房内，梅晋正在锁门门，下一秒光幕显现。

    【目标】李三元

    【身份】金钱帮混混头部

    【修为】外气境武者

    【业力】奸淫掳掠

    【状态】关押

    【参与度】7%

    【可选一项奖励】内力+3、螳螂拳（人阶下品）、拳法感悟+4、气血+6

    根据参抓捕参与度，梅晋的选择权也有了提升。

    参与度在百分之五以下，系统只会给单一奖励，多是内力，气血，运气好的话才会奖励武学或者武学感悟。

    而超过百分之五，奖励就变的可以选择了。

    稍作考虑，梅晋选择了气血。

    “小梅啊，这是今天最后的犯人了。”

    一旁的卢剑星长舒口气。

    这半年来，梅晋仿佛抽风一般，把整个天牢外围所有的收押工作全都揽到了自己身上。

    不伦是大犯小犯，或是武功高低，只要是进了天牢，就别想逃脱梅晋的魔掌。

    这半年，天牢外围的犯人至少有三分之一是梅晋亲自关押的。

    当然，这也是极限了，毕竟犯人数量不少，梅晋一个人根本不可能全包。

    虽然奇怪，但是众人也不阻拦，毕竟有人上赶着把工作做了，他们高兴还来不及呢。

    作为的上司，手下能勤奋上进自然高兴，但是高兴之余也有些烦人，每天缠着他要犯人，这谁受得了。

    望着卢剑星，梅晋无奈的点了点头。

    “知道了卢大人，我明天再来吧。”

    却在这时，卢剑星甩来一封文书。

    “半月前六扇门抓捕一名重犯，这些日子他们日夜审讯，算算日子，也该把犯人押送大牢了，你明日随我一起去提人。”

    大炎朝律法森严，犯人落网后随可先审后押。

    但是也有时间限制，最多半月，若是有机构超过时间，锦衣卫则要负责上门要人。

    说是要人，其实也是枪功。

    毕竟犯人在谁手里，他的价值就属于谁。

    之后再想提审，就要面临负责了流程和申请。

    到了这一步，这个功劳难免要被锦衣卫，东厂等机构瓜分一下。

    若是想独吞功劳，就只能在抓到犯人的半月之内将犯人吃干抹净，否则则就得要面临各方分功。

    不过能让六扇门审讯半月的犯人自然不会普通。

    “总旗，这次的犯人大概什么等级？”

    卢剑星缓缓伸出三个手指头。

    “初步定性，乙三！”

    梅晋差点没叫出声。

    自他加入锦衣卫以来遇到的等级最高的犯人也不过是丙六。

    而他觉醒系统以来，丙级的犯人也就寥寥数人。

    不是他不想接触，实在是他等级太低。

    锦衣卫小旗，只负责丁区牢房，若不是因为他有个好舅舅，丙区牢房他都进不去。

    这次能直接负责乙等犯人，简直不要太惊喜。

    不过随即，梅晋就感到了一阵古怪。

    乙等罪犯，一般都是百户或者千户才有资格押送的。

    卢剑星不过总旗，凭什么这活轮到他做。

