 “等等，那个小老弟，不就是之前在微博上很火的那个神医吗？”

“诶……你这么一说，好像……是有点像啊？”

“诶，真得诶！你们不说我还没注意！那小兄弟，好像……真得是那个诶！而且他用的也的确是中医的针灸。”

“不会吧？

这么巧吗？

他不是在北江省那边么，怎么会出现在这儿？

这也太巧了吧……”……一传二，二传三，三传百……渐渐地，越来越多人想起了之前在微博上看到的那一系列事件。

杨天治疗乙肝的事情之前在网上可是挠得沸沸扬扬，引得无数人关注。

只不过，大家的关注重点大多都在杨天这个名字以及治疗乙肝这件事情上，去关注杨天的样貌的人比较少，印象也不算深。

而现在，被周围的人一提醒，他们才一个一个想起这个名字、这些事情来。

而在想起来之后，他们对于眼前的事情发展就更加好奇了起来。

这位神医，居然这么认真地出手了？

难道……这小胖子，被萌伤得……还有点严重？

……在小胖子晕倒引起的骚动的影响下，围观的群众越来越多。

大家甚至都不急着进场馆了，都在这儿围观了起来。

十分钟后……针法施展完毕。

杨天变魔术一般的将银针一根一根收回手里，放回针包中。

而依旧躺在地上的小胖子的身上，也开始散发出一阵淡淡地雾气。

雾气缓缓升腾而起，然后消散而去，颇为神奇。

这令许多人都微微讶异，也更加好奇。

一秒。

两秒。

三秒。

四秒……这小胖子还是没醒过来。

众人都有些疑惑，难道这一番针灸只是耍花招、并没有实际作用？

“呃……唔……”就在众人疑惑间，那小胖子忽然动了，嘴里也发出了一点细微的声音。

他动了动，然后缓缓睁开了眼，迷迷糊糊地，撑起了上半身，道：“诶……我……我怎么……怎么坐在地上？”

围观的群众们看到这一幕，顿时惊呆了，然后彻底服了。

随后，一个人鼓起掌来。

慢慢地，大家都开始鼓起掌来。

掌声很快如同雷鸣。

而小胖子作为无数视线的焦点中心，面对着这些掌声，都有些懵逼，“这……这是……怎么回事……”“你刚刚晕过去了，”杨天淡然一笑，对着他道，“我已经给你进行了针灸，让你暂时恢复了。

不过，你的身体还是太虚弱了，小病也太多了，要想彻底恢复健康，还需要一段时间的调养。”

小胖子听到这话，微微一惊。

他仔细地回想了一下……终于是缓缓想起来了。

“哦对了，我刚刚是看到这个美少女就突然……”他一边说着，一边又转头看向杜小可。

看到杜小可的那一瞬，他又有些僵住了，眼睛又开始冒光。

不过，由于杨天刚刚的针灸的效果，他倒是不至于再晕过去一次。

这次只是心跳加速，呼吸急促，脸变红了而已。

“你可别再晕过去了，不然，我们就头疼了，”杜小可看着小胖哥，有些无奈地说道。

小胖子听到这话，立马就像听到了圣旨一样，点头如捣蒜，“好好好！绝……绝对不晕了。

对不起，给你们添麻烦了。”

杜小可看到这家伙这样子，也没法怪他什么了，无奈地叹了口气，转过头看向杨天，道：“治好了的话，我们走吧？”

杨天点了点头，道：“差不多了。”

而那小胖哥一听到二人要走，顿时很是失落，忍不住开口道：“呃……等一下……那个……小……小姐，你……你能不能给我留……留……留一个联系方式啊？”

看得出来，这小胖哥并不善于搭讪。

大概是因为杜小可太吸引他，才能让他说出这些话来。

然而……杜小可对于这人可没有任何的兴趣。

看在刚刚这家伙为了自己而晕过去、差点出事的份上，杜小可免为其难地回过头看了他一眼，指着杨天道：“我已经有男朋友了，就是他。

所以你就别想要我的联系方式了，要了也没用。”

小胖哥听到这话，微微一僵，显然有些心碎。

不过，他之前走过来的时候，看到杨天和杜小可这般亲昵，其实也算是猜出了这个可能性，所以……倒也不至于太过吃惊。

他表情有些尴尬，僵硬在了那里。

杜小可则是拉着杨天，要离开。

可这时，杨天倒是想起了什么，带着杜小可停下脚步，对着这小胖哥，道：“大兄弟，如果我没诊断错误的话，你应该患有乙肝对吧？”

小胖哥听到这话，愣了一下，睁大了眼睛，看着杨天道：“你……你怎么知道？”

虽然他已经很久没去医院了，但，他得上乙肝是在那之前的。

正因为得上了乙肝，得知乙肝终生都很难治愈之后，他才受到了打击，自暴自弃，更不注重自己的健康了。

身体也才会发展成现在这个样子。

虽然家人之前就得知了他的乙肝，一直逼着他喝乙肝控制药，但这么长时间的放纵，让他的身体出现了诸多毛病，其中乙肝倒算是控制得好的了。

其他的病，都渐渐地比乙肝还要严重了。

“如果我诊断不出来，我刚刚是怎么给你下针的呢？”

杨天笑了笑，道，“总之，现在我可以给你一个机会，让你免费接收一次根治乙肝的治疗。

只要你肯配合我一下，陪我一起去参加一场医学方面的会议，我就帮你彻底治好你的乙肝，甚至还可以给你开调养配方，让你渐渐地养好身上的诸多毛病。”

小胖子听到这话，都惊呆了。

根……根治乙肝？

这……“开玩笑的吧？

乙肝……乙肝不是治不好么？”

小胖子惊讶道。

“你可以上网搜一搜我的名字，我叫杨天。

搜完之后，你可能就明白了，”杨天道，“我给你一张我的名片，如果你想接受这次机会，就打上面的电话联系我。

记得，一定要在明天之前哦，不然机会就没了。”

 