    等到游侠儿回到了絮鹤洲南燕国自家徒弟的府邸时，万万没想到居然扑了个空。

    没有见到许初一不说，居然就连那个新收的徒弟也没见着。

    正当他疑惑之际，府门对面的一个乞丐朝着他走了过来，“请问您是不是叫封一二啊？”

    游侠儿愣了愣神，似乎明白过来什么，点头说道：“是我！那小子让你带什么话？”

    小乞丐朝四周看了看, 小声说道：“那位爷让我给您带句话，说是在城外的驿站那等你。”

    封一二点了点头，道了声谢后便朝着城外驿站方向走去。

    等到了驿站，打听后得知了许初一住在哪间房，走过去二话不说就推开了房门。

    “臭小子！有关鸠在，跑这儿住干什么？”，游侠儿一边嘀咕一边进了屋子, 一眼就看见了闲坐在窗边的少年。

    许初一转过头, 露出了个灿烂笑容，摊开了右手。

    游侠儿从怀中掏出那支碧绿玉钗，递了过去，没好气地说道：“记着呢，还你。”

    “沈姐姐还好吗？”

    许初一拿起钗子小心翼翼地插在发髻上，又随手摘掉了那一小截枯树枝递给了游侠儿。

    封一二接过树枝，笑着说道：“好！非常好！能吃能睡！那个世子殿下呢？”

    “你不是见过了吗？”许初一说着继续看向窗外。

    游侠儿皱了皱眉，也随着许初一的目光看向窗外，直到看见了驿站下几批明明是战马却充足拉货的马匹时，这才反应过来。

    “那个乞丐？”，游侠儿说着看向一旁的包袱，想起来自己剩下的那几张人皮面具，顿时明白过来。

    “他怎么了？你又是怎么了？”游侠儿好奇地问道。

    好端端的世子不做，豪华府邸不待。偏偏要做个小乞丐，日日在自家对面待着，这是个什么意思？

    “他怎么了？你怎么了才是？怎么见了沈姐姐一趟，这就从三品问天境跌回二品江河境了？难不成沈姐姐吸你阳气了？”许初一也不回头，就那么随口说着。

    “不过是不放心, 在你沈姐姐那留了些东西而已，不碍事！二品三品什么的我也不在乎，这样也好，至少那群庙里的神像能不急着找我！”

    游侠儿径直走向床铺，就那么躺了下来，轻声问道：“这几日，城里多了多少人啊？”

    “不多，五千多人吧！各有缘由，不是做买卖就是送货，又或者是来探亲。战马无故多了一千匹！都是从关鸠他离家后开始的。”游侠儿一边说着一边回头看向游侠儿，问道：“你看见他的时候，他有没有什么不对劲的地方？”

    游侠儿仔细回想了一番，果断说道：“没有，似乎没有什么不一样，应该也没察觉出什么不对！”

    许初一点了点头，“那就好！说明是真要动手了！起先我与他假装走了，说是要行走江湖，托他们与你传话，之后又偷偷折返回来, 戴了个假面具便躲在了这屋子里, 让关鸠拿着面具换身衣裳去那装乞丐。现如今看来，他们之所以暗兵不动，还真是在等你回来。”

    “那我这堂而皇之的来找你，不是坏了他们的好事吗？”，封一二眯起眼，坐起身来。

    许初一似乎并不在意这些，笑了笑，反问道：“他们需要在意咱们俩个吗？这世子位置空悬，关鸠不知去处。人家家事，我们能如何？”

    游侠儿想了想，也跟着点了点头。对于山下人来说，山上人连皇位都看不上，更何况是一个小小藩王世子的身份。

    谷犼

    没有道理为这么一点小事出手。

    “你这是要绝了关鸠那小子的心思啊！”封一二皱着眉头说道。

    许初一不以为意，平淡地说道：“你不是问过他会不会很失望吗？哪有比这更令人失望的呢？若是他能沉得住气，也能放得开手，我觉得他就能做你徒弟，当我的师弟。”

    从山下走至山上不容易，做个游侠儿也不容易。

    许初一觉得若是连这两样都放不下，看不开那么不光是山上路不好走，就连这江湖路也不会好走。

    “他们打算什么时候动手啊？”游侠儿伸了个懒腰，开口问道。

    “今晚！”少年指了指窗外楼下的马匹说道：“这几日我看了，没到这个时候他们都会给马儿准备夜里的饲料，唯独今天到了现在也没有准备。约摸是知道了你回来了，所以准备动手！”

    马无夜草不肥，特别是战马，这夜里的草料更是少不得。

    既然这夜里不再准备草料，那必定是夜里需要用马，如此一来，不难推算出时间。

    “那我们等着？”封一二闻言露出笑容，轻声问道。

    许初一点了点头，除了等着，还能如何。

    他自己已经将几张符箓藏在了府邸之中，又将其余几张相对的符箓给了在门口乞讨的关鸠。

    府里的一举一动，此时恐怕关鸠都是清清楚楚。

    就看他能不能忍得下这份苦，就看他能不能放得下这荣华富贵。

    之前关鸠嘴上说得好听，但是终究是没有发生，既然没有发生，当然可以大义凛然，站着说话不腰疼了。

    现如今真要他放下，真要他吃这苦，就看他能不能还像当时自己当时说得那般轻松。

    府邸内，一个俊秀少年此时正在亭子里，看着桌上的残局缓缓出神。

    一个仆人小心翼翼地走了过去，在他耳边轻声了几句，少年这才放下手中的黑色棋子，将其落在了最为重要的那一步上。

    “你到时候看好了门就成，等他们进来了，就没你的事了。到时候这管家的位子就是你的了！”

    少年随口一句话，就让这个跟了关鸠几年的仆人欣喜若狂，甚至还未当上管家便已经生了几分得意之色。

    少年没有理睬这个仆人的一句句道谢，只是静静地盯着棋局，试图寻找其中的漏洞。

    但是找了许久，依旧觉得白子再无翻盘的机会，这才放下心来。

    什么谢不谢的，还未到手便这样，那做了管家，还不是嚣张跋扈。

    从小便深受其中道理的少年摇了摇头，做臣子的有从龙之功是好事，但若是论功行赏后没有把柄在皇帝手中却不见得是什么好事。

    这个管家何尝不是如此，身处险境不自知。

