    半晌，曲檀儿启用了天眼，查看魔帝的情况。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见，散乱的头，依然将他的脸部盖住，仅露出一只闭着的眼睛。

    良久，身体都不见起伏？没有了呼吸？！若不是曲檀儿天眼开启，光是凭这么远的距离看，是很难现的。

    突然，诡异的情形出现，魔帝睁开一只眼，赤眸如血，犹如野兽！惊悚，他果然没死！表情也不见痛苦？睁开了眼，却一直没有动！

    难道真是将计就计，引诱禁界外面的人进去？

    约过了一刻钟。

    曲檀儿心一颤，极度震惊……

    同时，她想到另一个重要的问题。

    马上开始搜索天水角，往深处找去。幸好天眼已经不再是初时那么容易被人觉。她约搜了半刻钟，急问：“流千水，你们所说的万年灵树和天水池是什么样子的？”

    “那个……我也不知。”流千水吱唔了半会。曾经他也没资格进入禁地，有资格时禁地又关困住了魔帝。一见曲檀儿要变脸，赶紧道：“但幽冥的资料上有记载，天水池就是在万年灵树的内部。你找天水角，灵气最密集的地方应该就有灵树了。”

    “算你回答得快。”

    照着流千水形容的，曲檀儿开始找，最终她锁定了一棵参天大树，树杆的直径也非常大，有数米宽。灵气最浓郁的，就数这里。

    这时，她将自己的想法说出来，“城城，照一个正常人的猜疑心理，魔帝想引出我们，你刚刚也说了，他会躺上一两个时辰。我们趁机进去找天水池怎么样？”

    “檀儿，这样会不会有点冒险？”墨连城平静地反问。

    相比于墨连城的平淡，流千水听后，却反应极大，“主人，我不同意！绝对不同意你们冒这一个险。”

    “那你们说，要什么时候才不冒险？”

    “……”两个男的沉默了。

    这时，曲檀儿眸华暗淡，“你们心底很清楚。凭我现在这一点实力想收拾掉魔帝简直是痴人说梦，最多是加强禁界的封印，守住不能魔帝出来。”

    “檀儿，本王的伤不急。”

    “你不急，我急！你一天没好起来，我就一天都会睡不安稳。”曲檀儿是真的急，若是在今天之前，她不急，但刚刚她是急了，有些话说开了也就继续说，“以后若是真要顾什么所谓的大局，守在这里一辈子，我也不怨。但你呢？能坚持住多久？”

    “檀儿——”墨连城眸华微闪。

    “让我把话说完。”曲檀儿严肃说着，再转向流千水，冷冷问：“流千水，有一点你是不是很清楚？魔帝早已经算不上是一个人了。一个死人，你让我怎么去杀？！说什么镇心珠能杀掉他是不是幌子？”

    光靠灵气，能杀得掉魔帝吗？刚刚那一招，已经充分说明不能。

    她没自信能干掉一个死人。

    “主人，你在怀疑我？”流千水碧眸微滞，严肃却也似有些受伤。

    “我是就事论事。”

    “……”流千水紧抿着唇，盯着曲檀儿不语。