    东线的欧洲军终于终于撤回到了黑海海峡西面的君士坦丁堡，这次他们损失惨重，打光了先锋军，打光了四年的进攻成果，打光了自己的战术底牌。

    不光如此，还被打得士气崩盘、情绪崩溃，甚至还打到了整个亚洲同仇敌忾。

    可是他们却至今不知道那天敌人的名字。

    先锋军的指挥官打没了，数个高级将领也没了，据说是被火力覆盖掉的。

    火力覆盖……这个词敲打在他们心中，就如同刀割，因为这个词曾经一度只属于他们，但现在他们恰恰就是被这样简单粗暴的战术打回到了君士坦丁堡。

    他们的最高领袖肯定不会高兴吧，那位神一般的人物究竟会怎样做呢？

    军团的将军已经回柏林复命并请示下一步的行动纲领了，他们已经不知道该如何继续支撑下一轮的对决，只有等那位大人进行裁决。

    而就在此时，德国波茨坦市北郊的新建的无忧宫内，一名衣着得体，处处展现出过人魅力的男子正端着一杯从非洲进口的咖啡坐在阳光明媚的露台上与他的情人轻声絮语。

    明明已经五十岁了，看上去却仍然优雅而矜持。

    毫无疑问，他就是欧洲的王，无可动摇的王，拥有着绝对无匹力量的天神。用了十年就统一了欧洲又只用了二十年就让欧洲成为了前所未有的强大力量。

    人们信仰他，为他痴狂，他带领着欧洲达到了这个时代的顶峰，没有任何一个人不被他的远见和魄力所折服。

    “如果我能造出飞艇、如果我能造出战列舰，整个世界将会在我脚下颤抖。”

    他的声音深沉动听，感染着在场的每一个人，只不过他说的话倒是现在欧洲最大的短板。

    化学、化学工业、冶金锻造、航海学等等，他们并没有技术能力突破海洋的封锁去到那个满是黄金的美洲大陆，这也就代表没有橡胶，他们也没有技术去开发油田，这也就代表他们没有足够的化石燃料。

    而没有足够的化石燃料，很多技术都不得不保持在验证阶段。

    但他知道，哪怕只有这些就已经足够用了，这个时代的人们啊，愚蠢、卑微，除了欧洲人他们甚至没有见过火药。

    哦，也许东方的那个国家有了火药，但谁在意呢，野蛮人的火药也不过就是烟花，他们如果见到了真正意义上的步枪和炮弹，恐怕也会和那些野蛮人一样被吓得浑身颤抖吧。

    “东征已经开始了，我想用不了十年，我们就能在东边看到太平洋了，到那时我们就能从白令海峡前往新大陆，那里有黄金和粮食。”

    他对未来充满了畅想，靠在椅子上轻轻的笑了出来，眼神中都是骄傲。

    当然，他有骄傲的资格，因为没有任何一个人能够统一欧洲，即便是罗马帝国也做不到，但他做到了，不光做到了，还让欧洲成为了世界的巅峰。

    他的枪炮，足够撕裂世界上任何一个文明的防线，没有人能过抵抗他的军队。

    统一全世界，对他来说不过也就是时间问题罢了。

    想到这里，他轻蔑的从喉咙里哼了一声出来，好像他已经是世界之王了一样。

    “先生，前线有人回来了，现在正在军务处。”

    “回来干什么的？”

    “求援。”

    欧洲之王显然没有没有想到对方会说出这个词来，他的表情明显迟疑了片刻，仰起头问道：“什么？求援？”

    “是的，求援。先锋军和后续支援部队被人全歼了，就连阿登纳将军都已经阵亡了。”

    “阿当阵亡？？？”

    他不可置信的起身，甚至连咖啡都顾不得喝完就匆匆的前往了军务处，见到那个灰头土脸的将军之后，他意识到可能这不是一场玩笑。

    “先生……”

    “什么情况？究竟是什么情况？为什么精锐的先锋军会被全歼！”

    他抑制不住的诧异和愤怒让他原本沉稳的声音都变得颤抖了起来。

    对面的将军低着头：“我们遭到了前所未有的猛烈抵抗，在达达城。他们先是有一个八千人的队伍阻击我们，后来对方的后续部队抵达，对我们进行了多轮火力覆盖。”

    “火力覆盖！！！”

    那个优雅的男人当场就破音了：“不可能，绝对不可能！这怎么可能！”

    “千真万确，先生。后续支援的部队也被他们的骑兵给冲散了。”

    “骑兵？你仿佛在故意逗我开心，什么样的骑兵能抵抗住枪炮？”

    “对方的战术很小心，他们都是用重炮对我方阵地进行轰炸，打掉我们的炮营之后再出动骑兵的，而且他们的骑兵也是拿枪的。”

    “重炮？枪？”

    “是的，重炮和枪，甚至比我们的武器还要更加先进，因为同样的距离，我们无法够着他们，但他们却能够精准的打击我们。”

    欧洲之王的脸色顿时变得不好看了起来，他脑子里瞬间流转了几百上千个可能，最后突然冒出了一个很危险的想法。

    “他们有没有战旗？”

    “有！”

    “画给我看。”

    很快，那位将军就把他在战场上见过的恐怖旗帜画在了纸上，当看到上头的星星时，欧洲之王的脸都绿了，翠绿翠绿的。

    “它是红色的对吗？”

    “是的，先生。您怎么知道的。”

    “好了，没事了。你先下去休息吧，这并不怪你。”

    其实当知道对面旗帜颜色的时候，他一点都不意外这件事的出现了，只是他没想到这个世界真的还存在着另外一个同伴。

    不过幸好，那并不是苏联的旗帜，这让他不由得安心了许多。虽然他仍然难以置信对方居然能有重炮和更先进的枪械，但现在事情已经发生，那他就必须要再进行一轮战术调整。

    而真正让他难以接受的，恐怕就是他不是这个世界的唯一了，但倒也不是多难受，因为在过去的日子里，他也不是没有想过这种可能。

    敌人，当然是敌人，但现在看来对抗应该也不是不可战胜的敌人对吧。

    “军务处，向前线增兵并且增派新式的速射炮。”

    “明白先生。”

    而与此同时，远在数千公里之外的长安，宋北云案头摆着一份飞艇的入列的条款。

    新式装备要得经过实战的检验才能算是合格的装备，虽然他们原本想要制作氢气飞艇，但被宋北云否决之后，现在的氦气飞艇体积太过于庞大了。

    因为只有容积达到十万升以上才会有足够的升力来携带弹药。

    但每次带个一百来公斤也不像话对吧，所以最少得有五百公斤以上的载弹量，所以现在的飞艇长度已经超过了三百米直径超过了六十米。

    这就是个飞在天上的山，用可怕来形容都不为过。只不过为了减轻重量，它的骨架主体都是以竹子制作，所以抗击打能力有限，但优点就是它的机动性、速度和载弹量都大大提升，可以携带近五百公斤弹药和三名成员。

    “我们现在全力生产能够生产多少架飞艇？”

    “因为化工材料的量产问题，我们现在可以最多装备七十五艘吧，多了就维护不过来了。”

    “安全性呢？”

    妙言沉默了片刻后说道：“其实如果用氢气，可以保障一百二十架的，你不同意嘛。”

    “氢气不靠谱。”宋北云摇头道：“你又不是不知道兴登堡，而且等到发动机一旦成功研制，我们飞机就上天了，到时候飞艇就是淘汰品了。”

    “也有道理，那就维持七十五架吧。”妙言点头道：“反正估计对面也没有那么长的射程来打飞艇。”

    “要多久列装？”

    “三个月。”

    宋北云不再废话，抄起大印啪啪就给按下了许可印。

    而就在这时，外头的通报声传来，说是前线消息传来。

    宋北云赶紧过去取了情报过来，看到几个月之前的战报后，他抿了抿嘴，把战报推到妙言面前：“白皮果然是傲慢。”

    “不傲慢就不是白皮了。”妙言接过战报仔细看了起来，然后皱着眉头说：“驱使平民冲锋？这是战争犯了吧？”

    “现在又没有国际法。”宋北云摇头道：“不过当他们驱动平民冲锋的那一刻开始，这场战争就没有停下来的可能了。”

    “真的是脑子不清醒。”妙言点了点桌子上的表单：“两个月，我再给你多凑个五架出来，到时候让这帮白皮感受一下什么叫飞艇阵列。”

    “哦，整了半天你三个月还是得带休息日的是吧？”

    “那不然呢？工作不让磨洋工，那乐趣少一半。”妙言一边看战报一边说道：“对方的武器样本有没有，我看看代差。”

    这东西自然是有，很快敌人的枪炮样品就已经摆在了妙言的面前，作为一个国家级的工程师，妙言很快就把这些装备的数据都列了出来。

    枪炮等各项指标都大概相当于大宋十年前的水平，而且这十年大宋的发展速度过于夸张，所以敌人的武器已经不具备参考水平了。

    而且就他们的重工业水平，想出坦克，那简直是做梦。所以宋北云对欧洲的一切想法都被推翻了。

    那既然推翻了，现在前线部队恐怕打的是很轻松的，因为之前宋北云所有的预案都是冲着人家有坦克自己没有并且敌人的轻重武器跟自己方差不多甚至更先进的方向打算。

    然而现在可以看出，欧洲跟亚洲实实在在存在着代差，这边甚至还有最新的冲锋枪和自动步枪因为太浪费资源而没有登场，可即便是这样敌人的武器不管是威力、射速、精度、耐久等等都跟自己这边不是一个水平线。

    总体形容大概就是二战时期的日本和美国的轻重武器差距，也就是三八大盖和加兰德步枪的差距，甚至可以说是汉阳造和加兰德的差距。

    都是热武器，但热武器之间也有巨大差异的。

    而重武器的差距更为明显，虽然为了适应山地和复杂地形作战，双方都没有使用大口径炮，但就现在缴获的敌人的炮来说，口径大概也就是在三十五到四十毫米左右，而大宋先锋军的炮是以88速射为主，107火掺杂其中的配置。

    这高中低配置，打对面那真比打儿子简单。更别提后方还有四十门因为地形原因无法打主攻的巨炮。

    这个差距大概就有李云龙的意大利75炮和楚云飞的美国M102榴弹炮那么大。

    但问题是一旦进入人家的主场，对方是可以打出数量优势的，即便是原地炮战对方不占优势，但数量优势是一时半会无法弥补的。

    战争是一门艺术，而且是容错率极低的艺术，轻敌最容易导致战争的失利，甚至彻底丧失主动权。

    所以既然是没有谈判可能的灭国战，那就干就玩了，集中优势兵力推过去，把欧洲从邪恶的轴心恶魔手中解放出来。

    当然，其实解放不解放欧洲，但欧洲可以不解放，轴心恶魔必须死。

    “如果他们用尽诚意来谈判呢？”

    “惹了方丈还想跑？”宋北云仰起头看着妙言道：“从他们东征的那天开始，他们就没机会了。要和谈可以啊，宣布他们自己是非法政权、非法武装，解除武装，只能保留最多三千人的自卫队。每年接受一次战胜国的例行检查，并且战胜国要保持驻军。”

    “量体之刑啊。”

    “那怎么办？我为什么轮番扶持虾夷琉球日本，为什么按着日本三国让他们爬不起来？不就是担心么。对了，前段时间基辅罗斯大公雅罗斯拉夫一世弗拉基米罗维奇过几天要来拜访了。”宋北云笑道：“你看，他们终于也忍不住了。”

    “因为他们的战争压力也很大吧，毕竟欧洲佬可是不带毛子玩的。你打算怎么办？”

    “帮他们统一北欧。”宋北云抬起眼睛，轻声道：“把欧洲一分为五，再给他们画画国境线吧。”

    “学英国佬的？”

    “嗨，取其精华去其糟粕嘛，世界级搅屎棍的水平还是有的。”宋北云笑道：“光一个领土纷争够他们玩几百年了吧？”

