    安国带着楚倩来到g市小有名气的一处风景区，今天以来的人不是很多，只能看到零零散散的几个游客在四处观看。

    楚倩兴奋的跑下车，像小孩子般，对着美丽的大自然张开自己的双臂，就像一只想要展翅飞翔的小鸟，迎向这蔚蓝壮阔的蓝天，在微风的徐徐吹拂下，那头柔顺漂亮的秀发又轻轻飘起，整个人与这天地间显得是如此和谐的，丝毫不会让人感到突兀。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。看着这晴空万里的蓝天，感受着这大自然的波澜壮阔，黄安国突然想到家乡的海，想到故乡的亲人，想到自己儿时的梦想，昨日的思绪一幕幕在眼前飘过，黄安国第一次发现，自己是如此的想家，第一次发现，自己离梦想又是如此的接近。

    “想什么呢？”贪婪的呼吸了几口新鲜空气，看到黄安国静静的站在自己的旁边，神情恬静的看着前方，似在追忆着什么，楚倩忍不住出声问道。

    “没什么，有点想家了，呵呵。”有点不舍的收回目光，似乎在惋惜这宁静的一刻就这样被破坏了。

    “想家了，可以回去嘛，你看我天天就在家，多好！”楚倩笑道。

    “你看我可以随时回去吗？”黄安国反问道，语气颇有点无奈。

    “也是，你这个级别的官员不能擅自离开自己的岗位，想要请假更是不太可能，呵呵，凡事都有两面性。这或许就是代价吧，你有了别人没有的成就，却也失去别人拥有的自由。”

    “难道我现在能陪你出来就不是自由啊，被你说的好像我就是那牢房里地犯人一样，失去了人身自由。”黄安国失声笑道。

    “哎呀。你这个人好讨厌啊，人家是说相对嘛。你老是钻牛角尖，不理你了。”楚倩着小嘴不依道。

    “倩倩，跟你开开玩笑啊，不过你这生气的样子还真是很好看，那小嘴要多可爱有多可爱，哈哈。”黄安国笑着逃开了。

    你给我站住。故意逗我不是，楚倩生气的跺跺脚。追了上去。

    “杨小姐真是语出惊人啊。”楚天霸朝杨洁笑道，对杨洁能说出这么一番言论还是相当佩服的。

    “呵呵，楚先生说笑了，说了点谬论，难等大雅之堂。有什么不妥，还忘楚先生不要见怪。”

    “刚刚听了杨小姐那番话，好像杨小姐的意思是能够给我提供足够地政治资本。不知道杨小姐所能提供的政治资本又是什么。”楚天霸狐疑地问道。

    “楚先生不用担心，我既然敢说出那番话来，就有那个实力，不会是空口说大话，我也不屑于干那种事，合作最重要的就是信任，楚先生如果不相信我的话，那我们这个合作就无从谈起，也没必要再谈了。”杨洁的话一点也不客气，并没有因为楚倩和黄安国的关系而给楚天霸一点面子。

    好一张利嘴啊，楚天霸心里暗暗感叹，说的他是无从反驳，明明是自己这方吃大亏了，却没有丝毫优势，被杨洁地话死死的压住，谈判地主动权一直握在杨洁的手上。

    “不知道杨小姐和安国是什么关系？”楚天霸试探的问道。

    “呵呵，我和黄书记是好朋友关系，”杨洁笑道，末了，又大有深意的补了一句“很好的朋友！”

    “我今天和杨小姐谈这个合作地事情，是安国介绍的，不知道杨小姐和我谈判的内容安国是否知道。”楚天霸不问出自己心中地疑惑似乎有点不罢休。

    “这个恐怕和我们的合作没有多大的关系，不管黄书记是不是不知道这个事情，对我们的合作都无关紧要吧。”杨洁叉开话题说道。

    “呵呵，我也就是这么一问，没别的意思，好奇而已，好奇而已。”楚天霸笑道，“对了，不知道可否问一下，杨小姐以前是在何处任职，所任何职？”

    杨洁轻轻抿了口茶，眉头轻微挑了挑，这一细微的动作却是被楚天霸看在眼里，“当然，杨小姐，不方便说就不用说了，我也就是随便问问而已。”

    “没什么不方便说的，我以前在j县工作，任常务副县长职，最近才辞掉工作，下海经商，怎么样，够详细了吧，如果楚先生还想知道什么我的具体情况，比如年芳几何，是否婚配，我也会详细解答的，嘎嘎。”楚天霸这以退为进的小伎俩杨洁怎么会不知道，反正也不是什么不可告人的秘密，杨洁也

    实说，还不大不小的逗弄了下楚天霸，虽然显得不太是小小的惩罚了下楚天霸，至于楚天霸能从她的话里面联想到多少有用的信息，那就是他自己的事情了，看黄安国的意思好像也并没有多大想隐瞒的意思，合作久了，楚天霸早晚也是会知道实情的。

    “杨小姐说笑了，说笑了。”楚天霸尴尬的笑道，杨洁这张嘴真是太厉害了。

    “杨小姐，按理说能当到常务副县长，恐怕没有几人会辞官下海吧，哪怕就只是一局长，也很少有人会做出如此草率的决定吧，况且对于一个女人来说，追求的就是一个稳定，杨小姐作为一个女性，会做出这样的决定，真是让人很吃惊啊。”楚天霸疑惑的问道。

    “没什么好吃惊的，在官场呆久了，也会厌倦了的，所以我想换个新的环境挑战一下。”杨洁很轻松的说道。

    “杨小姐真是巾帼不让须眉啊，佩服，佩服。”楚天霸钦佩的说道，不管杨洁真正辞官的原因是什么，就她这份勇气和魄力，就足以让他佩服。

    “楚先生不说我作为一名干部，贪图钱财而下海经商，我就万分感谢了，哪还敢当的起佩服两字啊。”杨洁笑道。

    “要是杨小姐真是贪图钱财，那继续当你的常务副县长岂不是更容易捞钱，下海经商也是有风险的，还不见得能赚到钱，有多少人赔了，数都数不过来，杨小姐确实是让我真心佩服啊。”

    “不说这个了，楚先生还没说到底同不同意合作？”杨洁问道。

    “同意，干嘛不同意，哈哈。”楚天霸豪爽的笑道。

    “哦，楚先生怎么突然想开了，然道不怕我讹你？”杨洁有点意外，楚天霸的突然转变反倒是让她奇怪了。

    “正如杨小姐所说的，合作最重要的是信任，我对杨小姐的为人很是佩服，所以我选择相信杨小姐，再说不相信杨小姐，我也相信安国的眼光嘛，杨小姐可是安国介绍的，我相信他是不会害我的。”楚天霸笑着解释道，后面那一句也是大有深意。

    “安国，你和高玲怎么样了。”在景区里面参观的楚倩朝黄安国问道。

    “说这个干嘛，今天是出来玩的，不说这个事情，只谈论景观，哈哈。”黄安国笑道，生怕待会楚倩又要和他说起感情的事情。

    “不说就算了。”楚倩气道，知道黄安国又在逃避。

    “倩倩，你说我们是不是该回去了，现在挺晚的了，该回去吃饭了。”黄安国看了下时间，估计杨洁和楚天霸应该也谈完了事情。

    “是啊，我爸他们应该谈完了，不知道谈成了没有。”楚倩有点牵挂的说道。

    “倩倩，想不到你也看出来他们要谈合作的事情了啊，我还以为你不知道呢。”黄安国有点诧异的说道。

    “我又不是三岁小孩，你故意把我拉出来不就是给他们腾出谈判的空间嘛，只是我觉得很奇怪，我们又不是外人，干嘛要离开啊，安国你是不是另有什么隐情瞒着我啊。”楚倩狐疑道。

    “你想多了，哪会有什么隐情，我只是不想呆在房间里面听他们谈事情，道又要到什么时候有时间陪你在g市玩一下。”黄安国解释道。

    “哦，是这样啊。”

    “别是了，走了，我们赶紧回去吧。”黄安国在旁边笑着催促道。

    回到了酒店的包间，楚天霸和杨洁正有说有笑的聊着，“安国，你这个朋友很厉害啊，我都要甘拜下风了。”楚天霸朝进来的黄安国笑道。

    “是嘛，杨小姐一直伶牙俐齿的，和她聊天，我也是不敢撼其锋。”黄安国笑着附和道。

    “爸，看你们聊的很高兴啊，不知道合作谈成了没。”楚倩关心的问道。

    “谈成了，你爸又要从头再来咯。”楚天霸爽朗的笑道。

    “只要爸你开心就行嘛。”楚倩高兴的说道，她真正在乎的不是谈判有没有成功，而是自己的父亲高不高兴，现在看自己父亲挺高兴的样子，她内心也很开心，只要自己父亲能走出公司被人收购的阴霾就行。

    “好了，我们吃饭吧，估计大家都饿了吧。”黄安国朝众人招呼道。

