    第403章 阴沟里翻船

    “看样子只能想想其他的办法了。”

    昊天既然知道了这九州结界的效果，自然不会继续选择强行镇压。

    如果现在三界就剩下天庭和人族，那么他肯定选择武力镇压，管他什么气运不气运，只要赢了就一家独大了。

    可惜，他身边还有一个佛门。

    除此之外，暗地里也不知道还有多少对手。

    就在这时，冥冥中一声哀叹声响起。

    昊天等准圣发现自己的修为打破了最后一层界限，直接攀升至顶峰。

    准圣巅峰的修为恢复了！

    另一边。

    九州人族同时也听到了这一股哀叹声。

    不知为何，他们感觉自己的心情很悲伤，很难过，似乎失去了什么重要的东西。

    女帝宫内。

    武媚刚从祭坛上走下来，脸色突然一阵苍白，似乎冥冥中遭受了什么打击似的。

    “天…..…”

    武媚仰天看着天空喃喃自语道。

    与此同时。

    九州结界外。

    “天走了吗？”

    秦阳摸了摸胸口处天之前留下来的愿力心中暗暗想到。

    虽然说天道至公，并没有对错可言。

    但是人都是有私心的，相比于天道，他更喜欢人族创造出来的天。

    “放心吧，人族注定屹立于顶端。”

    秦阳想完，走出人群，直视昊天和如来。

    “你们也恢复了，还不动手吗？”

    秦阳面色平静的看着漫天神佛说道。

    听见这话，如来和昊天对视了一眼，齐齐沉默不语。谁也不想出这个头，虽然愤恨秦阳当初的作为，但是他们还要考虑利弊关系。

    人族现在几乎可以说是破釜沉舟了，如果真的要抓住一方咬一口，那么另一方绝对会临阵倒伐，谁也不想被对方沾了便宜。

    秦阳看见这一幕，微微露出一丝冷笑，已经看穿了双方的想法。

    不过，这也是他要的效果。

    “人族秦阳，其实，有些时候，我们也不愿太大动干戈。”

    昊天这时开口说道。

    相比于佛门那种无耻嘴脸，他的性子还是差了一点。

    “有话就说，有屁就放。

    秦阳回头毫不客气的说道。

    “你…..…”

    昊天一时气急。

    “天帝！”

    西王母在一旁出生提醒道。

    昊天闻声深吸了一口气，冷静了一下，继续说道，“天庭和佛门也不一定非要将你赶尽杀绝，所以我有一个想法，一个折中的想法。”

    “天帝有话就直说吧。”

    如来回头开口说道。

    “斗将！”

    昊天直接说道。

    斗将？

    所有人听见这话齐齐一愣，除了个别人外，大多数人都露出了回忆。

    想当初，封神之战就是双方斗将的方式展开的。只不过最后元始天尊落了面皮，以大欺小，造成截教溃败了。

    现如今，竟然又来了，不过是从双方变成了三方。

    “如来佛祖，不知你感觉如何。”

    吴天看着如来问道。

    “诺！”

    如来想了想，发现的确是个好办法，于是点头说道。“你们呢！”

    吴天将目光看向秦阳等人。

    “你们感觉如何？”

    秦阳看着其他人问道。

    “当初我们是败在圣人之手，现如今圣人消失，我等自当不怕。”

    碧霄站出来看着漫天神佛冷声说道。

    其他人对视了一眼表示也没有意见。

    见此，秦阳转头看向如来和昊天说道，“我们打赢了，不知规则如何！”

    “规则？很简单，我们也不欺负你。”

    说到这里，昊天回头看着如来说道，“如来佛祖，为了方便，我们二者化为一方如何。”

    “诺！”

    听见这话，如来点头答应了下来。

    毕竟就目前的情况来看，为防止一方倒伐，还是联合起来比较好。

    见状，秦阳等人暗骂无耻。

    这就是不欺负人？

    不过，目前似乎也是只有硬接这一场了。

    “就这样，我佛门天庭一方，你们一方，我们各自派出固定人数对战，那一方所有人落败，那么就是哪一方就是胜利者...…”

    昊天直接说道。

    “那么胜了又如何，败了又如何？”

    秦阳问道。

    “我们也不斩尽杀绝，你们赢了，那么我们与你之间的恩怨一笔勾销，并且短时间内绝不对你们出手，这点我们可以立天道誓言，不会违背。”

    昊天说道。

    “那要是我们输了呢？”

    “你们输了很简单，带领人族，投入我们双方，天庭和佛门各占一半。”

    之所以选择吞并其实很简单，因为无论这场大战持续时间绝对不会很短。

    各大神系众多，那怕他们膨胀了，也不会感觉自己等人就是无敌的。

    所以，在前期，积蓄力量才是最重要的。

    而人族就目前来看，对于他们来说是最容易吃下的。吃下人族，能提升自己一方的实力，关键时刻还能不心疼的派出去当炮灰。

    其实对于秦阳这个存在，如来和吴天都是很矛盾的。

    这种人虽然可恨，但是也很想拉拢。

    在他们这种人之间没有绝对的矛盾，只有绝对的利益。

    只有对他们有好处，天大的仇恨都能握手和谈。听完昊天说的话，秦阳沉默了一会，说道，“可以

    这个要求不算过分。

    见秦阳答应了下来，如来和昊天都露出满意的神色。似乎对他们来说这场斗将战还没开始打，他们就已经赢了。

    甚至内心已经想到时候怎么瓜分人族了。

    “好了，那么最后问一个问题，你们有多少人参与这次斗将。”

    吴天开口问道。

    “如你所见，就这些人了。”

    秦阳背后，就是九州人族除了他几个老婆外，所有金仙境以上的存在了。

    见此，如来和昊天开始商议起来，看看自己这一放派谁下场。

    不过这一方面也不用说，为了防止阴沟里翻船，天庭和佛门必定将目前在场最强的一批人派出去。

    如来和吴天势必也要亲自下场。

     ps：求全订！.

    (本章完)

