    这一拳有大恐怖！

    超越了这个时代立足战场上的一切生灵，是至极，是至强！

    它来的是那般突然，暴起发难，攻击力震古烁今，绝对是盘古之下的最顶尖战力！

    除却执掌天道进击的鸿钧道祖之外，再无人可匹敌！

    “噗！”

    凶暴无限的意念，让纵使不是被针对的古神大圣，只是因为目睹了，感受到了这一拳的“信息”，只要未证太易，都神魂重创，躯体欲裂，大口大口的咳血。

    因为强大，反而受罪。

    寻常生灵无感，倒是无限时空永恒自在的他们，感知太强，无限叠加，遭了大劫。

    只因这一拳，横推了岁月，映照了一切时空。

    它撑起了人族摇摇欲坠的“天”！

    在屠巫剑逞凶的时刻，它用最恐怖的暴力横行，充斥了众生的心头，粉碎了他们心中的疑惑，让许多的迷茫忽然间就不重要了。

    它仿佛是邪恶的人生导师，面对羲皇御使屠巫剑发难的关卡，用一种歪门邪道，蛊惑着苍生，一时间都把人道众生都给忽悠瘸了。

    ——美好的田园生活算什么？

    ——一切用力量说话！

    ——如果古老时代的天庭，它真的优秀而完美，那它一定、也必须是最强大的！

    ——不然，有朝一日，被入侵了怎么办？

    ——难道要靠献媚、割地、纳贡、和亲，来维护一份脆弱而精致的繁荣吗！

    ——现在，古天庭也想为我人族降下成道的劫数？

    ——错了！

    ——是我们在给他们带去劫数！

    ——一个过气的天帝，降下所谓的劫数，就能阻碍我人族梦想的践行吗？

    ——先打趴下我再说！

    ——战争你都打不过我，说个狗屁的意识形态！

    冥冥中的伟大意志，感染了人道苍生，为他们在迷茫中照亮前路。

    对比起来，似乎今不如古。

    可那又如何？

    打死了一切外敌后，我们有的是机会慢慢改正嘛！

    人族的路，不是永远固定，会上升，会超越过去的辉煌。

    现在一时的落后算什么？

    我们仅仅是百废待兴而已！

    比不上历史画卷中天庭发展了无数岁月的绚烂，也是正常。

    何必气馁？

    倒是力量！战斗力！

    这才是捍卫每一个文明的尊严的最后支柱！

    且看我揍趴下了对面那个活蹦乱跳的羲皇，抓过来给我人族打工，让他老老实实的将发展天庭的经验播撒在人族中，建设起一个美好而绚烂的人道文明。

    看！

    这样做，问题不就解决了吗？！

    一道伟大的意志喧嚣，轰击在众生的心头，对抗了屠巫剑的威能。

    这似乎是一条邪道。

    但，却也有些管用。

    解决不了问题，就解决制造问题的那个人，然后把问题塞给他，让他去处理……处理不好，就揍一顿！

    再处理不好，就再揍一顿！

    你不是能说会道，键政天下吗？

    我让你“键”个够！

    最暴力的手段使用，有一尊神圣将人族的成道劫难接到了自己的身上，将人族面对的困难窘迫给转化了，转化成为两个人的对决！

    他们的战斗，将决定人族的未来。

    遇事不决打一架！

    谁强谁有理！

    这一战里，其中一方，是羲皇。

    而另一方，是……

    “后土？！”

    诸神追查那一只拳头的根源，一下子不淡定了。

    不可思议，不可置信……

    诸神倒抽凉气，感觉这一日他们接受的冲击太多了。

    “这位祖巫，怎么可能出轮回啊？！”

    “当初，她不是被束缚了吗？”

    “被鸿钧道祖欺骗了人道，让她签字画押，再不出轮回！”

    “这虽然比道祖无量量劫永镇紫霄、身合天道的待遇要好上一些，但最多也就是偶尔降下神威在外界，不至于连真身都跑出来了啊？！”

    诸神嗅到了阴谋的气息，觉得有黑幕在背后。

    而这其实也很好查。

    后土不跳出来，自然一切痕迹归于无，被无数套娃给掩盖。

    可现在知道了结果，去进行逆推……却太简单了。

    “酆都大帝早已逝去……权柄交接了！”

    “地府的物价不对！虽然看起来繁荣，但是流通的冥币……”

    诸神胆颤，恍惚间似乎明白了什么。

    不过，没等他们继续深入思考出些更深层次的东西来，恐怖的征战就爆发了。

    那种至强至大的威能，让他们如暴风雨中在海浪上行驶的小船，随时都会沉溺征伐余波的浪涛之下。

    一时间，各显神通，只为苟活。

    ……

    拳光轰穿了三界六道，谱写无敌的神话。

    它爆发的太突然，显然这是袭杀者的有备而来。

    羲皇被针对了，这一拳直冲他的眼眶而去，早已无视了打人不打脸的潜在规则，来人怨气极大，是恨不得给他敲出两个黑眼圈来。

    羲皇猝然被袭之下，勉力发动着反击，险之又险的再拳头及身前拦截。

    “轰！”

    他挥臂如斧，手掌做斧刃，豁然间斩下，开天创世的光爆发！

    “嗡！”

    古今未来，诸天世界在此刻似乎被逆反了，重现了创世之初的景……而那份伟大的原初开辟之力，跨越了时空与虚无的阻隔，于此汇聚，颠倒因果，凝缩在手臂，恍如是当初的那柄开天斧再现。

    “咔嚓！”

    拳掌碰撞，岁月的起源之地，无数的裂缝涌现，让光阴的河流淌入其中，无尽的未来从虚无中被创生，无限的时光线并起，是那样的恐怖与不可思议！

    这是盘古之下的最巅峰搏杀！

    羲皇立身之地，时光被打的坍塌了，空间亦是归于虚无……一道身影悍然从洪荒的轮回本源中冲出，扭转了人族的道劫演变，独自承担，而后摧枯拉朽的撞破岁月到源头，跟羲皇拼杀。

    一切都发生的那么迅速，帮古神大圣们开了眼。

    可惜。

    战场被打崩了，那里的时空被两尊太易至强者的道所扭曲、收拢，不可见，不可知。

    人们只能听到，惨烈的连番碰撞后，有一声压抑不住的痛苦嘶吼声响起，疑似羲皇！

    “吼！”

    古老的皇在怒吼，好像吃了大亏。

    “嘿嘿嘿！”

    后土像是窃笑，是得意，从坍塌的时空中扭曲着传出。

    “轰！”

    骤然，打穿了极限的威能释放，这片时空炸开了，两道身影飞出，对峙在冥冥中，映入诸神的眼底。

    一位古老天庭的至高天帝。

    一位当世地府的最高领袖。

    他们对峙着，气氛凝滞而惨烈，预示着这不是结束，仅仅是开始！

    “噗嗤！”

    有一声轻笑声响起，在这压抑的场合下很是违和。

    诸神克制着肩头的耸动，循声望去，看看是哪位勇士。

    他们看到了什么？

    看到了轩辕！

    这位人皇一只手握着拳，放在嘴上，仿佛刚才发生过什么。

    “你……在笑什么？”

    继任的炎帝蚩尤，一本正经的询问他，显而易见心里没有憋着好，为轩辕拉仇恨。

    “我没笑！”轩辕放下拳头，很淡定的模样，“我一般都不会笑。”

    “我是受过专业训练的人皇！”

    “怎么可能会笑呢？”

    他的眼神飘忽了，没有看向两尊至强大神对峙的战场，尤其是羲皇的形象。

    问题其实不大。

    哪怕羲皇猝然之下被“偷袭”了，可毕竟是一尊无上大能负责主持妖族事务的意志延伸，一尊颇有份量的化身，实力在太易中堪称顶尖，怎会速败？

    只是吃了些小亏罢了。

    最多，是这小亏吃的不是地方。

    ——他多了两个黑眼眶，化作了熊猫眼。

    伤，都很难算伤。

    可是，太没面子了。

    一代威严圣皇，顶着两个熊猫眼……这还威严的起来吗？

    他代古老的天庭，为如今的人族降下最后的考验，本是威严无上的审判者。

    可如今，审判还没结束呢！

    就给被告冲到面前，“梆梆”两拳……

    伤害不大。

    侮辱性极强。

    诸多古神大圣，哪见过这样的画面？

    惊诧之下，都差点笑出来。

    只是，担忧于哪天，因为左脚先出的家门，被哪位大佬提着斧头一下子给劈了……他们都强行忍耐了。

    唯有轩辕……

    “我没笑过！”

    他坚决否认，那笑声跟他没关系。

    这一次，他没有做一个诚实的孩子。

    只是战场之中，受害人羲皇，也不在乎场外的这些旁枝末节了。

    他死死的看着神兵天降的后土，眼神中带着些许震惊——这让后土满意。

    “我终究还是低估了你。”

    羲皇如是而言。

    “你竟然能从地府的束缚之下逃出来！”

    “只是，你想过后果吗？！”

    “你如此做为，遗祸不浅，地府或将迎来经济崩塌，万鬼哭嚎，轮回秩序错乱！”

    羲皇斥责后土。

    “后果？”后土骄傲的瞥了他一眼，然后就“噗嗤”的笑了，看着往日威严的兄长被她亲手捶出了两个熊猫眼，这样挑战权威的禁忌快感，太让人上头了。

    她笑的前俯后仰，“地府，本来就不应该是我的责任，我是被硬生生逼着上位，承负轮回之重的，本就不欠什么。”

    “再者，经济也崩塌不了……只要我这处理的速度够快，到最后账还是能平的。”

    “且，我还庆幸。”

    后土叹息一声，“幸好我出来了啊！”

    “不然，这屠巫剑下，人族终极一跃失败，无数血汗便将都化作虚无，一场最宏大的投资，打了水漂。”

    她在庆幸。

    幸亏她甩心机，用手段，从地府中走出来了！

    不然……

    后果不堪设想！

    羲皇降劫，成为人族登顶的最后考官……以他的实力、能力，如今的人族和巫族，谁人能阻挡他？

    都不行！

    或许苍龙大圣在此，还能过上几招——这是当年能与太昊争道的人物，甚至逼着凤凰一方阵营诸多顶尖智者联手，才把他活活给算计死！

    可惜今朝，苍龙失联了，被道祖生生捶出局了！

    如同当年，龙祖被魔祖击杀，中场出局。

    这简直是一种悲剧……龙祖成道未半而中道崩殂。

    还好。

    后土出来了！

    这一刻，后土心中无限喜悦和激动。

    她感觉，这是一次伟大的胜利！

    从曾经的被动接招，不知道哪里就冒出来一根暗箭，到今天……她准确的堵住了羲皇，令之功亏一篑！

    “羲皇！你的时代结束了！”后土按捺着心头的高昂情绪，“这一次，你失败了！”

    “我既来此，你降下的劫数，都成了空无！”

    “你退下，归隐……我还能给你留一点面子。”

    “否则，你一世英名，都将扫地！”

    “呵！”羲皇冷笑，摸了摸眼眶的地方，别说还真有些痛，“不到最后，胜负还难说呢！”

    “难说？不！早已注定！”后土缓缓抬起手，握紧了拳头，“再不让开，我就镇压了你这一道妖皇化身！”

    “你虽然背靠盘古，有非凡道行，可那又怎样？洪荒压制着你！”

    “你不掌握根本权柄，曾经有的，也都被冻结封号。”

    “我呢？”

    “我执掌轮回，统御地府，人道伟力自然加身……你拿什么跟我斗！”

    “我给你一个体面退场的台阶，你可要识趣！”

    “不然……”

    后土骄傲的昂头，“你要是不体面，那我就帮你体面！”

    “这些话，你说给你自己听罢！”羲皇眸光微冷，河图飞舞，洛书环绕，自古老岁月跨越时代降临的天庭虚影，渐渐的在真实，有无数兵马枕戈待旦，要抵达这里！

    跨越时代的征伐。

    一个又一个时代的辉煌文明，本是应该两两不相见的……而今，却打破了这个常理！

    龙凤时代大战巫妖纪元……这简直离谱，但在真实发生！

    后土的暴起，她修改了考核的规则，将本来古天庭对人族的意识形态考验变更，决定靠拳头说话。

    而羲皇，自然是不甘示弱，他顺势而为，真的在将龙凤时代的武力拉到这个时代来！

    血拼了妖族之后，虽胜但惨的人族巫族联军，挡得住跨时空而来的龙凤天庭武力吗？

    “有些难，但能打……最起码，比之前屠巫剑的攻伐，要能接受的多。”轩辕做出判断，有祖巫颔首赞同，“是的……妖族虽然多了援兵，很精锐，很强大，但并非无解。”

    “屠巫剑下，要不是后土来掀桌子，我们就输了……可现在，还好。”

    “毕竟，羲皇能拉过来的，只是大罗之下的精锐罢了。”

    “而大罗……无尽时空永恒自在，无数时代，都唯一！”

    阵仗看起来吓人，但人皇也好，祖巫也罢，都有了信心。

    因为大罗唯一。

    妖族的这批援兵虽然凶猛，但高端战力不会太过分。

    “况且，时代更迭！”

    “我们这个时代的修行法门，比过去更加先进优秀了。”

    “还有主场，契合时代的问题……可以打！”

    他们达成了共识。

    而在另一边，后土面对羲皇的动作，眼神冰冷，“冥顽不灵！”

    “遇娲不拜，真命已失，轮回碑上有汝名。一步一叩首，往生路中罪削半，护你真灵！”

    “伏羲，勿谓言之不预！”

    “这是最后通牒！”

    “后土！你还差了些！”羲皇只是冷冷说道，“小妹，你不行！”

    “不知好歹！”

    后土冷哼，立身天地，法相无边，踏破万古，发出了至高道音，“三界转生，生生世世刻吾名！昭告诸天，宇宙八荒皆尊我号令！”

