    贼，就是贼。

    无论实力练到多强，听到官的那一刻，就是会怕，就是会慌！

    “撤？笑话！若来的是[千丝剑——游丝丝]，我二话不说，掉头就跑。但那就凭眼下这毛头小儿？他不配！看我如何拿下他就是！”

    刀老大气势汹汹的一刀把面前的桌台劈为两半，从台上一跃而下，落在方月的面前！

    双方的战斗，一触即发！

    而就在这时，一道声音忽然从舞女那边响起。

    “青司……是青司的人！是青司的大哥哥来救我们了！”

    缩在地上的舞女中，忽然有人激动出声。

    方月定眼看去，这才注意到，莺莺燕燕的舞女中，有一个双目留着烫伤伤痕，早已失明的少女，满脸惊喜地雀跃着。

    直到被同伴惊恐的捂住嘴，才止了声。

    “嘿！老子在你面前，你还有心思东张西望？喜欢那女人是吧？等我把你宰了，回头就把她手脚砍断，每天吊在屋顶当人魂火点！”

    刀老大粗中有细，狞笑着想激怒方月。

    但他发现，方月很平静，非常的平静，只是那双漆黑的眼睛，在看向他的时候，就如同在看一个死人。

    “青司的走狗，别把老子[断龙头]看扁了啊！”

    刀老大大吼一声，举起九环刀，就砍方月劈了下去。

    九环刀的铁环，在下落的同时，铃铃作响！

    每一次刀身与铁环碰撞，发出声响，一股无形的气流，就会包裹住刀身，仿佛为九环刀增幅了威力。

    “九转连环刀！第一刀！”

    狂暴的刀身直接朝方月脑门劈下。

    原本只是缠绕在刀身的气流，瞬间扩散而开，形成对冲气流，将方月的控在原地！

    “出现了！是刀老大的九转连环刀法第一式，对流力劈！”

    “青司的蠢货！哈哈哈！他根本不知道刀老大这一刀，威力有多恐怖！多少人因轻敌死在这一招之手。因为这一招，是避无可避的一刀！”

    后面的那两个后天三流境夜贼，纷纷露出激动的神情，心中思绪起伏。

    而前方，刀老大的刀，已经劈下。

    “死！！”

    一刀劈下，直接将方月的身体一刀两半！

    甚至后续余威，还将地面轰然被劈开一道向后蔓延去的沟壑！

    “刀老大！强！！”

    “哈哈哈！这就是老大的力量，青司，不过如此！”

    那些小喽喽欢呼起来，刀老大的放松了心情。

    “就这……”

    刀老大刚要发笑，却忽然止声。

    因为，他发现自己刚刚劈死的方月，居然慢慢消失。

    他砍中的，竟只是一个残像而已？！

    瞳孔收缩，心中狂震的同时，一道平静的声音，在刀老大的身后响起。

    “后天二流境？”

    在后面！

    刀老大愤怒地一个转身，九环刀直接横斩过去。

    “九转连环刀，第二刀！”

    横切的九环刀，气旋流转，形成细密的刀刃，分散出去，覆盖了方月所在的位置。

    “这次看你怎么逃！”

    刀老大的刀刃全数命中方月的同时，他横切的一刀，也已经砍中方月。

    也就是这时。

    方月出手了。

    他伸出两根手指，轻轻一夹。

    嗡！！

    朝他砍来的九环刀，直接停顿在半空中，而之前打在他身上刀刃，也只是割破他的衣服，无法对他的皮肤造成任何的伤势。

    “怎么……可能……”

    在意识到自己这一刀，被方月轻描淡述的拦下来后，他整个人都懵了。

    大脑一片空白。

    怎么会被挡下，怎么会被区区两更手指夹住！

    我练了那么多年的出刀，那么多年的苦修，竟对这人毫无作用？！

    刀老大一辈子就练一手九转连环刀。

    [断龙头]的名号，也是靠九转连环刀打出来的。

    所以当他的刀法失效，当他最强的攻击，被人轻松拦下时，他感觉整个人都不会用刀了。

    “好刀。”

    而在这时，方月在夹住九环刀后，对着九环刀轻轻一弹。

    嗡！！

    剧烈的震动从刀身传递到刀柄，在传递到刀老大的手腕，荡得他九环刀直接脱手而出，落在地上。

    砰的一声。

    如易碎的玻璃，九环刀的刀身竟就这样，碎了一地。

    “可惜，易碎。”

    方月这才走到发呆的刀老大面前，抬手扣住了他的脖子：“就像你的性命一样，脆弱不堪。”

    “等……”

    咔擦。

    [断龙头]刀老大，就这样被扭断了脖子，当场殒命。

    这一切发生的太快，太突然了。

    其他人甚至都还沉浸在方月弹指碎刀的震撼里，就看到刀老大被轻易制服扭断了脖子。

    等回过神来，那些夜贼才吓得纷纷往外逃去。

    “谁逃，谁死。”

    蹭！

    火刀，瞬息成型。

    之前尾随他，现在却跑的最快的那十几个夜贼，直接被方月锁定。

    “火羽！”

    嗖嗖嗖——

    火刀刀身破碎，化作火羽，轻易贯穿了那些逃跑的夜贼。

    火羽贯穿身体，贯穿大脑，贯穿心脏，直接夺去了他们的性命，基本都是没跑几步，就倒在了地上，没了声息。

    其他人看着如同天神下凡的方月，全都吓得瑟瑟发抖，跪地求饶。

    有几个机灵的还想抓舞女当人质，被火羽一瞬贯穿而死。

    剩下的人，这才彻底老实了。

    方月让这些夜贼排成一队，跪在地上。

    然后去把舞女们都解救了出来。

    “得运村还有其他幸存者吗？”

    听到方月说起这个，舞女们全都眼泪涌上来，有几个眼睛一红，像了般就要冲向跪着的夜贼那，好似要把他们生吞活剥！

    “别，别杀我！我也是被刀老大逼迫才当夜贼的，我是无辜的！”

    “呜呜呜，青司大人，我认错，我坦白，只要不杀我，你关押我多少年都没关系！”

    “天杀的刀老大，全是他指使我们袭击得运村的，我们不知道青司大人您在附近，否则借我们一万个胆子，我们也不敢乱来啊！”

    夜贼们纷纷求饶起来，但方月的眼神，却逐渐变得冰冷。

    光听寒大人口中说起夜贼是行事方式，方月还没什么实感，只觉得这种人可恶可恨，穷凶极恶。

    而等方月进了得运村，看着他们作案留下的痕迹，那种丧心病狂的手段，他才真正意识到，夜贼，不配称人！

