    第161章 首次全民福利的直播问答

    唐三听着玉小刚的分析，心思也是变着沉重起来。

    “老师，听你这么说，我也觉着直播问答的出现和萧剑有关。”

    “小三，你是不是和萧剑也有着恩怨？”

    “如果说有的话，那只有一个。我来到斗罗大陆的时候，每天早晨都会上山修炼。萧剑也许是看出一点什么东西出来了。萧剑的家里经常接济我和爸爸。他曾经想要拜我为师。结果被我拒绝了。我想，就是因为这个原因，直播系统总是针对我吧。”

    唐三回忆着往昔。越发地肯定直播系统之所以针对他，那是因为他曾经没有感恩图报，拒绝了收萧剑为徒。

    当然了，唐三说的只是其中一个原因。重要的原因还是唐三拥有的主角光环，总是能够获得一些奇特的好处。直播问答最后能够让萧剑获得的好处和播放的事件有关系。哪怕唐三和萧剑没有恩怨，萧剑也会选择屡屡播放有关于唐三的事件。

    如果说有错的话，那么只能说是萧剑金手指惹的祸。

    唐三和玉小刚，虽然总是被直播系统针对着。但是他们从中也是获得了莫大的好处。尤其是玉小刚，武魂得以进化成黄金圣龙，如今成为了龙神。

    嘭嘭嘭

    一道道能量撞击响起的声音，不断地从直播视频中传来。

    双方已经开战了。

    “死吧！”

    玉小刚眼瞳微缩，看着直播视频中那些虚伪的神祗，诅咒道：“最好全部死吧。”

    在第十五次直播问答的时候，萧剑播放了神界诸神的肮脏史。其中有一个画面，玉小刚对它的印象极为的深刻。

    那是玉小刚就要觉醒武魂的时候。

    玉小刚一直以为他的武魂会变异成罗三炮，那是因为他身上的魂力不足以支持武魂的进化。他万万没有想到那是因为修罗神的干扰。

    修罗神为什么会针对玉小刚？

    因为神界不允许出现龙神。玉小刚的天赋超级超级好，智商也是超级超级高。蓝电霸王龙就要变异成黄金圣龙，若是让玉小刚修炼下去，那还得了。十有八九会成就龙胜。所以，修罗神插手了，干预了玉小刚觉醒武魂，让玉小刚的武魂没有进化成黄金圣龙，而是进化成了被人嘲笑了二十多年的罗三炮。

    玉小刚遭遇到了如此的耻辱，就算萧剑不灭了神界委员会，他也一定会想办法灭了虚伪的神界委员会。

    萧剑、老杰克、小舞、天青牛蟒、朱竹清、宁荣荣、水冰儿，八个人被神界委员会的大军团团包围。

    【系统决定，本次直播问答为福利直播。神界委员会为A阵营，萧剑、杰克、小舞、宁荣荣、朱竹清、水冰儿、天青牛蟒、宁荣荣为B阵营。大家可以押注，押谁能够获得此次战斗的胜利。双方阵营的赔率是一赔一。押注的物品可以是神位，也可以是神力，还可以是黄白之物、功法、战绩、武器等等值钱的宝物。】

    【剑道尘心：我现在是九十九级的极限斗罗。如果我押注我身上尚未完全神化的神力，一旦赢了，那么会怎么样？】

    【系统：这个问题问的很好。如果你押注你身上的混合神力和魂力，系统将会在战斗结束的那一刻。如果你赢了，系统根据你身上拥有的混合力量，奖励给你同样等量的混合力量。倘若你若是赌输了，那么系统将会夺取你身上所有的混合力量。】

    【剑道尘心：那好，我选择押我身上的全部的混合力量。】

    剑道尘心刚刚飞升到神界，体内的魂力还没有全部转化成神力。处于由魂力转化成神力的阶段。所以称之为混合力量。

    【古榕：我也押注我身上的全部混合力量。】

    古榕没有任何的犹豫，同样押注身上的全部修为。

    宁风致：“剑叔、骨叔。你们……”

    剑道尘心和古榕对视一笑。

    剑道尘心：“风致，如果荣荣和萧剑他们打输了，必会是一死。荣荣若是死了，我们还有活的可能性吗？如果荣荣他们打赢了，那么我们可能因此成为神祗。”

    古榕附和道：“对。对于我和怂男来说，围绕着这场战争只会有两种结果。要么和荣荣一起死，要么修为突破百级，成为以前不敢想象的神祗。”

    宁风致点头。觉着剑道尘心的分析很有道理。

    此战，萧剑、宁荣荣他们若是战败，萧剑、宁荣荣等人必定一死。他们又是萧剑带着飞升到了神界的魂师。城门失火殃及池鱼，自然也会难免一死。

    “好。”

    【宁风致：直播系统，我也押注我身上的所有修为。我赌萧剑和荣荣他们胜。】

    ……

    当下，火无双、朱竹云等人，全部选择押注萧剑他们获胜。当然了，他们和萧剑是绑在一根绳上的蚂蚱。他们押注萧剑，那也是没得选择。

    【罗芸（神界本土居民）：我要押注，我押我身上的所有神力，还有我的武器落云剑，我的功法、我的战技、我所有的钱财。可以吗？】

    【系统：可以。请问，你哪个阵营获胜？】

    【罗芸：A。自然是A阵营。神界可是有着六大神罚大阵。就凭那几个神，根本不可能是神界委员会的对手。而且，神界委员会还有着能够调动神界存储的神念的神界中枢呢。】

    ……

    罗芸是个神界的本土居民。和罗芸一样有着相同想法的人不在少数。针对此次的战斗，萧剑、老杰克、小舞、天青牛蟒、朱竹清、宁荣荣、水冰儿，虽然有着实力，但是在神界委员会的势力面前，依旧是处于劣势。

    神禁森林

    玉小刚神色大喜，道：“小三，你我翻盘的机会来了。”

    如今玉小刚成就了龙神，唐三成就了修罗神和海神。可是他们两个人的心中，依旧没有信心和萧剑一战。

    “机会在哪里？”唐三问道。

    “本次的直播问答。”玉小刚有些激动地回答着。

    “老师，你难道想要压B阵营获胜？”唐三若有所思，聪明地知道了玉小刚内心打的什么算盘了。

    (本章完)

