    这是一场预料之中的战斗。

    掺和云梦宝船这事的武者们，起码百分之九十的人，都对此早有预料。

    正所谓财帛动人心，能登上云梦宝船的，身家起码都在一百元石以上。

    这已经足够让武者，尤其是散修们疯狂了。

    庞大的金山就在眼前，这时候谁来都不好使。

    外围本还在排队的武者，见到战斗打起来，顿时不要命的开始往里冲，生怕自己错过发财的机会。

    宗派势力的弟子们不曾料到，刚刚还井然有序的队伍，竟然会瞬间暴动，措手不及直接被冲垮。

    杀，杀，杀……。

    目光所过之处，到处都是人头攒动。

    两耳听得声音，皆是惨叫与喊杀声。

    用力呼吸一下，浓郁血腥令人作呕。

    战场就像可怖的，蕴含无尽吸力的，疯狂吞噬生命的血肉磨盘，以肉眼可见的速度迅速扩张。

    雷火宗，青云宗……甚至兴文县的镇抚司都免不了被波及，身不由己的陷入战场绞盘之中。

    嗡！！

    惊雷天火骤然乍现，浩荡真元从天而降。

    “莲生余孽，给老夫死来！！”

    伴随着怒意勃然的咆哮，雷火宗那个死了亲儿子的归元境武者，状若疯魔的朝左重明冲来。

    “草，你是狗吧？”

    左重明嘴角抽搐，脚下一踏迅速钻进人群。

    这他么周围都是人，也不乏有凝血境武者，这货竟然能敏锐捕捉到他的气息，真就狗鼻子呗？

    簌簌……。

    一边跑路的同时，他手上还不忘捡东西。

    道道血丝从指尖迸射，分化如根须般钻进地下，灵活的把尸体身上的东西摸走。

    仅仅跑了七八丈的距离，左重明兜里就多了足足二十多枚灵戒。

    他总算体会到‘战争财’的涵义了，这他么的……。

    咦？

    左重明目露精芒，精准的瞄见人群中的欧阳玉等人。

    比起周围狼狈厮杀的武者们，欧阳玉显得格外游刃有余，甭说是受伤了，就连泥点子都没沾上。

    倒也正常，毕竟人家身边有护法，长老甚至雷公的保护，跟那些臭鱼烂虾不是一个档次的。

    心思急转，左重明冲着欧阳玉，直接嗷了一嗓子：“圣女，属下幸不辱命，将那老杂毛引来了。”

    好家伙，这一嗓子绝对称得上石破天惊。

    尤其是‘圣女’二字，可谓咬字清晰，声音洪亮，甚至都将周围的喊杀，惨叫声压了下去。

    本打算且战且退，顺便捞点好处的欧阳玉等人，听到突兀的这一嗓子，直接被吓得一哆嗦。

    闻声看去……没人？

    不对，人在天上呢。

    却见那名雷火宗的男子，目眦欲裂的怒视这边，愤然拍出一掌：“莲生教杂碎，给老子去死。”

    他不在乎这些人是不是莲生教的，他只想着拍死左重明这个狗贼。

    他堂堂归元境高手，对付这群淬体，凝血的蝼蚁，压根用不着特意区分，直接拍下去就行了。

    平心而论，他的思维逻辑很正确，正常人都会这么想。

    但问题在于，这些人真是莲生教的，而且不仅仅是凝血境。

    面对男子倾力一掌，欧阳玉不可能坐以待毙，长老江枫龙率先反应过来，催动真元悍然反击。

    “真元？归元境？”

    男子表情微变，对掌之后连忙收手。

    本来他打算赔罪，避免产生什么误会。

    但没等他把话说出来，一阵女子的喊声陡然响起：“江长老，身份暴露，杀了他赶紧撤退。”

    “是，圣女。”

    江枫龙不疑有他，当即抽出一杆长枪，迎着男子冲了过去。

    “？？？”

    欧阳玉杏眼圆瞪，下意识朝声源看去，却只看到混乱厮杀的场景。

    旋即，她连忙反应过来：“刚刚是有人伪装我的声音，别上当了，快撤。”

    尽管欧阳玉反应的及时，但战斗哪是想停就停的？

    江枫龙知道时间紧急，所以没有半点留手，雷火宗的男子见对方来势汹汹，更是不敢大意。

    双方直接就缠斗一团，隆隆音爆响彻夜空，直接把她的喊声压下去了。

    “该死！”

    欧阳玉气的娇躯颤抖，咬牙吩咐：“雷左使，事态紧急，劳烦您出手赶紧解决了他，咱们走。”

    “遵圣女吩咐。”

    雷公漠然朝半空伸出手。

    只听彻耳的长啸之音，天际陡然凝现一条十余丈的怒龙，携以万钧之势朝雷火宗男子卷去。

    “源海境？”

    雷火宗男子大惊失色，难道那贼人没有说假话，他故意把自己引到这边，好让莲生余孽出手？

    大事不好。

    念头在脑中一闪即逝，仅电光火石之间，他便迅速做出决定。

    轰！！

    他硬抗江枫龙一击，不要命的朝远处遁去，临走前放下狠话：“莲生余孽，你们给老子等着。”

    他施展的明显是逃命秘法，其速度之快，令雷公有些措手不及。

    待雷公欲要再度出手时，对方已经横掠百十丈，俨然为时已晚。

    “圣女恕罪。”

    雷公脸色有些难看，没想到那家伙竟有如此秘法，遁逃速度简直惊人。

    “先走再说。”

    欧阳玉虽然很想骂死他，却也知道现在不是时候，不得不按捺怒气，运转身法朝远处掠去。

    待几人离开之后。

    地上某具尸体动了动，嘴里含糊不清的咕哝：“这就走了？老子还以为你要大发神威，扫清全场呢。”

    说话的时候，他顺手在旁边尸体身上摸了几把，麻利的把一个小袋塞进怀里。

    呼~！

    耀眼的刀光伴随狰狞的低吼，陡然在他耳畔响起：“装死？给老子去死……”

    话音未落，一抹血光乍现，瞬间洞穿他的眉心。

    “什么玩意？”

    左重明顺手拧掉他的手指，把灵戒给捋下来，头也不回的朝场外狂奔。

    今天收获已经够大了，他得回去好好消化一波。

    至于胡兔兔，陈道长等人的安危，无须过于担心。

    别忘了陈道长精通遁一书，以这厮老油条的秉性，肯定早他么算过卦，准备好各种后手了。

    “可惜宝船这次带的好东西不多。”

    左重明想到云梦宝船，不禁惋惜的叹了口气，如果还有好东西的话，他不介意再卖点情报。

    关于龙族的情报，他知道的可不少。

    算了，等以后有机会再说吧。

