    <!--go-->    “你好，我是初二。”

    电影结束，韩祺瑶把擦过嘴的卫生纸，从地上捡起来塞进口袋里。

    紧身裤口袋瞬间鼓胀起来，不过好在这一点都不阻碍她的性感美丽。

    陆清然看着对她招手的韩祺瑶，脸上闪过一抹红晕，慢慢走过去。

    …

    走在离开影院的过道上, 三人自然是焦点，齐齐引来很多回头率。

    韩祺瑶自然不去在意这些人，只是偏过头，认认真真的询问道：

    “咱们还要去吃宵夜吗？”

    “你还没有吃饱吗？”

    听到苏泽的话，见他嘴角那抹天真无邪的笑容，韩祺瑶无语道：

    “我倒是饱了，你呢？”

    话落，她没有给苏泽说话的机会，轻轻贴近对方的耳边娇声道：

    “今晚, 你要出很多力的。”

    没去回答韩祺瑶不信邪的话，苏泽转过脸看向默默跟着的陆清然。

    “夜宵，吃不吃…”

    闻言，陆清然轻轻摇摇头，不过经过几小时接触，她倒是熟悉了苏泽，比较正常的轻声解释道：

    “我不能吃太多，不过你们要吃的话，我可以在旁边等着你们。”

    “那就不吃了。”

    苏泽也没有什么胃口，知道两人不吃…他也懒得去再去胡乱跑。

    走出影院，苏泽三人往停车场走去，他没让司机来这边迎接。

    早在之前到影院下车的时候，苏泽就看到有很多路人在拍他们和车，这戴着口罩不一定就认不出。

    其实苏泽不知道的是…他已经在海城市短视频平台上小火了一把。

    劳斯莱斯幻影在海城，说有那肯定有…少说也有十辆本地牌照的。

    不过重要的不单单是车，还有车的主人…毕竟大众对富豪都好奇。

    上一次苏泽去秦皇大厦, 那组从劳斯莱斯后排走下来，通过剪辑和BGM的配合，那点赞数蹭蹭蹭涨。

    不过好在现在短视频都是大数据，最起码熟悉他的人，不会看到这种东西，被推送到这种东西的…

    侧脸加上口罩，只看个背影…加上上面文案根本不敢认这是苏泽。

    那条视频，已经被下面的人发现，黎佳怡直接联系到作者删除。

    苏泽不知道这个消息，因为他早就吩咐过黎佳怡，做好这些小事。

    停车场没多少人，零星有几伙人…但也没有人会开相机去拍摄。

    这其实就是大众心理，就好似是遇到跑车，很多人都装作看不到。

    但如果周围只有他自己一个人，一辆跑车停在哪儿，他能看好久。

    甚至是，上去摸一摸…

    韩祺瑶自然不懂苏泽的想法和做法，反正她是挺喜欢那种瞩目。

    不过她也不傻，跟在苏泽身边…撒娇赌气可以，但千万不能较真。

    因为可能会换来苏泽的较真，两个人一较真，那他妈还扯个毛啊。

    劳斯莱斯开始移动，苏泽扭过头…看向后排姐妹情深的两个人。

    “那直接去你家吧，上次有个东西落你家了，等下你帮我拿下来。”

    苏泽话落，两个人都是一愣…韩祺瑶有些不敢相信，他会离开？？

    陆清然自然是有些懵，上次…苏泽去过她们家，没听韩祺瑶说啊？？

    谷捿

    两个人对视一眼，韩祺瑶没在意陆清然的疑惑，只当苏泽是借口。

    韩祺瑶觉得，今晚苏泽如果不在她家折腾她，她韩姓就倒过来写。

    其实她也有些无语，苏泽哪儿都好，就是这做事上也太大胆了。

    前天苏泽跟她说过…在她感觉算是提醒吧，说什么别墅三个人过。

    言下之意，不就是陆清然嘛…要不是看苏泽又有钱又有能力，韩祺瑶真想挠对方一脸抓印，太可恨了这人。

    都说防火防盗防闺蜜，这说明闺蜜不咋地，男友也不是啥好东西。

    好在，印象中陆清然并不是这样的人，男人都是喜新厌旧的东西。

    就算再好的东西得到手，也终究有腻的那天，只看有没有能力换新。

    她上一任男友，就是因为扯上陆清然…然后她毫不犹豫断了来往。

    陆清然当然没有搭理对方，说起来她被蒙在鼓里，还是闺蜜提醒的。

    现在苏泽明显对陆清然有意，韩祺瑶虽只是猜测，但八九不离十…

    陆清然人张的清纯仙气儿，和韩祺瑶刚好是两种风格，不相上下！

    韩祺瑶承认…她准备利用闺蜜，最起码在苏泽明显有厌倦的时候。

    陆清然就是她的杀手锏，就像是钓鱼一样，好闺蜜就是她的鱼饵。

    不过，这不代表放鱼饵就一定要鱼吃，只要把它吸引过来就可以。

    鱼饵…她应该没什么好担心的，现在陆清然在这里明显不舒服。

    这说明，闺蜜只是当做陪着她…对于苏泽，也只是象征性的友好。

    至于苏泽这条鱼嘛…

    她心里快他妈无语死了。

    轰对方走…不行！！

    不轰对方走…也不行！！

    大哥…你有那么多房产，海城市那么多酒店，咱们出去嗨不香吗？

    劳斯莱斯车内…司机认认真真的开车，听着三人各有心思的过招。

    很快，大劳稳稳的停在了小区门前的辅路，三人同时从车上下来。

    “诶，等等！”

    三人往小区大门走着，到达道口处…苏泽连忙喊住了两个人。

    “怎么了亲爱的…”

    见苏泽明显有事要说，韩祺瑶半喜半忧…以为对方不往里面走了，但又怕对方是约了其他的小姐姐。

    陆清然也转过身，看着两个人…以为是有事情说，她下意识挪了挪。

    苏泽抬手看了眼手表，然后看向高挑的韩祺瑶，抬手指向大劳处。

    “今天你送的花我很喜欢…”

    见苏泽说这个，韩祺瑶上前准备给他一个拥抱，好好稳固下感情。

    只是她刚抬动脚…却见苏泽的双手在空中拍了拍，随即指向别处。

    “看那里！！”

    闻言，韩祺瑶停下脚步楞了下，随即顺着苏泽指向的位置看去…

    瞬间，韩祺瑶眼睛睁大！

    只见此时的道路之上，有一辆箱式拖车向这边驶来，上面载着一个透明的集装箱，黑夜中霓虹灯闪烁。

    箱子里气球彩带作为装饰，玻璃上正写着：“你送的花我很喜欢”。

    重要的是…在那个透明箱子里，所有的装饰品都围绕着一辆轿跑…

    <!--over-->

