    刘二嫂和这不知名大妈，嘴对嘴互相的吐着口水，等口水吐完后，又动手撕扯对方。

    刘二嫂打着打着，居然都忘记了冯乐，和对方忘情的撕扯着，一边打，一边不忘问候着对方。

    各种问候对方祖宗，身体零件的脏话层出不断的，让围观的人群都惊呆了。

    这一番打闹，惹了不少爱看热闹的人，附近的人“哄”的一下，都围了上来，围成了一个大圈，正津津有味的看着。

    曾经有有人想要上去把双方拉开，但一靠近，远远就闻到对方身上那股口水味的，顿时就没人愿意动手了，都在好奇的看着。

    而冯乐，就在这个大圈的边边上。

    天知道什么时候开始，她站着不动，就从战斗的中心，变到围观人群的边边上去了。

    期间不少人好奇的走了过来，挤不人群去看热闹，看到一旁冯乐的衣服，眼睛一亮，就开始看起衣服来了。

    “这衣服怎么卖？”

    脑袋闹哄哄的冯乐：“！！！”

    “上衣三十九，裙子五十九，就这几件了，一口价，不砍价。”冯乐连忙说道。

    “哦，不砍价不砍价，我也不会砍。”那女孩说着看着一件件被挂起来的衣服，仔细的看着。

    “来来来，看看这件，这件好看……”

    卖了一个早上，冯乐也渐渐开窍了，不再像一开始那样，敲一棍冒一句话都模样，一说着一边顺手将衣服都拍打一下，将上面的灰尘给拍掉。

    刚刚刘二嫂将衣架给推倒了，好在及时的拉起来，没有粘上什么灰尘脏东西的。

    “嗯，这件好看，这件也好看诶，老板能不能再便宜点。”

    “都一口价的，不议价的。”

    一旁有看热闹挤不进去的人，看到冯乐她们在这里卖衣服，也好奇的围了过来，对这些没见过的新款衣服挑挑拣拣的。

    “我要这件。”

    “我要这个，这个好看…”

    “老板找钱……”

    冯乐乘着这个机会，卖了几件衣服，成交了几单生意。

    毕竟她这个摊位不在步行街的最前头，算是在后面了，又不少人逛街不逛到最后的，接着这个机会，冯乐多了不少客人。

    手里叠衣服装衣服的动作都能出残影来了。

    刘二嫂和那个陌生大妈的亲切交流，直到报警的警察赶到时才停止了。

    “停停停，警察，都给我停手！”

    为首的警察大喊了一声，围观的人群顿时就裂开了一条大缝，几个警察走了进去，将撕扯着的两人分开。

    看着刘二嫂和那大妈两人头发衣服都是乱糟糟的，脸上除了一些红色的抓痕，还带着湿乎乎的感觉，头发好像也湿了。

    一靠近，就能闻到两股令人窒息的味道交缠围绕着，其中韭菜饺子味道尤为浓烈。

    弄清楚两人的打架方式，饶是办案多年的警察同志，顿时都有点无语了。

    两个加起来快百岁的人，居然还像小孩子打架一样互相吐着口水。

    刘二嫂她们之前因为吐了太久，现在嘴里干巴巴得没有丁点口水了，话都说不出来，只能用眼神恶狠狠的瞪着对方。

    人群扩散开来，在圈外的冯乐一眼就能看到里面发生了什么情况，看着被她报警召唤来的警察后，她默默的低下头，打算用衣服把自己的脸给遮挡住。

    怎么又见到他了。

    刘二嫂两人被分开了，各自顶着被风干，留着水痕迹的身体，恨不得继续上去撕烂对方的脸。

    尤其在围观人群散开，一股风风吹来，鼻尖缠绕的味道，差点就让两人都恶心吐了。

    这个时候，刘二嫂理智似乎也回笼了，看着一旁穿着制服的警察同志，又看到在一旁有那么多人围观，脸色一变。

    她立刻就抽了抽鼻子，‘柔弱’的哭了起来。

    “警察同志，你来的正好，赶紧给我主持主持公道，她先动手打我的，你看看我脸上手上被她挠的多可怕。”

    “你可得替我惩罚她啊，都是她的错！”

    说着，刘二嫂还想滴几滴鳄鱼眼泪的，不过刚才身体上的水分，都让她吐口水给吐没了，现在眼睛干巴巴的，一直扯着嗓门什么都哭不出来。

    就是嘴巴喉咙都干哑痛得很。

    “我呸，我动的手？是你嘴贱吐我口水！恶心死了，都是你的错！”一旁的大妈也不甘示弱。

    相较于刘二嫂打算扭曲是非，大妈就直白了许多，看起来凶巴巴的，好像在欺负刘二嫂一样。

    而刘二嫂也缩了缩身体，好像被大妈给欺负了的一副柔弱模样，不过刘二嫂这一番举动，一点都没能博得周围人的同情。

    毕竟刚刚撕得跟个疯婆子似的形象，还没从这些人的脑子里消除呢。

    就是她那听得人耳朵痛的公鸭嗓音，顶着一头乱糟糟头发做着矫情动作，令人生不起丁点怜惜，警察们也是公事公办，直接就将两人给提到警察局去处理了。

    可怜刘二嫂刚费劲拉起来的铁帘门，还没过半小时呢，又重新拉下来来。

    事情解决，没有人闹看了，人群渐渐都散开，在那摆着摊不动的冯乐，无疑是鹤立鸡群格外的显眼。

    得空出来执行下工作的蒋默，看到冯乐时眯了眯眼睛，上前了两步，仔细的打量着她。

    “怎么到处都有你的？”

    突如其来的声音把冯乐给吓了一大跳，看着高大威猛，穿着警服的蒋默，冯乐干巴巴的笑着，“警察叔叔，我是良民！”

    “呵！”蒋默扯了扯嘴角，也不多说，转身离开了。

    不过走的时候，心里是带着疑问的，身为副队，蒋默的工作能力还是很强的，直觉告诉他，冯乐这个小屁孩肯定不简单。

    想着之前她也是这样一副傻了吧唧的样子，找上自己说的那些话，之后就引出了那一系列的事情。

    现在周新鹏的事情理清楚出结果了，这家伙直接就从警察局扔到监狱，去蹲个两三年。

    蒋默也查清楚了，这之间冯乐确实有动过手脚，毕竟那个凶宅买家也说了，是听到人告诉她这件事情的。

    他得继续查一查，看看这两个打架的人，还有周新鹏，和这个冯乐究竟有什么关系。

