
　　一路行来，沿山而开凿成的石阶一路盘旋而上，有些地方甚是狭窄。这一眼就能看出来是有意为之，为的就是当做天然的屏障。

　　沿着石阶小路，越往上走越能发现山层之间人类活动的痕迹。

　　终于，绕过一处狭窄的石阶后，豁然开朗。

　　有从石缝中流出的小流从山体侧边而走，拍打在岩石上发出窸窸窣窣的声音，不像是高山流水的叮叮咚咚。这倒是一处适宜人居住的宝地，即使是大冬天也山流不见结冰。

　　挡在眼前的黑石寨门，给人一种万夫莫开之感。

　　门前有两个狗窝，却也是奇怪，没想到这段家寨居然会像是山中老农一样，使用狗看门。

　　狗窝中卧伏着两只大黑狗，看到一群陌生来客，顿时就有一只变得焦躁起来，甚至在喉咙里面发出贲痰的声音。

　　门前的守卫急忙上前安抚，怕这两只畜生恶了外事堂家老，让他们也跟着遭罪。

　　林全富看到这两只狗却眉头一皱，似是在思考，接着有些疑惑道：“这是？重泰犬？”

　　旁边的段文穆却呵呵一笑：“全富兄好眼色啊，一眼就看出这犬种，不过这虽然看起来像是重泰犬，但是却也不全是。”

　　“哦？怎么说？”

　　林全富也来了兴趣，想要了解一番。

　　“重泰犬乃是五岳犬之一，乃是名贵犬种，非大型家族难以喂养得起，而这重山犬……”

　　“呵呵，准确地说，门口这两只狗都是重泰犬的后代，身上有重泰犬的血脉，但是却并非是纯种的重泰犬，而是和我们段家寨特有的黑山犬杂交而成。”

　　“这重山犬虽说没有纯种的重泰犬防御力那个高，但是却也继承了重泰犬的一些优势，比起普通的犬来说其力量更强，防御更高，而且还擅长跋涉。”

　　段文穆向众人介绍了门口守卫的两只黑狗。

　　这种事情没必要隐瞒，就像是芦家寨的芦花鸡以及芦鱼比较出名一样，只要是山寨比较出名的东西，都会被沿途经过的商队标记。

　　商队不光收购一些特色食材，各种蛊材，驭兽、蛊方……凡是其他山寨的特色物品商队都想要收购以牟取利益。

　　像是这杂交的重山犬或许就很受欢迎。

　　黑山犬是一种自然生长在百断山附近的犬种，食量小，容易喂养，普通人家用来看家护院绰绰有余，除非是其中的犬王，否则用于蛊师的战斗中将会显得捉襟见肘。

　　但是想要培养出好的驭兽，难……

　　比如说五岳犬中的重泰犬，购买重泰犬犬种就是一笔不小的花费，而且在不适宜的环境中生长，驭兽的成长性也会有所不同。

　　重泰犬最适宜生长的环境是泰山，若是放养在百断山上面，未必还会保留原本重泰犬的神勇。

　　况且这一笔不菲的花销，一般的小型家族也负担不起。

　　很多小型家族的驭兽大都取材于附近的兽群，比如说驭熊、驭马、驭猪……

　　到了中型家族才会考虑引进一些优良驭兽。

　　因地制宜是一个不错的选择。

　　而百断山的黑山犬在驭兽中也算是比较优良的一种，至少是食肉类的动物，战斗力不算低，若是数量庞大，驱使起来战斗力也不容小觑。

　　但是单一的驭兽作战缺乏应变，容易会被针对。

　　于是段家就这一点，想到了将重泰犬与黑山犬杂交，期望得到更优良的犬种，将来说不定犬的种类多了还能组成守护百断山的兽阵。

　　“文穆兄，这种五岳犬向来稀少，没想到贵寨居然有如此优良的犬种，实在是佩服呀。”

　　林全富说这话其实也不算全是恭维的假话，毕竟经过芦家寨的商队虽说也有，但是却很少见到有贩卖那些名贵犬种的。

　　即使有也是那么几只，很难凑成群，除非是养来当做宠物，否则对于蛊师来说，喂养的价值不大。

　　但是若是能有一个犬群，那么驯养的价值就大了，但是犬群太小又怕其近亲杂交使得犬种退化，达不到原来的目的。23sK.com

　　所以说像这种适合犬类生存的地方就比较宝贵，适宜发展奴道，而引进一些优秀的犬种来优化驭兽，对于家族来说是个不错的发展方向。

　　若是喂养得当，甚至还能将其贩卖出去牟利。

　　南疆适合野兽生长，兽群也能是家族蛊师力量的一个补充，若是爆发兽潮，驭兽也可以组成抵抗兽潮的一个力量。

　　“哈哈哈，全富兄谬赞了，小小驭兽，不值一提，哈哈哈。”

　　虽然段文穆这样说着，但是眼中的得意之色却怎么也掩盖不住。

　　虽然只是粗略一看，但是观其外貌，这两只黑狗至少有兽王的实力，甚至可能达到了百兽王级别，身上有一两只野蛊寄生。

　　看得出来，段家已经有意识想要往驭兽方面发展了。

　　若是能发展起来，利用起整个百断山的资源，然后再向外扩张，获取利于蛊师修炼的资源，家族发展壮大指日可待。

　　看来这段家寨野心不小啊……

　　林全富若有所思。

　　看到段文穆带着一行人进来，已经有站在寨门处的守卫早早就将寨门打开了。

　　“家老大人。”

　　“家老大人。”

　　“……”

　　“呵呵呵，兄弟们辛苦了。”

　　林全富一行人被引进了山寨里面，一路行来也看出了山寨的特色，整个山寨呈环形依山而建，房屋也多是石屋，虽然看起来很是粗狂，但是却深受蛊师的喜爱。

　　道路上有小孩子的脸蛋被冻得红扑扑地，好奇地看着这一群外来者，不知道他们是什么人。

　　也有一些胆大的孩子跟着人群走动。

　　“全富兄，某家已经为你们安排好了住宿的地方，不妨先休整一番，晚上参加接风宴，也好让年轻人都认识认识。”

　　说着，段文穆就将林全富一行人带到了住的地方。

　　这是一处独立的院子，看得出来，段家早有准备，这处住所是新打扫出来的。

　　“有劳文穆兄，多谢段家款待。”

　　“贵客登门，应该的。对了，全富兄，这边专门留了两个下人，若是有什么需要，使唤他们就可。”

　　“多谢。”林全富再次谢过段文穆。

　　而段文穆看这边已经差不多了，遂告辞离开，想必是跟家主汇报这边的情况去了。

　　“嗯，你们都自己找一间屋子，我们估计要在这边待几天。”

　　“是，家老。”

　　众人识相的将上房留给林全富，而其他二转蛊师也自己选好了屋子，这种情况下倒是没有因为什么选屋子的小事而争执。

　　林全富向着两个下人走了过去。

　　看到蛊师大人来，两个下人慌忙行礼，而林全富却不甚在意地摆了摆手。

　　“初来贵地，想要给族中的贵客送上一份礼物，也不知贵族家主和各个家老都喜欢什么东西，不知二位可否指教一番。”

　　林全富怀疑，这两个下人八成就是段文穆自己的。

　　“不敢当不敢当，能为大人解惑，乃是小人的荣幸，我们两长期为家族的各位大人服务，却也知道一二。”

　　“怎么说。”

　　“族长平常最喜欢喝茶，尤其是各种不同种类的茶，而且还喜欢收集各种不同种类的茶，并且对于茶具也情有独钟。”

　　“那战堂家老呢？”

　　“战堂家老喜欢喝酒，尤其喜欢烈酒，越烈越好……”

　　“外事堂家老则喜欢研究一些蛊方，算是一种爱好。”

　　……

　　这段文穆倒是胃口大，一上来就想要蛊方，罢了，就给他一个没多大价值的蛊方让他去研究吧。

　　只有长期跟随主人的奴隶才会比较清楚主人的爱好，一般情况下下人能知道自己的主子的爱好已经很了不起了，他家老家主的爱好很难搞清楚。

　　而段文穆留下这两个下人却都清楚，八成都是他特地交代，让传达给林全富等人。

　　这就是聪明人之间的默契。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第109章 重山犬免费阅读。https://xs.23sk.com 