    他不敢攻向花冷霜，却敢对陈枫动手。显

    然，是把陈枫当成了软柿子！

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“拿我这里当突破口！越阳文，你这是把我当成软柿子了？”

    越阳文露出狰狞笑容：“没错，我就是把你当成软柿子了！”转

    瞬间，他离陈枫，已经不到五十米了！

    转瞬即至！而

    这时，他更是一声大笑，双手陡然之间捏了一个法诀，厉声道：“给我死！”

    就在这一瞬，陈枫身体周围，一阵红色光芒陡然爆发出来！

    这红色光芒里面，蕴含着无尽的猛恶剧毒，如同一圈红雾一样向着陈枫笼罩而去！

    原来，悄无声息之家，越阳文竟然已经是在陈枫身旁布下了猛烈无比的剧毒。就

    在这个时候，突然爆发！

    就要将陈枫给直接毒杀！这

    种剧毒，强横无比，一出现之后，还没有触及到卢阳伯和邢翔宇、裴暮雨等人，他们三个瞬间脸色变是胀的通红，浑身发热。

    甚至开始口吐白沫，瞳孔涣散。这

    毒素是只针对陈枫的，此时离他们约有二三十米。

    竟然就几乎要将这几个玄天境的高手给活生生的毒杀掉！

    由此可见，毒性之猛烈！陈

    枫一声冷笑，袖子一抖，直接将裴暮雨等人扔了出去，让他们远离此地。同

    时，一道降龙罗汉之力涌出，直接帮他们疗伤。而

    此时，那些剧毒已经是向着陈枫席卷而来。

    那些人离着这么远，都已经变成这个样子，处于其正中心位置的陈枫，又会如何？越

    阳文盯着陈枫，眼中也是露出得意之色。

    陈枫此时，却是云淡风轻，毫不在意。

    他看着越阳文，微笑道：“你一定觉得，我会被活生生的毒死了？”

    他声音放轻：“抱歉，要让你失望了！”下

    一刻，陈枫双手向下一按！

    顿时，降龙罗汉之力疯狂奔涌而出，直接在他身体周围，形成了一道金色光圈。

    那些猛恶的红色剧毒，一接触到这金色光圈，便是直接消散得无影无踪。降

    龙罗汉之力转了一圈，顿时，所有的剧毒都是被直接破碎，再无分毫残留！降

    龙罗汉之力，正是剧毒的克星。看

    到这一幕，越阳文整个傻了。他

    发出一声惊呼：“怎么可能？这剧毒，可是我千辛万苦……”

    陈枫微笑着将他声音打断。

    他晃了晃手指：“抱歉，对我没用。”

    越阳文眼神顿时变得极为阴冷，陈枫的实力之强悍，超出他的想象！陈

    枫名气实在太大，所以他并没有把陈枫想得很弱。

    但是他感觉，陈枫的实力最多也不会超过五星武帝而已，就算是能够越级击杀，也不可能是自己的对手。

    刚才那剧毒，足以将他化成一堆白骨！

    但却没想到，自己还是低估了陈枫。他

    回头看了一眼身后的花冷霜，狰狞说道：“花冷霜距离攻击到我还有两瞬！”

    “这两瞬，足够了！”

    “既然毒药杀不死你，我就把你生撕了！”

    他说着，身体之上忽然有着无数蛊虫飞了出来。

    而后，钻进那黑色衣袍之中！

    下一刻，那黑色衣袍便是鼓胀了起来！而

    后，越阳文仰天，发出一声凄厉无比的惨嚎，似乎在承受什么巨大的痛苦。

    下一刻，他的身体疯狂膨胀。那

    黑色衣袍，嘣的一声，直接崩碎！他

    的身体疯狂增大，一直涨到足有三十多米大小，方才停了下来。此

    时，他已经没有任何人的样子！他

    的一张脸完全变成了骷髅，没有丝毫血肉。

    而他的身体之上，则是覆盖着一层嶙峋的白骨，后背之上，一溜儿骨刺。

    屁股后面，甚至还拖着一根巨大的白骨尾巴！他

    竟是已经化作了一只硕大的白骨巨魔！这

    头硕大的白骨巨魔，浑身上下，鬼气森然。在

    其旁边，不但有着五颜六色的各色光芒萦绕。

    那是一个又一个，极其细小，在不断振动翅膀，发出阵阵嗡鸣的蛊虫。

    而在这白骨巨魔那只能称之为五个孔洞的五官之中，更是有着黑气，不断蒸腾而起。而

    这黑气之中，竟是有着无数鬼影在若隐若现！无

    数嶙峋鬼影，狰狞恶鬼，在其中不断发出尖利无比的啸叫！显

    然，一旦这白骨巨魔发起进攻的话，那些蛊虫，那些恶鬼，也是会一同发动进攻，平添几分威势！

    会让他的攻势更加难缠和恐怖！

    陈枫挑了挑眉：“想来，这就是九毒玄阴殿在龙脉大陆之上向来被人所忌惮的特殊巫法吧！”

    “这巫法，竟然是和驾驭蛊虫之术所相配合的。”

    虽说这种功法武技是以己身化为怪物，使用者不知道要承受多么巨大的痛苦，但是其威力却是实打实的摆在这里的。

    这头白骨巨魔发出阵阵尖利的吼叫：

    “陈枫，你可知道，我这样的变身，在龙脉大陆上使出来，自然毫不费力！”“

    但是，在这里，缺少种种东西，以至于我使出这一招来，要付出极其惨重的代价！”“

    你既然让我付出惨重的代价，那我便！”

    他仰天发出一声凄厉无比的嘶吼：“要了你的命啊！”

    下一刻，白骨巨魔向着陈枫狠狠杀来，他已经不需要动用任何的功法武技，甚至连巫法都不用动用了。

    他现在变身白骨巨魔，就已经是一种极其强大的巫法。

    变身白骨巨魔之后，仅仅是肉体上的战斗力，就达到了六星武帝中期！

    胜过刚才他的六星武帝初期！他

    此时，只需要一巴掌，就可以把陈枫打成重伤！再

    补一巴掌，就可以将陈枫击杀！

    此时，从白骨巨魔身上，陈枫感觉到了极其恐怖的气息。那

    是属于六星武帝的气息，和当初轩辕子兮给他的巨大压力一般无二！越

    阳文毕竟那是六星武帝强者，全力出手之下，果然不同寻常。

    他此时化作的这个六星武帝级别的大魔，陈枫绝对挡不住！

    “我不是对手！”陈

    枫此时，心中暗恨：“还是吸收神元的速度太慢了。”“

    在到达这众星陨落之谷外侧之后，如果能够给我一天的时间，再让我继续吸收神元的话，我就可以凝聚成踏天神象战尊！” 

