    “你的小麦味道不错，但是产量怎么样？”李市长道。

    “去年我按照您的指点，加大了钾和磷的施用量，冬天麦苗没有出现大面积死亡，但是最终长势仍然不尽如人意，平均下来一亩地只收了300来斤。”

    “一亩地300斤，那要亏不少吧？”

    “是的！单论种地确实要亏不少，算上前期复垦的投入，亏损就更大了！但是如果跟承包矿区的收益一起算的话，整体上还是能够实现盈利的！”

    李副市长忽然来了兴趣，“现在就盈利了？说说看，你是怎么做到的？”

    李副市长根本就没好奇复垦怎么会跟承包挂钩？而是直接问杨东升是怎么做到的。

    杨东升明白自己差不多猜对了，顺河乡各矿的承包跟复垦挂钩，十有八九跟李副市长脱不了关系。

    就算不是李副市长的受益，也应该是李副市长批准的。

    “其实我也没什么秘诀，还是简单的四个字——舍得投入，毕竟有舍才有得！经过这几次干下来，我觉得通过承包矿场推进复垦是完全可以实现盈利的！市里、县里将复垦列为矿区承包的条件，这个决定是非常英明的！”

    “嗯！”李副市长点点头，这是当面拍他的马屁，而且对方还是无意中拍下的，这种感觉让李副市长更爽一些。

    “李市长，我有一句话不知道当说不当说？”

    “当说不当说，你不都已经说了这么多了？今天你畅所欲言，我就是一个听众，没有人会怪罪你！”

    “那我就直说了！”杨东升清了清嗓子，向四周看了一眼，众人登时露出紧张的神色，生怕杨东升得意忘形，说出让李副市长不高兴的话来，“李市长，我不知道您是哪人，我是土生土长的瓜州人！生在瓜州，长在瓜州，瓜州就是我的家！我们瓜州是一个资源型城市，这是我们的幸运，同时也是我们的不幸！这些年来，为了开采矿产，我们瓜州付出的代价实在太大了！就像我们顺河乡，还有隔壁的河东镇，我们眼睁睁的看着那些煤矿、铁矿，把好好的耕地，好好的河流糟蹋得不成样子，我心痛啊，李市长！”

    李副市长觉得杨东升说的有点夸张了，忍不住道，“顺河乡的情况其实还是不错的！”

    “那是因为您没见过，顺河乡以前是什么样！几十年前，顺河乡的河里，随便一网子下去，就能捞到一条大鲤鱼！就在我小时候，还在干涸的河沟里捡过甲鱼，真的就是随手捡，小的不要，大的才捡回去吃，一条河沟下来，就能捡一大桶回去，够吃半个月！”

    “不愧是鱼米之乡啊！”李副市长不禁露出向往的神色。

    “可就是这个鱼米之乡，如今却快名不副实了！李市长，以你的学识不会不知道，我们的国土面积虽然大，但是适合耕种的土地却不多，像瓜州这样地势平坦，海拔合适的耕种就更少了。我知道我们国家现在是以经济建设为中心，很多方面要做出牺牲，但是耕地不能牺牲啊！如果连瓜州这样的地方，耕地都遭到大面积破坏，我们国家就真的危险了！我们有超过10亿人口，一旦我们的粮食供应出现大面积缺口，谁也养活不了我们！而且根据我的经验，复垦越早进行越好！因为由于毛细作用，塌陷区的土地盐碱化只会越来越严重！”

    李副市长凝重的点了点头。

    杨东升心说，应该成了吧？

    李副市长的秘书终于忍不住了，身为市政府排名第一位的副市长，李副市长的时间是非常紧张的，哪有时间跟杨东升在这扯淡。

    秘书趁杨东升说话的间隙，凑到李副市长面前，“领导，您下面还有个会！”

    李副市长登时反应过来，他看了看手表，差点把叫杨东升过来的原因忘了，“小杨，是这样的！不县农业上出了点问题，我想让李所长带队过去处理一下！但是咱们市农科所人手不足，还要照顾所里的试验田，分不出太多人手，李所长说他已经接了你的邀请函，要征求你的意见，你看怎么样？”

    杨东升看了一眼李所长，原来是这个原因，还是人家搞科研的实在。

    至于李副市长商量的事，杨东升其实根本没得选，他还能说不嘛？

    再说他的目的貌似已经达到了。

    “我服从市里的决定，以大局为重！”

    “实在是不好意思！”李所长握住杨东升的手，一再道歉。

    “没关系，大局为重，大局为重！”杨东升握住李所长的手，今天他能见到李副市长，还能说上话，还要多亏了这位李所长。

    此时在家的黄胖子突然惊醒，警惕的朝四周看了看，“谁在叫我？”

    目送李副市长上了车。

    杨东升紧接着赶到瓜州日报社外。

    等了没多大会，张记者就从报社内走了出来，“杨老板，你放心，今天这一条肯定是一版！”

    “张记者，能不能在笔墨上多介绍一下顺河乡的矿区复垦情况？”

    “没问题啊，这样一来专题也好做了！”

    “多谢！”杨东升顺势把一个红包塞了过去，“这是一点小意思，专题报道之后，还有厚报！”

    “杨老板放心！”张记者把红包塞进口袋。

    瓜州位于苏省北部，是离省城最远的城市之一。

    经济上，又远远落后于南部几个市。

    杨东升的记忆中，好象就没见过省领导来瓜州。

    再加上目前为止，苏省开通的几天高速公路全部位于南部。

    导致瓜州很有点“山高皇帝远”的意思。

    这是坏事，但有时候也是好事！

    杨东升回到家第二天，就在《瓜州日报》上看到了自己的名字，消息刊登在第一版，而且篇幅还不小，杨东升的名字前面还加了一个“我市著名民营企业家”。

    紧接着，河东镇那边就传来消息，一矿竞标延后。

    但是杨东升也没有轻松几天，因为县煤炭工业局的人要下来了。

    顺河煤矿出了事故，县煤炭工业局必定是要下来调查的。

