    “希年！”

    一道浑厚的声音自希年和洛娜身后响起，打破了走廊上的沉寂。

    希年回头，见是一个高大魁梧、肌肉结实如健美达人的汉子。

    可不就是他们班上的指导员，罗特指导员老师么。

    罗特指导员怒视着他，斥责道：“你这小子，最近越来越不像样了，今天上午又没来上课！班长也让你给带坏了，跟你一样不来上课！”

    格温，今天也没来上课么……

    希年想到这里，不由检讨道：“我的我的，下次一定！”

    罗特指导员上前一步，伸手重重拍了他的肩膀一下：“以后，一定都要来上课啊，不准……再缺课了！”

    “好的。”希年一口应下。

    “向我保证！”罗特指导员直直注视着他，执着道。

    “我向你保证。”

    希年目光如炬，承诺道：“我以后一定不缺课了。”

    “这可是你说的，我可是记住了！别想反悔！不给我成长为一个优秀的大学博士生，我可原谅不了你！”

    罗特指导员哼哼说着，这才插袋转身离开。

    “这大叔是谁？”洛娜眉头微皱，敢在她面前这么嚣张，还插袋的人可不多了。

    希年看着罗特指导员的背影，想了想，轻声评价道：“是我班上的指导员，一个很好的老师。”

    “他全程没有看我。”

    洛娜琢磨道：“就像是见过我一样。”

    希年闻言一愣。

    ……

    教师办公室。

    罗特指导员进入这里，他反手将门关上，便以后背抵在门上，伸手擦拭一下眼角。

    “可恶，希年这臭小子，竟然是我曾经憧憬的银发女神……”

    “上帝，为什么好人不能活得更长一些啊！”

    罗特指导员双手掩脸，这么一条汉子呜呜的哭了起来。

    没错。

    在大时代号游轮上。

    在挨上了白皇后那一脚之后，罗特指导员便已经清醒过来，只是继续装晕的趴在地上，在酒吧门外观察里面的动静。

    死亡降临、超凡齐聚、灵魂契约，以及最后希年当众踏足半神模式……

    他，几乎目睹了一切！

    正因如此。

    罗特指导员才无法抑制自身的情绪，不止对方是银发女神，更因为对方是自己教导看好的学生！

    正以衣袖擦掉脸上的眼泪，收敛失态的情绪。

    罗特指导员抬眸便惊愣住了，只见前方逆着窗口的光亮，雪白长发闪耀的飘逸舞动，年轻而靓丽的女老师注视着他。

    “你刚才说什么，谁快死了？”

    菲丽西亚沉声问道。

    ……

    希年和洛娜自高中学校的大门走出。

    “接下来，去哪？”

    洛娜看向希年。

    希年犹豫了一下。

    学校附近一个地方，他倒是想去的，可是现在带着洛娜，感觉不太方便……

    这时。

    呼！

    街道上突兀刮起一阵劲风，一时之间风沙走尘，让周遭的路人都睁不开眼。

    咻！

    一道黑影携带飓风往二人这边极速靠近！

    对方速度极快，根本看不清是什么存在！

    “什么人？！”

    洛娜以幼小的身子挡在希年面前，伴随着小手上的荧绿光芒亮起，一股磁力激波顿时往前席卷爆发！

    嗡！！

    神秘黑影竟然无视磁力冲击，只是停顿一下，而后继续往前俯冲而下！

    洛娜小手往下一压，道路上的路灯铁杆应声弯曲，如同套索迅速缠向那道黑影！

    嘭！！

    空气炸开！

    只见神秘黑影的飞行速度骤然飙升，比先前还快数倍，一下子越过路灯，自洛娜肩膀旁边的空隙快速掠过——

    一阵飓风随之袭来！

    “小弟！”

    洛娜惊觉回头，身后的希年已然不见踪影。

    黑影眨眼之间，便挟持着希年在街道上空消失了踪影。

    “那个家伙……”

    洛娜咬了咬牙，那神秘黑影身上竟然没有任何金属制品！

    ……

    华盛顿，千米往上的高空。

    希年看着以双臂环抱着、带动自身飞起的白金发丝少女，一时无语：“卡拉，你这是做什么？”

    刚才，他的蜘蛛感应始终没有发出任何预警。否则，早就使用空间项链带着洛娜离开了。

    只是，卡拉突然搞这么一出，让他摸不着头脑。

    白金发丝、蓝色小短裙，以及红色超人披风迎着劲风飘逸摆动。

    卡拉神秘一笑：“学长，我带你去个地方。”

    ……

    卡拉带着希年，降临在华盛顿郊外一座独栋别墅的二楼阳台上。

    “换鞋进入哦。”

    卡拉朝阳台处早已准备的拖鞋示意一下，自己则脱开女超人配套的暗红长靴，以套裹着锃亮黑丝的小巧脚足踏入二楼地板。

    希年换上拖鞋，进入别墅里面，发现别墅内饰并不奢侈，但整体布局和小装饰都十分温馨。

    配合别墅外面，一大片绿油油的麦田，没有城市的喧闹，让人的身心都放松下来……

    刷刷！

    卡拉的披风和裙摆在室内晃动，她裹着黑丝的光脚在室内小跑，将二楼阳台敞开的窗帘给拉上，遮掩住了外面的麦田风光，以至于室内光线也暗沉下来。

    “卡拉，大白天的，为什么要拉窗帘？”希年好奇道。

    “正因为是白天……”

    卡拉及时停住口头上的话语，俏皮的眨眨眼睛，拉着希年便往房间走去：“我给你准备了一个惊喜！”

    临近房间。

    卡拉故作神秘道：“别出声。”

    希年一头雾水，点了点头示意。

    推门走入二楼的房间。

    希年愣住了，可见里面的窗帘早已拉得严严实实，光影迷离，在床上有着另一道少女的身影。

    少女穿着黑白相间的兜帽紧身蜘蛛制服，鞋子早就脱掉，更加小巧细软的脚足被半透的白丝裹覆着。

    让希年眼睛发直的是。

    少女娇小完好的身躯被白色蛛丝捆着，宛如一件精心包扎的礼物，眼睛也被一块黑布蒙上，勒紧的蛛丝让少女显得更加凹凸有致……

    “卡拉，好了没有？”

    兜帽少女不适的扭动一下身体，肌肉曲线优美的两条修长美腿不安的稍稍磨蹭。

    希年有点口干舌燥。

    与此同时。

    格温蓦然僵住了身体，却是蜘蛛感应，已经感知到了熟悉的存在。

    希年身后，房门关上。

    卡拉的身体凑近上前，从背后轻拥着，在他耳边轻声低语：

    “希年，我们……想要一个孩子。”

