    电话挂断，身旁的白邱璟才出声，语气担忧：“谁要和你见面？”

    “赵钱。”

    白邱璟自然认识找钱，那是厉景深身边的人，他现在打电话要单独见沈知初做什么？

    沈知初见他拧紧眉头，伸手揉了揉他蹙紧的眉心。

    “见一面没事，而且约的地点是在家里。”

    “什么时间？”

    “我想一想吧。”

    沈知初要见谁白邱璟自然不会拦住，他尊重她，不过担心还是有的，沈知初现在怀着孕万事都要小心点。

    坐上车，白邱璟给出一个时间：“要不就明天吧，事情早点解决好，正好我明天不用去剧组可以在家里陪着你。”

    沈知初点头应了下来，随后给赵钱发了短信告诉他第二天的时间。

    赵钱收到短信后，顿时觉得心里那根提着线的石头松了，起初他以为沈知初不会答应，没想到她这么快就做好了决定，到底是心软，经不住人磨。

    时间定在上午十点，赵钱提前了十分钟就到了泉水湾，一手拿着公文包一手拿着电脑。

    “沈小姐。”

    “嗯。”沈知初往旁边站了站把他请进来，“进来吧，想喝什么？饮料，咖啡还是茶？”

    赵钱真没想到沈知初会对他态度这么好，没给他摆脸色就算了，还问他想喝什么，她难道忘了他“差点”杀死了白邱璟吗？

    不知道为什么，赵钱鼻子有些酸，他从一个旁观者成了一个施暴者，险些酿成大祸，他从没想过能得到沈知初的原谅，但她这么平淡的脸色简直比指着他鼻子骂他还要让人难受。

    人啊……就是犯贱。

    赵钱长长叹了口气，他跟在厉景深太久了，久到跟厉景深一样，习惯带上假面，心里所想的什么都不会表现在脸上。

    “我就喝白水就好。”

    沈知初在前面走着领着他来到会客室，让白邱璟去接了一杯茶。

    茶是沈知初每日最爱喝的水果花茶，芳香扑鼻，可以缓解精神疲劳，这花茶还是白母自己做的，听到沈知初睡觉做噩梦，她就亲自去采摘花药晒干，带到这儿来让沈知初平日里泡水喝。

    “谢谢。”

    赵钱有些拘束，或者更准确的来说是心虚和愧疚，坐立不安，手不知道该去端水喝还是该把公文包里的文件拿出来。

    看到白邱璟在一旁，赵钱说：“白先生，我能单独和沈小姐说两句话吗？”

    白邱璟一脸警惕，别人这么警惕他很正常，毕竟他可是差点要了他的命，不是大不大度的问题了，牵扯到生命危险还和颜悦色当做什么都没发生的，那是傻逼是圣母。

    白邱璟不愿意单独留沈知初一个人在这里，沈知初沉思了一会儿，见赵钱脸色有些苍白，眼睛里有红血丝黑眼圈都熬出来。

    她扭头对白邱璟说道：“就说会儿话，不会有事的。”

    赵钱也苦涩的应了去：“放心吧，我不会伤害她。”

    白邱璟看了眼墙上的监控器，他做出这个举动完全是为了给赵钱提个醒，他不是圣人，做不到谁都信任。

    赵钱自然也明白，目送白邱璟离开后，笼罩在周围那股威慑力才慢慢淡去。

    赵钱抿了抿唇，随后站起身，移出两步冲着沈知初鞠躬，弯腰九十度，一直停留，僵硬的一动不敢动。

    沈知初抿紧唇，看了他一会儿，才出声：“你这是在做什么？”

    “对不起，游乐园事故意外是我做的，跟厉总没有半点关系，我当时只是想用手段让你回到他身边，没想过真的对白先生做什么。”

    如果说刚才还没有波澜的心，这会儿听完赵钱的话后瞬间汹涌起来。

    “你知不知道你这么做只会让我更恨他？”

    “我知道。”赵钱下颚收紧依旧低着头，“我知道你会误会是厉总做的，会更恨他，但对于我这样以利益至上的人来说，过程不重要只要结果是我想要的那一种就好，厉总无非是想让你留在他身边几日，为了求证白家是不是真心待你，虽然手段偏执了些……”

    说厉景深手段偏执，他自己何尝不是？

    赵钱顿了顿，组织了一下语言继续说：“还有一点是，我是想让他明白，对你只有放手，强留只有恨，互相折磨的痛苦并非爱情，好在他最后也明白了。”

    沈知初说：“你倒是对他很了解。”

    赵钱抬起头，苦涩地笑了笑：“毕竟我跟着他的时间比你要长。”

    沈知初端起面前的茶杯喝了一口水，缓解喉咙里的干涩，她看着窗户外面被风吹动的树枝，“在你们眼里我是不是软柿子可以随意拿捏，你还有厉景深，为了利益只要结果不要过程，那你们知不知道有个词叫世事无常。”

    “谁都不知道下一秒会发生什么，如果那天白邱璟真的在游乐园发生了意外，你们会在意那一条人命吗？一条人命一个家庭，毁了好几个人的人生，你们或许并不会看在眼里，也是……”沈知初自言自语了一句，“想当初他为了报复我，拉沈家破产，让我爸入狱，借机好牵制我的时候，不也间接害死了七条人命吗？无关紧要的人命，在你们的利益布置上，或许连蚂蚁都不如吧？”

    这些厉景深和赵钱根本没想过，沈知初喉咙收紧，发不出任何声音，颤抖的睫毛隐约带着潮湿。

    “那你还恨厉总吗？”

    “恨？这已经不算恨了吧。”沈知初垂头看着自己的腹部，她抬手轻轻落在上面，“也不算原谅，不过是对耿耿于怀的过去失去了兴趣罢了。”

    厉景深是她命定中的劫数，从相遇那一刻起，她的人生轨道就不受控制。

    在感情里，伤害在所难免，爱的越深伤的越重，她对过去已经淡了，自然对厉景深也没有了恨。

    以她人生经验，放下过去或是一个人最好的方式，就是让自己变得更强大，丰富人生，当你顶天立地后，就不怕天塌下来了，一切让自己痛苦挣扎的事，都会变得云淡风轻，烟消云散。

    赵钱抿紧唇，沈知初说的有道理，没有谁会惦记一个人一辈子，多余的恨只会消耗一个人的情绪，沈知初不是对谁和解，她是对过去和解。

    赵钱此趟来也不是为了和沈知初说这些的，他打开带来的文件包，又将电脑开机。

    等待开机的过程中，他讲手里的文件递给沈知初。

    “沈小姐，这是厉总让我最后交给你的东西。”

    偌大的“遗产”两个字显示在上面，沈知初瞳孔微微缩了一下：“这是什么？”

    “厉总在两周前走了，这是他早就写好的遗产，他名下财产分为三份，其中占比例最多一份转移到你的名下，还有一份给了白家，他死前托我把这件事办好。”

    死了，厉景深死了。

    赵钱找上她，执意要和她见上一面的时候，她猜想有什么重要事，但任由沈知初想象力再好，也绝对会想象不到厉景深会忽然离世。

    其实早有预兆。

    沈知初感觉自己的头千斤重，脖子压的酸痛，她眼睛看着桌上的遗嘱继承。

    她尝试着笑出来，都说厉景深是恶人，厉家能有今天这个地位全是靠着继承人一脚一个血印踩上去的，厉家人重利益轻感情，厉景深现在好不容易主掌厉氏，成为商界翘楚，鹤立鸡群，他怎么轻易倒下？转手把这些东西交给她？他有问过她的想法，问过她想要吗？

    沈知初看着下方厉景深签下的名字，如他那个人一般，自负张扬，桀骜不驯。

    她盯了许久，眼睛都变得酸痛起来，她一闭眼，眼角疲惫的有些发凉，这才是真正的过去了，所谓烟消云散终抵不过一句人走茶凉。

