
星宇117年11月4日早晨，在贫民区夜夜香酒馆里的老板用讨好的语气对着一位十分性感的舞女询问道：“莉莉伊雅小姐，不知道今天晚上你还愿意出演呢？”。

“老板，真是不好意思今天晚上兔力力斯男爵举办宴会，昨天晚上他激请我参加宴会，我已经答应他了，所以今天晚上我们不能参演，真是抱歉！”十分性感的舞女戴着歉意的回应酒馆老板。

酒馆老板听到十分性感舞女的话，他一脸失望，不过他很快回复微笑拿出一袋钱交给十分性感的舞女道：“莉莉伊雅小姐，希望下一次演出也能选择我们酒馆，当然请放心演出报酬我一定会让您满意！”。

莉莉伊雅舞女掂了掂钱袋，她的神情微笑回应道：“老板，我们跟您已经合作了好几次，每一次都十分愉快，请您放心，下一次来这里，我们一定会选择这里。”。

夜夜香酒馆老板听到莉莉伊雅的回复，他眼睛闪着金光兴奋道：“莉莉伊雅小姐，到时候我一定恭候你们大驾！”。

莉莉伊雅告别酒馆老板向自己旅店方向走去，只是当她来到自己定旅店门口并没有进入，反而走向另一边巷子口。

当莉莉伊雅走到死胡同转身之时，她就听到刷的一声，她看到眼前一支长枪插入地面，而莉莉伊雅看清长枪样子就意外道：“精灵封印长枪！”。

当莉莉伊雅刚说完，只见一位穿着夜行衣年轻人从房顶跳了下来，落到插在地上长枪上面并对莉莉伊雅打招呼道：“真是好久不见刺猫盗贼团团长夜莉雅伊小姐！”。

莉莉伊雅听到对方的称呼，她人类瞳孔变成跟猫一样，同时她两袖口掉落双尖刺被她手掌握一脸戒备看着站在枪杆顶的年轻人说道：“阁下，我想你认错人啦，我并不是你称呼的夜莉雅伊小姐，我只是一位十分普通的舞女而已！”。

“哦！是吗，原来是我认错人了！本来还以为找到夜莉雅伊小姐，还想将这一把长枪送给她当见面礼呢，现在只能将它带回家了！”站在长枪握把顶上年轻人看着随时要对他发动攻击致命一击的性感美女，他就跳到地面把出长枪向死胡同口一边走一边惋惜道。

只是当穿着夜行衣年轻人就要出死胡同口就被眼前十分性感的莉莉伊雅拦住，穿着夜行衣的年轻人看着眼前的十分性感的美女就问道：“莉莉伊雅小姐，不知道你拦住我去路有什么事？”。

“你到底是什么人！你要是不说的话，那就不要怪我不客气了！”莉莉伊雅右手中双尖刺开始不停旋转，她语气充满威胁看着眼前穿着夜行衣年轻人询问道。

“呵呵，我凭什么要告诉你我是谁呢！”穿着夜行衣的年轻人眼神不屑看着拦住自己十分性感美女道。

只是当穿着夜行衣年轻人话刚落下，十分性感莉莉伊雅右手中双尖刺直接射向穿夜行衣，而在穿着夜行衣回过神只时，他右侧耳边一束头发缓缓掉落下来。

而同时穿着夜行衣年轻人同时听到莉莉伊雅的话：“下一次就是射向你脑袋！”。

“呵呵，是吗！”穿着夜行衣年轻人听到莉莉伊雅的威胁，他微笑道，然后他的身形消失在莉莉伊雅面前。

而当穿着夜行衣年轻人消失，她直接又射连续三射年轻人位子，只是她的双尖刺没有任何阻碍飞刺入她对面的墙壁中。

莉莉伊雅看到自己的暗器没有命中目标，她竖起耳朵观察周围，突然莉莉伊雅朝右侧一抓。

“碰！”莉莉伊雅手套尖抓中一把匕首挡住她的攻击，而原先没有任何的空间现形出刚刚穿着夜行衣年轻人身形。

夜行衣年轻人左手朝莉莉伊雅扔出三颗圆球，而注意到年轻人暗器莉莉伊雅松开手躲避暗器。

穿着夜行衣年轻人趁着这次机会快速跟莉莉伊雅拉开距离，同时他还不忘称赞道：“刺猫盗贼团团长，果然名不虚传啊！居然能破除我的隐身，厉害呀！”。

莉莉伊雅看着眼前跟自己拉开距离的年轻人就皱起眉头不确定道：“W字怪盗！”。

“呵呵，看来夜莉雅伊小姐果然没有忘记我啊！”穿着夜行衣年轻人发出笑声道。

莉莉伊雅听到眼前的年轻人笑声，她并没有在否认自己隐藏的身份开口问道：“你找我到底有什么事？”。

“合作！”姆库影鼠直接开口道。

“呵呵，大名鼎鼎的W字怪盗也需要合作吗？”莉莉伊雅听到W字怪盗要求合作，她有些不相信的问道。

“当然需要，难道你不想要这把精灵封印长枪？”姆库影鼠举着精灵封印长枪对莉莉伊雅问道。

“难道，你愿意将手中的精灵封印长枪送给我？”莉莉伊雅看着姆库影鼠手中的精灵封印长枪一脸期待的问道。

“你想要，那就送给你了！”姆库影鼠看到莉莉伊雅一脸期待，他直接将精灵封印长枪射到莉莉伊雅面前道。

而莉莉伊雅看着眼前的精灵封印长枪，她不相信W字怪盗那么大方，她就直接一抓将精灵封印长枪分成几段。

莉莉伊雅呆呆看到断成几段的精灵封印长枪开口问道：“仿制品！”。

“不错！这一把精灵封印长枪是我在米奇妙妙拍卖行偷到最像真品的仿制品。”姆库影鼠听到莉莉伊雅的话，他直接开口道。

“这么说你的合作跟精灵封印长枪有关？”莉莉伊雅听到姆库影鼠的话，她有些古怪看着姆库影鼠问道。

姆库影鼠有些无奈回应道：“不错，米奇妙妙拍卖行请了一位高手，单凭我们任何一方是不可能从米奇妙妙拍卖行偷走正真的精灵封印长枪，我想这几天你也应该所以有感触吧！”。

莉莉伊雅听到姆库影鼠的话，她思考了这几去米奇妙妙拍卖行**灵封印长枪，只是当她想到自己偷到全部是仿制品，她神情变得认真询问道：“要怎么合作？”。

姆库影鼠听到莉莉伊雅询问他怎么合作，他神情认真回应道：“我们现在有关于精灵封印长枪信息分享，找出正真精灵封印长枪隐藏之地，然后各凭本事偷走精灵封印长枪真品！”。

莉莉伊雅听到姆库影鼠合作，她陷入沉思考虑要不要跟眼前拥有传奇色彩的怪盗合作，毕竟她也担心跟W字怪盗合作，到最后会竹篮打水一场空。

姆库影鼠倒是十分耐心等待莉莉伊雅回应，只是让姆库影鼠没有等待太久，莉莉伊雅闪着精光回应道：“可以！”。

姆库影鼠听到莉莉伊雅的话，他提议道：“那莉莉伊雅小姐，我们是不是找一个地方好好交换情报？”。

“那么跟我来吧！”莉莉伊雅说完就就朝自己旅店方向走去。

只是当莉莉伊雅走几步，她没有感应到身后人并没有跟上来就转过身体看着姆库影鼠道：“这么，大名鼎鼎的W字怪盗不敢跟我弱女子一起去吗？”。

“当然不是，只是我这样子出了死胡同让街道的人看到，实在不妥，不如让我换一身行头，您稍微等我一下就行！”姆库影鼠听到莉莉伊雅的话，他摇摇头道，然后他扔了一颗黑色球体，接着黑色球体释放大量黑色烟雾将姆库影鼠包围。

没过多久黑色烟雾被微风吹散，姆库影鼠以老态龙钟苍白老人的形象来到莉莉伊雅面前，语气苍老微笑道：“莉莉伊雅小姐，请！”。

当姆库影鼠经过莉莉伊雅身边之时，莉莉伊雅内心嘀咕：“没想到W字怪盗年纪已经这么大了！可是刚刚的语气明明十分年轻啊！难道刚刚是故意啊，要是W字怪盗真的那么老了，那么他一定会找要传承者，要是我能成为他传承者，那......。”。

只是很快莉莉伊雅放弃要成为W字怪盗传承者，那是因为他很快就发现W字怪盗是一位年轻人。

“W字前辈，请跟我来！”莉莉伊雅加快速度来到姆库影鼠面前语气恭敬引导道。

而姆库影鼠听到莉莉伊雅语气变的恭敬，这让他感觉十分别扭以及古怪看到引路的莉莉伊雅。

与此同时在米奇妙妙拍卖行里骑米骆安将自己仿制好的半成品精灵封印长枪交给颜铁龙，同时他疑惑的问道：“团长，我们真的有必要弄那些多精灵封印长枪仿制品吗？”。

颜铁龙一边对骑米骆安交给自己的精灵封印长枪半成品仿制品上色，一边回应道：“骑米骆安当然有必要，要不是时间太紧急的话，我真想弄上百把精灵封印长枪仿制品，这样一来那些盗贼根本别想打那把真品精灵封印长枪注意了！”。

“可是团长，这么多的仿制品，你还记得那一把是真品吗？”。

颜铁龙听到骑米骆安的询问，他考虑了一下回应道：“要是把那么仿制品跟真品放在一起，我还真分不清那一把是真品，不过还好我把真品放到一个十分安全的地方，而且真品周围我还放了一些东西监视，所以我很放心。”。

“可是，团长昨天密室那把精灵封印长枪已经被人盗走了！”。

骑米骆安还没有说完就颜铁龙打断道：“昨天那个盗贼没有找到真品，他只是向我示威呢咦！”。

骑米骆安听到颜铁龙的话，他露出错愕的表情问道：“团长，你认识昨天那个盗贼吗？”。

“恩！只是他怎么一高，我不得不把重心转移其他地方来欺骗那些对精灵封印长枪不死心的盗贼了！”颜铁龙有些无奈道。

在颜铁龙话音刚落下，就一名米奇妙妙拍卖行员工闯进制造房间对颜铁龙道：“颜铁龙阁下，大小姐请你过去一趟！”。

“哦，我知道了！”。

颜铁龙先对米奇妙妙拍卖行员工回应，然后他对骑米骆安道：“骑米骆安这里就交给你，我看看这里的大小姐又有什么事了！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096087"  chaptername="第一百一十五章:  W字怪盗寻找合作者">加入书签</a>
</div>
