    

    “师傅，我……”

    南宫琉璃原本想说些什么，但看了一眼站在旁边看笑话的洪浩，她又只是恭恭敬敬磕了三个响头。

    “咚咚咚！”

    她的这三个响头，磕得有些重。

    “琉璃，你疯了吗？”

    温彤雯又惊又怒。

    但南宫琉璃磕完头后，却猛然站起身，满脸严肃道：“师傅，我知道劝不了你，所以，我并不是在征求您的意见，我非走不可！”

    说完，她转身就走。

    “南宫师妹，你这是干什么？”

    “你怎么能这样离开？”

    “师傅一向最疼爱你，你怎么能说走就走？”

    “南宫师妹，你让我们太失望了！”

    “为了一个叶辰，你这样做值得吗？”

    贞烈堂众女弟子纷纷站出来质问南宫琉璃。

    温彤雯更是气得直咬牙，暴喝道：“南宫琉璃，如果你敢离开，以后就别想再回到贞烈堂！”

    南宫琉璃脚步一顿，俏脸更是狠狠苍白了一下。

    但犹豫再三，她还是没有回头，也没有回答，继续迈着沉重的步伐越走越远。

    温彤雯脚步一晃，险些便晕倒在地。

    南宫琉璃可是她最得意的弟子，没想到为了一个男子，竟然不惜被逐出师门，也要离她而去！

    “师傅别生气，南宫师妹或许只是一时鬼迷心窍，弟子这就去把她拽回来，只要罚她面壁几日，说不定就幡然醒悟了！”

    说着，一名女弟子就准备追上去。

    但温彤雯却无力地挥了挥手，“不必了，由她去吧！”

    “可是……”

    那名弟子还想说什么，瞬间被温彤雯打断，“就算把她强行拉回来，她的心也不在这里！”

    顿了顿，她补充道：“为师只希望，你们能以此为戒，莫要步入她的后尘！”

    “师傅放心，我们一向视天下男子如猪狗，绝对不会为情所困！”

    一名女弟子信誓旦旦道：“南宫师妹之所以误入歧途，就是因为她长得太过漂亮，才会到处惹是生非，最后把自己也陷了进去，但我们绝对不会的！”

    此话一出，原本那些准备附和的人，又全都讪讪地闭上了嘴。

    这话说得，好像她们没有到处惹是生非，是因为长得太丑一样。

    “温导师，如果没别的事，我们还是上路吧！”

    这时，洪浩走了过来，对温彤雯做了个“请”的手势。

    “走吧！”

    温彤雯倒也不客气，大步向溪风谷方向走去。

    其他人也随之跟了上来。

    不久后，众人远离了这里。

    “师傅，叶辰那小子刚才辱我们太甚，难道就这样放他离开？”

    与飘渺宗众师徒拉开距离后，一名阴风教弟子凑到洪浩旁边问道。

    “你懂什么？”

    洪浩冷笑道：“那小子如果和我们溪风谷，或许还能多活一天，但他现在和大家分道扬镳，反而死得更快！”

    “师傅的意思是……”

    那弟子也不蠢，瞬间就像是明白了什么。

    “不错！”

    洪浩点了点头，“别忘了，你们的几位师叔就一直在暗中伺机而动，既然那小子不上当，你师叔他们又岂会坐视不管？”

    “可那小子门下的弟子似乎都不简单啊！”那弟子担忧道。

    “哼，不简单又如何？弟子终究只是弟子，在老一辈武者面前，他们不过是一群还没长大的雏鸟罢了！”

    顿了顿，洪浩补充道：“至于那个叶辰，虽然身为飘渺宗外门导师之一，但他看起来比他门下弟子还小，这种年纪，就算是个绝世天才，修为又能有多高？”

    他回头看了一眼叶辰离开的方向，脸上充满了期待，“说不定，他与他门下那几名弟子，此刻正好命在悬上呢！”

    ……

    另一边。

    “你这又是何苦呢？”

    看了一眼旁边满脸失落的南宫琉璃，叶辰感叹道：“你师傅原本就对我很有成见了，你再继续跟着我们，她岂不是更加认定是我骗了你？”

    “我现在管不了那么多了！”

    南宫琉璃摇了摇头，“我这么做，也是为了她们好！”

    “可要是我们刚才猜错了呢？”叶辰苦笑道。

    “不可能！”

    这次南宫琉璃还没回答，唐语就斩钉截铁道：“阴风教肯定有问题……”

    “小姑娘果然聪明，可惜了……”

    唐语话还没说完，不远处就传来了一声狞笑，“就算你猜对了，同样免不了一死！”

    “嗖嗖嗖！”

    伴随着一阵剧烈的破空声，几道身影迅速从旁边密林中窜了出来。

    个个身穿夜行衣，脸上蒙着黑布，看不清真容。

    刚刚冲出，便形成一个包围圈，将叶辰几人的去路全部封死。

    “什么人？”

    “你们想干什么？”

    “你们刚才的话是什么意思？”

    司文康几人如临大敌，纷纷取出武器严阵以待。

    就只有叶辰，就像早就预料到了一样，不紧不慢道：“你们是阴风教的人了？”

    “将死之人，告诉你也无妨！”

    其中一人狞笑道：“如果你跟其他人一起去溪风谷，或许还能多活上一天，没想到你居然要单独离开，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！”

    “这么说，之前洪浩说在溪风谷发现幻影门刺客聚集，也只是你们设下的圈套？”南宫琉璃勃然大怒。

    刚才叶辰说，如果之前的猜测错了怎么办时，她还有些后悔了。

    现在从这些人口中得到确认，她才明白，自己这个选择有多明智。

    “是又如何？”

    那人冷笑道：“溪风谷，本来就是我们为你们准备的坟场，就算你们提前看出了端倪，没有上当，同样难逃一死！”

    “而只要你们一死，其他飘渺宗的人，同样还是会蒙在鼓里，继续自投罗网，去溪风谷送死！”

    “毕竟……”

    那人阴森一笑，“死人是不会告密的！”

    “简直可恶！”

    南宫琉璃怒喝一声，立刻化为一股狂风冲了上去。

    与此同时，她伸手在空间手镯上一抹，“嗡”的一声，一把秀气长剑凭空出现在她手中。

    “哼，不自量力！”

    那人冷哼一声，一拳朝她轰了过来。

    “嘣！”

    空间颤动，气流奔涌。

    一道雄浑的拳劲，自那人拳头上暴冲而出，所过之处，气势汹汹，摧枯拉朽。

