 余一恩看着那个“沈玉洲”的背影，嘴角不由得露出一丝狡猾的坏笑，他缓缓的走到他的身后，对他轻声说道，“沈少爷，我觉得.....我们离开这个古墓之前应该把这里烧了！”

“什么？

为什么要把这里烧了？”

沈玉洲听到余一恩的话，不由得大惊失色，他微微有些慌张大声地问道，“你干什么反应这么大？”

余一恩故作惊讶，“我是这么觉得啊！这地方目前已经算是暴露了，虽然你的手下现在正看着他们，他们不能到这里来，也不能做其他的事情，但是等你们走了，我们走了之后呢？

他们一定会因为好奇或是想知道是怎么回事儿而下到这古墓底下的，那么他们就会知道这里是一座古墓，到时候他们万一报警，那怎么办？

盗墓、盗窃文物现在可是大罪！”

余一恩的语气特别的紧张，而沈玉洲听后却是如释重负的长出一口气，“这有什么，他们报警就让他们去报啊，他们又不认识我，就算报了警，这穷乡僻壤的也找不到我的头上吧！”

沈玉洲丝毫不担心的说到，“是找不到你的头上，可是......能找到我们头上啊！我们在这里光明磊落、从无害人之心，所以留的可都是真实姓名和真实身份，他们很容易就能找到我们，那么......等警察找到我们的时候，我们又应该怎么说呢？

是认识你们......还是不认识你们呢？”

余一恩淡淡的笑道，可他这一笑却让沈玉洲觉得心惊胆战，余一恩似乎很满意他的反应，开口继续说道，“所以要是把这古墓整个彻底地毁掉，这些村民也就不知道这里到底是什么了，也不知道报警应该怎么说，也没有什么实质性的损失，所以八成也就不了了之了！您看......我说的是吗？”

余一恩看着眼前的沈玉洲目光呆滞的看着自己，心里强忍着他的笑意，“找到我就找到我，没关系，我有信心能搞定这些事情，把这墓穴烧了......有点过分了吧，都已经把人家的东西拿走了，还烧人家坟墓，太缺德了！”

沈玉洲急忙提出反对意见，方程听到这话不由得哈哈大笑着走过来，一脸不敢置信的看着他，“你沈少爷还知道‘缺德’这两个字怎么写啊？

真的是稀奇了！”

方程在沈玉洲的面前站定，随后便死死的盯着他的眼睛，盯得他不由自主的就紧张起来，“你说就算警察找到你也没有关系？

怎么？

你是打算到时候就把这副好不容易融进去的身体抛弃了，然后再寻他人是吗？

据说神识融进人身体的时候也很痛苦、很耗费灵气的，你......真的舍得吗？

再说了......那棺柩里不就是你以前的尸身吗？

不过骨头架子一副，还有什么值得留恋的？

烧了......就烧了呗！”

方程“大智若愚”的说到，可他说完这些话之后，那个“沈玉洲”就呆住了，他没有想到方程竟然什么都知道，他也没想到自己竟然这么快就暴露了自己的身份，他傻傻的盯着方程，而他的嘴唇却紧张得一直在跟牙齿打架，“你......你说什么呢？

我听不懂！”

这个“沈玉洲”心里非常清楚自己是打不过余一恩和方程的，所以他一直都没敢跟方程搭茬说话，可没想到方程他们竟然先来找他了，而且居然说要把他的墓给烧了？

简直是岂有此理，他的心里几乎要把这个方程骂上一千遍、一万遍了，可是他的脸上却只能不动声色！“听不懂？

我都说到这份上了，您还给我装就太没意思了吧？

你从刚才到现在都不敢正眼看我一下，那就证明你知道我是谁......或者说你知道我的特殊之处，所以明人就别说暗话了，成吗？”

方程懒得再跟他藏猫猫，瞥着眼睛看着那个沈玉洲，只见他听了方程的话之后满脸涨红，随后突然间就揪起旁边的一个人，右手抓在了对方的脖颈上，方程一点也不怀疑他那双手可以瞬间就要了那人的性命，“你干什么？”

他厉声喝道，“我想出去，我想再活一次！”

那个沈玉洲歇斯底里的大声叫到，站在一旁的他的手下全都不知所谓的样子，半晌，才渐渐的明白过来，于是全都慢慢的远离他，“为什么？

为什么我等了上千年的时间却遇到了你们......我原本可以轻轻松松的融进别人的身体里，就那么顺利的走出去的，可是偏偏倒霉遇到了你们，要我如何能甘心？”

“你本已经死去多时，为什么还不甘心？

你生前拥有常人无法企及的寿命、健康、权势和金钱，你已经比别人多拥有了那么多东西，还有什么不甘心的？

其他的人至多百年寿命，生前又要受生活与病痛之折磨，没有你半分休闲自在、奢靡富裕，你竟然还说你不甘心？

那别人呢？

你还真的是人心不足蛇吞象啊？”

方程嘲讽地说道，他生前那么风光，可还觉得自己可怜、还觉得不甘心，还真的是拥有越多的人贪欲越强啊！“那是因为我与众不同，我是天生的神人，我拥有的就应该比那些普通的人更多，这是理所应当的！”

沈玉洲大叫道，“哪那么多的理所当然？

你与众不同？

你没什么与众不同的，你不过就是比众生更幸运一些而已，可你不知感恩还把这当做理所当然，哼......简直是不知所谓！”

方程冷哼一声，随即看向他手里抓着的人质，他实在是不想跟他废话下去了，“你以为抓个人质我就不能对你怎么样了吗？

简直是太可笑了！”

话音落，骤风起，迷得在场的人都睁不开眼睛，只一瞬间......一切归于平静，大家这才惊讶的发现，原本在沈玉洲手上的那个人质已经被安全救下，而沈玉洲却单膝跪地，嘴角溢出一丝丝鲜红的血迹，“哈哈哈......你救得了他，却救不了我，你刚刚是想把我的神识从这具身体里打出去是吗？

哼......出不去了，我的神识若是离开这具身体，就会带走这个人所有的灵气，那么他几乎也就活不了了！你想救他吗？

你救不了，哈哈哈，你救不了......”沈玉洲张狂的大笑道，嘴角那一缕鲜红配上他苍白如雪的肌肤，让人看上去有些许的触目惊心，“哼......”方程看着他那副得意的样子，不由得冷哼一声，“不能救？

那就不救了......” 