    看着傅承志快速消失在夜空中，萧寒深深的吸了一口气，接着立刻四处打量了一番。

    月光的照射下，隐约能够看到千米之外的地方，有一座几十米高的小山，以及上面耸立的塔状建筑。

    “临川城，柏山塔！”

    看到这一幕，萧寒顿时觉得眼前的一切，似乎有些熟悉起来，满脸伤感的说道：“我家，应该在那个方向吧！”

    虽然已经刻意去忘记这段记忆，可是看到熟悉的场景，还是不由自主的想了起来。

    当初变异兽攻城，他跟随大部队逃往靖安的时候，就从柏山塔下路过。

    而时隔两年，他又回到了这个地方。

    “真想回去看看啊！”

    嘴里这么说着，萧寒的目光却看柏山塔的方向，低声道：“有了寒冥冰棺，以后还是尽量少进城了。”

    “我藏身在金库里面，他们应该已经知道了。”

    “接下来重点搜索的目标，很有可能会变成各个废弃城市的银行金库。”

    “今天还是暂时在这里对付一晚，明天再回去看一眼吧！”

    心中有了决定，萧寒便不再迟疑，监听四周声音的同时，也快步向千米之外的小山跑去。

    几分钟后，清理了占据柏山塔的一群变异狐狸，他抬脚向就塔顶走去。

    因为常年没人打理，最下面的下面几层，满是骚臭的屎尿味。

    虽说休息的时候会进入寒冥冰棺，可那上面也是留有通气孔的，这味道实在是让人难以忍受。

    “就在这里吧！”

    一连爬到了第五层，骚臭的味道才在鼻尖消失，萧寒立刻找了一个还算平整的地方伸手一挥。

    轰！

    被收进空间戒指的寒冥冰棺，重重的砸在了地面上。

    一切准备就绪，萧寒立刻打开棺盖躺了进去，插上卡扣的同时，也取出游戏头盔套在了脑袋上。

    接着又取出了两颗三级兽核，一手握着一个，便闭上了眼睛。

    意识再次进入游戏，他立刻看了一下好友列表，郭淮还没有上线，稍稍犹豫了一下，还是发了一条信息过去。

    “距离约定时间还有一个多小时，先炼制一些丹药再说吧！”

    看着身旁已经熄灭的火炉，萧寒低声说了一句，没有丝毫犹豫的走了出去。

    虽然还想打造一些长枪，用于训练全力一击，但现在可不是时候。

    石城那边的变异兽已经有了聚集的现象，他估计也帮不上什么忙，只能炼制一些疗伤丹药，希望能减少他们的伤亡。

    出了铁匠铺，萧寒只是几个闪烁，就已经站在了宝芝堂的门口。

    再次租了一件炼药室，走进去的同时／也将炼制生肌丸的材料全部取来出来。

    随着火焰升腾而起，一股混杂着多种草药的奇怪香味，立刻在封闭的炼药室中弥漫开来。

    时间慢慢过去，地上的瓷瓶也越来越多。

    也不知道过去了多久，可能一个小时，也可能两个小时，“叮”的一声轻响，终于在萧寒的耳边响起。

    而这，也终于让他停下了手中的动作，看了眼好友列表中的未读信息。

    “已经一个多小时了吗？”

    知道郭淮已经来了，萧寒一边看着炼药炉的火候，一边立刻给他回了一条信息。

    咚！咚！咚！

    不一会儿，炼药室的木门就被轻轻敲响了。

    而这时，系统提示声也刚好在耳边响了起来，萧寒脸上露出一丝笑意，起身将木门拉开，笑着说道：“既然来了，那就进来吧！”

    “石城那边怎么样，没有什么事吧！”

    抬脚跟了进去，郭淮知道萧寒说的是什么，脸色沉重的说道：“情况不太乐观，但目前还算安全，你不用太担心。”

    “如果有什么意外的话，我会第一时间把弟妹送回靖安的。”

    “不过我们在安静搞了一些小动作，吸引了聂言的注意力，所以最近这段时间，你也安分一点，尽量不要在游戏中搞出太大的动静。”

    “搞了小动作？”萧寒一愣，连忙问道：“你们干什么了，该不会让小云变成我的样子，在靖安露面了吧！”

    “嗯。”

    郭淮点了点头，直接承认道：“你的事情，傅将军第一时间就告诉我们了。”

    “为了拖住那聂言，罗格，还有景雪梅三人，我们不得不这么做。”

    “不过你放心，弟妹已经离开靖安了，而且我们也成功拖住了聂言和景雪梅，现在去找你的只有罗格一个人。”

    “可怕让我奇怪的是，你究竟是干什么了，怎么会让高丘精准的找到你在哪里？”

    “我也不知道啊！”萧寒有些懵，低头沉思道：“我好像什么也没干，只是有些饿了，所在在傍晚的时候，生火烤了一些蟒蛇肉而已。”

    “只有这些，没干其它的事情？”

    “对啊，我进的很清楚，只是生火做了顿晚饭。”萧寒点点头，肯定的说道：“我一整天时间都在游戏里，只有傍晚的时候出来过一趟。”

    “那就奇怪了，他究竟是怎么找到你的呢？”

    郭淮皱了皱眉头，满脸的不解，思索了好一会儿之后，才沉声叮嘱到：“虽说这次侥幸逃脱了，但你也应该更加谨慎一些了。”

    “晚上在野外生火这种事，以后还是不要做了。”

    “我知道，以后不会再犯这种错误了。”萧寒点点头，继续说道：“这地上的瓷瓶，都是我为你准备的。”

    “还有这个腰带，你也拿着吧，将其具现出去以后，会有一千立方的存储空间。”

