    “唉，那个莫白，如果能将他请到好声音，那该多好。”

    回到办公室的魔都电视台台长叹了一口气。

    虽然莫白之前坑了他们一次，但他仍然对于莫白念念不忘。

    好在《好声音》不负众望，表现可圈可点，倒是可以松一口气。

    只是哪怕如此，魔都电视台台长亦是有一些不放心。

    在查看了收视之后，魔都电视台台长不由自主的打开了电视机。

    当然，他并不是看他们的好声音。

    好声音他太熟悉了，看不看都一样，顺手将频道转到了央视的综艺频道。

    他想看看莫白搞出来的《见字如面》到底是一个什么样的综艺节目。

    一翻收看。

    虽然《见字如面》前几封信件也令魔都电视台台长拍手称好，暗叹莫白真是奇才。但尽管如此，可真当他看完这几个节目之后，魔都电视台台长反而舒展了眉头。

    是的。

    不错。

    魔都电视台台长虽然认为《见字如面》这个节目不错。要创意有创意，要故事也有故事，要看点也有看点。但是在电视台工作了几十年的他，魔都电视台台长却知道，见字如面或许是一个好节目，但未必会是一个火的节目。至少，哪怕见字如面人人叫好，也未必比得上好声音。

    这并非是节目的问题，而是节目种类限制。

    见字如面这种高雅的节目与观众有着天生的距离感。

    而好声音哪怕在内涵上不如《见字如面》，但却可一眼便吸引观众。

    可就在魔都电视台台长松了一口气之后，《见字如面》第四封萧红的信公开之后，魔都电视台台长却是一下子惊得站了起来。

    “中国有你们，中国是不会亡的。”

    这一句话，哪怕就是他也被刺激到了。

    不过，更加被刺激到的，还是这句话的背后。

    身为台长的他知道，别小看这一句话，这一句话之后，或许，明天《见字如面》便能火爆整个中国。

    这一点儿也没有夸大。

    以央视的影响力。

    再加上这一句无比积极向上充满爱国情怀却又能调动人感情的话语，实在是想不火都难。

    不得不说，魔都电视台台长眼光何其毒辣。

    在萧红这一封写给弟弟的信之后，《见字如面》就此结束。

    但见字如面结束，关于见字如面却如迅雷不及掩耳之势，瞬间在互联网各个网络爆炸。

    “《见字如面》是我看过的一部最好看的综艺节目。”

    “这里没有唱歌，没有舞蹈，这里只有与我们看起来没有任何关系的信件。可也正是这一些信件，却让我沉浸其中。”

    “怀念曹禺，喜欢黄永玉的敢言，特别是那句，你为权势所误，批评得太好了。”

    “哈哈哈，我会说我喜欢邓丽君吗，这一些星，仿佛就像天上的星星，那么的遥不可及，可没想到，命运真的很奇妙，邓丽君也成为了别人眼里的明星。”

    “李小龙，此生最为喜欢的就是李小龙。不过，那句我有一种很强烈的感觉，我要火了……怎么与莫白这丫的有一些相像。”

    哪怕《见字如面》收视仍然是1个点之下。

    但是，见字如面就是如此有魔力的吸引着每一个观众。

    在看完《见字如面》之后，无数观众情不自禁的纷纷留言。

    不过，最为令人沸腾的，还要是民国才女“萧红”写给弟弟的信。

    那一句【中国有你们，中国是不会亡的】瞬间便击中了观众内心。

    一瞬间，所有的情感都被这一句话给调动。

    “中国有你们，中国是不会亡的，好。”

    “见字如面，没想到，一个小小的书信节目竟然能做出这般高度，好。”

    “推荐所有人都去看一看《见字如面》，不为别的，就为听听萧红写给弟弟的信。”

    “这应该是最近几年我听到的爱国最强音。”

    其实家国情义有的时候并不是特别能吸引大家的兴趣。

    特别是那种教条主义，总是在那里强调怎么怎么样爱国，我们应该如何如何？

    虽然大家也知道，这说得对，说得有道理，但听得多了，不免无比的枯燥。

    可是，当人们看到民国之时萧红写给弟弟信中提到的那一句，无数看客却是瞬间沸腾。

    因为他们知道，这是真实的。

    这是萧红看到与弟弟一样的小战士之后的真情流入。

    而也正是这种真情流入，却是让所有的观众回忆起当年的抗战岁月。

    没有这一些些如萧红弟弟一样的小战士，又如何有我们现在的和平家园。

    只是，虽然萧红这一封信写得真情流入，但却至死也没有收到弟弟的回信。

    正如她最后说的一样。

    【但是从那以后，你的音信一点也没有的。而至今已经四年了，你到底没有信来。

    我本来不常想你，不过现在想起你来了，你为什么不来信。

    今天又快到九一八了，写了以上这些，以遣胸中的忧闷。

    愿你在远方快乐和健康……】

    “你为什么不来信”……这一句简直是摧人泪下。

    带着思念，带着不舍，带着心中的忧闷……萧红便这么的离开了人世间。

    留给观众的除了震撼，还有那怎么都赶不走的遗憾。

    ……

    “总监，我也有一种很强烈的感觉，我们真的要火了。”

    见字如面节目组，导演赵奇音激动的说道。

    可以说，《见字如面》是他导演央视各类节目当中最为轻松的一个节目。

    整个节目根本就不太需要怎么个安排，只需要叫一个人去那里念信就OK了。

    至于念信怎么念，也不需要他管，这一些演员比他还更为专业。

    可是，就是这么一个这么简单的节目，他却一下子在网上火起来了。

    “淡定，火什么火，收视还没有超好声音呢。”

    莫白倒是很平静。

    虽然现在《见字如面》看上去火，但却不是真正的火。

    “汗，总监，见字如面与好声音根本不是同一类型，与他们比收视做什么？”

    “怎么就不同类型，好声音是综艺节目，我们的《见字如面》也是综艺节目。”

    “可人家的是唱歌，你知道的，唱歌天生就有优势。”

    “这倒未必。”

    莫白摇了摇头：“事在人为。再说，难道你愿意一直都在综艺频道混？”

    “总监，你不会告诉我，你想杀到1套里面去吧。”

    “你觉得呢？”