    离非。

    九代，真传弟子。

    杀生寺唯一继承《碧血披风》的弟子。

    《碧血披风》练成之后，会在身后有血色泉涌相随，犹如一件身着披风一般。

    初练时，披风为红色。

    达成之后，披风颜色变化，由红转碧。

    先天境界之后，凝成的罡形天生便有一件碧色披风。

    内景之后，有几率得到天降碧血奇观。

    掌出无忌，披风沥血。

    碧色影落，人鬼辟易。

    传说在杀生寺历代传承的掌法中，可以排在前三位。

    但此功练到大成，必然要受血煞气入体，如果佛心不稳，极容易走火入魔。

    当年离非也是天赋异禀，一入杀生寺便在第九代弟子中脱颖而出。

    机缘巧合练成了《碧血披风》的传承。

    随后在寺内大比的时候，一鸣惊人。

    连败十七位僧众。

    所以直接被选为真传弟子，入后山禁地修行。

    得到血池相助后，《碧血披风》便被他练到了大成境界。

    但也因此，走火入魔。

    被关在了血刀峰归鞘洞中。

    一晃已经十多年了。

    这十多年的经历，此时尽数涌上心头。

    一双虎目，看着身上的锁链，忍不住淌下两行清泪。

    “我……又活过来了？”

    “我竟然还能活过来？”

    修炼《碧血披风》前，他早已经知道此功法的厉害，也知道此功法的弊端。

    历代弟子，能练成此功的也有过几人。

    可是能将披风练成碧色的只有离非一人。

    其他人全都是还没有练到大成，便要么走火入魔，要么暴毙而亡。

    他能活下来，已经是佛祖保佑了。

    众所周知，一旦走火入魔，神智混乱，一生疯疯癫癫，绝无救治的可能。

    可是没想到自己竟然能重新恢复神智！

    所以他此时的惊讶、惊叹、怀疑，实在是再正常不过的。

    几个呼吸之后，他看着自己的双手，功力流转，身后果然有一件碧色披风出现。

    这披风无风自动，在虚空中变幻形状。

    离非掌出风落，披风相随。

    随后又连出几招，身后的碧血披风，果然灵动异常。

    终于确定自己已经恢复。

    他双手合十，直接跪倒在地上：“阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛。”

    离非一遍遍的重复，除了眼泪外，没有其他话语能够表达他此时的心境。

    而面前的众弟子，此时也终于开始意识到了身体的变化。

    “善哉善哉。”

    “看来佛子的这门《摩诃五渡持》的超度之法果然有用。”

    “真的能够使走火入魔的弟子重新恢复神智！”

    “我还一直以为这是佛子故意安排的课业呢，原来是另有深意啊。”

    “咦，我的真气好像……变了。”

    “我的也是！我身上的血煞之气好像减少了一些。”

    杀生寺弟子常年以血练功，虽然功力增长极快，但是血中的煞气也混入体内。

    所以越往后练，路走的越窄。

    当自己的心智无法压制住血中煞气的时候。

    总是免不了走火入魔的那一天！

    只是有的人早一些，有的人晚一些而已。

    其实这也与杀生寺本身‘杀生斩业’相关。

    能渡人却渡不了自己。

    而《摩诃五渡持》能将体内的血煞之气消弭掉。

    也就是说，杀生寺的和尚终于可以躲过走火入魔的命运！

    当然《摩诃五渡持》可不仅仅只有消弭业力这一点。

    “真气之中似乎有一道火焰，能将真气杂质焚化。”

    “我知道了！这就是《摩诃五渡持》的摩诃印，此印为心中火气，以此印能熔炼赤金铁！”

    “融化了，果然融化了！”

    自从赤金铁加入到功德殿之后。

    有不少弟子都进行了兑换。

    此时，觉出《摩诃五渡持》的修行终于有了进展，于是便迫不及待的尝试一番。

    一试之下，赤金铁果然有了融化的迹象。

    可是相比离尘当时的融化速度来说，要慢了许多。

    真气运转之下，赤金铁只是闪过金光，然后被摩诃印烤的发红，最后好像出汗一般。

    虽然很慢，但只要能融化便足以让整个杀生寺沸腾了。

    “赤金铁！赤金铁！”

    “我要赤金铁！我要超度！”

    “这么一块赤金铁，估摸着得十几天才能融化完成。”

    “功德殿里《离魂锁链》的锻造法只需要一百功德点。”

    “这不就是白送吗？”

    “哈哈哈，争流大会在即，又是咱们薅羊毛的好时候。”

    “以‘摩诃之力’锻造，法器能变作纹身，缠在身上！”

    “佛子真是深思熟虑，处处为我杀生寺着想。”

    “对极对极，杀生寺，再次伟大！”

    消弭业力之后，能生出摩诃之力，其实就是心中火以《大观经》的运行之法，显化于身便是‘摩诃印’。

    但是摩诃印的显化需要两个条件。

    一个是摩诃之力，也就是超度之后的反馈，类似于功德。

    另一个是烙印图样，类似于《大观经》的纹身图样。

    现在这两样全有了，杀生寺弟子的热情也就被点燃了。

    ……

    自血刀峰中真传弟子离非重新苏醒之后。

    杀生寺弟子对《摩诃五渡持》的修炼热情空前的高涨。

    之后几天，归鞘洞中又有几个走火入魔，丧失神智的弟子，重新恢复。

    弟子们超度成功，所得到的摩诃之力便更多。

    其中修行最快的依旧是离歌师兄。

    作为三宝禅院的任务达人。

    光是在血刀峰超度这些走火入魔的弟子，实在无法满足他的需求。

    于是他一有时间就去杀生寺做任务。

    先是物理超度，然后是经文超度。

    随着他超度的五浊越来越多，摩诃之力终于有了几分气象。

    并且成功融化了一整块赤金铁，做成了一节离魂锁链。

    果然如离尘所说，在身上形成一节锁链印记。

    心念一动，锁链纹身便能瞬间化作一节锁链。

    不用时，锁链一闪而没，重新化成纹身，烙印在身上。

    端得神奇无比。

    随着越来越多的弟子，发现了《摩诃五渡持》的秘密。

    于是赤金铁的需求便更大了。

    轰隆~

    一声巨响。

    洗髓峰北麓，山石震荡。

    经过这段时间的挖掘工作。

    此时北麓表面的矿石早就已经清理干净。

    而矿脉上已经多了好几个矿洞，延伸往里。

    “塌方了？！”

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天晚上太晚了，下周尽量调整到早上更新，请诸位书友多多包涵

