    不知过去了多久，意识感觉恢复之后，取而代之的是一种，像是泡在水里的窒息感，像是终于浮上了水面一般。

    让古妙雪不由自主的拼命呼吸着新鲜的空气。

    然而她却不受控制般，发出了啼哭声，让古妙雪呆住了。

    自己哭了？

    不对，她的声音怎么变成这样了？

    她反应了过来，不受控制的啼哭声，也在这一刻停止了。

    在这一刻，古妙雪听到了一些吵杂的声音在周围响起。

    “生了！生了！是个女娃娃！”

    “这娃娃怎么不哭啊？”

    “……”

    女娃娃？古妙雪听到这些困惑不已。

    她听的出来声音是一个有些苍老的老婆婆，但是对方到底在说些什么？

    在古妙雪陷入沉思之际，一股无尽的困意袭来，那种难以抵挡的疲惫感，让她再也无法打起精神，也无法思考太多，沉沉的睡了过去。

    迷迷糊糊间。

    她仿佛看到了一行熟悉的文字，浮现在了自己的意识内。

    【0岁，你转生到了一个玄幻世界，出生于传承世家。】

    【你的母亲，将祖传的幸运玉佩赠予你，希望你能够平安无忧的长大。】

    【运气+3】

    ※※※※※※

    帝都

    林霄看着这位天山圣地的圣女，裹上了一层软绵的被褥，沉沉的睡去。

    让林霄对于自己这个模拟器的权限，有了更深的认知。

    玄幻模拟器内的一切他都能够知晓，仿佛开了上帝视角一般。

    这种视角有些奇怪。

    感觉就像是在看一场电影。

    “凭什么她开局就那么牛逼，我开局就那么垃圾？”

    只是林霄看到天山圣女的这种开局，可以说心态崩了。

    他模拟了一百次，从来没有让随身老奶奶和废柴流出现在一起。

    本来他不知道，天赋极高的天山圣女拉进模拟器内，到底是对是错。

    可是现在看到这与他相比，堪称一个天一个地的开局，他可以肯定自己选对了。

    天山圣女的运气比他好多了，开局就有三种强大的天赋和20属性。

    这个天赋极高且运气好像也不错的圣女，肯定能够在玄幻模拟器内活过五岁。

    只要活过五岁，玄幻模拟器就会开始结算奖励。

    他之前一百次模拟，没有一次活过五岁，所以根本没有得到任何奖励。

    比起追求奖励，倒不如说他体验了各式各样的花样死法，彻底的模拟了个寂寞。

    不然林霄也不用寄望于这个圣女，希望对方能够为自己带来一些奇迹。

    不过现在林霄有些期待了，自己似乎找到了正确的答案。

    ※※※※※※

    玄幻模拟器内

    次日

    中午

    春雨掀起的风，伴随着雨滴拍打树叶传来的大自然的声音。

    令人感到一种冬去春来，万物复苏的感觉。

    这本应是欣赏大自然美景的一刻。

    古妙雪却在一栋大宅子里，生无可恋的吸吮着奶水，就算她觉得这种行为有些羞耻。

    可是肚子里传来的饥饿感，却让她顾不上太多，为了能够健康的长大。

    她也只能忍下自己心中的这份羞耻感。

    对于自己转生到了另一个世界，并且多出了一对父母的事情，古妙雪从开始的难以置信，到逐渐理解并最终接受了这个现实。

    没办法，她知道就算自己不接受也没有用。

    她的意见影响不了什么。

    假设模拟器说的是真的话，她在这个世界里死了，也并不是真死。

    所以死了的话，她可能就回去了？

    可是古妙雪想到自己当初选择了否，依旧被强制送了进来。

    她也不敢赌，虽然情况有些难以预料，但是能够转生已是幸运。

    想到模拟器，当初她明明选择了否，还是无法影响结果。

    所以古妙雪也不敢赌，只能生着闷气。

    如果这是别人设计的，那个让自己陷入这种处境的人，可别让她逮到了。

    不然她肯定让对方吃不了兜着走。

    随着喝了一些奶水，肚子被填饱，古妙雪也渐渐冷静了下来。

    通过身边一些人的话，经过一天的了解。

    古妙雪听到了一些，跟修行者有关的词。

    这个世界的称呼，也是修行者分为后天修行者和先天修行者。

    更高的她还没听到，但是大概可以肯定，她好像真的转生到了一个玄幻模拟世界。

    但是，这也意味着她的处境会更加的危险。

    前世修行者之间一直都在明争暗斗，她前去起源学府进修，说是进修实际上是切磋。

    互相增加战斗经验的同时，也是想要为自己的宗门或者势力打出更多的名声。

    修行者的世界，并没有普通人想象中的那么美好。

    不光修炼高了要抵御天外来的妖兽，正魔两道还时常爆发冲突。

    因为有力量，所以修行者的欲望，会更加的膨胀，有些时候做法也更为的极端。

    修行者很多做法太过偏激，为了一些利益动不动就是杀人夺宝，为了一些地势较好的灵山，就会大打出手直接灭门。

    也不乏跟妖兽同流合污，侵害人类的家园，称之为魔修的人。

    而且这里可不像前世，前世的因为修炼法则，不得轻易在普通人太多的地方动手。

    否则帝城的执法队，视罪责的言重程度进行处罚，最严重的将会使得整个宗门或者势力直接剿灭。

    这个世界就目前来看，发展的程度更为的低下原始。

    原始代表着无秩序，这里可能没有那么多规则的束缚，完全就是以强者为尊。

    对于弱者根本不会做到丝毫怜悯。

    倘若她的猜想属实，那么普通人在这种世界，实在是太过脆弱了。

    而现在刚刚出生的她，无疑就是一个普通人。

    不过圣魂之体，让她有了一些保障。

    想到圣魂之体的强大介绍，古妙雪开始尝试运转功法，想要吐纳这个世界的天地灵气。

    尽管她体内的经脉却都已经打开了，可以尝试运转功法。

    但也不知是她的身体太过孱弱了，还是因为年龄太小的缘故，身体还没长成的缘故。

    隐约间，她感觉到了一股细微的刺痛感，而后不到一会。

    她就感觉到那并不是错觉，而是切切实实的刺痛。

    让古妙雪猛地惊醒，停下了运转天山圣地的功法。

    【你尝试使用天山圣地的功法，来炼化天地灵气，但你并不知道模拟器内禁止使用主世界的功法，你勇敢的尝试失败了。】

    当古妙雪停下之后，意识之中出现了几行字。

    让古妙雪的动作一顿，如同瓷娃娃一般可爱的小脸蛋上张开了小嘴，充满了难以置信的神色。

    「模拟器禁止使用主世界的功法？」

    这个模拟器，居然还有这种限制，是古妙雪始料未及的。

    倘若脑海中的那些功法，全部不能用的话。

    意思就是说，她前世脑内的功法和经验，不能活用于这个世界。

    需要真真正正的需要重头再来？

    古妙雪本身转生了，能够那么快接受下来，很大一部分原因，出自于她有自信可以快速修炼。

    即使转生，她也能够迅速突破到超凡境，然后好好的生存。

    但现在她的那些想法破碎了，人生最大的坎出现了。

    不过幸好自己这具身体的家境似乎还不错，应该可以等长大两岁后，学习一些功法。

    不过不管想法怎么样，也只有看她长大一些才能再想了。

    就这样时光飞逝。

    ※※※※※※

    古妙雪在这个陌生的玄幻世界里，待过了几个春夏秋冬。

    她意识中的模拟器记录着古妙雪的各种经历。

    【0岁你父亲的好友纳然家族前来祝贺，并且指腹为婚。】

    【你懵了。】

    【3个月，你说话非常的流利，你的父亲惊为天人，觉得你是一个天才。】

    【1岁，可能是母亲赠与你的玉佩的缘故，你平安无事的长大了。】

    【2岁，检测出了先天之体，你的父亲欣喜若狂，亲自教导你家族修炼之法。】

    【3岁，古妙雪突破后天两层啦，你的声名在方圆数百里流传。】

    【4岁，天才的你突破到后天三层啦，你的名声开始响彻风来都城。】

    【5岁，你捡到了一个古怪的戒指，你将其随身带在了身上。】

    “我才不想嫁人，我不想嫁人！”

    在一间豪华的宅邸之中，一位有着黑色长发，有着一双宛若黑宝石一般灵动眼眸，肌肤胜雪宛若受到上天眷顾的精致小女娃，正在房间大闹。

    一双小短腿乱蹬，都能够随意踢出一些劲风。

    如今的她已经后天六层了。

    让古妙雪确定了初生天赋圣魂之体的强大，这种突破速度就连主世界的她，也不能与之相媲美。

    “胡闹！”

    “女儿听话，纳然家跟我们古家乃是世交。”

    “纳然家的儿子，天赋极佳不输于你，而且家世不错，定当能够成为你满意的郎君的。”

    古父和古母看着自己女儿不高兴的样子，耐着性子循循教导道。

    古妙雪听到自己这便宜父母说对方天赋比自己好，更加不高兴了。

    天赋检测石，没有完美的检测出她的体质，她不是先天之体，而是圣魂之体，在突破幻魂境之前都没有任何瓶颈。

    只是现在的她还太小了，根本没有话语权。

    所以古妙雪决定，暂时还是不违背父母的意愿了。

    等她身体彻底长成，十五六岁达到先天之上后，她就去休了跟自己订婚的家伙就好了。

    “好。”

    打定注意后，古妙雪乖巧的说道。

