    天云山脉……

    高达百丈的古树，杨玄站在上面，扶着树枝，望着下方的峡谷，眼神当中也流露出一阵后惊的神色，他没有想到那里竟然会拥有三头三.级妖兽，这种实力就是他也不曾具备。

    “好强的实力，要是我慢了一步，怕是要留在里面，恐怕接下来自己将会有死亡的威胁，还有那头比较大的青红蛇是三重天三层左右的实力吧，我光是近身就感觉到令自己害怕的实力。”杨玄坐在树枝上慢慢的开口，他的心中泛起不好的感觉，他完全没有想到那里面会有蛇的存在。

    刷

    澹台璇玑凭空漂浮而出，慢慢凝实的身影让一边的杨玄发现，看了两眼也忍不住说道：“丹老，我想我们现在还是没有机会进入那个峡谷，除非我彻底的踏入三重天，怕到那个时候才有那么一丝机会进入里面，夺取天朱灵果。”

    澹台璇玑脸庞平静，俯瞰下方：‘你说得没有错，若我活的时候，恐怕一只手就能够将那几只蛇解决掉，至于你现在还不是对手，只能等一段时间内，接下来你还是要好好的修炼啊，至于其它的暂时放一边。“澹台璇玑的声音传入杨玄的耳中后，澹台璇玑则是直接一闪，并不在说话。

    杨玄看见澹台璇玑消失后，只能笑笑：“看来现在是不行了，接下来我也只能回去了，恐怕梵颜正知道自己出去会生气。”笑声让周围的几只小鸟飞上天。

    刷

    杨玄两脚踏在树枝上，仿佛闪电般，立刻跳出数米外，对着更远处就是走出。

    “接下来就是回去把任务交清，然后给部分军功给梵颜，接下来就是继续接下一个任务。”杨玄眼神望着前方也是忍不住的说道，对于光神领地内的任务，他也是知道只能一次交一个，接下来就是等完成了，再等下一个。

    …………………………

    树枝中不断的作响，而沙沙中，九道身影立马跳出，带着呼呼的破风声，直接对着前面奔跑而出。

    “该死的家伙，怎么跑得这么快，到现在都没有捉住对方，我们的速度真是太慢了，看来接下来的时间内，根本不足够。”

    “老大，快点动用江河万里镜，它肯定知道杨玄在哪里，我们只要动用后，想必很多的事情都能给解决的。”

    周围的八名武者纷纷把目光集中在前面之人身上，眼神也迸发出强烈的战意和不耐烦的神色，毕竟他们连续奔跑近一个时辰，可是什么也没有发现，这不得不让他们觉得眼前这场追逐，似乎他们失败了。

    “让我来看看他接下来在哪里。”九影神将中的老大立刻双手一挥，一抹弧光浮现而出，巴掌大小的银镜在半空中悬浮开来，美轮美奂，而后也照耀出许多的光彩，令得周围的光亮许多。

    刷刷

    九影神将中的老大立刻对着镜子一挥，只见到庞大的紫色虚影立刻浮现在上空，巨大的紫色虚影中，一道漆黑的身影穿梭于树林之中，速度极其的快速。

    而另一边则是两轮红点在上面，紫色的是九影神将，而蓝色的则昌杨玄。两边的距离也是越来越近，相信再过不久的话，恐怕就能够接触上去。

    “看样子，他与我们的距离也是越来越近啊，接下来我们只要在这里等着他的话，。我相信很多的事情就能够解决了。”粗壮的武者开口，而眼神则阴沉的望着前方，仿佛能够看破虚空，直接指向杨玄。

    “好了，我们准备埋伏，等他来得时候，全部都一起上，我想那样子，肯定能够结果那个小子。”九影神将中的老大也是开口说道，而后则是立刻吩咐接下的几人向两边聚集，随时准备接下来要发生的事情。

    前方……

    杨玄不断的往前奔跑，速度也要快上不少，只是一阵轻风吹过，整个人都往前近百米，他直接穿过数百米，来到一片接近中央空地的地方。

    刷

    杨玄直接跃到最近的一棵树上，望着周围的景象后，眼神也是出现许些疑惑：“咦？这里的地方好像有些奇怪啊，周围的树木上并没有其它的特殊地方，我感觉这里就像是没有任何生物存在般，令人觉得诡异。

    “看起来周围应该有什么危险才对。”杨玄眼神戒备的盯着四周，指尖不禁触摸着碎星剑的把柄，并且悄悄的握紧，令得全身所有的血液悄悄流淌，进行一种随时战斗的情况。

    “杨玄，这里看来还有不少的人等着你呢，你现在赶快往后退，否则的话，我想他们会立马冲上来的，到时候，以你的手段还真是不好对付。”澹台璇玑的声音在杨玄的丹田内响起。

    杨玄听见话后，脸庞上涌现出一种极度不安的情绪，而双眼紧紧的盯在周围：“退”

    杨玄没有任何犹豫的神色，直接往前爆退数十步，而手上的碎星剑银光一闪，带着强大的破风力对着前面就是猛然划过。

    隐藏在两边树木的九人望着突然快要进入埋伏圈的杨玄，心中原本还是挺高兴的，可是忽然见到杨玄停下来的时候，心中就涌现出不好的感觉，特别是看见现在的杨玄直接朝着暴退，心中泛出惊慌的神色。

    “快点，所有的人都快给我上，接下来就是一起捕捉他。”九影神将中的老大也是顾不上什么最好时机了，直接咻的一声中从草丛里跳出，拿起长刀对着向后奔跑的杨玄，一脚踏出，化作黑光掠出。

    咻咻

    后面的八人听见声音的，几乎都是没有任何犹豫的对着前方掠出，手是皆是十八种武器，样样都是齐全。

    “所有的人都上前，给我们把他抓捕下来，一定要将对方给解决掉。”

    八人齐齐出声，直接化作声波令得周围掀起一层无形的波动，吹动在两边，不远处的一些一级左右的妖兽也感觉到令它们觉得有些惊恐的声音后，立刻化作流光对着更远处跑动。

    咻

    黑色弧光的九影神将老大速度极快，整个身体直接往前一冲，眨眼间便是冲到对方的面前，俯瞰前方的杨玄，也是狞笑出声：“你这个小娃子真是好生机灵啊，要不是我快上一步，还真是让你跑了。现在你在这里，就准备让我们解决掉你吧，不要怕，我们会慢慢的解决你。”

    杨玄站在后面，面色冷目，望着冲过来的家伙，由于对方全身都是漆黑皮具，根本看不上里面的面貌，所以杨玄心中也是疑惑开来，特别是后面的八人与前面一人，分明就是在等着自己。

    杨玄也不是傻子，他自然明白眼前这些人恐怕目标就是自己，至于自己最近跟什么人结了仇，恐怕就是光天了。

    “我还真是没有想到我偷偷的跑出来，那个光天也知道，看来军功领取处与光天之间还是有着联系啊，或许我以前想得天真了些。”杨玄的笑声轰隆，仿佛巨大的悍雷声，轰轰的在整个天空作响，久久不散。

    九影神将老大也是惊诧于杨玄如此快速的就事件事情了解的差不多了，心中对于眼前这个家伙的忌惮还是上升不少。

    “嘿嘿，就算你知道怎么样？不知道怎么样？今天我们几个可是要重伤你，你接下来就等着吧，放心，我们不会把你弄死，只是稍微想脱掉你的衣服，然后拿点东西。”九影神将的老大开口后，脚踏一步，对着自己这一方就是走出，整个脸庞由于被遮盖住，并不是很好的能够看见里面的面容，可杨玄相信此刻的对方恐怕真是高兴万分。

    “你以为我站在这里就怕了你们，难道你们以为你们几个就能够拦得住我？”杨玄也是好笑，直接踏出一步，全身的元力气息猛然释放出来，令得周围的灰尘和木屑全部扬起，笼罩在整个树林中，令得周围根本看不清楚其身影。

    “这个小子未免太过狂妄，还真以为他的实力就算是我们几人就不能够对付的。”

    周围的八人徐徐靠近后，望见杨玄如此，也是不断的轻蔑笑出，仿佛眼前的杨玄不过是一个张狂的小丑，给他们添加乐趣罢了，还真没有其它的用处。

    “哦？”杨玄的嘴角勾勒起一抹弧度，眼神落在不远处，淡淡的笑出声来，整个身体慢慢的往前迈出一步，拿起长剑就是说道：“你要真得以为我是好欺负的话，我想你现在就可以站出来了，我会让你看看我的实力。”

    刷

    杨玄的碎星剑瞬间出鞘，全身的星辰元力不断的灌输进去，让整个碎星剑青光大涨，源源的向外面释放出危险的气息，气息扑鼻，隐隐有种划破天地的威势。而那种气势里面的杀意十分的令人不舒服。

    “我就让你们看看我的实力吧，不然的话，你们还真不知道呢。我现在的实力，我想可不是你们这几个家伙好对付的”

    杨玄轻轻一笑，俊俏的脸庞上面，闪过一丝冰冷的狠意，然后双手一抖，青大大涨的碎星剑表面一阵青光渗出，令得表面的威力再次大大的增加，显得厉害。而他自己如同闪电一般的消失在原地，刷的一声中就立刻出现在另一边的树枝边上。

