    王赞所知，别的地方有没有过他不清楚，不过在非常笃信风水的港岛，就出现过九仙拜天的风水格局，并且还闹得沸沸扬扬，虽然跟孤儿院的这个风水稍微有点区别，但都属于同一个性质。

    八十年代初期温莎大厦商场的生意一直不错，属于生意鼎盛的那种，原本这一切都没什么也是挺平常的，不过在这大厦附近发生了点不寻常的事，就是温莎大厦商城的附近有个别墅群叫虎豹别墅，那一阵子别墅里的人就总能看见有几头狐狸会在夜里出现在附近，不过也没人多想什么，因为别墅的后面就是山林，有狐狸出没也算是挺正常的了。

    后来过了能有一个月的时间，温莎大厦内的皇宫大酒楼举行了一场满月酒，前来参加的人还不少，算是宾朋满座，当时的酒席举办的也挺顺利的没有什么意外的事，但是等到晚间睡觉的时候，那个孩子的母亲就做了个噩梦，她梦到自己又出现在了白天办酒席的大厦里面，她在梦里浑浑噩噩，跌跌撞撞的走着，最后似乎是来到了大厦下面大厅内，然就见到了一块红布盖着的石头，随后着母亲就好奇的拉开了步子，然后发现红布下面是一块石头上面居然印几只狐狸，并且这些狐狸都特别的栩栩如生就跟活了一样，每只狐狸的眼睛都红红的就跟出血了似的。

    这女人肯定是被吓了一大跳，然后转身就想着要走，没想到石头里面的狐狸居然活了，一下子就跳出来将她给扑到了，随后这母亲就满头大汗的被惊醒了。

    她人醒了之后就吓得半死，然后将旁边的丈夫给扒拉醒了跟他说了自己刚刚做噩梦的事，没想到这她的丈夫更是吓了一跳，因为几天前他也做过几乎一摸一样的梦，两人当即就全懵了，觉得这事挺诡异的，不过却也没多想什么只以为是巧合，但他俩哪里想到的是，隔天早上两人起床后去看孩子，却没想到婴儿房里的孩子已经浑身发紫的死了，并且尸体还干干巴巴的。

    孩子死了，除了伤心以外就得报警了，毕竟除了这对夫妻外家里还有两个保姆，他们就会怀疑到底是不是人为的，等到警方来了把婴儿的尸体带走找法医鉴定，同时也开始调查房子里的各种线索，而最后得出的结论就很诡异了。

    那就是孩子的死不是人为的，是突然夭折，暴毙的，并且死因也极其说不通，这孩子仿佛一夜之间就瘦了不少，同时身体里的血液还凭空消失了一大部分，说白了就好像是被什么东西给抽空了一样。

    但这还不算，因为除了这对夫妻外，在最近一年里有去过温莎大厦举办满月酒的人家，孩子都无一例外的夭折了，居然一共有七个。

    这个事一下子就闹得沸沸扬扬了，传的人尽皆知，这边的人本来就非常笃信风水，所以人人都传是这栋大厦闹鬼，有狐仙，而当地官方没办法处理下就找了高人，一位顶级的风水师来做法。

    后来只有一小部分人知道了细节，那就是温莎大厦当初建成之后为了保证这里的生意兴隆，老板特意请了个高手来为他布置风水局，引得一些狐仙过来修行，然后给供奉了起来，同时也让这些狐仙为大厦做保，保其财源广进。

    大厦开业后确实挺成功的，这老板就没少赚了，毕竟是狐仙的效果体现出来的，但大厦的老板后来就有点得意忘形了，并没有把那位先生嘱咐的话给放在心上，说白了就是他没有按时给这些狐仙进贡，他反正是觉得这大厦的生意好了我还管那些个干什么。

    狐仙是极其记仇的，既然你答应我们的事没有做好，那就起了祸害这老板的心思了，所以后来就有了温莎大厦的灵异事件，最后解决的问题也很简单，官方请了高人过来将这些狐仙都给收了，至于结果怎么处理一般人就不清楚了，而那栋温莎大厦从此以后肯定生意就得一落千丈了。

    挺诡异的是，据说后来这栋大厦的顶部建了一个儿童游乐场，但是却从来都不对外开放，门始终都是锁着的，不管白天晚上都没有人会进去。

    然后一到晚上有值班的保安就会听到顶层的游乐场里会经常传来小孩子嬉笑玩闹的动静。

    有懂行的人就说了，这个游乐场是给那些死去的婴儿们准备的，活人是不能玩的，为的就是安抚这些无辜死去的孩子。

    王赞现在所经历的这个风水局，跟温莎大厦的狐仙事件算是异曲同工之妙，但也有区别的地方，前者是为了让大厦本身财源广进，是用狐仙来保佑的。

    可后者就不一样了，布置风水的人手段更邪了一些，而且他要用狐仙作保的可能是某个人，以这些狐仙吸了刘翠和红缨的阴气为交换条件，从而让一个人要么是财源广进，要不就是平添一些机缘和气运，手段不可为不恶毒，你说他是损人利己那都有点轻了。

    这些王赞并没有跟张院长还董从霜说得太清楚，他说的再明白对方也听不懂，这得是风水一道中有过经验的人才能听得明白。

    “再等两天，下手的人是一定会出现的，因为他得要在这一天做局才行，到时候我就在这守着他，然后去会会他，直接为民除害得了……”王赞这时就已经下了决心了，两天之后只要对方一露面，那他接下来就别想着能从菜北县这出去了。

    要破这个风水局也很简单，王赞只需要想个法子将那几头狐狸给吸引过来然后直接灭掉就成了，不过他当然不打算就这么轻易的给解决了，幕后黑手是必须得找出来的，要不然可能还会有后患的，其次就是这人得有他该有的报应才行。

    人在做天在看，报应这种事是早晚的，就看怎么来罢了，王赞现在给自己的定义就是替天行道的角色。

