    “行，这里也没有什么事情了，你带着灵灵先回去吧。”冷青说道。

    “话说你和林军闲已经谈好了吗？”灵灵好奇的问道。

    “嗯，差不多了，现在就等柳娴回来便可以直接离开了。”紫晨淡淡的点头说道。

    而在旁边听见他们对话的冷青，好奇的问道：“你们在说什么？什么谈好了？”

    “哦，就是紫晨和林军闲谈的一个合作。”灵灵解释道。

    在灵灵的一番解释后，冷青也是终于知道了事情的原尾。

    “一张口就是七成利润，你比那些大商家都黑呀。”冷青噗嗤一声笑道。

    “不不不，我这可是在帮他，如果让那些黑心商家来的话，能留他一命都算的仁慈了。”紫晨摆摆手说道。

    “不过话说，以前飞鸟市是因为海妖的原因，所以在一直亏钱，但现在所有的事情解决了，等过段时间，你连包养我们姐妹两的钱都有了。”冷青妩媚一笑说道。

    “姐姐，你可不要开这种玩笑，这家伙可真能做出来。”灵灵撇了一眼紫晨说道。

    “嘿嘿，还是灵灵懂我。”紫晨嘿嘿一笑说道。

    “你想的到美呢，还想包养我们姐妹两个，好了，我也该离开了，虽然表面事情解决了，可是麻烦的事还有一大堆呢。”冷青瞪了他一眼，站起身说道。

    “任务小心一点，如果不想干了，就直接来我这吧。”紫晨看着冷青的背影，咧嘴一笑道。

    闻言冷青回过头，没好气的白了他一眼，随后快步的离去了。

    “你这样，姐姐可不会对你感兴趣的。”灵灵没头没尾的说了一句后，便转身回到她自己的房间去了。

    ……………………………………………

    “叮铃铃～～～”

    就在紫晨百无聊赖的等着柳娴回来之时，一条陌生的电话打了过来。

    虽然不知道是谁打来的，但应该不是什么诈骗电话，所以他便接了。

    “喂，你是那位？”紫晨疑惑道。

    “你是紫晨对吧。”在声音响了的那一刻，他便已经猜到了对方的身份，只不过他不知道的是，对方是不是找到了他想要的东西。

    “我是紫晨，你是那位，还有你怎么知道我的。”紫晨问道。

    “你好，我叫祝蒙，是有人说，在我找到东西时，直接交给你的，所以我过来询问一下。”对面说道。

    “哦，你是说我那个戴狐狸面具的朋友吧，他确实和我说过这件事情。”紫晨无中生友道。

    “那好，东西马上我会派人送到青天猎所，你看看是不是，还有就是麻烦帮我转告你朋友一声，第二块碎片已经有眉目了，相信用不了多久就可以拿到了。”祝蒙说道。

    “好的，事情我会帮你转达的。”紫晨微微一笑说道。

    “嗯，那麻烦了。”话落祝蒙便挂断了电话。

    而就在这个电话刚刚挂断，手机又叮铃铃的响了起来。

    “莫凡？这小子现在打电话干啥？”紫晨看着手机上显然的名字疑惑道。

    不过疑惑归疑惑，他还是接起了电话。

    “喂，大哥，你在那呢？”

    “我现在在飞鸟市呢，怎么找我有事啊？”紫晨躺在沙发上，拿起桌子上的葡萄吃了一颗说道。

    “飞鸟市？这又是什么鬼地方？算了，大哥，你赶快回来，我需要你帮我一个忙。”

    “你让我回去，我就回去，那我岂不是很没有面子。”紫晨调笑道。

    而莫凡也是个厚脸皮的人，在刚一听见他的话，立马贱兮兮的说道：“大哥，我求求你了，赶紧回来，我需要你的帮助。”

    “……你先说是什么事情，我看看回不回去。”紫晨有些无语的说道。

    “嘿嘿，我刚刚得到情报，在敦煌有着一种名叫炎姬的元素精灵，所以我想拜托大哥带我飞。”

    “小老弟你应该也知道我的性格，你觉得我会愿意白跑一趟吗？”紫晨笑吟吟的说道。

    “卧槽，大哥，你不是不知道小弟就是个穷鬼，那有你能看的上的东西啊。”

    听见这话，紫晨也是有些无语，不过这小子说的也是真的。

    “哎，算了就当你暂时欠我的吧。”紫晨叹了口气说道。

    “卧槽，大哥你这么狗的吗？”

    “你说什么？”紫晨假装没听清楚道。

    “嘿嘿，我说大哥英明神武，小母牛坐飞机牛逼上天了。”

    “算了，我不和你计较，你说一下具体的时间，我好准备一下。”紫晨道。

    “嗯，五天后怎么样？”这时赵满延的声音从手机中传出。

    五天的时间，赵满延也是想好好的准备一下，虽然知道紫晨的实力强大，但这次去的地方可不一般。

    这次去的目的地有着一条非常难过的沙惘河。

    沙惘河是一条早已经干涸了不知多少年的高原流脉，经过多年的风的侵蚀这整个河道变得无比广阔，即便在地图上看那沙惘河也像像一条土色的长龙卧在敦煌之地上。

    这条长长的沙惘河之中遍布了一种骇人听闻的生物，它们就是白沙妖兵。

    而沙惘河是个很古怪的地方，踏入那里的外来者气息越强，便越容易惊醒更多和更强的白沙妖兵，所以人多亦或者实力强都不能解决问题。

    他们需要的是心灵系法师，用来安抚白沙妖兵们。

    而心灵系法师的稀有仅次于治愈系法师，虽然他们家族里有着几名心灵系法师，但他还是有些不放心，打算在考察考察。

    而因为莫凡并没有暴露过紫晨拥有什么系的原因，所以赵满延并不知道其实他就有心灵系。

    “可以。”紫晨道。

    “那好，五天后上午在敦煌机场见面。”赵满延说道。

    “敦煌吗，这次事情结束，我也该好好休息一下了。”紫晨看着已经挂上的电话喃喃自语道。

    敦煌其实是非常有名的古妖魔之地，那里栖息着血统最纯正、历史最悠久的生物，就比如白妖沙兵，没有人知道他们如何延生，什么时候出现。

    可以说敦煌是非常神秘的地方，它在华夏魔法文明的璀璨历史中便留下过记载。

    不过虽然哪里危险，但还是会有无数的猎法师趋之若鹜的赶去，因为总是有人运气好，在那些古老的文明中挖掘出大量残余的天材地宝与许久之前的魔具。

