    青月如水。

    月华下，凌风静默地盘膝而坐，他双目很沉，想到了莫空，莫灵战他是必须参加的，而如今已经快两个月了，他已经到了七级武者的巅峰了，半只脚已经跨入了八级武者的门槛了。

    那么今夜，他就要突破八级武者，甚至是九级武者！

    “喀擦”

    一枚金玄石被掰开，金色的泉流，化成了罡气，被凌风一口吞掉，他是有点肉痛的，每吞掉一枚就少一枚啊。

    不过为了莫灵战，为了快的强大自己，他已经无所顾忌了。

    “嗡嗡”

    伴随着金色罡气入体，他血脉瞬间就鼓荡了起来，如虬枝一般暴凸而起，当他运转虚空道的时候，这种感觉就更加明显了。

    虽然，之前他就炼化过金色罡气，可此刻依旧觉得血肉撕裂般的疼痛，蔓延全身，令他龇牙咧嘴，却紧咬着牙关，忍受了下来。

    金色罡气，浓郁成了水滴，在凌风的血脉中流淌，洗礼着每一寸血肉，令他白银宝体都散出淡淡的金光。

    而当那金色罡气运转上百个轮回，那种撕裂之痛就消失了，取而代之的则是畅快淋漓之感。

    “嘭”

    约莫一个时辰之后，那金色罡气就落入了凌风的丹田之中，如沸腾的油中，骤然间加入了一滴水，整个丹田轰然沸腾，一股炙热的气流，盘旋而上，化成了金色的罡风，猛烈的吹皱起来。

    此刻，凌风周身毛孔都舒展而开，五窍同时吸收天地玄气，令得四周都刮起了清风，越来越猛烈，天地玄气更是浓郁起来。

    “呼呼”

    那天地玄气很快就没入了丹田中，盘旋着冲进了金色的罡风中，一时间，令得丹田动荡起来，那罡风迅猛地化成了风暴。

    金色风暴！

    这一刻，凌风突破了八级武者门槛，每一道风暴都是金色的，乃是天地玄气与金色罡气凝聚而成，所以，直接就达到了至境。

    毫无疑问，凌风变得更加强大了。

    当然，那金色风暴还没有停止的迹象，而是向着四周蔓延起来，溢出了一缕细小的金色清风。

    “啵啵”

    当剩下的金色罡气一拥而入，都进入了那一缕细小的清风中时，后者就像是一个幼苗一般，茁壮成长，由清风，逐渐演化成了一场风暴。

    一场席卷整个丹田的风暴！

    它刚猛无比，如刮骨钢刀一般，金光闪闪，比之前的八道风暴都要大了许多，可依旧是在源源不断的吸收天地玄气。

    它越来越大，也越来越亮，就像是金色轮盘，咆哮着、盘旋着而上。

    “嗡嗡”

    不久后，就连其他八道风暴都旋转了起来，无比迅猛，将凌风的丹田都撑起来了，如果凌风不是白银宝体的话，都有可能被这股飓风撑爆的。

    可就是这样，他都痛苦难耐，鼻翼中还留下了一缕血。

    但是，他知道这是最后一步，不同于一般的武者，他吸收的是金色罡气，所以起点比别人高太多，每一道风暴都达到了至境程度。

    所以，当第九道金色风暴即将形成的时候，也是最猛烈的时候，他一举跨越了九级武者，直接冲击至境武者。

    这一步说来也是最简单的，那就是坚持！

    “啊，好痛啊！”

    坚持了小半个时辰之后，凌风身躯直抖，双手紧握成拳，已经陷入了地面了，而丹田高高地隆起，就如同十月怀胎一般。

    不过，他既然走上了这一条路，那就绝不会放弃！

    “轰隆”

    蓦然间，凌风的丹田一下子寂静了下来，非常的突兀，这让他一喜，以为自己已经突破了至境了。

    可是，下一刻，九道风暴陡然间，逆转起来，形成了恐怖的风暴，如同一体，九道飓风逐渐靠近，最后迸了一道金光。

    那道金光无比璀璨，耀得人眼睛都睁不开，携带着一股极其锋利的光芒，让凌风自己都感到了惊悚的气息。

    可惜，那金光一闪而逝，就此消失了。

    又过去了两个时辰，当曙光破晓的时候，那丹田的九道风暴才停止了下来，彼此纠缠在一起，而在最中央有一道风暴，比四周的八道风暴都大了一圈，一旦旋转起来，那威势更不是其他风暴可以相比的。

    而它就是第九道金色风暴！

    而凌风也如愿晋级九级武者……不，是至境武者！

    “嗷！”

    凌风睁开了双眼，眼底闪耀着兴奋的神色，他能够感觉到第九道风暴的可怕，一旦施展出来，绝对的强大。

    可以说，现在他可以轻易秒杀任何一位武者。

    “至境武者，我要一路都走到至境！”

    凌风眼底燃烧着野望，他要在每个境界，都达到至境层次。

    这是很恐怖的事情，就是在圣山上，只怕圣主都要摇头，至今还没有人能够做到这一步呢，因为越往后越难。

    特别是修炼虚空道，就更加难了。

    虚空道前期突破自然是迅猛如飞，但是等到后面，血肉就会成为桎梏，令得武者举步维艰，甚至想要放弃。

    这一点，凌风是非常清楚的，可他就是要拼一拼！

    “白银宝体，修炼到武师巅峰应该都不会有桎梏出现，至于武灵么？”

    凌风低眉沉思了片刻，无奈的摇了摇头。

    白银宝体是挡不住武灵高手的，显而易见他的极限就是至境武师，而想要突破武灵，先就要晋级黄金宝体。

    可是，太难了啊！

    “至境武者有多强？”

    在短暂的无奈之后，凌风双目就冒着兴奋的火光。

    “追风步！”

    他轻喝一声，身躯就如一条游龙似得，飞快地冲了出去，在荒山上留下了一道道残影，仅仅几个呼吸，他就冲出了荒山范围。

    紧跟着，他脚步一止，就停在了那条小河旁。

    “龙炎刀！”

    下一刻，他挥臂斩出，整条手臂都化成了金色，先是八道风暴以迅雷不及掩耳之势迅猛地涌现，紧跟着第九道风暴，才不急不缓的闪亮。

    它们都形成了一柄战刀，能有半丈长，一下子劈了下来。

    “啵，轰！”

    那一刀是向着小河劈去的，刀光切开了河水，河面彻底炸裂，而那河底山石，也爆裂而开，都是被龙炎刀斩碎了。

    泥水翻滚，小河上方下了一场暴雨。

    “以我现在的实力，能彻底控制噬灵决了吗？”

    凌风并没有就此住手，而是抬手杀了出去，九道金色风暴，如咆哮的龙卷风，全部冲了出来。

    天空中多了九道金色飓风，照亮了清晨，格外的晶亮。

    “嗡嗡”

    四周的山石开始颤动，河水呼啸的飞起，那都是飓风掀起来的，而这还是凌风没有斩出那一击的结果。

    旋即，一道金色匕，从第九道风暴中央飞起，仅有两寸那么高，可是却咄咄逼人，令人寒毛都竖起来了。

    “就是这种感觉，杀！”

    凌风激动的大吼，他终于可以控制灵诀了，那种感觉与众不同，有种无敌的自信。

    “轰隆”

    一条小河被从中间隔断了，形成了深达一丈的沟壑，泥泞翻滚，死鱼一条条浮现，殷红的血染红了河水。

    这就是噬灵决的威力，那一个小匕比三尺长的战刀，还要凶戾无双。

    “这才是武者的梦想，武者的希冀！”

    望着那动荡的河水，凌风激动不已。

    可以说，就是以前的他，在这个年纪，在武者境界，都绝对达不到这个程度，不是体修，绝对不可能突破至境，纵然是体修，也未必会走上这一条路啊。

    而现在他做到了！

    “圣主老头，等着吧，等我重回以前的境界，会回去将你的胡须都扯下来的。”

    凌风胸怀激荡，他无比的自信，将来突破武圣的时候，绝对不是以前可以相比的。

    而就算是圣主，仅仅是体修，也将不会是他的对手了。

    “下一步就是磨砺，而后突破武师境界！”

    凌风深吸一口气，将心头的激动之气，平息了下来。

    他知道现今的自己，已经具备了击败三级武师的实力，就是四级武师也不是不可一战，毕竟，武师与武者之间，是一个大砍，他是凭借着金玄石才能跃过去的。

    那么，等到他突破武师境，会强到什么程度呢？

    这一点，凌风自己都不确定，正因为如此，他才无比期待！

    随后，他转身向着荒山茅草屋行去，阳光中，凌清已经起床，娇艳如花，正在烹煮早饭呢。

    “嗷”

    见到凌风回来，黄金狮子鬼叫一声，屁颠屁颠就跑过来了。

    这一夜，它也突破了，晋级六级武者级妖兽，这让它对凌风愈加的亲近，低眉顺的。

    “转眼一年了，今天好像是灵武考核的日子吧？”

    凌风摸着下巴想道。

    “是啊，云梦老师让我们今日就不要去灵武学院了，而是去招收弟子呢。”

    凌清轻轻一笑，腮边掠起了两朵红晕。

    那云梦的原话可不是这样的，她笑眯眯的对凌清道：“一来凌风横扫莫云宗九大炼丹师，对于一些弟子来说，是一个极大的诱惑，而你呢，就负责笑就好了。”

    云梦眨巴着眼睛一笑，意味深长。

