    当‘绿眉’来到大寨中的较场时，校场上已经围了上千人，其中有许多辆大车。

    “大当家来了！”不知是谁叫道。

    ‘绿眉’排开众匪来到中央。打量着堆积如山的财货物资，满脸惊诧的神情。山羊胡子一脸恭敬地立在‘绿眉’身侧，脸上带着笑意，还有一点得色。周围的土匪们人人眼冒绿光，很是蠢蠢欲动，不过却没有人敢造次。

    ‘绿眉’从中拿起一把银壶，微笑着点了点头，放回去，来到那一大堆装着粮食的麻包边，拍了一拍，抽出随身匕首，‘格拉’快开一个麻包，白花花的粮食登时流了出来。周围响起一声惊叹声，这些个土匪虽然常年打家劫舍，但却很少见过这么好的粮食！

    ‘绿眉’愣了一愣，连忙抓起一把白米，揉了一揉，又闻了一闻，啧啧赞叹了一声，看了一眼眼前这堆积如山的麻包，起码有五千担粮食，心里顿时痛快起来，哈哈大笑一声。随即脸上浮现出疑惑之色，扭头问一旁的山羊胡子，“老五是怎么弄到这些粮食的”周围的匪首也都好奇地看向山羊胡子。

    山羊胡子立刻朝‘绿眉’一抱拳，又朝众匪首抱了抱拳，“大当家，众位当家，五当家能弄到这些其实也是偶然！昨天，五当家带领我们五千弟兄趁着大雨下山，绕过征北军的卫堡，往曹阳县赶去，在路上正好碰到了一队往朝阳运粮的粮队，五当家立刻率领我们冲上去，杀散了护军，夺下了这五千担粮食！”

    周围的土匪们登时议论纷纷起来。‘绿眉’却流露出疑窦之色。

    ‘绿眉’眯着眼睛看着山羊胡子，不阴不阳地道：“老五的运气可真好啊！”

    山羊胡子心头一惊，连忙强制镇静回禀道：“大当家有所不知！那征北军的战力确实让人心惊！护军只有一百人，竟然杀死杀伤我们千余人，他们没有一个人逃跑，一直战斗到全部阵亡！”

    现场登时安静下来，众土匪的脸上流露出惊骇的神情，他们原本对大当家一开始便带领大家龟缩进这崤山中颇有微词，对传闻中征北军的战力抱以怀疑的态度，然而现在他们却感到大当家实在是远见卓识！

    ‘绿眉’看了山羊胡子一眼，不悦地说道：“征北军也没你说得那么神！他们不是被你们给消灭了吗”

    看到‘绿眉’有些恼火的神情，山羊胡子反倒松了一口气。恭敬地抱拳应诺，末了还拍马屁道：“大当家英武盖世！征北军也难与大当家争锋！”

    ‘绿眉’很受用的哈哈大笑。

    独眼龙看了一眼一脸谄媚的山羊胡子，低喃着骂道：“马屁精！”

    ‘绿眉’又扫视了一眼眼前的战利品，大赞道：“老五干得不错！”随即对身边的一名小头目吩咐道：“去把各位头领叫来议事！”小头目应诺一声，连忙跑了下去。

    ‘绿眉’的目光落回到正恭立着的山羊胡子身上，伸出蒲扇般的手掌在山羊胡子的肩膀上大力地拍了两下，“跟我到大堂中议事！”

    山羊胡子立刻流露出受宠若惊的神情，“谢大当家！”

    ‘绿眉’哈哈一笑，对一旁的独眼龙道：“你带些兄弟将老五送来的战利品运进大仓！”“是。”独眼龙应诺。

    ‘绿眉’抬脚朝他的木屋走去。才走出两步，突然想起一事，回过头来对独眼龙道：“给老五的兄弟送些酒水去，犒劳犒劳！”

    人丛中几百号人立刻拜谢。这些人就是随同山羊胡子送战利品回来的那些土匪。

    ‘绿眉’扫视了一眼那几百号人，这几百号人站在其他人中间显得鹤立鸡群一般，一种异样在‘绿眉’的心头升起......

    ，不过随即消失无踪。‘绿眉’很豪气地扬声道：“众位兄弟辛苦了！今天定要好生休息，大醉一番！”

    “谢大当家！”几百号人一起拜道。

    ‘绿眉’往木屋走去，山羊胡子紧随在后。独眼龙吆喝了几声，数百名小喽喽上来将堆在较场中的一大堆物资往较场边的仓库运去。同时，有人将送这些物资上山的那几百号土匪引领了下去。

    片刻后，众匪首聚集到绿眉的木屋中。‘绿眉’先将五当家的事情简略说了一遍，自然又引起一阵赞叹。随即有人问正垂首站在‘绿眉’身侧的山羊胡子，“这些天，总有征北军巡逻队在山下巡逻！李胡子是怎么避开他们的”山羊胡子恭声回答道：“昨天雨大，征北军巡逻队并未像往常一样出来巡逻，五当家才能率领我们跳出征北军的藩篱！”

    山羊胡子这话一出，便有一满脸横肉的匪首一拍大腿惋惜道：“早知如此，我们昨天便也应该下山去！”

    这时，另一个身形较小的匪首讥笑道：“昨天，也不知是谁将老天咒骂了一天！还喝得烂醉如泥！”

    “你这话是什么意思”，倏地站了起来，脸上的横肉一跳一跳的。

    “没什么意思！就是笑一些人时常马后炮罢了！”，眼角看都不看对方，很吊的样子。

    ‘啪！’一声大响响起，‘绿眉’瞪眼骂道：“都给老子闭嘴！妈的！”刚才还在针锋相对的两人登时唯唯诺诺，不敢再相互抬杠了！

    ‘绿眉’思忖片刻，看着手下这一帮匪首，问道：“你们看，我们要不要也趁雨天下山去”自从得知五当家的情况后，‘绿眉’便开始蠢蠢欲动了。

    众匪首听到这问题，都不由得流露出意动的神情。一个匪首出来迫不及待地说道：“大当家，咱们何必困守在这里不如也像李胡子一样冲下山去！杀人、喝酒、玩女人，岂不痛快！”

    众匪首纷纷附和，场面登时乱了起来，一个个就像是见到了血腥的饿狼一般。

    ‘绿眉’皱着眉头，他虽然也蠢蠢欲动，但是心中却隐隐有一丝不安。

    “大当家，就这么干吧！”独眼龙一脸急切地说道。‘绿眉’身侧的山羊胡子看着眼前的‘绿眉’，眼中闪过莫名的神色。

    ‘绿眉’看了一眼群情激昂的众首领，心意大动起来。转头朝山羊胡子看去，只看见山羊胡子一脸恭顺的样子。

    这时，山羊胡子在‘绿眉’的耳边轻声道：“大当家，若是要下山便要趁早！否则一旦对五当家的行动惊动了山下的征北军，只怕就会出现变数了！”

    ‘绿眉’心头一震，回头看了一眼众匪首，双眉猛地一皱，霍地站起来，“好！咱们就这么办！”

    众匪首兴奋得嗷嗷直叫，他们每一个人都没有注意到山羊胡子的眼中闪过一丝莫名的兴奋之色。

    ‘绿眉’的命令很快便传遍了山寨，众匪都非常兴奋，每一个人都摩拳擦掌的。

    天色越来越暗了，云层翻卷着越来越低，眼看大雨又要来了。山寨中的土匪们却没有像往常一样表现得非常烦躁，反而一个个兴奋异常，一队队的土匪在山寨中来回穿梭着，显得忙忙碌碌的样子。

    山羊胡子从‘绿眉’的木屋中出来，走进一座简陋的大屋，五六百名土匪正在大屋内喝酒扯蛋，显得非常嘈杂，这些土匪就是不久前随同山羊胡子送战利品上山的那群土匪。

    众匪看到山羊胡子进来，稍稍顿了一下，随即继续喝酒扯蛋。

    一个身形不算魁梧，但隐隐透着精悍之气的土匪头目来到山羊胡子的面前，眼角挑了一眼屋外，看见屋外人影一闪。......

    土匪头目恭敬地朝山羊胡子抱拳道：“先生，你回来了！”

    山羊胡子很高傲地点了点头，然后扬声道：“大当家有命，所有人坐好出发的准备！”

    头目一脸痛苦地说道：“先生，可兄弟们才歇下来呢！”

    山羊胡子一瞪眼，骂道：“没用的东西！大当家的命令，你难道想违抗吗”

    头目连忙抱拳道：“小的不敢！”

    山羊胡子很威风地点了点头，继续道：“大当家说了，我们山上所有的人都要下山，要趁大雨之时冲出去！”

    头目双眼一亮，随即抱拳应诺。

    山羊胡子看了众人一眼，吩咐道：“做好准备！出发的命令随时都会下来！”

    “是！”头目应道，一脸恭敬的神情。

    “你们在此休息。大当家那还有事相询。”

    “小的送先生！”头目连忙道。

    山羊胡子摆了摆手，“不必了！”，随即转身出了大屋。一出大屋，山羊胡子便看见一个背影往‘绿眉’的木屋疾步而去。山羊胡子冷冷一笑。

    头目转过身来，对两个手下打了个眼色，两人立刻提着一坛酒勾肩搭背地朝屋外晃去。

    头目回到座位，端起酒碗豪声道：“兄弟们，咱们干一碗！”几百号人嚎叫着应诺，随即全都一饮而尽。大屋内更加嘈杂了。

    这时，刚才晃出大屋的那两个人又晃回来了，其中一人朝正看向他们的头目摇了摇头。头目的神情立刻一变，轻声对身旁的两人说道：“‘绿眉’打算带所有人下山，我们得立刻将这个消息通知给甘将军！”

    左侧的那人提议道：“孙将军，立刻放信鸽吧！”

    孙江皱眉摇了摇头，“此刻放信鸽只怕会被土匪们发现，再等等！”

