    “叶老师，多谢啊！”

    “你们乐队这一在国际上爆火，我的歌都有不少外国友人来听了！”

    “这可真是意外之喜啊！”

    “还请你们继续加把劲，带动我们华夏音乐圈走出去哈，让俺们也沾沾光。”

    颜方休那丝毫掩盖不住笑意的声音，从手机里传出。

    叶未央哭笑不得的摇了摇头：“颜大才子，至于吗，太夸张了啊，你这是捧杀！”

    “真不是。”

    电话那头，颜方休很是认真的说道：“最近这一周，我们这些比较擅长中国风的音乐人，在国外的名气真的都有不小的增长。”

    “很多关注你们不打烊乐队的粉丝，都煞有介事的在外网做了一个什么华语乐坛十大中国风歌手的名单。”

    “现在这个话题都登上推特前十热度了，很多外国人都跑来听我们的中国风音乐，单曲销量和付费点击率都暴增了。”

    “这都是受你们乐队的影响啊，能不感谢吗！”

    因为不打烊乐队的爆火，从而带动了不打烊乐队和叶未央自己的中国风歌曲也大范围的在全球传播。

    然后因为听了他们的中国风歌曲后，对这个风格感兴趣的外国网友们，又在网络上问，还有没有这种类型的，比较好听的中国风歌曲。

    一旦流量起来了，自然就有闻着流量赶来的自媒体。

    别以为外国就没自媒体了。

    一堆可能平时都从来不听华语歌的欧美乐评人、乐评媒体们，都紧急加班加点的，搞出了一堆华语中国风歌曲推荐文章。

    有图偷懒的，直接从中文网络里偷了一些华夏乐评人做的华语排名，中译英的直接翻去外网。

    也有一些乐评人真的去认真的听了部分华语歌手的中国风歌曲，挑选了一些他们喜欢的，在外网进行推荐和安利。

    于是，国内那些中国风音乐作品比较优秀的歌手。

    和叶未央一起参加了《国风传唱人》的那几位，名气在国外都获得了不小的增长。

    特别是颜方休、伯谦、还有宫琼仙三人，头两位是凭借作品的实力确实高，打动了不少外国乐迷。

    而宫琼仙依旧还是颜值开路，当那些外国网友看到各种外国自媒体做出来的文章中宫琼仙的照片后，就迅速沦陷了。

    长得漂亮这种事情，基本上是通杀的。

    亚洲人的长相和审美这块，还是与欧美很有共通点的，一些欧美顶级大美女，在亚洲也一样是美女。

    亚洲的顶级美女，同样也能让很多欧美人喜欢。

    楚秋还连续三年被评选为全球最性感男星前五名，拥有一堆外国肉体粉呢。

    宫琼仙那艳压整个华语乐坛的颜值，在不打烊乐队爆火带来的附加效应下，也成功出圈了。

    靠脸吃饭，也是一种本事嘛！

    其实欧美都还好。

    在整个亚洲范围内，当那些东南亚和日韩等国的网友们，看到了全网炒的沸沸扬扬的，华语乐坛中国风歌手点评和排名时。

    基本上十个人里，八个人都得为宫琼仙的绝美颜值感叹一句，随后找她的社交平台，点一波关注。

    不为别的，就平常上网冲冲浪的时候看一看她分享的日常美图，也是一种享受啊！

    叶未央挂掉颜方休打来的电话，随后就又接到了宫琼仙的感谢来电，接完宫琼仙的，又轮到了伯谦的。

    甚至和他关系较近的李宗港和周听，也都打来了感谢电话。

    这可真的是一人得道，鸡犬升天。

    叶未央足足接了半个小时的电话，才结束了这波人情交际。

    握着发烫的手机，他的内心情绪非常的复杂。

    真的没想到，不打烊乐队的这次爆火，居然会影响到半个华语娱乐圈。

    也许是《One Day》这首歌的好感度真的太高了，听过这首歌的国外网友们，对能够写出如此高尚歌曲的不打烊乐队，好感度都是直接拉满的。

    甚至还爱屋及乌的，想要来了解了解孕育出了不打烊乐队这样一支品格高尚乐队的华语音乐圈是什么样的。

    而中国风音乐，也就借着这个机会，走出了国门。

    外国人虽然说不是都听得懂中文歌曲的，但是音乐旋律是共通的。

    那些华语流行歌，可能旋律上确实干不过英语歌，让大部分外国网友都没啥感觉。

    但是中国风歌曲不一样，新意十足，而且带有神秘华夏的韵味，很容易就能风靡起来。

    毕竟从古至今，华夏风格的东西一直都在欧美挺流行的。

    从以前的丝绸，到后来的瓷器，都是带有浓浓华夏味道，并且在全球受到吹捧的。

    现在华夏音乐文化再次入侵全球，也不是什么稀奇的事情。

    巴黎、伦敦、柏林、华盛顿、莫斯科、首尔、东京……

    只不过一周时间，这些国际大都市的商店、购物中心等地方，就出现了很多中文背景音乐，而且大部分都是中国风音乐。

    独特的五声音阶组合而成的旋律，让听习惯了欧美七声音阶流行音乐的普通民众大感新奇！

    一些音乐爱好者们也主动的去了解和学习华夏中国风音乐，了解那像古诗一般优美的华语歌词。

    这一切，都被全球到处飞，到处赶活动的不打烊乐队看在眼里了。

    虽然他们是始作俑者，但是也依旧把他们震惊到了。

    “未央，你好像干了一件十分了不得的事情...”

    “伯谦的那首《虞姬叹》，都冲到了苹果音乐实时热度榜前十了，好多外国人都被这种京剧与流行音乐融合的歌曲征服了。”

    “宫琼仙刚被时代报社评委了今年全球十大最美面孔的第三名，她的北美后援会都成立了。”

    “我们乐队的华语一专，二专，日语一专的数字专辑销量，也在国外爆炸了....”

    “原本都好久没怎么增长的销量，最近两周内，又卖出了几百万张数字音源。”

    “现在我们乐队的推特账号，关注数都破五千万了。”

    “这一切简直就和做梦一样，怎么就唱了一首《One Day》，我们乐队就成了全球闻名的明星了...”

    “听伊森说，我们英语一专的重要程度又被提高了，现在是华纳SSS级别的专辑，要拍五支MV，而且华纳还会不惜一切代价的在全球八十多个国家同步上线我们的英语一专。”

    “这太疯狂了！”

