    走入玄关，便能看到里面客厅还有餐厅。

    “不用换鞋。”

    “她爸，你看谁来啦！”

    李阿姨冲着沙发上的一个中年人开心的说道。

    李远寿看了过去，看到了辰山。

    没有说话，面无表情。

    “叔叔好，我是珍妮男朋友，我叫辰山。”

    “这是给您们带的酒。”

    辰山来到了他面前，轻声说道。

    将酒双手递上。

    “你这孩子，来就来，还带什么礼物，真的是。”

    李阿姨眉开眼笑，接了过来。

    然后打开一看。

    “小山，这是龙神集团的强身酒吗？”

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    “这太贵重了，我和你叔叔这段时间也想买一小瓶回来试试的，但没舍得，你这两瓶好像是最贵的，要几十万呢。”

    “快拿回去。”

    李阿姨连忙说道。

    想不到辰山居然送那么贵重的东西给他们。

    李远寿也有点惊讶的看着。

    “妈，这龙神集团，就是他的。”

    知道辰山情况的李珍妮解释道。

    “什么？”

    “龙神集团是小山的？”

    李阿姨和李远寿，都睁大了眼睛，不敢相信的看着辰山。

    两个都惊呆了。

    龙神集团啊，那可是一个超级庞然大物啊，虽然成立的时间很短，但是可以说现在龙国，不认识龙神集团的人很少。

    因为强身酒已经差不多进入了每家每户。

    而且国家还准备把强身酒纳入医保之中，据说现在正在谈判。

    可想而知有多牛。

    现在突然和他们说，他们的未来女婿是龙神集团的掌权人，谁敢信？

    “叔叔阿姨，的确是我的。”

    “所以你们以后想喝多少都有。”

    辰山微笑的看着他们说道。

    “好好好。”

    李阿姨她点了点头。

    心里很是开心，想不到自己女儿有那么大的福气。

    “你们先坐，我去煮饭。”

    “阿姨，我帮您吧。”

    “不用不用，你陪你叔叔看会儿电视。”

    李阿姨快速走进了厨房忙了起来。

    而辰山也坐在了李远寿旁边。

    看向了电视。

    “昨日，全球发生微弱地震，地震时间共持续3秒，这是有史以来第一次全球地震，现在我们有请王专家为我们解答一下这是什么原因。”

    辰山看到了电视上这道新闻，不由得眼中闪过一道精光。

    “这是……”

    突然，他看到了新闻上一则图片，图片上的海面上，有着一道光，竖着的光。

    “空间通道吗？”

    辰山心里喃喃道。

    虽然是图片，但是对于空间通道非常熟悉的他，能看出图片上的那道光，已经扭曲了空间。

    “这图片是哪里，如果真是空间通道，又是通往哪里，与全球共震有什么关系？”

    他眼睛光茫闪烁着。

    他感觉这则新闻不简单。

    深吸了一口气。

    看向了旁边的李远寿。

    “李叔叔，我先出去打个电话。”

    “嗯，去吧。”

    李远寿点了点头，也没之前那么冷漠。

    辰山走了出去。

    拿出手机给冥虎打了个电话。

    “喂，少爷。”

    “冥虎，查一下全球共震这新闻，还有新闻上的图片是谁拍的，在哪拍的，查到告诉我！”

    他严肃的说道。

    “是，少爷。”

    “嗯。”

    随后便挂了电话。

    “或者，三-大宗门的消失与这事也有一定的联系。”

    辰山深吸了一口气。

    有点期待起来。

    他知道地球没那么简单，不仅有那么多传承留下，还有很多强大的文明。

    不过不知道为什么，现在这些文明和强者都消失了。

    想了一会儿后，他便走了进去。

    和他们聊起了天，看起了电视。

    ……

    两个小时后。

    他们便吃完了饭。

    叮铃铃~

    冥虎的电话来了。

    辰山找到了阳台，接听了电话。

    “喂！”

    “少爷，你要的信息查到了。”

    “图片上的地方，是汉蜜尔的记者拍到了，也就是百幕大三角洲！”

    “少爷，要把那记者带回来吗？”

    冥虎沉声问道。

    “不用了。”

    辰山眼睛精光闪过。

    “好的，少爷还有什么吩咐？”

    “没了，先这样。”

    随后便挂断了电话。

    “想不到居然是百幕大，有意思，看到这神奇的百幕大也有秘密啊。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    他也很好奇，到底是什么秘密。

    “有空倒是可以去一趟。”

    “老公，洗澡喽。”

    这时，李珍妮走了出来，抱着他的腰轻声道。

    “嗯嗯，好。”

    辰山微笑的点了点头。

    今晚，他们住在这里。

    …………

    接下来这两天，他都在这里，陪她玩，倒是还算开心。

    到了第三天，才回去。

    回到基地后，他和她缠绵了一翻后，便离开了。

    来到了传说中非常神秘的海域，百幕大三角洲。

    百幕大三角洲。

    上空。

    乌云密布，还有一道道闪电闪过，看起来非常恐怖。

    下方还有狂风怒吼着，狂浪拍打着。

    就好像是世界末日一般。

    整片海域都是幽暗的，不时传来呜呜的声音。

    如果有深海恐惧症的人看到这场面，绝对会被吓历。

    天空上，一道金光闪过。

    辰山停了下来，站在龙焰剑上，居高临下的看着下方那惊涛巨浪的大海，也是十分感叹。

    “这就是大自然的力量啊，要是龙神大陆的人来到这，就算是十星龙王，也得生生被大海给耗死吧？”

    说着，他心念一动。

    嗡！

    两只耳朵都变成了龙耳。

    闭上了眼睛。

    一阵无形的波动荡开。

    快速的将无数声音收入耳中，覆盖方圆数百里。

    什么东西都有它独特的声音，哪怕是空间也不例外，所以他就想通过声音找到这片海域不一样的地方。

    时间快速的过去。

    五个小时之后。

    海域越来越黑暗，天空浓郁的黑云压顶，还下起了倾盆大雨，狂风大作。

    辰山皱了皱眉头。

    “没有，居然没找到，没道理啊。”

    他喃喃着。

    几百公里方圆，也足以将整个百幕大都包进去了吧。

    他还很仔细的听了一遍，精神专注到了极点，都没有听到不一样的地方。

    “听不到，那就再找找吧，以肉眼还看，没有找到就算了。”

    他摇了摇头。

    然后龙焰剑一动，带着他在百慕大三角上逛了起来，一双凌厉的眼睛看着下方，快速的扫过。

