
　　“我看，这个世界上就没有你不能理解的事。”

　　说完，宋老幺在客房的靠门边的床上躺了下来。23sk.Com

　　“我睡在这里会影响你休息不？”他问。

　　纪桃桃惊讶道：“你又开始打呼噜？”

　　“你这是在怀疑咱师父的医术吗？我这不是怕你不习惯和我这么一个陌生男人同处一室嘛。”

　　宋老幺刚到白老头和纪桃桃身边时，睡觉的呼噜声犹如雷鸣，吵得原本不准备搭理他的白老头好几个晚上没睡觉。

　　为了让自己能睡个好觉，白老头只能一脸不情愿的治好宋老幺打呼噜的事。

　　“原本我没觉得和你睡一个房间有什么不对，你这么一问吧，宋老幺，你老实交代你是不是想对我图谋不轨？”纪桃桃一本正经道。

　　宋老幺：？？？什么鬼？

　　“不然你好生生的突然提这个问题做什么，宋老幺，你看上去很是不对劲噢！”

　　“我怀疑你刚才黄老大让我吃了熊心豹子胆，不然，我好生生的怎么会有这种雄心壮志又怎么要年纪轻轻的就想不开？我这不是怕外面那些人看到咱俩共处一室，从而对你心生嫉妒，造你的谣毁你的名声吗？毕竟，这孤男寡女的，要不我还是去外面歇息吧，”

　　宋老幺越想越觉得他和纪桃桃共处一室对她名声不好也不想到时候流传出什么诡异的令人毛骨悚人的有关他俩的流言蜚语来，因此，不等纪桃桃开口阻止，他便已翻身下床离开房间。

　　看到房门哐当一下关上，纪桃桃无奈地叹气。

　　有时候她真觉得宋老幺比她爸妈还操心，想得东西特别多也特别细心，明明一个一米八几的大高个，却有着一颗比谁都细腻的心。

　　守在房门口的保镖见宋老幺出来愣怔了下。

　　“请问您是有什么吩咐吧？”

　　“给我那个躺椅和毛毯来，我要在这里休息。”

　　“这，要不我重新给您安排个房间？”

　　“你们也是做保镖的人，你们觉得我能离开我要保护的人吗？万一她出了什么事谁来负责？按我的安排去做，我就在这里休息挺好的。”宋老幺板着脸严肃道。

　　两保镖对视了眼后，终究还是按照他吩咐的搬来了躺椅以及毛毯等物件。

　　宋老幺将躺椅放平后便在两人的注视下盖上毛毯就开始睡觉，丝毫没受周围的脚步声影响。

　　纪桃桃担心秦老爷子那边半夜会出什么岔子。

　　她也没敢有什么耽误躺在床上便开始睡觉。

　　秦权从她这里离开后便去找了秦川。

　　他小声将纪桃桃提醒的事告诉了秦川。

　　秦川先是愣怔了下，回过神来后他皱着眉思忖起来，老爷子出事的时候他们三兄弟恰好都不在家，是秦川大姑秦慧娴去给他们打电话说老爷子出了事，他们才匆匆赶回来的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　回来后见秦老爷子已经陷入昏迷随时可能有生命危险，他们也没来得急多问便开始四处寻医，想办法救老爷子，如今听纪桃桃这么一说，三兄弟内心里都有了疑惑。

　　“小神医刚才说的事你们想？”秦川扭头问他的两个兄弟。

　　“爸那边我们暂时肯定是没办法去问他情况的，大姐那边……刚才大姐他们问爸的情况，小权跟他们说爸还没脱离危险。”

　　“小神医不是说爸需要静养吗？暂时就先别让他们进来打扰咱爸休息了，咱们哥几个今晚辛苦些，轮流守着咱们，可不能让他在这个时候出事了！”秦权的二伯秦振。

　　秦权的三叔秦铮挥了下手里的药方道：“那谁去取药？”

　　“小神医那边明显只相信小权，他肯定是不能离开这里的，万一老爷子有个什么事也方便他请小神医过来帮忙。”

　　“刚才小神医跟小权说，最好别让大姐两口子靠近老爷子，尤其是我大姐夫，至于为什么她没说，可能也是因为身份的关系不方便说，但我觉得她肯定是看出什么来了，这事你俩怎么想，平时可有发现大姐夫不对劲的地方？”

　　秦川犹豫了下，还是说出了事情。

　　比起大姐夫的事，他更想知道他的两个弟弟有没有和大姐两口子搅和到一起，因此，他说出这番话的时候眼睛死死的盯着秦振和秦铮。

　　秦铮和秦振两兄弟明显都愣怔了下。

　　“她没说大姐夫有哪里不对？”秦铮问。

　　“这她怎么可能会说，你别忘了她除了是医生以外，还是傅渊森的媳妇，傅家名正言顺的少夫人，她能在私底下提醒小权这么一句也是看在他和傅渊森的私交颇好的份上，多余的人家不想知道也不想管。”

　　秦振和秦铮沉默了。

　　秦川父子也没说话。

　　几人的谈话秦老爷子有听见，但纪桃桃之前的警告还在他的耳边。

　　他不想死，尤其是在眼下这个时间节点，因此，他闭着眼睛没说话，想要看看自家的几个孩子会有什么样的一个反应也想知道如果他真倒下了，这三兄弟能不能把他们秦家撑起来。

　　“大哥说的没错，既然小神医说了这话，那她肯定是看出了什么，具体是什么她不说，我们也不方便去问，不如趁这个机会试探下大姐和大姐夫……”

　　“你想怎么做？”秦川抬眸看向秦铮。

　　秦铮犹豫了下道：“不如跟他们实话实说，就说咱爸醒了，暂时没有生命危险，只是还需要静养，不方便让他们所有人都进来打扰咱爸休息，但可以让大姐和小妹进来看看咱爸。”

　　“爸，到时候大姐和小妹进来，麻烦您睁开眼睛冲他们笑一笑，倒也不用说话，只要能够证明您醒来就好了，虽然这么做有点不厚道，但您总不想您这身体好不容易治好回头又被谁给弄死了吧？”

　　秦老爷子睁开眼睛眨了眨眼睛表示同意了。

　　他也想要看看那些小东西知道他醒来会做出什么样的反应来。

　　秦振道：“那我去买药？”

　　“二叔，还是让我去吧，正好我还有点事要办，一会出门前我先带我妈去跟小神医认认人，万一爷爷这边出了什么事，您们就让我妈去通知小神医，她应该就会过来了，其他人去请她怕是请不来她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第644章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">