    此刻，李哲已是更换了数十次的丹玉了，而那雕像拿着罗盘的手臂也终于是在这一刻高举过了头顶，触碰在了这遗迹上方的石壁上。

    与此同时，雕像的另一只手，则也是在这个时候放了下来，落在了那圣水水槽之上。

    李哲身形上升，看了一眼，那罗盘之上的丹玉灵力尚未耗尽，看起来，这雕像是只能动到这个程度了。

    便是就在这个时候，那雕像那只手上突然是响起一阵轻响，一枚金色的珠子直接是出现在了他的掌中，紧接着那珠子直接是顺势滑落，掉落在了那水槽之内。

    李哲眉目微凝，瞬间一个闪身，到达了下方，将那珠子给拿在了手中。

    也就是李哲拿起那珠子的瞬间，整个雕像便是伴随着一阵轰隆巨响，再度恢复成了最初的模样，那罗盘之上镶嵌的丹玉力量，也终是没有再度被消耗掉。

    “上仙，这是什么珠子？”

    那老巫师站在李哲的身后，看着那珠子，略带疑惑的问道。

    “尚且还不清楚。”

    闻言，李哲也是微微摇了摇头，他也不清楚这珠子是干嘛用的。

    说话之间，李哲便是拿起了这珠子，仔细的看了起来，看着看着，李哲也是下意识的神识一动，神识直接是涌出了体外，向着那珠子之内透了进去。

    不过也就是在李哲的神识透入这珠子内的瞬间，便是直接被弹了回来，很显然，这珠子之内，有着什么东西在组织李哲的神识渗透进去。

    李哲微微皱了皱眉头，正在这个时候，李哲突然是双目猛然一瞪。

    直到这个时候，他才是惊讶的发现，自己的神识如今竟已是不再受这遗迹的限制了！

    从方才进入到这遗迹阶梯开始，李哲的神识便是无法透出体外了，更遑论是用神识来观察这珠子了。

    可是如今他却是可以再度的自如使用神识了！

    莫不是这珠子的缘故？

    李哲当即直接是将这珠子递给了那巫师：“你拿着，看看能不能看出什么特殊之处。”

    闻言，那巫师恭敬的点了点头，将那珠子接了过去，仔细的看了起来。

    果不其然，便是在那珠子脱手而出的瞬间，李哲那原本已是自由的神识，在这一刻再度被锁回了自己的识海之中，无法透出体外了！

    李哲微眯着眼睛，倒也没有过多言语，只是静静的看着这巫师，看他能否发现这珠子有何不一样的地方。

    半晌，那巫师才是苦笑着摇了摇头，直接是将那珠子递回到了李哲的手中，苦笑着说道：“哎，这珠子我也没有发现任何奇特之处，恐怕也只有上仙您能看出来了。”

    李哲神色淡然的接过珠子，神识也是在这一刻毫无阻碍的释放出了体外。

    当即，李哲便是准备用自身的神识将整个遗迹之内给扫一遍。

    只是，他的神识在触碰到这遗迹地面的瞬间便是直接被弹了开来，这种感觉倒是一如那珠子一般。

    李哲微微皱眉，神识继续扩散，四周的墙壁也都是神识无法渗透，无法看到其中究竟是否有什么东西。

    即便是那雕像，也都是无法用神识透过。

    既然这里的一切都无法用神识穿透，那这里禁止神识的意义在哪？

    李哲眉目紧皱，他相信万事万物总是有原由的。

    也就在这个时候，李哲的神识直接是通过那圣水水槽四周的小型雕塑穿透了进去！

    这个时候，李哲才是发现，在那圣水水槽的下方，有着一条小小的通道，似乎真的是圣水涌出的地方。

    只是，这整个通道如今已是干涸，没有丝毫圣水流淌的痕迹。

    就在这时，李哲的神识顺着这通道向下蔓延了约莫四五米的位置，便是发现了，在那个位置，似乎是缺少了一个东西！

    这通道连通上下的位置有着一个方形的断层，很显然，那里似乎是用于摆放什么东西用的。

    不过现如今，那里却是空空如也，通过神识的探查，能够感受到在那神识断层处，有着一个明显的印记，显然是有什么东西摆放所形成的。

    当李哲的神识想要继续沿着这条通道探查下去的时候，他的神识便是被再度弹了出来。

    显然，这里能够探查的地点，也就只有这么一点区域了。

    李哲略带失望的收回了自己的神识，微微摇了摇头，这等情况，他也是没有任何的办法了。

    “仙师有什么发现吗？”

    眼见着李哲回过神来了，一旁的那巫师也是小心翼翼的问道。

    闻言，李哲苦笑着摇了摇头，轻声道：“没有，咱们走吧。”

    “是！”

    这巫师瞬间应了一声，这才是再度带着李哲向着这遗迹上方走了去。

    待到两人走到了一半之后，李哲才是轻声问道：“你们这里，应当有古籍一类的书籍吧？”

    “有的，宫中有个大殿就是专门存放各类古籍的，很多都是从民间四处得来的，基本上所有的古籍应当都存于其中。”

    听得李哲的问话，这巫师也是毫不犹豫的点头应声道。

    “嗯，带我去看看吧，我看看能否找到什么。”

    李哲点了点头，轻声道。

    听得此言，那巫师也是应了一声，对于李哲这等仙人，他自是不会有任何违背的。

    很快，二人便是离开了这遗迹，出了那主殿之后，便是一路向着那存放古籍的大殿行去。

    这一路之上，有着那巫师带路，倒也是无人阻拦。

    并且这宫中，关于李哲的种种传闻都已是传开了，一个个看着李哲，都是毕恭毕敬的模样。

    在这宫中走了约莫一盏茶的时间，李哲便是跟随着这巫师，来到了一个不大不小的殿前。

    殿门乃是铜制，隐约间可以看出来应当是许久没人来过了，铜门之上满是灰尘。

    “您且稍等，我去找两个侍卫来开门。”

    当即，那巫师便是偏过头来，对着李哲恭声说道。

    只是便是在这个时候，李哲却是微微摆了摆手，轻声道：“倒也不必了。”

    说话之间，李哲便是缓缓一抬手，伴随着轰隆一声，这青铜大门瞬间便是打了开来。

    那巫师站在一侧，脸上满是崇敬之意的对着李哲说道：“这里面，何种书籍都有，您尽管查阅，我便不再叨扰您了，我会在此等候。”

    听得这巫师的话语，李哲也是微微点了点头，而后才是迈步向着其中走了进去。

    一进来，李哲便是看到了整个大殿之中，整齐摆放的一排排的书架，书架之上，满是密密麻麻的书籍。

    粗略看去，这里面至少也是有十数万本书籍。

    好在这里已是进行了一些简单的分类，例如故事书、图册等等。

    李哲很快便是通过神识，找到了被堆放在这大殿最后方的古籍。

    这些古籍显然都是通过各种手段得来的，正如同李哲故界的古时候一般，皇家还是要用一定的愚民政策的。

    因此，这些书籍大多都是搜查得来，这些书也不似其他书籍一般堆放整齐，而是随意的堆积在了这里，粗略看去，也得有个上万本的数量。

    当即，李哲直接是原地盘膝坐下，神识也是在这一瞬间飞速的涌动而出，翻阅了起来。

    他只希望，能够在这些古籍之中，找到一些关于那遗迹、圣水之类的资料。

    不过可惜，这些古籍之中，大多数都是一些志怪游记之类的书籍，很少有有用的书。

    好在李哲的神识查找速度还是极快的，倒也是并不太耽搁时间。

    眨眼间，时间便是过去了约莫半个时辰的时间，李哲也已是将这些古籍给搜索得差不多了。

    完全没有任何有用的信息，即便是真有一些关于这里之前修行界信息的书籍，也大多是编造出来的，完全没有任何参考意义。

    李哲虽是急切，不过也是没有办法。

    便是就在这个时候，李哲突然是面色一滞，缓缓的睁开了双眼。

    紧接着，他直接是一抬手，一股灵力瞬间涌出。

    而后，眼前的书堆便是微微颤动了一下，紧接着，一张卷轴便是直接从那一堆书籍之中飞了出来，落入了李哲的手中。

    李哲深吸了一口气，直接是将这卷轴缓缓铺开了。

    上方的确是记载了一些东西，只是，这上面所用的文字，李哲却是压根没有见过，估摸着应当是某种古文。

    而在这卷轴铺开的瞬间，李哲也是看到了，在这卷轴的尾端，还有一把小巧的，巴掌大小的匕首被卷在这卷轴之中。

    李哲一抬手，直接是将这匕首给拿在了手中。

    这匕首十分轻盈，即便是被尘封了不知道多久，其上也是不见丝毫尘埃，隐隐还能够看出来匕首之上的锋芒。

    只是一瞬间，李哲便是确认了，这乃是一把灵器！

    紧接着，李哲体内灵力便是瞬间涌入了这匕首之中。

    刹时间，伴随着灵力涌动，这匕首之上也是浮现出来了道道灵光，紧接着，这匕首竟是直接浮空飘起，在半空中旋转了几圈之后，便是坚定的指向了东北方！

