    何雨柱这一走，直接把秦淮茹给整懵了，这自己要是能偷，还找他干什么啊，于是赶紧开口喊道：“傻柱，你等一下。”

    本来她以为只要自己出声了，何雨柱一定会乖乖的站住，没成想，这不喊还好，一喊倒是让何雨柱跑的更快了。

    见何雨柱一眨眼的功夫就不见了人影，秦淮茹算是彻底傻了眼了，四下看了看。

    一时忍不住想起刚才傻柱说的话，猛的打了一个激灵，这厨房可是公家的地方，自己一个外人待在这里，万一真的丢个啥东西的。

    到时候自己就算是浑身是嘴也说不清了，一想到这，秦淮茹马上整理了一下衣服，拎起编织袋就跑了出去。

    惊魂未定的秦淮茹刚跑到食堂口，就被过来打饭的一大爷易中海看了个正着。

    一大爷作为八级钳工，在轧钢厂那也是数一数二的人物，平时在院里也是大公无私，乐于助人的典范。

    他见秦淮茹提着编织袋出来，眼睛红红的，腰杆一挺，厉声问道：“淮茹，你怎么了？是不是有人欺负你了？”

    这下秦淮茹可算是找到家人了，她抽噎了两下：“一大爷，我刚才去找傻柱，想让他帮我弄点棒儿面，结果他不但不帮我，还让我滚。

    也不知道我怎么得罪他了，现在见面话都不愿意和我说，老是爱答不理的。”

    一大爷易中海皱了皱眉，看到秦淮茹这梨花带雨的柔弱样子，立马就认为是何雨柱做的不对了。

    当下他开口道：“好了，你先别哭了，棒儿面的事我来想办法，晚上给你提过去，柱子哪里，我找个时间好好跟他聊聊。”

    一大爷这话一出口，红着眼圈的秦淮茹心中顿时大喜过望，她可知道，傻柱这么多年之所以帮她们家，还是多亏了这一大爷从中说和。

    眼下，傻柱不知道怎么的，突然变得有些陌生，不过她相信，只要一大爷出手，自己再说几句软话，傻柱还是会回来的。

    当下，她擦了擦眼角，不好意思的道“那我也就不客气了，家里实在是揭不开锅了，一大爷您的这份恩情，我们一家都会记在心里的，傻柱哪里，就麻烦您了。”

    一大爷易中海挥了挥手，温和的说：“好了，你快回去吧，家里还有几张嘴等着你呢。”

    秦淮茹点点头，急匆匆的走了出去。

    一大爷易中海看着秦淮茹远去的背影摇了摇头，过去打了饭，往自己的工作台走去，哪里有个小型的休息室，他一般都在哪里吃饭，很少和普通工人们挤在一块吃。

    至于何雨柱他跑出去后，为了躲避秦淮茹，在轧钢厂的车间来回转了转，在这过程中，倒是想到了一个不算办法的办法。

    那就是按照自己之前说的那样，把这事捅出去告诉花姐，让他们先去修理许大茂，然后自己在不经意的把这事透漏给许大茂，让许大茂以为是秦淮茹举报他的。

    这样一来，以许大茂的性格，肯定不会就这么咽下这口气，也算是让他们两人狗咬狗，自己躲一边套会清净。

    心动不如行动，想到就要做到，何雨柱下定决心后，直奔目标人物聚集的地方。

    很快，他便看到了向来以保护厂里广大妇女权益为己任的花姐和陈姐她们一伙女性。

    “各位姨，情况不好啊，有个别坏分子要沾广大女工的便宜，你是专治这王八蛋的专家，这事您得管呢？”

    何雨柱走过去挤了挤，让坐在条凳上吃饭的一个大姐往里坐了坐，就低头小声把这事给她们描述了一下。

    不过他也不敢做的太过火，只是象征性的说了几句，适当的引导了一下。

    “把他看瓜了（扒光了），”为首的陈姐立马意识到了事情的重要性，这可是自己表现的好机会，是以她立马就开口了。

    这年头早已有了“妇女能顶半边天”的口号，所以厂里的女工们也都非常团结，为了避免自己受到欺负，早就成立了妇委会这一伟大的组织。

    而陈姐就是其中的领头人，这领头的发话了，别人肯定也不能不开口啊，都是结过婚的女人了，什么没见过啊，那可是相当的泼辣。

    “你说的这个人是许大茂吧？”旁边正在吃饭的花姐笃定的开口。

    何雨柱一怔，也没料到许大茂这已经是名声在外了，立马捧了一句：“知我者花姐呀，我没说是谁吧，我都没说是谁呢。”

    花姐挺了挺身子，咽下一口汤水，用筷子点了点桌面：“果然是我猜的这样，我盯这小子好久了，你等好，我好好治治他今个。”

    说完这话，见大家都把目光投了过来，花姐立马对陈姐说道：“陈师父，你瞧好，我先给姐妹们打个样，今个好好骚扰他一下。”

    “走？”

    “走。”

    在座的都是厂里妇委会的干将，谁也不愿意落后啊，一个个的放下筷子，拿着窝窝头，就直奔许大茂待的播音室。

    有个别没吃饱的女工，嚷嚷了一句，立刻被花姐瞪了一眼，赶紧闭着嘴率先冲了出去。

    何雨柱乐呵呵的看着这帮可爱的女性朋友们，满脸的幸灾乐祸，觉得事情妥当的他，开心的坐在了椅子上面。

    谁料，这一抬头，竟然看见了不知道什么时候待在后方的，拿着饭盒吃饭的一大爷易中海。

    这也不是什么省油的灯啊，何雨柱脸色一变，收起笑容，他可是记的门清，原身就是这一大爷易中海的建议下，才掏心掏肺的帮助贾家那一帮子人，最后落了个人财两空的下场。

    好在身为三代贫民的他，在这个时间段，那可也算是横着走的人物，当下，暗暗瞪了一眼一大爷，走过去随口招呼了一声，找了个借口转身离开了。

    画面一转，何雨柱已经悄悄的来到了播音室门口。

    里面一帮老娘们这会激动的眼睛都红了，一个个的死命的扒着许大茂的衣服，那叫一个兴奋。

    人高马大的许大茂此时缩成一团，倒也不是摆脱不了她们，可是这些人都不是一般人，代表着全厂女工，别说他了，就算是李副厂长他们也不怎么愿意得罪这帮老娘们，更不用说他了，万一挣扎的过程中磕着碰着一个，自己以后怕是好日子都得到头了。

    最终，不敢反抗的许大茂还是被扒了衣服裤子，在一帮老娘们鄙视的目光下，委屈巴巴的穿着衣服。

    心满意足的何雨柱，看到中途，悄咪咪的把花姐叫出来，再许诺了一番好处后，花姐不经意间让许大茂知道了自己这次受到这般侮辱，是因为秦淮茹的举报。

    自觉被骗了的许大茂，暗暗把这笔帐记在心里，决心要给秦淮茹一个好看。

