    “迟哥，你哪儿呢？”游子锡扯着嗓门喊。

    迟归站在机场，望着XX欢迎你的标语，反应慢半拍的说了自己的位置。

    “……迟哥，昨天晚上你还在家，为什么一觉醒来你就跑那么远了？！”游子锡咆哮。

    迟归：“……”

    我也在想为什么？

    -

    “杭小姐，您看这里满意吗？”

    男人领着初筝和迟归进院子，介绍整个院子的功能与特色，态度那叫一个好。

    “喜欢吗？”初筝扭头问迟归。

    男人也赶紧看向迟归，脸上带着期待的笑容。

    “……嗯。”这哪儿啊？

    “就这儿吧。”

    男人赶紧将钥匙递上，又说一会儿带合同过来，然后离开。

    迟归站在院子里，院墙只有一米高，上面摆满了花盆，开得正好。

    外面是枝繁叶茂的树木，一排一排的延伸向远处，像坚守岗位的卫兵。

    树木后有相似的院落，风格偏古典。

    环境幽静，气候宜人，站在这里，有种心旷神怡的轻松感。

    迟归进屋后翻出手机来查了查，这里确实是度假的地方。

    附近有度假酒店，还有各种游玩景点。

    但这里是打造给一些人用来长期度假居住的。

    想要在这里预约一个院子，至少得提前一年。

    迟归：“……”

    所以他家宝宝一年前就预约了？

    迟归看着价格，只想去自闭一番。

    为何他家宝宝如此有钱。

    初筝当然不是一年前预约的，她不过是从别的预约者那里把名额拿了过来而已。

    “宝宝……我们住到这里做什么？”

    “度假。”那边一群人天天来烦人，又不能打，我只能跑咯。

    “……”

    初筝一本正经的‘度假’让迟归无话可说。

    而且他就算反对也没用，初筝并不打算走，并且也没打算让他自己走。。

    不过迟归不得不承认，这里的环境太好了。

    迟归觉得自己需要努力画稿才行，不然真的要被自家宝宝给包养了。

    初筝只是为了避开游子锡等人，所以过来后，基本都待在院子里，哪里也不去。

    他们隔壁院子住着一对老夫妻。

    两人感情很好，同进同出。

    迟归有时候在院子里坐着画画的时候，会看见他们，两人会和他打招呼。

    “你知道咱们隔壁住的是谁吗？”某天迟归兴冲冲的跑到初筝跟前。

    “不知道，没兴趣，别吵我。”

    迟归可不管初筝听不听：“是很厉害的书法家谭老先生，他妻子是著名的钢琴家！”

    初筝：“所以呢？”

    “他们感情真好。”迟归笑一下：“我看了他们的生平，从结婚到现在，一直是这样相濡以沫。”

    多少人走到半道上，就分道扬镳。

    能坚守一段感情到最后，有多少人能做到。

    迟归搂住初筝，下巴搁在她肩窝里：“我想和你也这样，一直白头到老。”

    “会的。”

    迟归就这这个姿势亲她，初筝刚想回应，迟归突然松开她：“我去赚钱了！”

    初筝：“……”赚钱比未来人口发展更重要吗？！

    -

    某天深夜，隔壁院子来了救护车，迟归打开门出去看，只看见医护人员抬着人上救护车，接着呼啸离开。

    第二天迟归听见消息，谭老先生凌晨三点多走的，没过两个小时，谭老先生的妻子也离开了。

    两人一前一后，就像是约好了似的。

    迟归坐在院子里，看着隔壁院子出神。

    初筝断了一杯水出来，递给他。

    迟归接过喝一口，突然问：“宝宝，你觉得一个人最重要的是什么？”

    初筝想都没想：“你。”

    迟归正经的问问题，得了这么一个撩人又不正经的回答。

    他轻咳一声：“我是问一个人一生中，最重要的是什么？”

    初筝偏头看他。

    迟归给她举例子：“比如金钱，爱情，父母，子女……什么最重要？”

    初筝弯下腰，目光望进迟归眸底深处。

    她缓缓启唇：“对我来说，你最重要。”

    迟归没有闪避她的注视，握着水杯的手指用力几分：“谁……都比不过吗？”

    “谁都比不过。”

    院墙上的花草在微风中摇曳，空气里似有甜腻的气息溢散开。

    -

    暑假结束，初筝回去念大学，她的主线任务，还没满，这学神还得继续做。

    迟归专心的画画，如今已经是一个有些名气的太太。

    等到初筝大二，迟归已经可以举行签售会。

    初筝有个比赛，和迟归的形成冲突，所以在迟归和她说的时候，初筝表示自己去不了。

    迟归虽然失望，却也没闹，让初筝比赛加油。

    迟归从没表露过自己的性别，也没暴露过自己的长相，所以到签售会现场，粉丝发现自己粉的太太竟然有如此美颜盛世，个个激动得差点晕厥。

    迟归第一次做这样的活动，流程不太熟悉，折腾得够呛。

    好不容易弄完，迟归只想找个地方躺着。

    再也不想办这种活动了！

    签售结束，迟归低着头收拾东西准备离开，面前忽的有书翻开放在他面前。

    “对不起，签售已经结束了……”

    迟归抬头，下一秒话音一转：“不过我可以你一个特签。”

    工作人员刚想过来，听见迟归的话，又顿住。

    然后在工作人员的注视下，少年起身，双手撑着桌面，身体前倾，唇瓣落在外面站着的女孩儿唇角。

    “啊！！！”

    底下没离开的粉丝爆出刺耳的尖叫声。

    两人接触不过一秒，迟归坐了回去，那笔在书页上画了一个心，写上他和初筝的名字，合上推给初筝。

    初筝：“……”

    -

    签售会结束，迟归还上了一会儿热搜。

    热搜榜上不知道是谁在撕逼压热搜，本来只是掉在尾巴上的迟归，突然空降前列。

    签售会的大图开始不断被人放出来。

    迟归和主办方都没想到会有这样的结果。

    不过这也不是坏事。

    免费的曝光度，不要白不要。

    迟归表示能赚钱就好！

    不过很快就有人发出迟归和初筝那张照片，没能去现场的纷纷的求问怎么回事。

    这人谁啊！！

    为什么能让如此盛世美颜的太太主动！！

