    苏沅焦灼了一整日。

    后半夜才迷迷糊糊的睡了一会儿。

    鸡叫头遍醒了，死活再也睡不着。

    索性就爬起来熬时间。

    来福打着哈欠走出来，正好看见苏沅坐在院子里的石凳上发呆。

    吓了一跳后忍不住笑。

    “您这是一夜没睡？”

    苏沅叹气。

    “睡了。”

    就是没能睡多大会儿。

    往日能让她流连忘返的床铺，这会儿就跟扎了钉子似的。

    怎么都躺不下去。

    来福正想宽慰几句。

    苏沅却说：“不知道为什么，从昨日起我眼皮就一个劲儿的跳，心里总是觉得不踏实。”

    苏沅不迷信。

    但此时许是关心则乱。

    心里稍微有点儿膈应就怎么都不踏实。

    来福抬头看了一眼天色，试探道：“再过一会儿，也差不多到了林公子该进场的时候，您要是实在不放心，要不咱们就驾车悄悄地去瞧上一眼？”

    像是猜到苏沅在担心什么。

    来福笑道：“今日送考之人众多，人来人往的，只要咱们稍微谨慎些，怎么也不会被人察觉的。”

    苏沅心念微动，不太确定道：“真能行？”

    来福笑了。

    “自是可行。”

    “您换身衣裳等一下，我这就去将车马备好，赶过去时间也是正好。”

    左右在此也坐不住。

    不如去看看。

    来福去备车了。

    苏沅心底的不安却在随着时间的流逝而缓缓放大。

    她目光复杂的看了一眼昏暗的天色，无声在心中细念。

    “可一定要平平顺顺的才好……”

    苏沅带着来福出了门。

    林明晰也顺利抵达了考场。

    进场之前，要在门口接受检查。

    因考试连续进行三日。

    整整三日内考生都不可出场。

    吃喝拉撒都在一个狭窄的小隔间里。

    所以考生自带的东西很多。

    每一样都要挨个检查。

    进度很慢。

    拎着各色篮子背筐的考生排出了很长的队伍。

    很久才能看到人头往前动上一点。

    苏沅到的时候，文史院前基本上已经没有了可下脚之地。

    马车只能远远的停在角落里。

    而这个角落，压根就看不到人群以内的任何情况。

    到都到了，只能在这儿眼巴巴的望着。

    苏沅自是不甘心。

    她纠结了不到三秒，果断拎着裙摆下了车。

    她往日都是以男子面貌现于人前。

    今日为了掩人耳目，特意换了身轻简的女装。

    头上戴了白色的纱帽。

    光是这么看着，就是一副寻常闺阁之女的扮相。

    她带着来福顺着人群往里走了走。

    心里想的是碰运气，万一能远远的看到林明晰一眼也是好的。

    可人实在是太多了。

    苏沅左右看得眼睛都快瞎了。

    还是没能找到林明晰的脸。

    她正心烦意乱时，前头维持秩序的人喊着驱逐送考的人。

    前边的人慌忙后退。

    瞬间人踩人脚压脚的往后挤。

    苏沅被人挤得歪了歪身子。

    险些摔倒在地。

    她正仓促隐身时，身后响起了一声几乎察觉不到的叹息。

    “傻丫头。”

    随后腰上就多了一只温热的大手。

    稳稳地扶着她出了拥挤得过分的人群。

    大手的主人神色复杂的看着苏沅，抬手帮她将被挤乱了的纱帽整理了一下，无奈道：“不是说了，不许来吗？”

    苏沅没想到自己打扮成这样，还能被林明晰于人群中认出来。

    悻悻之下，心底绽放的又是不可说的欢喜。

    她支支吾吾的搓了搓手，小声嘟囔。

    “我这不是不放心么？”

    林明晰哭笑不得的看了她一眼，好笑道：“让人不放心的是你。”

    苏沅到了盛京就只给林明晰送了一个荷包。

    其余时候就跟入了海的鱼似的，谁也不知道她在哪里。

    林明晰自从知道苏沅到了盛京，心底就隐隐有种能在文史院前见到她的预感。

    今日来了，他没忙着排队。

    反而是游离在人群外慢慢的找。

    苏沅穿成这样其实不好认。

    但跟在苏沅身边的来福一眼就能瞧出。

    林明晰先是找到了被人挤得差点变形了的来福。

    顺着就找到了苏沅。

    面的林明晰暗含微斥的眼神。

    苏沅张了张嘴难得语塞。

    毕竟这事儿说起来，她的确是亏了几分道理。

    她停顿了一下，故意略去了林明晰提醒自己不可来之事。

    不满道：“你可拉倒吧，你是考生，考生最大，我今日懒得与你计较。”

    林明晰轻声一叹。

    好笑的隔着帽子拍了拍她的头顶，轻声道：“此处人多眼杂，也很是混乱，在此停留过久不安全，你赶紧回去休息。”

    怕苏沅又躲起来了。

    林明晰不放心的叮嘱。

    “我这里结束了，就去找你，好好等我，不可胡来。”

    苏沅见着人也就放心了。

    闻言不假思索的就点头说好。

    她将准备好的一个篮子塞给林明晰，乐呵呵道：“这里头装着的都是吃的喝的，全是易保存不会坏的，你拿着进去换着吃。”

    这三日所需之物，林明晰早就准备全了。

    可他还是接过了苏沅手中的篮子，认真点头。

    “我知道了，快回去吧。”

    苏沅冲着林明晰做了个加油的手势，在林明晰满是笑意的注视中走远。

    林明晰心底坠了多日的石头轰然落地。

    缓缓呼出一口气，走到了人群中依序排队待检。

    时间一点点过去。

    林明晰终于受检结束进了内场。

    苏沅看着他进了那道门，说不出什么滋味的松了一口气。

    只要进去了，三日之后才可出。

    在考场中无人敢作妖。

    理应是可以放心了。

    苏沅招呼着来福回去。

    两人上了马车走远。

    人群中一个看似送考的男子见了，逆着人群而去。

    考场内是提前布置好的。

    一大片空地。

    被挡板隔成了左右不同的小隔间。

    一人一间。

    林明晰找到写了自己名字的位置坐定。

    刚坐下准备整理自己的东西。

    突然就走过来了一个人。

    那人将一个小荷包扔到了林明晰的桌上。

    林明晰目光一凛，飞快起身抓住了他的手腕，冷声道：“阁下这是什么意思？”

    那人低垂着头看不起面容。

    张嘴之言满是阴冷。

    “林举人在此坐着倒是心安，只可惜，不知你那娇美的小娘子如今是何种情形。”

    不等林明晰说话。

    男子就冷笑道：“不瞒你说，你那小娘子着实可人，有贵人早早的就看上了，只可惜小娘子实在谨慎，始终不曾冒头。”

    “贵人守株许久，只等今日捕兔。”

