
准备指甲油的事，姜软软都没告诉桃花，目前店铺里每隔七天就会推出一款新产品，有时候是香水，有时候是面膜，还有手工皂什么的，姜软软最近又做了一批便宜的香胰子出来，比手工皂便宜，清洁能力却差不多，只是没有手工皂那么精致，平常人家里买不起手工皂，就可以买一块香胰子来用，而且，这种香胰子明显比别的店里的猪油皂可便宜好用多了。

姜软软的这一番作为，又惹得其他店家气的肝火大动，可深知她背后靠山的店家不敢轻易出手，而不知她背后靠山的人，就比如之前那家搞事儿的，也能让姜软软轻易化解，现在的姜软软就好比是一个浑身是刺的刺猬，让他们不知道在哪里下手，可是，要让他们眼睁睁的看着属于自己的利益别姜软软吞噬殆尽，那显然是更加不可能！

很快，其他几个铺子的掌柜又在某处茶楼里碰了头，几个掌柜的不知道商量了些什么，离开的时候显然一身轻松。

几个商家在暗搓搓的想要搞事，连曹氏都不闲着，得知姜软软进城之后就哭哭啼啼的带着鱼璇儿进了倾城记，可显然，进了店里之后，曹氏看着店里的好几个姑娘，一时间有些傻眼了。

这，那个是她的女儿啊？

曹氏早就已经把姜软软长什么样子给忘记了，在她为数不多的印象中，那个孩子瘦瘦小小的，穿着不合身的衣服，永远都是低着头，偶尔会用怯生生的用充满渴望的眼神看着她。

可显然，这店里的两个女孩，都不像姜软软。

一个长得五大三粗的，另一个她认识，那是三房里的姑娘，她记得好像是叫大妮，却不是姜软软。

鱼璇儿倒是见过姜软软，知道她人不在，暗自送了一口气，不过为了她们今天的目的，鱼璇儿不得不摆出一副想念妹妹的好姐姐的姿态来。

“软软不在吗？我是她的姐姐，这是我和软软的娘亲，你可以帮忙找一下人吗？”

在外面，鱼璇儿一直都爱表现自己大方得体，温柔贤淑的性子，这类人一直都是那些太太们找儿媳妇的最佳人选。

“呜呜呜，我可怜的女儿啊，都怪我，要不是我，她也不会被人给害了啊！软软啊！娘对不住你啊！”曹氏这个时候戏精上身，拽着小手绢嘤嘤嘤的哭了起来，好一副慈母形象，实际上那手绢里可泡了一宿的大蒜水呢！

“哎，你们是谁啊，就在人家门口哭，也不嫌晦气啊！”

桃花可不认识这两个突然出现的女人，只是她毕竟是墨沉渊的人，关于姜软软的资料早就背的滚瓜烂熟，她眯着眼，上下打量了两眼曹氏和鱼璇儿，这两人，该不会就是自家小姐的偏心眼娘和坏心眼的姐姐吧！

想到暗一查到的那些资料，这个姐姐的身份……，还有他们现在住进的鱼府里，显然，自家小姐的爹可是替别人养了几年女儿呢！

不得不说，这个曹氏也算是厉害，一个乡下女子，还嫁过人了，仍然让鱼光耀重新娶了回去，还给了正妻的位置，虽然有鱼璇儿是他唯一孩子的缘故，但，曹氏这个人的手段也不可小觑。

“我都说了，我们是姜软软的娘和姐姐，姜软软呢，她在哪？”

对着姜软软，鱼璇儿可能还会委屈一下，可是，这个桃花明显就是一个下人，她哪里肯为了一个下人委屈自己？

“娘？姐姐？你们也太可笑了吧，我家小姐可没什么不三不四的亲人，别说，你们该不会是看我家小姐的铺子赚钱了，就来瞎认亲吧！这位大婶，你不就是与二夫人吗！前阵子还在我们店里买过抗老的面膜？什么时候我们家小姐成了你女儿了？”

桃花翻了一个白眼，直截了当的否决了鱼璇儿的话。

她也不怕姜软软知道了骂她，想必，就算是小姐知道了，也会夸奖她的！

“你！什么叫不三不四？我们确实是姜软软的娘亲和姐姐！”

鱼璇儿伸出手来指着桃花，气得连伪装都装不下去了。

这个丫鬟也太狂妄了！姜软软是怎么管教下人的！难道就不怕爬到她的头上？村姑就是村姑，哪怕是有钱了，也没有手段和能力管理，这么大一家铺子，也不知道姜软软到底是怎么管理的！可别赚了钱，却被人全都把银子给吞没了！

鱼璇儿已经把姜软软的铺子当成自己的了，反正她娘那么厉害，姜软软肯定不是娘亲的对手，这间铺子，迟早都会被娘亲搞到手。

现在姜软软不会管理，少赚一些银子的话，鱼璇儿都觉得心疼！

“你说是就是？证据呢！”

桃花的身材本来就比鱼璇儿要高上不少，因为原本的身份就是暗卫，所以气势上就比鱼璇儿要强上很多。

鱼璇儿敢拿手指头指着她，桃花当下就不高兴了，她一个跨步走到鱼璇儿面前，极大的压迫力就冲了过去，鱼璇儿吓的小脸一白，险些晕了过去。

她怎么也没想到，这个丫鬟的气势这么强，曹氏到底是比鱼璇儿镇定点，虽然她现在的腿也有些软。

“这位姑娘，姜软软确实是我女儿，不过她既然不在，那就算了，我明日再来吧。”

说着，拉着脸色有些不好的鱼璇儿，在丫鬟的搀扶下转身就走。

这次，可算是把脸都给丢光了！

曹氏想到刚才的那群人里，还有几个平常就跟她不对付的几个妇人，刚才她好像看到那几个人还在窃窃私语，就觉得头都大了，她眼巴巴的跑过去认亲，结果人家却不肯认，这事儿肯定会被她们当做笑话来看吧！

这个姜软软不老老实实的在铺子里呆着，究竟跑到哪里去了！真是个令人讨厌的孩子！怪不得……怪不得没人愿意要她！

那被曹氏惦记的姜软软去哪了？

此时的姜软软正一脸懵逼呢，她怎么也没想到，自己不是正准备洗白白吗？她怎么会突然出现在这里，身边还躺着一个浑身湿漉漉的美男！

而且，看着男人熟悉英俊不凡的脸，这不正是墨沉渊吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585719"  chaptername="第180章">加入书签</a>
</div>
