    “我说两句，这些天所有人都辛苦了，咱们这一期的拍摄任务已经圆满完成！谢谢大家，谢谢所有人，也包括咱们的向导小秦、古丽丹，以及勤快的小伙子王建军......”

    罗导今晚很会说话，而且面面俱到。

    人群中爆发出热烈的掌声，秦西风估计，大家最高兴的可能还是明天就可以离开这里了。

    高原初看很美，日子长了还是蛮艰苦的。

    秦西风负责炖肉，王建军和古丽丹负责烤肉，剧组成员自然是负责吃肉喝汤......

    野炊开始之后，大家三三两两的围坐在篝火旁。

    “小秦，我敬你一碗酒，感谢你上次救了我。”

    宋予佳和其他两个女演员，以及古丽丹、秦西风、王建军坐在了一起，一边吃烤羊肉，一边喝着青稞酒。

    今天算是破例，整个拍摄过程中，剧组成员都没有沾酒。

    宋予佳的脸颊已经飞起了两朵红云，她忽然端起酒碗，要给秦西风敬酒。

    “来，咱们一起喝一个。不过，你可别这么说，我当时只是帮了点小忙，说什么救不救的就过了哈。”

    秦西风端起酒碗，一口气干了。

    “予佳姐，你们这次主要是没经验，等下来就没事了。”

    古丽丹也笑着说了一句，其他几人也随后一起干了一碗酒。

    “大家吃也吃了喝也喝了，谁站起来表演个节目？那谁......小秦，你来一个，我觉得你行。”

    罗导今晚可没少喝，兴之所至，就开始闹腾。

    “好啊，我先来，等会儿就轮到你们了。”

    秦西风也不怯场，随即起身拿出了身上的纳依，吹奏了一曲。

    迥然不同的曲调，极具感染力。所有人都听得津津有味，有人还跟着节奏打起了节拍。

    一曲之后，收获了热烈的掌声。

    “古丽丹不仅长得美，歌声也很动人。欢迎她为我们唱一首歌，好不好？”

    秦西风刚坐下，宋予佳也来凑热闹。

    古丽丹二话不说就站了起来，沉吟了片刻，就唱了那一首“花儿为什么这样红”。

    唱到一半，秦西风来了情绪，他站起来和古丽丹合唱，居然唱的很不错。

    “就是这个味儿，就是这个味儿！古丽丹，等下次我们来拍摄，一定要给你安排一个角色，你不演电影真是可惜了。”

    一曲唱罢，燃爆了现场的气氛。

    当年的那部老电影，就是在这里拍摄的。现在古丽丹和秦西风再次唱响了那首脍炙人口的歌曲，便引起了大家的共鸣。

    罗导不知道是不是喝多了，现场就许了愿。

    然后大家又是一阵起哄，搞得古丽丹都有点不好意思。

    接下来，宋予佳和其他剧组成员都表演了节目。毕竟是专业人士，浑身都是戏，小小的节目不在话下。

    总之，大家闹腾到很晚才结束了聚会。

    第二天。

    一早剧组就启程赶往乡里。

    秦西风和王建军还有古丽丹一路随行，热闹了一些天的瞎熊沟再次沉寂了下来。

    古丽丹有些伤感。王建军有些失落，而秦西风终于松了一口气。

    经过这一次的事情，他才发现原来向导也不是那么好当的。这些天他有点累，主要是心累。

    现在好了，他终于有大把的时间伺候他的大棚，以及照顾家里的牲畜。

    “西风，你也忙完了，咱们从今天开始抽空上山巡边。”

    亚提克没让秦西风消停，等剧组走了之后，他马上就给秦西风安排了新的事情。

    “不是吧？阿爸，你都不让我歇两天？我这些天可真是累坏了呢。”

    秦西风以手扶额，故意装得很可怜。

    “去上山转悠可不就是休息？你这孩子，给剧组当了几天向导，就学会叫苦叫累了？少啰嗦，过一个小时咱们就出发。”

    亚提克看到秦西风的样子，不禁莞尔。

    事情一直朝着好的方向在转化，小儿子也不像以前那么沉默寡言了，他的心里其实很开心。

    “阿爸，你等等。”

    秦西风比较喜欢现在这种和亚提克相处的方式，他不喜欢很严肃的那种氛围。

    说着话，他去箱子里翻出来了一对对讲机。

    对讲机已经充好了电，开机就能使用。他将其中的一只递给了亚提克，很详细的给对方讲述了使用的方法。

    “阿爸，以后咱们一人拿一只，用没电了你可以拿过来，我这里有蓄电池可以充电。”

    对讲机在野外很好用，两人可以随时保持联系，毕竟父子俩不可能每时每刻都呆在一起，遇到紧急情况会更加安全。

    亚提克很快就掌握了使用方法，他拿着一只对讲机走出了毡房，一边走一边试用，到了家里依然可以保证清晰的通话。

    “西风，你准备一下，等会在畜栏那边汇合。”

    亚提克关闭了对讲机，然后点了点头，有了这玩意真的很方便。

    至于对讲机的来路他并不关心，小儿子有本事，和好几家单位都有联系，谁问起来推给有关单位就对了。

    一个小时之后。

    亚提克和秦西风，每人牵着两头牦牛，沿着山谷蜿蜒而上。

    “西风，从这里往西有两个山口，北上有一个山口......再往前大约5公里，还有一条岔道，那条路走进去很远还有一个山口，平时巡视到岔路口就可以了，不必太深入......”

    亚提克一路上给秦西风传授了很多经验，这一带的地形很复杂，会遇到各种各样的情况，一定要小心应对。

    “好的，阿爸，我记住了。”

    秦西风把亚提克说的话记在了心里，这些道路他并不陌生，但依然有必要强化记忆。

    “我们现在分头前进，我往西，你往北.....两点钟咱们在这里碰头。记住，遇到陌生人不要靠近，一旦情况有变，赶紧撤回来向连队报告。听明白了吗？”

    亚提克的神情很严肃，他怕秦西风年轻气盛，特意叮嘱了几句。

    “我明白！阿爸，你也要当心。”

    秦西风点了点头，随即带着两头牦牛北上。

    他先去5公里外的岔路口看了看，见没什么异常情况，才转身去了北面的山口。

    刚开始，秦西风和亚提克还保持着间隔10分钟通一次话的频率。后来，通话质量越来越差，最终超出了必要的通讯距离。

    山上受制于地形地貌，理论上的通讯距离会大打折扣。

    秦西风收起对讲机，专心赶路，很顺利的来到了山口的界碑处。

    这处山口地形险要，道路难行，一般情况下是不会有人来的。如果遇到陌生人，那就得小心了，对方肯定不是什么善茬。

