    南域，因为项煋的挑战，而变得不平静。

    低调的人王凤家，也再一次出现在南域的武者面前。

    南域的人王世家，凤家素来低调，存在感都比较低，所有势力都知道，南域有个人王凤家。

    然而，对其却知之甚少。

    只知道，每隔千年，便会有一位凤家天骄，行走南域，展露天赋与实力，告诉世人，凤家的存在。

    除此之外，没有插手南域的任何势力争斗。

    颇有隐世之态。

    这一代的凤家天骄凤少清，更是凤家历代行走南域的天骄中，实力最强，名声最广的一个。

    不到百岁便已帝境，行走南域，越境战斗不在少数。

    曾横扫南域所有大势力同境武者，年轻一代中，公认的最强天骄。

    反观项煋，放在整个南域而言，没有任何名气。

    只在南域东州，有着一些名头。

    然而，都并非什么天骄名头，而是庶子、怪物之名。

    若非项家乃是东州传承久远的炼器大族，项煋这样的庶子，哪怕再奇葩，也不会为人所知。

    如今，项煋名传南域。

    随着消息传开，所有人都知道了，他是项家的庶子，赫赫有名的小怪物。

    不少人甚至猜测，难道是项家在故意恶心人王凤家？

    项家哪来的底气啊。

    那可是人王世家！

    哪怕再低调，再如何与世无争，那也是人王世家，底蕴深厚，强者无数！

    更让无数人不明白的是，为何凤少清会答应？

    战斗之日临近。

    能获知战斗之地的人不多。

    即便如此，战斗之地，依旧聚拢了各大势力的强者与天骄。

    项邦几位项家族老也来了。

    包括项家的年轻一代的天骄。

    项家以炼器著称，自身的战斗力，或许会弱一些，然而配合上炼制的武器、甲胄等等，绝对不弱于任何人！

    凤少清来了。

    项煋还没到来。

    凤少清身为凤家的当代绝顶天骄，自然不可能只身一人，护道者必然不会缺的。

    一艘舟状的宝器，从远处飞来。

    项煋站在飞舟上。

    飞舟是他炼制的一种飞行宝器。

    站在他身边的，是千奇楼的花紫樱，此刻的花紫樱，已经与十二个分身融合一体。

    毕竟凤少清之战，非比寻常，她必须要具有撑得住场面的实力。

    项煋从飞舟下来。

    走入战场。

    与凤少清遥遥对立。

    “想不到，你竟是项家的那位小怪物。”

    凤少清感叹一声道。

    北域气运至宝争夺，他无功而返，项煋几人他自然印象深刻。

    围观者都意外不已。

    凤少清在此前，已经认识项煋。

    “素闻凤家少清很傲，我正好有一些疑问，需要找你，自问你我没有任何交情，你恐怕不会回答我，所以才出此下策。”

    项煋平静地开口道。

    凤少清的实力，已经尊境三重了。

    这个修炼速度，其实已经非常之快，非常之妖孽了。

    项煋几人可是在小世界修炼的，并且资源、感悟都不是凤少清可比的。

    虽然项煋已经是尊境巅峰。

    但他不是以境界压人的人，何况他也真的想与凤少清一较高下！

    凤少清摇头轻笑一声道：“凤某的傲，那是对别人的，对你项兄，可傲不起来。”

    “若是项兄有疑问，凤某自当知无不言的，不过既然挑战已下，那便战一场吧，正好要领教项兄大术！”

    凤少清说着，背后升腾而起一只火凤。

    “那便战吧。”

    项煋也展露出尊境三重的实力，身上浮现出一副赤红的铠甲，火焰冲天而起，整个人都化作了一个巨大的火人。

    大日焚天诀！

    围观者都震惊不已，从嘲笑变得凝重了起来。

    项煋很强！

    丝毫不比凤少清弱。

    尤其是他展露出来的火焰，更是恐怖无比，仿若要焚尽一切！

    花紫樱惊讶不已，项煋竟然要与凤少清同境相争？

    或许，这就是真正天骄的傲骨吧。

    不以境界压人！

    楚玄眼前悬浮着天道符，此刻天道规则，即将把西州纳入里面。

    只剩下最后一点天地规则核心，还没有被天道吞噬。

    抬手点在天道符上，气运如意挥洒，操控西州气运，同时镇运道鼎散发出厚重的镇压之感。

    属于西州的气运，这一刻被调动了起来，完全纳入了天道里面。

    终于，西州天地规则，全都被吞噬了。

    “你的天道计划更进一步，蚕食了北域西州，奖励修为道境一关。”

    楚玄欣喜不已，接下来就是东州。

    楚平凡如今是东州气运之子，他就在东州经营着，蚕食东州也不会太困难。

    况且蚕食了西州之后，由于西州的天地规则与生灵，都要强于南州，故而天道得到了不小的提升。

    在西州归入天道的那一刻，西州的天境武者，半神境武者，以及从荒古域归来，潜藏在西州的神境武者。

    都有了一些莫名的感悟，似乎规则出现了变化，域之力都发生了变化，同时有一种直觉，似乎修炼起来更容易了？

    尤其是神境武者，不知道为何，原本不可捉摸，难以感悟的大道，这一刻竟然有了那么一丝丝感悟。

    道元大劫来临了？

    他们第一个念头，就是怀疑道元大劫来临了。

    相互传讯了解一番，得到的结果，是西州才有此变化，这种变化与南州何其之像。

    于是乎，有天境武者，从黑月楼里购买《天道爸爸爱苍生》、《与天道的近距离接触》等秘籍。

    结果观看之后，感悟汹涌而至，瓶颈竟然松动了。

    而当某个老牌天境，寿元几乎耗尽，等待着陨落的时候，因为看了秘籍，因为新的感悟，竟然触摸到了神境的门槛。

    焕发出了一丝新的生机，寿元得到了一定的增长。

    消息传出后，北域的那些老牌天境武者，全都涌入了西州，并且从黑月楼购买了整套的秘籍。

    这些老牌武者，大都是为了战魔古地之局，残喘至今，为了关键时刻，联手反对曹天一的。

    结果，没能联手上，原本只有一个愿望，就是把传承传下去。

    如今看到了突破的希望，岂能不激动？

    激动得泪流满面，天道好啊，天道爸爸真的好仁慈啊！

    楚玄体悟着天道的提升与变化，以及随着天道的提升，蚕食东州天地规则的速度，也在不断飙升。

    “你弟子项煋，击败人王后裔，名震南域，气运跃升，奖励混沌之气+气运道则升级。”

