    当前任务：平复神州戾气，助人道恒昌。（紫色·正）

    任务奖励：奖励点+5000

    任务失败：奖励点-500

    任务进度：100%

    主世界，姜页静静地平复着心境。

    奖励点前所未有的多。

    如果用来兑换功力，大概能把在上个世界时，借天帝遗存之意才能发挥出的力量化作自己本身的力量吧？

    不然，先天乾坤功怕是要从在天帝宝库时的lv7掉到lv6了。

    所以要兑换吗？

    其实我还有一个小目标没有完成。

    那些最基础也要两千点的人工智能……

    如果兑换了的话，在现代社会，我基本上就是无所不知了。

    所以要兑换吗？

    答案是……

    还是把实力兑换了吧。

    人工智能什么的，虽然很有好处，但经历了天地BUFF之后，实在难以忍受丢了BUFF的羸弱的自己。

    习惯了BUFF加强版的自己，按照那个自己估计自己的实力，做任务是容易翻车的。

    人工智能，以后去有这东西的世界白嫖就好了。

    这也是自己曾经定下的一个念头。

    所以，兑换吧。

    标准洞天活泼灵气环境吸收版，先来十年，1600点。

    哈，天帝宝库那里，在天帝BUFF的帮助下，居然是洞天级别。

    还有，我需要祖师的教导。

    在天帝BUFF之下，我感觉自己什么都明白，什么都懂，但回归自己，却失掉了那种灵感。

    我需要找黄帝祖师解惑。

    十天，1000点，也不知道够不够，能不能解答足够的疑惑，算了，按时自动扣除吧。

    还有，练功房。

    灵气级别恐怕不够。

    洪荒级别吧。

    要10点一天？

    数千点都花了，也不差这点。

    开着吧，奖励点按时自动扣除。

    或许还需要一些器材，到时候听祖师的吧。

    于是，在系统生成的冀州之野模样的练功房里，姜页见到了先天乾坤功的创始人，某个世界的黄帝。

    “祖师。”姜页行礼。

    “哈，这时空投影的时间紧迫，多余的事就不说了。来，你先把乾坤创造的那天惊地动五式给我打一遍。”这个黄帝意外的，一点架子都没有。

    ……

    没有架子，但也因此有些，嘴毒？

    “风不够狂暴，水不够冷漠，火不够有侵略性，这山……也配让鬼神惊？也就雷霆的立意还可以，但也不够细节。而且，之前你没有能一直维持你的立意吧？我在你身上感到了纯粹的毁灭。哈，你到底想要练成什么？是自我，还是拾人牙慧的笨蛋？”

    “……雷兮，天地碎！”姜页用全都说明他不是笨蛋。

    一望无际的荒野上，雷柱多得像田里的韭菜。

    “啧，急了？”但黄帝还是嘴毒。

    这真是黄帝？

    该不是系统搞错了吧？

    “震惊百里！”万雷之间，姜页徒然身形闪动，一拳突脸！

    “嗯？”

    “轰！”

    “有点意思，在天惊地动之中，还能变招。这样应该不会坠了天帝传人的名头了。不过……力道有点小啊！”

    “轰！”

    “这才叫震惊百里。方圆百里，都得给本帝跪下才行！”

    ……

    用户名：姜页

    种族：人类（娲皇系100%）

    精：335

    气：346

    神：308

    天赋：娲皇系人族传人躯体（96%）

    技能：中级格斗精通、初级冷兵器精通、初级枪械精通、初级驾驶精通、先天乾坤功lv7、九天应元大法lv4、太乙天心lv3、遁甲真符经lv3

    物品栏格子数量：3

    物品：空空如也的大型工具箱X1，干干瘪瘪的大型背包X1，只剩一张皮的大型包裹X1

    奖励点：5

    奖励点花的如流水，因为被黄帝说软，所以姜页又兑换了十年功力，所以光功力就兑换了二十年，化掉了3200点。

    而黄帝的教导也比原本的考量更耗费时间，足足持续了十五天，这就是1500点。

    还有练功房的兑换，也用掉了150点。这样就用掉了4850点。

    5000点的奖励点就不剩什么了。

    加上黄帝的教导方式是实战，姜页前后购买了200点的伤药，才让他活着从练功房里走了出来。

    这般辛苦，总算维持住了天帝BUFF下的姜页应有的水准。

    甚至还有一点小提升。

    比如血统就从88%提升到了96%，估计随着修行的加深，姜页血统彻底升级的那一天也不远了。

    带着这样的期许，姜页蒙头大睡，直到第二天被争吵声吵醒。

    旅馆就是不如家里。

    啊，还记得吗？

    姜页虽然已经走过了两个世界，修为暴涨不知多少倍，但在主世界的时间线里，他其实只是坐了一趟飞机，刚刚抵达他准备调查的某个系列任务的第一环节发生地。

    呼唤远古系列任务1：史前巨鳄（白色·深）

    任务奖励：奖励点+20

    任务失败：奖励点-2

    任务进度：0%

    任务提示：斩杀应该早已灭绝于1亿年前的巨型鳄鱼

    20点的任务，对姜页来说其实已经没有任何价值了。

    刚刚5000点都瞬间花光，20点，毛毛雨了。

    如果不是这里是主世界，我……

    嗯？

    姜页突然发现，任务面板闪动了一下。

    然后，那个呼唤远古系列任务1居然变了。

    呼唤远古系列任务1：洪荒遗影（蓝色·深）

    任务奖励：奖励点+300

    任务失败：奖励点-30

    任务进度：0%

    任务提示：斩杀不应该存在于这方平静世界的龙兽

    这还能变的吗？

    姜页很意外。

    任务居然会变化。

    按照任务的发布者可能是世界本身而论，任务发生了变化，难道是世界发生了变化？

    而且这个颜色……

    蓝色·深。

    这是超凡世界才有的等级。

    才一趟飞机的功夫，世界的灵气复苏进展到超凡了？

    按主世界的时序，几个小时前，这世界上最难的任务也只是一条无魔的远古鳄鱼而已。

    怎么就超凡了？

    龙兽？

    那条鳄鱼进化成龙了？

    “嘿，听着，你这个蠢货，这个鬼地方我绝对不会再呆下去了！鲍勃死了，汤姆也死了，连来复枪都打不死那鬼东西！你还要在这里等着什么fbi的人，带他们去那东西那？我才不去送死！”

    争吵声从姜页的门外传来。

    看来不用我自己思索了。

    姜页起身，打开了门。

    映入眼帘的是一男一女两个年轻白人。

    两个人身上都带着血，不过应该不是他们自己的，不然他们没法吵得这么中气十足。

    “你这个懦夫！正因为他们死了，我们才要为他们报仇！”

    “这不是报仇，这是送死！”

    “再怎么说也只是血肉构成的生物，民用的来复枪打不死，不代表军用的不行。而且我已经告诉了fbi，他们说会带大家伙过来。”

    “电影里你这么一脸自信的第一个死！”

    “去你该死的电影吧！我受够了，我对你这个懦夫没有兴趣了！”

    “哈，我对你这个乡下的土包子也早就没有性趣了！”

    两个人吵得真的中气十足。

    他们连近在咫尺的姜页都没注意到。

    他们差点喷了姜页一连口水。

    “二位，安静。”

    于是姜页开口。

    用了伏魔雷音。

    然后，在两个人彻底沉默的现实中，对他们淡淡道：

    “能把你们所知的东西都告诉我吗？”

