    因为楚宁给出的时间只有三天，张懋为了以最快的速度完成楚宁交给的任务，就只带了骑兵。

    他身上还有一张被好几个俘虏确认过的一张九州岛势力分布图，他的任务就是把这些所谓的大名，全都抓回来或者消灭掉。

    至于宫崎城的几万大军，楚宁当然是留给自己了。

    他虽然很不喜欢倭人，但是这种奔袭不太适合他，当初在奥斯曼的时候，如果不是为了节约时间，他绝对不会干这种长途奔袭的事的。

    所以他宁可在这对付宫崎城里的大部分军队。

    这么带着一千五百大军呼啸着冲出大营，向着九州岛深处进发。

    因为楚宁对黑色的偏执喜欢，这支黑色为主基调，甚至高举这楚宁那杆海盗旗的骑兵，被九州岛的倭人称之为黑色死神。

    虽然楚宁一直强调军队的纪律，不准胡乱虐杀百姓，但是因为某种原因，楚宁对张懋的要求，除了奸淫之外，剩下的几乎就没提任何限制。

    而张懋为了‘恕罪’，也为了尽快完成任务，他采用了和蒙元骑兵近乎相同的策略，不抵抗投降的或许有一线机会，但是只要有丝毫抵抗，那迎接他们的将是无情的惩罚。

    楚宁带着五千大军出现在宫崎城外，看着眼前所谓的坚城，楚宁不知该哭还是该笑。

    这种规模的城池，在大明顶多算得上是一个县城，当然是比较大的那种县城。

    如果不是提前有探马观察好了，按照大明或者在埃及和奥斯曼等地的经验打造云梯等攻城器械的话，一定会出大笑话。

    因为这座所谓的坚城，城墙实在是不高，估计也就有两丈五六米的高度，也就是说，如果明军按照之前的经验打造云梯的话，就会出现云梯比城墙高的尴尬局面。

    这座城池，是九州岛上有名的大城，而且楚宁知道，这种城池一般都是倭国的领主居住的地方，所以一般都很坚固，可面对这种玩具一样的城池，楚宁甚至提不起一点兴趣来。

    “这就是你将要驻扎的地方，怎么样，我对你够好吧。”楚宁转身对着朱祁钰说道。

    朱祁钰的脸色此时已经是煞白了，他没想到，在俘虏等人口中，被传为不逊于京城的宫崎城，竟然是做这种模样。

    他觉得这个所谓的‘大城’，还不如他在京城的王府坚固，规模甚至比不上自己在藩地庄园大！

    自己即将镇守的就是这样一个地方吗？！

    天哪，这样的地方，自己晚上睡觉都要睁着一只眼，不然很容易被对方，尤其是被楚宁说的神乎其神的倭国忍者，给朱祁钰留在极深的印象。

    楚宁看着城墙，知道这场战斗没有丝毫的悬念可言，现在他有些后悔，带的人太少了，到时候城池被攻破，在城中的军队一旦溃逃，就自己手里这几千人，根本不够用。

    他赶紧让人回大营调兵，希望能在破城之前调集到足够的人手。

    楚宁的担心不是没有道理的，岛津忠昌和大友持直，也是做好了两手准备，不过他们想法还是很先进的，那就是一旦明军攻破城池，他们就带人躲起来，和明军打游击。

    当然他们不知道这么先进的叫法，只是说利用自己对九州岛的熟悉，躲起来等待时机，毕竟他们觉得明军不可能会在九州岛一直待下去。

    还别说，这还真让他们猜着了。

    不过，他们却忽略了一点，那就是明军骑兵部队，和他们恐怖的战力。

    “现在什么时辰了？”此时城外的楚宁，看看天空，来到这个时代这么长时间了，楚宁还是没有学会看天知时，只能问一旁的朱祁钰。

    “辰时末刻了，你好歹也是大明的伯爵，几万大军的统帅，怎么连个时间都看出来啊。”朱祁钰一脸不屑地说道。

    “呸，管得着吗。”楚宁吐掉嘴里的草杆，他也没办法，这种技术活他还真没学会。他暗自发誓，一定要把钟表弄出来。

    “开始吧。”

    随着楚宁的一声令下，明军开始讲火炮推到城池前边，城墙上的倭国人看着明军推出来的火炮，头皮一阵阵发麻。

    天哪，这么多巨大的火炮，他们脚下的城池能坚持多久啊！

    没等倭国人感慨完毕，明军的火炮就开始对着他们轰鸣起来。

    这不是战斗，甚至比明军自己的训练都要简单，毕竟明军火炮在训练的时候，要么就是按照野战标准进行，要么就是模拟一段坚固的城墙。

    那些模拟的城墙，都是按照最高标准设定的，所以明军才能在开罗和阿勒颇等地在极短的时间内，将城池的防守摧毁。

    就是因为炮兵的训练完全是极其严苛。

    毫无悬念，短短的半个时辰，宫崎城的城门就被轰成了碎块，因为倭国人没有想奥斯曼人那种与明军火炮交战的经验，他们没有用砖石将城门彻底封堵上。

    所以在面对明军火炮的集中攻击的时候，那些本就不厚实的城门，没几下就被炸碎了。此时明军的火炮开始顺着城门想城内延伸射击，而另外一部分火炮开始朝着城墙上轰击。

    一时间，倭人准备的滚油、金汤、石灰罐等防御武器，被明军火炮的开花弹炸的四散奔射，许多倭国士兵被殃及，整个城墙之上已经变成一片祸火海，其中还有许多倭国人的惨叫声。

    躲在城墙箭楼上的岛津忠昌和大友持直此时也很狼狈，在他们看来比较安全的箭楼，因为长相比较‘突出’，收到了明军的重点照顾。

    所以从战斗一开始，城楼就受到了额外的照顾，几乎在城门被炸开的同时，城墙上的箭楼被火炮炸塌了！

    如果不是他们的家臣武士奋力抢救，这两个纵横九州岛的大名，就将被活埋在箭楼当中。

    当两人灰头土脸的从废墟里逃出来的时候，明军已经冲进了宫崎城。

    首先是明军的骑兵，五百骑兵虽然不多，但是相对于不大的宫崎城来说，已经是神兵天降了。

    尤其是骑兵的速度优势，很快就把城中那些所谓的第二道、第三道防线，摧枯拉朽一般地冲垮，紧随其后的步兵，则开启了屠杀模式。

    因为这座城里有岛津忠昌和大友持直两人的嫡系，所以有许多武士存在，因此明军也遭遇了在倭国作战以来最激烈的一场大战。

    因为岛津忠昌和大友持直被捆在城墙之上，加上明军攻入城的速度太快，所以他们根本来不及给自己的部队下达任何命令。

    因此整个宫崎城顿时陷入一片混战当中。

    那些武士有的见势不妙，找准方向，趁着明军没有将整个城池占领，从别的地方出城而去。

    有的则出于武士精神，带着手下的士兵拼死抵抗。

    由于明军数量确实有限，根本顾及不到所有地方，而此时的岛津忠昌和大友持直见到城中的乱想，也没有继续抵抗的心思。

    他们早就做好了城破失败的准备，所以才城中只有三万军队，当然，在他们看来，就算城破，起码也要三五天的时间，明军也要付出几千上万人的伤亡。

    毕竟宫崎城在九州岛来说，也算得上的大城了。

    可没想到，从明军开始攻城，到城破，仅仅不到半天的时间。

    他们看出来，这次来的明军除了火炮部队，真正攻进城的只有三千人左右，其中步兵两千五百人。

    可即使是这样，他们也没有丝毫的胜算了，现在整个宫崎城已经乱成一锅粥了。

    之前说过，所谓的倭国大军，许多都是半军事化的农夫和渔民，所以在城破的时候，如果带头的武士能起到作用，还能勉强组织起抵抗。

    如果带队的武士战死或者找不到了，那这些士兵唯一的用处就是塞满城中的大街小巷，减缓明军的速度。

    所以岛津忠昌和大友持直对视一眼，带着自己的家臣和武士，想城池的两侧跑去。

    原来他们在大战开始之前，就将自己的一半主力安置在宫崎城外，如果有守住城池的希望，他们就会传令城外，突袭明军，与城中的守军遥相呼应。

    但是如果城池守不住，那这一半的人马，也是他们东山再起的资本。

    所以两人见宫崎城已经守不住了，就果断撤退。

    这就看出了，倭国所谓的武士精神，不过是哄骗那些无知的人，给他们这些高层卖命的手段，那些高层随时都会留下一两个后手。

    在倭国这个讲究血统的地方，只要他们留着一口气，那就有东山再起的机会。

    随着明军的大量涌入，整个宫崎城彻底陷入了混乱之中。

    岛津忠昌和大友持直也算是早有准备，他们来到城墙的两侧，从事先准备好的吊篮坠城而出，根本没有从混乱的城门出逃。

    这也看出了他们两个很有‘先见之明’。

    “传令骑兵，不要纠缠，城里的乱兵交给步兵，他们继续追击！”楚宁现在很后悔了，他带来的人太少了，还要分出人手照顾火炮，那能参与到进攻的部队最多只有三千人。

    现在整个宫崎城已经是一片混乱，骑兵必修得退出城，从城墙两侧绕过去，才能继续追赶，不然他们要是穿城而过的话，那几乎是不可能的。

    不过好消息是，在冲入城的骑兵撤出来的同时，他派人去找的后续部队，此时也赶到了、

    “你我各带一半人马，只要不投降，全都杀了！”楚宁骑上战马对朱祁钰说道。

    朱祁钰也是一阵热血沸腾，虽然欺负这些猴子一样的倭人，没有多少成就感，但是只要是男儿，就有着一颗纵横沙场的热血之心。

    于是，楚宁和朱祁钰将支援过来的三千步兵，和五百骑兵分成两部分，然后带人朝着岛津忠昌和大友持直两人杀去。

    岛津忠昌骑上事先准备好的战马，开始向着自己的大营撤去，他没想到，在自己的主场，加上自己屈尊降贵找来的两个盟友，竟然在短短的两天时间里，就被明军打的只有逃跑的份。

    可事实就是如此，岛津忠昌也并没有太放在心上，现在只要自己回到大营，那里还有一万自己的大军，而且他的绝大部分武士都在这支大军之中。

