    提姆神色慌张，连忙四周张望，生怕被人发现。

    陆离则是一脸的不以为然。

    他用泥土搭了个梯子，想将米诺菇从地下带上来。

    谁知，米诺菇却突然停了下来。

    “怎么不走了？”

    陆离问道。

    “这里，还有东西没拿……”

    米诺菇指了指前方的通道说道。

    无奈，陆离只好重新回到第二层。

    米诺菇带着陆离在第二层走了没多久，就又一次停住了脚步。

    “应该就是这里了！”

    米诺菇在一面墙壁前停下。

    陆离盯着那堵墙壁观察了一会儿，突然想到了某种可能。

    “这里莫非是……隐藏密室？”

    米诺菇听到陆离的话，眼神有些惊诧。

    “你怎么知道这里有密室的？这可是我们牛头人一族的宝库！”

    陆离一时间不知道该如何解释，只好打着哈哈，三言两语给敷衍了过去。

    米诺菇一脸狐疑的盯着陆离，想从他的脸上看出些什么。

    只可惜，陆离的脸皮那可不是一般的厚。

    任凭它怎么问，陆离都能岔开话题。

    到了最后，它也就放弃了。

    陆离来到墙壁跟前，开始仔细打量。

    这堵墙壁和其他的墙壁有所不同。

    牛头人迷宫的几乎所有墙壁都有几块破碎的石砖。

    但是唯独这面墙壁没有！

    根据陆离上一世的记忆，牛头人隐藏密室就在这堵墙的后面。

    刚才陆离忙着找米诺菇，一时间把这事情给忘了。

    隐藏密室里有一样他需要的宝贝。

    “这里危险，快退后。”

    米诺菇退到安全的地方后，陆离从背包里取出了【瓦解之号角】。

    随着号角声响起，陆离面前的遗迹石砖逐渐崩碎。

    在破碎了数层墙壁后，陆离收起了号角，换上了镐子。

    这个厚度，再往里面应该就是密室了。

    他挖掘的时候十分小心，生怕挖错了地方。

    密室里有一个类似沙漠神殿的tnt陷阱，而且极易触发。

    就算是陆离挖掉一块石头，掉在了压力板上，也会触发陷阱。

    别问陆离为什么知道的这么多，都是辛酸泪啊！

    在墙上开出一个两格高的洞口，陆离钻了进去。

    外面虽然有着层层屏障，但是里面别有洞天。

    四个大宝箱就这么摆在陆离面前，看起来格外诱人。

    但是宝箱的周围有着整整一圈的压力板，一不小心就会中招。

    压力板的上方，有一块遗迹石砖，上面还藏着一手杀招。

    上面有一块沙子，只要陆离不小心挖掉方块，沙子就会掉落下来，直接触发陷阱。

    不过这并不能难倒陆离。

    他拿出镐子，往地下挖去。

    那里，是埋藏tnt的地方。

    只要先将tnt拆除，什么陷阱也起不了作用。

    忙活了好一会儿，陆离才将下方的tnt清理干净。

    他回到上方，大摇大摆的踩着压力板来到宝箱之前。

    打开第一个宝箱，就有了发现。

    里面赫然出现了五颗绿宝石！

    ”

    继续查看，陆离还发现了一整套的钢叶装备。

    【钢叶护腿】，附带火焰保护四的附魔。

    【钢叶胸甲】，附带爆炸保护四的附魔。

    【钢叶头盔】，附带弹射物保护四的附魔。

    【钢叶靴子】，附带摔落保护的附魔。

    四件装备，每一件都附带一个极品附魔。

    “好东西，收了！”

    陆离对第一个箱子的收获颇为满意。

    这一整套的附魔钢叶装备，穿在身上和钻石套的防御差不多，再加上这附魔属性。

    要是拿回主世界拍卖，肯定能卖出一个高价来。

    收起东西，陆离转身去打开第二个宝箱。

    这个宝箱里面没有暮色的特殊装备，不过倒是发现了把属性不错的附魔弓。

    “无限和冲击二，这属性可以，收了！”

    无限附魔是弓箭里面最舒服的属性，只要有一根箭矢，就可以做到无限箭制。

    冲击二可以使箭矢的攻击多击退敌人一些距离，用来风筝敌人最好不过。

    第三个宝箱里，只有一样东西，不过陆离却很激动。

    “【迷宫破坏者】！终于找到你了！”

    这就是传说中号称暮色森林十大神器之一的【迷宫破坏者】！

    出自地精锻造之神卓尔大师之手！

    附带时运2，效率4，耐久3的附魔，而且挖起石砖来丝毫不费力。

    堪称矿工的神器！

    最后一个箱子里，有十几枚铁锭，还有一样让陆离眼前一亮的东西。

    末影箱！‘还是两个！’

    “这里居然还有这玩意！”

    末影箱其实用黑曜石和末影之眼就可以制作出来，但是陆离至今还没有遇到过小黑。

    末影箱就相当于一个移动的仓库。

    比如陆离在主世界放一个末影箱，里面放上物资。

    然后将另一个末影箱放置在暮色世界，打开箱子，就能发现之前放入主世界末影箱的物资。

    这样，可以空出很多背包的空间来，十分便利。

    四个宝箱被陆离搜刮一空后，他便转身离开。

    米诺菇在外面等候已久。

    “怎么样，拿到那样东西了么？”

    “你是说……这个么？”

    陆离拿出之前找到的【迷宫破坏者】。

    “对！就是这个！”

    “我之前从蘑菇城堡回来时，带回了它，最后却被族人给夺走，放入了密室。”

    说完，两人回到了之前的楼梯处。

    陆离刚走上去，就被提姆拉到了一边。

    “咱们真要带着它么？”

    他看向米诺菇，继续低声说道。

    他虽然是哥布林，但是对于传闻中的米诺菇还是有所耳闻的。

    传闻中，米诺菇是变异的牛头人，拥有强大的力量。

    不仅如此，米诺菇生性残暴嗜杀，极为危险。

    听完提姆的话，陆离有些哭笑不得。

    拥有强大力量倒是不假，可残暴嗜杀陆离却一点都没看出来。

    “你小子被骗了！”

    陆离无奈的说道。

    “怎么可能！这可是牛头人一族众所周知的秘密！”

    提姆依旧坚持自己的想法。

    “哎，现在没时间跟你解释了，赶紧出去吧！”

    陆离说着，带上米诺菇就要往外走去。

    “去……去哪儿？”

    提姆有些不解的问道。

    “蘑菇城堡！”

    陆离露出一个神秘的微笑。

