    “四圣当护天！”天禧如同魔怔了一般，瞬间呆住，口中则是呢喃着重复着这句话。

    好半晌，他幽幽的开口，“你相信这句话？”

    星汉老祖没有回话，反而反问了一句，“你不相信？”

    天禧再度呆愣了半晌，然后方才无奈而又坚定的说道：“相信……”

    “是啊！”星汉老祖抬头仰望，幽幽的目光，仿佛能够笼罩整个宇宙万千的星辰一般，“这片浩瀚的宇宙，终归需要有人守护。这是属于我们的战争，你、我……四圣族每一个弟子，都不能逃避，也根本无法逃避！”

    “可是，你觉得现在的四圣族，真的会为了这样一个莫名其妙的誓言而去面对什么大劫？你觉得，我们四族真的可以应对这场大劫？”天禧淡淡的问道。

    星汉老祖一怔，随后默默的说道：“我……我不知道！”

    两位站在宇宙巅峰的老祖，就这样静静站立着，不知道过了多久。

    “我归族之后，会详细调查整个白虎族。现在的白虎族，已经有太多的人有了其他的心思。”星汉老祖淡淡的说道：“待我做完这件事情之后，白虎族不会在针对朱雀族做任何事情。并且，我会命白虎族的弟子出世！我们隐世太久了，我们的弟子，也隐世了太久了。他们已经忘记了，想要在这片宇宙中生存，必须去争夺！”

    “现在，神域中的强大存在根本不宜出现，否则反而会引动暗中某些人的注意。不过，我白虎族的触手，必须要探出去。否则的话，我们根本就是毫无所知……”

    天禧闻言，却是皱了皱眉，“如今的凡域，好像还在封锁。若是令弟子出世，那这封锁就必须要打破了！而且，如果我没有记错的话，当初提议封锁凡域的便是你白虎族的星河。”

    “这许多事情，如今都是隐雾重重，若是你此时妄动，也许并不一定合适。”

    星汉微微摇头，“有些事情，终归需要人去做的！”

    说完，星汉老祖再度叹息了一声，随后身形就这样凭空消失不见。

    “唉……”天禧目光低垂，许多的回忆从他的心底涌现出来。

    无尽的岁月之前，天禧、星汉等人也是同一辈人物，那个时候，宇宙方才初立，四圣族之间的关系还非常和睦。其中，这两人之间，更是有着极为身后的友谊。两人一同闯荡，一同历险，甚至于，两人为了彼此可以献出自己的性命！

    然而，世事无常！两人逐渐成长起来，并直至成为了两族之中成宗做祖一般的人物。不知从何时，两族的关系开始改变。从兄弟之情，开始逐渐挤压。白虎族更是无处不在的挑战朱雀族。

    星汉老祖没有制止，而天禧老祖却是一直苦恼着朱雀族困境，更是无暇顾及这事情。使得两族的关系，变得根本不可调和。

    两族如今分属敌对，可是对于星汉老祖的话，天禧却是并未有半点怀疑。而星汉老祖，对于天禧也极度信任，否则的话，怎可能孤身进入朱雀族犯险？

    要知道，星汉老祖虽然是顶尖强者，可是朱雀族更是顶尖族群。这样一个传承亿万年的势力，若是付出一定代价，定然可以镇压一尊祖级人物。

    正是因为知道天禧不会出手，星汉老祖方才毫无顾忌的现身出来。

    今日若非是天禧在此，若换成其他几祖，星汉老祖可能根本不会现身出来。

    门外守护的凤承天，正忐忑的查探着大殿之内的动静。他心想，这两个老祖宗若是真的打起来，那哪怕是付出代价，也要开启护族大阵，并召唤其他极为老祖降临。

    然而，那道突如其来的气息出现之后，却是又很快收敛回去。

    “从今之后，停止对白虎族的任何动作。另外，我朱雀族准备出世，这一次，就由雪嫣儿那丫头为首，族老之上的强者不准妄动……”

    凤承天的脑海中，陡然间响起一句话。

    “啊！”凤承天一怔，却是不可控制的惊呼了一声。这个声音，他当然极为熟悉，正是来自自家天禧老祖。可是，什么叫停止对白虎族的任何动作？难不成两族之间数万年以来的争端就这样结束了？

    朱雀族准备出世？这又是为什么？

    总之，凤承天的脑海中，一片混乱，一时间根本不知道该去做些什么。

    涅槃秘境之外！

    这里依旧是一片寂静的黑色天幕，不久之前，所有进入秘境之中的各族弟子、强者已经尽皆离去。这里再度恢复了空寂的景色！

    如墨的天幕，依旧是那般神秘而沉静！注视过去，就仿佛能够将人的神魂尽皆吞噬进去一样。

    “咔嚓！”

    突然之间，一道惊雷猛然炸响！一道龙蛇一般的电光，突兀的出现在那漆黑的天幕之上。

    电光龙蛇在天幕上游走，逐渐的竟是形成了一个隐约的面孔。

    这道面孔，看起来有几分狰狞、可怖！就这样缓缓的从那黑色天幕中渗透出来一样。

    刷！刷！刷！

    一个个光点，陡然间从这巨大的面孔之上爆射出来。这些光点逐渐扩大，待到看清了这些光点的真相，竟是发现，他们竟是一道道的人影。

    光点共计九道，其中一个为白色，另外的八个为黑色。

    不知多久，这九道身影才终于算是从那黑漆漆的天幕中彻底脱离了出来。

    “嗡！”

    几道身形在虚空之上站定，随后，以这白色人影为首，几人就这样在空中躬身拜倒。

    “吾等拜谢始祖！”

    几人拜谢之后，那狰狞的面孔逐渐隐去。这几人，也随之站起了身形。

    白色人影的面孔显露出来，若是夜笑等人在这里，定是会惊奇的发现，这人不是他人，正是那白虎族圣子白浑。

    只不过，如今这白浑的一双眸子中，竟是浮现着一丝诡异的血色。浑身的气息更是澎湃而又恶劣！

    而他身后的八道黑色人影，则是他麾下八将。

    当初，在秘境中他们针对紫夜，然而却是被强大的力量波及，最终几乎为此而陨落。好在，那神秘而强大的古，将他们救出来，并最终为他们恢复了力量……

