    第545章她对除了我之外男人的身体不感兴趣

    其他人也必须跟着脱。

    傅惊墨挑了挑眉，也直接将自己的风衣外套给脱掉了。

    那边苏青黛却是很不情愿。

    因为所有人之中，就她的衣服穿得最少。

    因为无论是谁赢，她都要脱衣服。

    她终于明白了，厉贝贝是故意的，就是故意想要她难堪。

    苏青黛坐在那里不动。

    厉贝贝笑着说道：“既然有人输不起的话，那我们还是别玩了。”

    上官君豪看向苏青黛，冷冷的吐出一个字：“脱！”

    苏青黛心里很清楚。

    尽管自己名义上是上官君豪的女朋友。

    但是上官君豪从来都没有将她当人看过。

    只不过是因为她还有利用价值，所以就当做是养在身边的一只宠物罢了。

    上官君豪也是她见过的最喜怒无常的人。

    苏青黛根本就不敢违背他的命令。

    苏青黛将身上的一袭红裙给脱掉了。

    幸好里面还有一件蕾丝背心。

    第二局继续开始。

    这次又是上官君豪赢了。

    按照惯例，其他人必须继续脱衣服。

    厉贝贝很爽快，将自己身上的毛衣脱掉。

    但是厉贝贝毛衣里面还有一件针织衫，只是看上去单薄了一些而已。

    傅惊墨风衣外套里面也是一件灰色的毛衣。

    脱掉之后便是一件白衬衫。

    厉贝贝看了傅惊墨一眼。

    嗯，他勉强还撑得住。

    这个时候，所有人的目光都落在苏青黛的身上。

    包间很大，整个包间至少有二十几个人。

    现在所有人都放下了自己手中的娱乐项目，通通都围了过来。

    这种玩法，在他们的圈子里也并不罕见。

    只不过，能看大名鼎鼎的傅二爷或者是大明星厉贝贝脱衣服，可是花钱都买不到的精彩情节。

    看这架势，上官君豪肯定是会一直赢了。

    只不过可惜了他的女朋友。

    明明穿的那么清凉，还要被连累一件一件的脱掉衣服。

    但是她这个女朋友，说到底也是自封的，根本没有在意。

    以至于现在，所有人都兴奋的看着苏青黛身上的那件单薄的小背心，忍不住开始起哄：“脱啊，快脱啊。”

    苏青黛的牙齿咬进自己的嘴唇里面。

    她并不是怕脱衣服。

    只不过被这样一群人当成动物一样围观，让她觉得耻辱。

    尤其还是在傅惊墨和厉贝贝的跟前。

    苏青黛看向上官君豪，用央求的眼神以及撒娇的语气：“君豪，你帮帮我。”

    上官君豪的目光却没有在苏青黛的脸上停留。

    冰冷的声音却是从头顶上飘过来：“愿赌服输，青黛，别坏了我的事情。”

    苏青黛手指捏紧。

    之间上官君豪的目光在厉贝贝的身上扫了一眼。

    其实明眼人都看的出来，上官君豪志在必得，就是想让厉贝贝将身上的衣服脱光。

    以此来羞辱傅惊墨。

    但是奈何厉贝贝衣服穿得厚实了一些。

    不过照这种情形下去，不用几局，厉贝贝也是要原形毕露了。

    这个时候的上官君豪当然不会去估计苏青黛的死活。

    苏青黛没有办法。

    众目睽睽之下只能将自己的蕾丝背心给脱掉了。

    里面就剩下一件蕾丝内衣。

    众人一片哗然，甚至吹口哨调戏。

    苏青黛咬着牙。

    一旁的一个公子哥说道：“苏小姐，再输一局，我们可就有眼福喽，上官少爷可真是大方，让我等凡夫俗子看到如此美景。”

    厉贝贝只觉得羞辱。

    但是新开的一句，她还是输了。

    不过这次并不是上官君豪赢。

    而是傅惊墨险胜。

    苏青黛心里骇然，上官君豪能看到所有人的牌竟然还能输给傅惊墨。

    可见傅惊墨的脑力惊人。

    不过上官君豪也并不是很在意的样子。

    毕竟，这一局他的牌确实不好，傅惊墨能赢也并不奇怪，后面日子还长着呢。

    按照规矩，除了傅惊墨之外的三个人都要再脱一件衣服。

    上官君豪爽快的将自己的西装外套脱掉了。

    里面同样是一件白衬衫。

    厉贝贝也脱掉了自己身上的鹅黄色的针织衫。

    里面也是一件白色的打底衫。

    现在就只剩下苏青黛了。

    苏青黛脱的就只剩下一件bra。

    若是这件再脱掉，那么……

    见苏青黛迟迟不肯动，所有人都开始起哄：“脱，快脱啊，可别给上官少丢脸啊。”

    苏青黛看着上官君豪并没有帮自己的意思。

    咬牙切齿的看着周围的人。

    然后心一横，正打算伸手去解bra的扣子。

    厉贝贝却是突然开口说道：“算了，上官少爷不妨换个人吧，她愿意脱，我还不愿意看呢。”

    一旁有人调侃：“贝贝小姐是不想让自家未婚夫看吧。”

    大家只记得傅惊墨跟厉贝贝是官宣过订婚的。

    厉贝贝没有否认。

    其实厉贝贝组这场局，其中一个原因就是要给苏青黛一点惩罚。

    苏青黛明显是早就知道上官君豪的纵火计划。

    甚至她可能早就知道上官君豪在傅园喷洒过汽油。

    但是她并没有选择告诉厉贝贝。

    很显然，她现在是在她跟上官君豪之间玩两面派。

    既然这样，那她就让她感受一下，同时被两个人玩弄是一种什么感觉。

    苏青黛听到厉贝贝说换人，心里也并没有多少感激之意。

    她知道这是厉贝贝给她的惩罚，兴许厉贝贝早就怀疑什么。

    不过她也不想真的当着这么多人的面将衣服脱光。

    那跟舞厅里面的小姐有什么区别，实在是太掉身价。

    于是连声说道：“谢谢贝贝，我牌艺不精，实在是玩不下去了。”

    说完不等上官君豪开口，就起身，拿着自己的衣服跑开了。

    上官君豪却是带着一抹兴味的看着厉贝贝：“厉小姐还真是仁慈，不过丑话我可说在前头，待会儿厉小姐遇到这样的情况，可是非脱不可。”

    厉贝贝笑着说道：“若是上官少爷遇到这样的情况，我也不会手软。”

    上官君豪随意叫了一个公子哥替补了刚刚苏青黛的位置。

    现在无论是上官君豪，还是厉贝贝，亦或者是傅惊墨。

    身上便都是一件打底的衬衫了。

    也就是接下来一局肯定是会有人既丢面子，又丢里子了。

    所有人都是很期待。

    但是接下来一局却是打的很诡异。

    因为他们麻将是按照积分，积分为负就算是输。

    刚刚几局，除了赢家，另外三家积分都是负值。

    所以自然要脱衣服。

    但是接下来一局，是厉贝贝赢了。

    但是厉贝贝的积分跟傅惊墨竟是一样。

    也就是说，这次的赢家是两个人。

    这在麻将桌上也是常见的情况。

    上官君豪也没有赖账，当即脱掉了自己的上衣。

    光洁坚硬的胸膛就这样露出来。

    不过因为这一局，上官君豪心里也产生了一丝危机感。

    事实上，他带着特殊的科技眼睛，完全可以看到傅惊墨跟厉贝贝的牌。

    但是这两个人的打法非常诡异。

    即便他可以看穿他们的牌，但是却看不出他们的套路。

    而且他们两个似乎很有默契一样。

    不过一局也并不能说明说明。

    但是当第二局还是同样的结果的时候，所有人都正经了。

    厉贝贝就像是赌神附体一样。

    内行人勉强能看的出来。

    厉贝贝似乎能看穿对家有什么牌，并能够计算出两家会出什么牌。

    而且通过各种复杂的计算最终她还是能将自己跟傅惊墨的积分变成一样。

    也就是说厉贝贝不仅要赢，却还要保证傅惊墨不能输。

    这是多么可怕的计算能力。

    上官君豪也是惊了。

    因为上官君豪可以看的出来，厉贝贝并没有抽老千，也没有用什么作弊手段。

    她是真真实实的用某种诡异的算法给算出来的。

    她每走一步都是千变万幻，但是最终结局却跟设计好的一样。

    即便是赌神，也不可能走得如此精准，不留一丝破绽。

    在场的人甚至真心被厉贝贝的赌技给折服了。

    琢磨她的赌术的心情甚至超过了看热闹的心思。

    那些公子哥看着厉贝贝的眼神，莫名多了一股子的崇拜。

    看来这个丫头实在是不简单。

    上官君豪的脸色却是不好看。

    因为这一局他又输了。

    厉贝贝笑着说道：“上官少爷，愣着做什么，脱啊。”

    上官君豪挑了挑眉，站起来，解开皮带，将自己身上的西裤脱掉了。

    另外一个公子哥也跟着脱了一件衣服。

    不过此时，上官君豪算是见识到了厉贝贝的厉害。

    这个丫头的头脑实在是不简单。

    虽然他能够看到对面三家所有的牌。

    但是计算能力却不及厉贝贝。

    上官君豪重新坐下来，笑着说道：“我认输，贝贝妹妹真是个宝藏女孩，没想到傅二爷也有吃软饭的时候。”

    上官君豪原本想以此来激怒傅惊墨，从而结束这场赌局。

    谁知道傅惊墨却是淡然一笑，脸上竟是露出一丝自豪的表情：“那是当然，而且这碗软饭又香又甜，回味无穷，无法自拔。”

    傅惊墨还是一副，你们没吃上软饭你们不懂的表情。

    竟是惹得身后的一众公子哥特别的羡慕。

    厉贝贝也是冷笑着说道：“继续吧，上官少爷你可要加油哦。”

    第三局，上官君豪要求换人。

    换上了一个成天混迹在麻将桌不学无术的富二代。

    牌局开始的时候，上官君豪看了那个富二代一眼。

    意思非常明显，就是要保证让他赢。

    这个富二代也是尽职尽责，想尽办法给上官君豪想要的牌。

    但是最终，结果依旧无法改变。

    厉贝贝再次以跟傅惊墨同样的积分赢得了这场赌局。

    这下，整个包间都安静了。

    因为接下来都知道要发生什么。

    上官君豪浑身上下，就只剩下一件四角平裤。

    本来已经就丢脸丢到家了。

    而且这个包间这么多人。

    这场赌局完成之后，厉贝贝就一直定定的看着上官君豪。

    上官君豪倒也没有恼羞成怒的样子。

    而是环起手臂，笑了笑：“如果厉小姐一定要看的话，在下倒是愿意牺牲一下。”

    厉贝贝还没有说话，倒是傅惊墨开口：“抱歉，她对除了我之外其他男人的身体没有兴趣，今天的事情到此为止，上官少爷好自为之。”

    说完就起身，拉着厉贝贝的手就走出了包间。

    厉贝贝一路被傅惊墨牵着走出了人间天堂。

    厉贝贝却是一脸沮丧的表情：“为什么不让上官君豪脱，这样他一定会丢尽脸面，到时候肯定变成了这个圈子的笑话，看看他将来还有什么威信，想必他的那些狐朋狗友也不会唯他马首是瞻了。”

    傅惊墨转过头来看着厉贝贝:“你一个女孩子，不害臊吗？”

    厉贝贝撇了撇嘴：“我有什么害臊的，男人的果体我又不是没看过，不过话说回来，上官君豪虽然是个疯狗，但是身材还是挺不错的。”

    “厉贝贝！！！”

    傅惊墨难得咆哮出声。

    厉贝贝条件反射的缩了缩脖子。

    “好了好了，开个玩笑，别这么激动。”

    厉贝贝也变得一本正经起来：“今天我们让他如此难堪，以他的性格，肯定会加倍的报复，接下来我们要小心了。他这种人，当真是什么事情都做的出来。”

    一想到，上官君豪竟然想到在傅园喷洒汽油，然后引火。

    这种丧心病狂的办法还真是只有他才能够想的出来。

    傅惊墨点头：“就差一步，我就能将这个混蛋送进监狱。”

    厉贝贝倒是突然想到了什么：“上官君豪说你在收集证据，你收集的怎么样了？”

    傅惊墨说道：“其实我很早就在收集他的犯罪证据了，只不过他自从出狱之后，一直很谨慎，而他用金钱给自己的犯罪道路铺了一条康庄大道，机关里面也有不少人，我手上的那点东西还不足以让他判刑，除非……”

    厉贝贝急忙问道：“除非什么？”

    傅惊墨面色凝重：“之前我调查过，上官君豪在狱中结识了一个黑帮大佬詹鸿儒，这个人也就是人间天堂的老板，而这个人是因为走私军火而入狱，目前还在狱中，但是我怀疑他的“生意”并没有停止，只是转交给了上官君豪，只要找到了证据，光凭这一条，上官君豪就能二进宫，并且再无重出之日。”

    (本章完)

