    “亘古，难道这女人就是你说的该亚？”林潇感觉到了毛骨悚然，刚刚无数的原始巨人守护着的巨墓，这巨墓之底封印埋葬着的难道就是这被火焰锁链囚住的女人？

    亘古没有回答她，那缠满火焰锁链的半虚幻存在的女人，伸出一只手来，猛地，无尽的炎焰锁链哗啦脆响，一条条的飞出，如同漫天的火龙，一下子便抽向了亘古和现在已经完整显化出来的两条巨臂。欢迎来到阅读 .

    原本微微有些迟钝的巨臂，受到攻击，立刻再次暴起，一双巨掌齐出，一把便扯住了漫天的火焰锁链。

    锁链上的火焰烧着巨掌，立刻发出了嗤嗤声响，但这巨掌却没有丝毫的反应，依旧死死扯住了火焰锁链，猛地一扯。

    “轰隆隆——”

    天地在震动，火焰锁链一下子被扯得毕直，那半透明又半虚幻存在的巨型女人，嘴巴里发出了更恐怖的凄厉咆哮，一双手臂震出，双足一蹬，猛地扑了上来，便要近身和巨臂肉搏厮杀。

    这巨型女人的实力，在林潇看来，也一样骇人听闻达到了极点，随便一扑，整个天地都在横移，各种维度时空都在破灭着。

    眼见着这巨型半透明存在的女人，就要扑中巨臂突然，锁在她身上的一条条的火焰锁链，一下子被拉直了。

    其中有四条最粗的火焰锁链，分别锁住了她的两处肩膀上的锁骨和两条足裸，现在这四条最粗的火焰锁链，猛地从后方一下子被拉直了。

    巨大女人发出了一声凄厉惨叫，高高扑起来的身体，被这四条锁链拉重重重栽倒跌了下去。

    林潇在几乎感觉到了亘古强烈的情绪波动，借助它的大千之眼，顺着那四条最粗的火焰锁链，一路看向了无尽的虚空。

    终于，林潇心头狂跳，只因为他“看”到了这四条粗大的火焰锁链，都分别被一人扯住了。

    这四个人，耸立在无尽的虚空背后，衣着十分古久，和那些原始巨人有些类似，但却又完全不同。

    那些原始巨人，只拿着最原始简陋的武器，**裹着一张兽皮。

    而这四个人，同样高大而充满原始古人的气息，只是，却披着十分精美的华丽白袍，白袍之中，绘有一座古庙，这古庙，如同活物，当他们每人各持着一根火焰锁链扯动的时候，其白袍之上绘着的古庙之中，竟然在汲取力量，通过火焰锁链，抽取被锁住的这巨大女人的力量。

    这巨大女人，饶有通天的力量，被这四个白袍巨人抓着锁链重重一扯，全身立刻脱力，无反抗力量，被扯得重得栽倒跌在了地上。

    跌到地上，这巨大女人，发出了尖锐又凄厉的咆哮，只因为那火焰锁链上的火焰，一下子升腾了起来，化为了通天的火焰，将她裹入其中，不断炙烧。

    “呜……啊——”

    这巨大女人，被烧得全身焦黑，发出了疯狂的痛苦凄厉惨叫。

    而虚空尽途的这四个穿着白袍的巨人，却面容冰冷，没有丝毫的表情，甚至连面容都显得异常的冰冷俊美，唯有其眼眸深处可以看到那种久远的苍桑，似乎在表示着他们已经活过了无尽岁月。

    “祖庙……”林潇的脑海里，亘古几乎是**着念出了这两个字，它的大千之眼，一直在死死的盯着这几个白袍人衣服上的古庙图案。

    林潇心头一动：“祖庙却是什么？”

    不过，亘古并没有给他答案，只因为那巨臂在微微的迟钝之后，突然两只巨掌一起抓了出去，绕开了被拉扯趴到了地上被烈火炙烧的巨大女人，而是对着那扯着火焰锁链的出现在了虚空尽途的四个白袍人抓来。

    “好。”亘古突然叫了一声，竟然第一次配合起了巨臂打出了大千之眼，目标，也是那四个白袍人。

    “第一次看你这么顺眼，太古的祖庙，不该在现代还出现——”亘古在狂笑，巨臂伸出，两只巨掌，分别抓向了其中的两个白袍巨人，而亘古打出来的大千之眼，就攻向了另两个白袍巨人。

    衣服上绘有古庙的四大白袍巨人，原本冰冷得没有丝毫表情的脸容，一下子变得难看起来。

    “放……肆……”其中一个白袍巨人的嘴巴里，发出了若有若无斥喝声，猛地一起扯动火焰锁链，那原本被他们拉得栽倒在地上的巨大女人，顿时便凌空飞了起来，笼罩在火焰之中，挡在了他们的面前。

    巨掌和亘古的攻击，等于是攻向了这被他们扯起来当盾牌使用的巨大女人。

    亘古收回了大千之眼的攻击，而巨掌却结结实实的拍进了火焰中，一下子击中了这巨大女人。

    “嚎——”这全身被烧得焦黑的巨大无鹏的半透明半虚幻的女人，被巨掌穿透了躯体，嘴里发出惊天动地的咆哮，猛地，她睁开眼睛，发出了可怕的咆哮，张开嘴巴一吸，无尽的火焰被她吸进了自己的嘴巴里。

    原本半透明半虚幻的躯体，化为了真实的血肉，巨掌打穿了她的身体，想要缩回，已经不能够，这巨大女人的身体，禁锢住了这双打进她身体的巨掌。

    “不好——”亘古低叫一声，却见那虚空尽途，扯着四根粗大锁链的白袍巨人，一起抛下了手中的锁链，跨着虚空而来，在他们之间，祭出了一座古庙。

    这座古庙，和他们衣服上所绘着的古庙一模一样，充斥着无尽的原始气息，盖压一切降临。

    “太古祖庙——”亘古发出了尖锐的厉啸，突然间，三千大千之眼齐出，无穷尽的力量崩了出去。

    几乎是同一刻，那座被其称为了“太古祖庙”的古庙变得巨大如天，将整个宇宙天地都笼罩其中，一下子**进了虚空中。

    那两只巨掌被巨大的女人禁锢在了躯体里，这女人双手伸出，浑身的火焰锁链如龙蛇活了过来，顺着这两只巨掌缠绕而上，一路攀升直上，打进了无尽的时空之中。

    巨大女人，火焰锁链，四大白袍巨人，太古祖庙，在这一刻，他们所有人都联起手来，镇杀进了虚空，那两只巨掌在不断的震动出无滔的力量，却尽数被那巨大女人的身躯吸纳，无法扎脱，紧跟着太古祖庙镇进了虚空尽途，恐怖的咆哮和鲜血溅了出来。

    其中一滴溅到了林潇身体上，他心头猛地一震。

    这鲜血，有那巨指的气息，和他灵魂之中融合到的同为一源。

    难道，巨指本体，受伤了？

    林潇几乎无法多想，亘古已经崩开了天地的禁锢，带着林潇，疯狂逃窜。

    “嗥——”

    整个天地都在不断的崩裂，随着那巨指的鲜血溅出，突然间，天地中，一只巨脚破开天地空降临，只一脚踩下，轰隆巨响，一把将那巨大女人踩中，硬生生的踩进了无尽的混沌之中，这威势之恐怖，无以伦比。

    这是林潇最后看到的一幕，本能的感觉那最后出现的巨脚，也是巨指本体的一部份。

    巨指本体，依旧无敌。

    虽然巨指和亘古为敌，但不知为何，在林潇的心目中，却希望巨指能够打败那些敌人，夺取最后胜利。

    亘古带着他，冲进了无尽的虚空之中，林潇甚至于能够感受得到亘古情绪中的沉重。

    突然，一只大手从无尽的虚空中伸出，一把抓向了被亘古裹带着疯狂飞射逃窜的林潇。

    这只大手之中，托着一方古庙，赫然和之前出现的太古祖庙，一模一样。

    “不好。”亘古低啸。

    这古庙一现，四面八方，甚至于包括远方无尽的混沌都被禁锢，林潇感觉自己的身子，一下子停顿了下来，紧跟着大手一收，就将他抓住了。

    “该死——”亘古突然咆哮：“让太古出来——”林潇胸膛，紫茧毫光绽射，一下子四面八方，无尽处都是紫色的能量，亘古之前存储得到的所有能量，终于尽数汹涌轰了出去。

    这一下打出去，那只大手，一下子被打得鲜血淋淋崩碎了，那**而下的古庙也在同一刻打进了紫光中。

    其中，传来了亘古闷哼的怒啸和低哼，林潇只感觉自己的身体在这瞬间几乎要完全撕裂开来，脚底下的空间崩碎，被打成了无尽的混沌，下一刻，他便被硬生生的**打进了底下的混沌之中。

    林潇甚至来不及想什么，便被这底下无尽的混池吞噬了。

    无尽的混沌冲击撕裂着他，要将他摧毁同化为混沌的一部份。

    林潇的灵魂之躯，一下子残破不堪，连胸膛内的紫茧都露了出来，这一刻，连亘古的力量都不能护持他，林潇可以感觉得到最后一击，亘古已经拼尽了所有力量，崩碎了那只大手，但他同样遭受到了古庙的**，受到了无法想像的创伤。

    林潇的灵魂之躯崩碎，恐怖能量，瞬间就要将他的一切破灭，林潇在这力量面前，渺小得如同蝼蚁，甚至于根本就没有反抗的能力。

    几乎只是万分之一秒，这混沌力量便要将林潇的一切破灭摧毁同化，将一切都灭绝.

    (林潇遭遇生死存亡大难，求月票相助林潇脱困!!!!!!!开了一个淘宝小店，名字叫靓装**坊，主营****等，有需要的朋友可以去看看!)(未完待续。

