
    “大哥哥，怎么样，你能治好我师父的，对吗？”

    过了一会儿，小舞见林辰一直没开口，忍不住询问道。“她运气不错，如果我晚来半天，那么也没办法了。还有就是，我之前从别人身上，缴纳来了几样天材地宝，倒是刚好能治疗她。这次救她，也算是还了她上次那颗特殊丹

    药的恩情！”

    林辰终于开口，点了点头，几样散发霞光，一看就很是不凡的材料，从他的空间戒指飞出，紧接着，林辰几掌拍出，将材料震碎，化作软泥一般，糅合在一起。

    然后，他又取出一个玉瓶，将那些材料糅合而成的宝药，大部分收入瓶中，一小部分，为天妃敷在伤口上。

    宝药一落到天妃伤口，顿时，天妃的伤口处，不再有鲜血溢出，散发氤氲白光，竟是以一种肉眼可见的速度，在缓缓长出肉芽，开始自愈。

    “呀！好神奇！大哥哥，你的医术真是太厉害了，我师父是不是马上就要好了？”小舞惊喜道。

    “哪有这么容易？”林辰摇头，好笑道，“先是要让她这伤口愈合，然后还要除去她体内淤积的伤势，她要醒来，至少就要三四天的功夫，要真正痊愈，至少需要十天半个月！这恢复速度，已

    经很恐怖，我可是将身上的宝贝都拿了出来。”

    “大哥哥，你最好了！”

    小舞吐了吐舌头，笑嘻嘻说道。

    天妃的命保住了，她的一颗心也终于放了下来。

    “啊！大哥哥，你……你现在是什么境界，我怎么感觉，你现在好像比我还要强？”

    小舞察觉到，林辰身上的气息，竟是有种深不可测的感觉，这说明，对方的境界，要比自己高出许多，而她如今可是逍遥境一阶的境界了，不由得很是震撼。

    她能突破到逍遥境一阶，很大程度上，是依靠着天女国那边古老的传承。

    而她的大哥哥，之前分开时，也不过是化神境三阶罢了，短短不到一年的时间，依靠着自己，境界竟然比她更高，怎么可能？

    “逍遥境四阶。”

    林辰在小舞面前，自然不会隐瞒，又笑道，“你已经逍遥境一阶了，很不错！”

    “大哥哥，你好变态哦，我还以为，我现在应该比你厉害了，没想到，还是不如你！”

    小舞吐了吐舌头，眼中却满是笑意，果然如自己想的那般，大哥哥是最厉害的，等师父醒来，一定会被吓一大跳。

    她忽然很期待，师父知道大哥哥如今已经是逍遥境四阶后，该会是怎样的表情？

    要知道，师父之前，可是说大哥哥和自己不是一个世界的人，明显就是觉得大哥哥还是有些太平庸！

    “变态？”林辰听到小舞的话，则是脸色僵住，瞪眼道，“臭丫头，会不会说话呢？”

    小舞嘻嘻一笑，吐了吐舌头，若是天女国那些将她视作偶像的国民们，还有她的那些爱慕者们，见到她这孩子气的表现，不知道，会作何感想？

    紧接着，小舞询问林辰，怎么会出现在这里，还有她离开南域后，都发生了些什么事情，林辰也询问小舞，这段时间来的经历。

    小舞的经历很简单，她基本一直呆在天女国，天妃待她非常好，受无数人簇拥，不过倒也实在没什么可讲的。

    倒是林辰的经历，把小舞听得一愣一愣的，当林辰说完后，小舞只觉得，比起林辰的那些经历，自己的经历，简直是平淡无趣透顶。

    还有就是，尽管此刻林辰在她面前，说明林辰安全度过了各种危机，但她听着林辰的讲述，依旧是忍不住心跳都快了许多，有些后怕。

    “大哥哥，没想到你经历了这么多的危险！你没事，真是太好了！”

    小舞拉着林辰的手掌，说道，“希望，那个‘龙组’真的和消失的几个姐姐们有着关系，那样子的话，或许我们很快就能找到她们了！”

    “希望如此！”

    林辰点头，心中对冷寒嫣等人，无比的思念。

    “大哥哥，你别伤心，小舞会帮你，一起把姐姐她们几个找到的！”小舞见林辰脸色有些伤感，她连忙说道。

    “一天后，你师父才需要再次换药，我先带你去个地方。”林辰笑了笑，此刻，他的手被小舞握住。

    “去哪里？”小舞好奇道，只要是和林辰一起，去哪里，她其实都无所谓。

    她话刚说完，忽然就察觉到，一股恐怖的力量，从她的大哥哥的眉心涌出来，将她笼罩并且朝着对方拉去。

    她只觉得眼前一黑，下一刻，就发现自己竟是出现在了一个有些幽暗的地方，她的面前，是一片有些阴森的丛林。

    “这……这是哪里？我明明和大哥哥在山洞里才对！大哥哥！你在哪里？”

    忽然发现，自己出现在一个陌生而且如此诡异的地方，小舞简直怀疑，自己是不是陷入了某种幻境，下一刻，林辰的声音，传入她的耳中。“这里，是我偶然获得的一件奇宝的内部空间。时间流速，和外界不同，外界一天，这里面便是二十天，在你师父醒来之前，我们在这里面修炼，可以节省大量的修炼时间

    。而且，我在想，你领悟的是时间法则，这里面的时间流速和外界完全不同，或许你可以感悟一下，对你的修行或许能有益处？”

    不知何时，林辰出现在了小舞的身旁。

    “这是一件宝物的内部空间？外界一天，这里面二十天？”

    小舞有些被惊吓到，她跟随在天妃身旁那么久，如同也是眼界极高，明白林辰说出的话语，是多么的惊人，如果是别人对她说这话，她是绝对不会相信。

    天女国那边，也有着能够减缓时间流速的秘境，但最高，也就是减缓到外界一天，秘境中五天的程度，而这空间，外界一天，这里竟然是二十天，简直太不可思议了！

    能将空间法则，影响到这种程度，那该是多么恐怖的力量？

    “我能察觉到，这里面的时间流速，和外界确实不同！”

    小舞仔细感应了一下，惊喜道，“大哥哥，谢谢你，在这里参悟，对我在时间法则上的理解，确实有着大好处！”

    说完，她闭上眼睛，释放神念，仔细感受时间的流逝，依靠着和时间法则的共鸣，更深入的感觉这里面时间法则的奇异。林辰没去打扰她，走到一旁，将剩下的三颗“金鸾炎丹”，还有六颗剑元果取了出来，还有一颗剑元果，他打算以后用来炼制“天玉灵王丹”，不打算直接服用，所以没有取

    出！“依靠着这些“金鸾炎丹”和剑元果，我很快，也就能突破到逍遥境五阶了，那样子，使用‘火焰融体’还有各种手段，我的战力，必然能到达逍遥境八阶层次。我需要变得更

    强，总有一天，不依靠黑色小塔，而是靠着自己真正的实力，名列中域天骄榜，甚至于将那些所谓天骄，全部踩在脚下！”

    林辰低声自语，眼中满是期待。他盘膝坐到地上，直接吞下一颗“金鸾炎丹”。
