
“江南十三狼！”戚元敬一看地上的小旗立刻就变了脸色，失声惊呼出这了个令人闻风丧胆的名字，而郑理南闻言也禁不住的赶紧后退了一步，没人注意到他的手也突然开始轻微的哆嗦了起来。

对于郑理南和戚元敬这样经常走南闯北的人来说，“江南十三狼”的名号就像瘟神一样的可怕。这“江南十三狼”本是十三个亲兄弟，戏剧性的是父母在一口气生完了十三个孩子后突然在一年内全部撒手辞世，其时著名的齐鲁武术名家张掖恰巧路过当地，见其可怜于是收留了这十三个兄弟，并传授武功、将他们养育长大。这十三个兄弟进入江湖后本来号称是“江南十三郎”的。但自从八年前其师父张掖过世后，这十三个兄弟没了约束，便仗着一身武艺肆意妄为，结交各种江湖匪类，不断堕落，最后竟干起了打家劫舍的勾当。世人厌恶其行径，遂都改称其“江南十三狼”。不想他们不以为耻反以为荣，还作了份狼头旗为标志打家劫舍、横行四方，更加让人切齿痛恨和畏惧的是：这十三个兄弟视人命如草芥，不仅打劫财货，更是每次作案从来不留活口。因这十三个兄弟武功高强实非一般的小毛贼可比，又是马帮，居无定所，这个州县打劫上一两次就跑别的州县去，另的州县再打劫一两次指不定又跑回来或躲上一阵子，官府追剿了几次都是无功而返，只好听凭其在各地流窜，不想今日郑氏货栈众人在这里遇上他们。

戚元敬走镖多年，“江南十三狼”的处事行径自是早有耳闻，心下知道再无幸免之理，欺身上前抢先砍向身前一人。几个徒弟看到师父的行动，也呐喊了一声，纷纷挺刀冲上前去撕杀。

但“江南十三狼”能在武林中闯下赫赫名声，岂是易与之辈？戚元敬还好，和其中一狼斗作一团，一时还分不出高下，但几个徒弟和伙计哪是这帮顽匪的对手，只一眨眼间已有多人受伤，眼看的只消再过片刻就将有人横尸当场。货队中众人无不心下惧怖，这时货车上的老者突然仰天一声长啸，身子如鹰一般从车上跃起，背上的包袱在空中抖开，一双精光闪烁的狭长镔铁雁翎刀已经出现在手中。只见他偻身曲膝盖一个空翻时双手如剪般闪电交挥划过，双足落地时七狼、十二狼已经颈上血花乍溅，两颗人头“噗”的一声同时滚落到了地上。

长啸、跃起、出刀、斩首，四个动作只在一瞬间完成，快的不可思议！

斩杀七狼、十二狼后，老者身形并未有丝毫延迟，足尖只是在地上一点，身子已经借力向前俯冲了出去，三狼怒吼着冲过来一刀斩落，却眼前一花刀锋落空，老人身子已经飞速的掠到了二狼跟前，在对方还没有反应过来之前一刀荡开了他正欲砍向一个伙计身上的大刀，另一刀又已经挥过，仍是一刀断首，简简单单干净利落，二狼颈腔上的血喷出三尺高身子却兀自站立未倒。

随后欲扑上来援手的五狼这时让滚热的鲜血喷了一脸，一时有些呆住了，惊愕间胸腹一疼，便被老者弹腿一踢跌飞了出去，正撞在与戚元敬缠斗不休的六狼身上，两人一齐哀嚎着倒地，戚元敬也不客气，抓住机会双刀交斩，这两头恶狼也登时双双了帐。

这一切变化发生的太过突然，电光火石间十三狼中已经有五狼倒地死去，原来占尽优势的十三狼反而变成了任人宰割的鱼肉。所括“江南十三狼”在内的所有人皆是目瞪口呆不知所以，大狼最先回过神来，仰天发出一声狼嚎，后余下的八狼闻声立时聚到一起。大狼看着地上躺着的五个兄弟的尸体，目眦欲裂，挥着粘血的长刀直指老者：“你、你这老儿倒底是何方怪物，为何要破坏我兄弟们的好事？”

“江南十三狼”从未如此让人打的狼狈不堪，“江南十三狼”更从未如此经历丧失手足之痛！

此时的大狼已经处于恐惧与愤怒的边缘了，恰如一头在濒死边缘直欲搏命的野兽。

老者却并不去理会已经暴怒的快失去理智的大狼，只是双手一振，沾在刀上的血液立时飞落，刀身重又变的寒光流溢。他爱怜的看着双刀，像是看着一对美丽少女的脸庞，满意的说道：“分开十几年，这几天用来却还是锋利依旧！这些年来将你们束之高阁，可是想我了？”

宋君鸿见这老者只像是在闲庭赏花一般地轻言吁叹，嘴角似乎还挂有一丝若有若无的嘲笑，仿佛身旁提刀怒目的江南十三狼根本便不存在似的。

想那江南十三狼纵横黑道多年，哪曾受过这等蔑视，大狼已经气的说不出话来。老者这才嘿嘿一笑：“你们不认得我，我却认得你们师父。张掖一生侠义为怀，却不想当年他一时善心反而养出一窝白眼狼来，连累的他在九泉之下白白蒙辱，真是可叹可恨！今天我就帮他清理门户吧。”

大狼狂吼道：“谁清理谁还不一定呢，今天一定要将你这老儿剖肝挖心、千刀万剐，才能祭奠我死去的兄弟们。”言罢八个狼一般的恶汉舍了戚元敬和货栈众人，不顾一切的齐向老者扑去。恶嚎声中，八柄大刀从不同方向围攻过来，刀影豁豁，一时声势倒也颇是惊人。

戚元敬一看情势危急，摆起双刀刚要上前助阵，老者却仰天豪迈的大笑道：“不用！不过几只狼崽子，我一人还收拾得了。”语声里身子已经飞速的晃动起来，在刀光纵横中却似是飞燕穿柳般的轻松惬意。八狼气急攻心，怒刀疾斩，转眼间已经挥出了近两三百刀，却依然是刀刀落空，连老者的衣角都没有碰到一次。

再过的片刻，老者觑准一个时机，躲过五狼和十一狼的联合绞斩同时起身轻掠起七尺，然后一记“云天炸裂”带起一片迅捷的刀光从半空洒落，躲闪不及的十一狼闷哼一声，溅血倒地。

大狼越发的着急，迅速地向着其他的几个兄弟比了两个手势，十三狼兄弟同进退多年，彼此早已是心意相通、配合无间，大狼、三狼、五狼、八狼、九狼五人发狠般的前扑，缠斗住老者。十狼和十三狼却一起飞身向郑理南扑去。几位“恶狼”的战略其实简单而明确，只消前头五狼拖住老者片刻，余下的二狼就一起过去把领队的郑理南擒住。

大狼并非是一个只会挥刀杀人的莽夫，在这等弱势下立即打起了智取威胁的主意。这老者既然是驮队请来的高手，总不能置领队的郑理南生死于不顾吧？到时人质在手，或许情势就可立时改变，要这老者自裁或弃刀或许很难，但至少应该能换得余下的几个兄弟全身而退吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300747"  chaptername="第十七节  野蔓有情萦战骨（二）">加入书签</a>
</div>
