    第401章快给我拿一支

    薛琰几不可闻的叹了口气，才认命的默默将一个小木箱的绳子挂他自己的脖子上，然后两手抱着这一小木箱的冰棒。

    不过他这样就没手牵姜月了。

    薛四虎就看着姜月。

    姜月：“…………”

    她也只是沉默了一下，便伸出一只小手拉住薛琰的衣裳，一副会好好跟在薛琰身边的样子。

    薛四虎很明显放心了。

    薛琰和姜月就没再看这个四哥了，默默的去了。

    相邻的摊位那大娘方才就知道他们家会卖冰，也不惊讶，也没问什么，倒是附近其他摊主都纷纷不敢相信的问道：“冰棒？那就是冰吧？你们家能制出冰来？真的假的？我都在镇上摆摊十几年了，也没见这镇上夏天有过冰，该不会你们家是骗人的吧？”

    “是制出冰了。”姜月不急不缓的说道，跟薛琰一块停下了脚步。薛琰微微侧身，她便不抓着薛琰的衣裳了，改打开薛琰抱着的小木箱，从小木箱棉被里快速的拿出了一支冰棒来，又快速将棉被捂好，又盖上小木箱，才揭掉冰棒上面的那层油纸，露出里面的看起来白白的又冒着点冷气的冰棒。“这就是冰棒。我们家用冰制出来的吃食。”

    不拿出来还好，大家还不怎么信，这一拿出来，事实就摆在眼前，这些摊主一下看直了眼。

    那大娘也看直了眼。

    “这个三文钱一支，你们要吃的话，可以到我们家摊位买。”姜月只是礼貌的这么一说，这些人只是不信真制出冰，目前还没有买的意愿。

    礼貌的说完，姜月又一只小手牵着薛琰的衣裳，跟着薛琰朝前走，她的另一只手还拿着那支冰棒。

    正好可以当样品给人看看，有这个样品比你说几百句几千句还管用，但这样任它化了也太浪费了，于是，她一边吃，一边跟着薛琰走。

    边走，她还不温不火的喊两声：“卖冰棒哦，卖冰棒哦，甜甜冰冰的薛记冰棒，只要三文钱一支。”

    薛琰快速瞥了他家月宝一眼，觉得他家月宝这样真可爱。

    而且他家月宝这喊的比他三哥靠谱多了。

    不仅喊了‘薛记’二字，也喊了多少钱一支。

    薛四虎在摊位上听见，笑的那双眼睛又有点像狐狸。他就知道他们家月宝和小琰出马，肯定事半功倍。

    这镇上夏天就没有过冰，现在人家说冰棒，还拿在手里，一小口一小口吃着，有人看见了，尤其是本来就又热又渴的人，立刻跟控制不住一样，当即就过来了。

    也不问你们家怎么就有冰，直接就问：“真三文钱一支？”

    “嗯。”

    姜月刚应声，那人就急切的道：“那快给我拿一支。”说着，也掏出了三文钱。

    “好。”姜月应了，然后，便从小木箱里快速拿出了一支冰棒给这人，她接过三文钱就放她身前的小口袋里。

    对，她脖子上也挂了根绳，不过是彩绳，而这绳子底下垂着的是一个跟荷包一样的四方小口袋，小口袋上面还绣了朵小蓝花，是昨晚她大嫂给她赶制出来的，就为了卖冰棒的时候收钱放钱容易。

    (本章完)

