    在神果力量的疯狂碾压下，侵蚀力量只能躲入菱形晶体中，结果它还是没能逃过神果力量的盖压，连同菱形晶体一同被碾碎了。

    一道凄厉而不甘的声音从消散的侵蚀力量中发出，最终消散于无形。

    黑影宫西虽然没看到全部的情况，但却也看到了侵蚀力量被碾碎的过程，金色的眸子透出了难以抑制的异样之色。

    而在菱形晶体力量消散之后，林墨的身体终于恢复了过来，不过他依旧处于昏迷之中，两片神叶和三颗神果的力量在他体内沉浸了下来。

    见到林墨活下来，黑影宫西松了一口气。

    就在这时，林墨的身上浮现出了一只晶莹剔透的骨臂。

    “神灵之骨……”

    黑影宫西金色眸子充满了震惊之色，它的目光紧盯着那根骨臂，神情满是复杂，还有莫名的挣扎。

    最终，黑影宫西叹了一口气。

    “神灵之骨乃是罕见至宝，能被你所获，那是你的机缘。本来，我若能得到，便可用逆天魂法，尝试着重塑身躯……罢了，就算重塑也只有万分之一的机会能够成功。”黑影宫西凝视着林墨片刻后，最终收起了夺取那根神骨的念头，而是随手一压。

    神骨重新压入了林墨体内，它缓缓的化开了，原本位于林墨右臂的骨头纷纷碎裂，晶莹剔透的神骨犹如液体般重新注入，然后化成了新的骨头。

    “神骨入臂……荒古至今从未有人能够拥有神灵之骨，而你拥有了……不知未来能达到何等程度……再加上荒古不灭战体……”黑影宫西神色复杂的看着林墨。

    这时，林墨的右臂上浮现出了一道道古老至极的纹路，仿佛从遥远的时代就已经存在一样。

    神纹……

    黑影宫西辨认出，这是神纹，只有拥有神骨的传说中的神灵才会拥有这样的神纹，它感到十分意外，一般神骨进入凡人的体内，必然需要极其漫长的时间才能融为一体。但是林墨的身体，却仿佛天生就能容纳神骨一样，在神骨落入之后，完全就融合了。

    “不知道他这一族到底是哪一族，居然能够和神骨如此契合……”黑影宫西凝视着林墨，金色的眸子透着思索。

    ……

    不知沉睡了多久，林墨缓缓苏醒过来，顿时感到一阵头疼欲裂。

    “醒了？”黑影宫西的声音传来。

    “我昏迷了多久？”林墨问道。

    “十年。”黑影宫西回道。

    “十年？”

    林墨一怔，目光投向黑影宫西，在确定它是否在开玩笑，可看到黑影宫西认真的神情后，顿时意识到它并非在开玩笑。

    深深的吸了一口气，林墨才开口说道：“我居然沉睡了十年……”

    “要不是你体内蕴含的神叶和神果力量维持你的生机的话，你这么昏睡下去，早就睡死了。”黑影宫西没声好气的说道：“明知会死，你居然还去夺。要不是你命大的话，现在你早就化成一堆枯骨了。不，你连枯骨都无法留下，只能灰飞烟灭。”

    听到黑影宫西这一番话，林墨想起当时那一刻，不由一阵心有余悸。

    “现在知道怕了？”黑影宫西瞥了林墨一眼。

    “后怕是肯定会有，不过我还活着呢。”林墨不甘示弱的说道。

    “不和你扯这些了，你昏睡的这十年时间，修为已破入天境初期了。可惜了那两片神叶，还有两颗神果。”

    黑影宫西满脸惋惜的说道：“换做别人，吞服了这些东西，早就达到天境后期了。而你的潜质太低，再加上两片神叶和两颗神果的抵消了血色菱形晶体不少力量，所以它们的效果弱了很多。”

    “还有一颗神果呢？”林墨下意识问道，他记得当初是两片神叶和两颗神果才对。

    “还有一颗沉浸在你体内，这十年的时间，它蕴含的力量也消散了一部分。”黑影宫西没声好气的说道。要是换做别人，得到两片神叶和三颗神果的话，说不定早已达到更高的境界了，然而林墨才只突破到天境初期的修为而已，就算最后一颗神果彻底炼化，也顶多只能提升到天境中期的修为。

    林墨没有说话，而是心神沉入了体内。

    旋即，林墨缓缓摊开手掌，只见一缕缕的天地之力交错而出，足足有数百道之多，而蕴含的力量远远不是地境后期所能相提并论的。

    “这就是天境的力量么……”

    林墨深深的吸了一口气，这个时候他才感受到了强大的感觉，忽然间他察觉到右臂有些不大对劲，当即目光投向了右臂，当看到上方遍布的神纹的时候，不由一怔。

    不仅是神纹，林墨甚至能感受到右臂和身体其他部位完全不一样，就连血肉都蕴含着一种独特的韵理。

    心念一动，林墨心神沉入了右臂中，当看到整条右臂内的骨骼晶莹剔透，散发着屡屡神光的时候，不由当场愣住了。

    这不是被荒古神书压制的神骨么？

    什么时候融入自己右臂了？

    林墨满脸诧异之色，旋即他忽然想起了什么，脸色骤然一变，神骨内蕴含着一种可怕的侵蚀力量，他赶紧检查了一下，却没发现有侵蚀力量存在。

    察觉到林墨的神情，黑影宫西开口说道：“在你昏迷的时候，神叶和神果的力量击碎了菱形晶体，然后它就融入了你的体内。”

    “你可发现蕴含在神骨中的侵蚀力量？”林墨忙不迭问道。

    “也被神果的力量碾碎了，那股诡异的力量似乎有意识一样，当时我还听到了不甘的惨叫声。”黑影宫西回忆了一下后说道。

    闻言，林墨松了一口气。

    那股侵蚀力量才是最为可怕的，连荒古神书都无法进入神骨内将之灭杀，只要它不在，就可以放心了。

    凝视片刻后，林墨心念一动。

    全力调集真元，左臂一拳砸在地上。

    嘭！

    地面被砸出了一个直径为三尺的深坑。

    对于这个坑的出现，林墨并不感到意外，噬魂绝地内的空间坚韧至极，很难会产生极大的破坏力。

    随后，林墨又将力量全部调集到了右臂上。

    神纹纷纷亮了起来，一股令林墨心颤的力量从中散发而出，与此同时他体内的真元疯狂流向了右臂之中，直至最后一丝真元被抽光。

    林墨一拳砸向地面。

    轰！

    方圆百丈范围的大地皆被一拳砸得粉碎，深达十丈的大坑呈现在眼前。

    看着这个大坑，林墨怔住了。

    一旁的黑影宫西也禁不住愣了一下。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

