    饭后，将黑玄他们丢到一处秘境后，武迪便坐在别墅的阳台上，点了支烟，然后开启了监视挂，目光穿透了无尽山川和树木，看向了洪荒北部。

    看向了正在和二十二族商讨着如何对付自己的鸿钧。

    ——————————————

    “稳妥起见，我觉得我们还是先派附庸种族去试探一番最好。”

    洪荒北部的一片原野上，听完鸿钧的话，巨镰老祖提议道。

    “可无敌道人的道场在洪荒西部，我们又该如何派附庸种族过去试探？”

    听到巨镰老祖的提议，魔虎老祖提出了一个问题。

    如今的洪荒各族组成联盟，都非常的排外。派遣他们手下的附庸种族前往洪荒西部无敌道人的道场，这一路最少要穿过或者路过六个多族联盟的领地，怕是附庸种族还没到武迪道人的道场，就已经被其他联盟消灭掉了。

    别说是附庸种族了，就是他们二十二族联盟都未必能过去。

    “无须我们派出附庸种族，只需选中一个联盟，放出一些消息，洪荒西的联盟就一定会攻打无敌道人。”

    闻言，鸿钧自信的笑着说道。

    “放出什么消息？”

    闻言，二十二族的老祖都将目光看向了鸿钧。

    “消息有三，第一个消息就是无敌道人居住的位置。无敌道人掌握着混沌灵根，这是洪荒众所周知的事情。洪荒各族可都没有放弃寻找无敌道人道场。”

    “第二个消息，无敌道人就是此次引起量劫的人，现在深受量劫的影响，实力大降，只剩下大罗金仙巅峰的修为。”

    “第三个消息就是，杀了无敌道人，就能获得大量的功德。”

    鸿钧的话刚说完，天空中顿时降下了大片的功德，这些功德全部都落在了鸿钧的身上。

    “这！”

    看到这突然而降的功德，二十二族的老祖顿时吃惊了。心中也相信了之前鸿钧说的：这次量劫的起因最终归咎在了无敌道人的身上，现在无敌道人已经被天道厌弃，杀之有大功德降下。

    否则为何鸿钧说出这三个消息后，就得到了天降功德。

    而得到了天降功德，看着二十二族老祖吃惊的表情，鸿钧却是不知该高兴，还是该悲哀。

    该高兴，是因为天降功德的时机正好，让这二十二族老祖误以为自己说出的这三个消息是有利于击杀无敌道人的，也是从侧面证明了自己之前说的那些话。

    悲哀的是，这天降功德落下的真正原因，是因为自己开了一个洪荒先例，造谣的先例。

    不过现在他也是骑虎难下了。只有完成系统的三个任务，他才有活命的可能，否则即使系统不抹杀他，天道也要杀他。

    任务1，将量劫的影响范围降低，降低影响范围，最好的办法就是将杀戮引到洪荒的某个地方，局限在某一片区域。无敌道人有着大量的混沌灵根，足以吸引到各族了。

    任务2，让这场量劫提前结束，要如何让量劫提前结束呢，他想到的办法就是用强大的力量干涉量劫，他鸿钧没有这样的力量，但是无敌道人有。以无敌道人亚圣的实力，足以碾压洪荒各方联盟了，就如同之前那样，三天之内灭亡北海了十三个种族。

    任务3，以大功德消弭这场量劫的杀业，鸿钧自己没有这么多的功德，但是无敌道人的功德多啊！

    所以他要把无敌道人塑造成所有种族的敌人，而他自己需要做的就是将各方联盟一个个骗去给无敌道人杀掉。甚至他还能借着这次的机会，杀掉无敌道人，解决自己的另一个后患威胁。

    “办法是好，但是无敌道人如今实力大降，洪荒西的联盟完全有可能杀掉无敌道人，夺得武迪道人手中的混沌灵根，得到大量的功德。”

    巨镰老祖开口说道。潜意思就是，他们的这番算计，几乎就是在给别人做嫁衣。

    对于巨镰老祖的话，鸿钧早有预料，一脸自信的说道：“就算其他联盟获得了混沌灵根，可他们保得住吗？先让其他联盟为了混沌灵根打生打死，相互削弱，而我们则是保存力量，暗中发展力量，最后给与致命一击，不仅可以获得混沌灵根，甚至还能一统洪荒！”

    当然，鸿钧虽然说的头头是道，但真实的情况可不像他说的那样，要真说了实话，吓退他们，自己还怎么去完成系统任务。

    毕竟他才是真正挑起量劫的那个，他要是完不成任务，降低量劫影响的话，天道不会放过他，系统也要抹杀他。

    ——————————

    ‘想法不错，但还是有些疏漏，而且太浪费时间了。看来那个理由也是时候拿出来了。’

    别墅的阳台上，只看了鸿钧和二十二族的讨论几分钟，武迪就摇了摇头，将手中的烟摁灭在烟灰缸中，提起了身边的功德AK，一步跨出就消失在了原地。

    这次应天道的请求，自己要做一次全洪荒的公敌了。也无需在乎什么理由了，直接干就完了。唯一需要的就是让所有种族联合起来对付自己，至于这件事则是有鸿钧去完成。

    ——————————

    “你们觉得我的方法可行吗？”

    说完自己的办法后，鸿钧目光就看向了其它人。

    闻言，二十二族的老祖都开始在心中思考演算起来。想要炼化混沌灵根非常困难，那是需要以万年计的时间。所以他们有足够的时间去挑拨其他没有得到混沌灵根的种族对获得混沌灵根的种族发起战争。

    “虽然得不到击杀无敌道人的功德，但是却也比较稳妥。”

    “确实，现在获得混沌灵根，就必然会成为洪荒的众矢之的，被各方联盟联合围攻，即使得到击杀无敌道人的大功德恐也难逃一死。让其他联盟相互征伐，我们暗中积蓄力量，让他们相互削弱，以后我们也好安心炼化混沌灵根。”

    “俺也一样！”

    思考了一番后，二十二族的老祖都同意了鸿钧的计划。并且说出了各自的想法。

    “这个计划不好，太麻烦了！而且浪费时间。”

    

