    杨希冷笑：“竖子？等会打得你叫老子！”

    领悟力量奥义之后，杨希还没有遇到可以让他使出全力的对手。

    一旦决定要动手，杨希的眼神立刻变得冷静无比。

    不知为何，一股高处不胜寒的感觉油然而生。

    他幽幽一叹道：“混乱海领主，希望的你的实力，不要让我失望。”

    已经在酝酿招式的混乱海领主，听到这句装哔无比的话，有些惊讶和迟疑。

    因为他听出了杨希话中的真情流露。

    “难不成这家伙已经强到了很久没有遇到对手的地步？”

    “不可能啊，他们裁决组织不是足足有四位四阶强者吗？”

    “光是酉鸡给他当陪练，就足够他打个爽了吧？”

    “莫非，这个申猴的实力，才是裁决组织内部最强的！”

    可惜的是，混乱海领主并不知道，裁决组织那几个生肖位，除了卯兔是杨希的妹妹扮演的，其他几个，全部都是杨希自己。

    自然也不会有陪练。

    但现在后悔已经没用了，因为杨希的战意，也达到了顶点。

    杨希蕴含力量奥义的一拳正在蓄势待发！

    “该死的！”

    看到那拳头上传来的熟悉波动，混乱海领主脸色大变。

    “原来是你，爆破！！！”

    “你不是答应我，一百年内不来找我麻烦吗？为什么你要变卦？”

    “呵呵，没想到堂堂英雄协会总会长，原来是一个没有信用的小人！”

    他嘴上骂咧咧的，身体却很灵活，以极快的速度退开，跟杨希保持了距离。

    杨希有些无语。

    我特么什么时候变成爆破了？

    不过从混乱海领主的反应来看，他领悟的力量奥义，跟爆破应该极为相似。

    “你还打不打？”

    ……

    弦月酒吧。

    那位擅长阅读唇语的男子露出一个震惊无比的表情，连连后退好几步道：“不可能……这不可能！一点是什么东西搞错了！”

    看到他的表演，众人无语地直翻白眼。

    “你又读出什么了不得的东西了？”

    “不对劲啊，刚才领主大人还雄赳赳气昂昂地想要干那个申猴呢，怎么突然怂了？”

    “对啊，莫非是那个裁决组织的申猴，用出了什么了不得的招式？”

    “这也不应该啊，就算是再强大的招式，领主大人也不该怂地这么彻底吧？看他脸上的表情，明显是被吓到了！”

    银发男子突然道：“小伙子，闲着也是闲着，不如给大家伙说一说你读出来的是什么内容？”

    立刻有人讥讽道：“不是吧，这种半生不熟的半桶水唇读术，你也有心情听？”

    “对啊，我估计大半都是这小子编出来的！”

    “小伙子，你不但长地帅，身材也不错，也十分有才，为什么不去当一个明星作家，反而要搞什么劳什子唇语阅读呢？”

    唇语达人青年被怼的无地自容，内心也开始自我怀疑。

    刚才……他应该是读错了吧？

    这裁决组织的申猴，怎么可能是爆破大人呢？

    联想到申猴带着面具，又穿着一身鎏金铠甲，也不能排除这个可能性。

    只是这样一来，事情就变得更加恐怖了。

    申猴是爆破大人假扮的。

    那酉鸡呢？

    卯兔跟亥猪呢？

    他们的来历，似乎一下子都有迹可循了。

    莫非，这裁决组织其实就是四海几个势力一同经营出来的？

    那他们的目的，又是什么？

    银发中年笑道：“反正我们也听不到领主大人在讲什么，听听这帅哥翻译一下，又有什么关系？”

    “就算你们不相信他，也可以当做故事听嘛。”

    “老哥说地在理啊，小伙子，跟大家伙说说，你那边是啥故事啊！”

    “怎么我看你一脸汗，是不是体虚啊？唉，你们这些年轻人呐，就是不知道节制，这往后的日子还长呢！”

    “快点说，别在这墨迹，小妹们都在看你笑话了！”

    一众顾客挤在落地窗前，兔女郎们也一脸八卦地在后面看。

    好在她们都是精挑细选出来的美女，本来身高就很不错，再踩着黑色的12厘米恨天高，足足要比大部分男顾客高出半个头，也差不多能看点热闹。

    就是望远镜就只有几个，她们可不敢跟这些出手阔绰的顾客们争夺。

    听到了这位仁兄的话，她们善意地冲唇语达人青年笑笑，十分职业地鼓励道：“老板你快点说说，我们几个也想听听哩！”

    原本唇语达人被挤兑地不想说话，但几个俏丽可人的妹子一哄，之前那股郁闷一扫而空。

    他整理下情绪，勉强冲众人笑笑道：“首先声明哈，我也发现自己的唇读术可能不过关，所以接下来的内容，大伙听个乐就行，我本人不负责任！”

    “领主大人之所以会远离这个申猴，是因为他猜出了申猴的身份，很可能是咱们人族序列NO.001的强者，爆破阁下！”

    听到唇语达人所言，整个酒吧一片哗然。

    “真是笑死我了，裁决组织的申猴，居然会是爆破阁下！”

    “小伙子，我们公司就缺你这种人才，要不然等会儿你就跟我去报道？月薪三万，包吃包住，如何？”

    “还真是听了个故事，这你都能编出来，这你都敢编！”

    只有银发中年若有所思地站到落地窗前，“诸位，仔细想想，如果这申猴真的是爆破阁下，那领主大人的表现，也可以解释地通。”

    “不过，我是不相信的，哈哈。”

    众人纷纷沉默。

    是啊，除了那位大人，还有谁能让混乱海领主，露出这么忌惮的表情呢？

    内岛上空。

    杨希笑着否认：“你看仔细了，我可不是爆破！”

    “老子是裁决组织的申猴，死了下地狱时，你可不要搞错；！”

    管他是怎么想的，杨希都懒得搭理，杀了完事！

    他身上的法则奥义波动愈发明显。

    此刻，就连混在环海边看热闹的克里斯，脸上都露出了古怪的表情。

    “裁决组织这个申猴，领悟的法则奥义，确实跟爆破的很像！”

    “不过现在来看，论强度，还是要差上一些！”

    “爆破激发奥义的时候，根本让人兴不起反抗的念头！”

    克里斯当初在内陆的那一场奇遇，也让他见识了爆破的实力。

    这家伙的确是人族当之无愧的第一强者！

