
　　时间法则，一种法则元素中最超凡脱俗的一种天地力量，天地的运行，皆在时间内。

　　万物都在时间的规律内运行，流转，存在。

　　时间是一种玄而又玄的神秘力量，你感受不到，但又无时无刻不在时间的规律内苟延残喘。

　　曾经有一位大能者说过，但凡掌控了时间法则，就等同于掌控了别人的生命，你就主宰者。

　　天道之下，法则元素分很多种，唯有时间跟空间最特立独行，最为可怕，最为不可控。

　　不是天妒英才者，不可能掌控这种力量。

　　掌控了就是作弊，就是逆天，会直接影响到万物的平衡。

　　甚至还有大能者说过，谁要是同时掌控了时间跟空间，那么他就是这片天，这片地，他将无所不能。

　　无所匹敌！

　　超级势力的看台上，传出时间法则这四个字，仿佛为大家打开了一片新的天地。

　　很多五阶神都醍醐灌顶，震惊的看着睥睨擂台上空的古严炎，满是诧异。

　　这古严炎掌控了时间法则？

　　刚才是他静止了时间都流动不成！

　　所以大家都置若罔闻，什么都看不到，也察觉不到。

　　咦...！

　　霎时间，暗地之中，不断有人倒吸了凉气，看着古严炎那叫一个羡慕嫉妒，不愧是古族的少主啊。

　　不愧是古神的精血孕育。

　　居然天才到可以掌控时间法则。

　　这太让人不可置信了。

　　如果让那些五阶神用自己的神格跟时间法则换。

　　他们估计都不会有丝毫的犹豫。

　　时间法则太超凡脱俗了，代表了无限的可能。M.23sk.com

　　你掌控了时间，你就等于拥有了时间，你可以万年不古，你可以跟天地同寿，你甚至可以剥夺别人的时间寿命。

　　央央天地，多少个时代过去，从来没有听说过，谁掌控了时间。

　　古严炎，恐怕将成为所有天才的金字塔，无人能超越，不为别的，就因为他掌控了时间。

　　“本来以为是场龙争虎斗，没想到还未开始就结束了！”

　　不少人难掩失望的摇头，有点失望，我特么瓜子都准备好了，还没开始磕，戏就落幕了。

　　“掌教师尊，你说古严炎刚才施展了时间法则？”

　　昆仑虚的莲花看台上，充当乖乖孩子的逍遥子卿瞪着一双眼睛询问道玄掌教。

　　道玄掌教嘴角噙着一丝说不清道不明的神色，似问非答的说：“子卿，好好修炼，你虽是天生气运，但拥有气运并不代表你是最受天地眷顾的那一个，唯有将气运化为自身的实力，才能战无不胜，屹立不倒！”

　　“师尊，子卿日后定会加倍努力的修炼，我现在只是担心...！”

　　逍遥子卿忧心忡忡的看着擂台下面的一个大坑。

　　“呵，百足之虫，死而不僵，且看着吧！”

　　这场突如其来的比武，打乱了这次比武大会的节奏，但各方势力其实并不在意，反而看好戏让他们更为的兴奋。

　　最为比武最大的种子选手，几乎是内定的冠军，被人逼着出场，一出场，就施展了时间法则。

　　这已经不是一鸣惊人可以去概括。

　　所有人的注意力都放在了古严炎的身上，唯有佛宗的一位老和尚表现的漠不关心。

　　他在看台上打坐，其实从始至终都对这场比武不关心，谁上场，发生了什么，都与他无关。

　　就算现在大家在震惊古严炎掌控了时间法则，这位老和尚脸眼皮都没有眨过。

　　反倒是修炼出七色佛印的金佛子在掐指冥算，想算出这场比武的结果。

　　别人觉得这场比武没开始就结束了，但金佛子不会如此想。

　　对他来说，那条蛇拥有的气运，甚至不逊色昆仑虚的逍遥子卿，怎么可能就这样败了。

　　“小安施主，这个劫你会怎么化解，时间法则，天道下，最强的法则力量，佛子会在这里为你祈福！”

　　.......

　　千落家族的莲花看台上，落子烟震惊的都想飞到擂台上，她只是一个转眼，就看到自己的心上人被人打落。

　　连个中间的过程都没有。

　　要不是千帝拉着她，落子烟恐怕这时已经在擂台下找人了。

　　“丫头稳住，别那么沉不住气，我们已经惹的古族非常不快了，在肆意妄为下去，恐怕我们千落家族一个人都回不去！”

　　千帝眼睛死死盯着擂台上的深坑，暗暗的咆哮：“臭小子，快上来，你要是就这样挂了，可就害惨了本帝跟本帝的家族！”

　　从千帝收下涂小安的聘礼，他跟古族的关系恐怕就到此结束了。

　　要是涂小安输了，对于千落家族来说，可就万劫不复了。

　　千帝很气，气的要死，他将整个家族都压下去了，真的输不起啊。

　　“老祖，你现在拉着我可以，但他若死了，我必跟他赴死，到时候你可不能在拉着我！”落子烟泪光点点的说。

　　哼！

　　千帝没好气的说：“真到那一刻，本帝绝对不拉着你，本帝会带着千落家族跟着你这个败家的丫头一起赴死去，瞧瞧你干的什么事情，好事给你整成祸事了，冤孽啊！”

　　“老祖对不起，一切都是烟儿的错，烟儿赴死前，一定会先求着古族不要迁怒千落家族，一人做事一人当！”

　　“丢人的玩意，一边待着去！”

　　千帝喝了一声，忽然语气就软了，轻声的说：“事已至此，烟儿，你要相信自己选定的人，本帝猜他不是纸糊的！”

　　落子烟：“......”

　　擂台上空，古严炎不断的被各大势力的人议论，掌控时间法则，天妒英才的骄子啊，没有人能跟他比的。

　　昆仑虚的气运之子不行，佛宗修炼出七色佛印的金佛子也不行。

　　万剑宗的帝一很强，可他在古严炎的时间掌控下，恐怕连出剑的机会都没有。

　　至于天魔宗的那个魔女，不议论了，让她回去嫁人吧。

　　各种议论，其实都是压倒性的，仅仅因为时间法则，可见这种法则元素力量在世人的心中，地位有多么的可怕。

　　然而！

　　此时此刻的古严炎眼神的杀气却越来越重，整个人如魔神，朝着擂台下方的深坑，淡淡的道：“滚上来吧，别装死了，你虽然实力一般，但也不至于如此不堪一击！”

　　“当然，你也可以认输，但认输也要死，古族不容人挑衅！”古严炎的声音无容置疑。

　　从他现身那一刻，他就必须要见到血，否则，他出场就没有意义。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1167章 时间法则免费阅读。https://xs.23sk.com 