    “老师，要不我们就用今天上午找到的那只碧水鸳鸯吧，这都一天了还是什么都没找到。”玉天麟说道。

    此时已经是猎魂之旅的第五天了，马红俊在第二天就完成了魂环的猎取，可随后这两天却毫无收获，直至今天上午才在一处水潭边发现一对碧水鸳鸯，可弗兰德说再找找看，如果实在没有合适的再过来。

    眼看天色渐晚，玉天麟不禁出声建议。

    “天麟，在刚进星斗森林的第一天我就说了，猎杀魂兽获取魂环是一个枯燥而又危险的过程，一定要戒躁戒躁。以后你们会多次遇到这样的情况，但不能随便找一只差不多的魂兽应付了事，那只会消磨你们的潜力天赋，限制你们以后的发展。”

    “那对碧水鸳鸯确实和你属性相合，但一只刚过三百年，一只才两百多年，距离极限差的太多了。玄鳞冰龙对你体质的加成是高出红俊的，理论上你能承受的年限也要比红俊高出一些，那两只碧水鸳鸯只能作为最后的选择。”弗兰德半是讲解半是告诫的说道。

    可玉天麟又怎么不知道这个道理呢，实在是这些天的夜晚弗兰德为了保护他们一直没好好休息过，白天还要提高注意力观察各种魂兽，即便弗兰德是魂圣，但玉天麟还是想早点结束这次猎魂之旅，让弗兰德能好好休息一下。

    看着依然在用心查找分辨着各种魂兽的弗兰德，还有谨慎开路的马红俊，有道道暖流从玉天麟心底划过。这就是他的老师、他的堂哥，他们都在为能帮自己找到一只合适的魂兽努力着，玉天麟笑着跟了上去。

    就这样又前进了四五百米，马红俊发现身前的藤蔓正逐渐变得稀少。

    “老师，天麟，前面可能又是水潭或者山壁之类的地形，这附近的藤蔓比之前稀疏了很多，而且树木也越来越矮了。”马红俊回头说道。

    “我们上前面看看吧，这个时间段如果是水潭的话，那么会有很多魂兽前来饮水，我们趁机挑选一下。”弗兰德道。

    三人谨慎前进，而身边的树木果然越来越少，直至树木变成了灌木丛，而后灌木丛也消失，呈现在三人面前的是一个处于石滩中央的水潭，水潭不大也就直径十来米左右。

    因为距离看不清水潭的深浅，潭水清澈，在夕阳下泛着点点橙红色的光辉。可奇怪的是并没有魂兽前来饮水，而且水潭周围居然连草木都没有，只有凌乱的碎石。

    这一异状显然被三人发现了，弗兰德挥手示意两兄弟停下来，然后张开翅膀朝着水潭上方飞去。可当弗兰德刚飞到水潭边上方三十多米高的时候，一道吐息般的攻击从潭水中射出，吐息居然能跨越三十多米的高度来到弗兰德身前。

    但敏攻系魂圣的速度显然不是这吐息能攻击到的，哪怕这攻击来得突然，也被弗兰德轻松躲过。

    趁着这短暂的空隙，弗兰德朝吐息来源看去，因为刚才那道吐息是冰属性的！而且不论什么原因能攻击这么远的距离，那年限肯定不低，这样的话，只要合适，玉天麟的魂环就有着落了。

    ‘居然是一条寒螭！不，不对，寒螭这种罕见的亚龙种不会出现在星斗森林的。’当看清水潭中的魂兽模样之后，弗兰德很明显被惊到了。

    寒螭，作为有名的冰属性亚龙，有着极强的攻击力，哪怕是千年的寒螭都能轻易屠杀万年魂兽。但因为属性，寒螭也只会现身于极北之地中心区域，像星斗森林这种温带区域，再怎么样也不会有寒螭出现。

    平复下惊讶的心情，弗兰德仔细查看潭水中的魂兽，很快就让他发现了端倪。

    这是一条被寒螭血脉浸染了的某种蛇类魂兽，虽然蛇身大部分都已经长成了寒螭的样子，但从一些细节中还是能发现区别。

    因为玉小刚和柳二龙的原因，弗兰德对于大多数具有龙族血脉的魂兽都有些了解。此时虽然发现这并不是寒螭，但作为玉天麟的第一魂环却也极为合适。

    这样想着，也不见弗兰德动用什么威力巨大的魂技，但只用了十分钟不到，这条魂兽就筋疲力竭的被弗兰德提到了手中，随后弗兰德落在水潭边，朝着两兄弟招了招手。

    “老师这是什么魂兽啊，长得好帅啊！”马红俊眼睛放光的问道。

    不怪马红俊这样，连玉天麟此时也是眼睛亮晶晶的。魂兽颜值真不差，蓝紫色的鳞片层层覆盖魂兽全身，从头部仔细看还是能分辨出一些蛇类的特征，但尾巴却和龙尾一模一样，体长两米多，整体看上去就仿佛一件蓝紫色的水晶艺术品。

    “这应该是一条被寒螭血脉浸染了的玄冥蛇，看着情况很有可能是还在蛋中的时候就接触到了与寒螭有关的东西。”说完弗兰德看向了水潭。

    “当初那条玄冥蛇应该是直接把卵产在了水潭中，随后就离开了。玄冥蛇同属冰，在它魂兽的本能中就有把卵产在寒冷之地，而它当时应该是发现了这处寒潭。”弗兰德把自己的推测说了出来。

    “寒潭？”看着一点冰霜都没有的水潭，马红俊略带疑惑的问道。

    “我也是把这条玄冥蛇提出来的时候才发现的，你用手摸一下就知道。”弗兰德道。

    “嘶，好凉啊，这不得有零下一二十度啊！”马红俊仅仅只是碰了一下水面，就把手缩回来了。

    “我倒是感觉还好。”玉天麟不仅把整个手掌都浸入在潭水中，还在里面肆意的活动手指。

    “看来玄鳞冰龙即便刚刚觉醒就已经可以让天麟免疫零下十多度的低温了，好了这个事情我一会在探究，现在继续说这只魂兽。”弗兰德先是若有所思，随后扔下了手中的玄冥蛇，朝着两兄弟说道。

    “这原本应该只是一个普通的水潭，但应在是水潭底有什么与寒螭有关的东西，所以才能让这变成了一处寒潭，而受潭水的影响，这里的植被也尽数枯萎，不知道经过几百年，才变成了现在这样。”弗兰德继续说道。

    “可是别人发现了这里怎么还会让这玄冥蛇活到现在？”玉天麟有些好奇的问道。

    “天麟，你要知道星斗大森林被誉为斗罗大陆第一魂兽森林不是说说的。至今也没人能保证星斗森林被探索完毕，每年都会有人在从未被探索过的区域中得到巨大的收益，但更多的却是身陨于此。”

    “很明显，这里就是一处人迹罕至之地，因为这附近的魂兽稀少，魂师也不会特意朝这边探索。其次，不要小看了寒螭血脉，凭这魂兽的实力和寒潭的庇佑，魂王级以下的魂师是威胁不到它的，贸然出手的下场就是被这魂兽冰冻于潭底，随后成为食物。”

    “这条玄冥蛇的年限应该不到五百年，但应该比小俊的那只九翎火鸾高，属性也与你相合，作为你的第一魂环再合适不过了。”弗兰德带着笑意的说道。

    “普通的寒螭在达到万年之后就会开始化龙的过程，只要能度过十万年的凶兽劫，那么就能彻底化龙。这条玄冥蛇应该能在千年之后彻底融合寒螭血脉，如果能一只活下去，将来也不是没有化龙的可能。”说到这弗兰德不得不感慨自己这两个弟子的运气。

    不论是马红俊的九翎火鸾还是这只即将成为玉天麟魂环的玄冥蛇，无疑都会为两人打下坚实的基础。

    “老师化龙就是最后蜕变成真龙吗？还有凶兽劫是什么？”马红俊出声问道。

    “化龙是所有亚龙种甚至只有一丝真龙血脉的魂兽向上迈进的必经之路，当然这这需要他们体内的真龙血脉极为纯粹，否则最多也只是比寻常魂兽强出一些而已。”

    “化龙就是不断的纯化血脉，排出杂质，最后成为真龙的过程。这其中有多难我们人类并不清楚，但至今在斗罗大陆的传说中没有一只化龙成功的亚龙种。”

    “在上古时期，真龙真凤这样的魂兽虽然稀少，但在大陆上还是能看到其身影的，但不知道发生了什么，导致现代居然连蕴含龙凤血脉的魂兽都成为珍惜魂兽了。”说到这弗兰德还叹了口气。

    “至于凶兽劫，这是十万年魂兽需要经历的一场劫难。我之前不是说过十万年魂兽之上的因为稀少并没有再行划分吗，其实在十万年魂兽之上的就是凶兽！”

    “当魂兽达到十万年之后通常来说有两条路可走，其一是继续保持魂兽的状态，几百年后经历天劫洗礼，跨过即可成为凶兽，凶兽的实力甚至会超出封号斗罗，但大部分的十万年魂兽都极难跨过凶兽劫，只能灰飞烟灭。”

    “第二条路就是化为人形，他们原本的魂兽身份即将会成为武魂，只要能达到六十级，他们就与人类无意，但同样的他们也是失去魂兽悠长的寿命。”弗兰德把这些大部分魂师都不知道的辛密一点一点和两兄弟说明。

