    周阳观察这蛮虎身上的气息波动，应该停留在炼气后期许久了。

    看来上次领取的极品血河丹，也没能让他突破。

    此人主动搭话，周阳也不计较之前的态度，淡淡笑道：

    “多谢蛮虎大人费心了，我自然会使出全力。”

    蛮虎点点头，忽然咧嘴笑笑，“那我们来打个赌怎么样。”

    “打赌？”周阳看他一眼。

    “修复幽冥大阵，需要源源不断地灌输真气。长老为主，我们这些道童为辅。我们就一直往里灌输真气，直到大阵修复结束，看谁先真气耗尽，坚持不住，如何？”蛮虎说。

    “赌注是什么。”周阳没有立即答应。

    “我的命册，《虎魔炼骨功》。”蛮虎说。

    他见周阳迟疑，又说：“这门功法，只需要一截虎骨熬煮就可以修炼，对你身体大有好处。你并不会吃亏的。”

    锤炼肉身的法门？周阳心念一转，妖魔一脉的功法的确更为专注肉身修行。

    到现在他都未曾见过御剑术之类的法术。

    多一门锤炼肉身的法门，也不是坏处。

    但他自然不可能用自己身上的珍贵之物和蛮虎对赌。

    “那我也出一本命册吧，名为《饕餮血魔功》。”周阳转念说。

    “你所修行的，是这功法？”蛮虎有些疑惑。

    “不是，但从品级来说，这命册不比你的差。”周阳微微摇首。

    “好吧，也可以。”蛮虎本来是想挖出周阳修行极快的秘密，结果周阳根本不买账，他也不好多说什么。

    毕竟这《饕餮血魔功》，的确也很是不俗。

    就算他不用来修行，拿来与别人交换也不错。

    “所有人准备！”

    这时，场上的执事道徒已经落位，开声喊道。

    昏暗的幽字府界域里，亮起漫天火点，数百名道童齐聚，皆是面色凝重地抬起手来，放在火点前方。

    这些半妖道童的脸色，被浓浓火光映照，显得更为狰狞。

    验灵长老回过头和执事道徒交换了一个眼神，对他点点头。

    执事道徒大喝道：“大阵修复，开始！”

    丹殿长老和验灵长老同时伸手朝面前的火点拍下。

    其他道童也纷纷效仿，周阳也将手按到了火点之上。

    瞬息间，他便感觉体内真气不断地被抽取出来。

    他面前的火点渐渐生长成巴掌大小，还在继续变大，而火点身后的火线，愈发粗壮。

    “哼。”

    突然传来一声闷哼，是蛮虎。

    周阳看过去，旁边这尊虎头脸色凝重，冒出了细密的汗珠，看起来并不轻松。

    蛮虎也注意到周阳的视线，顿时偏过头来，看到他面前比自己这边还要粗壮一倍的火线，顿时瞪大了眼睛：“周阳，你不要命了，一次输这么多真气，待会你抽的出手么？”

    “还好吧，怎么了？”周阳问道。

    “这幽冥大阵在未修复完成前，会根据你的修为境界，源源不断从你体内吸取一定份额的真气，而且就算把你吸干了，还会继续抽你的血气！所有道童都是量力而行，小心翼翼地控制输送份额，确保自身无虞。倘若你不留足抽身的余力，届时会被吸成人干的。”蛮虎提醒道。

    “原来如此，多谢赐教了。”周阳微微点头。

    在抬手按到火点上时，他能感觉到有一股吸扯之力往丹田气海里拉扯，而在他输送到足量的真气吼，这股吸扯之力便消隐至无。

    这点程度对于周阳来说不算什么，他保持这个节奏缓缓往大阵中渡送真气，怡然自得。

    可蛮虎说完后，看到周阳手上连着的火线，并无半分减弱之意，不由皱眉道：“我都提醒你了，你怎么还不知道收回些许真气，不懂得控制么？再这么下去，大阵还没修复完，你当真要被抽取血气了。”

    “已经控制了。”周阳说。

    “你……”蛮虎一时气结，但周阳脸上的轻松淡然又不似装模作样，忽然间，他有些反应过来了。

    “你的真气，竟如此浑厚吗？”蛮虎的一双虎眼顿时瞪圆。

    只有这一个解释了。

    周阳的真气浑厚程度，要远胜于他！

    所以才会如此轻松就使输送真气的火线变得这般粗壮。

    在天地灵气污浊的当下，修行愈发艰难，导致炼化出来的真气浑厚程度也大相径庭。

    在血河宗里修行的妖魔们，哪怕如他蛮虎一般地位不俗，也仅能依靠灵石和丹药修行，其中杂质不少，炼化的真气自然也就驳杂不少浊气。

    如此以来，真气的浑厚程度便大打折扣。

    然而他早早就成为验灵长老门徒，并升入天字府第三，享用的修行资粮几乎是外门界域里最为顶级的了。

    靠这般条件修行到炼气后期的他，真气竟然不如周阳一个刚刚晋升到炼气后期的人类道童浑厚？

    这家伙，到底是什么妖孽啊。

    一念及此，蛮虎感觉胸口憋了一口气，又难以抒发，只能硬生生憋着。

    随着时间推移，大阵修复将近尾声。

    蛮虎的脸色却愈发苍白，蓦地喷出一口血，整个人直接跌退十多步。

    属于他渡送真气的那道火线，焰光快速消散。

    整个大阵猛然震颤起来。

    丹殿长老顿时暴怒出声：“是谁在这么紧要的关头掉链子！我不是说过，就算死，也得给我死在阵点上么！”

    “大阵缺位，究竟是谁，速度报告！”

    “我饶不了他！”

    执事道徒的怒吼响彻整个外门界域。

    就连验灵长老也是满脸怒色。

    在场的道童都互相张望，惊异之时，想看看究竟谁惹出了这么大的祸来。

    蛮虎顿时脸色煞白，想走回火点补救，却是身形一晃，跌坐在地。

    “不好，我真气实在不足了……”蛮虎暗自懊恼，方才因为被周阳气着，结果真气控制发生些许偏差，在最后关头，竟然真气枯竭！

    这下坏了，影响了幽冥大阵修复，就算他是天字府第三，长老门徒，都难逃责罚。

    最要紧的是，这下大阵就算修复完成，恐怕也会生出一丝裂隙！

    这对于整个宗门来说，是巨大的隐患！

    捅大篓子了！

    普通的责罚，断然不足以平息宗主和长老们的怒火。

    到时候验灵长老也保不住他了。

    蛮虎不禁微微颤抖起来。

    就在这时，一只手却按到了他原先的火点上。

    这条火线，倏然间再度燃起，比起先前还粗壮了一倍有余。

