
　　看到妮微的作态，凯笑了笑。

　　“怎么可能！您依然是那么青春美丽，光彩照人。”凯虽然依然在和妮微说笑，可警惕却一点没少，双眼始终盯着妮微，同时手中的长剑也没有放下。

　　看着这样的凯，妮微感觉有点世事无常。想当年那个一脸可爱模样在自己身边死缠烂打撒娇的孩子，到了今天居然手持长剑和自己对峙。

　　“哦？那你就是这样的欢迎我的吗？”妮微似笑非笑的指了指凯手中的长剑。

　　“哦——！这个，是一个误会，对，就是一个误会。您应该能够理解，毕竟您在半夜没有经过任何通报就来到了国王的房间，这可不是什么好习惯。”凯装模作样的说道。

　　他当然不是在这里耍贫嘴，凯还没那么闲，他是在拖时间。在不动用任何超自然能力的情况下，凯可没办法拿下妮微。虽然那已经是很久远的事情了，可凯依然还记得妮微曾经是怎么对付她的敌人的。

　　果然凯拖延了一点时间，门口就传来了士兵们的呼喊声，看来城堡里的卫兵并没有玩忽职守。

　　妮微朝门口看了看，然后用一种非常戏谑的眼光看向凯。

　　凯摊摊手，无奈的说道：“没办法，您的力量实在太强了，我可没自信在拿下你的同时保护乌瑟的安全，所以只能用这点小手段了。”

　　妮微并没有生气，反而用一种很欣慰又幽怨的语气说道：“是呢，我的小男孩也长大了，已经知道对他最喜欢的姐姐用起手段了。曾几何时，那个小男孩还整天说要长大了娶我呢。”

　　凯扯了扯嘴角，他才没说过这种话。这都是当时那些无聊的大人开玩笑说道，他好歹穿越的时候都奔四张的人了，怎么可能去说那种弱智的话。

　　“很抱歉……不过，如果你愿意坐下来心平气和的我们谈一谈的话，我想我们之间的气氛会非常棒，您说呢？”

　　当年的事，凯无意去评论谁对谁错。不论是乌瑟还是妮微都有着自己的理由，乌瑟的确想要一个继承人，但他从未主动要求妮微和王后伊格莱因必须帮他生一个继承人。可在当时几乎整个卡梅洛特都希望乌瑟王尽快有一个嫡系血脉的继承人，这关乎到整个卡梅洛特的稳定，要不然等到乌瑟王逝世之后，卡梅洛特绝对会爆发继承人战争，这是谁都不愿意见到的。

　　可想而知，当时乌瑟和伊格莱因到底面临着多大的压力。尤其是因为他们居然将凯收为义子之后，情况变得更加糟糕了。没人会愿意看到一个根本不具备王室血统的人成为国王继承人，这让很多和乌瑟王沾亲带故的贵族，也非常不满，因为就算要找继承人，也应该从他们这些具有王室血脉的贵族中间找。

　　所以在这种巨大压力之下，乌瑟和伊格莱因的日子并不好过。特别是伊格莱因，她爱乌瑟王，当然愿意给乌瑟王生一个孩子。同时，很多贵族已经向乌瑟王发出了建议，要是王后再生不出继承人，他们建议换一个王后。

　　这样的双重压力之下，伊格莱因找到了妮微。妮微看到乌瑟王被继承人的事情折磨的死去活来，也想要帮助乌瑟，于是两个女人就这样背着乌瑟使用了魔法。

　　等成为了既定事实，乌瑟王也只能接受。如果说乌瑟王在这件事中最大的过错，那就是他在发现之后，没有去阻止。他当时根本没想到需要的代价会那么大，也是因为如此，才会在事后反应那么大。

　　而妮微呢？她也有错，她知道魔法产子会需要代价，但她隐瞒了。

　　或许在她看来，伊格莱因是求仁得仁，就算付出代价也是她的选择。当然，这其中要是没有一点其他原因在里面，也不现实，毕竟当时妮微的确对乌瑟王很有好感，她也未尝没有，想趁此机会上位的意思。

　　反正在她看来怎么都不亏，要是伊格莱因没事，她自然会受到乌瑟的感激，要是伊格莱因嗝屁，那正好各取所需，逻辑完美！

　　可惜，有些事就是这么邪，伊格莱因真的死了，但她想上位的想法也破灭了，还和乌瑟王反目成仇。

　　所以说，这中间真要说谁对谁错，真的很难分清。倒不如坐下谈谈，要是可以有个大家都接受的结果，那就皆大欢喜了。

　　“不可能！”

　　“想都不要想！”

　　可惜，凯还是一厢情愿了。二十年之间，双方已经是血海深仇了。除非有一方真正的倒下，否者没人会放弃的。

　　也就在这时，里昂骑士已经带着大批的骑士和士兵冲进了国王的卧室。

　　看到这些骑士，妮微摇了摇头。

　　“看来叙旧到此结束了，我该离开了。不过，乌瑟，你欠我的，我一定会收回！”

　　说完，妮微就化作一阵狂风消失不见了，那些骑士还打算攻击，可眨眼间，人已经消失的无影无踪了。23sk.Com

　　……

　　妮微这次闹的很大，惊动了不少人。亚瑟和莫甘娜都赶了过来，不过很快，就被乌瑟王以极为强硬的态度赶走了。他不愿意让两个孩子知道当年的事，这其中牵扯的事情实在太多了。

　　最后房间里只留下了凯、盖乌斯和乌瑟王三个人。

　　盖乌斯一边帮凯处理被烧伤的手掌，一边欲言又止。

　　“你到想要说什么，盖乌斯！”乌瑟王注意到了盖乌斯的异样，有点不耐烦的问道。今天的事已经让他身心俱疲，他已经没有多少耐心去保持风度了。

　　“……你不能永远掩盖真相。你或许应该和亚瑟谈谈，让他知道当年的真相。”

　　盖乌斯由衷的说道，事情从特里斯坦的尸身被亵渎开始，就朝着他们最不想看到的方向发展了。盖乌斯觉得既然如此，那么继续隐藏真相已经没有意义了。

　　“不！这件事只有我们三个人知道，亚瑟永远不需要知道事情的真相！永远！”

　　乌瑟王却斩钉截铁的拒绝了，他不能让亚瑟知道当年的真相，这对他，对亚瑟，对整个卡梅洛特都有着极为严重的后果，他不能让这种事发生。

　　“可男孩已经长大了，他成为了一名男人，你忘了吗？你前两天才刚刚给他册封！他该知道真相了。你不能永远隐瞒下去，乌瑟。”盖乌斯依然希望能说服乌瑟王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四十八章：辛秘免费阅读。https://xs.23sk.com 