

处理完魔石研究协会的事情，欧文便离开研究所，返回王宫城堡。

由于内城区是人民军与敌人交战的主要战场，因此破坏比较严重，哪怕已经清理过了，还是可以在路上看到几处破损的房屋。

街上的人流也还没有恢复回来，偶尔遇到的行人从远处看到欧文的护卫队伍，都慌忙低头选择绕行避开。

相比之下，外城区的受损情况比较轻，秩序恢复后很快就热闹起来。

甚至有人庆祝怀特被拉下王座，在酒馆里畅所欲言。

那不是因为怀特之前的所作所为确实不得人心，而且还在君辉城实施高压政策，诸如限制言论等，压迫得许多人都喘不过气来。

当然，这不是说所有人都拥戴欧文这位新王。

说实话，许多平民百姓并不在乎国王由谁来当，只是希望新王不要跟怀特一样好战，经常强征农民去打仗，还有征收苛税等。

他们的愿意其实很简单，就是想自己和家人可以填饱肚子，住在一个能够遮风挡雨的房子里，安安稳稳地过好日子就可以了。

所以，欧文要做的事情已经很明确了，那就是回应民众的期待。

只要能让人民过上比以前更好的生活，他们自然会发自内心地拥护新王。

实际上，欧文已经在这样做了。

光是在攻打王都期间，纪律严明的人民军没有对君辉城实施洗劫行为，就博得了许多平民的好感。

毕竟根据以往的战争经验来看，战败方的城池都会惨遭洗劫，受害的是广大无辜的平民百姓。

处理完跟怀特有勾结的贵族和王宫城堡的事情后，欧文还下令让人民军去帮忙清理战后的破败街道。

刚开始，民众还是很畏惧人民军的，不敢靠近，担心那群士兵会对他们做出强盗行径的事情。

结果，人民军只是在清理地上的砖瓦碎石、搬运尸体，并没有做什么坏事，甚至还会主动询问有没有需要帮忙的伤者。

人民军用行动获得了民众的信任，也令他们纷纷主动走出家门，与士兵一起打扫战后的街道。

通过这些事情，君辉城的居民对欧文和他率领的人民军大大改观，愈发期待这位新王能够让大家安居乐业。

这样一来，也有利于欧文日后在君辉城推动改革，建立新制度。

【警告！有一群不明身份的人士正在靠近。】

在返回王宫城堡的宽敞道路上，欧文脑海中突然响起阿尔法的警告。

几乎是同时，安洁莉卡也快步走上前，抬手拦住欧文，一脸警惕道：“有情况！”

“所有人注意！准备战斗！”

欧文果断下令，手头也飞快地开始凝练火球魔法，并压缩体积。

玛佩尔没有拔出腰间的魔法剑，而是掏出欧文赠的左轮枪竖在身前，目光随之变得锐利起来，一副随时开枪射击的样子，打算子弹全部打完再换成剑去战斗。

跟随的十二名护卫迅速排列成防御阵型把欧文护在中间，从背后取下栓动步枪，，端在手中举起来。

此时此刻，欧文感到无比困惑，怀特已经死了，人民军已经对外展示了不到一天功夫攻下王都的强大军事实力，各地贵族没必要为了一个死人去冒险。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

究竟是谁要杀我？是南境的二公主？不，她那边应该还要过几天才会收到君辉城易主的消息。

对此，欧文真的是百思不得其解。

敌人在自己离开王宫城堡期间发动袭击，显然是早有预谋的。

就在这时，一群黑衣蒙面的刺客从周围的阴暗巷道和几栋低矮的房屋楼顶窜了出来，目测有十多人。

这身装扮，难道是怀特手下的阉人杀手？不，他已经死了。

难道那帮刺客忠诚到主人死了还会继续为其办事不成？不可能！这背后定有其他幕后黑手。

没时间想这么多了，欧文甩手往上空扔出一颗爆炎，那是对外发出的求救信号，希望附近巡逻的士兵看到后能快点赶过来。

砰！砰！砰！

面对来袭的敌人，士兵们纷纷瞄准开枪，随后拉栓退壳，继续去射击下一个敌人。

玛佩尔也开枪打死了一位从屋顶上跳下来的刺客。

没有枪的安洁莉卡只能护在欧文一侧，提防可能靠近过来的敌人。

一轮射击下来，有八位刺客中弹倒地，至于有没有杀死？那得之后再去确认了。

其余刺客并没有笔直地冲过来，而是绕着周围跑，以避开射来的子弹。

敌人的目的很明确，就是用自己的命去消耗掉栓动步枪里的五颗子弹，把不怕死的战斗风格发挥到了极致。

看样子，对方已经从之前攻打王都的战役中获知人民军装备的栓动步枪信息。

没过多久，第二批刺客从周围窜出来，又是十多人的规模。

好家伙，居然动用了这么多的刺客，到底是有多想弄死欧文。

第二批刺客当中，有一人居然持有火枪，那个人站在屋顶上，举着火枪朝着欧文方向开枪。

砰的一声，铅弹击中了欧文脚边的地面。

幸好敌人只有一把火枪，而且还是怀特命人仿制的前装燧发枪，准头较差，开一枪后就需要重新装填铅弹。

即便如此，仍然吓坏了玛佩尔和在场的护卫，他们赶紧移动枪口瞄准那位持枪刺客，十多发子弹将其射成筛子杀死。

“这里不安全，请随我来。”

见此情况，安洁莉卡拉起欧文的手，往不远处的破损房屋移动过去，打算借此防备敌人的子弹。

整个护卫队伍也跟着移动起来。

见状，周围的刺客却突然不要命地发起攻击，试图阻止。

砰！砰！砰！

又有好几位刺客中弹倒地，所剩的刺客不多了。

不过，敌人已经成功消耗掉了大家枪里的大部分子弹。

第三批刺客从一处巷道冲了出来，与此前两批刺客不同，他们居然聚集在一块，似乎是在保护着什么。

玛佩尔和护卫们没时间去考虑这么多，调转枪口去瞄准那群扎堆的刺客，将剩余的子弹全部打出去。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67231035"  chaptername="第286章  再次袭击">加入书签</a>
        </div>
    