    苏莫的声音一出，整个拍卖场为之一静。

    因为他出的价格，直接从二千三百中品灵晶，提到了二千七百中品灵晶，一次性提高了四百中品灵晶。

    这是非常夸张的提价，金裂弓竞价的前期，都没有人一次性提价四百中品灵晶。

    而现在到了后期，有人一次性提价四百中品灵晶，这要不是财大气粗，就是在故意抬高价格。

    “这是何人？”

    “一次提价四百，这也太阔了吧！”

    “这价格要飚到三千以上了吧？”

    拍卖场中，众人议论纷纷，众人的目光均是望向二十九号包厢。

    龚忠的眸中，闪过一丝微不可查的笑意，之前苏莫一直没有出价，他还以后后者不会插手，让所有宝物自由竞拍呢！

    现在，倒是忍不住动手了。

    苏莫的出价，让得一号包厢和七号包厢的人，也是没有反应过来，暂时没有再出价。

    十号包厢中。

    扬天成眸中精光爆射，紧紧的盯着二十九号包厢，眸中尽是狂喜之色。

    “果然是苏莫！”扬天成低声自语，他的心中微微有些激动，他的猜测果然没错，苏莫真的来了。

    “天威族兄，我们一定要将苏莫击杀！”扬天成转头对杨天威说道，他知道以他的实力，不可能是苏莫的对手，还需要杨天威出手。

    “擒住他带回宗门，可是有巨大的奖励，岂能直接杀死！”杨天威摇了摇头说道。

    “这……！”扬天成闻言面色一滞，他的想法是将苏莫杀死，这样不仅能永绝后患，他也能解心中之恨。

    “天成，你放心吧！把他带回天虚宗之后，他也活不了！”

    扬天威知晓扬天成恨苏莫，想杀死苏莫很正常，随即又安慰道：“等擒住了他，让你先解解恨，任你随便折磨，虐成死狗再带回宗门！”

    “好吧！这样也行！”扬天成点了点头，心中便开始思量着，如何折磨苏莫！

    上次会武之时，苏莫将他拉到了一个虚构的囚室之中，用长鞭不断的对他抽击，可谓是痛苦无比。

    这一次，苏莫落在他的手里，他要让苏莫知道，什么叫绝望？什么叫真正的折磨？

    “呵呵！”想到很快就能折磨苏莫，扬天成的嘴角，不自觉的露出了一丝笑容，森然无比的笑容。

    拍卖场中，竞价稍稍停顿了片刻，龚忠正欲出声，询问是否有人加价，七号包厢的乙薇便再次出价了。

    “二千八百中品灵晶！”

    乙薇的声音中，蕴含着冷意，显然也是有些恼怒价格被一下子抬了起来。

    “二千九百中品灵晶！”

    乙薇刚刚出价，一号包厢中的人，便也立刻出价了。

    苏莫面上笑意连连，看这个势头，三千中品灵晶的价格，是不会少的了。

    “苏莫，如果我没猜错的话，一号包厢中，肯定是啸天狼族的天狼！”吕罡面色凝重的说道。

    “哦，天狼是谁？”苏莫疑惑的问道。

    “天狼是啸天狼族的妖孽，武尊境四重的修为，而且和幽狼一样，血脉返祖，非常接近银月啸天狼！”

    吕罡解释道，同时他心中有些无语，这苏莫怎么什么都不知道？难道在哪个旯旮里才出来的？

    “是吗？”苏莫微微惊讶，这拍卖会的规模不算太大，没想到居然吸引来这么多天才人物。

    不过，他可不管这些，太高价格才是王道。

    “三千中品灵晶！”苏莫毫不犹豫的出价了，让得吕罡无语至极。

    “三千一百中品灵晶！”清冷的女声响起，乙薇再次出价了。

    七号包厢中，一身红衣的乙薇半躺在兽皮座椅上，显得慵懒无比。

    在他的对面，还坐着几名青年，均是道宗的真传弟子。

    “乙薇师姐，现在价格已经超出了尊级中品宝器的范畴！”一名青年提醒道。

    “无妨！”乙薇淡淡的摇了摇头，虽然价格有些高了，但还在她承受的范围之内。

    再说了，她看上的东西，必要要得到，岂有让给他人的道理。

    一号包厢中，包裹着精美兽皮的座椅上，大马金刀的端坐着一名面容粗狂的青年。

    这名青年身高足有近一丈，身穿黑衣，一头银发如同钢针，整个人给人一种霸气非凡之感。

    此人正是啸天狼族的天狼，啸天狼族一等一的妖孽。

    此刻，天狼靠坐在座椅上，目中闪过沉吟之时，这金裂弓价格已达三千一，已经算是超过了尊级上品宝器的价格范畴了。

    最主要的是，他竞拍这柄金裂弓，并不是自己使用。

    “三千二百中品灵晶！”少倾之后，天狼出价了，同时他心中决定，如果价格再高，他就放弃竞价了。

    “三千三百中品灵晶！”苏莫再次出价了，这一次他只加价一百，他并不傻，价格到了这等地步，加价太多是自找苦吃。

    天狼闻听此言，顿时摇了摇头，立刻便放弃了竞价。

    七号包厢中，乙薇闻言，眸中闪过淡淡的精光。

    “二十九号包厢是何人？”乙薇淡淡的问道。

    “乙薇师姐，二十九号包厢好像有两人，一人是吕罡，另一人不清楚！”一名青年回答道，之前吕罡有出价竞拍拳套，所有他认了出来。

    “吕罡！”乙薇闻言一怔，她倒是也听说过，毕竟吕罡在宗内也算是风云人物。

    “真是不知所谓！”

    乙薇的眸中闪过一道冷光，居然想和她争，也是很有勇气，随即他继续出价：“三千四百中品灵晶！”

    包厢中，苏莫面露沉吟之色，这个乙薇丝毫没有要停手的意思，他还能继续加价。

    “苏莫，别出价了，得罪了乙薇师姐并不好！”吕罡再次出声提醒道，他的脸色有些尴尬。

    “这是什么话，我出价就会得罪她，那她出价就不怕得罪我？”苏莫无语的说道，随即他再次出价：“三千五百中品灵晶！”

    吕罡见此，彻底无语了，心中更是苦笑不已，这个苏莫真是天不怕地不怕啊！

    “可恶！”七号包厢中，乙薇站了起来，清冷的眼眸中精光闪烁，遥望二十九号包厢。

    此刻，她不禁有些怒了，这二十九号包厢的人，是和她杠上了吗？