    宽阔的办公室，可以眺望广阔夜景的落地窗前。

    随着面前神秘存在轻轻一指，些许信息涌入脑海，裴宏景忽然明悟。

    世界坠落。

    无尽灾难。

    薪火。

    被选召之人。

    “我就是，被命运选召之人？”

    到了这一刻，他根本不觉得是什么觉醒者作案了。

    他不是没见过觉醒者。

    对于调查局的‘大人物’也不是没了解。

    但那些野生觉醒者？提鞋都不配！

    裴宏景喘了两口粗气，心中略有猜测，薪火肯定是某种隐世的古老组织，如今选中了自己，这绝对是一个大机缘。

    不管是对于日渐式微裴氏集团，还是对于他自己，以及身边人的安全，都是千载难逢的机会。

    但，正如这一位所说和画面中展示的，未来充满危险，这条路更是。

    裴宏景虽然期待，但又紧张害怕。

    需要他付出什么？

    是钱吗？

    裴氏集团确实有钱，现在很多产业还荒废着，拿来支持薪火完全不是问题，只是付出这些他能得到什么？

    他当然没有直接问，只是表示，“裴氏集团可以支持薪火的发展。”

    金光中的神秘存在，失笑地摇了摇头。

    “我不否认，薪火出世需要一些现实财力的支持，但真正选中你的原因是……”

    “你是命运之人，你有着，你自己都没发现的潜力。”

    「裴宏景」

    「体魄：1.3」

    「精神：1.3」

    「神秘：0.05」

    「技能：无」

    「天赋：壕掷千金」

    —

    「说明：该天赋拥有者，拥有远超常人的财运，同时花销的财富越多，修行（锻炼、技能训练）提升速度就越快，在学习、发挥‘钱系’（指消耗资源大）的技能时，有着得天独厚的优势。」

    扫过裴宏景的面板，此时身躯呈淡金色的方游伸出手指，轻轻一点。

    隔空的一指。

    裴宏景面前的景象再一次变化，变得阴森森，无比森然，但这一次他不再只是看客，他是亲身经历者。

    在这个特殊的空间内，宛如提线木偶一样的学习着。

    当裴宏景回到自己办公室时，这一次他无法再站着了，软软倒地，但等到他渐渐从惊惧中回神来就发现……

    自己没事，而且……还学会一门非常特殊的能力。

    能够看见诡邪的能力！

    这样的能力，一些觉醒者是有，但觉醒能力随机不可控，更无法传授给他人，他现在却是，在这位神秘存在一指之下，宛如醍醐灌顶一样的学会了。

    一秒就会。

    他目光炙热，又带着一些敬畏，当即再重重表示，“裴氏集团必将全力配合薪火！”

    …

    翌日，

    水泽州州城，高铁站，南出站口。

    裴宏景一大早就带着保镖来到这里。

    这种接待的工作，他裴氏集团有很多人能做，且是相当专业，裴氏本来就有旅游相关的业务。

    但今天要接待的，是来自那个组织……不，来自我们薪火的强者，地位比他高的高级成员。

    裴宏景走到今天这一步，当然不会失了细节，不仅是亲自到场，还是提早了许多。

    没有丝毫不耐烦地默默等待。

    等了一阵子，裴宏景就看见了他需要接待的那一位。

    非常的醒目。

    穿着一身黑色风衣，戴着黑色墨镜、口罩和一顶贝雷帽，手中还提着一个长条形，比吉他琴箱还大得多的箱体。

    “黑刀先生？”

    “是我。”

    裴宏景伸出手，握了握黑刀戴着手套的手掌，他面带笑容道，“我是裴氏集团的裴宏景，黑刀先生，我们已经为您准备了酒店套间，接下来是先休息一下还是……”

    “直接去任务地点吧。”

    裴宏景点头，同时也大概摸到了这位黑刀的性格，他道，“请跟我来。”

    黑刀点点头，拒绝了一旁想要拎箱的保镖。

    提着黑色的武器箱上了一辆商务车，落座在后排，将武器箱轻轻一放。

    嘭——

    商务车肉眼可见的微微一沉，紧随而来的保镖眼珠子都瞪大了，看着黑色的长条箱子，又看向这名黑风衣男子，幸好，这个箱子刚才没有让他拎。

    前面司机开车，裴宏景坐在后排跟黑刀聊着天。

    “这一次目标，是我们裴氏集团旗下的一个高档度假村，内里配备有酒店、温泉、健身房等等，稍加改造就能利用起来。”

    “不过，那一个度假村内有游荡的诡邪，还是大型诡邪。”

    以裴氏的地位和人脉，走走门路说动调查局，或者自己雇佣诡邪猎人，都是有能力祛除诡邪的。

    只是度假村内，经过调查员的调查判断，里面有最少一头可怕的大型诡邪。

    集团才不得不放弃。

    把这个度假村拿出来，有如今裴氏确实利用不了，阻力很小的原因，但也确实如他所说，度假村内什么都有，地理位置也不错，既不在城里，可以保证隐秘性，又并非离得很远，交通便利，出行或者运输物品都很方便。

    只是大型诡邪……

    他看向黑刀。

    黑刀道，“不是问题。”

    …

    车队行驶了一个多小时，便来到裴氏集团的度假村外。

    远远地就能望见山上美丽的风景，一栋栋古色古香的建筑矗立其上，云雾缭绕，宛如仙家之景。

    景色依然是秀丽的，只是度假村早已停止营业，推积了不少落叶，周围一带更是设了警示牌，如今四目望去是见不到一个人影。

    裴宏景下了车，揉了揉眼睛，望向不远处的度假村。

    有淡淡的污秽之风飘荡，远处似乎极浓，只是他望不清楚了。

    果然是有诡邪。

    复数的诡邪。

    他出行带了不少保镖，这一次还叫上了裴氏集团重金聘请的两名安全顾问——两名觉醒者。

    只是他们望着度假村面显犹豫、畏惧。

    “裴董，这跟合同上说的不一样啊。”

    “对啊对啊，我们只负责安保，不做这种祛除野外诡邪的业务啊，这度假村里面还有那种大型诡邪吧。”

    “裴董啊，为了安全着想这地方进不得啊。”

    两名觉醒者劝道。

    对付大型诡邪？这绝对不可能的，没有除非。

    裴宏景没理他们，只是看向黑刀。

    黑刀抬头，远远望了一眼，“六只诡邪，两只二星。”

    他放下那长条状的黑色箱子，咔咔开锁，提起一把夸张到不可思议的大刀，一步一步朝度假村走去。

