    虚空巨兽乃是翱翔天宇的霸主，深渊巨兽则是横行地底的魔王。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    虚空巨兽乃是狂暴的代名词，深渊巨兽则是恐怖的象征。

    十二根巨大的触手，每一根都如同巨大而通红的钢铁锁链，灵活而粗大，围住了夏晴雨，截断了夏晴雨的退路，势要把夏晴雨截杀在无尽火海之中。

    手提丈八红缨枪，夏晴雨飘立火海上空，身躯微微转动。枪尖吐出阵阵寒芒，中和着周围火热的气浪。

    深渊巨兽。

    围住了少宫主的居然会是深渊巨兽，禾木图瓦雪橇修士，瑶台峰修士瞬间大惊失色，尤其是禾木图瓦雪橇骑士，每一个的脸色顿时变得十分难看。

    深渊巨兽，比虚空巨兽还难得一见，一经出现，就象征着毁灭。

    世世代代生活的雪原，怕是会在深渊巨兽之下，毁于一旦。

    深渊之中，传出如同猛兽哀嚎般的嚎叫声，两条火红的触手从空中伸出，嗦嗦声响中，向夏晴雨绞杀过去。

    天空之上，好似出现两条通红的铁链，缠了过来。

    夏晴雨红缨枪空中一指，猛地向上冲杀而上，试图冲天而出，逃出深渊巨兽的拦截。

    没等夏晴雨冲上半空，十条通红火链在她的头顶上齐齐汇聚在了一起，搭成一面巨大的火墙挡住了夏晴雨的去路。

    火墙的内壁还出现了一个个巨大腕足，好似一个个巨大的旋涡，产生不弱的吸引力，试图把冲上的夏晴雨吸收进去。

    此时的火海之中，十条巨大的铁链横架高空，从不同的方向，汇聚到中央，化为一个囚笼，困住了正中的夏晴雨。

    急冲而上的夏晴雨手腕长枪对准高空爆射出一片枪芒，寒气十足的冰刃向上飞了出去，斩向腕足旋涡。

    而夏晴雨的本尊，却飞快地盘旋向侧面飞出，躲避两条腕足的追杀，同时也向卡马拉伊雪山方向如飞突围而来。

    红缨枪冰刃击中空中旋涡，好似石子掉入河水，荡起阵阵涟漪，消失不见。

    嗦嗦嗦，空中好似铁链在狂飙，两条粗大的触手，向夏晴雨追杀而至，其他触手搭成一个巨大的囚笼，在火海之中旋转起来。

    夏晴雨冲过来的正前方，瞬间已经看不清有任何空隙。

    雪山之上，瑶琼等几女齐齐惊呼：“少宫主……”

    火海之中，囚笼旋转，构成了一片红墙，雪山修士已经看不到任何夏晴雨的身影。

    瞬间功夫，夏晴雨已经消失在了一片火海之中。

    每一个观战的修士都不由大惊失色。

    夏晴雨是卡马拉伊雪山最强的修士，是这边边域拓疆的领头者，可是现在已经陷入到了火海之中，生死不知，这可如何是好？

    瑶琼想到了雪山上少宫主的道侣，回头看了一眼，现那名叫沉香的修士依然背着双手，好似有点担心地看着火海，但却没有半点动静。

    空中跺跺脚，瑶琼大声喊道：“所有修士，随我一起出击，我们接应少宫主突围。”

    说话声中，手中长剑空中一举。

    卡马拉伊雪山夫君，每一个瑶台峰修士齐齐响应，大家齐心协力，齐齐调动身边修士的真元，嘴里娇斥出声，向前出了一击。

    七道洁白的光芒闪过，七道光柱从七个方向猛地冲了出去，向火海之中转动的红墙一冲而出。

    此时，红墙之内也传出一声娇斥：“给我破。”

    一道洁白的影子轰地一声，击穿了红墙，夏晴雨右手持枪，从里边一冲而出。

    七道白光，也轰地击中了红墙。

    红墙被攻，被夏晴雨所破，都是一瞬间的事。

    雪山修士看夏晴雨脱身而出，齐齐爆出欢呼声。

    就在此时，夏晴雨背后，两条巨大的火链迅捷地向夏晴雨不依不饶地狂追了上来。

    更加可怕的是，被七道白光击中的红墙，轰地一声炸开的同时，整个火海之中，突然窜出十条巨大的火链，高高扬起，从火海之中，如同巨大火链向雪山当头抽打了下来。

    夏晴雨此时正在仓惶躲避两条火链追杀。

    十条火链以力压万钧之势抽打下来。

    火链在火海之中的时候，大家还没觉得有多大。

    但是当火链抽下来时，修士们骇然现，每一根火链的直径都过了十丈，长度更是足足百丈以上，横空砸落，溅落的岩浆就变成了一个个火系法术，向雪山上冲了下来。

    瑶英一声厉啸，从一座雪山上一飞而起，手中出现一把巨大的铁锤，先向一根巨大的火链轰地砸落下去。

    瑶英的度极快，铁链还高高在上没有落下，她已经轰地一锤，砸在了铁链之上。

    一声巨响之后，铁链猛地一抖，大量的岩浆抖落，但有更多的岩浆涌了上来，铁链并没有受到太大的损伤，巨大的抽击力量依然轰地抽了下来。

    瑶英铁锤在自己的头顶一挡，火链抽打下来，瑶英连人带铁锤遭受重击，如同炸弹一般，向雪山上落了下去。

    此时，两条巨大粗壮的火链正如毒蛇出洞，紧追了夏晴雨钻杀过来，夏晴雨手提红缨枪，艰难应对。

    此时队伍之中，实力强劲，处于前三的瑶英被一火链抽落，毫无反抗之力。

    此时，瑶台峰七名修士齐齐跃身飞出，各自义无反顾地杀向一条火链，但是谁都知道，这都是无济于事。

    此时，禾木图瓦雪橇骑士面无人色，惊恐地看着鲜红的铁链凝空抽落。

    此时，雪山之上，大多数修士心中，充满了凄凉和悲哀。

    很多修士，嘴里哼起了凄婉悲壮的战歌，手中开始凝结最后的反抗力量。

    无论如何，要坚守到生命的最后一刻，为了身后安宁的雪原，提供最后一点防御的力量。

    悲凉的歌声之中，修士们各种攻击向火链冲了过去，试图将火链拦截在空中。

    以冰属性为主的法术打在火链之上，顶多只能打掉一些岩浆，但对火链根本就没有太大的影响。

    雪山之巅，眼望火海。

    巨大的火链以无与伦比的力量，向下抽打了下来。

    艰难应对两条触手追杀的夏晴雨，空中出一声轻啸，嘴里脆声高喝了一声：“沉香……”

    这一刻，同样被火链击飞的瑶琼心中想到，少宫主这个时候喊她那无用的道侣干嘛？

    难道说是不能同日生，但愿同日死吗？

    念头刚落，瑶琼突然感到卡马拉伊雪山上刮起了狂风，同时，一个清朗的声音从雪山上响起：“滚。”

    简简单单一个滚字，每一个修士瞬间产生错觉，好似在这个字吐出的时候，卡马拉伊雪山上瞬间顿了一顿。

    那种时间和空间好似都被顿住的感觉。

    时间极短，瞬间，大家好似又恢复了正常感觉，但是这一刻，卡马拉伊雪山之上，已经风云变色。

    无尽风暴好似从雪山上冲了出来，向上高高地卷起。

    一大片龙卷风向天空之上的火链应了过去。

    粗壮的，足以把渡劫修士拍成苍蝇的火链，遭遇了巨大的龙卷风，猛抽而下的势头豁然顿在了半空。

    包括紧追少宫主的那两条火链，就在这一瞬间，齐齐遭遇巨大风暴吹拂，在空中不停地飞舞起来。

    狂风之中，火链不甘地飞舞，风力吹拂之下，火链之上，熊熊火焰越烧越旺，映红了半边雪山。

    获救了？

    什么地方来的狂风，吹起了深渊巨兽的触角，大家获救了？

    每一个修士心中，涌起无边惊喜的同时，也涌起了巨大的疑问，是谁，这么厉害？

    深渊巨兽，都被生生给挡了回去。

    卡马拉伊雪山上，什么时候来了这么厉害的修士？

    是谁？吐出了那个“滚”字？

    这个时候，瑶琼、瑶芳、瑶英先看到，一道青色的身影从卡马拉伊雪山上冉冉升起，看清楚了，没想到出手的居然是他。

    是他，少宫主的道友，沉香修士！他居然会如此厉害？(未完待续。)