    

    他暗中潜入武媚娘的皇宫，没多久，他就找到了武媚娘。

    此时的她正在皇宫里面休息，她已经睡着了。

    虽然四周围都有士兵在守护着她，但那些士兵根本探查不到李千秋的身影。

    李千秋心念一动，一粒如同米粒一样的仙气团就在他右手中快速凝聚成形。

    他御使那小仙气团飞向前方的武媚娘，让一部分仙气团缓缓进入她的身体。

    而另外一部分小仙气团则带出她的一部分血液，返回了李千秋的手中。

    得到武媚娘的血液后，李千秋松了一口气。

    他施展大虚空术，没多久，他就返回了皇陵。

    回到皇陵后，他就马上先用天道封神术演练一遍。

    过了一会，他眉头紧皱了起来。

    虽然天道封神术很厉害，但它不可能摆脱天地运行的规律。

    刚才，李千秋从武媚娘的血液中看到了她的一生。

    他知道，武媚娘是一个凡人，她不是修炼者。

    凡人的一生不过百年，即便他施展天道封神术，最多只能让她维持到一百五十岁的寿元。

    一旦超过了，那他需要付出的代价就大了。

    他原本打算册封武媚娘，好让她有五百年的寿元。

    演练之后，他发现他失败了。

    这就意味着即便让他强行使用天道封神术，他也不可能让武媚娘拥有五百年寿元的。

    多次尝试之后，他就觉得他可以让武媚娘拥有一百五十年的青春寿元。

    这一次，他成功了。

    他可以让武媚娘拥有一百五十年的青春寿元。

    “我要册封武媚娘为昌运神，让她拥有一百五十年青春寿元，让她统治的大唐皇朝人族兴旺，气运昌盛！”

    李千秋经过多次权衡利弊，最后，他就想到了这个册封称号。

    因为，只有这个册封称号，他才可以用最小的代价获得最大的册封效果。

    并且，在他的推演中，他惊讶的发现原来一旦他真的对武媚娘进行了这个册封，那整个大唐皇朝的气运就会上升到原来的一倍。

    而且，皇陵上空掉落下来的仙灵之气也会比原来增加一倍。

    不过，他需要付出的代价也是非常大的。

    一旦他真的对武媚娘册封了这个称号，但他就会在未来的十年时间里，将自身修为压制到原本战力的十分之一。

    十年！

    人生有几个十年啊！

    李千秋叹息一声，他犹豫了。

    这就是说，在未来的十年时间里，他就会受到天道的压制，让他的修为维持在现在的十分之一水准。

    这就意味着他可能无法在未来的十年时间里，让自己的修为突破到真神境界。

    万一，人间的规则之力在这十年内改变了，人间武者可以突破到真神境界了。

    而他还没有突破到真神境界，那他就麻烦大了。

    他担心的是天界的高手会趁这个机会下凡，对他出手。

    思索再三，他最后还是决定要册封了。

    在他看来，即便天界的高手真的出现了，他也不是没有战胜对方的可能。

    毕竟，人间规则之力不是那么容易改变的。

    他之前就询问过孔亦宣等人，在封神大战之前，人族气运还维持了三十年。

    在这三十年时间里，即便是圣人，也不能对商纣王出手。

    “拼一把吧！”

    李千秋最后决定还是要册封武媚娘为昌运神。

    “吾，替天道册封人间大唐皇朝当今女帝武媚娘为昌运神，让她享有一百五十年青春寿元，让她统治的大唐皇朝人族兴旺，气运昌盛！”

    他施展天道册封术后，几乎就在下一刻，他只觉全身仙力如同被瞬间抽走了一样，他有一种说不出的无力感。

    而此时正在皇宫里面的武媚娘则感觉她精神抖擞，身子闪过隐隐灵光。

    “我怎么突然感觉我年轻了十多岁一样！”

    武媚娘只觉身上的疲劳瞬间就没了，她现在精力非常旺盛。

    一刻钟后，皇陵里面的秦始皇、夏冰等人，就明显感应到从上空掉落下来的仙灵之气更多了。

    李千秋神识外放，他肯定他施展的天道封神术有效后，他就松了一口气。

    “我现在还不需要担心那么多！只要人间的规则之力没有达到真神境界，即便天界派出很多高手，也奈何不了我的！我身上有很多的宝物，也有很多的手段可以对付天界的高手！”

    李千秋就让夏冰等人好好修炼，而他则将精力放在炼制神兵上。

    尽管他付出了很大代价，但在他看来，他付出的代价还是值得的。

    下三千世界的腾永吉看到那中年男子的传信后，他就马上调集五千的腾家精英弟子，再次准备进入人间。

    “如果被中三千世界的高层知道人间出现了仙灵之气，那我们天腾世家肯定会被剥夺九品仙门了！”

    腾永吉心中满是恐惧，他只想马上派遣五千腾家精英进入人间，然后找到人间出现仙灵之气的原因，最后想办法堵住仙灵之气。

    如果真的无法堵住，那他就只能将此事汇报给中三千世界的高层了。

    到时候，他就将这一切的责任推卸到妖魔作祟上去就可以了。

    但现在，他需要做的就是调查真相，他总不能将这个传信汇报给中三千世界的高层知道的。

    到时候，中三千世界的高层肯定会指责他办事不力了。

    腾永吉带着五千腾家精英弟子杀气腾腾进入通天路，然而，它们很快就发现通天路出现了非常恐怖的空间乱流。

    看到那恐怖的空间乱流，滕永吉就怂了。

    他知道，一旦腾家弟子被卷入前面的空间乱流，下场必死无疑。

    腾永吉看着前面不断翻腾的空间乱流，他郁闷的几乎要吐血了。

    无奈之下，他就只能派出手下负责一直监视前面的空间乱流。

    只要前面的空间乱流停止乱窜，他就让腾家弟子进入通天路里面，然后进入人间。

    但那空间乱流什么时候停止，他就真的无法预测了。

    于是，他就四处打探，他想知道在下三千世界这里，还有没有其他宗门和人间有特殊通道的。

    他花费了三年时间，才打探到原来在下三千世界，有一个魔宗就和人间有特殊的通道。        

