    紫气峰

    　　试剑会

    　　观众台上，

    　　六位峰主正襟危坐，谈笑风生，

    　　俨然一副兄友弟恭、和谐友爱的场景。

    　　除了其余五位峰主的位置距离赤炼峰峰主稍嫌远了些，

    　　其余一切都温馨和睦。

    　　公孙玉明黑着脸朝自家的五位师兄望了一眼，

    　　一边用一块湿漉漉的手巾使劲的擦着手，

    　　一边将视线移向比剑台。

    　　比剑台上，一个红衣黑发、锋芒毕露的少年，正对一个穿着朴素的少年勾着手：

    　　“你先出剑吧，不然怕你输得不服。”

    　　公孙玉明嘴角一勾，饶有兴致的望着那锋芒毕露的少年，

    　　目光中露出欣赏的神色：

    　　果然，

    　　比剑台上，那被红枫招手的少年，脸被红枫的轻蔑气得涨红，

    　　怒意上涌，竟旋身挥剑，

    　　不管不顾朝前挥出一道刚猛剑气，

    　　势要将红枫一剑击败。

    　　但比剑若是比修为谁强谁弱，

    　　试剑会也就没有了存在的意义，

    　　这毫无章法的一剑斩向红枫的面门，被红枫侧身轻松躲过，

    　　随后以剑身轻飘飘地在那少年膝弯一拍，

    　　竟将那少年拍得跪了下去。

    　　他转到那少年正面，以剑抵着那少年的咽喉，

    　　如奚落一只落水狗般笑着：

    　　“你这两下子，还修的什么真？

    　　“倒不如回老家种田是真！”

    　　“哈哈哈……”

    　　试剑台下轰然大笑，

    　　公孙玉明微笑摇头：

    　　比剑结束，那跪地少年狼狈而走，

    　　红枫施施然下场，嘴角几乎咧到耳边，

    　　他高昂着头，朝两边望了一眼，

    　　忽然看到一个熟悉的身影，

    　　那身影于台下闭目行于众弟子之间，却如行云流水般穿行，

    　　他不由得眼前一亮。

    　　“这不是安夏么？嗯？”

    　　他走上前几步，嘴角勾着嘲讽的笑意：

    　　“你来比剑啊？”

    　　“嗯。”

    　　安夏抬起头来，眼睛却是闭着，宛若在感受着什么。

    　　“什么境界了？”

    　　红枫望着安夏怪异的行为皱了皱眉，

    　　随后环抱双手，居高临下地说道。

    　　“筑基初期。”

    　　安夏闭着眼睛，神情波澜不惊。

    　　“筑基初期？嗤，果然不出我所料，

    　　“这三个月你又在原地踏步，

    　　“真是把掌门一脉的脸面丢尽了！”

    　　红枫嗤笑一声：

    　　“要不是你师祖是掌门，

    　　“你这样的货色，早就被赶出宗门自生自灭了，

    　　“哪还有机会待在宗门白吃白喝？”

    　　他伏下身去，望着安夏那张白皙精致的脸颊，似惋惜般叹了口气：

    　　“唉，刚筑基就顿悟，剑心通明的天才，怎么混成了这幅模样？”

    　　“……师兄说完了么？”

    　　安夏歪了歪脑袋：“说完了让开吧，挡住我看比剑了。”

    　　“你……”

    　　红枫愕然，随后冷笑一声：

    　　“原来你是来看比剑的么？

    　　“也是，以你现在的水准，上台也只能欺负一些刚入门的弟子了，

    　　“你慢慢看吧，

    　　“不过念在和你同门，我劝你一句，

    　　“不要看着看着心血来潮，

    　　“升起上场的念头，

    　　“最后落得个自取其辱，

    　　“我好歹也是你同门，

    　　“到时我也面上无光啊。”

    　　他哈哈笑着，越过安夏走出几步，

    　　眼角的余光却始终盯着安夏的身影。

    　　只见那道身影修长且美丽，

    　　于人潮中，宛若汹涌河面上巍然不动的行舟人，

    　　正立在一叶扁舟上，平静的凝望着四周的风雨。

    　　他莫名感到有些烦躁。

    　　正当红枫念叨着类似“三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷”、“哪怕我背负职责，需一只手托着飞鹤宗”之类的话，

    　　比剑台上的新一轮比试在电光火石间已经出了结果，

    　　随后主持比剑台的执事口中喊出了下一轮比剑的两个名字：

    　　“安夏、韦承悦！”

    　　红枫一愣，皱了皱眉头，

    　　随后将目光朝那道修长而美丽的身影望去。

    　　不只是他，

    　　周围那些围观的弟子，也不约而同的将目光转了过去。

    　　韦承悦不是什么名人，

    　　只是两仪峰一个十分普通的内门弟子；

    　　以往的内门弟子试剑会中不见有什么名气，

    　　平时的生活中也没有什么值得称道的事迹，

    　　一手雨之剑造诣说不上高也说不上低，

    　　道心、剑心，以及修行的速度，都十分中庸。

    　　倒是安夏，

    　　“前百剑峰真传弟子”、“曾表现出傲人天资，却一落千丈，泯然众人”、“曾经的天赋最高者，如今的飞鹤宗笑柄”，

    　　等等等等，

    　　尽管飞鹤宗新话题一波接一波，

    　　安夏也已经销声匿迹了三个月，

    　　但这些有关安夏的话题依旧持续发酵着，

    　　或者说，期待着。

    　　期待那个陨落的天才，能再一次崛起，一鸣惊人，

    　　宛若在期待着一碗能让他们更加振作的精神鸡汤。

    　　如今比剑台上终于出现了那个如幽幽谷底雪白兰花般的身影，

    　　不仅比剑台下围观的普通弟子，

    　　还有分散在四周维持秩序的执事，

    　　就连观众台上，六峰的六位峰主，也不由得坐直了身子，饶有兴致的朝着比剑台方向望去。

