    

    楚云不知道邓掌柜说这话是什么意思，但是却也认真地思考着。

    不管以后怎么样，这卖菜也是一个进项，至少不会让她饿肚子。不过，在城里种菜麻烦一些，没有地，她可能需要琢磨大棚蔬菜。

    虽然她一开始就准备买个大院子，不过却没想着要种菜，只想着住得舒服一些。

    现如今，到也不是不可行，大棚的事，到时候再想办法。

    “邓掌柜，这事我现在也没个准，若是到时候种出来了，我再给您来个信？”楚云不敢说满。

    到时候如果没有好的理由把空间里的菜拿出来的话，现在答应了人家，可不好收场。

    “如此甚好，到时候若是有何需要的，可以到漳州的迎客楼，无论是谁掌事，都会行楚姑娘方便。”

    说是这么说，如果不出意外，到时候应该是他在那。

    这大白菜这个金大腿，他可要想办法抱牢了，说不定哪天他就能够回上京了。

    “如此，那便谢谢邓掌柜招呼了。今日还要去办路引，我就先走了。”楚云微躬身子告辞。

    “好嘞！楚姑娘一路平安！”邓掌柜笑着把人送出门。

    出了迎客楼，楚云就去办了路引，接着采买了些路上用的东西，就回了青山村。

    太阳慢慢西斜，弯弯的月牙升起又落下，虫鸣蛙叫充斥着宁静的夜晚，与夜风交织的成一首美妙的乐曲。

    六月初十，天边刚刚翻起鱼肚白。

    虽已立秋，但却是盛夏的景象，不过一会儿，远处山峦的尖上就透出霞光，红得那般可爱，一点都不输小学课本里描写的海上日出。

    楚云简单地背了个包袱，其他需要带的东西一应放在空间里，就锁上了门。

    现在还早，可叫不了村里的楚有牛，只能靠着自己走出去。

    想想就觉得累，昨天应该请邓掌柜派人来接接她，或者是在镇上预先雇辆马车今天来接才是。

    这是待得久了，这么点小事都办不好了。

    不过不管怎么样，她肯定是要走的。

    刚走到路口，便远远地看到有两个人站在那。

    楚云眉头一皱，那明明就是楚大和楚丫。

    这么早，楚大和楚丫怎么在这里，看样子似乎是准备出去。

    “云姐姐，云姐姐！”楚丫远远地朝着楚云招手。

    “你们是要去镇上办事吗？”看见两人背着包袱，她以为两人是要去办事的。

    “没有，我和哥哥要跟你一起出去，你去哪，我们就去哪。”楚丫兴奋地说着。

    “胡闹，你们这样，伯父伯母可知道？他们不得伤心死！而且，我是出去闯荡，今日一顿，明日不知还有没有下一顿，你们跟着我可是要受苦的。”

    她都不知道着落在哪，如何还带着两个人。

    想着便又看向楚大。

    “丫儿胡闹，你也随她着胡闹！”

    这要是真的把人带走了，她可是拐了人家的一双儿女。

    “我爹和娘都已经同意了的。”还没等楚大开口，楚丫就连忙说到。

    二哥结婚后一天，两人去找爹娘说了说，爹娘虽犹豫了一番，却也不曾骂他们，随后就同意了。

    他们一家商量好，由二哥和二嫂在家里看着，她和大哥一起跟着云姐姐出去。

    昨日听云姐姐说要走，她便回去找了大哥，之后紧随着云姐姐后面去办了路引。

    今天天还没亮，他们就在这里等着，生怕错过了楚云。

    “可是我说了，往后这日子是饥一顿，饱一顿的，我自己都没法预料……”

    虽然有些夸张，她身上带的银钱倒不至于让她吃不饱，但是带着这两人，多有不便。而且，她还没有真正地安顿下来，可别耽误两人。

    “没事，我和哥哥都打算好了。虽然我们的银钱不多，但到时候哥哥可以去打工，我可以绣些绣品，就算不能顿顿有肉，总也不至于让我们三个饿肚子的。”他们总有办法养活自己的。

    “你们想清楚了，这可不是开玩笑的。”楚云听到楚丫这么，脸上神色无比严肃。

    “楚姑娘，想清楚了，我们都不是小孩子！”这时，楚大接到。

    “对，云……楚姑娘，我和哥哥都想好了。”楚大昨晚上特意交代了楚丫，往后要叫楚云楚姑娘。

    虽然她也不知道为什么，但是看着两人这么严肃，楚丫只觉着改口是正确的。

    见两人态度坚决，楚云知道，就如村长劝自己一般，那是劝不动的，她叹了口气。

    “好，往后咱们在外面就是一家人，你们直接叫我名字就好。”楚云妥协。

    这“楚姑娘”听着，他们俩像是她的仆人一般，她不习惯这样，至少她没办法把两人当成仆人。

    “好哎！哥，云姐姐同意了！”楚丫高兴得跳起来，随后上来搂住楚云的手臂。

    “好，小云！”楚大从善如流。

    虽然他想叫得更亲切一些，但是，他觉得，如果他那样叫了，楚云可能会把他赶回去。

    “那我们就一起走吧！”楚云径直走在前面。

    既然要一起走，那往后，她要寻个机会和他们说清楚，往后若是看到什么，可不要大惊小怪才好。

    她的秘密太多，经常在一块儿待着，必定会被发现，所以，很有必要找个合适的机会说清楚。

    当然，不被发现更好。

    楚丫赶紧追上去，楚大笑笑，也紧追而上。

    只是，他们还没有多远，前方便迎来一辆马车，那标志赫然就是迎客楼的。

    马车很快在楚云他们身边停下，迎客楼经常接待他们的小二笑意盈盈。

    “楚姑娘，掌柜的叫我来接您，没想到您会这么早，我应该再来早一些。”

    “谢谢小二哥特意跑这么一趟，小二哥辛苦了，稍晚些帮我谢谢邓掌柜。”她就不去迎客楼了，直接出发。

    “楚姑娘客气了，你们快上来吧，不然该晚了。”

    楚云点点头，带着两人上马车。

    小二调转马车，楚云从掀开后面的小窗，看着青山村离她越来越远。

    这一刻，突然有些伤感。

    虽然她不喜欢青山村的村民，但是她睁开眼看到的就是这个地方。如今要离开了，还是有些不舍。

    再见了，青山村。

    再见了，凌大哥。

