    王长生淡淡的一笑，说道：“陈姑娘，如果我们的交易无法建立在信任的基础上，恐怕彼此的意愿就很难达成了。”

    虽然对他来说，苏童的安危才是第一位的，可对方对轮回符经的渴求也同样无比的强烈，就算她们现在有人质在手，但在没得到那本经书前，苏童也一定不会有什么闪失。

    所以，他也不急于一时，看借此再看看对方还有什么手段。

    “好像是你一直在对我存着戒心吧？”陈臣皱了皱眉，但突然又用一种讥讽的口吻说道：“不过没关系，我们这样下去也不是个办法，总要有一个人做出让步，那就由我这个小女子先来吧。”

    “王先生，只要你能把那件东西拿出来，我就马上让给我种下那枚符印，等你确定苏姑娘真的安然无恙了再帮我解开，你看这样可好？”

    但王长生却不以为然，微笑着说道：“陈姑娘果然爽快，不过还得请姑娘见谅，因为那轮回符经毕竟是贵教的至宝，我很怕一不小心再给弄丢了，所以姑娘想让我把她拿出来，还真得和我去个地方。”

    “你……”陈臣努力的压抑着自己的怒火，用一种极尽冷冰的声音说道：“王长生，我只给你给十分钟，如果十分钟后你仍不能把符经给我取来，那你就等着给这个美人儿收尸吧。”

    说着，她突然用双手掐出了几道复杂的印法，并吟诵起了一句句晦涩的口诀。

    不一会儿，只见一个纤细的身影渐渐的出现在了几人的视线里，正缓缓的从远处走来。

    “哥，是苏姑娘。”唐昆一惊。

    “嗯，别急，先看看再说。”王长生低声的道。

    这时，远处的苏童已走了过来，不过她并没有直接去陈臣那里，而是在经过王长生身边时，突然，停下了身子，他妩媚的一笑，说道：“咯咯，亲爱的，有没有想人家呀？”

    王长生心里一紧，不过他的脸上却并没有丝毫的波动，更没有去理会苏童，而是对着陈臣略显无奈的说道：“陈姑娘，你有什么话直接说不就好了么？何必还要多此一举呢？”

    “你还有六分钟。”

    “不是，我说你这不是难为人呢吗？是，我生哥这事做的是有点欠妥，可他是怕你们直接硬抢，所以才没把东西给带来，但你也不看看这是个什么地方，我生哥就算会飞，也可能十分钟就把那玩意给你取回来呀。”当看到苏童时，唐昆顿时有些急了。

    因为苏童的出现，就等于给他们又套上了一层枷锁，随时可以用她的生命予以要挟。

    “还有三分钟。”

    “我说你……”

    然而，就在唐昆还想再说点什么的时候，王长生却突然对他摆了摆手，而后故意大的声的说道：“哥们你急啥，既然人家陈姑娘不想要符经了，那我们再说下去也没什么意思了，她想怎么着就怎么着吧。”

    这也是没有办法的办法了，在这个时候，王长生只能赌了，赌到底他和陈臣，谁的心里防线更脆弱些，他不是舍不得本连看都看不懂的东西，而是怕交出去后，他们就真的没有再活下去的机会了。

    昨天，他一早就和唐昆来这儿布下了几道阵法，如果没有苏童的话，他们两许还有逃出去的可能，但现在不一样了，先不说苏姑娘已被人家给牢牢的抓在了手里，这轮回符经对萨满教是何其的重要，这个陈臣虽然表面上是孤身前来的，可对方不是傻子，他就算用脚趾头想，人家也可能没留有后手，更不可能没做一点准备。

    可让他想没到的是，陈臣并没有再说什么，而苏童却忽然从怀里掏出了一把匕首，往自己脖子上一抵，含情脉脉的笑道：“亲爱的，可能我就要死了，你会不会为我伤心啊？你知道吗？其实从我第一眼见到你的那天起，就已经深深的爱上你了。”

    “哎，也许是我的命不好，不能和你长相厮守了，亲爱的，永别了！”说着，苏童紧紧的握了握刀柄，虽然脸上还挂着淡淡的微笑，但那把匕首已在颈部一点点的划出了一道血痕。

    “住手吧。”王长生抬手一晃，一个长方形的锦盒就突兀的出现在了他的手中。

    “这，这就是轮回符经？”陈臣一喜，急忙朝前快走了几步。

    可王长生却突然把拿着锦盒的手往头上一举，另一只手闪出了淡淡的金光，“等等，你是不是也该履行之前的承诺了？”

    “哼，你当我是三岁孩子？我怎么知道你里面装的到底是什么东西？”虽然陈臣还尽量让自己保持着冷静，但她那迫切的眼神已把她彻底的出卖了。

    “行，那你看好了。”王长生单手一抖，锦盒顿时化作了星星点点，而里面，一个绣着轮回符经四个红色大的字的卷轴便呈现在了他的手中。

    可就在卷轴出现的一刹那，一股浓重的杀意突然从四面八方涌来，还没等王长生做出任何动作，一把阴寒至极的宝剑便从他头顶狠狠的斩了下来。

    “哥，小心！”这时，也不知道唐昆是哪来的这种超神反应，当即双手一甩，一大堆乱七八糟的东西便都朝着宝剑的方向砸去。

    像什么拇指粗的尼龙绳子、分金点穴用的罗盘、还有几个不知道装着什么东西的小瓶子等等，都被他一股脑的仍了出来。

    “刷。”

    可他这些玩意似乎并没有起到多大的效果，甚至连半秒都没能仅阻了得，就被纷纷砍断，而宝剑的势头似乎也没受到任何的影响，仍犀利的劈向了王长生的脑袋。

    也许这零点几秒对普通人来讲，几乎都可以说是忽略不计的，但对王长生来说，这几毫秒却能直接把他从鬼门关给拉了出来。

    只见他闪着金光的左手猛的向上一举，就在宝剑劈在他头顶的一瞬，发出了一道剧烈的响声……

