    ps：感谢~god.撒旦~，无若虚两位同学的打赏，今天更新稍晚，请见谅。

    一般伴随着负面新闻的时候，电影的成绩或多或少都会受到一些影响。

    但是这一回却让所有人都觉得意外了。

    《一代宗师》第三周票房，总计收入一亿六千五百万，在第三周的时刻甚至过了第一周的总票房，这样的数据，甚至让一帮‘专家’们都看不明白了。

    “怎么可能忽然这么反弹？”

    “到底什么情况，这周内不是闹得负面新闻漫天么？怎么可能忽然又要爆？”

    “这太不可思议了！”

    正常情况下，按照专家的推测，《一代宗师》第三周的票房至多也就是八千万左右，因为前两周大量的排挡早已经消费了该有的人群，即便以电影非常良好的口碑支撑，但是票房的大幅度下滑已经不可避免。

    可是现在结果出来，这不但没下滑，竟然还上升了这么多，这太不科学了！！！

    专家，媒体甚至一些好奇的网友都纷纷展开了调查，不多得出结论后，他们也不得不佩服叶苏芒歪打正着的运气。

    先是《满城尽带黄金甲》面临上映最后一周，排挡已经减去大半，这部电影的潜力早就被挖金了，上一周最后一天的票房收入仅仅不到百万元，这让院线对这部影片的最后一周也已经不抱有太大的信心。

    而空出来的档期给谁？自然不用说了。

    目前还有市场消耗力能吞下这些档期的非《一代宗师》莫属。

    《一代宗师》接过了《满城尽带黄金甲》空余出来的大部分银幕，以总银幕数过三千五百张的数量迎战第三周，拒不完全统计，这份上映的银幕数量也是至今为止贺岁档中放映银幕数据最多的一部电影。

    有了这份基础这无疑就给《一代宗师》的票房又加了份码。

    而后就在档期增加的时刻，叶苏芒福布斯排行榜的消息传出来了，作为一名年仅二十二岁的亿万富翁。华人富豪排行榜无疑给叶苏芒增添了一份级耀眼的光环，而在这一天的票房也忽然有了小幅度的上扬。

    不过真正的爆，却源自于负面新闻的出现。

    偷税漏税，这已经远远不是娱乐新闻了，一名刚刚登上华人福布斯排行榜的最年轻亿万富豪出了这么大的事情，自然而然得到了各个方面的关注。

    财经新闻频道。法律频道，社会频道，甚至一些文学周刊都参与其中，覆盖面之广前所未见，而巧就巧在，叶苏芒还身兼着一份导演的职务，而且还有在上映期的电影，这些报道也瞬间就变成了一种侧面的宣传。

    当时叶苏芒看到这里的时候就知道又一个宣传的机会来了，随即他立刻联系‘网络水军’。铺天盖地的将自己的名字和‘一代宗师’连载一起成为热搜词汇。

    同时估计不惜‘自黑’，让网络水军一时间质疑自己人品的同时又赞美影片，这无疑又增强了不少不明所以的人心中的好奇心。

    不少本来对这部电影不太关注的人，也就此产生了好奇心，想要看看叶苏芒这样人究竟会拍出什么样的影片。

    而在这两天内，票房的奇迹出现了。

    当天三千五百万的票房数据让院线老板差点疯掉，而次天四千三百万的数据据说更是将一名院线经理心脏病吓了出来！

    仅仅两天的时间，叶苏芒便在这次的负面新闻中。为自己捞到了七千八百万元华夏币！

    而这一成绩，也创造了华夏电影的单日票房记录。当然之前的记录也是由叶苏芒自己保存的。

    而当这份数据出来之后，就连最强的票房分析师也一时无语。

    而就在前两天，一个小电影还因为票房过千万元而大摆特摆庆功宴，可是这条新闻一出，那个庆功宴不知为什么，忽然变得充满了讽刺。

    事后有八挂的媒体采访过投资那个电影的老板和导演。得到的回答只有一个，那就是‘不能比’。

    投资上的差距，演员上的差距，名气上的差距，当然还有最重要的一点。质量上的差距。

    一代宗师的出现彻底提醒那帮子准备在电影里捞钱，不顾电影好坏的外行老板，只有真正的好电影才能赚大钱，而那种糊弄观众的影片，不但赚不到大钱，还很有可能赔钱。

    “爱我好不好，褪去一身骄傲，藏不住的寂寥，等不到依靠……”

    叶苏芒此时正在公司的录音室内，帮着黄勃录制最新的专辑新曲。

    这歌作为《一代宗师》片尾的插曲，着实夺走了不少人的眼泪。

    这歌既体现了身在江湖的无奈，又将宫二的寂寞与情感在歌词间展现的淋漓尽致，尤其是最后宫二那弥留颓废的日子，在这歌曲的诠释下，简直与情景人曲合一。

    只不过当初为了符合剧情，这歌的制作并不完全，叶苏芒怕破坏了电影的已经，所以在电影中只选用了单乐器配合清唱，以来凸显当时气氛的凋零。

    而此时既然是要给黄勃出专辑，无疑就要录制一个更加成熟的完整版。

    “第二段的气息不稳，重新再来一遍。”叶苏芒扶着耳麦认真的听着，随时指出黄勃的错误。

    录音隔间内的黄勃喝了口矿泉水，做了几个深呼吸，又朝着叶苏芒比了个ok的手势，录制继续开始。

    “这回不错。”又唱了一段，这一次叶苏芒很满意。

    就在叶苏芒想要继续奋勇直追下去的时候，录音室大门忽然被人打开了。

    “茜茜，还有刘诗施？”看到从门口凑进来的两个小脑袋，叶苏芒禁不住乐了。

    刘伊菲第一时间就看到了叶苏芒，本来冰冷的面容展露出一个灿烂的微笑，晃得录音室内的几个录音师都觉得有些眼晕。

    只不过女孩此时的眼中只有坐在主位上的那个男孩，看到自己男朋友瞅过来，刘伊菲撅了撅小鼻子，用手指交叉，比划了一个‘十’字。

    叶苏芒一愣，随即将目光瞄向墙上的时钟，原来时间已经到晚上十点了。

    “今天休息吧，黄勃你也出来吧，明天再录。”叶苏芒看到这么晚后，直接下达了放假通知。

    录音室内的几名录音师都松了口气，毕竟任谁一坐就是五六个小时，都会很难受。

    “茜茜，你来啦。”黄勃走出录音间，笑着和刘伊菲打了个招呼。

    刘伊菲点了点头，忽然从身后拿出一个小保温瓶交给一脸疑惑的黄勃。

    “是姐姐让我交给你的，说是她亲手炖的雪梨粥，你录完就要喝掉。”刘伊菲见状解释道，至于她嘴中的姐姐是谁，想也知道肯定是黄波的妻子了。

    “还是老婆心疼我。”黄波一听脸上顿时带上了美美的笑容，接过保温桶像是保护身家性命一般，谁也不让。

    叶苏芒见状，也就没了上去分一口的心思了，谁知道黄勃会不会因为护食再咬上自己一口。

    “你们两个人怎么又凑到一块了。”此时整理差不多的叶苏芒终于把问题重新回归到两个女孩的身上。

    刘伊菲与刘诗施互相瞅了瞅，都在使着眼色，但谁也不肯先说。

    “好了，还是我说。”最终还是刘伊菲开了口，没办法，刘诗施平日里像个女汉子一样，可是在叶苏芒面前反而如同老鼠见了猫一般，胆小的不行。

    “是这样……”

    叶苏芒听着刘伊菲的阐述，很快就明白了事情的始末，原来是她们几个艺人间商量好了想要趁着春节的时候出去旅游，对于这件事情叶苏芒自然是会点头的，毕竟旅游技能放松身心，又可以增加同事间的友情，何乐而不为。

    “很好的想法啊，出去散散心也挺好，我会叫公司把你们的行程排开，给你们空出一个旅游的空挡。”叶苏芒听完后，直接爽快的点头。

    但是这可不是刘伊菲想要的啊。

    “苏芒，我的意思是，你要不要也跟着…一起来？”刘伊菲有些脸红的询问道。

    这一下叶苏芒愣了。

    怎么着原来找自己不是请假的，还想拐带着自己一起去旅游，本能的意识让叶苏芒想要拒绝，不过看着女孩期待的眼神，叶苏芒还是鬼使神差的点了点头。

    “不过这事我还要和老爷子说一声才行。”叶苏芒答应后，又解释了一句。

    毕竟往年的春节期间他都是要和外公一起过得，这一回如果陪刘伊菲等人旅游，显然就不可能再陪外公了。

    “这你就放心吧，外公他老人家已经说了，春节过后他就要和安老，柳老一同去武当山……”

    听到刘伊菲这么一说，叶苏芒禁不住有些好奇，怎么连自己这个外孙都没听说，刘伊菲便知道了？

    不过望向刘伊菲的时候，小姑娘也没解释，只是红着小脸蛋扭着头没有像往常那般直视着叶苏芒。

    有故事！

    不过叶苏芒知道此时不是深究的时候，既然确定了要旅游，那就必须要确定地点，这一方面还是交给起的两位女孩为好。

    就在刘伊菲带着刘诗施兴奋的想要去讨论旅游景点之际，叶苏芒忽然想到了什么。

    “刘诗施，你稍微等一下，我找你有事。”(未完待续。。)