    童名俊已经在山谷里埋伏两天的时间了，这两天里，他什么都没有干，除了在打比赛不能上线的时候之外，所有的游戏时间，就是在山谷里趴着等。

    说实话，这很无聊。

    他有时候会把不解但佩服的目光，望向旁边的‘清水’带领着的那批人。这帮人就搁这儿趴着，愣是一点意见都没有。不像自己这边，大家人是没咋动没错，但是在团队频道里、在官方论坛里早就哀声哉道了。

    虽然，在两三天之前，进行作战召集的时候，就明确写了可能会碰到的情况，但是真的让他们如同训练有素的军人一样，执行埋伏任务愣就是两天不动唤，那确实很艰难。

    但是没办法，甭管后不后悔，任务接了就得执行。

    首先是高额的奖励，哪怕不作战，光在这儿埋伏，每持续一段时间就有经验、金币累积起来，可以在战后直接结算，可中途如果放弃，那啥都没了不说，还得赔付一笔金币，甚至还会被狮鬃骑士团和救世会同时打上逃兵的标签，阵营声望大减……

    沉没成本加高额惩罚，让他们没人敢动，只能在论坛里找点乐子了。

    就当大家总是在吐槽，这种日子不知道什么时候是个头儿的时候，山坡上，忽然就传来了一阵‘嘟嘟嘟嘟’的号角声。

    童名俊顿时感觉一个激灵，但旋即就反应了过来，这是早就约定好的冲锋信号！

    他从地上一跃而起，相当激动的大喊道：“冲啊！冲啊！狗日的终于不用在这里蹲着啦！”

    一瞬之间，数以千计的玩家们，从山坳内冲了出来。如此之大的动静，也让之前特温尼奥大法师施加在这片区域的遮盖法术失效了。

    但现在已经没关系了。

    童名俊带头冲上了山头儿，往下一望，就看到了山坡下方的战局——一支黑甲骑兵，即将要冲杀进恶魔军团的阵营之中，而在他们侧面的小地图上，已经明确标记了他们的进攻路线。

    他们被要求从山坡上冲锋下去，直插那只正在冲锋的黑甲骑兵的屁股后面，将其堵在恶魔军团与自身之间。

    童名俊刚想按照系统提示往下冲，但却就看见‘清水’在全体禁言、只有指挥层才有发言权限的团队频道里疯狂刷屏——

    “步兵、法师、游侠直接冲！骑兵全都集体到我这里来待命！你们的坐骑在我这里！”

    往那边一往，确实如此，有大约两百多匹各式各样的玩家作战坐骑，正在被几个玩家往山坡上带，自己的红眼黑马就在其中。

    耐住性子，童名俊走到了那边，然后就被康伯清一把抓住：“无敌，你等会儿当骑兵团的箭头，听我指挥，让你往哪儿冲就往哪儿冲，你OK不？我让少琼在后面给你掌旗！”

    童名俊惊讶了一下。

    他没想到，冲锋先锋这活儿，居然能够交到自己的身上。

    康伯清这帮人是有点神秘的，他们平常建立了一个自己的公会，都是自己跟自己人玩，不大跟外面人打交道，只有一些大型活动的时候，才有并肩作战的机会。

    不过，童名俊经常在一些别人拍的游戏视频里，能看到‘清水’口中的那位名叫‘少琼’的玩家的身影——那骑着天界战马的样子，可真的骚包，关键那个少琼的技术，在童名俊言里看起来也是很不错的。

    本以为，这活儿，康伯清会交给少琼，没想到却到了自己的身上。

    似乎是看出来了他有点疑惑，康伯清解释了一句：“你的等级更高一点，技术也比他好一点，综合实力上你更适合，但唯一的问题就是你能不能听指挥，所以我问你到底能不能？”

    “没问题！”

    “给老子立军令状！”

    清水的表情忽然严肃了起来，一声大吼就在童名俊的耳边炸响。

    童名俊被吓得一机灵，但看到清水那怒目圆瞪，非常严肃正经的模样，他鬼使神差的学着看过的一些电影里一样：

    “保证完成任务！”

    康伯清满意的点了点头：“去吧。”

    目送全体骑兵上马，康伯清的目光又望向的下方的战场。

    玩家们的忽然出现，让战局发生了新的变化。

    不管是堕落者还是恶魔，对于他们这只陌生的第三方队伍，都很惊讶，并且产生了一些混乱。

    但这种混乱，就是康伯清想要看到的。

    冲下山坡的玩家们直接捅上了那些正在冲锋的堕落者的队伍，逼得对方不得不分出一部分队伍，来进行阻挡。

    这支堕落者骑兵看起来很猛，玩家们前冲的势头，一下子就被挡住了。

    随即，康伯清也不再犹豫，他大手一挥，得到命令、同时也已经做好了冲锋前的准备的童名俊，率先策动战马，少琼骑乘着天界战马紧随其后，两百名骑兵，顺着山坡，在很短的时间内就完成了加速，如同一把尖刀一样，贯穿进了那些堕落者的马队！

    童名俊一马当先，数道法术落了下来，他直接启动了自己佩戴的魔抗饰品，顶过了一波伤害，没有被秒，同时早已经安排好的牧师，也将多道治疗法术加在了他的身上。

    接着下坡，冲起来的战马速度极快，刹那之间，他就来到了敌人的面前。当面，就有四五名敌方的堕落骑兵，反冲锋了上来。但仓促之间，这些堕落骑兵根本提不起来速度。

    童名俊以精湛的技巧，刹那之间捅翻了三个！

    他确实没有辜负康伯清的期望，矢形冲锋打箭头的那个人，就是得有这种势如破竹的表现！

    那些堕落者仓促之间的阻挡，被直接凿穿！

    骑兵阵型顺利贯入，随后，那些被阻挡在外的玩家们，也顺着破口冲了上去。

    康伯清迅速进行着下一步的指挥，冲在里面的童名俊，也随时关注着指挥官的信息，不断调整方位，最终他带着骑兵队，又从另一个方向杀了出来，并在外部重新整队，准备第二轮的冲锋。

    康伯清松了口气，他结合蓝星历史上的骑兵战例、结合神圣世界拥有超凡力量、坐骑也都不是普通的地球马匹的特点，研究出来的新战术，这可是在战场上的首次应用。

    这种战术在现实很难操作，冷兵器时代，骑兵冲出去了，后面的指挥官还有个屁用，扯破喉咙也休想把人叫回来，前面杀红眼的骑兵根本听不到，听到了也难以保持队形。

    但在神圣世界，这个有着超凡力量的世界，就不太一样了。

    更何况，他们还是玩家，还有着在真实战争里不可想象的实时通讯手段，同时作为士兵们的玩家，还可以在死亡、在战场的刺激之下，仍旧保持冷静。

    这都是很难得的。

    也只有这样，才能够让他的战术起到效果。

    既然这是有效的、不是瞎空想，那就好了。

    骑兵，得冲起来，才好用；如果能够反复冲锋，这可太无敌！

    而亲身完成这一次进攻的童名俊，喘着气的同时，也感觉到热血沸腾！

    在刚刚的战斗之中，他一心只想作战，还得兼顾康伯清的命令。但这会儿，趁着重新整队的间隙，他却忍不住的在回味刚才的感觉。

    领军冲锋、杀穿敌阵……这种感觉，实在是太让人兴奋了！

    这不同于他在赛场上展现技术、展现战术的感觉。且不说《龙神》跟《净世》在游戏体验、在真实感上的巨大差距，就说那种小队对拼，跟这种深入敌阵、领军作战的大场面，那简直是天壤之别！

    男人就该这样冲锋陷阵才对！

    他跃跃欲试的，但却又强行按捺下了不管不顾再冲一次的打算。

    他还记得，之前他给康伯清立下的军令状，他得全程听从命令。

    对于这位‘清水’，说老实话童名俊也是服气的。虽然，在个体实力上，‘清水’没怎么表现过自己，但是在《净世》之内的诸多活动之中，他的大兵团指挥功力，几乎已经得到全体玩家们的认可。

    哪怕像是童名俊的老队长，是职业战队的指挥，AK同志，都不得不为之折服——指挥成千上万的人作战，跟指挥一支小队所要做的决策，那可是决然不同的。

    他们私底下都怀疑，这个‘清水’，肯定是哪个大型拟真即时战略游戏的高玩，不然肯定没现在这种水平。

    没有让童名俊多等，待到他们的骑兵队重新整理好队伍之后，多名牧师给他们的坐骑各自上了一些回复体能的神术，他们就再一次发起了冲锋。

    ……

    康伯清对于整体战局的指挥，也不仅限于童名俊率领的这支骑兵队而已。余下数以千计的玩家，也同样在他的精确指挥之下，执行着各种战术。

    他们把战术打得如火如荼，死死的黏住了这只准备抓住恶魔军团的破绽，奇袭混沌炮的堕落骑兵团。

    说实话，这些堕落骑兵的实力非常强大。如果是仅有眼下的这些玩家们，来跟他们公平一战的话，那甭管康伯清把战术玩出花来，也休想取胜。

    这是硬实力上的差别，不是单纯的战术能够抹平的。

    这些堕落骑兵的等级都很高，并且装备精良、纪律严明，其中还有许多骑兵队长，全是精英，隔三差五就能碰到一个，打起来肯定吃力。

    但可惜，这不是一场公平的战斗。

    在他们的前面，还有大队大队的恶魔军团呢！

    这些恶魔，当然不是玩家们的友军。在场的三方，互为敌人。但关键是，那些恶魔打不着玩家们，那些堕落骑兵，却深深地陷入到了他们的阵型之中，并且直接威胁着对于恶魔军团非常关键的混沌炮，那这种情况下，他们肯定盯着这些堕落者猛揍。

    而且不止当面的恶魔在揍他们，甚至还更进一步的调兵遣将，来补这里的篓子。

    这样一来，混沌恶魔们原本很有可能被这队堕落骑兵突袭得手，破坏掉混沌炮的计划，也就失败了。

    达成了目标之后，玩家们也没有再继续浪战，康伯清直接指挥着队伍开始撤退。

    搞了这么大一波事，现在说跑就想跑，其实也没那么容易。

    那些堕落骑兵其实还好说，他们也意识到任务不可能完成了，此刻也在跑——不跑，等恶魔军团的部队再多一点，就全陷在这里，一个都跑不掉了。

    但是那些恶魔，可不管玩家们之前帮了多大的忙。反正，在这些混沌恶魔们看来，只要不是他们自己人，那就全都是该死的敌人。

    甚至，这里搞得这么热闹，有两门混沌炮的炮口，也转向了这里，然后两颗炮弹，就划过了两道精准的抛物线，砸在了堕落骑兵和玩家们的阵中。

    这波轰炸，让玩家们亲身领教了一下混沌炮的威力。

    这一炮，好死不死就砸在了掩护撤退的骑兵队之中，轰然炸开的混沌魔力，席卷向外，瞬间就让至少七十名玩家骑兵当场完蛋。

    在前面反复冲锋的时候，他们一共也就才死了七十个人而已！

    眼下，还剩下的骑兵，五十个出头，而且一个个全都人仰马翻，落马了不说，血量也骤然变残。周边的一些其他步行玩家，也有不少收到了波及，或死或伤。

    康伯清当机立断，指挥所有落马的骑兵、以及部分的步行玩家们，就地组成阵线，不再撤退，转而成为断后部队。

    显然，在这种环境下断后，那必死无疑没得活路了。

    不过玩家们，还是坚决的执行了任务，被点到的人，没一个退缩，全都原地组织阵线抗争。

    康伯清的判断还是很准确的，抛下几乎已经跑不掉的人，让他们就地断后，也确实帮其他人争取到了脱离战局的机会。

    这一波玩家们的出击，可谓是完美达成了战术目标！

    康伯清玩出了经典的砧锤战术，以步兵为砧，以骑兵为锤，打散打溃了堕落骑兵的后队，拖着他们无法完成对混沌炮的破坏，然后再断后撤出主力。

    这一波打下来，没能破坏混沌炮之后，这些恶魔和血狮堕落者，看来是没办法短时间内结束战斗，还得继续打下去了。

    观战的许易，开心的一批。

    “你们最好就这么一辈子打下去，全死在这里就更好了，我不知道要白捡多少神力。”

    ————

    今天的两章合一起发了。

    明天一大早的机票，去丈母娘家，今天不能再熬了。

    周日过了，还欠4章……我记着呢，说到做到，没还完就+1利息，还5章。

    为什么国庆比国庆前还忙？

