    只一刹，仿佛接到了死亡通告一般，南天门外响起了惊天动地的尖叫声。

    无数的道徒，乃至于天兵天将，发疯一样地往南天门内挤。当他们发现南天门根本挤不进去时，一部分人腾空而起，往凡间逃去。可无一例外地，他都被一股无形的力量硬扯了回来。

    猴子仰着头瞧着李靖，露出戏谑地笑着：“都说了，要给我开门，不开门，必死。你们偏不信，现在好了，自作孽不可活，我也救不了你们了。”

    “你！”李靖咬着牙，神色慌张地朝着周围扫视，扬起手来高声喝道：“大家听我说！既然逃不掉，不如同心协力……”

    话音未落，站在李靖身旁的两位天将脑袋便炸开了花。

    随着身穿铠甲的两具身躯轰然倒地，所有人都惊恐地瞪大了眼睛，就连李靖和太乙真人也不例外。

    整个南天门外的喧哗声嘎然而止了，所有人都在呆呆地看着。

    “同心协力做什么？”猴子懒懒地拄着金箍棒，舔着獠牙。

    至始至终，他连动都没动过。

    挑了挑眉，他轻声道：“李天王，你以为我没办法立即将你们全部杀死吗？我只是……不想让你们死得那么痛快罢了。想死？没那么容易，咱慢慢玩。我要让你们好好享受，恐惧的感觉。”

    说罢，他缓缓的笑了起来，捧腹大笑，癫狂地笑。

    人群之中，一位道徒忽然张大了嘴嘶吼。下一刻。他整个人就在众目睽睽之下炸成了一团血污。

    顿时。一股寒意直入心底。

    李靖的脸色已经隐隐发紫，太乙真人无奈地苦笑，天兵天将们一个个瑟瑟发抖，道徒们声嘶力竭地哭喊。

    无路可走，无路可逃，留给他们的，只有南天门，而他很快也会通过南天门。在那门内上演一场瓮中捉鳖的好戏。

    狂笑声，哭喊声中，道徒、天兵，乃至于天将一个接一个的炸成血雾飘散。

    ……

    灵霄宝殿之中，玉帝呆呆地坐在龙椅上，面色惨白，半天说不出一句话来。

    那台阶下的众仙也都一个个怔住了。

    “这……这是什么术法？”

    “这不是术法，这是……单纯的灵力控制……”

    “难道是天道修为？”

    没有人回答，因为每一个人心里都已经有了答案。

    此时此刻，就连一直淡定自若的太白金星也禁不住有些慌了。

    沉默之中。有人低声问道：“如果已经是天道修为，那请西方佛祖还有用吗？”

    就这样一个简单的问题。瞬间将原本处于谷底的众仙的心，推入了更深的谷底。

    ……

    兜率宫中，镇元子静静地注视着太上老君。

    微微仰起头，太上老君捋着长须叹道：“这应该是……天道‘无极’。”

    “‘无极’？是怎么样一种天道修为？”

    老君哼地笑了出来，面带惆怅地说道：“什么样的天道修为都已经不重要了，修成‘天道’者，不死不灭，除非破道心，否则无论如何不可能被击败。若是老夫‘无为’依旧，要破，倒是不难。只可惜了……呵呵呵呵。”

    那轻轻的笑声之中，老君缓缓地摇头，镇元子却只是面无表情地坐着，一动不动。

    太多的惊吓，事到如今，一切在他眼中已经如此淡然。

    只是，做梦也没想到身为三界大能的他，也会有充当“鱼肉”的一天。

    不仅仅是他，此时此刻，三界之中，又有谁不是这妖猴的“鱼肉”呢？

    这是无比疯狂的一幕，任何人做梦也想不到的一幕，可它确实发生了。

    一只本该在这三界之中连片瓦遮头都没有的妖猴，因为大能们之间的互相算计，竟可以走到这一步，逼得三界都已经走投无路……

    此时此刻，除了默默地看着，他还能如何呢？

    ……

    大雷音寺中，金色巨佛微微蹙眉，伸出右手反复掐算着，那双目缓缓眯成了一条缝。

    ……

    花果山的边境，匿藏在山峦之中的正法明如来一脸疑虑地朝着南天门的方向张望。

    天边流云飞舞，一切如常，可他分明已经感觉到异常。

    “尊者，如今我等该如何？”一位僧侣低声问道。

    “全力以赴，将花果山拿下。”正法明如来头也不回地说道。

    就在距离此处不及一里的地方，峡谷之中，一个法阵正在微微闪烁着，成群的僧侣从那法阵之中爬出来，迅速腾空而起加入到十里之外如同绞肉机般的战场，无穷无尽。

    ……

    横飞的血肉之间，妖怪们不断咆哮着冲刺，僧侣们面无表情地迎战，双方撞在一起。

    在发狂妖群的冲击下，战线快速地朝花果山外围偏移，直到峡谷的边缘地带。

    然而，一鼓作气，再而衰，三而竭。很快，他们再也推不动了。

    “这是怎么回事？为什么有这么多的僧侣？”

    “这些……不是灵山来的吗？”

    “屁话！灵山才多大？从刚刚到现在，我们杀了多少了？”

    “杀了起码二十万了。”清风子手持拂尘从短嘴的身旁掠过，那目光死死地盯着远处山峦的间隙。

    “大师兄，怎么啦？”青云子匆忙追了上来。

    “有个老熟人在这里。”

    “老熟人？”青云子一惊，连忙问道：“谁？”

    “不知道。”清风子淡淡笑了笑，道：“不过，佛门如此大的动作，谁出现在这里都不稀奇。”

    扫了一眼远处漫天飞舞的僧侣和下方遍地的血肉，清风子轻声道：“这样下去不是办法，必须一举将他们击溃才行。”

    青云子缓缓转过头看了清风子一眼。

    抖了抖拂尘。清风子淡淡道：“让他们往后撤一点。免得误伤吧。”

    不多时。妖军开始后撤了。还没等僧侣们反应过来究竟发生了什么事，只见一道璀璨的白光朝着他们射了过来，一扫而过。

    就这么一瞬间，六名僧侣被凌空击中，化作烟雾直接蒸发，尸骨无存。

    急追而来的僧侣们被震住了，就连正法明如来也不由得缓缓蹙起了眉头。

    直到此时，他们才发现在那妖群之中。灵台九子已经按着八卦图谱的方位布开了阵型，清风子居中操控，无数如同微尘般的灵力在他们四周来回跳跃，形成一道道繁琐的符篆。

    紧接着，随着清风子一指，又是连续十道白光射来，上百名僧侣化作飞灰。在那白光面前，僧侣们那一点防御术法根本一点作用都没有。

    妖群之中响起了惊天动地的欢呼声。

    “是九辰大阵，尊者，我等……”

    话还没说完。正法明如来已经抬手制止。他注视着远处的灵台九子淡淡道：“没事，看着就行了。”

    那身旁的僧侣不再言语了。

    接连不断的射击之下。僧侣们一个咬紧了牙开始冲刺。只可惜清风子的手越射越快，到最后看上去竟像是白道白光齐出。

    九个人除了修为较高的清风子和幽泉子之外，都紧紧地咬着牙，汗如雨下。

    为了维持这个战阵，灵力正在以极快的速度消耗着。

    短短一里的距离，数万的僧侣结阵冲击，到头来，能跨入百丈距离的寥寥无几。而就算能来到九辰大阵之前，他们也还要面对拱卫在四周的一干妖族战将。

    面对此情此景，在场的妖怪都已经看傻了眼。

    “如果是我们跟他们对敌，能赢吗？”短嘴低声问道。

    九头虫想了半天，回头看了一眼法阵之中面色凝重的老九和一脸淡然的清风子，轻声道：“如果是九个清风上人，我们齐出都只是下菜的份。其他组合的话……不难应付。”

    正言语间，他们忽然发现整个战阵在缓缓地转动，丹彤子和凌云子身上一缕缕的灵力飘散而出，汇入老九体内。转眼间，老九的脸色似是缓和了许多。

    九头虫脸一红，干咳两声叹道：“果然是须菩提祖师门下的入室弟子啊，居然还有共用灵力的秘术……”

    短嘴默然了。

    随着妖族大军拱卫着九辰大阵缓缓推进，局势似乎已经越来越明朗了。

    无数的僧侣从峡谷之中腾空而起，加入战局，但更多的僧侣正在九辰大阵的轰击下化作飞灰。转眼间，疯狂灵力的宣泄下，整个僧侣军团已经溃不成军。

    很快，似乎已是强弩之末，峡谷之中不再有僧侣腾空而起了。余下的僧侣还在做着最后的挣扎，即使在这全无胜算的局面下，他们依旧结阵对妖军发起了冲锋，最终却没有一个能冲到妖军阵前。

    当最后一个僧侣化作飞灰，整个世界忽然安静了，所有的妖怪都静静地注视着前方的那道峡谷。

    半天，他们没有再见到任何一个僧侣从里面出来。

    “我们……赢了吗？”

    “我赢了！赢了！”

    短暂的沉默之后，妖军之中爆发出了惊天动地的欢呼声，所有妖怪都挥舞着武器咆哮了起来。

    短嘴手持长弓来到清风子面前，躬身拱手道：“感谢诸位上人出手相助。如若没有诸位，我花果山断然无法如此轻易击败灵山僧侣。大恩大德，无以为报。”

    九辰大阵解除了。

    老九虚脱般坠落，被丹彤子一把接住。

    “我……我要马上和云妮成亲……”

    “就你这样子能洞房吗？”

    闻言，老九脸一红，早已疲惫不堪的斜月三星洞众人都笑了起来。

    “这婚礼，一定要办，一定要大办！就当我花果山给诸位上人的一点薄礼！”短嘴抬手喊道。四周的众将纷纷应和。

    正当此时，依旧飞在高处的几位妖将忽然指着西方尖叫了起来：“不好！还有！还有——！”

    众人一惊，连忙朝着西方望去。

    在那天边，他们看到满天的金色光芒。那是数不清的僧侣正在朝这里飞来，一张张的脸上，依旧是如同先前那般的面无表情。(未完待续。。)

    ps：  差点就破金身了，还好。哈哈哈哈！

    求月票求订阅求打赏求推荐票求点击求一切！！！！！