    苏木在地上寻觅了半天，突然好似发现了什么，双指夹住一截黑乎乎的像是黑泥疙瘩的东西，这个奇怪东西一头还冒着点点星火。。

    众人都围拢过来，肖扬瞅着苏木手中“黑泥”，疑惑的问道：“这是什么？”

    苏木没有回答，按灭星火，然后用拇指和食指轻轻的搓了搓那截“黑泥”。

    随着表面乌黑污泥被搓掉，露出里面绿颜色的东西。

    众人仔细一瞧，都倒吸一口凉气：“蚊香，这是蚊香！”

    刚才消防队扑火并没有浇房子外面，所以这截蚊香竟然没有熄灭，仍旧在燃烧。

    其表面污泥应该是刚才爆炸时扬起的灰尘，灰尘蒙蔽住蚊香，看起来黑乎乎的，如果不是苏木搓掉表面污垢，众人根本不会发现这截蚊香。

    “这里怎么会出现蚊香？”要知道现在已经将近寒冬，没有蚊虫，自然也不需要蚊香。

    “有人利用蚊香引爆了煤气罐，然后将饭馆老板炸死！”苏木看着众人，一字一句的道。

    众人一听，都大吃一惊，这案子难道是一场有预谋的杀人案？

    “可如果是谋杀案，凶手怎么能让外面点燃的蚊香，引爆屋内煤气罐？还有苏队，你怎么知道这外面可能有蚊香的？”

    詹亚脑袋转不过弯来，他想不出如果这起事故如果是人为的，那么蚊香怎么引爆煤气罐的？

    另外更加想破脑袋都不明白的事情，那就是苏木怎么会知道这里可能有蚊香，从而仔细寻觅的？

    苏木当然不会说自己拥有鼻嗅术，现场虽然有各种气味，但只要施展逆天鼻嗅术，闻到蚊香气味，不算难事。

    “通过蚊香引爆煤气罐十分简单，只要在煤气罐旁边放一个易燃物，通过一条绳线点燃易燃物，就可以让煤气罐爆炸。”

    苏木缓缓的解释道。

    至于易燃物和绳线已经随着煤气罐爆炸，灰飞烟灭了，根本不可能再找出来。

    即使如蚊香，也是苏木拥有逆天鼻嗅术才得以发现，否则这起事故绝对被当做普通事故处理的。

    至于为什么用蚊香点燃绳线，那自然是为了从容逃脱。

    詹亚和肖扬等人再次倒吸一口凉气，这个凶手心计太深沉了，竟然用这种几乎天衣无缝的方法炸死老板。

    他究竟和老板有什么仇怨？

    詹亚更是惊骇异常，今天要不是苏木，自己绝对犯下大错误，让凶手逃脱法网。

    甚至凶手还会在暗处嘲笑自己无能！

    想到这詹亚额头都冒出汗水，看苏木目光立即变了，从不屑到绝对的尊重佩服！

    苏木一心沉侵在案子中，对詹亚神态变化没有过多关注。

    一时眉头紧锁，他在这家饭馆吃了好几次，印象中老板和蔼可亲，即使先前自己说他店内有耗子，他也没有太生气。

    什么人会如此处心积虑杀他？

    还有据他所知，这家饭馆还有一名厨师和一名女服务员，他们到哪里去了？

    正在这时，外面突然响起震天的哭声，一名妇女在人搀扶下，跌跌撞撞跑了进来。

    苏木一瞧，妇女正是饭馆老板的老婆，也就是饭馆老板娘。

    “我才离开没有多久，怎么就发生了爆炸？”老板娘哭诉道。

    现场人杂，苏木没有马上询问老板娘。

    这时荆江区区政府以及春风路所在街道办都有领导过来，因为现场已经没有有价值的线索，苏木就带着老板娘去派出所问话。

    治安大队几人以及詹亚也一道去了。

    在派出所办公室，苏木劝解了老板娘几句，等她稍微恢复过来，才问道：“老板娘，老板平时可和什么人有仇怨？”

    老板娘又哭道：“我老公平时十分老实，和人红脸都极少，更别说得罪什么人了！”

    老板娘叙说的和苏木所了解的老板性格一样，都是胆小不惹事。

    “你饭馆有一名厨师和服务员，他们今天来了吗？”苏木又问道。

    老板娘哭道：“服务员是我姨侄女，今天请假了，厨师在三天前就辞职了，我们正在寻找一个新厨师，这几天饭菜都是我老公做的！”

    “厨师什么原因辞职的？”苏木继续追问道。

    “他说家里有事，他在我们饭馆只干了二十五天，我老公给了他一个月的工资，当时他不要，还和我老公互相客气了好一会。”老板娘回答道。

    肖扬等人一听，都失望的摇摇头，厨师和老板没有纠纷，相处融洽，他没有杀人动机，应该不会是凶手！

    “厨师叫什么？哪地方人？多大年龄？”苏木又问道。

    “厨师是我老公招的，具体名字不知道，姓张，我喊他小张；他不是本市人，好像是邻省的，今年约莫三十岁左右。”

    “厨师在你饭馆时平时住哪里？有没有熟人曾经找过他？”苏木问道。

    肖扬等人见苏木一再询问厨师详细资料，互视一眼，都感觉奇怪，难道苏木发现这个厨师有疑点？

    只是根据老板娘描述，这个姓张厨师没有杀人动机啊！

    苏木也不理睬众人疑惑，继续问道：“你老公房间的煤气罐谁让放的？”

    老板娘一听，想了想道：“那房间只是我们临时休息的地方，小张让放的，说是备用煤气罐要远离明火，所以我老公就搬到房间了，没想到我老公因此丧命！”

    老板娘说到这，又哭起来。

    肖扬等人一听，精神一振，这个厨师此行为，有很大问题。

    苏木在询问完厨师所有资料后，突然话锋一转，又问道：“你饭馆隔壁住的是什么人？”

    众人见苏木问话东一下西一下，刚才还在怀疑厨师，现在又问隔壁，难道他发现隔壁也有嫌疑？

    “我隔壁是租户，岁数不大，是个年轻人，干什么的不知道。”老板娘擦着眼泪回答道。

    突然老板娘想起什么，立即对苏木道：“哦对了，我隔壁那家伙晚上经常带女人回来过夜，而且不是同一个人，我丈夫为此挺看不起他，有次他来店内吃饭，还和我老公发生了口角，甚至扬言要报复我老公！”

    既然有怨恨，他就有杀人动机！

    肖扬等人顿时一喜，看来饭馆老板是两人联手杀的，老板得罪隔壁，隔壁叫来厨师一道谋杀了老板！

    这么一解释就完全合理了！

    至于厨师推辞工资什么的，那可能是二人故意放的烟雾弹，迷惑老板！

