    凌天听得这两人的对话，差点忍不住想要去插一手。

    跟他们说，我和你们赌，我赌刘一手胜。

    但念头只是在脑海中一闪而过，便是放弃了。

    人家就是两个朋友闹着玩，自己要是插进去的话，这算什么？

    更何况人家也未必会答应。

    当然，最重要的还是他现在也不缺啥了。

    最起码目前来说，只需要静静修炼，提升实力就行了。

    擂台上的两人的战斗已经开始。

    从一开始众人就感觉到了那万初圣子的强大，只能说不愧是圣地圣子。

    即便龙气不到八尺，实力却也远超一般武者。

    所爆发出来的力量波动，甚至已经不下于半神。

    众人也是等着刘一手出招，但很快便是一怔。

    只见刘一手一出手，便是一角规则之力所化的阵法。

    瞬间便是将万初圣子给困在了里面。

    “给我破。”

    万初圣子低吼，话语间身上力量爆发，道道恐怖的气息爆发，带起无尽浪潮。

    可谓是紫光耀世，刹那间便已经将阵法给击碎。

    看着他破开阵法，外面观战的凌天，却并没有为刘一手焦急的意思，甚至看向万初圣子的时候，眼中还带着一丝怜悯。

    这小子没挨过社会的毒打，还不知道他接下来会面临什么吧！

    万初圣子才刚刚击碎阵法，还未等他看到刘一手，却是发现自己又被困在了另外一道阵法之中。

    也是让他的面色微变，但依然没有任何犹豫，瞬间出手将阵法击破。

    破开之后，结果依然。

    目光所至，并无刘一手的身影，在他眼前的还是那一道道阵法。

    “敢不敢与我正面一战。”

    万初圣子面色微僵，咬牙怒吼道：“依靠阵法算什么本事？”

    “我本就是个阵法师，你这样就不对了。”

    刘一手笑的很是猥琐，开口说道：“就好比你身为一个武者，我让你不动用武技，不适用圣元，你能做得吗？”

    “……”

    万初圣子无言以对。

    但是看着身前那一道道阵法，却依然头大无比。

    他能够感觉到这些阵法的不凡，全都是利用规则之力，改变天地之势所化。

    “继续啊，我看看是你破阵的速度快，还是我施阵的速度快。”

    刘一手笑得越发猥琐。

    话语间，又是两道阵法布下。

    万初圣子自己或许还不知道，但是外面观看之人，却是一个个的嘴巴张开，神色间满是震惊之色。

    因为这一会儿的功夫，那万初圣子身外已经多出十来道阵法了。

    这还不是最可怕的，最可怕的是这十来道阵法都是同一类型的阵法，全都是为了困住敌人，没有一道是杀阵。

    而且刘一手，这还在不停的布置。

    那万初圣子若是再耽搁的话，到时候怕是没有任何机会闯出阵法了。

    他们心中也满是疑惑，这小子到底是什么级别的阵法师？

    要知道即便是金品阵法师，也没有这么快的布阵速度。

    这可不是普通的阵法，而是利用规则之力勾动改变天地之势，所形成的阵法，几乎相当于天地大阵。

    天地大阵很强，但有时候却也很弱。

    说实话，这样的阵法有好处也是有坏处。

    好处就是被困在阵法之中的人所领悟的规则之力被压制的话，想要闯过阵法，只能依靠着蛮力，没有任何破绽可寻。

    要是阵法之中的武者，领悟的规则之力要超过布阵之人。

    那想要破阵的话，简直不要太容易，只需要一个念头，稍稍引动一下天地规则，就能瞬间破阵。

    此时那被困在阵法里面的万初圣子，对于规则之力的领悟显然是不如刘一手。

    不然的话，即便是被刘一手占据了先机，也应该能够夺取部分的天地规则之力。

    不至于让他布阵如此轻松而简单。

    那么问题来了，这家伙又是哪里冒出来的怪物？

    在这之前，即便刘一手拥有八尺龙气，却也没有太被人看好。

    没有人觉得他的实力，真的能够对抗那些圣子圣女。

    要知道即便如凌天，八尺八的龙气独占鳌头。

    还有之前夺取噵衍圣子的生死规则，镇压噵衍圣子的战绩存在。

    都不被太多人看好，那就更别说这忽然冒出来的刘一手了。

    但是现在看来，这家伙实力或许不怎么样，但是在阵法一途上，绝对称得上是大师了，甚至很有可能是一位紫袍高阶的阵法师了。

    望着那气泡之中的两人，他们此时脑海中也是不由闪过一个念头，说不定这小子真的可以依靠阵法击败万初圣子。

    反倒是凌天，看着这一幕，却是神色平静无比。

    虽然现在万初圣子看似被刘一手用阵法所压制，好像处于下风。

    但事实上，刘一手想要战胜他光凭借目前展露出来的手段，却还是远远不够。

    凌天也很好奇，这刘一手的底牌到底有多少。

    脑海中念头闪过，擂台上的万初圣子也是再次动了。

    这回他没有再与刘一手废话的意思，手中一道七彩光芒浮现，赫然是一把七彩长剑。

    这把剑与那万初圣女手中的那一把七彩剑，稍稍有些区别。

    不仅仅是外形上稍大了一些，而且上面散发出来的气息，也是更为霸道，隐隐压了那万初圣女的七彩剑一筹。

    别人不清楚，凌天却是很明白，这万初圣地的七彩剑本就是一件仙器。

    只是这件仙器当初被被人摧毁，无法修复，最后用那仙器的材料，炼制出了两把七彩剑。

    而万初圣子手中的七彩剑则是占据了差不多三分之二的仙器材料，圣女的七彩剑只有三分之一。

    这七彩剑也就成了圣子圣女的传承之物，也算是万初圣地的圣物传承。

    在下一任万初圣子圣女出现之前，这两把剑便是一直归他们使用。

    万初圣女当初收集材料，也是为了打造属于自己的本命武器。

    毕竟这七彩剑用着再顺手，也是要传承下去的，并不会一直属于他们。

    凌天脑海中念头闪过，目光落在那万初圣子手中的七彩剑之上，看着上面七彩剑光浮现。

    隐隐的能够感受到里面蕴含的力量之强，其中还有一缕毁灭的气息，与那把七彩剑几乎融为一体，那就是之前那一把仙器材料自带的气息。

