    挂断电话的蒋母愣愣的站在那里，回想着妹妹对自己的劝说，让自己离婚不要管蒋家的事，带着南孙出国去投奔她。

    蒋母想到这些年因为没生出男孩的事，一直被蒋奶奶厌烦，而蒋父也不管就只知道炒股，这个家她除了对南孙有感情外，对其他两人并没有什么感情，所以有些心动了。

    “茵茵，你那边打完电话了吗？”

    蒋父的声音伴随着敲门声传了进来，打断了蒋母的思绪，走过去将卧室门打开后，只见堆出满脸笑意的蒋父期望的看着她。

    “抱歉，茜茜说帮不上忙，毕竟她跟叶谨言只是朋友而已。”

    蒋父听到后，并没有特别失望，毕竟之前就做好了失败的准备，看来最后的希望只能放在谢宏祖身上了。

    再跟蒋母说了声辛苦后，蒋父便回楼下沙发上想着如何搞定谢宏祖那边，现在最重要的是先试探一下谢宏祖对自己女儿还感不感兴趣，毕竟女儿是唯一的筹码了。

    而此时周昕正坐在办公室看着股票的涨跌，这几天周昕一直看着，毕竟这一票大赚的话自己的影视公司就会获得快速的发展。

    “嗡~~”周昕的电话响了起来，看到是蒋父打过来的，周昕知道蒋南孙也即将归入自己手下了，心情舒爽的接通了电话。

    “蒋伯父，您这是有什么事呢？我看最近股市情况并不是太好啊。”

    蒋父一听周昕提到股市情况，怕周昕让他还1000W的借款，便以蒋南孙为借口说道：

    “谢先生，这不是很久都没见面了，我们想着能请您来我家参加家宴，当然南孙也想您了，让我问问您什么时候有空？”

    周昕呵呵一笑，知道蒋父这是急着卖女儿了，至于蒋南孙想自己？这不是开国际玩笑嘛！周昕还是有自知之明的，不过也没拒绝。直接说道：

    “我看看我的时间安排。”

    周昕边说，便随意翻着手上的文件，发出哗哗声，然后接着说道：

    “蒋伯父，我明天晚上没什么安排，不行就定在明天晚上下班吧。”

    将父听到后，脸上露出了笑容，既然同意过来，那对南孙应该还是有意思的，连忙回应道：

    “那好，谢先生，明天晚上就不见不散了。”

    “蒋伯父，那就这样定了，我这边还有事，就先挂了。”

    “您先忙。”

    周昕挂断电话后，心里美滋滋的，毕竟这下支线任务50%的完成度稳稳的就能拿到手了，还有股市的收获，双喜临门。

    挂完电话的蒋父现在面对着一个难题就是章安仁，毕竟自己女儿还没有分手，明天女儿要是闹脾气惹到谢宏祖就不好了，这两天得好好准备一下。

    蒋父对自己女儿的脾气摸得透透的，自认为没办法劝的动自己的女儿，看来只能拿章安仁下手了。

    而对于章安仁的情况蒋父并没有多少了解，毕竟之前自己一直看不上他，只知道他刚留校有一栋首付的小房子，蒋父便以老丈人的身份亲自出去学校打听章安仁的情况。

    经过了半天的询问，蒋父从所有人口中得到的消息都说章安仁是个勤奋热心，努力上进的正面形象。

    没找到章安仁弱点的蒋父有些不甘心，便求助自己的狐朋狗友询问有没有什么好的办法对付章安仁这种人。

    最后在一个平常有点阴损的朋友处得到了一个办法，对付这种正面形象的人，由于他们最在乎的就是自己维持的正面形象，那想办法在众人面前毁他形象最好。

    蒋父在道歉后，思索着自己有什么办法毁他形象让他暴怒跟自己女儿分手呢？想了半天，好像只能在众人面前找他借钱，让他卖房子最合适了。

    想好后的蒋父便直接去办公室找章安仁，正在工作的章安仁看到蒋父过来，有点吃惊，但赶紧上前问好道：

    “蒋叔，您怎么来了，南孙不在这里，要不我带您去找南孙。”

    章安仁并不觉得蒋父会来找自己，应该是来找南孙的，但是并没有找到才找了过来。

    蒋父现在就是来恶心章安仁的，为了加强效果，极为不要脸的“噗通”一声就跪下了，还大哭着道：

    “小章啊，我就是来找你的，我想让你看在我是南孙父亲的份上，你就救救叔叔吧，之前叔叔借的钱被人家追账，你能先借我点钱应应急吗？等叔叔有钱了就还你。”

    蒋父的一套连跪带哭，吸引了办公司所有老师和过道的老师学生注意，章安仁懵逼的看着这一幕，赶紧扶起蒋父，说道：

    “蒋叔叔，你先起来，我们出去解决吧，别影响其他老师和学生。”

    还挤出笑容，对着看过来的各位老师说着：

    “对不起打扰到大家了，我们这就出去解决。”

    蒋父就是故意的，哪肯离开，直接喊着：

    “小章，实在是来不及了，再借不到钱追债的人就要追到学校了，到时候我怕更加影响你和南孙，要不你先把房产证抵押给他们行不，过几天我借到钱就给你赎回来。”

    章安仁听到追债的人来学校，要是事情闹大自己到时候别说转讲师，到时候不受处分就不错了，便着急的拖着蒋父出去。

    蒋父也是豁出去了，一边被拖着往外走，一边还大声喊着：

    “小章，看在南孙面子上先抵押了房子行嘛，就当救救叔叔了，叔叔以后10倍还你。”

    章安仁此时只想找个地洞钻进去，面对这样的蒋父他该怎么办，这件事又瞒不住，估计不到半天就能传遍整个学校，到时候自己该怎么做人啊。

    好不容易将蒋父拖到了一个偏僻的小树林中，章安仁问具体情况，蒋父此时也收起了装出的表情，直接开口道：

    “小章，我也是没办法啊，我因为炒股在外面借了2000W以上的贷款，房子也已经抵押出去了，我实在是没办法了。”

    章安仁听到这个数字，眼前一黑，要不是赶紧扶住了旁边的树，就怕已经跌倒晕过去了，毕竟他舔了蒋南孙好几年就是为了蒋家能帮上他，而现在蒋家的负债远超出他的能力。

    章安仁思索片刻后，直接变脸说道：

    “蒋叔叔，这是您蒋家的事，跟我又没什么关系，您也别再找我了，这件事我会跟南孙说清楚的。”

    蒋父听到后，看达到目的，差一点笑出来，但是依旧装这很愤怒，指着章安仁骂道：

    “你什么东西，我家有钱的时候就鞍前马后的跑来帮忙，我家出事了你就想撇开？我告诉你没门，我这就去找南孙。”

    已经准备彻底撇清关系的章安仁直接拨通了蒋南孙的电话，说道：

    “南孙，我找你有件事，我就在学校后面的树林处，蒋叔叔也在，你过来一下。”

    接到章安仁电话的蒋南孙虽然有点诧异自己父亲来干什么，不过还是很快回图书馆收拾好资料，便匆匆往章安仁处赶去。

    等她到了以后，便看见一脸冷漠的章安仁站在那里，没有了以往见面的热情，再看到旁边站着还带一点笑意的父亲，就知道是自己父亲搞的鬼，直接问道：

    “爸，你又干什么了？我和章安仁的事不用你管，你到底说什么了？”

    蒋父看见女儿一来就直接怪罪自己，虽然很生气，但是想到要谢宏祖帮忙还是得靠女儿，便和颜悦色的说道：

    “南孙啊，不是我想找事，是事情找上了我，我现在也没办法啊！”

    而蒋南孙不愿理会自己的父亲，看向了章安仁，章安仁看着看过来的蒋南孙，想起之前两人的事，稍微挤出了一丝笑容，说道：

    “南孙，我想问你相信我吗？”

    蒋南孙听到后点点头。

    章安仁便接着说道：

    “南孙，你信我的话，就直接跟蒋家切割关系，你父亲在外欠了2000W，这可不是一笔小数字，我一辈子都还不清的，不能让蒋家拖累了我们的未来。”

    蒋南孙听见章安仁的话，一脸的不敢置信，直接转头看向自己父亲，只见蒋父点了点头，说道：

    “我确实借了2000W，现在都被股市套牢了，我就想让章安仁卖房子帮一帮我们，他就说他跟蒋家没有任何关系。”

    边说边委屈的哭了起来，继续道：

    “爸也是没了办法，这次股市都看好，连社保基金都进场了，我就想多借点把以前亏得都赚回来，也能给你买大房子，不想让你和章安仁挤郊区的小房子。”

    看着自己的父亲的哭泣的样子，蒋南孙也开始难受起来，眼眶红红的，对着章安仁问道：

    “如果我说我放不下家人呢？你是不是要跟我分手？”

    看着眼前快要哭出来的蒋南孙，章安仁硬下心肠说道：

    “没错，我不能拿我和我父母的一生贴补蒋家，更何况就算我们补贴也是微不足道。”

    蒋南孙听到章安仁绝情的话，忍着泪水说道：

    “那我们分手吧，我不可能放下我的亲人。”

    说完转过身，向着自己的父亲走过去，抱住父亲的胳膊说道：

    “爸，我们回家吧，等回到家再看看怎么解决怎么样？”

    看到最终达到目的的蒋父连连点着头，两人便离开学校，往家走去。

    章安仁目送蒋南孙和她父亲走远，他知道以后他跟蒋南孙就是路人了，但他不后悔自己的选择，他没有能力承担这一切。

