    铁树翁这话也算是出于肺腑，不要说是在整个青洲，就是在这偏远的西陲，他们整个铁树门那也只不过是在底层苦苦挣扎的小门小派而已。

    像沈晓珊、贺尘他们这样的年轻人是感受不到，像沈晓珊、贺尘自小受铁树翁的栽培，特别是沈晓珊，铁树翁对于她寄予厚望，所以自小就条件优沃的沈晓珊心里面多少也会有几分的骄傲，她怎么说也是铁树门的公主。

    和自己徒弟的优越感不一样的是铁树翁的忧虑感，作为掌门的他经历过不少事情，他心里面清楚地认识到，他们铁树门这样的小门小派必须搭上齐临帝家才行。

    如果他们铁树门没有丝毫半点的关系，如果哪一天他们铁树门在这西陲的偏远之地被人灭掉了，说不定还没有人知道呢。

    就拿他们铁树门所依附的西陀国来说，西陀国要灭掉他们那只是一根手指的事情，甚至随便派一位长老都可以轻而易举地踏平他们铁树门。

    正是因为见识过大教疆国的强大，这才让铁树门心里面一直有着深深的担忧。

    与其说是依附西陀国，铁树门更愿意依附于齐临帝家，这并不是说齐临帝家更加强大的原因，更重要的一点是齐临帝家离远他们铁树门。

    齐临帝家远在天边，并不会来过管理或干涉铁树门这样的小门小派，而西陀国则不一样，他们近在咫尺，随时都可以干涉他们铁树门。

    所以说，对于他们铁树门而言，若是能攀附上齐临帝家，这对于他们铁树门将会多了一层的保障。

    “大道多艰，这何止是指修士在大道上的修练呢，对于一个宗门而言也是如此。”对于铁树翁的话李七夜反应很平淡。

    这样的事情不论是在九界还是在第十界，那也是实在是太多了。

    铁树翁干笑一声，也不好再多说什么，然后他搓了搓手，说道：“先生能否一解这神秘的符文呢？”说着他轻轻地指了指丝卷。

    “怎么，你信不过我？”李七夜看了一眼铁树翁，笑着说道。

    铁树翁忙是摇手，说道：“不，不，不，我没有这个意思，老朽是相信先生经纶满腹，只是，呵，呵，先生也应该知道，这种考核一直以来名额有限，都是经过挑选。老朽是有点关系，能让先生去齐临帝家一展才华。但我想推荐先生，那也得拿出一点真实的东西来给上边的人看，不然老朽是空口无凭，让人无法信服。”

    “考核，你们也只不过是盲人摸象而已，你们又哪里知道什么答案。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“不要说你或者你上边的资格推荐的人，就算是齐临世家也不知道自己摸索的是什么东西，只不过是望形生义而已，窥得其中皮毛，十之一二都没有！”

    说到这里，李七夜看了铁树翁一眼，说道：“你既然能拿到这样的东西，也应该能拿到了所谓的答案吧。就算我给你答上了，给这符文解读一番，你也一样看不出这里面有什么玄妙。”

    事实上，这里面的符文所涉及的东西太过于奥妙了，不要说铁树翁这些人物，就是齐临帝家的那些老祖也无法解开这里面的奥妙，只有大帝仙王这样的存在才能懂这其中的奥妙了。

    齐临帝家的老祖们无非是盲人摸象，望形生义而己，他们也只不过是一知半解而已。

    “呵，呵，呵，也不瞒先生，虽然老朽的确是不知道奥妙，但上边的人自有一套甄选的标准，我相信上边不会埋没先生的才华。”铁树翁忙是说道。

    李七夜笑了一下，说道：“也罢，就帮你一个忙吧。”说完挥笔而书，洋洋晒晒地写下了一篇章文，文中所述，玄之又玄，妙之又妙，其中的道义法则，根本就不是铁树翁所能看得懂的。

    当然，李七夜答应铁树翁去考核，并非是因为铁树翁，也不是因为铁树门，而是他对齐临帝家得到的东西十分感兴趣，而齐临帝家他们自己还不知道自己是得到什么东西，正是因为如此，他们才会如此的考核，希望能有人读懂这里面的符文含义！

    当李七夜写好之后，铁树翁拿来一看，当然他也看不出这里面的玄妙，在他眼中看来，这些文字如同天书，天马行空，让他看得眼花缭乱、头昏目眩，尽管是如此，铁树翁依然是小心翼翼地把它折叠好，谨慎地收入怀中。

    这对于铁树翁而言，这一张薄薄的丝卷那可是承载着他们铁树门的命运，他们铁树门能不能攀附上齐临帝家，就看这一张薄薄的丝卷了。

    当然，对于李七夜来说这一切都无所谓，他想要看到的东西谁都阻拦不了。

    李七夜望着外面，看着天空，久久沉默起来。心里面沉甸甸的，终极征战，这是一个十分沉重的话题。

    虽然启真仙帝发起了第六次终极征战他没有亲眼看到这一幕，但是他已经知道这一次终极征战是怎么样的结果了。

    一时之间，李七夜心里面不由沉甸甸的，千百万年过去，他已经忘记了悲伤与欢喜，但此时他心里面依然沉甸甸的。

    铁树翁见李七夜沉默不语，也不敢打扰，在一旁静静地待候着。

    过了许久之后，李七夜回过神来，看了一眼铁树翁，说道：“我有点倦了，洗涮一番。”

    “我这就让人去为先生准备。”铁树翁忙是说道。

    “让你的女弟子来待候我吧。”李七夜随口吩咐地说道。

    “呃——”李七夜这话一说出来，让铁树翁一下子惊愕在了那里，虽然说铁树翁他心里面有过这样的心思，若是李七夜入了齐临帝家，他真的希望能看到沈晓珊与李七夜有机会走在一起，但现在这种事情来得太快了吧。

    “放心吧，我还没看上你徒弟的那点美色，让她来给我侍候我，给我搓背。”看到铁树翁那样的神态，李七夜随意地说道。

    “我会让她来侍候先生。”铁树翁看到李七夜那冷漠的眼光，心里面无由地打了一个冷颤，此时他完全相信李七夜并不贪图美色。

    “什么——”当听到铁树翁的话之后，沈晓珊不由大叫一声，一双眼睛睁得大大的，大声叫道：“师父，你，你，你叫我去侍候他？”

    “是的。”铁树翁徐徐地说道：“好好侍候好先生，不得有误！这对于你，对于铁树门，都是一个重任！”

    “师父，这，这太过份了。”贺尘都忍不住大叫一声，他师姐可是铁树门第一美女，可是铁树门的公主，在铁树门不知道多少师兄弟爱慕他师姐呢，现在竟然让他师姐去待候一个如同乞丐一般的凡人，贺尘都不知道自己师父是中了什么邪了。

    “师父，这个凡人太放肆了，得寸进尺！”贺尘忍不住大叫地说道。

    “放肆——”铁树翁厉喝一声，沉声说道：“你懂什么！就算先生是一个凡人，他那份睿智与胸怀也不是你们能相比的！那怕他是一个凡人，那也是一个奇士！处身于世，切莫以貌量人，否则总有一天会吃大亏的！”

    铁树翁很少如此严厉地斥喝自己的徒弟，现在他一拿出威严来，贺尘和沈晓珊心里面都不由发毛。

    “可是，师父，这，这，这让师姐去侍候他，这，这也太离谱了吧。”最后，贺尘也只好轻声弱弱地说道。

    “有些事，谁又说得准呢。”铁树翁缓缓地说道，然后他吩咐沈晓珊，说道：“去吧，不可任性，你不只是为了自己，你还肩负着铁树门，你是大师姐，应该拿出大师姐的胸襟来，要为下面的师弟师妹作表率，不可使小性子。”

    虽然沈晓珊十分不愿意，但又不敢违抗自己师父的命令，只好闷闷不乐，板着脸进去了。

    贺尘心里面十分不服气，他师姐这样的铁树门第一美人，竟然去侍候一个乞丐一般的凡人，这让他一肚子怒火，他不由狠狠地跺了一下脚。

    铁树翁把自己徒弟的举动，尽收眼底，他缓缓地说道：“尘儿，你有负为师的厚望！”

    “师父——”铁树翁这话让贺尘呆了一下，他师父突然说出这样的话来，他一点心理准备都没有。

    “你跟你师姐的天赋都不错，比为师高出很多，但你们却心气太傲了，认为自己高人一等，自负高傲，看不起他人。是我以前太宠着你们了，没把你们下放好好磨砺，我这个师父做得还不够尽职。”说到这里，铁树翁不由感慨地摇了摇头。

    “师父——”铁树翁这话顿时让贺尘诚惶诚恐。

    铁树翁不由轻轻叹息一声，说道：“你要知道，总有一天铁树门的重任会落在你们的肩上的，师父终究是老了。担当起一个门派，不是说你修练好就行的，担负起一个门派，还需要智慧，还需要有识人的眼光，有容纳人的度量，不然的话宗门会毁在你们手中，这将会愧对地下的列祖列宗……”

    “……你们师姐弟两人天赋的确比为师高出很多，但你们却沉不住气，不用一双慧眼去好好看人，自以为是，你们这样不好好磨砺，不好好改掉这些缺点，又怎么让为师放心把铁树门交给你们。”

