    第９２０章  一只肥猫，元辰仙兽   

    突然，银光一闪，一道影子冲向那团兽血，刹间就将兽血吞入腹中，而后落到谢峰众人面前。

    

    这时影子的全貌才是显露了出来，居然是一只全身银毛的猫！   

    没错，正是一只猫，而且体形普通的家猫一般大小，只是身躯略显肥硕和丰满，胖得不见脖子，连四肢都显得十分短小。

    

    “兽皇大人？”

    

    谢峰不由睁大了眼睛，如果不是这银猫身上散发出的气息极其恐怖，相当于武神境七重的绝世存在，他几乎不敢相信，这便是兽临山脉的兽皇！   

    而陈青及完颜朵儿等人，也是露出不可思议的神情。

    

    完颜朵儿更是不由的美眸一亮，这种萌态之物，正是女人的最爱，便是血影杀楼的高层，也不过是一个女人而已。

    

    完颜朵儿几乎忍不住想上前将这银猫抱起来玩上一会，不过一想这可是武神境七重的兽皇，她嘴角微微抽搐一下，连忙按下心中冲动。

    

    “哼，怎么，你等看不起本皇的肉身，以为本皇乃是普通家猫？”

    

    银猫口吐人声说道：“本皇乃是仙种之后，元辰金睛兽血脉，整个五域天地之中，都没有任何血脉比本皇更加强大！”

    

    “原来兽皇大人拥有元辰金睛兽的血脉，难怪生得一双金瞳。

    不过大人这双金瞳现在并不显眼，想来是血脉较弱，难以激发的原因。

    刚才那些远古巨兽精血倒是有所帮助，只是作用不会很大。”

    

    谢峰闻言，细细的打量了银猫一眼，果然见到银猫双瞳中有一条淡淡的金线，倒是元辰金睛兽相似。

    

    这元辰金睛兽正是一种极为厉害的仙兽，可谓天地异各上。

    

    这类异种极其少见，没想到在五域天地中居然可以见到，谢峰也是惊讶不已。

    

    不过，元辰金睛兽本身就是猫类的一种，只是其它猫类都是凶兽，连灵兽都极其少见。

    

    所以元辰金睛兽一族不原与猫类为伍，所以才称为金睛兽，而不是金睛猫。

    

    “你小子的来历果然不凡，居然知道我们元辰金晴兽的来历！”

    

    银猫惊讶的盯着谢峰，关于他的血脉来历，这片天地中从来没有人知道，谢峰居然能够说出个所以然来。

    

    “关于我们金睛兽一族，你还知道什么，可知道激发血脉之法？”

    

    银猫连连发问。

    

    他因为本身血脉不纯，无法激发，虽然本质强大，但修炼到十阶灵兽第七品之后，便再也没有办法提升，卡在这一境界已经很久。

    

    所以，听谢峰竟然知道他血脉的来历，顿时急病乱投医。

    

    “这个我倒是知道一些，听说有一种丹药，似乎可以激发血脉，只不过这种丹药乃是仙丹，不但不好炼制，而且越是强大的血脉所需的药量越大，需要长期服用才行。”

    

    谢峰思索一下，说道。

    

    在血海魔帝的记忆中，确实有这样的丹药，只是炼制之法和丹方就没有了。

    

    “太好了，以后你留在兽临山脉，帮本皇炼制出这种丹药，本皇可以给你任何想要的好处！”

    

    银猫说道。

    

    “先不说我不可能留在兽临山脉，就算留下来也没有用，这种丹药乃是仙丹，你根本没有仙阶灵药，拿什么炼制，而且丹方也没用。”

    

    谢峰啼笑皆非，感觉这兽皇的威严像是装出来的，行事十分幼稚随性。

    

    “那怎么行？

    本皇晋升十阶灵兽已有三百多年了，百年前突破到七品之后，就再也无法激发血脉，如果没有你说的这种丹药，岂不是永远无法突破了！”

    

    银猫慌张起来。

    

    “什么你晋升十阶灵兽才三百年时间？”

    

    谢峰愣了一下，不可思议的看着银猫，这岂不是等于说元辰金睛兽只用了两百多年，就从武神境一重突破到了武神境七重。

    

    要知道，灵兽原为本质强大，突破起来更加艰难，每突破一个境界，可能比同等级天赋的人族需要多一倍或者数倍的时间。

    

    从十阶一品灵兽，突破到十阶七品可能需要万年时间也不一定。

    

    何况兽临山脉的兽皇，存在的时间也超过了万年，难道说元辰金睛兽只是九阶灵兽的时候，就成为了兽皇？

    

    这更加没有可能，因为灵兽更加奉行强者为尊的法则。

    

    “公子，我记得兽临山脉以往的兽皇，一直是一头磁元战猿，并不是眼前这头银猫。”

    

    这时，陈青的声音传入谢峰的耳中。

    

    “对了，元辰金睛兽的突破方式极为特殊，似乎是依靠血脉力量进行突破，而不是修炼。

    所以每激发一次血脉便会突破一重境界。

    强大的幼兽甚至一出世就连连突破，直接达到人仙境。”

    

    被陈青一提醒，谢峰不由想了起来，这银猫显然是取代了原来兽王的位置不久，所以外界并不知道。

    

    而且灵兽时期的元辰金睛兽，相当于幼兽时期，百年时间都未曾突破，对于他来说，乃是巨大的瓶颈。

    

    若无法跨过，终生都会停留在十阶七品灵兽的境界，无法提升实力。

    

    “我们元辰金睛兽天赋强大，不要说突破到十阶七品，便是晋升为仙兽，也不需百年。”

    

    银猫傲然说道：“若不是我的血脉受损，早就飞升仙界了！”

    

    “原来是这样，那你的父母家人呢？”

    

    谢峰问道。

    

    可以肯定，五域天地之中绝对没有元辰金睛兽一脉，而银猫也不可能是天地所生，肯定有来历。

    

    “本皇没有父母，从小就在兽临山脉中独自长大。”

    

    银猫倒是毫不在意自己的来历，直接说道。

    

    “从小没有父母，独自长大，你怎么知道自己是元辰金睛兽，还有激发血脉提升修为的方法？”

    

    谢峰不信问道，因为不同的异兽都有不同的修炼方法，像元辰金睛兽激发血脉，肯定也要有特殊法门。

    

    “这些都存在本皇的记忆中，与生俱来。”

    

    银猫极其骄傲，盯着谢峰说道：“你既然知道有丹药可以帮我激发血脉，肯定知道什么地方才能找到这种丹药，快告诉我！”

    

    “我倒是知道什么地方会有，但那仙魔天地之中，告诉你，你就能去得了吗？”

    

    谢峰笑道。

    

    

