    转瞬之间，时间便已是过去了足足三日的时间，而在这三日的时间里，一条消息正在孤影组之内飞速的流转着。

    那便是北境东部长老莫非方提议五名长老重聚，他认为孤影组如今这么持续分散下去不是事情，重新商讨那新任首领之事。

    此事一传出，便是直接让整个孤影组都是起了震动。

    对于最下层的孤影组成员来说，这有没有首领都不是什么问题，倒是有了首领，孤影组的实力凝聚了，反而能够保得他们的安全。

    而中层的执事则都是选择听从各自所属的长老之意，至于这些长老，则是一个个都是心情不甚好。

    无他，只因为这些长老手中所持有的那令牌碎片，都已是失窃了！

    当然了，他们自是不知道，抢走他们的令牌的人，便是这提出提议的莫非方！

    在这些长老之中，接到消息之后，最为兴奋之人，便是那东洲北部长老，徐云飞了！

    几乎是在听到这条信息的时候，他的脑海之中，便是直接浮现出了李哲的身影。

    当初李哲离去之后，虽说他不敢盯着李哲，不过手下的人，还是很快便是查到了李哲在飞往东洲另一侧的时候，中途转向，去往了北境。

    而如今提出这提议的，偏偏又是北境的长老莫非方！

    此刻的徐云先静静坐在自己的那座宝塔旁边的椅子之上，静静的看着远方天空缓缓飘来的云彩。

    与此同时，这城中，也是多出了三名金丹境的高手，这三人，都是他手下的执事，负责掌管他所在区域的各种下层弟子。

    其中，便是有着当初李哲第一个找上的那丘云山脉铁晋城执事林凌！

    他的心头此刻也是有着一种说不出的预感，李哲才是找到他没几天，这就传出了要重新选首领的消息。

    此刻三人都是缓步走到了徐云先的身后，恭敬的站立着，一言不发。

    “那莫非方的提议，你们应该已经收到了吧，你们是什么意见？”

    徐云先靠在椅子上，淡笑着问道。

    闻言，这三人都是一愣，却是没想到徐云先将自己等人召集在此，竟是为了这件事情。

    当即，三人对视了一眼，而后皆是异口同声的对着徐云先说道：“此事自是听长老您的意见！”

    听着这话语，徐云先淡声一笑，站起了身子，说道：“走吧，召集所有人，去他所约定的地点吧，随老夫前去恭迎新首领！”

    说罢，徐云先便是身上灵光一闪，直接是驾着遁光，向着城外飞了出去。

    剩余的三名执事皆是一脸的疑惑，也不知道徐云先的意思是他同意了推选一个新首领，还是已经有了一个新首领了。

    不过这三人也只是稍稍吸了一口气，便是直接驾着遁光跟了过去，不管是否有新首领，对于他们来说基本都是没太大的变化，毕竟需要直面首领的，乃是诸位长老。

    很快，东洲北部长老徐云先带人前往莫非方约定地点的消息，便是悄然之间在这孤影组之内传开了。

    这消息一出，剩余的三名长老便都是坐不住了，若是四名长老，没有任何人回应的话，那莫非方的提议，自然是会算作作废。

    而如今，徐云先已是前去了，其他长老若是不去，便是会有着分裂孤影组的嫌疑。

    本来如今孤影组各长老之间的关系就极其微妙，他们自然是不想去破坏这微妙的平衡。

    因此，很快其他长老，便也都是带着人，朝着莫非方约定好的地点行去了。

    莫非方所约定的地点，乃是在东洲与北境交界处的北荒城！

    这位置，自然是李哲特意安排的，毕竟这里，乃是灵山宗的地界，且那北荒城如今也属于灵山宗的附庸，自然是更好安排一些。

    而本身北荒城也是处于东洲与北境的交界处，加之又是过境城，不少商队都会经此而过，人流众多，饶是整个孤影组留在这里，都不会惹人生疑。

    因此这北荒城被当做集结点，倒也是不会让人生疑。

    转眼间，时间便已是过去了一日时间，最先到来的，自然是徐云先所带领的孤影组成员。

    徐云先手下的人倒也是不多，除却他与那三名执事之外，剩余的，也就只有十余名孤影组弟子了。

    至于那些负责收集情报的弟子，一般情况下都是不会轻易召回的，眼下自然也是没有带来。

    一行人方一入城，一队守城卫兵便是直接围了过来。

    领头之人直接是对着徐云先等人说道：“诸位可是来寻我城贵客的？”

    此言一出，徐云先先是神色一滞，随即便是朗声笑道：“没错，便是了。”

    “诸位请随我来吧。”

    闻言，这领头之人也是朗声笑了一声，这才是一转身，带着徐云先等人朝着城内走去。

    而与此同时，李哲等人，则是坐在那城中最高的一个楼台之上，远远的望着远处正在靠过来的徐云先等人。

    “首领，直接让他们过来……没问题吗？”

    便是这时，一旁的莫非方也是低声询问道。

    闻言，李哲微微点了点头，淡然说道：“当初我所拿到的那块令牌碎片便是从他手中拿来的，大概率不会是他。”

    听着李哲的话语，莫非方也是微微点了点头，应了一声。

    这些日子里，李哲也是将上任首领是被内奸出卖的事情告知了莫非方。

    这莫非方如今已是被改变了心智，因此，即便是他是内奸，也会主动告知李哲，所以李哲果断的排除了莫非方这个选项。

    通过李哲于这莫非方口中的了解，他也是大致了解到了，这整个孤影组，等级分明，能够接触到首领行踪的，便也只有各位长老了。

    当然，也不排除这些长老走漏口风，将首领的行踪之类的告知了手下的执事，毕竟谁也不会想到，孤影组之内都会存在内应。

    虽然李哲内心略微有些排斥这种用符文改变一个人神智的事情，但是到底这对于这人并没有任何的损伤，顶多也就是改变一下对于李哲的态度罢了。

    为了找出这孤影组之内的内应，李哲还是准备，对各位长老全都施展一边，让他们发自内心的视自己为主！

    如若这些长老都不是内应，那么让这些长老自己去查内应，事情相对来说，也是要轻松许多。

    很快，徐云先便是领着人，到达了李哲等人所在的这阁楼之下。

    此刻的李哲已是压制了那心替身的气息，因此众人也是没有感受到任何的不同。

    便是这时，领路之人一个转身，将除却徐云先在外的所有人，给拦在了这阁楼之外。

    “只有长老能进，诸位便请在此稍后吧。”

    这领路之人，看着后方的孤影组众人，淡笑着说道。

    闻言，后方的孤影组众人便都是面色一变，只是这一瞬间，这领路之人浑身气息瞬间释放而出，一股子金丹境巅峰的威压便是直接散了出来！

    这人自然不是别人，而是之前李哲从那北境雪城之中，收服的那散修方起！

    感受着这金丹境巅峰的气息，徐云先面色微微一变，随即便是淡笑着说道：“放心，我先去看看那莫非方搞的什么名堂。”

    “长老！小心有炸啊！”

    这时候，那林凌以及其他两名执事皆是犹豫了一下，而后才是沉声喊道。

    闻言，徐云先淡淡的摇了摇头，心头已是有了三分肯定，上方等着自己的，是李哲！

    当即，他便是迈步走入了这阁楼之中，顺着楼梯，向着上方快步的走了上去。

    很快，他便是来到了顶层的位置，刚一踏足这顶层，他瞬间便是感应到了李哲身上，所散发出来的那心替身的气息！

    “哈哈！长老徐云先，参见首领！”

    徐云先只是面色一愣，脸上却是没有太多的惊讶之色，直接是朗声笑了一声，而后对着前方正看着自己的李哲，抱拳一拜！

    李哲见着徐云先，也是微微点了点头，轻声说道：“我跟你说过，我便是孤影组的未来首领。”

    “首领所言，自是不会出错。”

    徐云先也是应了一声，顺手拍了李哲一个马屁。

    李哲轻笑一声，一抬手，手中的灵力便是向着徐云先的身躯涌去。

    徐云先先是一愣，随即便是忍住了自己移动的冲动，恭敬的站立在了原地。

    只见李哲的灵力到达徐云先身躯的一刹那，便是直接刺入了他的丹田之中，紧接着，便是牵引着那围绕着他金丹的三道剑气，直接出了体外！

    感受着这剑气的离开，徐云先也是心情略微舒畅了一点，恭声道：“多谢首领。”

    闻言，李哲只是淡淡的瞥了他一眼，而后说道：“当初，上任首领之死，乃是一名宗门内应结合外人所为，那人……可是你？！”

    听着李哲的话语，徐云先的面色带上了一抹惊讶之色，显然也是没想到上任首领是死于这回事。

    不过随即他便是连连摇了摇头，朗声道：“此事……绝非属下所为！”

