    【DIO：莉莉安……她究竟有什么特殊的地方，就连命运也向我求助，说是一定要杀死她呢？她不应该是命运找来要代替我地位的棋子吗？脱离了掌控吗？】

    【余烬：需要我过去解决吗？】

    【DIO：不，不用，现在齐贝林来到了乔斯达家，正在教导JOJO学习波纹，他已经告诉JOJO莉莉安是吸血鬼了，也说了乔斯达爵士的事情可能是她搞得鬼了……】

    【余烬：……】

    不知道为什么，总觉得余烬大佬用一个省略号表现出了【可惜】的意思……

    【八云紫：阿拉阿拉，齐贝林大叔啊，他有发现你是吸血鬼吗？还有，DIO你有学波纹吗？】

    【DIO：发现了，不过什么都没有说，但是我也学了波纹……他看见我真的学会了波纹之后，表情非常的古怪，是有点滑稽的那种。】

    【铃木悟：波纹加吸血鬼，迪奥你快要成为群里第七强的人了啊……】

    【DIO：第七强？余烬大佬最强我知道，但我为什么只排第七？本屌很厉害的，怎么说也能轮得上第二第三强的吧？】

    【埼玉：……】

    【铃木悟：……】

    【DIO：……】

    【DIO：行吧，本屌认了，现在的确是你们比较强，但之后就说不定了……那本屌现在怎么说也能算是第四强的吧……】

    【八云紫：咱现在也挺强的。】

    【DIO：哦，那我也是第五强啊……等等，差点忘了远坂时臣的实力不弱，只是最近不说话；那么本屌也是第六强啊！为什么沦落到第七去了。】

    【DIO@四宫辉夜：你现在这么厉害了吗？】

    然后，过了一段时间，四宫辉夜才发言……

    【四宫辉夜：啊？我在上课……】

    【四宫辉夜：什么厉害，让我翻翻记录……】

    【……】

    似乎是去翻聊天记录了……但是很显然的，铃木悟说的聊天室第七强，是因为将叶莹也算进去了，事实上现在的叶莹打迪奥还是很轻松的，就连迪奥自己也清楚这点。

    他其实是故意的，就是为了气一气叶莹而已……

    无聊的飘在海水里面的余烬这么想着，他每天就这样无聊孤寂的晃来晃去，在这什么东西都没有的世界里游荡……每天靠着聊天室来度过时间。

    或者说……没有时间。

    如果没有聊天室的存在，或许他连时间的概念也会不复存在，之能够感受到【很长一段时间】，和【很长很长一段时间】，但是这两段时间的差距他可能都感觉不出来了……

    可能要几百年、几千年、几万年，乃至几千万年几亿年之后，属于深海时代的生物才会再度的出现……如果可以的话，他其实想要见见深海时代的英雄呢……

    无论是天选的英雄还是背负命运的灰烬都可以，不过那个时候大概就不是灰烬人，而是烂泥人了也说不定……不过，我的地位其实更像是古龙吧……

    但愿不要吃瓜吃到自己头上。

    深海时代的【火】会是什么呢？深海时代的居民会是什么样子的呢？会有这怎么样的觉悟与力量，又会身着什么样子的铠甲呢……

    （深海时代的英雄：POI？）

    余烬想象着有着深海气息的装甲，类似生物与钢铁组成的，长着很多可以有效抓住海底的礁石与墙壁的触手的，很适合在海下战斗的铠甲……以此来打发无聊的时间。

    【四宫辉夜：哦，没有啊……我的积分很大程度上都留着，一小部分用来提高思维能力，还有一部分被我用来强化身体了，现在我的心脏终于变得健康了~】

    【群主：恭喜恭喜！】

    【四宫辉夜：（>_<）】

    【埼玉：ヽ(ー_ー)ノ】

    【群主：(>ω?*)?】

    【铃木悟：你们在干什么啊……】

    【DIO：无聊。】

    【铃木悟：(?ω?)】

    【DIO：o(￣▽￣)ｄ】

    【远坂时臣：诶，这是怎么搞的啊？】

    【群主：哇，炸出来一个电子白痴……】

    【远坂时臣：电子白痴的称呼真过分啊……呵呵，不需要你们教，我有小凛和小樱可以叫我使用电子设备，哈哈哈……】

    果然，不放过任何一个炫耀自己有女儿的机会呢，想要将【啊哈哈，我有两个可爱的女儿】宣告给全世界，这也是一种父爱的体现吧……

    但是时臣你确定要你的两个女儿教你怎么用电器，远坂樱有用过微波炉和电视机什么的情节，但是你确定你要远坂凛教你？

    最后大概会变成两个人面对被引爆的电视机，同时跪在地上挨远坂葵的骂吧……毕竟现在时臣的家庭地位越来越低了，这种事情也是很有可能发生的。

    但即便是这样，大概也要比原著里的好很多……

    【群主：真为远坂家未来的家计而担忧啊……】

    【远坂时臣：远坂家怎么说也是冬木市的管理者啊，一般来说不会没钱的……而且，马里斯比利那里搞得风生水起的，不行可以投靠那边。】

    【远坂时臣：对了，最近带孩子们去了水族馆玩……】

    【叮~远坂时臣上传了《与凛和樱去水族馆（2）》】

    【叮~远坂时臣上传了《与凛和樱去水族馆（1）》】

    【叮~远坂时臣上传了《幸福的远坂家》】

    看起来，又在发朋友圈了啊……

    余烬这么想着，打开看了看，发现第一张照片是凛和樱趴在水族馆的玻璃墙上，看着里面游荡的鳐鱼的照片，第二张则是两个孩子拿着烤章鱼的照片……

    最后的照片是远坂时臣、远坂葵、远坂凛和远坂樱四个人，在海狮表演的区域的合影……看得出来，每个人真的都非常幸福。

    【群主：啊啊啊啊，又开始了！真的不能打开远坂时臣你的上传权限！污染群文件的区域啊……可恶，我给你新建一个文件夹，你以后的东西都往这个文件夹里塞！】

    【远坂时臣：文件夹？那是什么？】

    【群主：算了，我等会儿手把手教你……为什么你其他的搞不懂，但是上传群文件倒是无师自通的学会了啊……而且之后给我控制频率！不然聊天室都要被你刷屏了！】

    【远坂时臣：啊……哦哦。】

    （远坂时臣-委屈限定.GIF）

