    秦铮的判断果然没有错，就在第二天，秦铮和张佩纶再次会谈的时候，张佩纶首先就告诉秦铮，他己经得到了李鸿章的回复，李鸿章表示可以代为向流亡的淸廷上奏，请清廷正式下旨，确认海外华人的身份。

    其实李鸿章收到了张佩纶的电报之后，根本就没有想过什么程序不程序的问题。毕竟淸廷现在都己经混到了这个份上，还要拜什么架子，非要海外华人首先上表，请求归附，才下旨招抚收纳。

    这一方面李鸿章要比张佩纶看得更透澈，所谓旷以时日不过是个借口，因为现在有电报相通，消息传递方便之极，根本费不了什么时间，而其实海外华人根本就不在乎清廷的认同，现在他们不是照样占领了天津、威海卫、青岛，而且据说还颇得人心，只要他们有足够强大的武力，又确实是华夏汉人的面貌，说着汉语，而施政也不太苛刻的话，想获得汉人支持并不算很难，就算清廷不确认他们的身份，也不可能改变这个事实。而海外华人还要提出这个要求，实际只是向清廷表示一个态度，就是告诉清廷必须要按照海外华人的步调来走。

    当然，以海外华人的实力，让他们老老实实的听清廷的命令，也是不可能的事情，尽管现在基本可以确认这伙人确实是华夏后裔，但他们或许是宋人的后裔，或许是明朝的后裔，但并不是清朝的后裔。

    但李鸿章也更清楚，现在的清廷根本就没有拒绝的资本，因为海外华人己经成为清廷绕不开的一个坎，清廷不可能甩开海外华人，直接和各国进行谈判。赔多少钱、割多少地且不论，但现在海外华人还占着天津，这不仅仅是北京的门户，而且漕运改海运之后，天津就是南方物资经海路运到北京的必经港口，因此除非淸廷是打算迁都，否则就根本绕不过海外华人。

    既然是如此，那么到不如从现在开始就处理好和海外华人的关系，毕竟清廷现在还是中华大地上的合法政府,海外华人在名议上还是愿意依附于清廷,而且李鸿章也并不认为海外华人有对清廷取而代之的意图,至少在短时间内是没有这个打算,毕竟这伙海外华人的人数有限，又缺少根基，而大清的统治己有250余年，己是根深蒂固，又岂是能够轻易动摇的。

    李鸿章估计，海外华人目前的目地是在名议上依附清廷，并且在中华大地上获得一个立足之地，拥有相当大的自主权。而李鸿章认为这个条件还是可以接受的，毕竟现在清廷的当务之急是尽快结束战乱，让太后和皇帝早日返回北京。在这方面，海外华人还是大有利用价值。

    至于以后海外华人发展到“三藩”那一步，李鸿章认为那至少是十年甚致是二十年以后的事情了，而且等清廷回归北京，重新恢复元气以后，同样也可以慢慢的削弱海外华人的实力，以清廷坐拥全国的庞大实力，也不是做不到这一点。因此李鸿章当那就决定，立刻指示张佩纶答复海外华人的要求，并且把这件事也包揽下来，按照李鸿章的估计，请求清廷下一份诏书，承认海外华人的地位，并不是什么难事。

    得到了张佩纶的答复以后，秦铮到没有什么喜形于色的表情，因为这个结果早就在秦铮的预料之中，虽然他没有李鸿章想的那么复杂，但毕竟现在穿越者提出的要求并不苛刻，无非就是让清廷在面子上不好过一点，不过旧时空的历史证明，清廷并不是一个死要面子的王朝，什么“天子守国门”，“天子死社稷”一类的事情，在清廷身上是看不到的。

    秦铮只是点了点头，道：“这样就好，不过不知道各国那边是否同意让朝廷也加入这次谈判，并一起解决中国的问题呢？”

    张佩纶道：“在下从上海出发之前，中堂大人曾与洋人们协商过此事，洋人们的意见是，只要贵方答应，他们也并不反对。当然，详细形式，等在下返回上海以后，中堂大人还会与洋人们再协商。”

    秦铮道：“这是自然，关于这一次谈判，我们的初步原则是一定要全力维护中华的主权与国家利益，决不能在这次谈判中丧权辱国。”

    听了秦铮的话以后，张佩纶的心里也稍稍好过了一点,不管怎么说，海外华人一直都宣称他们是华夏后裔，因此在这次谈判中，怎么样也会帮助清廷一把，至少可以让清廷少赔一点银子，少割让一些土地，这样也可以让李鸿章少挨一点骂。

    张佩纶十分清楚，这种与各国谈判的活绝对是吃力不讨好的事情。甲午战争的时候，大清被日本打得水陆两军尽没，辽东半岛、山东半岛均被日军登陆成功，对北京形成战略铗制之势，大清己全无抵抗之力，只能启用李鸿章去与日本谈判，结果李鸿章在日本还遇刺挨了一枪，几近丧命才签下【马关条约】，总体保住了大清的囯体，但归来之后却被全国上下众口一词指为汉奸，而清廷对此却一言不语，绝口不提【马关条约】实际是得到了清廷的认可以后，李鸿章才在条约上签字。

    上次只是对日本一国，而且所失只有辽东半岛、山东半岛，大淸就赔了2.3亿两百银，还割让了台湾岛，这次却是对阵八国，连京城都丢了，真要是谈判起来，还不知要赔多少银子，割让多少土地才能让洋人们满意，而这次签约的李鸿章还不被人骂死。因此如果一次清廷能够少赔些钱，少割些土地，李鸿章的日孑也要好过一些。

    这时秦铮又道：“张先生，上海方面的事情还要请李中堂多多辛苦操办，另外我们希望能将这次谈判的地点设在上海，你看李中堂是否能够安排一个合适的位置。”

    张佩纶听了，也觉得十分奇怪，因为穿越者并没有将谈判的地点设在由他们控制的天津或是青岛，而是上海，虽然说在理论上，洋人的权力只是在租界里才有效，但经过了数十年的经营，加上一批中国买办商人的支持和协助，洋人实际上对上海县城，以及周边地区都有巨大的影响力，因此说上海实际是洋人的地盘，一点也不为过。

    一般来说，谈判的地点都是设在占优势一方的控制地盘，而这伙海外华人却反其道而而之，让张佩纶也大为不解。不过把谈判地点设在上海，对李鸿章来说却是一件好事，毕竟李鸿章在上海有自已的别墅，而且在上海也经营了多年，说是上海的半个主人也不为过。起码可以让李鸿章少了许多车马劳顿之苦，毕竞谈判是一件极耗精力的事情，而李鸿章己是年近八旬的老人，住在自己家里，自然要好一些。因此张佩纶道：“好，此事在下一定转告李中堂。”

    秦铮道：“还有一点，既是李中堂要代表朝廷参加这一次谈判，那么我们和中堂大人在谈判中应该怎样配合，最好还是提前沟通。因此我们希望在谈判之前，能和中堂大人会面，当面协商。另外，各国方面最好也派遣代表来天津，和我们沟通协商俱体的谈判事宜。当然，我们这边派人去上海拜会李中堂也可以。”

    秦铮的这个要求也十分合理，因为在谈判之前，双方通常会先派一些低层的人员接触，协商在谈判中的一些流程规定。而李鸿章也早有访问天津的计划，一来是和海外华人协商谈判的事情；二来李鸿章也是想亲自近距离的观察海外华人的行事作风，毕竟李鸿章也这伙海外华人充满了好奇心。

    但现在情况发生了变化，海外华人要求将谈判的地点设在上海，这样李鸿章还有没有必要来天津呢？张佩纶可决定不了，因此只好又向秦铮告辞，向上海发电询问。

    这次李鸿章的回复更快，对穿越者提出的要求全盘答应，而且还保证为穿越者在上海安排一处好住所，让穿越者在谈判期间能够得到良好的休息。另外就李鸿章仍然决定，亲自来天津与海外华人会务。因为李鸿章考虑到，上海毕竟是洋人势力，如果自己和海外华人在上海协商谈判的事情多有不便，洋人肯定会多方打听详情，因此在天津去谈要好得多。

    另外李鸿章还是希望能够会务海外华人的高层，这样就更能了解海外华人的态度，而这种前期协商的事情，海外华人不可能派高层人员来谈，只能是李鸿章到天津去。因此李鸿章计划在新年之前完成访问天津之行，这样在新年以后，可以正式开始谈判了，当然如果一切顺利，新年前就开始谈判，也不是不行。

    李鸿章所说的新年当然是指农历新年，中国人俗称的春节，这个时代的中国人还是以农历春节做为一年的始末。这一年的农历春节是在1901年2月19日，离现在差不多还有两个月的时间，因此在时间上是完全来得及的。

    在当天下午，张佩纶就向秦铮转达了李鸿章的回复，同时也向秦铮辞行，自己将在第二天一早就出发返回上海。

    秦铮也没有挽留，只是再次向张佩纶表示，愿意和李鸿章精诚合作，共同维护中华民族的利益。

