    苏陌整理了一下手头的稿件，把它们夹在了书里，准备出门。

    “爸。”苏礼诗笑盈盈地走来，身上穿着便于活动的衣服

    “你也要出门吗？”苏陌问。

    苏礼诗微微一笑：“嗯，我妈找我出去逛街呢！”

    苏陌看了眼苏礼诗身上的热裤和清凉T恤，不动声色：“你身上还有多少钱？”

    苏礼诗有些苦恼地皱了皱眉：“不多了……您放心啦，我也没什么想买的，来回坐车也花不了多少钱！”

    苏陌目光有些嗔怪，拿着书在苏礼诗的脑袋上轻轻打了一下，摸出手机：“我给你转点钱吧，女孩子出门哪能不用钱？”

    苏礼诗看着支付宝上提醒的到账两千，不由得甜甜一笑，张开双手抱了抱苏陌：“谢谢爸！”

    “一会儿出门打车去吧，这大热天的，就别挤公交挤地铁了。”苏陌说。

    “嗯！”苏礼诗乖巧地点头，看着苏陌手上的东西，轻声问道，“您累不累？”

    “我怎么了，干嘛会累啊？”

    “您下午哪都没去，就是在给云阿姨准备东西吧？”

    苏陌笑笑，稍微缩了缩手：“是啊，给她准备一些要学习的东西。”

    苏礼诗笑了，笑容中有些怜惜：“辛苦了，爸。”

    苏陌呵呵一笑，风轻云淡的样子：“我可是天才啊，有什么事会让我觉得辛苦的。”

    “您是天才，也是温柔的好人啊。”苏礼诗笑弯了眼睛。

    “温柔？”苏陌低头自哂，做出三分不满，“别用这个词形容我昂，让人起鸡皮疙瘩。我只是……”

    “你只是对在乎的人温柔。”苏礼诗微笑着打断苏陌的话，或者说把苏陌的话接了下去，随即又一笑，“所以呢，任你有经天纬地之才，能看破神鬼所谋之事。可只要你是个好人啊，还会这么辛苦下去。”

    “瞧你说的，不做好人，难不成要我做个渣男？”苏陌微微一怔，笑着在苏礼诗脑袋上敲了一下。

    “这社会啊，做个坏人的确比好人轻松。尤其是您啊，以您的聪明狡猾，没有道德枷锁，一定会比现在这样轻松幸福。”苏礼诗笑着，在苏陌的脸上“啵”得亲了一笑，甜甜地笑道，“不过我还是更喜欢温柔有责任心的爸爸，就像您知道我穿这身出门是故意让您给我零花钱，还是什么都不说就给了。”

    “说来说去，还是希望我继续保持给你零花钱呗！”苏陌做出一副无奈的样子。

    苏礼诗笑了笑，随手拿了件薄薄的外套准备出门：“对啊，您可要一直做好人哦。谢谢您的零花钱，我出门了……哦，这外套，我本来就想穿着防晒的，我可不想变得和云阿姨一样，黑不溜秋的。”

    “哪有黑不溜秋，那皮肤也很可爱好吧！”苏陌小声嘀咕，敲了敲隔壁大门。

    一身缟素的云月影过来开门，脑袋上辫子也没编，长长的头发如瀑布般垂下，安安静静的，低垂着头，一脸丧气的样子。

    苏陌笑着摸了摸云月影的脑袋，打趣道：“呦，这是怎么了？下午怎么不是双马尾了？”

    “……睡觉的。”云月影小声说，蔫蔫的，就像缺水的树叶子。

    “怎么不说话了？害羞了？”苏陌笑着道，“行了，也没那么害羞的，我初中看小电影的时候啊，比你这反应大多了。”

    云月影突然愤恨地抬起头，一脸羞愤地瞪着苏陌。

    她今天是越想越丢人，冲动过后，在床上疯狂打滚，恨不得拿着被子捂死自己。都是该死的XX片害的！

    “好啦好啦，这没什么大不了的。看样子你们生物课堂你都没认真听啊，你瞧，我花一下午给你整理的资料，今天免费给你上一个小时的生理课。你这小丫头片子，一会儿好好听昂！”苏陌抽出一沓打印的A4纸丢给云月影。

    云月影皱眉接过，看了眼内容，立马红了脸，捂着胸破口大骂：“你，你这个变态，你想教我什么啊！”

    “别捂了，你这小平胸有什么可捂的哎呦……别咬我，别咬我！”苏陌惨叫着把云月影的嘴给掰开。

    上了一个小时的生理课，云月影那红红脸蛋再次精神起来，她哼了一声：“……切，这些东西，我又不是不懂！我li番又不是没看过！”

    “总之，男欢女爱是人之天性，别抱有什么羞耻感。不过这种事情还是得成人，身体发育完全之后才应该做。”苏陌把教案都收起来，一会儿得带回去。

    “我当然知道！”云月影挺胸，眼睛亮晶晶的，然后又喟然长叹，一脸的忧国忧民，“中国啊，就是在这方面教育太缺乏了！”

    苏陌看云月影故作老成的模样不禁好笑，想吐槽，但觉得还是算了，淡淡地道：“行了，上课吧。”

    “嗯！”云月影点头，自顾自地说，“今天还有一个小时啦，是得好好听课！”

    “去你的，想糊弄过去啊？你别跟我客气，之前这一个小时算是我白送的。毕竟你天天白给，不还点礼我实在过意不去。”苏陌横了她一眼。

    云月影脸上微微涨红，有些恼怒：“那就休息休息再上课吧，死萝莉控！天天占我便宜！”

    “十分钟够不够啊？”苏陌看了眼手机时间。

    “二十分钟！”

    苏陌拿着生理课教案：“行，你休息休息，我把这东西递回家去，别让你爹回来之后看见。”

    云月影嘻嘻地笑，张牙舞爪地威胁道：“我爸要是知道我连你女儿都有了，一定把你腿打瘸！”

    “那我就把你上小**的事情告诉他，争取戴罪立功从宽发落！”苏陌拿着教案在云月影头上打了一下，准备先回家。

    “诶，等一下，你的手……”云月影叫住了苏陌，拉过他的手腕，“怎么好像肿了？”

    “你上午这一脚踢得呗，你这怪力娃。”苏陌笑笑，收回手，轻巧地道，“不过也没大事，几天就好了。”

    “疼吗？”云月影轻轻戳了戳苏陌那肿了一圈的手腕，轻声问。

    ————分割线————

    强烈安利一下我偶像黄晓明的《鬓边不是海棠红》，不是bl，整部片有一种电影的美感，真的美极了。我自打上了高中还是第一次追剧（不喜欢也不要在这ky我偶像，谢谢）。

