    “你说的对，确实是这样的，说的实在是太棒了，人嘛，总是要对自己自信一点，只有自信一点的话才会成功的。”

    看着狗蛋这么乖巧的样子，白露又忍不住说道。

    “你今天怎么这么乖呀？不会是敷衍我的吧？”

    狗蛋立马摇了摇头，真挚得说道：“瞎说什么呢，这怎么可能呢？我怎么可能会是敷衍你的呢？”

    “只要你不是真的敷衍我的就行，你要对自己自信一点好吗？不要老是看你自己，你真的很厉害。”

    狗蛋不好意思地挠挠脑袋。

    “好吧好吧，你这样说说的我都有一些不好意思了，你说的对，我以后都会对自己自信一点的，那我们现在走另外一条道路吧，不过这南瓜汤确实很好吃呀。”

    看着狗蛋吃得这么开心，白露的心里面也很开心，坏坏的对着狗蛋笑了笑。

    “你要是这么喜欢吃的话，我每天回去都给你做好不好，你想吃多少你就吃多少。”

    狗蛋受宠若惊的，看着白露。

    “你说的都是真的吗？真的我想吃多少就吃多少吗？”

    白露重重点的点头，无比真挚的说道。

    “当然是真的呀，我们到底是什么关系啊？到底是朋友关系啊，肯定你想吃多少就吃多少啊，难道我们家还缺少南瓜汤不成？”

    狗蛋摇了摇头，只觉得这个小姑娘老是想歪了。

    “怎么可能呢，我当然不是这个意思，我只是怕你累着了而已嘛，这样的话我就不好意思让你们的小姑娘为我受苦受累。”

    听到狗蛋的话，白露那叫一个，哭笑不得呀。

    “你怎么能够这样说呢？对于我来说呢……真的没有什么做一个南瓜汤而已，难道就把我累着了吗？”

    “我觉得挺累的呀，如果让我天天做饭的话，我都感觉要累死我了，不过你很好呀，你都没有觉得你不累……”

    两个人又继续走着，然后又走到了另外一个墙的边上，狗蛋知道这里肯定是有一扇门的，但是要找到机关，在这里看了看没有手印了，对着白露说道。

    “这里好像没有机关，因我们该怎么办呀，在4周再找一找吧……”

    于是他们就在4周找了找，白露也非常的紧张，只觉得自己好像没有什么用，一直都是狗蛋在找。

    找了一会儿之后，白露发现了一个东西埋在地里面，连忙对着狗蛋说道。

    “你赶紧过来看看，赶紧过来看看这里是什么东西啊，感觉这个东西好奇怪呀。”

    狗蛋跑了过去，发现地里面有的东西是凸现出来的，好像是一个什么箱子类的东西，便对着白露说道。

    “我也不知道这是什么东西，我们先把这个东西给挖出来看一看，就知道是什么东西了。”

    他们两个人都同时点了点头，很快就把那个东西给挖了出来，果不其然，这个箱子里面装的。

    这个东西里面装了一张地图，非常的大，两个人把地图拿出来看了看，地形复杂乱七八糟的纵横交错，怎么也看不懂这是什么意思，白露感觉自己的头都要炸了，看这种乱七八糟的东西真的是让人十分的难受。

    “这个是什么玩意儿呀？我怎么一个也看不到呀，真的叫人头头你看得懂吗？狗蛋？”

    狗蛋轻轻摇了摇头，表示自己也看不懂，叹息了，一口气说道。

    “我不知道我不知道哎，我怎么看也看不懂，这是个什么玩意儿呀，莫名其妙的鬼东西。”

    白露哈哈大笑了起来，其实狗蛋有时候真的蛮可爱的，笑着说道。

    “千万不要起来，我们认真看的话应该能够看得出来的，况且你这么聪明对吧！”

    “说的也是唉，我这么聪明肯定是能够看得出来呀，我先认真仔细的看。”

    狗蛋拿着这个地图左看右看这个地图非常的大，也不知道哪里是哪里，突然看到了一个地方，这个地形有一些复杂，好像他们之前就走到那个地方，突然眼前一亮想起了什么对着白露说道。

    “我知道这里是什么地图了，这就是这个洞穴的地图，包括我们刚才走过的路，你看这里这个地方就是我们刚刚走过的，就是那个巨龙的地方看到没有，这里有个水池虽然画的很小，但是我敢保证绝对是那个地方。”

    白露都有一些不敢相信呢，之前他是一个也没有看懂，没想到狗蛋一看就看不出来了。

    “真没想到啊，你居然这么聪明，一看就看出来了，我根本就没有看出来这些乱七八糟的东西，还好你看出来了，那么现在有了这张地图就不怕在这里迷路了。”

    狗蛋小心翼翼地把地图给收了起来，笑着说道。

    “是呀，只要有了这个地图，我们就不怕迷路了……不过当下我们是要出另外一扇门，不知道这个里面有什么东西，有可能也有妖兽，这样打了妖兽对我们也有好处，你就可以升级了，你现在是不是感觉更强了一些？”

    白露轻轻点地点头确实是这样的，虽然说那些妖兽很危险，但是对于他们来说就是非常重要的，修仙的材料可以让人变得更强，只不过有些人为了平民甚至牺牲了自己的性命。

    “对，确实是这样的，这个玩意儿确实很危险，但是不杀那种妖兽也没有办法，所以我们还是出去吧，为了让我变强也只能如此了，我相信你很幸运，一定可以打败那些妖兽的。”

    狗蛋不知道为什么白露这么相信自己。

    “其实你也不要太过于依赖我了，你也很厉害你不知道吗？”

    “我知道我也很厉害，但是有时候运气是比不过的，我觉得你的运气非常的好，你比我好一点知道吗？”

    “不不不，你也很厉害，有时候我都需要你的保护，相信你你一定可以的。”

    “好吧，既然你都这样说的话，那我就相信我自己吧，唉，真的是让人气死了……”

    “你有什么好生气的呀？怎么你是在生我的气吗？”

    白露没有否认的点了点头，走在前面一摇一摆地说道。

    “对呀，那是自然了，难道你看不出来我在生你的气吗？”

    “你这小妮子生气的模样还挺可爱的呀。”

    “什么不可爱不可爱的呀，别以为你这样夸我，我就不会生你的气，我还是一样生气的。”

    狗蛋非常讨好的拉，拉啦白露的衣服，继续笑着说道。

    “哎呀，误会了人家不是这个意思了，我本来就是因为觉得你挺可爱的呀，并不是因为为了不让你生气知道吗？我说的是真的，货真价实，请你一定要相信我……”

    “那我就勉强相信你吧，唉，谁叫我们是朋友呀。”

    “不能够勉强相信我，你要一定一定的相信我好吗？不要因为是我们是朋友，因为你本来就很漂亮，你怎么就不知道你长得很漂亮呢？”

    “我当然知道呀，我长得本来就挺漂亮的，其实我知道的一直都知道，不用别人说……”

    狗蛋摇了摇头，跟在白露的身后说着。

    “那不一样呀，不说我也要说我就喜欢夸你，你让我很开心，怎么夸你你都不愿意呀。”

    “怎么可能会不愿意？当然愿意啦，你要是想夸就夸吧，把我夸到天上去了也行。”

    “我不会把你夸到天上去了，我只会认认真真的夸，这样也挺好的。”

    他们在这里找了一会儿之后还是没有找到什么东西，都十分难过的说着。

    “这怎么回事呀？我们找了这么久都没有找到，我们不会进不去了吧？”

    狗蛋轻轻摇了摇头笑着说道。

    “不会的，怎么可能呢？怎么可能呢，我们一定会进得去的，只要努力再找不要放弃就一定会找到的。”

    “真的吗如果我们怎么去怎么办。”

    狗蛋哭笑不得，这个小妮子天天叫自己要自信，其实自己也不自信，摇了摇头说。

    “你怎么能够这样说呢？我们要相信自己要相信自己能进去就一定能够自己进去，你不是已经说了吗？你要的得自信一点，你怎么能够没有自信呢？”

    “好吧好吧，你说的确实挺对的，我现在确实没有自信，你说的是对的，以后我都会充满自信的。”

    狗蛋这才满意的点了点头，他们找了一会儿之后，狗蛋又发现了一个很奇怪的东西，连忙拉着白露，看原来这里还有一个像**一样的东西红红的。

    “这是什么东西啊？我怎么以前没有见过？”

    有时候说狗蛋很聪明吧，但是很多东西都不知道，白露哭笑不得的说道。

    “你连这个东西都不知道吗？你看这个东西是个玉玺，是古代皇上用的东西，知道吗？说不定这里面有一个墓穴，说不定我们还能够找到宝藏呢。”

    狗蛋看着这个玉玺惊讶不已的说道。

    “你说的可是真的，这里真的是皇上的墓穴吗？”

    白露轻轻点了点头，无比诚恳而又坚定的说道。

    “肯定是的，我觉得这里肯定是皇上的墓穴，这还用说吗？我100%肯定我们在这里4周再找一找，我们再打一些妖兽，说不定我今天就能够升到5级了。”

    “这么快就能够升到5级了吗？那也太厉害了吧。”

    “对啊，那是自然，你以为自己的妖兽很多吗？很少很少的，我我们都是找了很久才发现，所以升级并不是一件很容易的事情，只是我们的运气太好了。”

    如果真的是这样的话，那么他们的运气也太好了，狗蛋笑着调侃的说道。

    “你知道为什么我们的运气会这么的好吗？”

    狗蛋表示不仅十分懵逼的看着狗蛋。

    “为什么呀？为什么我们的运气这么好呀？”

    狗蛋拍了拍自己的胸部，哭笑不得的说道。

    “那还用说吗？我们这次运气这么好，那是因为有我呀，有我让我的运气变得越来越好起来，难道你没有发现吗？”

    白露认真的想了想，好像真的觉得是这样的道理，完全没有意识到狗蛋是在开玩笑，仿佛在思考一件事情一样得出了一个结论，非常赞同狗蛋的话。

    “你说的确实是这样的呀，我也是这样认为的，可能是因为你是上天派来的神吧，让我们的运气变得越来越好，你的身份肯定是不一般。”

    这个小丫头呀，实在是太傻了，他说什么就相信什么，简直太单纯了，哭笑不得的说道。

    “你真的是笑死我了，我说你怎么这么相信我呀，我跟你开玩笑而已，你还真的就当真了呀？”

    白露现在也是哭笑不得，没有想到狗蛋居然真的是跟自己开玩笑的。

    “你真的是跟我开玩笑的呀，我还真的当真了呢。”

    “你这个傻丫头怎么能够当真呢？真的是笑死我了，你这是要笑死我吗？你也太傻了吧，我从来没有见过像你这么傻的女孩……”

    “哼，你怎么能够这样说我呢？真的是气死我了，你不许这样说我。”

    白露说着就追着狗蛋跑，一边跑一边要打狗蛋，狗蛋就在那里跑着，整个洞穴里面都蔓延着愉悦的气氛，终于狗蛋气喘吁吁药停了下来，做了一个暂停的动作。

    “好了好了，咱们别闹了，咱们别闹了，我们还是做这里的事情吧，要不然耽搁了时间可不好了，毕竟对我们来说是件可是一件非常珍贵的事情呢。”

    白露认真的点了点头，无比赞同的说道。

    “说的也是，时间对于我们来说是一件非常正常的事情，而且体力对我们来说也很重要，少消耗一点体力，要不然等会我们饿了没有东西吃，打不过那些怪东西怎么办？”

    这么一说好像真的觉得是这样，狗蛋点的点头无比赞同的说道。

    “说的是说的是我们还是要保存一点，体力消耗太多了对我们没有好处。”

    他们觉得一定能够打开这扇门的，所以又继续在这位搜寻着，希望能够找到一些线索，能够打开这扇门，结果他们找了一会儿之后都无功而返，什么也没有找到，白露气喘吁吁的坐在地上，差点都快哭了。

    “这可怎么办呀，我们找了这么久都没有找到，我都已经绝望了。”

    狗蛋哭笑不得的摇了摇头，这个傻丫头现在又要放弃了。

    “你可真是一个傻丫头，千万别放弃，相信我们一定可以找到的要相信自己。”

