    “啊啊啊，你怎么敢，你居然把我们万归仙岛无数的太上长老全部擒拿！”

    万归仙岛的两大混洞境高手正发动所有太上长老，要一起覆灭海上人类帝国的所有生命，进行一场血祭，好召唤出无比恐怖的海皇降临灭杀苏离，他们就看见苏离居然后发先至，抵挡住了所有太上长老的攻击，救下了那些卑微的蝼蚁。

    更为可怕的是，苏离竟然还在瞬息之间将所有的太上长老镇压了，无论是太上长老自身还是他们体内洞天中的生灵，全都失去了。

    这简直是不可承受之痛。

    洞天境以及洞天境之上的修士，只要有自己的洞天，就会在其中豢养生灵，融合愿力，增强自己的力量，修为越高，体内豢养的生灵就越大。

    这些豢养的生灵平日里什么都不用做，只需要顶礼膜拜就行，但是到了关键时候，需要他们贡献生命与灵魂时，那就是他们为洞天主人奉献的时候。

    万归仙岛这么多太上长老洞天之中的生灵，都是万归仙岛的财富，是在今日这种关键时候用来祭祀的上好材料。

    但是现在，他们居然也被夺取了。

    “血祭的材料不足啊，拼了！”

    长生八重混洞境的万海候眼见着血祭的生灵远远不够，立刻怒吼一声，浑身激动，突然一下带头施展出了一门玄妙的大仙术，浑身的寿命开始燃烧，化作了飞腾的火焰。

    这一道道由他的生命之火燃烧组成的火焰长河，立刻落入了深渊之中。

    与此同时，万海王也怒吼连连，燃烧寿命，不知道多少万年的寿命之力化作了燃烧的火焰，落入了深渊之中。

    顿时间，那沾染了无数生命力的祭台，古老的图腾感受到了如此之多的生灵生机，兴奋了起来，一种沉淀在古老时光长河中已经消逝的力量，都开始蠢蠢欲动，将要回归人间。

    “海皇之祭，古老海族，失落之剑，降临世间！斩灭一切，护我仙山！”

    哗啦啦，古老的图腾柱上面，远古海洋的气息，散发了出来，冥冥之中的虚空，海洋天空大地的深处，凝结在历史长河之中的古老力量，被召唤了出来凝结成了一尊古老无比的海皇！

    这尊巨大的海皇，在深渊之中显现了出来，全身淡蓝，长达千丈的胡须随风飘扬，形态古老到了极点，像是亿万万年之前岁月存在的神像。

    一种磅礴无比的力量，比虚仙还要强大的力量，从这尊海皇的身体中散发了出来。

    尤其他的手中，居然还有一柄剑，那是一口呈淡蓝色的巨大长剑，造型奇特古老，剑柄的两端是一头远古苍龙，比起最为古老的九头神龙还要多一个脑袋，也不知道是龙族的什么种族。

    但是它一出现，就让万海候与万海王心神颤抖，感觉到了前所未有的震撼。

    “这就是远古时代的海皇大人么，远古失落文明的缔造者，传闻在远古时代，海中诞生了无比强大的文明，海皇甚至向当时陆地上的上古三皇挑战，实力恐怖到了极点，后来海皇去了天界，文明衰落，但是我们沟通海皇真灵，就可以凝聚海皇本源，击破那个贼子！彻底把他弄死！”

    万海侯，万海王这两个混洞境的长老看着海皇形体，十分震撼，但是他们的情绪十分激动，似乎已经看到苏离被海皇击杀，留下一地的绝品道器，无数仙丹，被他们接受之后重建万归仙岛的场面，他们甚至可以利用这些丹药，度过仙界雷劫，成就虚仙境界。

    “嗯？不对，失落之剑怎么没有齐全，为什么会损失一部分，可恶，可恶啊！我们血祭的还不够，他为什么出手阻拦，阻止我们血祭！那失落之剑可是传闻中的王品仙器，哪怕只是虚影，都可以破灭虚仙，但是为什么，王品仙器的投影不全？”

    万海王突然神情一怔，因为他发现那柄蓝色的失落之剑，竟然不是全部，在它的最前沿，少了一部分。

    残缺的失落之剑！

    无论是万海王，还是万海候侯，顿时愤怒了起来。

    “上古海皇，失落之剑，万归仙岛的确有厉害之处，不过接下来的事情，和你们无关了。”

    苏离见着那尊出现在高空之上的海皇虚影与失落之剑的投影，感受到了一丝丝威胁。

    失落之剑，在仙界已经是王品仙器，那是超越了下品仙器，中品仙器，上品仙器，绝品仙器的存在，恐怖的王品仙器力量可以投射诸天万界，只要有生灵懂得与其联系的方式，就可以召唤失落之剑借助其恐怖的力量杀敌。

    王品仙器的威能，哪怕是投影，也都不是好玩的。

    当此之时，苏离一步迈出，竟然没先向海皇进攻，而是迈步之间，瞬息之间就到了万海侯的面前，大手一抓，大五行术化作镇压一切的力量。

    “这怎么可能？”

    万海侯刚刚燃烧了数万年的寿元与生机，化作祭祀的力量，正处于虚弱期，陡然见着苏离的恐怖攻击到来，就要运转体内的混洞力量覆灭苏离，但是苏离伸手之间，恐怖到他不能抵挡的力量竟然一瞬间将他打爆了！

    没错，就是打爆了。

    只是一下子，万海侯这尊混洞境的存在就被苏离打爆了，不过他并没有立刻死去。

    虚空中出现了一团团的混洞，在不停蠕动着，将许多的血肉吞噬进去，就要重新化作万海侯的身躯。

    长生秘境不死之身的修士，被打爆身体都不可能直接死去，依旧能够复苏，更不要说长生八重混洞境的存在，哪怕肉身被苏离一下子打爆，依旧存在着。

    但是下一刻，玄黄大世界的本源突然降临，镇压在了虚空中的混洞之上，万海侯这尊混洞境的高手，他的混洞，直接被定在了虚空之中，被苏离伸手一抓，就抓进了自己的世界之中。

    “万海侯，你作恶多端，居然血祭这么多的生灵，连我都看不过去，所以我一定要度化你，让你归顺于苏离道友，好好赎罪。”

    齐真君这尊虚仙境界的存在对着那团混洞说话，说话之间无数大普渡，大傀儡术滚滚而下，立刻就将万海候震慑的心神破碎。

    “你居然度化了一座虚仙？！！！”

    “归顺吧，道友，像我一样。”

    “不？……主人。”

