    “废话我就不多说了，大家来这里肯定只是为了一件事儿，那就由我们来有请我们的第一位选手，李承恩！”

    伴随着主持人的介绍，李承恩在众目睽睽之下，从后台的位置缓缓走上了擂台。

    依旧是那么潇洒飘逸，那张冷冰冰的脸色拒人于千里之外。

    不过，他手持长剑，浑身的杀意都在此时若隐若现。

    李承恩一上台，立马引起了台下的观众那无数的欢呼。

    “李公子！”

    “你永远都是最强的！”

    “我愿意给你生孩子！”

    那些花痴女孩们，都在李承恩上台的时候开始欢呼。

    李承恩长得又帅，又作为李家的第一天才，自然是引来了无数美女的青睐。

    听见这热烈的欢呼声，在某个包间当中，一名老者嘴角微微上扬。

    “老李呀，你这孙子可不得了，以后成长起来肯定也是一方巨头。”

    “你就不担心今天在擂台上他会被人击败？”

    开口说话的是皇甫家的家族的族长皇甫一剑。

    做为哈兹克城排名第一的家族，他和李家的关系自然也是不错的，旁边坐着的另外一个老者就是李承恩的爷爷，也是李家的族长李正强。

    “老家伙，你就这么希望我孙子会输？”

    “今天这一战，他不会输，也不可能输。”

    李正强微微一笑，脸上带着浓浓的自信，从他孙子出道至今，就没有输过。

    哪怕是皇甫家族的天才，李承恩都已经挑战过了，没有一个人是他的对手。

    何况不知道是从哪里冒出来的一个小家伙，也敢挑战自己的孙子，简直就是笑谈。

    “你还是这么自信，不过我可是听说了，挑战你孙子的那个家伙实力也不弱。”

    “能够在漫步境巅峰五个回合之内，斩杀这个昀境初期的星空巨兽，恐怕你孙子都很难做到吧。”

    面对皇甫一剑的话，李正强摇了摇头。

    “星空巨兽有一些致命的弱点，我孙子上场的话，虽然不一定能够在五个回合之内斩杀星空巨兽，但是跨越一个大境界战斗，他一样也能做到。”

    “咱们就好好看着就行了。”

    他摆了摆手，举起桌上的酒杯，随后轻轻的和皇甫一剑碰了一下。

    “对了，也不知道是哪个奇才发明的这种东西，感觉还挺不错的。”

    说话间，他从口袋里取出了两根雪茄。

    皇甫一剑看见雪茄也是微微一愣，正好，他孙子也给他买了一些。

    “你也有，看来这东西还真的挺不错！”

    当然也从怀中取出了两根雪茄，两人相视一笑，点燃了雪茄。

    此时，主持人再次开口了。

    “现在，让我们有请我们的挑战者，云千帆上场！”

    在众人的注视下，云千帆就这么静静的走上了擂台，台下传来了一片的唏嘘声。

    “切！”

    “下去吧！”

    “不知道从哪里冒出来的乡巴佬，也敢挑战第一天才？”

