
    第五百八十章欠抽！

    “让我来。”这时，林辰走到中年医生旁边道。

    “你来？”中年医生看了眼林辰，见他才二十岁出头模样，不由得皱眉道，“小伙子，别来捣乱，现在不是胡闹的时候！”

    “是你！你还敢过来！”女人一见是那保时捷911的车主，不由得恼怒道。

    “为什么不敢过来，你们两个白痴没事追着我干嘛？现在出事了，好玩吗？”林辰很是不客气的骂道。

    “我——”女人脸尴尬，确实，如果不是他们没事找事，根本不会发生这种事情。

    林辰懒得继续废话，直接取出银针，撕掉胖青年额头上的包扎。

    人们几乎没看清他怎么出手的，眨眼间，胖青年头上已经扎着几根银针。

    “胡闹！你这是在乱来！针灸什么时候还能止血了？你这样是在拿别人的生命开玩笑知不知道？”林辰的动作实在太快，众人都来不及阻止，中年医生反应过来后，不由得恼怒斥责道。

    顿时，旁边围观的人，也都是对着林辰指指点点。

    “这小伙子干嘛呢？没听人家医生说不能乱来吗？”

    “简直就是瞎捣乱！按我说，这些中医针灸什么的，根本就是忽悠人的，用古代的说法，那就是江湖术士。”

    “没错，我有颈椎炎，听人家说针灸治疗挺管用的，结果找了个针灸大师治疗了好几次，花了好几万了，屁用没有！”

    “等下宋大少出事，没他好果子吃！”

    就在这时，众人脸突然全部僵住，就像突然被冰冻了一般。

    因为胖青年已经缓缓睁开了眼睛.

    此时，众人也都才发现，他额头上的血竟然没继续流了！

    “这……这怎么可能？”中年医生瞠目结舌，直接傻眼了。

    这一幕实在太神奇了，特别是对他这个深信西医理论，认为中医是该淘汰的老事物的人，简直颠覆了他一直以来的理念！

    旁边的围观群众，反应过来后，一片哗然，满脸不可思议。

    “我擦，这哥们是个神医啊，这么牛叉！就扎了几针，竟然真的能止血，还让他醒过来了！”

    “那个说找针灸大师没用的，你特么是遇到骗子了？你看看，这才是针灸大师好不好！”

    “对对！我应该是被骗了，小伙子，你能帮我治疗下颈椎炎不？要多少钱？我绝对不会亏了你。”

    “切！你以为人家这种真正的神医，会缺你那点钱吗？”

    一时间，众人说的话却是全变了，原本认为林辰是胡闹，是个神棍，而现在，几乎就是把他当成了华佗再世！

    胖青年原本虽然晕过去，但其实还有些意识，此时再听众人的话，自然也就知道了，是眼前这个年轻人救了自己。

    一时间，只觉得羞愧得不行，自己没事找事，硬要和人家飙车，结果反倒是人家救了自己。

    同时，心中又是大喜，这人针灸这么厉害，不知道能不能治好自己父亲的病？

    胖青年正感激道：“哥们，谢谢你，这个恩情我宋俊风记下了！”

    旁边那些知道青年身份的人，都是对林辰投去了羡慕嫉妒的目光，有了宋大少的恩情，以后想不发达都难。

    这年轻人，估计要乐傻了？

    然而，林辰下一刻的行为却是让他们傻眼了。

    林辰一巴掌抽在宋俊风脑袋上，骂道：“谢个屁，你个没事找事的白痴，你以为我是吃饱了没事救你的？你特么真是欠抽！”

    林辰指了指尾部被刮花了一点，还有些凹陷的保时捷911，说道：“你把我的车都弄成这样了，你说现在怎么办？赔钱！”

    众人听到林辰的话，都是一阵脸皮抽搐，表情古怪。

    尼玛，本来以为是个悬壶济世的神医呢，搞了半天，就是把人家弄醒过来，然后抽一巴掌，再叫他赔钱……

    这位神医也太彪悍了点！

    林辰心里实在气得不行，这可是自己给蓉姐准备的礼物，结果竟然被这么个白痴刮花了。

    他又不是什么烂好人，哪里会想去救一个没事找事的白痴！

    纯粹就是弄醒了然后抽一巴掌，再让他赔偿损失！

    “你竟然敢打宋大少，外地佬，你太嚣张了！你知不知道，在这松昌市——”和宋俊风一起的那个女人，顿时指着林辰骂道。

    啪！

    宋俊风却是反手一巴掌抽在她脸上！

    女人捂着脸，难以置信看着宋俊风道：“宋俊风，你……你竟然打我？是他骂你！”

    “我疯个屁，要不是你让我超车，老子能出事吗？还有，这可是我的救命恩人，你眼瞎啦？敢骂我的救命恩人，马上给老子滚！”宋俊风怒喝道。

    他虽然平时嚣张跋扈了些，不过原则上的事情却是分得清楚。

    如果不是林辰，他估计真的去见阎王老子了，此时对林辰很是感激，至于赔偿林辰的损失，在他看来，也是理所当然的。

    女人恼怒离地开了，宋俊风也没去理会，一个拜金女而已。

    林辰见这家伙态度还算可以，脸终于缓和了些，说道：“好了，我也不要你的什么恩情，赔偿我的损失就行了。”

    “呵呵，哥们……额，不对，神医，你看你这保时捷911，在我们这边，一般4s店也是修不了的，我刚好知道哪里有的修，要不我帮你修好再送还给你？”宋俊风笑道。

    “也行。”林辰点了点头，自己在这边人生地不熟，修车也麻烦，干脆让这家伙把车修好再还自己好了。

    “那行，我写个纸条给你，就说你这辆车我拖走了，修好马上还你，你也不用怕我把你的车偷走了。”宋俊风笑道。

    “不用。”林辰摇了摇头。

    宋俊风脸一喜：“神医，你这么相信我啊？哈哈！真是太荣——”

    他话说到一半，林辰已经捏住他的下巴，扔了一颗丹药进去，手在他喉咙一按，咕噜一声，丹药就进入了他的食道。

    “这是一颗毒药，你有两天时间把车修好，然后把车给我送回来，到时我给你解药，不然的话，你会死的很惨。”林辰淡淡道。

    宋俊风瞬间笑容僵住，变成了一副便秘的表情，很是滑稽，旁边的人，也都是吓得后退一步。

    尼玛，这位神医，也太特么凶了！

    林辰会去相信一个刚刚认识的人？当然不会！

    他还是比较喜欢用丹药解决问题……

    宋俊风有种要哭的冲动，早知道会这样，自己就不该嘴贱，直接给钱多好，反正自己又不缺钱！

    林辰和他说了张月蓉家的地址后，便要离开。

    宋俊风急忙道：“神医，你要去哪，我送你一程？”

    “呵呵，就用你这辆报废的法拉利？”林辰指了指头部还在冒烟的法拉利，笑容嘲讽道。

    接着见这家伙笑容恭敬，便道：“不用了，反正我要去的地方也不远。”

    宋俊风见林辰实在没让自己送他的意思，便觍着脸道：“神医，是这样子的，我爸的身体有些问题，你能不能去帮忙看看？如果能治好的话，你要多少报酬，尽管说！”

    “没兴趣，等你把车修好还回来再说。”林辰摇了摇头，直接大步离开。

    张月蓉家离这里不远，他急着见他的蓉姐和两个丫头，哪里有闲心思去给一个不认识的人治病。...“”，。
