    肖芳说这话的时候，况晴晴咬了咬下唇，觉得很侮辱。让自己的妈妈说出这么一句话，就已经让她十分难受。

    何况，姜筱还是那个女人的女儿。

    她们这样来找她，已经有那么一种向她低头的意思，这让况晴晴十分不甘。

    她听过姜筱，因为况云先，她甚至也调查过姜筱，知道她有什么样的本事，有什么样的底气，当然，也知道她与孟家的事，更听过之前京城里传的沸沸扬扬的，关于姜筱父母猜测的那些传言。

    那些人一直在等着看孟家和孟昔年的笑话。

    猜测着姜筱的父母找上门来，可能身份都十分不堪，会成了全京城的笑料，而且，也会拖累孟昔年。

    那个时候她还有些幸灾乐祸，觉得姜筱以一个小村姑的身份，攀上了孟昔年实在让她有些心理不平衡，真要是有那样的结局，那才是正常的。

    哪来那么多山鸡飞上枝头当凤凰的事？

    那都是话本里乱写的，现实中，什么样的出身，就该过什么样的人生。

    就像他们家里的那个讨厌的女人，本来就是卑贱的人，怎么可以长住在他们况家，跟着她书香世家出香的母亲平起平坐？

    但是，况晴晴完全没有想到，姜筱的生母，竟然就是他们家里的那个女人！

    如果说事情爆出来，姜筱固然会没有名声，孟昔年也会成为别人的笑柄，可是他们况家又能够好到哪里去？

    她父亲哄着宠着十来年的女人，竟然也是一个来自穷山村的，还曾经跟一个不知名的男人生了一个女儿的破鞋！

    孟昔年，姜筱他们的名声会不好听，她况晴晴的名声又会好听到哪里去？

    所以，在听到母亲说这件事要在传开来之前赶紧解决掉的时候，况晴晴答应了，并且建议立即找姜筱。

    只是，肖芳来之前跟她叮嘱过，不能对姜筱有什么不友好的举动和言语，况晴晴在看到姜筱时却忍不住。

    肖芳见姜筱只是抿紧唇没有接她的话，更觉得这个小姑娘真是镇定冷静得出奇了。

    她又只好接下去说道：“我也是中午才听侃之说，阿珠遇到了女儿，还跟女儿相认了，说是让我晚上多准备几个好菜，替阿珠庆祝庆祝。”

    噗。

    姜筱差点就忍不住。

    况侃之这个人，她当真是服气了。

    她什么时候跟姜清珠相认了？她连一声妈都没有喊，算是相认吗？

    再说，肖芳本来就已经很介意姜清珠，况侃之也是知道的，竟然还要她为姜清珠多做几个菜？

    这样的事情，这十来年，发生过多少？

    如果说她是况晴晴，她估计也要忍不住跟姜清珠决一生死的。

    “肖女士，这些话你不必说这么多，你直接跟我说，你想做什么吧。”

    肖芳咬了咬下唇，还没有说话，况晴晴实在是忍不住了，冲姜筱大声说道：“要你做什么你还不知道？那个女人是你妈，是你亲妈！你赶紧把她从我们家接走吧！还有，我听说那个女人的爹妈都还在，你要是不想接，我们直接把她送到她父母面前也行！”

    