    第74章 属性力量的力量

    什么情况？

    不明所以的猪刚鬣刚抬头想一窥究竟。

    忽然，他感觉自己被一片遮天蔽日的阴影给笼罩了。

    只见天空中凭空出现了一块直径超过百米的巨大岩陨。

    狂风呼啸，气浪涌动，巨石携带着泰山压顶，气盖五岳之势，朝着猪刚鬣站立的地方垂直坠落了下来。

    攻击未到，无穷的气压却先一步的压向了猪刚鬣。

    “猪刚鬣，【领域】，然后【花开顷刻】！”

    无尽的压力中，程云的话传进了猪刚鬣的脑海。

    他眼睛一亮，原本慌乱的心顿时重新平静了下来。

    “吼！【领域】，启！”

    怒吼声音中，虎豹雷音、筋骨齐鸣，猪刚鬣身上爆发出了滔天的气势。

    “属性力量，【花开顷刻】！”

    他将双手一拍，顿时，一股绿色的木属性能量从他身上扩散了出去。

    “轰隆隆……”

    原本早已光秃秃一片的大地上忽然隆起无数的大树枝干。

    这些大树枝干迎风就长，在一瞬间内就变成了一片森林。

    下一刻。

    这座森林直插天际，正面对上了【岩陨天降】。

    “轰！”

    岩陨破碎，森林被摧毁！

    惊天动地的巨响中，气浪狂风夹杂着大量的残肢落叶、泥土碎石，有如子弹一般，射向四方。

    【花开顷刻】VS【岩陨天降】，平手！

    “当！”

    响彻云霄的巨响再一次的传来。

    灰尘弥漫中，仓促之中的猪刚鬣一拳轰退了想要偷袭的，克罗米翁牝猪。

    “吼！”

    泥人尚有三分火气呢，何况是早已被激起了火气的猪刚鬣。

    他眼中凶光一闪，迎着敌人就冲了过去。

    “当……”

    打铁般的撞击声不断传来，声若惊雷。

    两兽的身躯虽都高大，但在行动上却很灵活，往往一个身影还未消失，但人已出现在了另一边。

    它们相互间不断的试探、闪避、攻击，在大地上留下了道道残象。

    两兽的打斗并没有什么章法，靠的就是快狠准。

    头部、喉轮以及裆部，哪里是要害，它们就攻击对方哪里。

    所以，一不小心，它们就会断子绝孙。

    “当……”

    金戈铁民声中狂风飞舞，残枝落叶、泥石土块横飞。

    大地在不停的震荡，无数的坑洞在它们脚下成型，道道龟裂的裂痕有如蛛网般蔓延遍布整个战场。

    “奇怪？”

    胖子疑惑道：“老程，你的御兽为什么不继续使用刚才召唤森林的那招，而是要和敌人肉搏呢？”

    在胖子的想法中，只要猪刚鬣再使用出【花开顷刻】这一招，很容易就能摆平克罗米翁牝猪。

    现在的肉搏战，在他看来完全是闲的。

    “猪刚鬣的精神力不够”，程云无奈的耸了耸肩，苦笑道。

    胖子说的他何尝又不知道。

    但可惜的是，即使猪刚鬣有着【领域】技能的强化，他的精神力也只能【花开顷刻】这一技能一次。

    “精神力这么少？”胖子诧异了。

    “没办法啊，毕竟猪刚鬣是肉身向的，而不是精神向的”，程云无奈道：“不过好在，现在还是猪刚鬣占据上风。”

    “那现在怎么办？我们就这么干看着？”

    “不，等一个机会！”

    “等一个机会？”

    “对，等克罗米翁牝猪属性力量消耗的差不多的时候。”

    猪刚鬣的快是因为天赋和技能方面的加成；

    克罗米翁牝猪的快，则纯粹是靠【地行术】这个属性技能。

    属性技能的施展，是需要属性能量的。

    而属性能量，又来源于凶兽的肉身和精神力。

    所以，一旦克罗米翁牝猪的体力下降，他在施展【地行术】必然会有一瞬间的调整。

    这调整的一瞬间，就是程云要等的机会。

    “可恶，这么难缠吗？要知道我可是黄金级啊！”

    克罗米翁牝猪没想到，自己这个黄金级的“高手”，居然会被一个白银级的“弱鸡”给逼到这种程度。

    “不行，再这样下去，最后落败的肯定是我，现在看来，只能使用那招了。”

    它的眼中闪过一丝狠色，在心中低喝道：“属性技能：狂化，启！”

    “吼！”

    【狂化】技能的开启，令克罗米翁牝猪陷入了无尽的痛苦之中。

    只见它七窍流血，浑身血管爆开，没一会，它脚下的大地就汇聚了一滩的血液。

    这个【狂化】技能居然是献祭它体内的血液来完成的，【狂化】不停，血流不止。

    相对应的，随着血液的流逝，克罗米翁牝猪也会变得越来越强。

    “去死吧”！

    再一次与猪刚鬣分开后，克罗米翁牝猪眼中凶光大甚，猛的将大铜锤向地面一锤。

    下一刻！

    四面巨大的高墙破土而出直插天际，将猪刚鬣围了起来。

    顿时一个不留一丝缝隙的巨大土牢形成了。

    “靠，这还是土刺吗？这明明是土墙，能举报吗？我要举报它犯规。”

    【土刺】技能变【土墙】技能，引的程云好一阵吐槽。

    胖子横了他一眼，替他着急道：“老程，你还有闲心看热闹呢？

    那克什么猪来着，它明显是想限制死你御兽的行动，然后用刚才那招的【岩陨天降】砸死它，你还不想想办法。”

    他的话音刚落，一块直径超过两百米的巨大岩陨已经出现在了半空中。

    它正拖着炫目的火光，直对土牢砸了下来。

    “放心吧，猪刚鬣不会有事的”，程云拍了拍胖子肩膀，对着前方一道向他们掠来的身影说道：“你看那是谁。”

    “谁？靠，猪刚鬣”，看清楚身影后，胖子自嘲的笑了笑，“得，原来是我皇帝不急太监急了！”

    时间回到猪刚鬣刚被关进土墙的那一刻。

    那一刻，猪刚鬣忽感全身汗毛竖起，后脊梁骨发冷。

    心中不由的起了阵阵悸动，好似有什么大恐怖，大危险即将降临到他身上一般。

    他瞬间解除了【巨化】技能，变回一米八的原始形态。

    随即，他在土牢上开了一个洞，偷偷的跑了出来。

    待出了土牢后，猪刚鬣才发现敌人又使用了【岩陨天降】这一技能。

    天空中已然出现了一块直径是上次两倍的巨大岩陨，正一路火光带火花的对着土牢砸落下来。

    还不跑更待何时！

    “轰！”

    就在猪刚鬣脱离岩陨的攻击范围内多久，惊天动地的声音便响了起来。

    巨石下方的土牢以及其周边的一切瞬间被摧毁，只留下一个巨大无比的深坑。

    升腾而起气浪开始沿水平方向向四周扩散，大量的残枝碎土被抛向空中，被狂风裹挟，涌向四面八方。

    (本章完)

