    

    “嘿嘿嘿，现在知道黑风奶奶的厉害了吧。”

    眼见众人就要成为黑风蚁口食，这时老妇又得意的显出了身形。

    张航原本正在催动灵气护体。

    听到老妇又靠近过来，心中不禁一笑。

    张航全身灵气猛的爆出，将身上黑风蚁全部震飞。

    紧接着炽灵猛的一剑斩出。

    呼——

    一道火线随着剑光直接朝老妇袭来。

    老妇轻蔑一笑，挥手一道黑光闪过，便将断浪破开。

    被破开的断浪瞬间化为一团火焰炸裂。

    这时张航身形一晃，手中炽灵朝着老妇刺了过来。

    “杀了他！”

    老妇轻声说道。

    说话同时开始后退。眼见四周黑风蚁不断靠近，张航手中炽灵则是不断旋转。

    所有靠近炽灵的黑风蚁瞬间化为一缕火苗。

    不过老妇子孙无穷无尽，被烧死几百万只也丝毫不在意。

    果然如老妇所料。

    张航最终止步与老妇身前一尺距离。

    看着张航手中炽灵指着自己，而张航却被无数黑风蚁牵制，老夫不禁轻蔑一笑。

    “你们这群卑劣的人族，根本不知道我黑风蚁一族的真正实力。”

    “是嘛？蚂蚁能有什么实力？”

    一道娇声响起。

    老妇不禁一震：“谁！”

    整座山都被自己的子孙包围。

    因为对于附近一切老妇都了如指掌。

    可这道声音发出的位置非常近。

    老妇心中不禁有些惊疑。

    就在老妇惊疑的时候，这时张航腹部突然火光大盛。

    张航见状，马上催动混沌气护体。

    呼——

    紧接着一颗指甲盖大小的赤红石头破开张航衣衫，朝着老妇飞了过来。

    同时这赤红石头当中爆发出惊人的阳火之力。

    张航全身衣衫直接被全部烧尽。

    而周围的所有黑风蚁也全部化为了飞灰，就算距离较远的黑风蚁也全部化为了四散逃穿的火苗。

    “拦住他！拦住他！”

    老妇惊声尖叫道。

    这些黑风蚁全部都是普通的黑风蚁，面对堪比九品炎玉的阳火，根本没有反抗的余地。

    “留他一命！”

    张航急忙说道。

    说话同时，张航心神进入卷轴，从新换上衣衫。

    而小白也从卷轴出来，打开混元伞将空明石收起。

    等张航在从卷轴出来时候，老妇此刻全身已经被阳火引燃。

    张航挥手一道灵气将老妇身上阳火压制下去。

    “你叫什么？”

    “黑....黑风奶奶。”

    “哼？区区蝼蚁之物，也敢妄尊奶奶？”

    张航厉声喝道。

    老妇虽说大成初期修为，不过身边黑风蚁无数。

    因此在万毒教内尚有一席之地。

    如今一颗空明石毁掉了老妇一半的根基。

    老妇此刻自然不敢在猖狂。

    “是是是，小女子知错了，您才是黑风爷爷。”

    老妇急忙顺着张航说道。

    “混账！”

    张航怒喝道。

    “是是是，您是黑风.....您是.....”

    “好了。”

    张航不耐烦的摆手说道。

    张航话音刚落，这时一柄大锤擦着张航身旁就朝黑风奶奶飞了过来。

    “且慢！”

    张航轻喝一声，双手抓住炽灵，猛的朝大锤挡去。

    黑风奶奶见状，双眼一亮，身子一弯。随即消失在熊熊烈火当中。

    象山见张航出手阻拦，心神一动，将大锤侧过张航飞出。

    “张门主！你这是何意！”

    “象门主！你....你怀了我大事！”

    “那老黑蚁不杀，留着何用！”

    一路下来消耗颇大，可一个万毒教头目都没见到，，如今才见到一只有点实力的蚂蚁，象山心中不免想要发泄一下心中怨气。

    “你没听它说么？原本打算放咱们一条生路。我想万毒教内必定有什么蹊跷之事。”

    张航疑惑的说道。

    “哼！我北灵宗倾巢而出，区区蝼蚁不知死活，还想放本座一条生路！真是可笑之极！”

    “也是，你先去帮北海他们。待我去斩了那老黑蚁。”

    一两句说不清楚，索性也不在细说。

    “好！”

    象山点头，挥臂带着龙象门的人朝山内飞去。

    “鼠二，咱们去找黑风蚁。”

    鼠二点点头，身形一晃，化为本体。

    而后爬在地上开始快速搜寻。

    其他鼠族同样如此。

    等的片刻时间，鼠二口中发出叫声，而后开始刨地。

    其他老鼠则是围在鼠二周围，也开始刨地。

    众鼠遁入地下片刻后。只见一道矮小身影突然从地下钻出。

    而后朝深山处窜去。

    张航手中炽灵横扫一道断浪。挡住黑风奶奶前路。

    “咯咯咯——”

    黑风奶奶见眼前火光大盛，回头怒视张航一眼。在一转身，想要强行穿过火焰时候，这时妖门白万里出现在黑风奶奶生前。

    “你！”

    黑风奶奶只觉得脊背一凉，刚要转身遁走，白万里双爪挥舞。

    瞬间黑风奶奶背上边出现了三十躲到爪痕。

    “哼，黑风奶奶？”

    来到黑风奶奶跟前。张航咧嘴一笑。

    “哼！要杀便杀，何须多言！”

    黑风奶奶怒声喝道。

    白万里上前一把抓起黑风奶奶，抬手便是两个耳光。

    黑风奶奶双眼怒视张航，口中不断发出咯咯声响。不敢在发一言。

    张航微微一笑：“咱们聊聊？”

    “还是那句话，要杀便杀！休想从我口中知道一言半语！”

    黑风奶奶沉声说道。

    张航闻言，也不恼怒，只是给白万里递了一个眼神。

    白万里会意，手腕一抬，利爪便将黑风奶奶一臂斩下。

    黑风奶奶脸上一抽，眼中尽是怨毒之色。

    白万里见状，手爪一挥，在斩黑风奶奶双足。

    不过黑风奶奶依旧不啃声。

    “哈哈哈，我倒是忘了。”

    张航突然咧嘴一笑。

    话音刚落，张航突然二指朝黑风奶奶腹部点出。

    “你.....”

    二指落下，黑风奶奶面色狰狞。紧接着便化为了一只一米长的黑风蚁。

    黑风蚁在远古战场见了不少，不过最多不过一尺长。

    可这黑风奶奶体长却足有一米之长。

    “门主，这老黑蚁也算的上是奇物了。若是用来炼药应该不错。”

    白万里左右翻调手中黑蚁。

    “奇物？嘿嘿嘿。我先收起吧，应该能有些用处。”

    张航心里不禁有些欢喜。

    当初答应裴庆，以一只异兽换取裴庆的兽语。

    兽语倒是到手多年，可妖门内没有异兽。就算有异兽，张航也实在不忍心将其交出。

    倒是这黑风蚁，如此体型，应该也能算是异兽了。

    或许能兑现了裴庆的承诺。

    说完之后，张航掌心缓缓按在黑风蚁身上。

    将黑风蚁体内的混沌气收起之后，这时黑风蚁口中再次发出咯咯声响。

    “不用求救了，你的同族都被你害死了。如今想要活命，就的看你自己了。”张航淡淡说道。

    黑风奶奶不理张航，依旧口中发出咯咯声响。

    “鼠二，仔细搜寻！这附近一定还有其他黑风蚁！”

    张航恍然说道。

    果然张航话音刚落，黑风奶奶便化为了人形。

    “你到底要知道什么。”

    “快搜！”

    鼠二点点头，马上带人扩大范围开始继续搜寻。

    “你要怎么样！”

    眼看着搜寻范围越来越大，黑风奶奶心中更加急切。

    不过黑风奶奶越是焦急，张航越是轻松。

    轰——

    突然间山体突出的一块巨石轰然倒塌。

    黑风奶奶脸色大变，就想挣脱张航束缚。

    可惜以为黑风奶奶的实力根本无法撼动张航。

    “门主，快过来。”

    鼠二站在落石上，朝张航招收。

    众人马上靠近过去。

    只见一个偌大的山洞之中。藏着成千上万枚白色蚁卵。

    “我问你，吴双怎么死的？”

    张航沉声问道。

    黑风奶奶面色不禁一惊。

    “你怎么知道？”

    “是仇顽告诉我的。”

    张航淡淡说道。

    说完之后，张航开始注意黑风奶奶神情。

    “仇顽？”

    黑风奶奶一边说话，眼珠一边乱转。

    “仇顽将一切多告诉我了，只不过我想在你这里在印证一下。”

    “仇顽是谁？”

    黑风奶奶警觉看着张航。

    “通天宝阙阁主，仇顽。”

    黑风奶奶一边回忆，一边摇头。

    “我万毒教中，并没有通天宝阙这个分坛啊？”

    白万里上前便是一拳，怒声喝道。

    “你不知道通天宝阙？”

    “真的不知。”

    黑风奶奶摇头说道。

    “你不知道也很正常，你资质太低，也只配做万毒教一个看山门的。”

    张航摆手示意白万里不要在动手。

    “哼哼，这你可看走眼了吧。本奶奶可是黑风坛的坛主！”

    黑风奶奶声音尖锐的说道。

    “休在言其他，我问你，吴双为何会被处死？”

    “这......”

    黑风奶奶面色有些尴尬。

    “我只知道吴双教主将大位传给葛漠教主了，葛漠教主下令。所有人不准离开万毒教。”

    黑风奶奶小心的说道。

    “还有呢？”

    张航冷声问道。

    “后来，葛漠教主又下令，若是有人族修士来犯，只需防守便可。若是来犯之人退走，不准追击。”

    黑风奶奶一边回想教主的命令，一边思考。

    张航微微点头。看来吴双因为屠戮灵域的事，被真魔界派人取代了教主之位。

    不过张航也想不明白。

    万毒教的实力，就连秦家也摸不清楚。

    之前略一展现实力，便差点将北灵域覆灭。

    可真魔界不但因为此事将吴双处死。

    新接任的教主居然不准万毒教与北灵域为敌。

    “为什么？”        

