    几天的时间很快就过去，这场万众期待的东部决赛即将拉开帷幕。

    大范的首发和之前没有太大的变化，基德，韦德，巴恩斯，加内特，邓肯，替补席上则是有莫宁，白巧克力，哈斯勒姆，詹姆斯波西，山顿安德森，安托万沃克等人这特么的不是一般奢华，比起他们公牛这边首发李雷，理查德汉密尔顿，安东尼，大卫李和钱德勒，替补席上则是有妖刀吉诺比利，何塞卡尔德隆，瓦莱乔，丹尼格兰杰，戈塔特比起迈阿密那边的兵强马壮，芝加哥的确是有些寒酸，可是芝加哥真有李雷，那么一切就都不好说了。

    本场比赛是由ESPN直播，由李雷学长比尔沃顿搭档史蒂夫琼斯和吉姆格雷一起解说，这场比赛热火老板米奇阿里森也来现场了，只不过没有和莱因斯多夫在包厢里，而是和客场的而来的球迷们坐在观众席上。

    “这场比赛，虽然很多的专家都看好芝加哥，但是我觉得迈阿密人是不可能那么轻易认输的，而且芝加哥那边，如果将布鲁斯给除去，那么想要对抗热火根本就是不现实的事情。”吉姆格雷很看好热火，这支热火真的是很有机会拿到总冠军，因为他们的阵容厚度太强了。

    公牛那边禅师还是把所有的宝都压在了李雷身上，而且菲尔杰克逊不认为热火那边有谁可以防得住李雷，但是开场基德和韦德就给李雷来了个下马威，李雷第一次接球，他们就开始进行了包夹，可尴尬的一幕出现了，面对他们俩的双人包夹李雷根本没有传球，而是高高跃起，一个后仰跳投将球直接从人缝里扔了过去。这俩人的身高和臂展都不如李雷所以他们的包夹效果很一般，唯一能够做到的就是消耗李雷的体力了。

    现场的球迷们传来了一阵欢呼声，这拉里伯德的投篮天赋逼着李雷往瞎几把打的路上去打，因为这个被动技能想要发挥到极致，就必须要这么瞎几把扔才可以，而附带的百分之三十命中率，比起之前的百分之十，那效果上不要太好。

    韦德和基德相视一眼，他们俩有点苦逼，巴恩斯走到了韦德身边说了句什么，韦德点点头明白了，热火进攻，李雷只能是尽可能的去延误基德，虽然目前他的抢断在NBA是独一档的存在，可基德和纳什，这俩家伙的控球水准在控卫里真不是一般的稳，李雷想要抢断太难了，不过如果热火替补席上的白巧克力上来，或许李雷刷抢断的机会就来了，因为杰森威廉姆斯经常会传出一些自己都看不懂的球路来，他是既骗的了队友，也骗的了自己的存在。

    基德将球传给了韦德，李雷想都没想就和理查德汉密尔顿去包夹了，可韦德这次的出球很快，他一个背传，这个背传的宽度非常大，几乎是一个对角球的距离，这球落入了无人看管的巴恩斯手里，安东尼那边，虽然一直都在改善防守，但是这东西就是甜瓜的弱项，瓜哥也很无奈。

    巴恩斯拿球就是怒射三分，这是以其人之道还治其人之身，当初李雷教给他的几手绝活，巴恩斯全部都会用了，不过热火因为薪金关系，恐怕很难和他这个能攻善守的小前锋续约了，但是他如果去交易市场上，不愁没人要，巴恩斯的命运被李雷彻底的改变了。

    只不过UCLA当初的那批队友里，李雷唯一改变的只有巴恩斯，卡波诺三人，他们的潜质都太一般了，所以根本就无法去改变。

    公牛继续进攻，这次过来包夹李雷的不只是基德和韦德了，巴恩斯居然也特么的来了，真看得起老子啊，李雷可以面对两个人的包夹，进行投篮，但如果三个人，那就有点不现实了，李雷没有等巴恩斯去抢断自己，直接把球甩了出去，安东尼接到球，加内特已经是贴了上来，但是安东尼一个晃动之后再次出手，球打进，加内特防守强是他防守同位置球员的时候防守水准可以，真要他去补防二三号位的球员，他的协防效果只能是看脸，如果这个二三号位的攻击性一般，那么加内特的协防效率就会很高，反之亦然

    所以热火的这个四巨头组合，看起来牛逼轰轰，可实际上除了邓肯之外，其他三个人，都有些名不副实的味道，包括加内特，他曾经在森林狼就是当家核心，而这种核心的打法他完全的习惯，深入骨髓了，可是到了热火之后，他只能是给邓肯搭档，或者打下手，这需要一个过程去适应，而很显然的是目前为止加内特还没有适应过来，而邓肯在五号位的表现，完全不输在四号位上，但真要指望他一个人去carry比赛还是不现实，因为这就是内线球员的悲哀。

    内线球员想要独自carry将球队扛在肩上和二号位，三号位那样，一场比赛砍下个四五十分，那太难了，远古时期的张伯伦常常这么干，可结果就是被比尔拉塞尔在总决赛里花式吊打一万年，虽然后面在费城修成正果，但仍然无法去掩盖这段黑历史，如果张伯伦是个二号位或者三号位，他这么去打，那么局面将会完全不同。虽然NBA常说得内线者得天下，可如果没有好的外线作为支撑，内线发挥再好又有什么卵用呢。

    公牛的这10个冠军已经是说明了问题，从乔丹到李雷，他们都是外线球星里的佼佼者，而他们自家球队的内线，在联盟里只能算一流，到不了超级，可依然能够拿到总冠军，乔丹个人六个，李雷目前向着五连冠发起冲击。

    这场比赛，李雷被三人包夹的情况下，在后面直接开始了突破，五级的帕克突破让巴恩斯和韦德深受其害，他们完全摁不住李雷，李雷疯狂的砍下了50分12个助攻4个抢断的超级数据，带领公牛在东部决赛的首场比赛先下一城，邓肯在对面拿到了40分20个篮板，论进攻效率他比李雷高，可获胜的却是公牛。

