    不管江澜心境如何，订婚对他来说是大事。

    这种事他无法做到波澜不惊。

    一旦定下，他就要背负这个责任。

    哪怕以后有实力可以反驳，因果也已经种下。

    很难舍弃。

    如果敖师姐是那种蛮不讲理，看不起他的人，或许还容易些。

    但怕就怕，不是这样的人。

    那么想要在培养出后辈后，去游走大荒。

    就难了一分。

    因为多了一个人。

    所以当妙月师叔告诉他，明天就要订婚，他是惊讶的。

    一点心理准备都没有。

    他师父跟他说这些事，好歹有个铺垫，有个前奏。

    “我还以为你会故意说是两年过去的原因。”

    妙月仙子看着江澜不算意外。

    对此，江澜没有回答。

    “说起来，你喜欢神女吗？”妙月仙子一脸好奇的看着江澜。

    这个问题有些不好回答，犹豫了下江澜决定换个概念：

    “不讨厌。”

    小雨也问过类似的问题，所以这个概念换起来，倒是不用时间思考。

    “那就是喜欢了。”妙月仙子直接道。

    江澜：“......”

    能这么算吗？

    “说说你这次的成果吧，进山大概七个月，这七个月有什么领悟？”妙月仙子坐在高椅上，看着江澜说起了正事。

    “多花了些时间，勉强走到了山顶，对阵法比原先多了解了一些，能力也比原先强了几分。”江澜开口回答。

    他只跟原先自己比，没敢说太过的话。

    说了通常都会被打压。

    “下次说话可以稍微骄傲一点点。”妙月仙子看着江澜有些不解，继续道：

    “打压骄傲弟子，是每个自家前辈的乐趣。

    适当的提醒，能彰显前辈是个过来人。

    还能让前辈有种参与你成长过程的成就感。”

    江澜：“......”

    有些复杂了。

    不过他不接触什么前辈，所以不用学。

    跟师父相处也不至于如此。

    毕竟一百多年了，突然改变，师父该认为，他被妙月师叔带坏了。

    毕竟这次一回去就要试着隐藏表面修为，这种隐藏师父是能够看到的。

    “多谢师叔教诲。”江澜轻声应下。

    妙月仙子笑了笑，她自然知道江澜一句没听进去。

    她就是想要看看江澜能不能听进去。

    果然还是跟师兄说的一样，很有主见。

    “接着。”

    妙月仙子拿出了一本书，丢给江澜。

    接过书籍，江澜看了一眼，并没有名字。

    “翻开。”

    妙月仙子的声音传了过来。

    听到声音，江澜立即打开了书籍。

    翻开之后，他发现上面画的是阵法的图形，以及一些注解。

    “你大概已经了解了阵法的结构，今天我教你怎么构建阵法。”

    妙月仙子站了起来。

    随后一个响指响起。

    啪！

    大殿周围开始出现一些图案，仿佛一个大型阵法。

    “一个好的阵法，需要依据天时地利人和，但天时难遇，地利难寻，那么就要以人为本，补齐天时地利。

    而补齐之法，名为阵纹。”

    江澜安静的听着，妙月仙子每讲一段时间，他就会翻开后一页。

    之后的日子，他一直站在大殿。

    目光一直在书上，以及周围的图案上。

    而妙月仙子，只有固定时间会开口讲解。

    仿佛完全不管他是否已经消化。

    季节更迭。

    冬天来了，只是又走了。

    五个月的时间，转瞬即逝。

    今天，江澜轻轻扣上书籍。

    他，看完了。

    而妙月师叔应该也讲解完了。

    这些日子他并没有学到什么知名阵法的布置，而是知道了布阵所需要的事，布阵成败的关键。

    他能感觉到，妙月师叔给他开了一条模糊的道路。

    而能走多远，全靠他自己。

    江澜一时间有些好奇，师父到底需要欠下什么人情，才能让师叔这般教导他。

    一开始他以为只会教一个大概，没想到直接为他开了一扇门。

    “看懂多少？”

    妙月仙子看着合上书的江澜问道。

    “了解一些。”江澜低头应道。

    妙月仙子点头，随后道：

    “你还有一年的时间，一年后会准时举行大典，到时候就是你们订婚的日子。

    这一年你可以做好心理准备。

    书籍你可以带回去继续参悟。”

    谢过妙月师叔后，江澜就打算离开第五峰大殿。

    只是刚刚走两步，却又突然被叫住了：

    “等一下。”

    是妙月师叔叫的。

    “师叔还有吩咐？”江澜立即轻声询问。

    “回去找你师父学一下字，字迹，欠佳。”妙月仙子看着江澜说道。

    江澜：“？？？”

    被看到了？

    而后江澜离开了第五峰。

    看着江澜离开，妙月笑靥如花：

    “不知道他回去会不会问关于师娘的问题。”

    她感觉这件事很有意思。

    不过，她看出来了。

    江澜开始藏了。

    一个用半年走完阵法山峰的人，对那本书才了解一点，是不可能的。

    当然，也有可能是单纯的谦虚。

    随便她便不再思考这些，毕竟不是她的弟子，不过阵法上确实有一些天赋。

    谈不上惊人，但比绝大部分人要好不少。

    之后妙月仙子便去处理自己的事。

    关于龙族要的东西，他们自然要准备好。

    再准备一年就结束了。

    让江澜跟神女订婚，可花了不少代价。

    ...

    ...

    今天昆仑的风着寒意。

    刮在脸上让人精神很多。

    半空御剑飞行的人不少，江澜倒没有御剑打算。

    他走在路上，顺便思考之后该做什么。

    订婚的事现在不用做心里准备。

    这件事本身他是有准备的，没有准备的是，不知道当天是何种情况。

    不过一年后才需要面对，现在也不用分心。

    “是先回去布置阵法，还是先学斩龙剑？”

    斩龙剑一定要在订婚前融会贯通。

    一年他也不知道够不够。

    但是第九峰的阵法，自然也是越早落实越好。

    “花四个月布置，剩下八个月去第九峰学习剑法。”

    有了决定江澜就一路往第九峰而去。

    路上看到了一些新一代弟子。

    也听到了一些交谈。

    “都快半年，我这才有空来见识一下那位神秘师兄的题字。”

    “天道酬勤，据说被常年挂在山峰之上。

    甚至直接刻在排行榜上，这位师兄了不得。”

    “不过听说字迹有些不上台面。”

    “大才之人，有点弱点很正常，走走，先去看看。”

    江澜：“......”

