    此时此刻，蚀渊至尊心中涌现出来的，居然不是对古魔长老话的怀疑，而是对自己不信任起来。

    因为，他深深的知道渊魔之主的地位。

    那是老祖真正的传人，如果当年不是渊魔之主因为某些原因进入到下界陨落，一去不回，那么渊魔族的族长之位绝对不会轮到他。

    甚至在渊魔之主还年轻的时候，老祖就已经把渊魔族的很多内幕告知了对方。

    但是后来，渊魔之主因为意外陨落，老祖这才将族长的位置传给了他。

    然而在族内，还是会有一些风言风语，甚至还有人说当年渊魔之主的陨落，是他所为。

    “渊魔之主，他还活着？”

    蚀渊至尊心神悸动。

    一瞬之间，蚀渊至尊心中瞬间对自己产生了强烈的怀疑。

    一旁，感受到了蚀渊至尊身上不断波动气息，古魔长老等人却是心神胆战，却是一言不发。

    因为，他们也是渊魔族的高层，知晓一些内部，此时自然不宜发表任何东西。

    “轰！”

    而就在这时，前方的无间魔狱深处，一道剧烈的轰鸣声再度传来，瞬间将古魔长老等人从沉思忐忑之中惊醒过来。

    “族长大人。”

    古魔长老急忙开口。

    蚀渊至尊看了眼远处的虚空，瞳孔陡然一缩。

    就看到无间魔狱的上空，整个魔界的天道都受到了牵引，一股股可怕的魔气从天地之间散逸出来，疯狂聚集在此处。

    渊魔祖地的上空，竟有一种末日毁灭的感觉在诞生。

    蚀渊至尊瞬间从沉思之中清醒过来。

    现在根本不是考虑这些的时候。

    “管不了那么多了，诸位先跟我进去。”

    蚀渊至尊沉声说道，话音落下，身形轰隆一声，已然进入到了无间魔狱之中。

    而古魔长老、魔心长老等人，也是纷纷跟着进入到了无间魔狱之中。

    之前他们不敢进入其中，是担心被无间魔狱中黑暗一族领地中的黑暗之力压制，但是有蚀渊至尊在，他们自然都放心了很多。

    轰！古魔长老等诸多强者一进入其中，一股可怕的无间之力便弥漫而来，镇压在了所有人身上，令得古魔长老等人身上一沉。

    “哼！”

    就听得蚀渊至尊冷哼一声，体内一股可怕的后期至尊之力瞬间弥散，形成一道防御护罩，轰的一声将他周身方圆万丈之内所有无间之力都尽皆被排斥开来。

    无间之力，乃当年魔族圣物所遗留下来的力量，以蚀渊至尊的身份和修为，自然可以无视。

    “走！”

    在蚀渊至尊的带领下，一行人迅速深入，直接赶往黑钰大陆所在。

    仅仅片刻之后，蚀渊至尊等人便已经来到了黑钰大陆之外。

    一道道可怕的黑暗禁制，在黑钰大陆外不断涌动，成了一片独立的天地。

    一股令古魔长老等人都有些心悸的气息散逸而出。

    透过黑钰大陆外的禁制可以看到，整个黑钰大陆黑暗华光流转，道道可怕的黑暗规则融合、涌动，朝着黑钰大陆深处看去，整个黑钰大陆浩瀚无边，无尽天际之上天道流转，形成了一副浩瀚的画面。

    “那是什么？

    一片大陆？

    是黑暗一族的大陆？”

    “大陆之中还有无数城池，无数秘境，这……”“想不到无间魔狱这些年过去，竟被黑暗一族改造成了这样一副模样？

    这是直接将黑暗大陆的某片天地搬迁了过来了吗？

    可为何没有受到我魔界天道的排斥？”

    看到这样震撼的一幕，古魔长老等人都是倒吸冷气。

    自从当年老祖将这无间魔狱交给了黑暗一族栖息之后，渊魔族人已经很多年都不曾进入过无间魔狱了，谁也不知道，黑暗一族竟然在这无间魔狱深处建立起了一片大陆，而且还已经壮大成了这幅模样。

    轰隆！而此刻，众人都隐约感受到，那股与魔界天道碰撞的气息，正是来自这片黑暗大陆的深处。

    “黑钰大陆，这黑暗一族发展的还真是快。”

    蚀渊至尊眯着眼睛。

    身为渊魔族族长，他对黑暗一族的动向了解的比渊魔族族人自然要多许多，自然知晓一些秘辛。

    “管那么多做什么，先进去再说。”

    魔心长老冷喝一声，直接冲向前，但是不等他进入黑钰大陆，嗡，黑钰大陆之上，一道道可怕的黑暗禁制升腾了起来，可怕的黑暗符文冲天，各个如同山岳大小，绽放神虹。

    一股惊人的黑暗之力轰然撞击在了魔心长老身上，将他重重的撞飞了出去。

    魔心长老稳住身形，脸色发白，体内本源激荡。

    “是黑暗一族的禁制。”

    古魔长老等人倒吸冷气。

    这禁制，竟连魔心长老这样的高手，都无法闯入，让人震惊。

    “族长大人？”

    古魔长老等人，急忙看向蚀渊至尊。

    “哼，一道至尊禁制而已，看本座破了他。”

    蚀渊至尊知晓时间紧急，厉喝一声，一掌猛然按压下去。

    轰！一只通天的手掌浮现天地，整个手掌宛若星辰般大小，通体有几十万公里长，隆隆碾压下来，虚空都在这一股力量下被压缩，爆开，然后直接化为虚空齑粉。

    那巨大的手掌，如同彗星撞击星球，狠狠碰撞在了黑钰大陆的禁制之上。

    啵！手掌和禁制屏障碰撞的地方，一道刺耳的轰鸣传递而来，紧接着传递开来的，是一股剧烈的冲击波，宛若音爆一般，将虚空直接震碎。

    轰轰轰！一枚枚的黑暗符文在蚀渊至尊的轰击之下，不断炸裂，整个黑钰大陆都在隆隆轰鸣，剧烈颤抖，一点点被破开。

    黑暗禁地所在。

    御座竭尽全力，抵挡住了十八魔傀。

    轰轰轰！一股股气息疯狂碰撞。

    “你们几个，赶紧炼化那魔族至宝。”

    御座一边战斗，一边厉喝。

    他冲天而起，煞气席卷，后期至尊之威弥漫，一道道黑暗光线在他的周身形成，激射出去，笼罩住方圆百万里的虚空。

    在这百万里之内，他像是成为了掌控者一般，执掌一切法则，抵挡住了十八魔傀的攻击。

    

