    第559章 不再犹豫   

    一把握住了冰长老的脖子，宁瑜脸上狠狞的表情瞬间在冰长老面前放大了许多。

    

    冰长老吓的连吞口水。

    

    “她说的是真的吗?”   

    宁瑜问冰长老。

    

    “不...小人不知道...”   

    “不知道?”宁瑜嘴角扯出一个危险的笑容，手上的力气也加深了许多。

    

    “啊!

    ”   

    “你好一个不知道啊?那你刚刚是在给谁画大饼呢?”宁瑜瞪着冰长老，身上愤怒的气息一览无余。

    

    “你以为我的时间很多吗?可以跟你们在这里无限拉扯?”   

    “不...不是...”   

    冰长老脸色因为缺氧变得铁青，他的双脚因为宁瑜的力气而离开雪地。

    

    双手不断扒着宁瑜的手试图给自己争取到一丝的氧气。

    

    但宁瑜的力气岂能是他可以挑战的?   

    手上劲一松，宁瑜猛的把冰长老放开。

    

    一瞬间，冰长老落在了地上，身体内严重的缺少力气，身体瘫软在地上不断贪婪的吸食着空气。

    

    “我希望你给我一个解释，不然，我只好强动手带走你们的雪姬了，而且，我不会对你们的族人手下留情。”

    

    话音一落，有那么一丝的沉静，冰长老也顾不上自己还有一些的缺氧，立刻就给宁瑜分析着自己所知道的。

    

    “阁下...七天之前我们雪姬一族百年庆典，被小殿下，也就是下一任雪姬的继位人带进来一个凡人。

    

    而我们六花山，是严禁凡人入内的，本来是应该对小殿下和那个凡人进行斩杀，但应为小殿下的身份和一些特殊情况，就把小殿下关了紧闭。

    

    阁下，我敢向您保证，小殿下并不是如同她说的那样是七天前被她放走的!

    ”   

    “哦?”宁瑜眼神危险的看着他，“说来听听。”

    

    “阁下，我们六花山的山门百年开一次，而开一次则需要非常强大的灵力，所以七天前开了之后，我们还在偏殿对小殿下的罪进行审判，而七天后的今天，我们才又开山门送走那个凡人...”   

    说着说着，冰长老好像想通了一些什么，表情突然激动了起来。

    

    “对!

    阁下!

    继任雪姬一定还在这山里!

    还有那凡人，我们今天早上放那凡人走的时候，那凡人突然消失不见了!

    

    肯定…那凡人肯定是去找继任雪姬了!

    ”   

    听到这里，宁瑜心中猛然和什么联系到了一起。

    

    将近一个小时之前，自己来到这里的时候，不就有一个凡人和族人离开了吗？

    

    难道…   

    心中愤然燃起了重重的怒火，宁瑜的脚猛然抬起，踩着冰长老的肩膀往下重重的一压。

    

    “说!

    那凡人长什么样子!

    ”   

    冰长老发着抖把雪无尘的面貌给宁瑜解释了一番，末了又道:“对了！阁下，那凡人的头上系着一个淡蓝色的绳子!

    

    那绳子不是我们雪姬族的，或许可能是他们凡人的族内的物品!

    ”   

    “淡蓝色的绳子…”   

    宁瑜在脑海当中不断的回想着自己在外面看到的那凡人的模样。

    

    他的头上，好像确实系着一个淡蓝色的绳子。

    

    一想起来，当时的场景就不断的在宁瑜脑海当中涌现了出来。

    

    风卷着雪揉在空中，美感十足。

    

    一个长相俊郎的男子怀中保证一个人，宁瑜看不到他怀中是男还是女，只依稀能感知到，那人是雪姬一族的族人。

    

    虽然雪花偶然有时候会挡住宁瑜的视线，但目送着那凡人下山的时候，他确确实实的看到，又一个淡蓝色的绳子，随着风不断的飘着。

    

    轰!

    

    一声巨响猛然发出。

    

    宁瑜手中迸发出一股强烈的气体，冲在了脚下地面之上。

    

    冰长老被这一下吓的身下有暖黄色的液体流出，甚至身体不断的颤抖着。

    

    这一幕若是被族人看到，想必冰长老一定会要接受审判，用以讲长老之位剥削换人。

    

    宁瑜本想转身去往山下追击，但一想那两人已经往山下走了那么久，就算自己此刻去尽全力的去追，也不一定能够追的上。

    

    愤然的怒瞪着冰长老，宁瑜觉得自己这么多时间都被他给浪费了。

    

    眼中的怒意几乎要从眼睛当中迸发出来，冰长老战战栗栗的瘫在地上，心中不免已经做好了死亡的准备。

    

    但是宁瑜并没有对冰长老下手，只是脚下一用力，把他给踹开了几米远。

    

    看着对面依旧脸上写满了不配合的冰玉雪姬，宁瑜冷笑一声，手中浑然孕育出一个巨大的冰雪之球。

    

    

    

