    秦霄看到女儿的神情，便知道她和顾阳闹矛盾了。

    他轻轻叹一口气，自己这个女儿哪里都好，就是过于心高气傲，性子和阿云一样倔。

    “他不来也罢，咱们便强攻吧，不出三日，也能拿下京城。”

    秦如霜蹙眉道:“可是那样，不仅会牺牲很多人，还会影响您的名声。”

    秦霄叹道:“谁叫如今赵无极的尸体已面目全非，对方根本不信呢？”

    顾阳与赵无极一战何其惨烈，纵然秦霄把赵无极的尸体摆给对方看，也没人会相信，那颗白发苍苍血肉模糊的头颅，会是赵无极。

    秦如霜握紧了手中的轩辕剑。

    她突然抬起头，目光中透着一丝坚定。

    “父王，让我进京为使者吧。”

    “我想试一试，能否劝降。”

    这个冬天，死掉的宋人已经够多了。

    秦霄刚要说话，门外突然有人仓惶来报。

    “报！”

    “王爷，不好了，有人闯进了中军，抢走了赵无极的尸体！”

    秦霄面色一变，为了打击京城守军的士气，他命人将赵无极的尸体悬挂于中军旗下，还派了无数高手看护。

    什么人，能闯进数十万大军中，当着众多上三品高手的面，抢走尸体？

    京城之中，除了诸葛兄，还有如此高手？

    “那人现在可曾逃跑？”

    小兵摇头道:“那人抢走尸体后，并没有离开，就……就踩在中军的大旗上！”

    “真是放肆！”

    秦霄面色一寒，战旗乃是军人的颜面，更是一支军队的荣耀象征，对方敢踩在战旗上，怕是来者不善。

    秦霄身披金甲，拿起长刀，大步走出营帐。

    秦如霜默默拿起轩辕剑，也跟着走了出去。

    ……

    中军大营中，无数士兵手持长枪，将一个玄衣人团团包围。

    却无一人敢上前。

    那玄衣人头戴斗笠，垂下面纱，遮挡住了容貌，踩在高高的秦王战旗上，身躯虽然瘦小，却笔挺如剑。

    他手中也握着一把剑，只不过却是木剑。

    一把木剑，却闯入万军之中，所向无敌。

    当秦霄和秦如霜赶到时，只看到地上躺着许多士兵的尸体，还有断成两截的各类兵器。

    那明明只是把木剑，却销金断铁如同等闲，无数英雄好汉竟无他一合之敌。

    “嘿嘿，让俺来会会你！”

    军中走出一员大将，此人虎背熊腰，身披重甲，手持一口八百多斤重的青龙大刀，端的是神威凛凛。

    “是杨将军来了！”

    “太好了，有杨将军出手，必定能将他一刀两断！”

    “前几日京城中有大内高手夜袭，就是被杨将军给一刀劈死了！”

    杨雄，秦王麾下第一猛将，一身十三太保横练登峰造极，内练一口佛门金刚气，关圣刀法更是十分罕见的大刀绝学。

    其战斗风格大开大合，纵横捭阖，刚猛无比，寻常一品都可能被他给一刀劈死！

    杨雄最是好斗，此刻目若铜铃，一声大吼，犹如雷震，竟吓得军中战马都惶恐不安。

    “鼠辈，吃你杨爷爷一刀！”

    八百多斤的青龙大刀在地上拖出炙热的火花，划出一道深深的沟壑。

    “斩！”

    杨雄飞身而起，刀锋绽放出璀璨的青芒，宛如一头呼啸的青龙。

    吼！

    隐约间竟有龙吟声响起，震人心魄。

    刀风吹动那玄衣人斗篷下的面纱，他手执木剑，衣袍猎猎，气息飘渺，静静望着这一刀。

    就在杨雄的大刀快要碰到玄衣人的斗笠时，他终于动了。

    一道寒光闪过。

    木剑已经入鞘，深藏锋芒。

    杨雄倒飞出去，手中以玄铁精金锻造的青龙大刀断成两截，龙头跌落在地。

    切口平滑如镜。

    玄衣人淡淡道:“刚猛有余，笨拙迟缓，中原武学太让老夫失望了。”

    说着他扫了一眼被挂着的赵无极尸体。

    “赵无极便是死在了你们这些人的手里？看来所谓的天下第一，不过如此。”

    他言词间甚是倨傲，仿佛在以高高在上的姿态指点江山，俯瞰中原武学。

    秦霄眼眸一眯，道:“他的汉语并不流畅，有东瀛口音。”

    “东瀛？”

    秦如霜皱眉道:“东瀛只是弹丸小国，武功多是从中原偷学过去，也能有如此高手？”

    秦霄道:“东瀛武学，偏走极端，虽然底蕴不深，但威力却不可小视。”

    杨雄望着手中的断刀，血气上涌，怒发冲冠。

    这是他师父唯一留给他的东西，是伴随他征战多年的老伙计，此刻竟然被一个东瀛老鬼给斩断了？

    他怒吼一声，就要上前拼命。

    玄衣人的脚尖点在旗帜上，在长风中如履平地，显示出卓越的轻功。

    他没有说话，只是微微弯腰，手掌握住了剑柄。

    “杀！”

    杨雄将手中断刀砸过来，势如奔雷，同时他挥起拳头，使出少林的金刚伏魔拳法，竟也是登峰造极的境界。

    面纱下，玄衣人竟然缓缓闭上了眼睛，他蹲下身子，重心降的很低，反手握着剑柄。

    断刀袭来，却在他面前一顿，然后突然变成齑粉，飘扬洒落。

    竟是被他周身缭绕的无形剑气斩成了粉碎。

    玄衣人依旧一动不动，好似一尊雕塑。

    然而就在杨雄踏入他周身三丈处时，玄衣人猛地睁开双眼，目光犹如刀锋般锐利。

    飞天拔刀斩！

    锵！

    众人耳膜一震，嗡鸣不已，一股可怕的杀意冲霄而起，却极为短暂，宛如流星般稍纵即逝，惊鸿一闪。

    剑已入鞘。

    玄衣人直起身子，望着挡在杨雄面前的秦霄，淡淡道:“你就是秦王？武功倒还马马虎虎。”

    秦霄面如寒霜，白发飘扬，道:“阁下此言，未免太过于目中无人了，至少有本王在，你杀不了杨雄。”

    玄衣人的声音带着一丝嘲讽，道:“哦，是吗？”

    秦霄心中一惊，扭头向身后看去，发现杨雄呆呆站着，颈间有一道浅浅的红线。

    锋锐的剑气轻易斩破了他的横练之身，夺走了他的生命。

    玄衣人淡淡道:“刚刚老夫斩出七刀，你却只挡住了六刀，太慢，实在是太慢了。”

    秦霄面色深沉，道:“敢问阁下高姓大名？”

    玄衣人摸了摸背后那块被破布包裹的长条状的东西，道:“老夫柳生无影。”

    秦霄瞳孔一凝，东瀛剑圣，柳生无影？

