    第1614章 小气吧啦的男人（求打卡）

    ……

    愉快的把司空千落压在酒楼抵债，有意恶心某萧姓欠钱不还男子一把，李三道溜溜达达回到如意楼。

    他要隐晦告诉某人，欠钱不还，老子把你未来媳妇卖喽。

    回到如意楼，轻轻松松挑翻十六名挑战者，李三道溜达着回到叶若依小院。

    不对，应该说是自己小院。

    李三道的强盗逻辑，主人都是自己暖床丫鬟，院子自然也跟着姓李，李三道的李。

    推开院门，第一眼就看到叶若依正抓着一把长剑练习。

    像练剑，也像跳舞。

    配上女孩姣好的身姿，别有一番风味。

    以前身体不好，虽然会秘术，但叶若依却不能放开活动。

    前天病痛被治好，昨天因为特殊原因没能练习，今天休息的差不多，叶若依打算好好活动活动。

    相比起勤奋的小若依，美杜莎就要没出息的多。

    到达九星斗圣，便宜主人又不教新东西，最近一段时间就好像失去了动力，整个人懒洋洋靠在凉亭廊柱，没出息的很。

    “大人...。”开门声惊醒两人，叶若依收剑乖乖行礼。

    美杜莎则站起身，硬气的只是微微点头。

    “好好练，给我当侍女盘古百分之九十以上的功法会对你免费开放，这就是优待。

    等回到cyc，自己好好把握，长生不老、青春永驻，成为一方大佬不是问题。”

    揉了揉叶若依小脑袋瓜儿，李三道迈步走向美杜莎。

    见状，叶若依嘴角含笑，美杜莎则识趣的变回尺于长的小蛇，主动缠在他手腕。

    对于美杜莎能像传说中的妖怪一样变人变蛇，接收过大人给的信息，叶若依已经见怪不怪。

    对于盘古的阶级分布，小丫头更是一清二楚。

    大人、夫人和红颜、追随者和贴身侍女、还有没名没分的小情人，等级她记得一清二楚。

    自己是贴身侍女，等级与追随者相当，只不过追随者大部分时间主外，贴身侍女主内，权限方面没太大区别。

    脑海中浮现出有关于那些人的资料，叶若依很清楚，自己这个凡人世界将军的女儿，目前来说没有任何拿得出手的地方。

    更清楚，除了年轻，自己没有任何优势可言。

    余光看着李三道走向厨房，小姑娘重新拿起剑，又开始练习。

    “啧啧...！！！早上装的有模有样，你倒是会演戏！！！”

    厨房，李三道数量将豆腐切丝，一边分心和美杜莎扯犊子，持刀的右手留下无数残影。

    他要做道大菜，对于很多厨师来说，极为考验刀功的菜，文思豆腐。

    将嫩豆腐切丝，不能断，每一根都只有头发丝粗细，可以穿针引线。

    不远处摆放着鸡肉，鸭子，那是八宝全鸭和浮油鸡片的主材料。

    假装羞愧的垂下头，美杜莎没打算顶嘴，聪明的选择发出孩子般委屈的声音。

    她知道，李三道就吃这一套。

    一边逗萌版吞天蟒，李三道手底下也没闲着，备菜工作很快完成。

    一个人，没办法。

    眼睛一眨不眨盯着李三道做菜过程，美杜莎心说：“别的姑且不论，这便宜主人做菜倒是一绝，跟着他嘴都养叼了。”

    想到跟在李三道身边，变着花样享受各种美食的日子，再回忆曾经一心扑在修炼的日子，两相对比，伙食方面简直是天堂与地狱，

    当女王那会是地狱，当宠物反而生活在天堂。

    偷偷从主人颈边滑落飘在半空，伴随红雾，美杜莎化为人形。

    见李三道还在忙，偷偷拿过筷子，小心翼翼尝尝刚出锅的美食。

    浮油鸡片（芙蓉鸡片）是鲁菜中的名菜，讲究吃鸡不见鸡，吃肉不见肉。

    稍微尝一口，爽滑的口感在口齿绽开，香嫩无比。

    “好吃！！！”只一口，美杜莎就幸福的眯起眼睛，一脸享受。

    与美杜莎差不多，看到色香味俱全的几道菜，叶若依也有些吃惊。

    早餐虽然吃过李三道做的东西，但相比起现在的几个大菜，早餐毕竟要简单许多。

    想到自己便宜大人身份，叶若依都不敢相信他会把菜烧的这样好。

    这就相当于一个皇帝，却有着御厨的手艺。

    哪怕在资料里了解过自己便宜主人喜欢晚饭，今天几个菜仍然出乎她预料之外。

    加上许多目前本世界没有或者没被发现的配料，叶若依敢拍着自己发育中的胸脯说：“有生以来，我从没吃过今天这样好吃的菜。”

    小丫头甚至一度忘记大家闺秀的矜持，吃的嘴唇油汪汪。

    也许没忘，只不过身份转变，让她觉得暖床丫鬟不需要大家闺秀的矜持。

    他这吃香喝辣，司空长风府邸，看着到了饭点还在呼呼大睡的女儿，作为女儿奴，司空长风现在恨不得提枪找李三道干一架。

    “你妈，李三道亏你还是所谓的三绝剑仙，怎么就不能干点人事儿。

    我女儿把你当朋友，你丫给灌醉押酒馆抵账，到底是不是人。”背着手，司空长风在房间来回踱步，饭都不想吃。

    好在他还不知道，不止女儿，就连徒弟早上都让人扒个精光，风吹蛋蛋凉，中午还让人打个乌眼青。

    要不然，司空长风说不定能“噶”的气死。

    除了人事儿，李三道什么做不出来。

    他恨牙痒痒的人，吃完晚餐，正合计着怎么打算调教自己暖床丫鬟呢？

    美杜莎负责收拾碗筷，叶若依给李三道泡好茶水，两人聊着天。

    只不过，小暖床此刻脸蛋红红，波光流转，也不知道听到了什么虎狼之词。

    距离小院不远处，一青衫，一火红，两个鼻青脸肿，鼻孔塞棉花的身影站在高处，对着小院遥遥远眺。

    青衫男子双手环胸，风度翩翩，面如冠玉，端是小白脸一个。

    红衣男子面带失落，又透着释然，似乎放下了什么东西。

    “奈落御界姑娘叫叶若依，不过他和李兄相处不错，你倒是可以放心。”

    青衫男子开口，语气带着欣慰。

    因为他可以看出，那个曾经病恹恹的女孩，真的已经恢复了健康。

    虽然有羞红的成分，但透过表象，还是能看出她脸上带着从未拥有的健康色。

    “嗯...！！！我知道了。”点点头，雷无桀声音不在低落，恢复了往日阳光，抓抓头发：“哈哈，我也就跟奈落御界姑娘见过一面，就连名字都不知道。

    别管身份问题，现在人家过的开心，我有什么资格过问。

    不过...？”说到不过，雷无桀小心翼翼看向萧瑟，欲言又止。

    见状，萧瑟也响起了今日城中传闻，脸色不由黑下几分，咬牙道：“司空千落那个大小姐刁蛮任性，被李三道卖了也是活该。”

    “哈哈...！你说的对，你说的都对。”尬笑两声，雷无桀觉得自己差点信了。

    “见鬼的信了，老子只是单纯，不是真傻，有种你别咬牙切齿。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

