    

    朱立诚听后，很是开心地挂断了电话。他开心的原因有二，第一那自然是事情搞定了；第二，他从这件事情当中，看到了沈卫华对他的信任，不要说推迟，连询问都没有，就直接办妥了。两人作为合作伙伴，互相信任，这是最重要的前提，沈卫华今天的表现，让朱立诚吃下了一颗定心丸。

    当天中午吃饭的时候，朱立诚把已经和吴天诚约好了的事情，告诉了大家。其他人听后都很开心，宦高远说朱恒那边就由他负责通知了。朱立诚知道对方这是想卖那边一个人情，他也没有介意，点头同意了。

    这两天，大家该走动的也都差不多了，蒋长河和管方晋还需要最后敲定一下。这样一来的话，朱立诚就把时间往后推了一点，安排在下个周三的晚上，也就是本期培训班结束前第三天的晚上。大家听后，自然没有什么意见，于是这事就算敲定下来了。

    谈昕的事情，一直在朱立诚的心上，忙完这段以后，他终于闲了下来。下午的第一节课下，他打了一个电话过去。

    此时，谈昕正在和一个下属谈工作，话刚说了一半，猛地瞥见是朱立诚的电话，连忙对手下人说道：“你先过去吧，今天就谈到这了，具体的明天再说吧。”

    “可是，这个……晚上招待的时候就要用呀。”手下人委屈地说道。

    谈昕不耐烦了，冲着他挥了挥手，说道：“行了，这事你做主了，我这还有事情，一会再说。”

    她此时简直有点语无伦次的感觉，这也怪不得她，这段时间，等这个电话，她可以说是望眼欲穿，现在终于等到了，哪儿还有心思再去管其他的事情。

    手下人也看出了这个电话对谈昕很重要，既然对方已经说让他做主了，他自然没有必要再待在这磨叽了，否则的话，极有可能挨骂。

    谈昕把人打发走以后，刚准备接电话，铃声却已经消失了，她不禁呆坐在了位置上。虽然略微耽搁了一会，对方的这耐心也太差了一点，只要再等五秒钟，她就能接到电话了。抱怨了两句以后，谈昕有点不淡定了，她是回过去，还是等对方再打过来了？如果对方不打了，那她又该怎么办？

    想了好一会以后，她决定还是打个电话过去，毕竟刚才对方先打过来的，就是作为普通朋友之间，她也应该回个电话过去。

    电话接通以后，朱立诚快速地说了一句，我有点事情，一会给你回过去。不等她有任何反应，立即挂断了电话。

    听了这话以后，谈昕的心里反而安定了下来，看来朱立诚一定是临时有事，否则他不会是这样的表现的。既然如此的话，她就没什么好计较的了，于是她把所有的注意力全都集中在了手上，而手上则紧握着那部红色的诺基亚手机。

    谈昕刚才的想法还真有点冤枉朱立诚了，他既然准备和对方联系，那自然就就没有半途而废的意思。在打电话的时候，他猛地发现齐云往他这边走来了，看那架势一定是有事，所以他只有收线了。谈昕再打过来的时候，他正在和对方谈事，自然不方便接电话。

    朱立诚这样的做法倒搞得齐云有点不好意思，他主要是心里有点不痛快，所以想找个人聊聊。他之所以心情不好，是因为宁彤的事情。现在，两人之间的关系很好，但是培训班眼看就要结束了，所以不得不面临分离的现实，所以这心里真有点不得劲。朱立诚无疑是最好的倾诉人选，所以他来找对方聊聊。

    听了齐云的话以后，朱立诚却不觉得有什么大不了的，人生就是这么回事，该放手的就得放手，不能为了这点儿女私情，而耽误了仕途大计，再说，泰方市离应天也不是太远，过来一下，也不是费劲的事情。

    齐云的位置已经定下来了，回到泰方市以后，将会出任政府的秘书长，这对于他来说，应该是个不错的结果了。这本该是一件高兴的事情，现在由于宁彤夹杂在里面，反而搞得有点郁闷了。

    朱立诚好好劝慰了他一番，并说他会留在应天，要是有什么需要，只管开口。齐云是他非常看重的一个朋友，所以朱立诚不希望他因为这点小事，而搞出什么事情来，这也算是防患于未然吧！

    齐云自然明白朱立诚的意思，但是他心里这个弯，不是说拐就能拐过来的。他想了一下以后，说道：“一铭，要不我们晚上聚一聚吧，我让小彤叫上你的前秘书，你看怎么样？”

    嘎？朱立诚虽然想和曾若涵好好交流一下，但这也来的太突然了一点，并且此时齐云提出来，他还不太好拒绝，只有硬着头皮答应了下来。

    两人刚刚说定，就已经上课了，朱立诚只好和齐云一起往教室走去。

    谈昕此时如坐针毡一般，本来以为一会功夫朱立诚的电话就会再打过来了，可是左等不来，右等还不来，顿时变得很不淡定了。她走出办公室，下意识地往教室的方向看去，希望能看看某人究竟在干嘛呢。头伸出窗外，谈昕才发现已经到上课时间，真是让人郁闷不已，没办法只好继续等下去了。

    朱立诚此时也有点不淡定，但也没有办法，一节课下就这点时间，再说，总不至于对铃声视若无睹吧，那也太夸张一点了。好不容易挨到下课以后，朱立诚连忙往外走去，到车上以后，立即掏出手机，给谈昕打了过去。

    谈昕眼看着到下课时间，连忙把坐正身子，两眼紧盯住手机，生怕再和之前一样一不小心就错过了。今天的课可是已经结束了，要是再错过的话，那可就要等到明天了。晚上，她可不指望对方会打电话给她，那显然是不可能的，

    正当谈昕在心烦意乱之际，桌上的手机突然响了起来，她连忙拿起来，摁下了接听键，直接说道：“喂，一铭，是……是你嘛？”

    她问完这声以后，手机里既让半天没有声音，谈昕顿时觉得疑惑起来，把手机从耳朵边那看来看了看，上面显示的确实是朱立诚的号码，这让她有点不知该如何是好了。

    朱立诚不说话，倒不是因为别的，而是有点被对方吓住了，听到谈昕如此急促的语气，他下意识地认为是不是出什么事情了，于是准备静观其变。

    谈昕这时也意识到了自己刚才的失态，于是把声音放缓，轻轻地说道：“一铭，是你吧，我是谈昕，怎么不说话？”

    “晕，你吓死我了，我还以为你那出了什么事情呢，刚准备冲上去英雄救美。”朱立诚亦真亦假地说道，“你没事吧？刚才怎么那样一副怪异的语气。”

    “没有，我只是……只是怕等你等急了，所以说的有点急。”谈昕此时面色羞红，恨不得找个地缝钻下去。

    朱立诚听后，有点明白对方的心思了，于是不像再在这个问题上面纠缠下去，于是对着电话说道：“我本来准备今天晚上请你吃饭的，谁知刚才齐云找我，说有点事情要说，那只能改天再说了。”

    “哦，随便你吧，我反正不急。”谈昕低声说道。话语里面虽然一副无所谓的态度，但是失望之情溢于言表。

    朱立诚听后，连忙说道：“要不这样吧，我晚上吃完晚饭以后，如果时间不是太晚的话，我就打你电话，我们找个地方坐坐。”

    “好，那我等你！”谈昕听了这话以后，开心之极，说话声不由得大了起来。猛地想到，这是在办公室，连忙对着门和窗户张望了两眼，还好并没有看见人影。

    “行，那就这样吧，我挂了，晚上见。”朱立诚认真地说道。

    朱立诚之所以这样安排，是想和自己找一个借口。如果到时候齐云、曾若涵挽留他的时候，他就可以说还有点事情要出处理，这样就可以脱身了。他总觉得如果没有事，故意撒谎的话，有点不地道，这样一来的话，就可以拜托说谎的嫌疑了。朱立诚的心里其实清楚，这只是表明原因，更为主要的是，如果和谈昕之间，发生一点暧昧的话，那是他可以接受的，但是曾若涵，他一直把对方当成妹妹看待，所以还是希望她能够迷途知返。

    谈昕听到这话以后，开心地挂断了电话。从此时此刻开始，笑容就一直挂在她的脸上，到家以后也是如此，搞得她妈妈都觉得今天女儿有点怪怪的，有心想要打听一下，不过看她那花痴样，还是算了。

    吃完晚饭以后，谈昕说还要出去，这下老妈终于忍不住了，问她究竟怎么了。谁知她竟一脸幸福地说道：“妈，没事，我出去谈点事情，要是时间长的话，今晚就不回来了，你带着宝宝睡？”

    “你出去谈事情，还能不回来睡觉？”老妈疑惑地问道。        

