    

    就在洛晨曦为难的时候，正在进行现场直播的唐黛绮和官方记者，也听到了门口的动静。

    工作人员也都纷纷回头，看了过来。

    官方记者一看这架势，就知道来的是个很有名的人物。

    刚才著名女星西娜和WIND主编一起到场的时候，都没有引起这么大的轰动呢。

    官方记者顿时觉得自己挑这个时间来是正确的。

    今天来之前，上面就给了他指示，让他利用官方直播，好好给唐黛绮涨涨人气。

    现在正好赶上大牌到场，直播一下，唐黛绮的人气还不是嗖嗖嗖地涨！

    而此时，直播间的弹幕已经刷了屏。

    “卧槽，这到底又是什么大人物来了？唐黛绮这人脉真不是盖的，刚才来了好几个豪门名媛了吧？还有ins上最火的那几个网红，甚至连西娜都到了，但是也没这么多记者堵门啊？”

    “真不愧是今年最火的新人设计师，喜欢她设计的人真多啊，而且个个都是重量级的。”

    “有这么多大牌捧场，很能说明问题了吧？上次说洛晨曦的设计比唐黛绮好的那些人，打脸不？如果洛晨曦的设计更好，这些名媛为什么不去给洛晨曦捧场啊？”

    “小记别磨叽了，快点转镜头啊啊啊，我要看来的到底是什么人！”

    唐黛绮低头看了一眼自己的手机，看到直播间里诸多弹幕，心情好得不得了。

    官方记者赶紧把镜头转向了展览中心大门。

    因为他身上穿着时尚中心的logo外套，其他娱记纷纷给他让道，让他顺利走到了最前排。

    一双被鱼尾裙包裹的长腿，首先映入了镜头之中。

    随着镜头慢慢上移，一张精致立体又大气，充满高级感的电影脸，出现在了所有人的面前。

    几秒钟之后，直播间就被“滕影后”的弹幕刷了屏。

    滕思晴是在国外先翻红的，在《华丽转身》之前，甚至没有拍过一部国产电影。

    所以，她在欧美的影响力，甚至比在华国还要更大，是欧美数一数二的华国女星、带货女王。

    官方记者一眼就把她认了出来，立即两眼发光，兴奋地往前挤。

    “天哪，竟然是滕影后！滕影后可是时尚圈的宠儿，穿什么都能带货，背什么包都能买断货，当初好多奢侈品牌抢着找她代言呢。不过，她几年前就选择淡出时尚圈了，说是要专注拍摄电影的本职工作。最近两年，更是没有在任何时装秀上出现……”

    官方记者喃喃自语着，转头看向唐黛绮的时候，眼中充满了赞叹。

    “唐小姐，你也太厉害了吧？连滕影后都能请来，她一出现，你这品牌想不火都难啊！走，我们快点过去，拍个你跟滕影后握手的镜头！”

    “等等！”唐黛绮脸色陡变，赶紧想要叫住他。

    然而，官方记者是滕思晴的迷弟，迫不及待地举着麦克风就冲上去了。

    唐黛绮心中暗叫不妙。

    要是来的是别的明星，她还会猜想，是不是厉浩泽帮她请来捧场的。

    可来的是滕思晴……

    她哪会不知道，滕思晴两年前就跟洛晨曦合作过！

