    第28章  碰到一个替身

    等了一会儿，还是没有联系上余俊，打薛云贺、方伟的电话也一样，集中涌出几万人，熙熙攘攘的，里面音响还放着音乐，又有不知道多少人在打电话，手机响了听不到也正常。

    不过，杨锐有点憋不住了。从里面出来，感觉有点凉意，深夜的冷风一吹，让他本来就憋得很辛苦的一泡尿快要憋不住了。

    靠，只知道吃完饭就先去撇尿了。杨锐一边暗暗嘀咕，一边想办法。他们有六个人，他一个人，所以他不便先找那个司机过来这里。

    半夜十二点多，憋不住了才想到找厕所，自然不是那么容易的事情。杨锐看了看人流的方向，准备找个没人的地方先解决了再说。

    大家都向外走，杨锐沿着大家相反的方向，往体育馆后面绕去。可是人到底还是太多，他不得不继续绕，一直绕到了后面，才没有人。看了看周围的情况，他往一个黝黑的角落跑了过去。

    憋不住了，只好先没公德一把了，杨锐掏出水管，一时间山洪暴发！

    一分钟后，杨锐舒服的整理好裤子，伸了一个懒腰，没有压力就是好啊！

    这时候，电话响了起来，杨锐感觉拿出来一看，是余俊打过来的。

    “杨锐，你是不是已经走了？”余俊满怀期待的说。

    杨锐莫名其妙：“没有啊，我打电话找你们，你们都没有接。怎么，那个司机找不到了？我没有打给那个司机啊。”

    余俊讪讪的说：“不是、不是，我们找到了那个司机。只是，你刚才打我们电话的时候，已经过了很久。你说联系不到让我们先走，我们以为你已经走了，所以，现在我们已经在回去的路上了……”

    “晕……很久了吗？我只不过是找地方撇尿去了而已。”杨锐晕了一把，自己只是说最坏情况，没想到这些家伙真的把自己先撇下了，不会是想要去哪里开房吧？

    “你现在在哪里，我们回去接你吧？”余俊不好意思的说。

    “算了、算了。我能找到车，你们几个没事就可以了，别让人家女孩子出事了就好。”杨锐估计他们经过这样地场合，应该会融洽很多，所以，也就不想去打扰他们。

    做朋友，当然要为朋友着想。

    “可是你……”

    “不用担心，我没事的。不过你们……千万小心。别搞出人命来了啊！”

    听了杨锐这话，余俊大吃一惊：“什么意思？”

    杨锐坏坏笑道：“你们几个猥琐家伙，如果想要带女孩子去开房，首先得要双方自愿，不能强迫人家。那不道德、也是犯罪。还有就是要准备好雨衣，做好避孕措施，别搞出一条小生命来了。”

    余俊大汗，忙说：“既然你自己想办法。那我们就不回去了。”

    看他神色不对，又匆匆忙忙的挂电话，其他人都追问杨锐跟他说了什么？弄得余俊不知道如何解释好。

    杨锐收起电话，叹了一口气，“靠！前面几万人，我到哪里找车去啊！”

    不过他并没有太着急，因为他已经想到了人选，就算让袁志峰安排个手下来接自己有点夸张。找彭思凯没问题了吧？怎么说自己也是他的宗主小师叔啊。找不到他，还可以找唐羽灵，说不定小唐唐就住在附近，直接把我接她家过夜呢。实在不行，就找个宾馆先住一晚。

    就在这时，身后突然传来一个声音：“喂！”

    杨锐回头一看，没有人！

    靠，不会吧？难道随地大小便。冲撞到鬼了？

    他虽然不是很怕。还是准备移脚离开。

    “喂！别走啊！”

    杨锐在听到声音的同时，感觉到有人拉自己的裤腿。吓一跳的同时，赶紧低头，看到身后地上蹲着一个人。

    靠！原来是蹲着地上啊！杨锐才稍微松了一口气，转过身来，没好气的说：“你有没有公德心啊？半夜三更地跑出来扮鬼吓人！吓人也就算了，还没有一个职业得到，你起码要批一个王祖贤那样的白床单、或许像贞子那样拉直头发啊！”

    蹲在地上的人唰的一声站了起来，以二十度角仰视杨锐：“你才扮鬼吓人呢！我蹲着休息呢。再说，生平不做亏心事、半夜不怕鬼敲门，你做什么亏心事了？”

    我不过是在这里撒了一泡尿而已，还有什么亏心事？不过见是一个女孩子，杨锐没有直接的说出来，借着远处传来的灯光，他看到面前这个不知道从哪里冒出来的女孩子，依稀有点像刚刚在体育馆开演唱会的明星袁嫣，这让他有点惊讶。

    “我有什么亏心事？对了，你冲那里钻出来地？我怎么没有看到你呢？”杨锐其实想知道的是她什么时候出来的，自己难得在外面撇尿一次，这样的纯男尿居然被女孩子看到，实在羞愧欲死啊！

    “从那里啊！”那个有点像袁嫣的女孩子指了指杨锐刚才撇尿地黝暗角落。

    杨锐睁大了眼睛：“那……你听到什么、看到什么了没有？”他非常不可思议，如果她一直站在那里，岂不是在她面前尿的？还是那里有一条暗门？

    “哼哼，正好听到你教唆别人犯罪的时候出来的。”

    杨锐听到这话，已经可以肯定那里有暗门了，她应该没有看见自己那个，否则应该也不会过来说话了。他轻松了不少，“嘿嘿，我是好人一个，哪里有教唆人犯罪？”

    “那是谁打电话地时候，让人带女孩子去开房间啊？难道我听错了？”女孩眼睛眨了眨。

    “先不说这个，你是谁？叫住我干吗？”杨锐警惕的看了看她，“别以为你扮成袁嫣的样子，就可以欺骗到歌迷啊！我的眼睛是雪亮的。”

    女孩‘噗哧’一声笑了起来，“行了吧，谁欺骗你了？我只是看你打电话，想要问你借电话用一下而已。”

    杨锐暗暗冷笑，还说不是骗子？用这样的方式骗人手机是最常见、最低级的手段，看我手机高级吧？

    “呃……”

    “晕，你不会是想要告诉我你手机正好没电了吧？”女孩看杨锐的脸色，先把他地话说了出来。

    杨锐嘿嘿一笑：“我是想这么说，不过你已经说了，那我就实话实说，电是有，不过没有话费了。”

    谁知道那女孩也不是省油的灯，竟然笑嘻嘻的伸出手：“没关系，我打电话不用话费，你的没有话费也不碍事，不信我打给你看。”

    杨锐大为惊讶，“行啊，你这靓妹够痞的啊，我都这样委婉的拒绝你了。你居然还好意思将计就计！”

    “嘻嘻，承蒙夸奖！你也够痞的，人家女孩子都将计就计了，你还直接拆穿。”那女孩子轻松笑道。

    “行，我借给你打没有问题。不过你要是见我手机高级、想要骗我的手机，小心我揍你啊。”杨锐也不把她放在眼里，就算真地是骗钱抢劫什么地，这里没有人，多来几个他也不怕。

    女孩乐了，“哪敢呀！我还没有见识过高级手机呢，骗来也不会用啊。”她一边揶揄，一边接过手机。

    她拿着手机拨了一串号码，然后走向那个角落打电话。不过很快，可能是闻到杨锐‘山洪暴发’后的气息，赶紧又出来了，走向一边。

    杨锐也不怕她跑了，在旁边等着。

    那个女孩低声嘀咕了一通之后，过来把电话还给了杨锐。

    “呵呵，谢谢你啊。多谢你把高级手机借给我用，我没有欺骗你地哦。”那女孩笑嘻嘻的说。

    杨锐这会儿已经仔细的观察了她一下，觉得她真的很像袁嫣，连衣服发型都像是袁嫣最后离场时候的造型。如果是狂热粉丝扮成她的样子，不可能预先知道她的造型啊。莫非……

    “我能问你一个问题不？”杨锐直直的看着她。

    女孩一脸笑容，“问啊，你怀疑我是骗子，我可没有怀疑你，我一直觉得你是好人呢。”

    “你是不是袁嫣的替身？”

    “替身？”轮到那女孩奇怪了，“今晚的演唱会有吊钢丝的设计吗？演唱会也能搞替身？”

    “切！那又如何？可以对口形假唱，谁不知道会不会有找一模一样替身假唱的事情？”

    那个女孩子似乎明白了他的意思：“你是说……袁嫣刚才的演唱会，是找我做她的替身，实际上上场表演的是我，而不是袁嫣？”

    “嗯，我要问的就是这个问题。”

    她看了杨锐足足一分钟。

    “干嘛？没有见过这么高大威猛的帅哥啊？你虽然只是替身，也应该经过不少明星帅哥啊，怎么见到我还是发花痴呢？莫非是说中你的伤心事了？”

    那女孩‘噗哧’一声笑了起来，“哈哈，你这个人真好玩！夸起自己来，脸皮也忒厚了。不过，这个问题我不能回答。”

