    “遇到了上古异种，我们认栽。但，你别以为你们今日就能安全的离开这里。我们侵占天狐宗，可不是因为秘境刚好在这个宗门，而是我们把秘境的出口放在了这个宗门。”

    独孤恨天冷冷开口，声音却是相当的嘶哑难听。

    很显然，这不是他自己的声音，而是另外一个人在讲话。

    “这对我而言有什么意义呢？”

    猴子却是根本不在意那妖怪的话，而是冷冷的沉声开口：“上古异种，和你们这些妖魔鬼怪之间的仇恨是不可化解的。而且，你真的以为我族的英才一个人无法压制元神境界修士？你太天真了，也太自以为是了。你们在研究什么我不知道，但，我族在这千年的时间里，同样也没有停止进步！”

    “你跟他费什么话，杀了便是！”

    不远处传来了狐女小七的声音，此刻，她正悬浮在虚空当中，任何攻击打向她，都会从她的身体当中穿过去。

    这一结果，让那些妖魔鬼怪附身的天狐宗弟子无可奈何。

    打又打不着，抓又抓不到，他们能怎么办呢？

    无奈，他们也只能是选择放弃狐女小七，转而开始攻击其他人。

    但让他们绝望的是，其他几个人同样也不是好相与的。

    南宫羽灵有着近乎元婴境界的实力，但她却并未去攻击那些元婴境界的修士，而是将目标定在了那些诶金丹境界的修士身上。

    灵花树界绽开，一个个金丹境界的修士被迅速的吸成人干。

    不仅是金丹境界的修士，就连那些凝玄境界和筑基境界的修士也有被卷进去。

    而杨峥则是真正放开了，化身为七绝魔道的他将七种本领发挥得淋漓尽致。

    尽管妖魔的本体不受一些手段的伤害，但妖魔附身的修士却害怕。

    而且，现在发生的可是群战！

    杨峥的这些本事，当真可谓是事半功倍，犀利无比。

    莫忘君和申屠典也是活跃异常，两人联手，竟然压制住了十几个金丹境界的强者。

    而场中最耀眼的那个，还得说是诸葛青冥。

    一个人，一柄飞剑，竟然也压制住了数个元婴境界的修士。

    战场的局面，竟然生生的被拖成了平局。

    但，这个平局却是迟早会被打破的。

    因为，狐女小七还未动手，而那些妖魔鬼怪还有隐藏的力量。

    这场战斗的胜利归属于谁，就看这双方的隐藏力量到底谁更胜一筹了。

    遗迹外打得火热，而遗迹内则是同样乱得一塌糊涂。

    韩进带着临安小公主和蓝月溪，三个人正在玩命的奔逃。

    也不知道是什么原因，周围的那些怪物突然全都醒了过来，开始疯狂的追杀韩进三人。

    若是对十几二十个怪物，韩进自然是可以轻松拿下。

    可问题是，如今追着他们的怪物可是有万万千千。

    这等数量的怪物，韩进是真的没信心去战胜。

    所以除了逃，他也只能祈祷，祈祷这些怪物能再睡过去。

    要不要我给你们唱一首摇篮曲啊，你们理智一点行不行？

    韩进一边带着两个小丫头奔逃，一边在心里不住的吐槽。

    很快的，他们便逃到了一座孤峰之上。

    前后左右都是妖魔，韩进三人已然是走投无路。

    然而就在他们还没来得及绝望的时候，一道熟悉的声音突兀的响了起来：“这里，快跟我进来！”

    听到这个声音，韩进三人立刻都是一愣。

    “独孤青？你怎么会在这里？”

    韩进诧异的回头发问。

    “别管那么多了，先进来再说！”

    独孤青也不解释，直接拉着两个小丫头，将她们带进了她身后的山洞当中。

    韩进也没有更好的办法，于是便也迈步跟了进去。

    “轰隆隆！”

    山洞的洞门关闭，将那些妖魔鬼怪挡在了外面。

    一股压抑的气氛，也自此降临在了韩进等人身上。

    特别是独孤青，她本就对韩进等人心存愧疚。

    此刻被这种情绪一感染，竟是直接哭了出来。

    “你怎么了？”

    韩进的心终究还是软的，立刻出声，关切的询问。

    “我没事！我只是……”

    独孤青犹豫再三，最终还是开口，道出了事情的真实情况。

    “也就是说，我们被关在遗迹里出不去了，而我们当中就有那个应劫之人？”

    韩进挑眉，忍不住的摇头失笑：“看来，我老人家注定了是命运多舛啊！被人关了禁闭了，这我们要怎么出去？”

    “对不起，对不起！”

    独孤青一个劲儿的道歉，脸上满是悔意。

    对不起有用的话，那还要警察干嘛？

    韩进忍不住在心里吐槽了一句，同时对系统发出了问询：“系统，我如今的困境，可有解？”

    “自然！”

    系统肯定的回答。

    “有办法你快说啊！买什么关子，逗我呢？”

    韩进没好气的对系统一阵的咆哮。

    这次，系统难得的没有再和韩进唱反调，而是直接给出了一条指示：“你不是把天机伞带来了吗，用天机伞占卜一下，看看情况。”

    “对啊！”

    韩进的眼睛一亮，赶忙拿出了天机伞，开始诚心诚意的占卜。

    很快，天机伞倾倒，指向了一个方向。

    “走，过去！”

    驾驭着天机伞，韩进带着三女，迅捷的朝着那个方向一路搜索了过去。

    很快，天机伞停住，而众人的眼中则是多出了一块石碑。

    此时，天机伞上浮现出了一个篆字——按！

    “是把手按上去的意思吗？大家都来试试！”

    韩进招呼了三女一声，继而便首先将手按在了石碑上面。

    毫无反应！

    这让韩进稍稍有些意外，但他并没气馁，而是示意三女同样也上来试一试。

    临安小公主把手按上去，石碑没有反应，蓝月溪同样也是如此。

    可是，当独孤青将手按在石碑上的时候，异变突生。

    一阵光芒闪过，韩进和独孤青竟然消失不见了！

    “什么情况？”

    临安小公主和蓝月溪面面相觑，都有些发蒙。

    “掌门和独孤青姐姐，消失了？他们去了哪儿？会不会有危险？”

    蓝月溪则是发出了灵魂三连问。

