    忽然。

    “我让你走了么？”那道声音继续响起。

    “阁下想怎样？”

    铁佛尊者脸色一沉。

    “先接我一击，若能接我一击不死，你才可活命。”

    又是这个冷漠的声音。

    这一刻，本来探寻四下无果的铁佛尊者，赫然之间灵机一动，却是终于想通了。

    随后，铁佛尊者脸上布满震怖之色。

    “身在数十里之外，遥以心灵掌天地之力，这等境界！！！”

    然而，还没等他内心震撼这位武盟之主的可怕之处，随后，刚才声音所提及的攻击，根本就没有给铁佛尊者所反应的时间，瞬间袭来。

    顷刻间，林中狂风扫地，一股沛然大力凭空生出，悍然压来。

    速度如电，威能似摧山裂江！

    铁佛尊者大喝一声，全身元功暴提，谨守身体四周，如此速度，威能的一击，根本已经是避无可避，只能正面迎接。

    随后，轰然雄劲眨眼扑身！

    砰砰砰砰！！！！

    铁佛尊者在雄劲触体的一刹那，便感到好似有人朝他砸过来了一座山，在这种强大的冲击力之下，一个眨眼，他护体气罩“咔嚓”破碎，随后，七窍瞬间爆出鲜血！

    轰轰轰轰！

    根本就没有反应的时间！

    铁佛尊者整个人被这股雄劲推着疯狂的朝后倒飞。

    一路所过，竟似乎野象犁地一般，在林中划出了数十丈之长的鸿沟。

    而这道雄劲的余力所过，两侧大树之皮，被全然刮掉，露出了白森森的树干。

    最后，一声闷响，铁佛尊者整个人砸进了一块巨石之上，全身爆出来的鲜血，刹那间将巨石染红，然后镶嵌进巨石的铁佛尊者脑袋垂了下来，七窍流血，已是没了呼吸。

    他，死了。

    但他到时都不明白，顾冲为何要杀自己。

    他难道一点也不害怕灭生寺的名头吗？

    同时，他又死得憋屈无比。

    他身上有灭生菩萨留下的灭生诅咒，一旦激发，连天象巅峰也能咒死，可是他连敌人的位置都不知道，更别说寻得诅咒的媒介之物。

    顾冲直接隔空将他打死……

    铁佛尊者一死，林中便陷入了完全寂静。

    再过了数个呼吸，风又继续吹。

    ……

    林地西北三十里处，一处破庙中。

    顾冲缓缓收回心灵，随后睁开双目，自语道：“若非神武宝库开启在即，我倒是想见识见识他那极乐幻境能否让我沉沦其中。”

    他之大道已定，道心坚固，心中秉持“唯我独尊”之意，确实有点好奇，那所谓的“极乐大法”能否撼动他的“唯我独尊”道心。

    显然，刚才出手救下苏天地，并将铁佛尊者打死的就是顾冲了。

    他从仙剑世界出来后，推算了下时间，知晓神武宝库开启在即，便没有在江湖上多逗留，一路朝枯鸦山而来。

    至于仙剑里面的他我化身龙阳，只留了少许精神，处于半挂机状态。

    来到此，便想尝试以心灵探索枯鸦山的情况，谁料，却感知到了数十里之外的苏天地与铁佛尊者。

    所以，他心念一起，便出手了。

    身在枯鸦山外，却以心灵遥掌数十里之外的元气。

    这是在他离开天隋世界，化身真灵融入本尊，心灵之力再涨的结果。

    即便是身体未达，心念亦能在数十里之外掌控天地元气出手。

    要是换作其他人，顾冲还要认真考量一下，是否痛下杀手。

    以免杀之不死，徒增大敌。

    但这铁佛尊者既然是灭生寺的，那顾冲就不用客气了。

    灭生寺乃大恒五大魔宗之一，更是教派，梵门一支！

    寺内僧侣专拜灭生菩萨，教义极端，要灭众生而救世。

    顾冲打杀铁佛尊者，当然不是为了除魔卫道，而是灭生寺与万佛圣地颇有关系。

    灭生菩萨就是当年万佛圣地一真传旁支入魔所化！

    而万佛圣地又欲杀自己而后快。

    一旦入了神武宝库，这铁佛尊者铁定会与万佛圣地的玄灭秃驴联手，站在自己的对立面。

    既然迟早的事都要成为敌人，还不如抢先动手，为自己扫去一个威胁！

    只是这种心灵遥远攻击方式缺陷也有，那就是没有本尊亲自驾临的力量强大，顶多只能发挥顾冲六成实力。

    顾冲都时刻做好亲自出手的准备，然而铁佛尊者的弱鸡超出了他的想象……

    哪怕心灵遥感数十里之外元气所做威力大减，但他却连一击都抗不住，与天鬼上人根本没法比。

    当初铁佛尊者是击杀了无面双刀客，抢了他的天榜位置，又一度传闻无面双刀客处于重伤状态，只是被铁佛尊者捡了个便宜。

    如今看看铁佛尊者的水分，传闻应该八九不离十了。

    此刻，按照苏秀交代的时间，再有一个时辰，便是神武宝库开启之时，不必在那铁佛尊者身上浪费心思。

    是以一击过后，顾冲便回神了，却是要准备正事了。

    随后，他淡然破空，朝着那枯鸦山而去。

    ……

    距离此地不知道多远的一间幽暗密室之中。

    四周漆黑一片，唯有十盏碧火油灯，散发出可怖的光芒。

    隐约之中，可见四面的墙上，描绘着各种猛鬼肆虐之景，或生吃活人，或挖心剖肺，鲜血淋漓，偏偏又栩栩如生，每一个鬼物的眼睛都似乎骨溜溜地转着，要从墙壁上下来一般。

    阴风阵阵……如此可怖的场景，恐怕足以令一般人肝胆俱裂。

    而在屋子中心，却又有着一个蒲团，上面一名仿佛一具肉山的和尚正盘膝跌坐。

    “噗！”

    忽然之间，一道寒风吹来，令一盏碧绿灯火应声而灭。

    “铁佛死了？”

    肉山张开眼，旋即目光中浮现出惊怒之色，怒火攻心道：“谁敢杀我灭生寺尊者？”

    他站起，露出肥胖高大的身材，以及身上的百鬼僧袍。

    “元通！元明！”

    “弟子在！”

    房门拉开，现出两名精悍的和尚，俱是肤色如铁，面相威猛，如同护法金刚一般。

    “起驾！去神弃之地，铁佛之前便在那里遇难！”

    肉山缓缓说了一句，声音一如尸体般沙哑难听，令人毛骨悚然。

    “遵法旨！”

    两名铁和尚当即跪伏下去，用极为恭敬的语气道。

    “不！等等……”

    肉山又蓦然一停，他与铁佛实力相当，那个击杀铁佛的强者，绝对是比他更强的存在，此时冒然上路，如送菜上门，颇为不智，又道：“万佛圣地的玄灭就在神弃之地，让他先行查探凶手，另外，召回在无尽之海历练的血屠尊者，等血屠尊者回来之后，我们再行出发！”

    另外两个元字辈弟子，听到主掌魂灯的大长老肉佛尊者如此前后矛盾的命令，不由面面相觑……

