    “可你让她一个人面对这些，太过残忍。”

    “这不是残忍。”乔斯年搂住她的肩膀，“她不再是小孩子了。”

    叶佳期反正觉得乔斯年就是狠心，他素来也狠心惯了，一年也见不到乔沐元几次，如今自己女儿发烧住院了还得让她一个人去面对这一切。

    “佳期，吃早饭。”

    “我不吃了。”叶佳期哪里还吃得下，“我去楼上收拾东西，等会儿你派飞机接我回去。”

    “你现在回去，无济于事。”

    “可我做不到坐视不理！”

    “行吧。”乔斯年最终也妥协了，“我陪你一起回去。”

    “你不是说今天要去交易所那边处理一些事？”

    “交给助理也一样。”乔斯年自然知道，他们回去无济于事，甚至不该出面，但他又不放心叶佳期一个人回去。

    他换了件西装大衣外套，随意披上，随即叫了助理派私人飞机来停机坪。

    京城医院里。

    乔沐元还没有醒，纪长慕的抢救也没有结束。

    医院很冷清，井锐带着保镖看守医院。

    医生给乔沐元打了退烧针，小姑娘平时很怕打针，但今天，没有醒，安安静静躺着，脸颊上是不正常的病态红色。

    井锐期间进来看了她很多次，但她一直没有醒。

    警察陆陆续续来过很多次，井锐知道，这些事现在只有他能处理，他大部分时间都呆在了警局里。

    看了笔录才明白，原来纪长慕和佟正海积怨已深。

    至于秦昭，已经被羁押在牢，一整天时间，一句话都没有说，什么都盘问不出来。

    井锐去见了秦昭。

    他对这个男生的第一印象还停留在纽约的时候，秦昭那时候只是一个实习生，却抓住了微小的机会给乔乘帆递方案。

    一个懂得投机，野心巨大的实习生。

    监控室里，井锐再一次见到秦昭。

    秦昭不发一言，只抬起头，看了井锐十几秒，随即又低下头，眼神空洞。

    “为什么要绑架大小姐？”井锐问。

    秦昭不说话。

    “秦昭，如果你踏踏实实工作，一步一步来，你根本不会走到今天这样的境地。”井锐端坐椅子上，隔着铁栅栏看向秦昭，“从刚认识你开始我就知道你有野心，年轻人有野心是好事，但如果野心用错地方或者过于膨胀，都将无法收场。”

    “你恨纪长慕，去年想借小乔总的手除掉纪长慕，可惜，小乔总也不是傻子，除掉纪长慕也不会重用你。小乔总虽然赏识他人的能力，但更赏识的是一个人的品行，而秦昭，你从未反思过自己。”

    “你年纪不大却玩弄心机，试图一步登天，如今栽倒在自己手上，也算是罪有应得。”

    “乔乘帆他就是过河拆桥！如果没有我的提案，他能收购EM，荣耀回国，站在金融圈巅峰吗？”秦昭突然冲井锐歇斯底里，“可他是怎么做的？他用了我的方案，最终却开除了我，让我在纽约都走投无路，甚至把我父母双规，这是小人做派！”

