    不怪寇准是这个反应。

    而作为一个重生者，他的这个世界其实比平常人认识的更多，他知道这个世界未来会是一个怎样的发展路线。

    这也是他重生的这几个月以来一直有的心态，那就是一切都胜券在握。

    但是林钧此时展现出来的这一幕，却让得寇准过去几个月一直有的心态彻底崩碎了。

    “这怎么可能？？这能是人类能做到的事儿？”

    看着面前林钧的手上的火焰，可这发出了自己内心的质问。

    反倒是林钧他们几个看到寇准这样的反应，一时心里有些平衡。

    寇准不知道的事，其实在林钧他们心中，他一直是一个比较变态的存在，首先是高考打了730分，然后是掌握着那种变态一般的黑客技术，然后还能拍电影写歌出书，这几项领域里面几乎没有什么交集，可是在每一个领域，他都做到了很出色的程度。

    更可怕的是他现在也只有18岁，不到19岁的年纪。

    其实在知道寇准的身份之后，林钧不知道多少次琢磨过这个事情，但是以他的见识也说不清楚的，寇准到底是个什么家伙。

    甚至他还无聊的想过，这寇准是不是什么外星的机器人之类的？

    而现在，他们终于在寇准身上找到了一些正常人的反应。

    瞧着寇准这脸上的震惊，林钧有点得意。

    “以我家闺女的性子，喜欢一个人恐怕就不会轻易放弃，而你这小子又这么有本事，恐怕我想拦着你俩，这事儿也没什么办法。在现在我怎么着也有一个让你害怕的地方。有这么个地方，你小子总该会有些忌惮，不会欺负我家闺女。”

    至于此事的寇准可不知道林钧是这种阴暗思想，他是真的被眼前这一幕震惊到了，毕竟这不是小说不是电影，而是真实的，他都能感觉到这火焰的炽烈。

    但是再看旁边的风琴折和颜宵月一脸淡定，他更吃惊了。

    “难道你们早就知道？”

    再联想到之前林钧说的关于这石头的特殊能力，他忍不住瞪大的眼睛。

    “难道这石头能让人拥有超能力？”

    解释这一幕的是林钧。

    林钧甩了甩手掌，火焰就随之熄灭，然后他郑重其事的看着寇准说道：

    “由于你曾经帮过军方，所以这个消息告诉你并无关系，但是我希望你能够谨记这消息，除了你之外不能告诉任何人，甚至是林小溪。”

    看着寇准点头，林钧正色道：

    “你说的的确没错，这石头的确能够让人拥有一些特殊能力，不过这石头赋予的能力并不是随机的，而是指向性的。”

    “那是在两年前这石头第1次出现的时候，每个一段时间都会有几块神秘的石头出现。与此同时，每一块石头出现后，都会都会给予明确的目标，只有这个目标触碰石头才会觉醒这些特殊能力。”

    寇准还真没想到是这样的情况，可是随即他纳闷了：

    “如果认识每一个石头出现都是有指向性的，那么这些人买这种石头干什么？”

    之前的时候库存可是看到了交易那一块石头，足足价值2,000万，如果2,000万是买一个能够获得的超能力，这绝对是一个很直的价钱，可是如果这石头是有指向性的，那么这2,000万岂不是意味着白花了？

    林钧这是面色更加凝重。

    “这也是整件事情麻烦的地方，因为就在一个月前，同时出现了7块石头，但这7块石头一出现就被同时被一个人抢走了，并且这个人像是有什么能力，可以让这种石头赋予的特殊能力不根据指向目标来进行觉醒。”

    “换句话说，他能够让这7块石头随便给任何一个人赋予能力。”

    “而且还是我们不了解的能力，很有可能是一些从未出现过的特殊能力。这也就给我们的抓造成了极大的困难，所以我们必须要在这艘轮船上，在有限的空间内抓住他。”

    寇准听出了这句话里面的另一个含义，双眼瞪得老大。

    “在之前的时候，难道你们能知道每一块石头都会赋予什么能力？”

    林钧这时看向颜宵月。然后一直在旁边听着的颜宵月施施然地走到寇准面前，微笑说道：

    “寇小弟，之前的时候我就和您说过，我们会所专门是卖情报的.有关这石头上的能力信息，也是我们会所的业务范围。不过这一次出点意外，这个偷走这7枚石头的家伙，不仅仅能够改变这几位能源时指向性的特点，同时不知用什么办法还遮蔽了这7块石头所赋予的能力。”

    “而这也是我想要知道这背后人是谁的原因。”

    寇准这次终于将所有的信息都串联起来了。

    “的确是背后的人将这石头的信息屏蔽了，同时还把石头抢走了，这无疑是在抢了颜宵月他们的生意，换句话说，这是突然冒出来个竞争对手啊，想知道竞争对手是谁，这事儿也能理解。”

    不过在了解了整件事情到底是怎么回事之后，寇准一脸惶恐地盯着林钧说道：

    “你告诉我这么多隐秘信息，不会是想要征用我吧，我可不干啊，这又喷火又喷水的，我一个就会玩电脑的，可弄不过人家，再说我要是出事，林小溪可不得伤心死啊。”

    而随着他这么说，寇准的动作也相当配合，已经撤到了甲板门口了。

    看着寇准跑得飞快的模样，林钧一点好笑。

    不过很快他面色恢复严肃，看向颜宵月问道：

    “你和他已经接触了两次，到底确没确定他是不是第83号异常情况？”

    刚才林钧虽然大致将整个事说了，但是还是有一些情况没有告诉寇准。

    就是像今天这样能源石能力被屏蔽的情况，并不是第1次出现，在半年前也曾出现过一其中一枚能源石能力无法探测的情况。

    并且这边能源是最后彻底失踪了，而在失踪之前这么能原石的位置，就是在寇准他们家的附近。

    加上寇准半年前突然骤变的反常表现。

    这个结果好像不言而喻。

    但是颜宵月想了想寇准的所有表现，摇了摇头。

    “并不能确定。”

