    “赶了一天的路，你们不累吗？而且外面天都黑了，你们如果不想休息的话，那我先休息了。”

    黄道士怼了秋生一句后，便看了看外面的天色开口说道。

    秋生闻言看了看四周，随即脸上就露出了无语的神色:“这屋内全都是尸体，你让我们在哪里休息？”

    黄道士闻言指了指附近几个棺材道:“那不是有棺材吗，看中哪个棺材就把里面尸体挪走就行，不用跟我客气。”

    他说话间，便直接跳进了旁边的空棺材内。

    周晨见状神色微微一愣，而他旁边的秋生更是目光一滞，并且很快脸上就露出了些许不可思议之色:“你竟然让我们住在棺材里？！！”

    已经进入棺材内的黄道士，听到秋生不可思议的语气，脸上不仅露出了一丝惊诧的神色。

    “怎么感觉你这么惊讶，你师傅不也是开义庄的吗，难道你们不住在棺材里吗？”

    秋生闻言直接翻了个白眼说道:“就算我晚上回不去住在义庄，也是住在客房里，怎么可能会住在棺材里。”

    黄道士听着秋生的话语，却是面色颇为惊讶的说道:“竟然还有客房，你们的亦庄到底有多大？”

    “大概有十几间瓦房，一个三进三出的院子。”秋生面露奇怪之色的说道。

    “这有什么好奇怪的，义庄大一点不是很正常吗。”

    黄道士闻言却是一脸悲愤的说道:“你知道我攒了多少钱，化了多少缘，才盖了这间义庄，你竟然还说很正常，那么有钱开什么义庄，买几个侍女回家享福多好。”

    对于只有一间残破义庄的黄道士来说，应用三进三出大宅院的九叔，那简直就是个亿万富翁，实在让他是羡慕嫉妒恨。

    秋生看着黄道士的表情，不禁有些尴尬的说道:“我还以为所有义庄都那样，谁知道你竟然这么穷，只有这么一间房屋。”

    当听到秋生说穷字时，面色悲愤的黄道士，突然感觉心口就好像被针扎了似的一般，传来了阵阵疼痛。

    “你……”

    黄道士张了张嘴，脸色一阵变换，随之就见他抬起手臂用力一拉，棺材盖儿就在顷刻间，与棺材变得严丝合缝起来。

    “我这里只有棺材，你们爱住不住。”

    听着棺材内传来的沉闷声音，周晨和秋生的脸上都露出了无语的神色。

    “周大哥，要不然咱们今晚就在棺材里休息？”秋生看了看外面的漆黑的天色，就不禁迟疑了片刻说道。

    周晨闻言立即摇了摇:“我还是算了，我感觉自己还不怎么累，今晚我呆在外面就可以。”

    他不住在棺材内，不是因为怕得罪那些尸体，或者是有什么忌讳，毕竟以他现在的实力，还有什么可怕的。

    其实周晨是因为，在尸体躺过的棺材内休息，会感觉到非常恶心，毕竟谁也不知道那些尸体是怎么死的。

    所以他说完之后，便立即走出了义庄，来到外面并随便找了棵大树，就被靠着大树坐了下去。

    ………………

    时间过得很快，转眼间太阳就升起来了。

    而义庄内，躺在棺材内的黄道士还有秋生，也从里面出来了。

    没错，最终秋生还是找了个无人的棺材住了进去。

    毕竟他虽然是个修士，身体素质也强于普通人，但是其修为太过低下。

    再加上为了早日赶到临城，一路上几乎没有停下过脚步，所以在太过劳累之下，最终选择了躺在棺材内休息。

    不过话说回来，这棺材里面的确比外面暖和，至少他现在认为，在棺材里面睡一夜，好过在外面冻一宿。

    “天亮了，城门也该开了，咱们走吧。”

    从外面进入义庄内的周晨，看着从棺材里面出来的秋生说道。

    “走吧，周大哥。”

    此时还半坐在棺材里面的黄道士，却打了个哈欠说道:“你们既然认识路那就自己去吧，我再睡一会儿儿，有什么事回到义庄来找我就行。”

    他话音落下之后，便重新把棺材盖了上去，不过片刻时间就有阵阵轻微的鼾声，从棺材里面传了出来。

    “好歹也是位前辈高人，竟然比文才都懒。”秋生吐槽了句后就和周晨离开了义庄。

    在秋生的带领下，他们很快就下了山，并来到了临城前。

    “周大哥，这里就是临城。”秋生指了指前面人来人往的城池说道。

    周晨闻言点了点头，随后就沉吟了片刻问道:“秋生，你既然来过临城，知不知道大帅府在什么地方。”

    “上次我和师父只是匆匆路过过这里，我哪里会知道。”秋生闻言摇了摇头说道。

    周晨见状微微沉吟了片刻道:“那就先找路人问问，想必这城中之人，应该没人会不知道大帅府在哪里。”

    周晨说完之后，就带着秋生进入了临城之内。

    这临城不愧被称为城，任家镇和其比起来简直就是个小村子，不仅城池内颇为繁华，就连面积也不知比任家镇大上多少倍。

    当然和现代世界的城镇可没法比，现代世界的一个十八线小城市，都要比临城强上几十倍。

    周晨和秋生进入临城逛了一阵后，便随便寻了个路人，问出了大帅府的位置。

    “帅府重地，闲人免进。”看着直接要进入大帅府的周晨和秋生，门口一个守门的男子，立即拦住了他们。

    “我们是来找你们大帅的。”秋生见状立即开口说道。

    “我知道，来帅府除了找大帅还能干什么，你们有帅府的请帖吗？”守门的护卫问道。

    秋生闻言面色一愣，随即想了想便说道:“我们虽然没有请帖，但我们镇长和你们大帅是老乡。”

    说话间，秋生就要进入帅府，谁知他刚刚走了两步，便被门卫给拦住了。

    “甭说你们这八竿子打不着的镇长，是我们大帅的老乡，就算你们是大帅的老乡，没有大帅的允许，也别想进入帅府。”

    “你们……”秋生见状刚要理论，便见周晨拿出了一封信，递给了那个守门之人。

