    收起《利莫里亚文明遗迹探险图》，欧阳朔看向那张符箓。

    【止戈符】：使用后，非国战期间，可指定任意一座王城，禁止王城禁卫军参与到领主战争中，持续时间一周。

    继【战争豁免卡牌】之后，欧阳朔又获得一个奇怪道具。

    前文提过，王城禁卫军不能主动出城跟荒野中的领主大军交战，唯一的例外就是荒野领地申请王城庇护，自愿成为王城附庸。

    如此一来，王城大军就能以行使“庇护权”的名义出兵。

    【止戈符】的作用，就是即便有领地申请庇护，一周之内，王城也无法出兵介入到领地之间的战争中来。

    毫无疑问，这张符箓用的好将能派上大用场。

    ************

    山海城，宋府。

    就在欧阳朔巡查索马里时，大夏王后宋佳趁着空闲，回家省亲。

    热闹过后，宋家家主宋天雄跟女儿有过这样一段对话。

    “女儿，你跟王上可曾想过要子嗣？”

    宋佳明显一怔，惊讶说道：“子嗣？父亲，这可还是在游戏世界呢。”

    “游戏世界怎么了，照样可以要子嗣嘛。”

    宋天雄说的确实是事实。

    此番星际移民，光在路上就要耗时十年，盖亚也并非不通人情，游戏中玩家结婚之后，同样可以申请子嗣。

    之所以说申请，是这子嗣可不是虚拟婴儿，而是真实的生命。

    游戏中，夫妻双方共同提出申请生育，缴纳一定费用之后，盖亚就将通过游戏舱直接提取两人的精子跟卵子，进行体外受精。

    以眼下的科技水平，受精卵根本不用再送回母体子宫，而是直接在营养仓培育成型。

    营养仓也是特制的，可将婴儿思感连接到游戏，跟游戏中的婴儿保持同步。也就是说，游戏中母体怀胎十月，现实中的婴儿也在营养仓慢慢成型。

    游戏中婴儿诞生，一颦一笑，均是现实婴儿的真实反映，两者百分百同步。夫妻双方不用下线，就能跟在现实中一样抚育后代。

    正是如此才要收费，而且价格不菲。

    原因有二。

    其一，特制营养仓以及婴儿后续的营养液是一笔不小的开支。其二就是要通过收费，限制新生儿数量。

    大家可都还在太空中航行，宇宙飞船储备的资源有限，倘若不加以限制，诞生太多的新生儿那可容不下。

    因此在游戏中生育是有钱人才能享受的待遇，跟普通玩家基本无缘。

    至于说盖亚为何不推出虚拟婴儿，那就涉及到家庭伦理问题了。想来也没有那对父母，愿意全身心地去爱一个盖亚创造出来的虚拟数据。

    宋佳是个聪明的女子，幽幽说道：“父亲为何突然提及此事？”

    “也不算突然吧，你跟王上结婚也有一年半了，要子嗣很正常。再说王上登基，更该要有子嗣，以安社稷。”宋天雄面不改色。

    宋佳深深看了父亲一眼，道：“这事我会跟王上说的，全凭王上做主。”

    宋天雄摇了摇头，很是有些恨铁不成钢，劝说道：“女儿，这事你自己也要拿主意才是。别怪为父没提醒你，王上现下虽没纳妃，可你们一直没有子嗣，朝中大臣肯定会变着法儿请求王上纳妃，确保王室血脉传承。”

    “眼下王上虽专宠你一人，为父可是听说，跟王上有瓜葛的女子可不止一个，女儿你不要阴沟里翻船，让别的女子捷足先登。”

    “他不会的。”宋佳信心十足。

    宋天雄语重心长地说道：“女儿啊，人心都是会变的。王上权势日重，想要攀附他的女子何止百千，时间一长，谁又说的准。家里那些兄弟是怎么一个做派，你不会不知道吧？”

    宋佳还是不信，她的夫君会是花心之人。可一想到家里那些兄弟，他们还只是一般的家族子弟呢，就没有不在外面沾花惹草的。

    这么一想，宋佳的信心又有点儿开始动摇。

    宋天雄见此，说道：“不管如何，只有有了子嗣，你的地位才能稳固。”

    宋佳终于点头，道：“知道了，我会跟王上好好说。”说起来，宋佳也确实想要一个宝宝了，那样他们一家子才算完美，不是吗？！

    “那就好。”宋天雄大喜。

    ************

    八月八日，仅在索马里行省呆了三天，欧阳朔就返回山海城。

    跟摩洛哥不同，索马里一战，内阁官员是跟在大军背后接收城池的，再加上索马里国王失了民心，让行省组建以及恢复工作变得异常顺利。

    有裴矩这位老臣坐镇，欧阳朔实在不用如何操心。

    离开木骨都束之前，黑蛇卫交上索马里国王的供状。供状中详细陈述了那位神秘人，也就是【白银之手】代表，跟索马里王室做的两次交易。

    至此，【白银之手】插手索马里事务，意图摧毁大夏王朝友谊城的野心，昭然若揭，铁证如山。

    欧阳朔看了供状，眼中说不出的讽刺，转手就将供状交给随行的秘文阁学士青衣，道：“将这份供状送到紫罗兰谈判团，想来会有大用。”

    “是！”青衣点头。

    …………

    欧阳朔急着返回山海城，还因城内正有四位大员等着接见，他们分别是原昆明郡守白桦，原桂林郡守范仲淹，原韶州郡守霍光以及原福永郡守荀彧。

    借着裴矩升任索马里总督的机会，欧阳朔终于下定决心，一次性补齐云南、川南、岭南以及闽南四大行省的总督之位。

    敕令，擢升白桦为云南总督，范仲淹为川南总督，霍光为岭南总督，荀彧为闽南总督。

    四大总督的含金量，可比摩洛哥总督、索马里总督重了不止一筹。

    大夏王朝的总督虽仅限一行省之地，可类比扩大十倍的游戏地图，即便刨除人口密度的因素，也足以跟清朝总督媲美了。

    四大总督中，白桦的晋升水到渠成，没有任何争议。

    范仲淹作为王朝资历最老的历史文臣，历任行政署长、梧州郡守以及桂林郡守等职，可谓劳苦功高，虽有些小算盘，但瑕不掩瑜。

    权衡之下，欧阳朔还是将范仲淹简拔为川南总督。

    霍光作为一代名相，资历虽无法跟范仲淹相比，能力也足够主政一行省之政务，此番晋升岭南总督也没遭到什么反对。

    只是宋文有些落寞，是不可避免的了。

    眼见木兰月跟白桦接连晋升为总督，作为宋佳的兄长，交州郡守，宋文不可能对岭南总督这个位置没想法。

    欧阳朔自不会糊涂，遂了宋文的心愿。

    木兰月晋升总督，那是因为她自一开始就主动融入山海城体系，有“从龙之功”。白桦则是以诺大的昆明郡作为筹码，这才获得晋升资本。

    宋文呢？

    宋家的天霜县被自家人搞丢了不说，还要山海城帮着擦屁股。宋文本人虽有能力，但也不足以主政一行省。

    既如此，欧阳朔又怎会徇私，将宋文提拔到总督高位。

    甚至于说，正是因为宋文跟宋佳的关系，对宋文的使用欧阳朔会比对其他官员更加谨慎，严防外戚专权。

    倘若宋文想明白这点，就不会有此想法了。

    倒是宋天雄看得比儿子透彻，借着宋佳省亲的机会，提议宋佳要子嗣。只有宋佳有了欧阳朔的孩子，宋家在王朝的地位才能稳如泰山。

    不愧是老狐狸！

    …………

    此番晋升的四位总督中，唯一稍有异议的就是闽南总督荀彧。

    倒不是荀彧能力不行。历史上，荀彧长期担任曹魏阵营尚书令一职，也就是宰相，居中持重达十数年，处理军国事务，被人敬称为“荀令君”。

    这样一位王佐之才，自然能担得起一行省之政务。

    朝廷异议者，不过是荀彧加入王朝不久，资历太浅，如此迅速地提拔至高位，于官场规则不符。

    欧阳朔倒是没太在意这些异议，还是提拔了荀彧。毕竟闽南行省的四位郡守中，也就荀彧一人能挑大梁了。

    也有人提议，暂时搁置闽南总督的任命，待荀彧在福永郡守任上积累一段时间，再行任命。

    这一提议，倒是得到不少大臣认同。

    欧阳朔依然没有采纳，不为别的，只因随着大隋入驻泉州，闽南行省急需一位总览全局之人。

    欧阳朔可不想因为一些规则的束缚，坏了朝廷大事。

    如此，事情才算定了下来。

    …………

    随着擢升四大总督，四大行省的治所也一一确认。

    云南行省不用说，定在了昆明郡的灵犀城。倘若未来有什么变化，那也是在朝廷打下大理之后。

    东川郡守曹参接过昆明郡守一职，继续辅佐白桦。

    川南行省的治所也没有争议，定在了浔州郡的天京城。浔州郡守鲍叔牙，继续坐镇浔州郡，不挪位置。

    岭南行省的治所则选在了交州郡的镇海城，宋文同样继续担任交州郡守一职。

    最后就是闽南行省，治所选在福永郡的寻龙城。跟云南行省一样，只有未来打下泉州，才可能更换治所。

    原龙岩郡守方孝孺，接过福永郡守一职。

    四大行省空出来的四位郡守，则悉数由荒野本土官吏晋升，填补空缺。