    

    三天后。

    白泽少摆脱了佐佐木的跟踪以后，直接来到了李先生所在的一处房间里面。

    “李先生，人救回来了没有”白泽少一进门就迫不及待的问道。

    “小白，你先别着急，在接到你的电话以后，我就派人行动了，人已经救到了”李先生笑着说道。

    “真的，太好了，他现在在哪，我方不方便见他一面”白泽少松了一口气，然后有些期待的看着李先生。

    “这个，小白啊，他现在正在养伤，所以不太方便见人”李先生神色如常的说道。

    “也是，我可是直接朝着他开了三枪，虽然有两枪是打在胸口处，不过那枚特制的子弹可是差一点就要射进了他的心脏里面”白泽少露出了恍然的神色。

    “恩，你了解就好，所以他现在真的是不适合见人的”李先生直接说道。

    “也好，等他什么时候康复了，而我还在北平的话一定前来摆拜访”白泽少笑着说道。

    “恩，他要是听到你的话一定也会很高兴的”李先生点了点头，随即话题一转道：“对了，到底发生什么事情了”

    “一言难尽啊”白泽少叹息了一声，然后将事情的经过全都详细的告诉了李先生。

    “那按照你的意思，荷官其实已经被杨虎平的人识破了身份”李先生皱着眉头，有些神思不属的说道。

    “我猜测的是这样，要不然他们的替死计划也不会这么巧的就选到了荷官”白泽少话语中虽然不是很确定，但是也大概猜到了一点。

    “荷官的事情先不说了，你和他接触的时候，有没有被杨虎平的人注意到，这可是很重要的事情，你一定要认真仔细的回想一下”李先生很是严肃的说道。

    白泽少也意识到了事情的严重性，所以当下也是认真的思索起来。

    良久以后。

    白泽少抬起头看着李先生轻轻的摇了摇头。

    “小白你什么意思，是没有被发现，还是想不起来了”李先生问道。

    “应该没有被发现，毕竟我和荷官的接触并不多，而且每次接触的时候都是以工作为掩护的，应该没事”白泽少解释道。

    “你糊涂啊”

    “怎么了？李先生”看着李先生暴怒的样子，白泽少有些害怕的缩了缩脑袋，然后小心翼翼的问道。

    “什么叫应该，什么叫你觉得，身为一个特工，你怎么可以有这种侥幸的心思，知不知道你的这种侥幸心思可是会出人命的，有多少我们的同志就是为此付出宝贵的生命”

    李先生的语气很是严厉，甚至到了后面，说话的声音都是增高了许多。

    而李先生的话语就像是钟鼓一般，在白泽少的内心响了起来，让他后背不由得出了一身冷汗。

    蓦然间，白泽少忽然发现现在的他，好像失去了最开始的那种如履薄冰的心态了。

    有种轻浮甚至是自大的表现。

    而这种态度，对于一个潜伏特工来说可谓是致命的。

    “李先生，我知道错了”回过神来的白泽少很是诚恳的说道。

    “哎”李先生叹息了一声：“小白，你是我带进这条道路的，而你也没有辜负我的希望，一直以来你做的都很好，我只是希望你可以更加的谨慎些，那样你才可以活的久”

    “我明白”白泽少可以清楚的感受到李先生话语中的那种关爱。

    “行了，不说这个了，你自己多注意就好了，还是说说你今天来我这是不是有什么事情”

    “没有，我就是来看看荷官的”白泽少直接说道。

    “没什么好看的，你还是尽快的离开吧，以免武藤英男他们怀疑你”李先生直接对白泽少说道。

    “恩，那我先走了”白泽少很是痛快的离开了。

    而李先生等到白泽少离开差不多二十分钟左右的时候，也是独独自一人离开了住所，朝着城外走去。

    只是，明显有些神态低迷的李先生，却是没有发现，此刻他的身后正跟着一个人。

    没多久李先生就来到了城外的一处小山坡上，难得的是此处并没有被炮火扫射过，算的上是一个山清水秀的好地方。

    然而，此刻李先生的背影却显得有些萧索。

    微风中，李先生看着眼前的一个无名墓堆，蹲了下来，深深地发呆，嘴里面则是轻声的嘀咕着些什么。

    这些呢喃的话语，很快就消失在了风声中。

    “这里面埋的是谁？”

    一道突兀的声音在李先生的耳边炸响，一脸吃惊的李先生急忙站了起来，然后看向了自己的身后：“小白，你怎么会在这里？”

    “我是跟踪先生你来到这里的，李先生，其实刚才的时候我就发现了你的不对劲儿，可是你也没有诉说的意思，我就没有多问”白泽少说道这里的时候，再次指了指眼前的无名墓堆：“里面葬的是谁？”

    ‘哎，你不该来这里的，而且竟然也没有发现你的跟踪’李先生转过身看着眼前的墓堆，轻声的叹息了一声。

    “他是我们自己人？”白泽少看着李先生的背影，试探的问道。

    “是的，刚死没多久，所以我过来看看”这时候的李先生已经转身过来，脸上悲伤的表情也被他隐藏在眼底的最深处，很是平淡的对着白泽少说道

    “他……因为什么牺牲的”

    “他是为了革命牺牲的，好了，我们还是先离开吧，该看的也看完了，我们每一个踏上这条道路的人在最初的时候，不是都已经做好牺牲的准备了吗？他也好，你也罢，甚至是我，说不定哪一天就会躺在这里面”李先生的话语显得有些沉重。

    说完之后，李先生当先朝着前面走去，然而后面的白泽少却是没有动弹，看着李先生的背影，忽然喊道：“李先生，这里面埋葬的他，到底是谁?”

    听着白泽少的咆哮声，李先生前行的脚步顿了一下，终究还是转过身来，看着白泽少道：“你真的想知道？”

    白泽少没有说话，只是重重的点了点头。

    “他，是我儿子”李先生看着远方，一字一句的说道。

    声音不大，但是白泽少却听得一清二楚，他怎么也没有想到这里埋葬的会是李先生的儿子。        

