    

    “你……你想到哪里去了，真不是这样！”洛晨曦哭笑不得。

    “那到底怎么回事？你快点告诉我，不然我就亲自杀去白氏集团找他问了！”

    洛晨曦知道方子茜的性格。

    自己现在要是挂了电话，她真会立马冲到白氏去找白世勋。

    但是，白世勋现在都已经被撤职了，方子茜一去，不是当场就要曝光了吗？

    要是运气差点正好跟白老爷子撞上，那才真要出大事了。

    与其这样，还不如她这个闺蜜先把确切的消息告诉她，也免得方子茜事先没有准备，日后得知真相，会做出什么冲动的选择。

    洛晨曦叹了口气，“好吧，白世勋他……真的有点事。等下我说的时候，你……你尽量冷静一点。”

    无奈之下，洛晨曦只能把前段时间从穆亦辰那里听来的消息，一五一十地告诉了方子茜。

    尽管洛晨曦事先已经警告过她了，但是，方子茜听完，还是忍不住叫出了声。

    “什么？！你说什么？！白世勋跟老爷子摊牌了？还……还被老爷子赶出了白氏？！”

    洛晨曦点点头，“对，而且，是我跟亦辰婚礼的当天晚上，他就回了白家老宅，跟白老爷子吵了一架。他们祖孙两个脾气都犟，谁都不肯让步。老爷子非要他跟你分手，白二哥坚决不肯，所以老爷子就把他免职了，还说除非跟你分手，不然就取消他的继承权。听我老公说，你家白二少可是都不带犹豫的，头也不回地走了！”

    这个消息实在是太重量级了。

    方子茜震惊地瞪大了眼睛，半晌说不出话来。

    她到现在才知道，洛晨曦婚礼那天，白世勋半夜出去，喝得醉醺醺的回来，并不是去跟薄廷渊他们聚会的，而是回了老宅，还被老爷子赶出了家门！

    “可是……可是，世勋他……他怎么会知道，照片是老爷子给安若英的？”

    洛晨曦道：“当年白老爷子救你那次，是个震惊T市的大案子，你只是几百个受害者中的一个，闹得那么大，事后追查，还是很容易查出来的。听说，老爷子当初协助警方办案，还被表彰了，上了报纸呢。”

    方子茜抿了抿唇，沉默下来。

    没想到，她费尽心思想要隐瞒的事情，竟然还是暴露了，而且，已经暴露了这么久，她才发现。

    一时间，她的心情无比复杂。

    有些如释重负的感觉，但更多的，则是不知所措。

    一年半之前，她强忍着心碎的疼痛跟白世勋分手，甚至不惜孤身离开故土，亲手将两人之间的羁绊彻底斩断，这都是为了什么？不就是为了她深爱的那个男人可以跟唯一的亲人保持良好的关系，为了他能够永远是那个潇洒自信、高高在上的白二少吗？

    可是，现在，事情变成了这样。

    她担心害怕的每一件事，最后都还是一一变成了现实。

    她曾经为此付出那么多，现在全都没有了任何价值。

    “小茜茜，你还在听吗？”电话里又传出洛晨曦的声音。

