    七阶魔兽。

    整个西北大陆都不多见的存在，尤其是现在这种当众化形的场面，几乎是非常难以见到的。

    “前辈……”

    “好了。”

    萧林适时地发出声音，及时地缓解了那个老头的窘迫。

    “两位前辈……抱歉……不知道两位前来天涯城有何贵干……”

    黄衣老头紧张地话都说不利索，不过萧林并没有在意这个。

    他看起来十分和蔼可亲，言谈之间都带着一股子令人如沐春风的亲和，和凶神恶煞一般的寒池比起来，显然要好说话很多。

    黄衣老头下意识地朝着萧林身边靠近许多，姿态摆的很低，显然是打算示好的。

    “我们这一次来，是打算借用天涯城的空间虫洞，想来，现在应该是可以用的吧？”

    “当然，当然。”

    黄衣老头连连说道，但是紧接着又跟了一句：“两位前辈可能需要多等上一些时间了，空间虫洞得三天之后才会开放，

    在此期间，两位前辈可以到罗家暂时休息。

    我罗家必然扫榻相迎。”

    “那倒也是不必，这天涯城这么大，一处落脚的地方总是找得到的，你该干什么干什么去吧，若是惹恼了他，恐怕不会有你好果子吃。”

    萧林扫了一眼旁边站着的寒池，后者顿时目露凶光地看了过来。

    涉及到自家性命，黄衣老头也没有过多迟疑。

    他刚刚的动作说是冒犯也不为过，萧林他们不计较，是他们大人有大量，若是计较起来，罗家也未必能够扛得住这样的力量。

    两位斗宗强者，不管是平息怒火还是结交，付出他一个小小的斗王的命，肯定都是赚的。

    要知道像他这样的人，在罗家其实说不上珍贵。

    眼看着萧林和寒池的身影消失在面前的空气之中，这个黄衣老头子脸上的冷汗瞬间就流了下来，他的心就像是悬了一块巨石一样坠着。

    他从小到大，也是在这个世间活了这么多年，见过许多事情。

    这种等级的强者，时常一言不合便出手杀人，他都是亲眼见证过的。

    生活在罗家，他的性格已经算是不错，从来不和人轻易起争端，也没有借助家族势力，做什么欺男霸女的事情。

    可即便如此，他也知道，在这个弱肉强食的世界上，许多事情是不会讲道理的。

    弱者，甚至没有发声的可能。

    如果刚才对面那两个人动手，那么他也就真的死了。

    只不过现在这个时候。

    接着去想这件事情，已经没有了意义，他需要尽快回到家族，把这件事情通报上去。

    有这样的人出现在天涯城，罗家是必须要做出一些准备的，至于如何定夺那是上面的事情，和他无关。

    ……

    萧林和寒池，并不知道他们离开之后，那个在原地停留了许久的黄衣老头在想些什么，他们也不在乎。

    反正对他们也没有任何影响，他们两个现在的实力放在这座城市里，基本上就是可以横行无忌的。

    “接下来咱们去哪？”

    “去找一个人，苏千大长老在离开的时候交给了我一封信，让我到这里找到一个人，可以帮我们安排空间虫洞的事情。”

    萧林平淡地说道：“刚才进来的时候忘记告诉你了，不然也不会发生刚才的事情。”

    “噢，那也没什么，这个城市里面，完全感觉不到任何令人忌惮的气息，想来巅峰实力也就平平，咱们两个联手，根本不可能会出现任何问题。”

    “所以我一直也不担心这个。”

    萧林随手拽过一个人，忽略掉对方瑟瑟发抖的身体，出声问道。

    “知不知道许秋成这个人？”

    “知道，知道，”

    被拽过来的那个人原本还想发火，可是他刚刚转过头就感受到了一股令人胆怯的气势，整个人顿时萎了下来。

    “沿着这条街一直走，第一个路口往西拐，能够看到一个高楼，那是个酒楼，那的老板就叫许秋成。”

    “嗯。”

    萧林松开搭在这个路人甲肩上的手掌，看了寒池一眼，两人顿时消失在了原地。

    只留下那个被他吓到的路人甲，在那里感慨自己命大。

    面对着这种等级的强者，他连一点放狠话的心思都不敢有。

    萧林和寒池的身影几乎是没有出现在人前，很快，他们两个出现在了酒楼之中。

    在这种繁华的地方，混乱几乎是伴生的，暗地里面鱼龙混杂，什么人都有，所以这种背后有强者守护的地方，自然就更加的受到欢迎。

    萧林和寒池的出现并没有惊动什么人，但是萧林却还是悄悄释放出来了气息，他能够感应得到，在这个酒楼的最顶层有一个斗宗境界的存在，想来就是那个他此次需要找的人。

    没过一会的功夫，一个中年人从楼上走了下来。

    在楼梯上的时候，他就已经四下寻觅着想要找的人，好在萧林一直释放着自己的气息，想要找人自然不是什么太难的问题。

    两位斗宗的突然出现，也让许秋成觉得莫名其妙，但是酒楼开门做生意，他总不能够把人赶走，更何况这两个人实力比他强多了。

    萧林没在乎他是怎么想的。

    他在许秋成走近的时候，就将苏千送的那封信从背包里面取了出来，

    许秋成刚一走近，就莫名其妙地接到了这封信。

    他带着些许不着头绪的情绪看完了整封信，看完回来之后，脸上便已经带上了一些尊敬的表情。

    “没想到是帝君，晚辈许秋成，久仰大名。”

    这话倒也不完全是客套，长生帝国的事情虽然在外头传的并不算太多，但是天蛇府的几番操作，也让长生帝国进入了高端势力的眼界之中。

    而且有几位斗宗，这种实力，已经可以达到二流顶尖势力的水平了。

    只要再多一个斗尊，或者高阶巅峰斗宗，那就能够跻身到一流势力了。

    既然身份已经验证，那自然要好好招待。

    许秋成带着萧林两人往楼上走，外头忽然传来了一阵喧嚣。

    萧林往外一看，也不觉得有什么奇怪。

    欺男霸女的事儿，也算是熟悉的场景了。

    “看起来是罗家的人，你跟他们家不是很熟吗？”

    “罗家的人一向如此，我的实力不如他家老祖，说是相熟，其实只是托护而已。”

    一行人来到顶楼之上，坐下来看着外头的景象。

    “说起来，罗家在这个地方待的时间也太长了。”

    萧林若无其事的说道：“是时候该挪挪位置了。”

