    一蓬血雾炸开，那人法境四层的蜂王被斩成两半的身体掉落在地上。

    此时，华名东的脸色已是大变，他看着左肩上那根散发着淡淡红色光芒的尖刺，眉头紧紧的皱了起来。

    这根淡红色的尖刺，乃是黑尾毒蜂蜂王才能凝聚出来的剧毒尖刺。

    其中蕴含的毒性要比普通的黑尾毒蜂尾针中毒液所蕴含的毒性至少高十倍！

    不仅如此，这种毒性发作的时间也更短。

    “该死的孽畜！”

    华名东发出一声愤怒的咆哮，将左肩上的红色尖刺震飞，随即翻手取出几枚丹药吞入口中。

    紧接着，他又取出一枚散发着淡淡绿色光芒的符纹，一阵肉疼的吞服了下去。

    黑尾毒蜂的毒性本就让人害怕，而这蜂王的毒性更是让人闻风丧胆。

    山巅之上，林天脸上的冷笑愈发的浓郁了。

    他体会过普通的黑尾毒蜂的毒性，知道发作起来有多恐怖。

    饶是他心志坚定，都直接痛的昏死了过去。

    华名东他们身上被黑尾毒蜂扎过的地方，可丝毫不比当时自己被扎的地方少。

    而且，华名东还中了那根红色尖刺的毒。

    林天现在有些迫不及待的想看到他们毒发时候的模样。

    在华名东杀死黑尾毒蜂王之后，剩下的那些黑尾毒蜂也很快被华大等人消灭掉。

    虽然他们的修为达到了人法境，实力足以碾压林天。

    但是他们可不像林天那样，身上携带着各种作用的符纹。

    若是他们能有几枚类似地火符纹，或者有发挥出火焰的手段，断然不会被这些黑尾毒蜂弄得如此狼狈。

    五百多只黑尾毒蜂的尸体在地上铺了厚厚一层，一股浓厚的血腥气在山洞中弥漫。

    华大等人一个个都丧着一张脸，各自取出身上的解毒丹药服下。

    他们的修为虽然在华家处于顶尖，但是身上也没有几枚符纹，而那些符纹却都不具备解毒的效果。

    “赶快运转法元，将身上的毒素逼出去！”

    华名东脸色无比阴沉，清喝一声道。

    此时，他已经顾不上站在山巅之上的林天了。

    若是再不开始逼毒，那么多的黑尾毒蜂毒素一同发作，能直接让他们活活疼死。

    闻言，华大等人赶紧就地盘坐，运转法元逼去体内的毒素。

    山巅之上，林天翻手拿出几枚符纹，他怎么可能让华名东他们如愿？

    符纹激活，高空中急速坠落。

    “老大，那小子又扔东西下来了！”

    “好像是符纹！”

    刚坐下的华五脸上带着惊恐，声音都微微颤抖。

    刚才林天扔下的那些黑尾毒蜂可是让他们栽了大跟头，这次扔下的符纹又不知道会给他们带来什么。

    “小畜生你找死！”

    华名东怒喝，脸上的肌肉都抽搐了起来。

    一道凝实的法元从他手中激射而出，朝那几枚符纹轰去。

    然而他的攻击刚刚靠近，那几枚符纹便已经炸开，化成一阵带着各种颜色的烟雾飘落了下来。

    “大发慈悲告诉你们，这些烟雾中可是蕴含着剧毒的，你们若是不怕的话，大可安心将体内的蜂毒逼出来。”

    带着冷笑的声音回荡在山谷中，就像是一记大锤轰在华名东他们的心上。

    体内的毒素还没有逼出去，又是一阵毒雾笼罩下来。

    “林天你个孽畜，别等我们抓住你，不然定让你求生不能求死不得！”

    “你这个小畜生，有种就别玩这些阴的，下来和我们大战一场！”

    “别等爷爷我出去，不然我让你后悔来到这世上。”

    华大他们脸色憋的铁青。

    他们现在的处境，只能被动挨打，连还手的机会都没有，这让他们心中极度憋屈。

    说话间，他们已经起身，运转法元朝着天上飘下来得到毒雾轰去。

    在一道道轰击之下，那些毒雾被掀上高空之中，完全没有落下的机会。

    几分钟后，在他们的攻击下，那些毒雾已经消散在了空气中。

    然而林天并不在意这些，他的目的已经达到了。

    只要他们不能将体内的蜂毒逼出来，林天就已经赢了。

    “你们放心逼毒，我倒要看看这小子还能使出什么花样。”

    华名东冷哼一声，对华大等人道。

    对于华名东的命令，华大他们从来都只会遵守。

    林天看着山谷中华大等人又坐下来，一旁的华名东则满脸杀机的抬头看向自己。

    “你都已经中了蜂王的毒了，这是打算慢慢等死吗？”

    林天的话就像是一根毒鞭，狠狠的抽在了华名东的心上。

    他也想疗伤啊，可是林天完全不给他机会！

    “小子，你莫要猖狂，早晚有一天你会死在我们手上！”

    华名东语气阴冷怨毒。

    “早晚有一天是什么时候？哈哈，你确定你们能熬过今天晚上？”

    林天大笑着道。

    几道流光闪过，又是几枚符纹从林天手中激射而出。

    随着符纹炸开，一蓬蓬的毒雾从高空中压盖下来。

    看到这一幕，华名东肺都快气炸了。

    他双手间法元涌动，将那缓缓压下的毒雾一片片轰散。

    然而，就在他出击之时，山巅之上的林天手中符纹不断扔出。

    毒雾符纹扔完之后，林天也不管那么多了，地火，爆裂，青藤...

    各种各样的符纹扔下，华名东虽然能挡住一些，但是却不可能挡得住全部。

    不时掉落下几枚地火和青藤符纹，熊熊的烈火和粗长的青藤便朝着华大等人快速涌去。

    要想将体内的蜂毒逼出来，就必须全力运转法元，若是出手抵挡外来的攻击，体内的法元便会被分散。

    很显然，现在的环境完全不具备逼毒的条件。

    “老大，现在可怎么办？那小子分明不给我们任何机会。”

    华大满脸焦急的问道。

    若是照这样的情形下去，拖到毒发的时候，别说追杀林天，到时候他们全都得疼死在这山谷中。

    “你们去出口那里，将轰开，我们不能再和他耗下去了。”

    华名东沉声道。

    华大点点头，带着华三等人朝着出口奔去。

    轰...

    轰隆！

    一阵轰响声响起，他们还没开始对堵在出口的那些巨石展开轰击，上方便传来一阵爆炸声，更多的石块掉落下来，将出口堵得更加严实了。

    显然，林天已经看穿了他们意图，爆裂符纹不再往他们身上扔，而是直接扔在了出口上方，将峭壁上的石块轰落。

