    自此。

    再没有士兵敢多说一句。

    开玩笑。

    钱虽然重要。

    但也得有命花才行，现在是连钱都没得到，命就没了，还玩个屁啊！对于监军的狠辣，再次深有体会。

    接下来的抓捕，在监军的帮助下，也都顺利进行。

    中午时分。

    整个抓捕行动结束。

    和城内一起完成的，还有对各个码头的攻占。

    海盗留在这里的船只，大部分被拿下，少部分仓惶逃走。

    。。。

    吃完午饭。

    整个曲城的主要官员全都齐聚府衙，他们也没想到，胜利来得如此之快，一个上午就把曲城海盗抓光。

    获得大胜。

    当然。

    没人高兴。

    一方面，是怕报复。

    一方面，是因为没有人从中获得好处。

    那些海盗据点，被‘亲军’独自霸占，他们只能闻一闻肉味。

    吃？

    想多了。

    “很好！”

    “在各位的配合下，此次曲城剿盗，取得成功。”

    “值得嘉奖。”

    闻听此言。

    众人脸上挤出了一点微笑，嘉奖？会不会有钱？虽然自家已然挺富裕，但谁会嫌钱多呢？心里美滋滋。

    然而，美不过三秒。

    “啊！”

    “你们干什么？”

    “。。。”

    只见一群人上来，把他们全都绑了起来，集体傻眼。

    想反抗的，直接一拳头，老实了。

    虽然有的武将实力不错，但迫于对方身份，只是嚷嚷，没有武力反抗。

    “大人，这是什么意思？”

    府尹忐忑的问。

    “各位，很高兴地通知一声，这座城市，我们接管了，既然你们没有能力管理好它，就该干什么干什么去。”

    “稍后。”

    “你们便会被送出城。”

    “至于去哪？”

    “自便。”

    “不过，城内的家业全部充公，放心，会给你们留些可够生活的钱，绑了你们，只是避免你们太激动。”

    “请配合，不然，你们可能得与海盗为伴了。”

    “。。。”

    听完。

    全体懵比，不敢置信，这是要干什么？把他们全体赶走？

    财富。

    官位。

    几乎被剥夺，还威胁不配合，就下杀手。

    “不可能，州牧大人不会下这样的命令。”府尹大声道。

    “还有，你凭什么抄我的家，剥夺我的产业。”

    闻言。

    对面男子冲其一笑。

    “府尹大人，请问您这些年的所做作为，对得起你的身份吗？”

    “为官一任。”

    “庇佑一方。”

    “你呢？”

    “都做了什么？”

    “你对得起州牧大人的信任，对得起这黎民百姓，对得起良心吗？如果你现在敢说一句：你问心无愧。”

    “我。。。立马砍了你的头。”

    “说啊！”

    “我的刀，还没杀过府尹呢！”

    这一刻，府尹整个人都不好了，一时语塞。

    想硬气。

    但怕死。

    对方到现在，可没说过妄语，听说一些不听话的城卫军，其也是说杀就杀，毫不留情，府尹可不敢赌。

    后悔？

    愧疚？

    没有。

    升官发财，天经地义。

    别人生死，与他何干？百姓贫苦又如何，自己饭桌不缺肉就行。

    “所以，你们，有一个算一个，都不冤。”

    “当然，离开后，可以去州府，向州牧大人求情。”

    “但我不保证你们能活着离开州牧府邸，这些年，你们的所作所为，州牧大人那里，也是有一笔账的。”

    “。。。”

    “来人。”

    “开始抄家，多余的一两银子，都不允许带走。”

    “。。。”

    闻听此言，现场的人，已然全数脸色苍白。

    刚才。

    他们还想过去晋州府求一下饶，但听此一言，觉得去了绝对会死。

    的确。

    州牧虽说是不管曲城很久了。

    但不代表不知道这里的情况。

    实话。

    换做他们，坐在州牧的位置，也会恨铁不成钢，若还有脸回去求一个官位，大概率是送上门被一顿收拾。

    轻则入狱。

    重则杀头。

    心疼！

    这么久的经营，要亏惨了。

    不过。

    倒也不完全绝望，对于后路，其实不少人早有准备，在别处存了钱，有的还不少，并不会一下子返贫。

    只是这曲城家业，要拱手让人了。

    。。。

    傍晚。

    抄家完成。

    同时。

    城卫军的整合也在进行，一些十恶不赦的，全部入狱，一些罪过较轻的，继续留用，但依旧刷下一半。

    次日清晨。

    一个个车队出发。

    逃！

    曲城的官员们，集体跑路。

    怕啊！

    怕被报复，就算不被驱赶，他们也有跑的打算。

    “刘兄，就此告辞。”

    “后会有期。”

    “。。。”

    “有缘相见。”

    “。。。”

    一番合计，四散东西。

    很多都是打算离开晋州，如此一来，海盗不容易找到他们，而且也不会被州牧秋后算账。

    至于抱着一丝希望去喊个冤？

    算了。

    谁都知道，自己手上不干净。

    这次跑路，甚至都不准备以后随便联系朋友，免得行踪泄露。

    。。。

    于是。

    就这样，舒甫的手下接管了曲城，至于那些曲城逃走的官员？当然不会真的放过。

    他们手上的血太多。

    只不过，先放放。

    没了权，对方也就没办法作恶。

    放长线。

    慢钓鱼。

    有些债，是必须要还的，这些人一个个都留有后手，在别处有财产，等以后找个机会，也一并收回来。

    此外。

    舒甫还有另一个打算。

    护卫夺城。

    想要守住，很麻烦。

    因为曲城是府城，辖区一府之地，而晋州总共才八个府，如此区域，被外人掌控，晋州牧睡得着才怪。

    所以。

    舒甫没有杀那些人，也是在目前的情况，留有一点余地。

    没错。

    招安！

    否则，杀了海盗，腹背受敌，虽然不怕，但也不太明智。

    而消息要传到州牧那里，可能得好些天才行。

    在此期间。

    手下们还有一个重要工作，那就是收整下辖的县守军。

    不然的话，等州牧反应过来，曲城真得成为一座孤城。

    。。。

    整理完抄家获得的产业，手下开始收买民心，归还被海盗侵占的财产，只可惜，大部分物主都找不到。

    死的死。

    逃的逃。

    很多还被抓去海盗大本营，做着各种苦活。

    “杀得好！”

    “天杀的海盗，我那可怜的闺女啊，终于看到有人将他们绳之以法了。”

    “杀！”

    “。。。”

    第二天，全城百姓聚集，台上人头滚滚，一个个海盗被审判，台下一片叫好，长久的压迫，仇恨满满。

    地痞。

    恶霸。

    只要达到不赦的标准。

    全杀！

    杀完后，阳光下，一个高大的身躯站在台上，大声道：

    “海盗随时可能反击，但这一次，我们可以说：不。”

    “今后。”

    “我们不会再向海盗妥协，来一个，杀一个，来两个，杀一双。”

    “。。。”

    “若愿杀匪，可以去城卫军报名。”

    “。。。”

    一番慷慨激昂的演讲下，大批百姓被激励起了心中的血性，之前觉得海盗厉害，反抗？根本毫无作用。

    而且曲城府尹和海盗同流合污，一个路子。

    但现在。

    有人站出来，并且以英雄般的姿态，告诉他们：海盗，不是无敌的。

    只一天，上千海盗被杀，对方用事实证明，其说的话是可靠可信的。

    那还等什么。

    加入。

    报仇。

    维护他们失去已久的尊严。

