    林丰回到林家，便不再去管赢启的事情。不过抵近中午，赢五就传回消息，告诉林丰关于皇帝对太子的处置，杖责二十以及进一步关禁闭，以及让林丰安心。

    林丰听完便放心了。

    有赢九霄在，赢启算个屁啊，一个没有当皇帝的太子，随时都有被废掉的可能。

    尤其赢启的地位本就不稳。

    赢祯，一直虎视眈眈的。

    如果赢祯不成事，到时候，林丰谋划掀翻赢启就是。林丰对皇权，没有多少敬畏。你要杀我，那我就得反击。

    林丰暂时不去管赢启的事，继续琢磨酿酒的事，提纯酒水很简单，毕竟他已经弄出了器械，简单蒸馏便是。

    至于进一步酿酒，那是下一步的规划，短时间无法成功，因为涉及到制作酒曲，以及酒窖等，不是一朝一夕能完成的。

    在林丰思索时，下午申时，高小鱼进入，禀报道：“公子，陈河图求见。他说奉户部尚书王棠命令来的。”

    “请！”

    林丰吩咐一声。

    高小鱼去通知，不一会儿的功夫，陈河图进入，躬身道：“陈河图，拜见林先生。”

    林丰道：“陈大人客气，请坐。”

    陈河图的情况，林丰也知道，是户部的一个能吏，担任户部郎中一职。虽说陈河图在户部内，算不得重要的官员，但也有些影响力。

    没想到，王棠和陈河图派来了。

    陈河图主动道：“林先生，您是负责酿酒的主事人。尚书大人说您精于酿酒，且这酒是绝世佳酿，能赚取无数的钱。这事我一头雾水，甚至这酒水的成色，到底如何呢？咱们要卖酒，总归要有所了解吧。”

    陈河图在户部，能力出众，他不到四十岁，已经是户部郎中。以他的能力，再过几年，便可以成为户部侍郎，成为户部二把手。

    未来，陈河图甚至，有望成为户部尚书。

    所以他被安排到林丰的身边来，有些不乐意。

    陈河图也佩服林丰的才学，问题是，在林丰的身边能做成什么事呢？

    肯定没户部舒服。

    只是他本身，是王棠的心腹，而且王棠事先也嘱咐过。这一次到林丰的身边来做事，就是他平步青云的机会，让他一定要把握住。

    恰是如此，陈河图才开口询问，到底该怎么运作？

    林丰轻轻一笑，吩咐道：“高小鱼，去取一杯酒来。”

    “喏！”

    高小鱼答应了一声。

    他急匆匆离开，不多时，拿着一杯酒进入，送到陈河图的面前。

    陈河图看到酒杯中的酒水，脸上已经多了一抹诧异神色。因为眼前的酒水，清亮无比，没有一丝的沉淀物，没有一丝浑浊，宛如清水一般。

    一丝丝的酒香味儿，浓郁无比，飘到了鼻息中，让人精神一振。

    林丰看着陈河图的神色，轻笑道：“陈大人，请。”

    陈河图端起酒樽，小酌一口，酒入喉咙，有些烈，却不辣喉咙。一瞬间后，浓郁的酒香，自舌尖味蕾上绽放开来，让人似有飘飘欲仙之感。

    呼！！

    陈河图长舒一口气。

    舒服！

    这酒太舒服了。

    陈河图双目明亮，更是熠熠生辉。他敢打包票，他这辈子，从未饮过这样的好酒。

    这是头一遭。

    陈河图又一口喝下杯中酒，带着浓烈的酒香味儿，自喉咙中弥漫开来，整个人都仿佛有了精神。

    陈河图这一刻，站起身，恭恭敬敬的向林丰郑重揖了一礼。

    林丰道：“陈大人，这是何故？”

    陈河图说道：“这是向林先生道歉，实不相瞒，在下奉王尚书的命令，来林先生的身边做事，在下是有些抵触的。”

    “因为想着，一个酿酒，能有多大的事儿？所以心中，是存着轻蔑的。没想到，却是如此琼浆玉液，可谓绝世佳酿。”

    “请林先生海涵。”

    陈河图神色诚恳。

    他已经明白了，这酒真是做好了，绝对是暴利，的确是能助他更进一步。

    林丰轻笑道：“陈大人高风亮节，令人佩服，坐下说。”

    陈河图坐下来，神色多了恭敬，主动问道：“林先生，这酒可有名字？”

    “暂时没有！”

    林丰直接回答。

    陈河图道：“此酒是林先生酿制，当由林先生取名。有了名字，才能名正言顺的推广，才能被人记住。”

    林丰对酒的名字，没什么特殊的想法，随意想了一个，说道：“既如此，就用西风醉。”

    陈河图听到后，仔细呢喃着，看向林丰更是一脸佩服神色。

    “西风醉！”

    “西风最！”

    “好，好名字！”

    “酒浓烈到了极致，连西风就醉了，还有什么酒，能比得了呢？我大秦位于西面边陲，西风最，便是天下之最。”

    “这更代表了我大秦。”

    “西风醉最合适。”

    陈河图眼中放光，忍不住又站起身，拱手向林丰揖了一礼，道：“世人都说林先生才学出众，今日一见陈谋服了。”

    林丰轻笑。

    他哪里是深思熟虑，不过是随便想了个名字，没想到被陈河图这般解释。

    倒也是可以。

    林丰神色不动，说道：“陈大人认为合适，那就行了。”

    陈河图再度道：“林先生，西风醉的名字已经定下。接下来，必然要涉及到贩卖，我们怎么安排呢？”

    作为户部的官员，陈河图对经济上的运作，对于商业上的运转，也是颇有见地的，是技术性官员。

    恰是如此，王棠才会让陈河图来协助林丰。

    林丰解释道：“关于西风醉的贩卖，第一步是在城内挑选商铺，这是很简单的。不过售卖之前，还需要进行推广一番，让所有人都知道。”

    “常言道，酒香也怕巷子深。如果我们不推广，干瘪瘪的在咸阳城内，找一个店铺售卖，没有多少人知道，就需要很长很长的时间去打响品牌。”

    “所以，需要提前推广一番，保证西风醉一旦上市开卖，就会大获成功。我所需要的，不是日进斗金，是远远超过日进斗金，成为一个聚宝盆。”

    陈河图对林丰更是佩服。

    从林丰的言谈举止中，他判断出林丰，对经商有很深的造诣。

    这不是单纯的士人。

    陈河图连忙问道：“林先生打算如何推广呢？”

    林丰直接道：“西风醉的推广，我拟定邀请整个咸阳的青楼花魁，到鸳鸯楼一叙，便是宣传这西风醉。”

    “啊！”

    陈河图一听，惊呼出声。

    脸上神色很是震惊。

    邀请花魁来？

    这事儿传出去，岂不是被天下人笑掉大牙？

    陈河图连忙摇头道：“林先生，不妥，这样的宣传很不妥。大秦的西风醉，是雅致之物，要邀请人品鉴，也该是邀请士人到商铺内品鉴一番，再借机让他们宣传。”

    “如此，才有名声，才是真正的宣传。可是邀请花魁来宣传，恐怕无数的士人会嘲讽，会瞧不起。乃至于传到夏国、晋国，更会遭到人鄙夷。”

    “我大秦，一贯被夏国、晋国等鄙夷，认为我们是蛮夷，再出了西风醉的事情，可就更不好了。不妥当，这很不妥当啊。”

    林丰笑道：“依我看，却是很妥当。”

    陈河图面色很是严肃，这事儿涉及到林丰，可是不好办。

    东宫的消息，陈河图已经知道。东宫就是因为涉及到林丰，以至于东宫太子，被罚闭门思过，还被杖责二十。

    太子都惹不起林丰，何况是他呢？

    一时间，内心无奈。

    怎么办？

    他该怎么劝说林丰回心转意呢？

