    一场硝烟，随之飘散。

    翌日，朱谊汐再次留下朱猛的几千人防守大散关。

    他带着榆林镇的数千人，一同回到了南郑。

    而这时，已经到了十一月的中旬。

    南郑此时，竟然下起了雪花。

    虽然只是雨夹雪，但仍旧把朱谊汐高兴坏了。

    “小冰河期来了，但，从另一个角度来看，这也是好运。”

    他嘀咕着。

    汉中都雨夹雪了，关中岂不是大雪连绵？

    如此，险峻的大散关，终于安全了。

    “恭迎将军获胜归来——”

    湿滑泥泞的地面上，数百官吏、士绅、商贾，满怀热切地迎接着。

    就连瑞王、秦王，也眼巴巴地过来，满脸喜色。

    更令他惊诧的是，倔犟的汉中知府姜铨，更是笑脸出迎，一副与之荣焉的表情。

    “朱谊汐愧领，愧领了。”

    他朝众人拜了拜，矜持而感慨道：“虽然我以三千破闯贼三万，但到底是只是反击，西安城，依旧可望而不可及啊。”

    众人为之一怔，这应该是谦虚吧？

    脸上堆笑，越发灿烂。

    汉中知府姜铨，一反之前冷漠，热情向前，亲近道：

    “您怕是不知，圣上嘉奖您的功勋，特晋您为固原总兵，圣旨已至，这真是大喜事啊！”

    听到这话，朱谊汐大喜过望。

    总算是爬上来了，没想到，崇祯也真的干了件人事。

    “您这，笑起来好多了。”

    望着姜铨的笑脸，朱谊汐感慨道。

    真是变了，冷漠傲娇的汉中知府，也变成了舔狗了。

    反差有点大。

    “您请，快请，醉仙楼已安排好了。”

    姜铨恭维道：“您一回来，汉中就有了主心骨，咱们就等于再活了一条命，大家都等着为您庆贺呢！”

    这话太过于谄媚，朱谊汐都听得不好意思，其余众人更是憋笑，脸色涨红。

    挂个总兵的牌子，确实不一样。

    盛情难却。

    酒桌上，知府姜铨不断地敬酒，赔罪：“朱老弟，前不久我有眼不识泰山，还望莫要罪怪。”

    “无事！”朱谊汐摆摆手，大方道。

    反正你这冷暴力，也不耽误我行事。

    尤世威等冷眼旁观，坐在另一桌，体会着世态炎凉。

    同样是总兵，待遇差别怎么那么大？

    参将刘廷杰忍不住，想要摔筷子，但一瞥到姜知府那笑脸，瞬间就胆寒。

    多年来以文驭武，文尊武卑，对于文官的畏惧，已经融入了骨子里。

    尤世威吃着菜，心中也忒不服，凭什么？

    我也想坐那一桌。

    酒足饭饱后，朱谊汐算是满足了。

    “总兵的滋味如何？”

    赵舒看着脸颊微红的朱谊汐，不由调侃道。

    “天壤之别！”朱谊汐感慨道：

    “如今天下武官，能与我比肩的，不过二十之数。”

    “关键，您才二十一。”

    赵舒补充道。

    “二十一，我怎么那么年轻？而尤那么有本事？乱世将至，我注定是弄潮儿啊！”

    “不过，姜铨未免太过于奉承，奇怪。”朱谊汐大笑几声，随即冷静下来，疑惑道。

    “他只想分润你的功劳啊！”

    赵舒轻笑道：“对这，您不是熟络得很吗？”

    “哈哈哈！”朱谊汐大笑，他想起了在潼关，之前与白广恩等人，以功劳换好处的事。

    “有了汉中知府配合，后方大定。”

    他不介意分润功劳。

    反正大明也没几天了，多个朋友反而更好。

    “咚咚——”

    “总兵，张道长求见。”

    “让他进来。”

    随即，风尘仆仆的张道堾，鼻子冻的通红，快步而来，满脸喜色：

    “将军，不对，总兵，贫道幸不辱命，为您募集了十万贯铜钱。”

    他挺着胸脯，满脸骄傲。

    “就这？”朱谊汐眉头一皱：“汉中寺庙道观数以百计，怎么才那么点？”

    张道堾闻之，差点踉跄摔倒。

    “算了，你也不容易，赏你五百两作报酬。”

    朱谊汐面嫌心热，随口道。

    张道堾大喜，这才忙道：“您大捷飞传，所有的寺庙都积极了，生怕慢着了。”

    “不过，您大胜归来，有多少收获啊？听说闯贼搜刮陕西，得有不少钱吧！”

    老道士巴望着，眼眸探寻。

    “收获？没细数。”

    朱谊汐叹道：“老贼甚少，铠甲武器不提也罢，唯独有上万的俘虏，征战奔走上千里，倒是上好的兵苗子。”

    “有了这些俘虏，新近又招募万余新兵，您麾下兵力总数，可超过了三万人。”

    一旁的赵舒，忍不住振奋道。

    “三万？多了，真正可战之兵，不过万余罢了。”

    朱谊汐轻声笑道：“而且，养兵也难啊！”

    “报，贺家与唐家家主求见。”

    十三敲了敲门，直接进来，一本正经的，看样子成熟不少。

    “陕商？”朱谊汐一楞。

    “估摸着是您以少胜多，大败闯军，有得圣上亲封总兵，这些商人们就耐不住，想要巴结起来。”

    赵舒捋了捋胡须，笑容满面。

    “上一次，陕商不是捐了两百万两吗？”

    张道堾疑惑道。

    “那是为了保全家产，不得不为。”

    朱谊汐反应过来，随口道：“而如今，却是过来巴结，有求于我的。”

    “走，见见吧！”

    挥了挥衣袖，朱谊汐去往了客厅。

    “见过总兵大人。”两位行首恭敬地行礼，态度端正太多。

    “总兵，您上次所需的战马，虽然路途远了些，但我们已经在松番买到，用不了几日就会到的。”

    贺一同放低了姿态，陪笑道。

    “其余的物资，也都采购好了。”

    “是吗？那就多谢两位行首了，”

    朱谊汐施施然道。

    这般态度，两人却颇有些受宠若惊，忙摆手说不敢。

    朱谊汐此时舒坦多了。

    这两位之前，可是不卑不亢，男儿本色呢！

    如今，不也倒下官威下？

    端起茶，微微抿了一口，朱谊汐这才道：“两位也是熟人，这次来，怕不仅是物资吧？”

    “总兵英明。”贺一同忙谄笑道：

    “咱们汉中的陕商，都认为大人英武不凡，所以都想依托在您的旗帜下，好做生意。”

    朱谊汐有些失望，只有汉中陕商投靠，而不是所有的陕商。

    看来，他们对李自成了还抱有幻想。

    不过，目前是够了。

    “对于贵商会，某也别无他求，一来，就是想钱财物资周转，二来，就是想利用你们的消息渠道，打听点消息。”

    朱谊汐捧着茶杯，轻笑道，一字一句，落在二人心坎，脸色也随之变化。

    “今个，我就想知道，勋阳的惠登相、王光恩，多少兵马，缺粮还是缺饷，到底又是想降闯，还是依旧忠明？”

    勋阳？

    贺一同与唐永福心中大惊。

    “另外，对于西安府闯军的分布，以及江西湖广的张献忠，到底是情况，我也要一一知晓。”

    “毕竟，你们陕商神通广大，李自成身旁，有的是人。”

    朱谊汐冷笑道。

    这话掷地有声，让两人脑袋几乎炸雷。

