    “大爷的，甲组要是都是这种水平的对手，咱们这次想夺冠恐怕没那么容易啊……”

    离开电脑往大屏幕前的沙发上一坐，萌面乖兽灌了一大口水，随后往后一躺，一边揉太阳穴放松一边感慨道。

    闻言，酥酒也从电脑前站起身子，揉了揉手腕后说道：“甲组跟乙组强度真的差太多了，今天还只是突围赛，结果开局遇到的两支代表队就准备了这么多套路，不知道后面还会有什么等着咱们……”

    说着，就见她目光朝方云脸上一移，想知道他现在的想法。

    被酥酒一瞥，正控制着三个号到储备箱取药品的方云动作一顿，随手将三个号挂在原地，起身伸了个懒腰。

    将刚才喝空的水瓶丢到垃圾桶，他走到冰柜前又重新取出一瓶冰水，淡声道：“你们两个也别想太多了，我们开局这两场之所以打的有点磕绊，主要是因为思路出了一些问题，就像我之前说过的，炸鱼炸多了的话，自己也有可能变成鱼的。”

    “唔……”

    听到他的分析，萌面乖兽坐直身子，端着下巴思索了几秒后，立刻点头道：“别说，好像还真是这么回事儿，咱们的五法宠首发的确有点太不把对面当人看了……”

    与此同时，酥酒也跟着点头道：“没错，甲组的队伍阵容构成本就更加复杂多变，再加上特技的运用也愈发纯熟，想要打出想要的效果，我们就必须融入其中，尽可能让团队更加的多样化。”

    “你们两个这不是也挺明白的嘛？”

    听着这两人头头是道的分析，方云拧开瓶盖喝了口水，笑着回道。

    摇了摇头，酥酒来到沙发前坐下，一脸思索地说道：“看来接下来的比赛我们也要改变一下思路，适当的进行一些变阵了……”

    “对了——”

    就在这时，萌面乖兽忽然想起了什么，抬头向方云问道：“你大唐号是不是又换装备了？我怎么感觉你那伤害越来越离谱了呢？”

    “恩……是换了件武器。”

    见这家伙最终还是从他大唐号刚才打出的伤害中察觉到了不对，方云无奈一笑，点头道。

    他大唐号手里那把140的专用灵犀神剑虽然在前几天就已鉴定出并打上了16锻宝石，但为了节省耐久度，他平时做任务用的依旧是那把很早之前刷出的不磨冷月。

    反正以他大唐号的底子，就算拿把上版本的老武器也依然能打出非常可观的伤害，刷任务绰绰有余了。

    所以萌面乖兽他们至今都不知道自己大唐号刷出了一把超级神器，方云也一直没跟他们提起，以至于直到今天服战开始，他们才意识到不对劲。

    “赶紧让我看看！”

    听他说果然又更新了武器，萌面乖兽立刻从沙发上跳起身子，兴冲冲的就跑到方云的电脑前查看起来。

    “我……咳咳咳！！”

    刚打开大唐号的装备栏，在看到千城手里握着的那把灵犀神剑属性后，萌面乖兽突然间一口气没上来，捂着胸口剧烈地咳嗽起来！

    “我天，这武器得多吓人啊，把咱孟爷都看的一阵……”

    见萌面乖兽咳了几声后整个人就像是被施了定身术，弓着腰站在电脑前一动不动，黄贺感到有些好奇，走上前探头一看，眼珠顿时差点瞪出来！

    “卧了个槽！这武器假的吧？！”

    定定地看着这把属性梦幻到让人感觉极不真实的灵犀神剑，黄贺的反应跟萌面乖兽如出一辙，直接就傻在原地一动不动。

    “看完就关了吧，杵在那当电线杆呢？”

    坐在沙发上等了片刻，见这俩人始终没有动静，方云一皱眉，转过头看着他们说道。

    可面对他的询问，萌面乖兽跟黄贺依旧一动不动，不过目光却上下乱转，很快就转到了他大唐号的属性面板上。

    “这是……3001？！”

    当看清面板上那个能惊爆一地眼球的伤害时，两人再一次受到暴击，由于太过震惊，萌面乖兽窝在鼠标上的手一个哆嗦，竟直接将页面给关掉了。

    看着屏幕上关掉的属性页面，这两人却突然间没勇气重新点开，大眼瞪小对着看了半天，最终叹了口气，各自回到了沙发前坐下。

    “怎么了这是？”

    看着呆坐在沙发上一言不发的两人，方云拿起一块西瓜塞进嘴里，随口问道。

    “变态！”

    “禽兽！”

    谁知，面对他的关心，原本正发呆的俩人起齐齐一抬头，咬牙切齿向他问候了过来！

    “大爷的没完了是吧？”

    听着这两人的亲切‘问候’，方云眉头一竖，拎起水瓶作势丢去！

    “咋的，你能做，我们还不能说了是吧？”

    面对他的威胁，萌面乖兽却一梗脖子，硬气道：“你瞅瞅你干的那是人事不？3001的伤害啊，这他妈直接甩了我八条街都不止，太特娘伤人了！”

    说着，就见他一捂脸，语气中充满了生无可恋。

    与此同时，终于从刚才的巨大视觉冲击中缓过劲来的黄贺也长叹一口气，幽幽地说道：“对啊方爷，你那伤害……真的太夸张了……”

    听着这两人绝望的吐槽，方云不禁一阵无语，“我说你们哥俩是不是打比赛把脑子给打没了？你们忘了咱这次可是带着战神属性来的，平时哪可能有那么高的伤害？”

    闻言，萌面乖兽却忽然坐起身子摆了摆手，叹气道：“可就算去掉战神属性，你那伤害也应该有2800多了吧？哥们混到现在连你这下限都摸不着，你说气人不气人？”

    “那是你的问题，不是方云的问题。”

    就在这时，在一旁看了半天热闹的酥酒终于开口了，一句话就将他噎了回去。

    怼完萌面乖兽，酥酒直接无视对方的怒视，转头向方云问道：“距离下一场比赛开始还有一个多小时，我们要不要抓紧时间讨论一下第三轮的阵容？”

    “行。”

    经酥酒这一打岔，方云也意识到现在并不是闲聊的时候，于是轻轻一点头，将正在上传录像的柳夕梦叫过来，众人围坐在沙发前，开始迅速讨论起下一场的阵容选择。

