    “秦大哥剑术又变强了！”看着那连串的伤害数字，孙凯惊讶道。

    “什么剑术，分明就是个暴力狂！”冷子宸撇撇嘴，秦霸不过一米八的个头，却挥舞着一柄长达一米八的巨剑，简单的劈、砍、砸等攻击方式，却产生了一种强烈的暴力美感，鲜血狂舞，碎肉横飞，看的冷子宸一阵阵的心惊肉跳。

    “不好，我的【毒刺藤条】死了一根！”刁俊脸色一变，透过卡灵带给他的视角，一根缠绕住的【煞貂】的【毒刺藤条】，被那头【煞貂】撕裂成两半！

    “我的四条【野狗】也拖不住了！”孙凯面色一变，两道白色的流光朝他袭来，那代表着有两条【野狗】已经毙命。

    “秦大哥！”第五枝花惊呼一声，原来有两头二阶的【煞貂】，摆脱了纠缠，正朝他们急速杀来，【血泣者】弯弓搭箭，电光阵阵，但每根箭矢只能造成184点的伤害，相比二阶【煞貂】动辄一千六七百的HP，显得是如此的微不足道。

    至少，【血泣者】的输出，是无法在两头二阶【煞貂】扑来之前，将它们击毙！

    “嘭！”

    秦霸与【爱丽丝】的合力之下，终于击杀了一头二阶【煞貂】，感知第五枝等人的危险之后，秦霸跨步回本，【爱丽丝】紧随其后，在奔跑的过程中，【爱丽丝】将手中的剑伞，当做标枪一般投掷而出。

    标枪一样的剑伞，飞至第五枝花身前，怦然撑开。

    跳跃飞扑的【煞貂】到了，见到阻拦脚步橙色的雨伞，闪电一般出爪。

    “刺拉拉~”

    刺耳的声音响起，伞面在【煞貂】的一击之下，破碎了！

    于此同时，一只血红锋利的爪子透过伞面，眼看就要抓在了第五枝花，那张花容失色的脸上。

    突然第五枝花感觉侧身一股劲风袭来，一个的圆滚滚的身躯挡在了她的身前。

    孙凯！

    救援而来的秦霸，看到这舍己救人的感人一幕，心中优美的夸赞了一声：煞笔！

    下一秒，若有若无的雷声响起，身穿兽皮，手持短弓的【血泣者】，像一道血色的闪电一般，挡在了孙凯的身前。

    “噗！”

    “-180！”

    【煞貂】的一击之下，仅有300点HP的【血泣者】，瞬间只剩三分一的血格，在硬抗攻击的同时，他仍不忘射出射出电光箭矢，仿佛那开膛破肚的一爪，对他没有任何的影响。

    “孙……凯哥哥你没事吧？”劫后重生的第五枝花，泫然欲泣的抓住孙凯的手臂关心道，蕴含泪水的大眼中满是感动之色。

    经历刚才一幕，她对孙凯的称呼都发生了变化。

    “啊……我……我没事。”孙凯手足无措的挠挠头，一声柔柔的“凯哥哥”，差点没让他爽的灵魂出窍。

    “还特么不跑？当亡命鸳鸯啊！”秦霸终于是忍无可忍的怒骂一声，同时手中的【宽剑】被他搓动，旋转飞出，将那头抓上【血泣者】的【煞貂】控住，伴随着“-660”的伤害数字飘起，它的头顶的出现了一圈旋转的星星，眩晕状态！

    至于另一头袭来的【煞貂】，此刻正蹲立原地不动，嘴巴大大张开，释放出一团又一团的血色雾气，雾气相互融合，随风向孙凯几人飘去，一旦被这血雾笼罩，那他们将会彻底迷失……

    秦霸的怒喝，让第五枝花、的孙凯几人终于惊醒，四人急忙在【血泣者】的掩护下撤退，堪堪躲避开了那团【血煞迷雾】。

    【爱丽丝】雪白的肌肤、金色的头发之上，血珠点点，不仅没有破坏她动人心魄的美，反而更平添了一丝异样的魅力。

    “咻！”

    她伸出莲藕般手臂，破损的遮阳伞重新召回都她的手中，尽管伞面已经破损，但伞骨无恙，当成攻击的剑伞没有任何影响。

    伞剑在手，【爱丽丝】重新化为女战士，直奔那头口喷血雾的【煞貂】，至于原地那一头，此刻早已被手持巨剑的秦霸，将其砸成了肉泥的。

    【剑齿之轮】三秒的控制时间，足够秦霸秒掉在场的任意一头【煞貂】了，可惜的是【剑齿之轮】释放之后，会有60秒的冷却时间。

    拖着火焰巨剑，秦霸看向【獒犬】【哈士奇】的战场，发现四条【野狗】全部毙命，仅剩一根的【毒刺藤条】也是岌岌可危，要不是三头【暗影猫】，靠着隐身黑暗的天赋，牵制住了三头【煞貂】的脚步，恐怕整处战场早就崩溃了。

    “刺拉拉~”

    厚重的剑身，划过地面发出摩擦的声音，秦霸再次奔跑，他知道必须速战速决的，时间越久，对他们就越不利，最重要的是，不能放走任何一只【煞貂】，否则，逃脱后它们会再次引来更多的族群……

    十多分钟后，秦霸背靠树干微微喘息，守在他身边的孙凯、第五枝花等四人脸色都有些不好看。

    厮杀到最后，六头二阶【煞貂】，被秦霸击毙了三头，剩余的三头则是跑掉了。

    反观己方，刁俊的两根【毒刺藤蔓】毙命，第五枝花的【暗影猫】死了一头，孙凯的四头一阶普通【野狗】全军覆没，可谓损失惨重！

    如果只是一些卡灵死亡，几人倒不至于太过担忧，他们担忧的正是有三头逃跑的【煞貂】，相信用不了多久，就会再有大批的【煞貂】来袭。

    “接下来怎么办？要不我们往玛瑙镇逃？”冷子宸有些紧张的看着四周。

    “逃？试炼时间还没到48小时呢，这会回去可就试炼失败了。”刁俊皱眉。

    “那怎么办？这【煞貂】的习性你又不是不知道，杀了一窝，又来一窝，根本没完没了，难道就在这等着它们将我们耗死？”冷子宸语气中带着一丝怒气。

    “反正，我是不能忍受试炼失败，我家庭条件不好，全指着获得名次，用抽卡的方式来扩充我的卡牌阵容。”刁俊说话的声音也提高了不少，显然这次的试炼名次对他来说很重要。

    “你的两张【毒刺藤蔓】都陷入冷却时间了，你还拿什么试炼？用你自己的拳头吗？”冷子宸冷笑连连。

    “你……我还有一张【野狗】卡！”刁俊声音很高，但气势明显不足，对方的话虽然难听，但说的却是事实，仅有的两张卡主力卡牌，都已经不能使用，现在的他已经成为队伍中的拖油瓶……

    “【野狗】卡？一阶白色的吗？挡伤害都不够用，有个屁用！”冷子宸的脾气有些失控的。

    “你！……”刁俊一时气节说不出话来。

    “你们两个不要吵了！”第五枝花拦在二人中间，生怕他俩一个没忍住动手，转眼望向正闭目养神的秦霸：“秦大哥，你倒是说句话啊！”

    秦霸睁开了眼睛，扫过四人的面孔：“现在有两个选择，第一，放弃试炼。”

    “我同意！”冷子宸率先举手，但孙凯三人却是无动于衷。

    “第二个选择呢？”孙凯急切的追问。

    “第二个选择就是，我们即刻动身，前往风雪覆盖之地，【煞貂】难以适应冰天雪地，只有这样才能将它们彻底摆脱！”

