    随着众人都离开之后，百里繁这才看向了单独留下来的百里天衡。

    “天衡，我知道这件事情你很难接受，的确是委屈你了。”

    百里繁的眼中透着歉然，其实在此之前，他也同样是认定百里天衡就是下一任少主。=

    不光是因为他是自己的儿子，也因为他各方面表现都很优秀，让他继任家主之位，没有任何人会反对。

    只不过计划赶不上变化，谁也没有想到会出现这样的事情。

    相比于整个家族的未来，他只能选择委屈自己的儿子。

    百里天衡面色一阵复杂，今天发生的事情太多，让他一时之间有些难以接受。

    不过，他也不是一个不明事理的人，知晓父亲做出这样的决定想必也是从多个方面去考虑。

    “父亲，我知道你的决定并没有错，只不过我需要一些时间罢了。”

    百里天衡强颜欢笑，这等心理落差实在是太大了，哪怕他想尽办法去看开，但还是觉得难以做到。

    至少，短时间内他还是无法做到。

    听着百里天衡的话，百里繁心中更是愧疚。

    倘若百里天衡此刻表现出诸多不满或者发脾气，他心里还会好受一些，可瞧着自家儿子如此懂事，他的心情就更加复杂了。

    一直以来，百里天衡都是他引以为傲的儿子，从来都不曾让他失望过，而现在，他却让百里天衡失望了。

    百里天衡并没有久留，这突然发生的事情实在是太多了，他需要好好冷静一番。

    对此，百里繁也没有强留，他相信百里天衡一定会想明白这一切的。

    百里云烟在这结果出来之后便第一时间通知了百里红妆，听闻这个结果，大家心头皆是一阵感叹。

    “百里家主可真是厉害，竟然直接说服了所有人。”温子然一阵感叹，“那百里天衡不会觉得不公平吗？”

    按照他的判断，这煮熟的鸭子就这么飞了，换做任何人都是难以接受的。

    何况，从先前百里天衡表现的情况来看，那简直恨不能直接将他们给赶出去啊。

    “其实天衡一直都是一个很明事理的人，今天是骤然听闻这个消息，所以表现的有些偏激。

    不过后来在了解了真正的情况之后，他便也就接受了，只不过心里一定不好受罢了。”

    百里云烟笑着解释，要知道百里天衡在家族中一直都是很受人追捧的。

    百里红妆听言柳眉微挑，“这百里天衡竟然没有闹？”

    “没有。”百里云烟语声肯定，“红妆，等你和他多相处一段时间之后就会知道他其实是个很好的人。”

    百里红妆微微点头，眉眼间闪过一丝异色，脸上则露出了如沐春风般的笑容。

    “那就好。”

    “啧啧，没想到我们这一行人里竟然有着三个家族的少主，真是了不得。”

    温子然打量着百里红妆三人，转眼之间，百里红妆也成了家主。

    “是啊，只有我们三人还如浮萍般无依无靠了。”上官盈盈感叹道。

    “你们夫妻卖惨还是不要把我带上了。”墨云珏悄然出声道。

    “……”

