    宋绾绾从来就不是一个喜欢去打听别人私事的人，哪怕就是她丈夫陆霆聿的私事她不会多问。

    毕竟每一个人都会有不想说的秘密，宋绾绾自己都有一些不太愿意拿出来说的。

    其实从一开始，她就知道陆霆聿和陆夫人的关系不好，但不知道他们母子的关系可以差成这样子。

    现在陆霆聿又因为她和陆夫人把关系搞得这么僵的话，多少是会让宋绾绾内心很纠结不安的。

    就算不是她主动惹出来的，可也是因为她。

    “绾绾，我们母子的关系从我出生就不怎么样，我从小到大就没有体会到过母爱是什么，当然我没有怪过她什么，毕竟有人适合当母亲，有人并不适合，可我还是会感谢她生下我，所以我们母子之间的感情一直就很不好，这跟你没有什么关系，你不需要有半点自责。”陆霆聿很是认真的说着。

    这可是他的心里话来的，他太清楚宋绾绾是个什么样的人，就算不是她主动惹出来的麻烦，但凡跟她有点关系的，她都会很在意的。

    这一点，陆霆聿清楚，才会担心她会多想。

    “霆聿，那你和陆夫人的感情一直这样子，大哥也一样吗？”宋绾绾很是好奇，一般来讲儿子应该和妈妈很亲近才是的。

    但是在陆霆聿这里，并不能看到他和陆夫人有多亲近，只有疏远的距离和一些看不见的怨恨。

    不过宋绾绾看得出来，陆夫人是努力的想要靠近儿子，但是陆霆聿那里压根就不领情，对于陆夫人这个母亲，他完全没有一丝亲近感。

    “我和大哥只是她生的，并没有倾注过任何的母爱给我们，所以我和大哥从小就和她不亲，等我们长大成人，她也玩够了想回归家庭，想要和孩子把感情修复起来，像真正的母子一样，已经太晚了，缺失了那么多年的母爱，长大成年就不在需要了，有些东西在我们需要的时候不给，等她想给的时候我们已经不需要了，现在硬给我们母爱，也毫无意义，只会让我们反感。”陆霆聿基本上没有和人谈论过他们和母亲之间的事情，以前也没有什么人可以倾吐。

    江诗清和乔琳，他们都是属于愿意主动讨好陆夫人的，自然深得陆夫人的喜欢，那么陆霆聿也就不可能在他们面前说陆夫人的不是。

    那时候陆夫人对他们很满意，和他们没有什么矛盾，所以不存在什么矛盾，也就不会有什么吵架的。

    不像她对宋绾绾，什么都对她不满，所以各种意见矛盾。

    就因为宋绾绾出身问题，觉得她不是什么大家闺秀，只是宋家的养女，所以配不上他，不配嫁进陆家，自然就喜欢找各种的麻烦来对付宋绾绾，希望找到一个借口来把宋绾绾扣一个罪名，然后赶她走。

    真的是太过份了。

    “霆聿，不要难过！陆夫人她也是爱你的。”宋绾绾听到陆霆聿这样子说，是真的很心疼的。

    明明出身高贵，还是有爸妈的完整家庭的孩子，可是却并不幸福。

    有爸妈却得不到父爱母爱，这跟没有爸妈有什么区别呢？

    反正，宋绾绾是真的挺心疼陆霆聿的，想要好好的说一些好听话来安慰他，不想让他那么难过。

    但是到嘴边的话，却又说不出口来，感觉什么样的话都不能够来安慰他。

    “绾绾，我没有说她不对，也知道她现在也是爱我的，但是有些东西在你想要的时候不给，过了就是过了，三岁我想要妈妈，她给我母爱我会很开心，三十岁我已经习惯没有妈妈的疼爱，她再给我母爱那就是负担，并不想指责谁对谁错，只是有些东西过了就是过了。”陆霆聿语气无比平静的说着。

    现在他的情绪也平复了不少，不再那么纠结不安了。

    他是不想让自己的情绪太坏，然后影响到宋绾绾。

    “霆聿，我知道你现在的心情是什么样，不管你想什么，做什么样的决定，我都会好好的支持。”宋绾绾语气里面满是担心和安慰。

    “绾绾，我没事，我是希望担心你会受到影响，会自责自己影响到了我们母子的感情，我们从来就不是因为你才会母子感情不好的，是我们从来就没有过母子感情，妈和大哥也是一样，只不过大哥现在人远在意大利，基本上难得母子见到，所以没有什么摩擦，加上大哥的脾气也好，不愿意多和妈妈争什么，大嫂也常年见不着面，他们自然吵不起来。”陆霆聿解释着。

    其实，还有更重要的一个原因，那就是唐梓歆是唐门的大小姐，陆家都不一定惹得起来。

    陆夫人自然知道真惹了唐门大小姐有什么下场，自然不敢说这个大儿媳妇半个不字，那也就不会和唐梓歆有什么婆媳问题了。

    但是在宋绾绾身上就不一样了，宋绾绾她没有唐门这样子的娘家，甚至出身都不知道，没有一个坚实的娘家，陆夫人自然就觉得好欺负，如果她也有一个唐梓歆一样的娘家，看陆夫人敢不敢这么欺负着。

    所以，陆霆聿才觉得绾绾很委屈，要当他最坚实的后盾，不会允许任何人欺负。

    “霆聿，我不会和陆夫人吵架的，这是第一次也会是最后一次。”宋绾绾其实也知道陆夫人这么逮住她来欺负不是没有原因的，她和唐梓歆比起来，差的不是一点半点的。

    唐门大小姐的身份摆在那里，不要说陆夫人惹不起了，整个陆家都得要给三分面。

    可是她不要说有一个体面的娘家了，连一个愿意替她说话的娘家人都没有。

    作为宋家的养女，宋绾绾得到的东西真的是太少了，他们还指望从她的身上得到东西，要帮她那是完全不可能的，况且宋家的地位哪里有陆家高，有什么资格来压陆家，陆夫人也是典型的欺弱怕强罢了。

    “绾绾，你只要记住你是我陆霆聿的妻子，除了我，谁都没有资格要求你做任何的事情。”陆霆聿神情无比的严肃坚定。

