
枫叶千枝复万枝，江桥掩映暮帆迟。

忆君心似西江水，日夜东流无歇时。

时间的沙漏流逝的很快，一天、两天，转瞬之间，三年过去，也是毕业的第九年。

尹皓有些疲倦的坐在酒店的床榻之上，手掌轻揉着太阳穴，脸色十分劳累。再看他的外貌，比起往昔变化并不算大，但看上去却沧桑不少，就连发际线也往后移很多。

“尹哥，你还好吗？要不要，找医生来看下！”另一位长相比较清秀的男孩站在他的身边，有些关切的问道。

“无妨，没什么大事，算是网络作家的通病。熬夜久了，精力就会慢慢衰弱...你看我这头发，一天掉的快过一天！”尹皓自嘲的笑了笑，“所以小赵，做一个助理挺好的，至少不会那么“秃”然！”

面前的这位小赵，是签约公司给他安排的助理，平时负责处理一些杂七杂八的事情。

毕竟小说写到他这个层次，从某种意义上而言，作者本身就算是公众人物，每天自然而然的就会引来不少的纷扰。原本很多事情，都应该是编辑负责帮他一手操办，但奈何他的编辑是为年龄相仿的女孩，为了不引起绯闻，两人的交集也就停留在工作上。

“尹哥说笑了...哪怕真的剃了个光头，以你的才华，追捧你的人都不少。再说，现在不是流行假发套吗？买一个戴着，也挺好的！”

尹皓不置可否的耸了耸肩，并没有将这个话题继续下去，而是慢慢翻阅着手边的文稿。

良久之后，才听他淡淡的笑道，“总算是不辱使命，将第三部写了出来...小赵，回复下公司，下午的新书签售会照常进行，对啦，你顺便帮我整理一下相关材料！”

“明白！”小赵点了点头，退了出去。

尹皓拿起收起，找到编辑的号码，几年下来，他的签约编辑竟也一直不曾更换，从一而终。

“新书已经构建好，马上就可以投入连载，公司安排下午召开签售会。我先把开头和大纲发给你，如果有什么意见尽管提，对于书的质量，你比任何人都要看重，你审，我放心!”

大约过去半个小时，伴随着一声叮咚，编辑才恢复过来，“祝贺祝贺，希望你下午签售顺利。新书没什么大问题，几个小地方我已标红，你再修改一下！”

“感谢！”

这一回，编辑的回复倒是很快，“感谢什么？帮你审文吗？没必要，我既是你的编辑，这也是我的分内之责！”

“不是，主要是感谢你当年带我走上言情这条路，也感谢你一路相伴、帮我走出当初的人生低谷！”微微一笑，感激的回复者，不过这一次，编辑那头再没有给出任何应答。

在尹皓的面前，摆放着几本精装小说，便是他前面两本言情文的出版物，思绪飘回三年之前。那时候他的抑郁症十分严重，为了将自己的故事写下来，他毅然决然选择了言情小说的创作，只是谁也没有想到，命运就从那一刻开始改变。

她的编辑全力运作，再加上书的质量不错，虽是短篇，但却瞬间大卖，最终连实体出版版权、影视版权都成功售出。

可以说，是她的编辑成就了现在的他，而趁着热度开的第二本书，更是直接将他推上神坛。不过名利双收之下，自然而然的也就迎来了新的问题，身体根本吃不消，他原本就是透支精力，现如今更是不堪重负。

“或许，将这本写完，就该封笔了吧...属于我的时代，终究还是过去了！”尹皓淡淡的呢喃道，脸上闪过一丝不易察觉的惆怅。

没有人知道，他的抽屉里放着密密麻麻的药瓶，都是助眠用的。他的抑郁症，自始至终都没有康复，三年来为了能够睡着，他只能不停地吃药，但随着抗药性的增长，服用的药量只得越来越大。

......

新书的签售会，十分成功，国内著名一点的媒体，都到了现场。

“第三部是最终季吗？如果是，方便提前透露下结局，是喜剧还是悲剧吗？”一位记者突然站起身来提问道。

“是最终季，至于结局，酸甜苦辣都是人生，自然有喜有悲！”尹皓微微一笑，对答如流，这些问题他提前都训练过。

只是那名记者却并不满足于这样的问答，有些犀利的质问起来，“有人说你就是故事里的男主人公，请问你一直戴着口罩，是想要隐藏身份吗？我了解过你的过去，搜集到的情报，也确实显示你先前有过入赘豪门的经历！”

“哦？请问你想表达什么？”眼神微冷，尹皓面色一下子变得冷厉起来。

“也没什么，我只是想知道，你将自己的故事搬到台面上，让所有人品读，不觉得可悲吗？”那名记者却争锋相对起来，“你这么做，是希望博得同情吗？”

记者的话，很犀利，让尹皓身旁的小赵目光一缩，反感的看去。反倒是一旁的尹皓并没有任何变化，自是自嘲的笑了笑，耸了耸肩，而后慢慢解释道，“不好意思，与小说本身无关的话题，我拒绝回答。大家可以继续提问，关于小说里的疑问，我会一一回复！”

“...”

“...”

一场问答下来，虽然只有两个小时，但尹皓却感觉十分疲惫。

“大概真的是老了吧？”尹皓呢喃道，“也不知道哥几个怎么样了？是不是和我一样，也一年不如一年啊！”

尹皓的脑海当中，闪过林妄渊、闻不悔、韩耀蝉、罗绫等人的身影，当然也包括柳梓馨和苏挽风。大概是签售会上记者的逼问，让他不自觉的又回想起那段过往，只是时过境迁，那些人还好吗？

“叮咚！”

就在这时，一声清脆的声音响起，竟然是私人号码上收到了一条简讯。眼神微微一晃，知道这个手机号码的人寥寥无几，会选择发简讯的人更是少之又少，他显然已经料到发件人是谁，点开一看，果然显示的是韩耀蝉。

“那个皓哥，绫绫的预产期是下周，初为人父有点紧张，兄弟几个能不能过来帮我撑撑场子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63855462"  chaptername="第一百三十九章  西江东流">加入书签</a>
</div>
