    星象楼！

    平日里楼青衣招待众人的顶层院楼。

    有琴宛一边准备的新鲜的茶水，一边对苏逸辞，夜无宸等人道，“听说你们都晋级高星了，还没恭喜你们呢！”

    夜无宸笑了笑，他随手端起面前的茶杯，然后说道，“比起苏逸辞师弟，我还是差了不少。来神道院两三年了，才达到六星。”

    “两三年到六星，这已经超过了神道院百分之九十以上的天才了。”有琴宛道。

    夜无宸不可置否。

    的确，按照正常的情况，两三年进入六星绝对是算快的。哪怕是天资顶尖的天才，一年晋级一颗星，都是颇为优秀的存在。

    夜无宸三年不到的时间进入六星，绝对是天上之上的天才。

    至于苏逸辞直接一步到位，成为神道院的巅峰七星，则堪称逆天。

    “这茶真苦！”夜无宸有点喝不惯的把茶杯放下，“真不知道楼青衣怎么会喜欢喝这种茶。”

    “苦茶吗？我尝一下。”旁边的柳沾雪也是好奇的端起另一杯茶抿了一口，她秀丽的面容泛起一丝诧异，“的确是很苦。”

    接着她望向苏逸辞，“你要试一下吗？”

    苏逸辞摇头，“我上次已经尝过了，普通人还真忍受不了这种苦味。”

    “但是楼主喜欢！”有琴宛若有所思的望向前方那广阔的河景，喃喃自语道，“他说过，再苦的茶，也苦不过人生。”

    听着这句话，苏逸辞，夜无宸，还有柳沾雪端茶的手指明显的停滞了一下。

    稍作迟疑，夜无宸开口问道，“话说，他的未婚妻……是怎么死的？”

    今天是对方未婚妻的忌日，所以楼青衣离开了。

    且平时只要是出星象楼，有琴宛都会陪在身边。

    唯独今日例外。

    夜无宸继续道，“他眼睛的问题，该不会也是和未婚妻出事有关吗？”

    面对夜无宸那小心翼翼的询问，有琴宛掸了掸头，没好气的瞥了对方一眼，“你这人可真是不会聊天，这种事情，我会乱说吗？”

    “咳咳……”夜无宸有点不太好意思，“我只是想关心一下朋友而已。”

    “那你自己去问，别问我。”

    说完，有琴宛就把几人晾在一旁，自顾自的转身离开。

    夜无宸有些无语，气氛多少有那么一些尴尬。

    柳沾雪轻叹了口气，然后把杯中的苦茶喝完，“看来青衣楼主是一个有故事的人呢！”

    苏逸辞并未说话，“既然他不在，我们差不多该回去了。”

    “嗯！”夜无宸点头，“来得不太是时候。”

    不过就在三人刚起身之际，一道无形的气尘却是从院台的后方卷地而来。

    “你们来的不是时候，我回来的却恰到好处！”熟悉的声音入耳，三人眼中一闪亮光，侧目扫视过去，只见上来的楼梯口处，一道谦谦如玉，温文尔雅的身影出现在众人的视线中。

    对方一袭青衣，手中持握着青玉竹棍，青色束带遮眼，散发出来的气质由内至外都带着谦和。

    来者不是别人，正是星象楼的楼主，且新晋级为七星院生的楼青衣。

    有琴宛轻扶着楼青衣的手臂，她问道，“这次怎么这么早就回来了。”

    “提早回来庆贺！”楼青衣走到常坐的位置上，面带几分笑容的望着面前的几人。

    “回来的路上已经听说了，祝贺两位晋级高星位。”

    “别祝贺我了……”夜无宸笑着摇了摇头，“在两个七星天才的面前，我这个六星显得有点黯然无光了。”

    “我时间来的比你早，先你一步到七星也正常。而且抡起武力，我还远不如你。”楼青衣道。

    若是别人说这话，夜无宸可能还会当真。但这话从楼青衣口中说出来，他是一点都不信。

    就算对方的武力不如自己，但智者都是靠脑力布局杀人。神道院令楼青衣直接跳过六星，让他晋级七星。这便是众人对他的肯定。

    旋即，楼青衣侧向苏逸辞所在的位置，“此行的任务，可有结识善缘？”

    苏逸辞怔了一下，不知如何回答，“我也不知道是善缘还是什么。”

    “赠予你的三枚丹药，可有使用？”

    “用了一颗！”

    “是疗伤药？”

    “不是！”

    “那是解毒丹？”楼青衣再问。

    想到圣鎏宫那一战，苏逸辞神情有些复杂，“用掉的那颗丹药，正是你不希望我用掉的那个。”

    楼青衣有点意外。

    当时他赠予苏逸辞三枚丹药防身，倒是明确说明，最不希望苏逸辞用上就是那枚“续命丹”。

    楼青衣笑了，“真是人算不如天算，你能安然无恙的回来就好。”

    苏逸辞也没有说什么。

    楼青衣很喜欢跟朋友聊天。

    不过，在得知今天是楼青衣未婚妻的忌日后，苏逸辞，夜无宸几人的兴致并不太高。

    尤其是楼青衣那展露出来的温和笑容下，多少给人一种淡淡的悲伤感。

    或者对方之所以会喜欢跟人聊天，是为了冲淡独处时候的那份落寞孤寂。

    “其实，我准备去找你们的……”突然，楼青衣说出这么一句话。

    苏逸辞，夜无宸一怔。

    两人对视一眼，前者问道，“有事？”

    楼青衣点头。

    氛围明显起了变化。

    “有事直说无妨！”夜无宸道。

    “稍后再说！”

    “为何？”

    “还要等一个人！”楼青衣道。

    等人？

    几人更是诧异了，就连有琴宛也面露疑惑之色。

    “等什么人？”夜无宸再问。

    这边话音刚落，一道不凡的气势夹杂着令人精神一震的清凉之风扑来。

    “我来了！”

    “哗！”

    气卷沙尘，玉扇惊艳。

    一道白衣翩翩，风度卓绝的俊美男子踏入星象楼中。

    来者身形颀长，皮肤白皙，五官更是比之大多数的女人还要好看。

    来人竟然是……

    “司徒摘星？”夜无宸直接是从座位上站起身来。

    苏逸辞，柳沾雪的眼中也是流露出了丝丝诧异。

    眼前这位俊眉非凡的男子不是别人，正是美人阁的创建者之一，人称“司徒老板”的司徒摘星。

    同时也是七星晋级榜上的四人之一。

    当前的场面，在有琴宛，柳沾雪，夜无宸的眼中看来，绝对是有些亮眼和惊艳。

    楼青衣，司徒摘星，以及苏逸辞……新晋七星榜的三位绝世天才聚于一堂。

    “许久不见，夜无宸师弟……”司徒摘星微微施礼，接着他又望向苏逸辞，“身上的这件娑影风华，苏师弟穿的可还习惯？”

    对于司徒摘星，都不是第一次见面了。

    苏逸辞身上的娑影风华便是出自美人阁的一品金针，暗娑妖妃秀妃颜之手。

    还有苏逸辞的弟子古灵杉暂时还在美人阁“赚钱糊口”，真要说起来，司徒摘星还是古灵杉的上级老板。

    “很好穿！”苏逸辞礼貌的回道，“不过司徒老板出现在这里，该不会是来和我们聊天的吧？”

    司徒摘星微微摇头，“受人所托！”

    “嗯？”

    接着，众人的目光不约而同的望向坐在原地，慢饮苦茶的楼青衣身上。

    “我想几位同我去一个地方！”楼青衣慢条斯理的回道。

    “去哪里？”夜无宸询问。

    楼青衣将苦茶饮尽，轻声吐出几个字。

    “神道院，巅峰战场！”

