    再加上，鬼、菊两位封号斗罗的武魂融合技能，也可以算是极其强大的。

    一旦施展出来，就算是九十六级的封号斗罗，也不大可能抵挡得住。

    要知道，在封号斗罗境界，每一级的差距，实力那都是天差地别的。

    特别是超过了九十五级之后，一级的差距就更大了。

    这样两个高手，而且还是自己比较熟悉的高手，不偷袭他们，就实在是说不过去了。

    一旦去偷袭那些不熟悉的封号斗罗，万一对方有什么特殊魂技，导致自己功败垂成，那就尴尬了。

    毕竟，机会只有一次，自己自然要选择最有把握的了。

    如果能够击杀一人，那无疑会令眼前这些武魂殿的强者，减少一个极其强悍的限制技能。

    这样一来，对于自己救走两大魂兽，也算是减少了一个巨大的麻烦。

    其次，经过这么多次的战斗，特别是和杀戮之王的那一战之后。

    唐三对于海神之光，也是有了更多的了解。

    这看上去极其温和的光芒，拥有着极为强大的破邪能力。

    就算是不经过海神三叉戟施展，破邪的效果也非常强悍的。

    鬼斗罗一身黑烟弥漫，行动之时令人无法看清他本来面目，阴气森森，显然属于邪恶属性的能力。

    面对这种邪恶属性，海神之光有可能会对其产生一定的克制。

    在悄然偷袭的情况之下，极有可能会创造一个，将其秒杀的机会。

    甚至就算不能秒杀，但是在海神之光的辅助之下，唐三有绝对的信心，至少能够将其重创。

    至于说武魂融合技能的另外一个封号斗罗——菊斗罗，在武魂属性上面，明显就不算是什么邪恶能力。

    被海神之光克制的可能性，实在是太小了。

    因此，综合考虑之下，唐三偷袭的目标自然就是鬼斗罗了。

    依靠着瀚海护身罩的隐身能力，唐三悄然潜伏到了鬼斗罗身后。

    海神之光骤然发动，效果简直超乎唐三的想象。

    四周另外四名封号斗罗，在他刚一出现的时候，就立刻用精神力锁定他的身体。

    并且迅速地朝着这个方向飞扑过来。

    强力的威压疯狂威慑着唐三，他们想要凭借自身强大的气息威压，使得唐三无法攻击。

    甚至直接将敌人震慑，然后飞扑过来直接击毙。

    可惜，虽然四名封号斗罗加在一起，释放出来的魂力威压，确实非常恐怖。

    但是，和唐三当初经历的海神考核相比，这点魂力威压就完全不算什么了。

    毕竟，神的力量自然不是人能够媲美的。

    就算当初的考核之中，只是海神的一点力量，根本不是海神的真实力量。

    可是，神就是神。

    一点力量，也不是普通魂师可以比拟的。

    凭借着自身强大的精神力，唐三直接无视了对方的魂力威压。

    四名封号斗罗距离鬼斗罗的位置，最近的都至少有三百米。

    三百米，对于封号斗罗来说，自然不算什么。

    基本一两个呼吸的时间，就能够赶到。

    可是对于高手来说，一两个呼吸的时间，已经足够分出胜负了。

    甚至，一两个呼吸之间，就能够取走敌人的性命了。

    全力出手的唐三，自身的实力，已经可以媲美封号斗罗。

    这点时间，自然是足够他完成自己的计划了。

    眼看着鬼斗罗在海神之光下，痛苦地痉挛挣扎，唐三心中一喜。

    他非常清楚，自己误打误撞之下，居然发现了鬼斗罗的致命死穴。

    他没有任何犹豫的，海神之光瞬间转向，三叉戟直刺而出。

    鬼斗罗只觉得全身一轻，那股令他痛不欲生的金色光芒，突然从自己身体上转移了。

    但是，还没等他反应过来，那股金色光芒再次笼罩自己。

    比之前还要强烈十倍的金色光芒，瞬间将其全身笼罩。

    巨大的三叉戟，已经来到了他的胸前。

    此时，他所能做的，仅仅只是抬起双手，凝聚起自身全部的魂力，试图抵挡住这一击。

    连一个魂技都没有办法释放。

    他非常清楚，只要自己能够挡住这次攻击。

    那么，他的同伴就会赶到，将这个偷袭的敌人杀死。

    他自身的危机，自然而然就解除了。

    但是，他自身也是明白，这次攻击他很可能抵挡不了了。

    海神三叉戟的巨大戟刃之上，金光宛如水波般流转。

    这可是真正的神器，鬼斗罗这个被完全克制、并且还被海神之光重创后的身体，怎么可能抵挡得住。

    锐利的戟刃之上，破魔能力疯狂爆发。

    鬼斗罗只觉得自己刚刚凝聚的魂力，直接一泻千里。

    竟然被那三叉戟破开，从三叉戟的两侧滑过。

    下一刻，冰冷的感觉遍布全身。

    那刺目的金光，已从他身后喷涌而出。

    “不～”

    看着那粗大的黄金戟刃，从鬼斗罗背后突出。

    并且，强烈的金光，瞬间蔓延在鬼斗罗全身，菊斗罗不禁疯狂地怒吼。

    自身速度达到极限，手中的武魂——奇茸通天菊，已经率先飞了出，直奔唐三的脑袋砸去。

    但是他非常明白，一切都已经晚了。

    身为封号斗罗的鬼魅，绝无生还的可能。

    他身上所散发的死气，在被大戟破背的那一瞬间，就直接消散殆尽了。

    鬼斗罗的身体，已经完全被凝固在了那里。

    海神三叉戟，可是真正的神器。

    别说鬼斗罗之前就已经被海神之光重创，自身死气大幅消散。

    就算他还是最佳的状态，也不可能用肉掌硬抗海神三叉戟。

    而且，鬼斗罗本身的属性，就被这股神圣之光完全克制。

    想要抵挡，就更加不可能了。

    唐三自身的魂力，并不比鬼斗罗弱多少。

    毕竟，唐三可是有着四个十万年魂环，并且还有着多块魂骨。

    这么多的增幅之下，他自身的魂力，早已经不是等级能够描述得了。

    而且经过了这么多的练体增幅，唐三的力量，也是远远超过了鬼斗罗。

    再加上海神三叉戟的威能，被完全释放出来。

    就算是之前的半神唐晨，也必须要用同品质的神器，才能够抵挡。

    一个被完全克制的鬼斗罗，被秒杀也是很正常了。

