    “黄姐，淼淼，我刚才在楼下逛了逛，买了几个口红。

    我觉得也挺适合你两的，当然，还有几位嫂子。

    都是小东西，不成敬意。

    感谢几位前辈对我的照顾。

    尤其是我请假那段时间，前辈们帮了我很多。”

    “哎呀，童童太客气了。”

    “就是，你说你这么客气做什么？”

    舒童童笑，“我这也就是刚好买的，毕竟我们女孩子，别的没有，口红不能没有吧？

    而且也不是多贵的东西，嫂子们别嫌弃。”

    “怎么会嫌弃呢？

    今晚你真是破费了。

    你看这桌酒和菜，就不便宜了。”

    他们心里有数，今晚这家餐厅，本身就是高档位的餐厅，而桌上的这些菜，尤其是酒，都是好东西。

    这两桌的消费，不下五位数。

    确实是破费了。

    舒童童和厉晏都只是笑，并不谦虚或者客气。

    他们这些人心里清楚就好了。

    他们吃吃喝喝，不计较别的了，最后宾主尽欢，也都各自交换了联系方式。

    离开之后，舒童童要去结账，可是经理却拒绝。

    “许总已经交代过了，怎么能让二位买单呢？

    厉少，您太客气了。”

    厉晏淡淡道：“你认识我？”

    经理笑了笑，“以前，我是有幸见过秦总和许总，那时候厉少还是学生。”

    厉晏点了点头，他们离开餐厅之后，外面下了小雪。

    不过，这么冷的天，还是很热闹，似乎都是为了庆祝今晚的平安夜。

    舒童童对圣诞节这种节日，并不在意，但是，身处其中，还是有几分感觉的。

    她挽着厉晏的胳膊，笑着问，“我们走走？

    不着急回家吧。”

    “好。”

    他们穿梭在人群众，这个时候在走的，情侣居多，舒童童还没有跟厉晏在这样的场景下走呢。

    灯光闪烁，每个店家门口，都挂上红色的装饰，还有圣诞树，情侣们亲亲爱爱的，别有气氛。

    “我来帝城之前，从来没有见过真正的下雪。

    到现在我都还很喜欢下雪，可能就是因为小时候没有过吧。

    别人倒是一看我，就知道我是南方人了。”

    南方人看到下雪，都比较反应大。

    倒是北方人，对此根本没有什么感觉。

    厉晏抓着她的一只手揣在口袋中，问道：“冷吗？”

    “不冷。

    我很高兴，你今晚可是给我长脸了。”

    当然，她也不是在意这些的人，只是，同事们都显然很喜欢厉晏，他就是个焦点。

    厉晏笑笑，“那是，怎么也不能给舒小姐拖后腿不是？”

    舒童童忍不住嘻嘻下起来，前面，不知道有店家在搞什么活动，围了好多人。

    走过的时候，听到他们在说情侣接吻五分钟以上，就可获得店家赠送的餐券，可以免费在店家用餐三次。

    舒童童对吃饭没有什么兴趣，但是好多人都在参与呢。

    当然她也没有想参与的意思，只是看着，挺热闹，她可以围观一下。

    舒童童的脚步顿住，看着里面的情侣已经开始接吻了。

    而店家就一本正经的在计时，也是来真的。

    其实真正的情侣，亲吻五分钟以上，也不难，撇开这种羞涩，很正常，看来这店家也是为了宣传，出了大力气了，破费倒是难免了。

    舒童童笑盈盈的看着，就这么直直看了五分钟，已经有情侣得到了餐券。

    看完几对一起，她就准备走了。

    没想到，人没走成，被厉晏拉着，走了进去。

    “哎？

    你……不会……”    厉晏看着她，店家已经开始登记了，准备计时。

    “你不是想要吗？

    那就来。”

    “啊？

    我对他们家并不感兴趣，只是看热闹罢了。”

    现在她跟厉晏成了被围观的人了，舒童童已经不好意思了，旁边的人看着，似乎在说什么，她脸慢慢红起来。

    “赶紧走吧，我不需要这个券，我们……唔……”    厉晏及时止住了她的话，吻住了舒童童的嘴唇。

    听着一旁的人说计时开始了，舒童童看着眼前的男人，都快斗鸡眼了，想要挣扎拒绝。

    不过被厉晏捏了下，他看来是要进行到底的意思，舒童童这才妥协，红着小脸儿，闭上眼睛，接受厉晏的亲吻。

    五分钟，其实很短，也很长。

    舒童童慢慢沉浸其中，专心亲吻，摒弃身边的热闹和声音，想象着自己跟厉晏，就是在自己家中，亲密的接吻，这样想着，就好了很多。

    慢慢的，她都快忘记了此时是何时何地了。

    直到被人突然提醒，“五分钟到了。”

    厉晏顿了下，放开了她的嘴唇，大手抚摸了摸她的头顶，不过只摸到毛茸茸的帽子，厉晏拍了下她的帽子，就揽着人，接过了店家的餐券，离开了这里。

    至于后面还要不要散步，参与这里的热闹就不是她能考虑的了。

    因为这会儿，舒童童已经被厉晏给挟着，回了车上。

    她系上安全带，看了眼厉晏，暗沉沉的表情，看不出在想什么。

    但是熟悉他的舒童童，却知道，这个男人怎么了。

    舒童童微微小脸儿红了红，声音糯糯的溢出。

    “是你要亲的，难受可不怨我。”

    厉晏看了她一眼，舒童童冲着他吐了吐舌头。

    “别看我。

    不过，这个餐券既然拿到了，我们留着以后来吃。”

    她看了看餐券，竟然都是双人套餐。

    “哎呀，这得等你有空才能吃呢。

    都是双人的，看这个图片，像是好吃的样子。

    那你等休息，我们就去吃。”

    “嗯。”

    厉晏应声，发动了车子回家。

    至于这车速，稍微快了点，但是很稳当。

    这么急切回家，也是有他自己的道理，在外面开车，和在家里开车，可不同。

    男人嘛，都喜欢开车，不管是哪种方式，既然喜欢，自然要上的。

    这两人过了个甜蜜的平安夜晚上，可是那些被他们请的同事和家属们，却在今晚上，讨论的可多了。

    

