    “大人，一旦是进入巫神宫，所有的巫族神子，便是都无法离开。”

    听到楚风眠的话，空真王的脸上露出几分苦笑说道，他的脸色都是无比苦涩。

    “一旦是进入巫神宫，我们的身上，都会被打上一道烙印，这烙印，如同一道锁链，将我们跟巫神宫锁在一起，所有人都无法离开巫神宫，就算是巫神宫的大门，再度打开，我们也只能够是眼睁睁的看着，根本无法靠近。”

    “这烙印，属于巫神宫的力量，是任何的巫族神子，都无法抗衡的，巫神宫内的几位最强者，据说他们的实力，都已经不在巫帝之下了，可都无法反抗巫神宫的烙印。”

    “所有进入巫神宫的巫族神子，实际上都已经被囚禁在了巫神宫之中了。”

    “而且一旦是进入其中，都无法在离开？”

    “巫族神子，都被囚禁其中？”

    楚风眠脸色凝重。

    除了巫神宫百年一次的吞噬。

    楚风眠更加的在意这空真王说的，既然到巫神宫内，每一位巫族神子身上的烙印锁链。

    所有进入巫神宫的巫族神子，都将跟这锁链，绑在一起，这才是所有的巫族神子，进入了巫神宫之后，便是再也无法离开的原因。

    锁链，烙印。

    楚风眠心神一动，突然扫视着他的身躯，突然之间，就在楚风眠的背后，一道古老的烙印，映入到了楚风眠的灵识之中。

    “这就是，巫神宫的烙印？”

    楚风眠目光冰冷。

    他根本就没有察觉到，这烙印，究竟是什么时候出现在楚风眠身上的。

    如果不是这一次楚风眠抓住了空真王，只怕短时间内，楚风眠都察觉不出来。

    无声无息之间，楚风眠的身上，也比打上了巫神宫的烙印。

    这也就意味着，现在楚风眠，也已经是陷入到了巫神宫的牢笼之中，成为了其中的一名囚犯。

    “该死，这到底是什么鬼东西？”

    楚风眠无比恼怒。

    他尝试以巫神之力，去化解这一道烙印，可所有的巫神之力，都被完全抵挡在了烙印之外，根本是无法化解这一道烙印。

    巫神之力，可以说是楚风眠身躯之中，最为强大的一股力量了，可现在完全无法撼动这烙印。

    “所有进入巫神宫的巫族神子，都无法逃脱这个命运，所以我也说过，死，其实也是一种解脱。”

    空真王在一旁开口道。

    “无法逃脱的命运？”

    楚风眠冷哼一声。

    他可不相信，天下间有什么东西，是无法打破了。

    巫神之力不行。

    楚风眠便是调动剑意，猛然轰击这他身上的巫神宫烙印。

    一股股的剑意，冲刷而下。

    这巫神宫烙印，似乎有着一点点的波动。

    可却是还依然无法化解。

    比起巫神之力，楚风眠的剑意，似乎足以对着巫神宫烙印，有所影响。

    只是在力量上，还有所欠缺。

    “这么说，这所谓的巫神宫烙印，应该只是克制巫神之力，而并非是无法打破的，起码我的剑意，的确是可以影响到他，只是力量不够，还打不破这巫神宫烙印。”

    楚风眠目光闪烁。

    他刚刚以剑意冲刷，其实也是一种尝试。

    他不相信，天下间会有一种力量，是无法打破的。

    ??就算是诞生天地的太初之力，也并非是无敌的，巫神宫的力量，来自于最为纯粹的巫神之力。

    可以说这巫神宫烙印，的确是所有巫族神族的克星，甚至是所有巫族的克星，在强大的巫族，也无法抗衡巫神宫烙印的力量。

    而所有进入巫神宫内的，可都是巫族神子，身为巫族神子，自然只有巫神之力，当然是不可能挣开巫神宫的烙印。

    但是现在，楚风眠却是一个异类，他虽然是巫族神子，可在他的身躯之中，可还蕴含着不亚于巫神之力的力量。

    四大先天神兽血脉的力量。

    先天神兽，跟十大巫神，几乎都是一样，秉承太初之力诞生的强者。

    不同的是，十大巫神，算是以巫族之躯，得到太初之力。

    而先天神兽，则本质上就是从太初之中诞生出的存在。

    论起力量，二者几乎没有任何差别，甚至先天神兽的力量，还要在巫神之上。

    “既然剑意力量不急，那就用先天神兽的力量试试！”

    楚风眠心神一动，一下子催动起血脉之力来，始祖天龙血脉的力量，轰然向着他身躯之上那巫神宫烙印轰击而去。

    “白费力气。”

    看到这一幕的空真王，只是摇了摇头。

    曾经试图想要摆脱巫神宫的巫族神子，不知道有着多少。

    甚至是那些实力已经达到巫帝的巫族神子，他们都失败了。

    巫神宫烙印，不是巫族可以抗衡的。

    这几乎是巫神宫的公认了。

    在得知了这个结果之后，也是让巫神宫内的所有巫族神子，都是陷入到了绝望之中，再也没有人还想着，可以打破巫神宫的烙印。

    只有一些刚刚进入巫神宫的新人，才会有着天真的想法，想要打破巫神宫的烙印。

    但是最后，他们依然会放弃。

    变成空真王这样，苦苦在巫神宫内求生的一员。

    空真王看向楚风眠，也就像是看向那些天真的新人一样。

    轰！

    在空真王摇头的时候，另一边楚风眠的身躯之中，始祖天龙血脉的力量，已经被全部调动起来。

    龙吟咆哮。

    就在楚风眠的背后，一道巨大的龙形，凝聚而出，正是始祖天龙的虚影，随即始祖天龙血脉的力量，全数爆发，一下子轰入到了巫神宫烙印之中。

    轰隆隆！

    论起力量，始祖天龙血脉的力量，可不知道要比起刚刚的剑意，强大多少倍。

    就在轰入到巫神宫烙印之中的一刻，巫神宫烙印，都是猛然晃动，一股股的巫神之力，从其中爆发而出，跟始祖天龙之力，碰撞在一起。

    “巫神宫烙印，被撼动了？”

    旁边的空真王，看到这一幕，几乎不相信他自己的眼睛，他再三确认，可眼前的景象，依然不变。

    在楚风眠的身上，两股力量，正在激烈的碰撞。