    “这就是黄勇的寄生能力吗？

    看起来好诡异啊。”

    高腾神色平静地看着包围过来的敌人，没有丝毫慌张。

    夏玲道：“你一个人应付得了吗？要不要我帮忙？”

    “那不符合规定吧？”

    夏玲眉眼含笑道：“我现在表面上是安全局成员，实际上是英雄协会的人，肯定要以你的命令为先啊。”

    “不用你帮忙了。”高腾道，“一群杂鱼而已，我随随便便就解决了。”

    黄勇操控得都是没有超能力的普通人，对于能力者来说，来再多都是送死。

    “对了，这些人是已经死亡了，还是……”

    高腾的话还没说完，一个被黄勇操控的女人向他扑了过来，闪身躲过，手按在这人的后脑勺，猛地砸在地上，地面出现道道裂缝。

    跟大地亲密接触的脸一阵蠕动，肌肉纤维根根断裂，一大团血肉脱落了下来。

    高腾蹲下来，将女人翻过来，还有微弱的呼吸，还活着。

    “好了，我现在知道答案了。”

    高腾浑身电弧迸射，再加上【速度强化】，整个人犹如鬼魅变得飘忽不定，瞬移般出现在一个又一个人的身后，将他们的头狠狠摁在地上。

    不一会儿，包围过来的人便都倒在了地上，解决他们实在太简单了，高腾都没有出什么汗。

    “这块区域是黄勇的地盘了，有人闯入就攻击，根本不管实力强弱。

    果然是精神病患者，正常人谁会干这种蠢事？”

    高腾刚留下评语，又出现数人。

    居然是D级水平的能力者。

    对于B级的高腾来说，他们的实力是不够看的。

    所以，结局就能想象的到，他依然很轻松地就把这些人解决掉了。

    “黄勇藏在什么地方呢？”

    高腾观察周围的环境，最简单的办法就是飞到空中，来一场地毯式的轰炸，把黄勇逼出来。

    问题是会波及到很多人，简直是恐怖分子的行为了。

    就在高腾苦想办法时，黄勇居然主动现身了。

    精神病患者的思维实在猜不透，让人摸不着头脑。

    黄勇的实力不好不坏，C级第1425位。

    他身旁还有三名C级能力者，实力排名差距不大，都是八百多位。

    这三人都被寄生了，变成了黄勇的脸。

    很奇怪，他们的实力比黄勇强，为什么会输？还被操控了？

    高腾十分费解地向黄勇提问，然而，这个人似乎不能正常思考，答非所问。

    没有办法，只能从被寄生的当事人口中得到答案了。

    这些人都还活着，只不过被黄勇操控了。

    各种能力形成的攻击向高腾袭来，面对三人的夹攻，高腾显得有些兴趣缺缺。

    太弱了。

    提不起劲。

    黄勇又听不懂垃圾话，让他很是苦恼。

    就像技术精湛的技师碰上了快枪手，一身武艺没有了用武之地。

    干脆利落解决掉被寄生的三人，高腾看着黄勇打了个哈欠，“你的棋子都被我吃完了，接下来就是将军了，你要不要再想想办法，挣扎一下？”

    “爆炸！爆炸！轰隆！”

    黄勇没有头脑地说完，笑了起来，笑声诡异极了，大夏天让人脊背生寒。

    “笑你妈啊！”

    高腾眨眼间到了黄勇面前，狠狠给了他一个大逼兜。

    黄勇的眼神顿时变得可怕起来，“连你也要欺负我吗？”

    “啪！”

    高腾一耳光反抽在黄勇脸上。

    黄勇歪着头愣在原地好一会儿，“不要再打我了！”

    他似野兽吼叫。

    “啪！”

    高腾又一个正抽。

    “别……别打我了……”

    黄勇抱着头蹲在地上，模样可怜极了。

    那副神情，感觉在精神病院遭到了虐待。

    在高腾看来，黄勇是用这种方式博取他的同情心，然后在他放松警惕的时候，突然袭击。

    这种伎俩他见得多了，他心里毫无波动，甚至还想笑。

    黄勇的行为就像是什么呢？

    就像是幼儿园小班生向大学生炫耀学会了1+1，完全不知道对方的脑子里装满了恐怖的知识量。

    小兄弟，你已经被我看透了。

    但是，高腾想要配合黄勇的演出，这样才能让这个人觉得自己是个笑话。

    “你怎么了？不要紧吧？”

    高腾半蹲下来，眼神充满关心。

    黄勇突然从胳膊咬下一块肉，吐向高腾的脸。

    然而，无形的力量让这块肉停滞在了半空中。

    “小样，就你也能骗到我？

    我可是玩心机的老祖宗。”

    高腾鄙夷地一笑，一副居高临下的姿态。

    黄勇显然不是个正常人，他不停咬下自己的肉，吐向高腾。

    这些肉像活物一样蠕动，生长出了很多根须，恶心又诡异。

    “好家伙，你没完了，你搁这跟我玩塔防呢？”

    高腾一把火将面前的怪肉烧成灰烬，手刀狠狠地砍在黄勇的脖子上，竟然直接砍断了颈椎骨，一命呜呼了。

    “……”

    高腾本想尝试活捉的，他忘了自己现在的实力，还有黄勇身体的脆弱。

    “算了。”

    高腾摇摇头，走向夏玲，问道：“他们怎么样？醒过来了吗？”

    他们是指那三个C级能力者，明明比黄勇强，却被操控，实在令人费解。

    夏玲已经检查完了这三人的身体状况，她道：“他们被寄生得太久了，身体非常虚弱，估计一时半会儿醒不来。”

    “那我们现在回去吧。”

    高腾的话刚说完，闻到了一股浓郁的香气，又甜又腻。

    “这是什么味道？”

    夏玲皱起眉头，感觉就像是有人喷了一整瓶的劣质香水。

    忽然间，她感觉浑身发软起来，竟摔倒在了地上，一点力气使不出来了。

    “毒……有毒！”

    甚至，她都说不出话来。

    高腾惊诧不已，他冲到夏玲身边，S级的身体强度已经到了一种极其可怕的程度，大多数的毒都不会起作用，居然中毒了？

    太不可思议了。

    不知道什么时候，周围的毒雾已经变得很浓，像秋冬的清晨起了雾霾。

    “果然，新的配方效果更强了，连超A级都能毒倒了。”

    两个戴着防毒面具的身影走了过来，他们还不知道夏玲已经突破S级了。

    “超A级的身体太强大了，效果应该无法维持太久，最多几分钟就该失效了，快点杀了她吧。”

