    都随意吧，初七心想，反正在现在的她看来去哪都无所谓。

    席泽对此也没说什么了，初七没有兴致那就算了。

    “你接下来应该也是没有什么工作，可有兴趣和我合作一部戏。”席泽开始发出邀请，在他看来初七并没有任何拒绝他的理由，并且这也是一个很好的机会。

    “这个我得和公司先说一下，要是他那边有安排的话，我也不好去答应什么。”不过初七估计公司那边也都没有任何的办法，那还是要尽早进行公关。

    要真有谁跟有这么勇敢的话，那可能就只有席泽了。

    想想都知道，这么一大摊子谁都不敢去乱接，谁又能够为了一个小艺人而做到这个地步。

    “也难为刘明月了，竟然还要处理这点破事，换作是别人，那可能就是不理不睬。”初七正在感慨着。

    聊了这么两句也就到了公寓楼下，今天他们都没有去点外卖，只好自己先做一顿，将就一下。

    等到饭菜做好出去就等着开饭，她发现自己现在真就是被席泽养得有些娇气了，外面的东西就不想吃，总是等着席泽吃饭。

    又或者是真要出去吃的话，那就只能吃一些比较好的，而不能去找那些垃圾的地方，便宜得已经入不了她的眼。

    初七想到又无限感慨，“咱们现在过着像是老夫老妻的生活，真就是太过神奇了，要是被他们知道我们的相处模式，估计就再也不会觉得有什么甜的。”

    “不甜吗？”席泽并不知道要怎么去界定甜不甜，他只知道现在的自己其实觉得挺好的，可以一直和初七在一起，并且又不需要去在意别的。这样的生活对他来说比之前的都要好很多。

    他知道初七不喜欢一些麻烦的东西，所以就会替初七去做。他知道初七会想吃点好吃的，然后就去学来做。

    这一切都是想让初七过得更好，并且可以更多地去专心自己的事业。

    就好像是他们的相处模式，从刚开始的老干部模式变成了两个人互相扶持，并且一起走下去。

    席泽就这么回想了一下，好像是和刚开始发生了点变化，也不会有多大的改变。

    大概是担心初七会听信了别人，席泽就说，“不要听他们说的，我们的生活只能够是我们自己来评判，不需要任何人来做出判断。”

    “嗯，我也正有这个想法，反正过的是自己的日子，不需要和别人说起。”初七正在思考着这些，但也不觉得有什么可以去改变的。

    真可以一直这样下去，似乎也还是可以接受，反正他对生活并没有太多的要求，只希望的是对这些都不必有其他的目标或者想法。

    晚些时候席家那一边来了消息，席泽并不想让初七知道，他出去接了电话。

    打电话的是席政，“最近你都没有工作，到底是怎么回事？就算是要谈恋爱，那也得注重一下事业，然后再去谈。”

    席政最为看重的就是事业，他对自己是这样，对待自己的儿子也是这样。

    一旦是知道席泽并没有好好工作就会打电话过来，语气严肃问他到底是想要继续现在的事业，还是回到席家里面继承家族。

    席泽的回答从无例外，“我现在很好，不需要改变。工作的事情，我也在尝试做出调整，不必担心。”

    回去是不可能回去的，继承家族这些东西还是交给他的兄弟吧，他就不必掺和这些了。

    席家有不少的旁支，还有席城他们，席泽总不觉得自己有必要回去。反正只要是席家的人，那就足够了。

    “你要是真觉得在外面好，那就在外面呆着，但是要知道的是，你要是没有一点建树的话，那就先回来。”

    正的要求还是一如既往的严格，他不觉得演戏有什么不好的，但是要求席泽一定要有成就，要有他看得到的成绩才可以。

    不管是在哪一个行业都需要有一定的成绩，不然要想做自己想做的事情，那就是免谈。这就是席家对席泽的要求。

    接下来谈的无关乎就是一些有关事业的方面事情，席泽也就认真回答，仔细应对。

    换作是以前，他根本就不会太在意这些，但现在有了初七，他得认真面对一下，要不然真要回去，那就难搞了。

    “行了吧，你现在也有自己的想法，也不至于太差。你就先保持着，但是等到年底时候再不将女朋友带回来的话，那就得再考虑一下。”

    席泽顿时就有些沉默了，他不知道初七愿不愿意和他回去，“这些就到时候再说，不需要太着急。”

    席泽的确是不着急，他也不觉得初七会这么快就变心，或者想离开什么。是关于两个人的感情问题，又或者是牵扯的家族，都会是让这感情变质。

    现在正是最为纯粹的时候，也不想让任何人或事来污染。挂了电话之后，席泽就在回想着初七对待初家的那一些事情。总觉得初七不会愿意这么早就结婚。

    还是再等等吧，现在还为时过早，不需要操之过急。

    才进去席泽就见到初七有些着急着找他，“还以为你去哪儿了，怎么一直在外面接电话吗？”

    席泽简单说了一下，“嗯，家里来了个电话就是催我早点工作的，没什么。”

    初七顿时就觉得惊奇了，“你家里竟然还会管这些……我还以为是从来都不会管，然后就是让你自己去摸索打拼。也不支持你做这些。”

    席泽就笑了一下，“你这也是想太多了，怎么可能会有这样的事情发生。主要去看太多别人的故事，那都只是虚假的，虚构出来的玩意怎么能够信呢？”

    初七不以为然，“你难道没有听说过生活才更加荒诞吗？故事都是根据现实生活里边的一些事来改编的，要不然怎么能够写出那么多的故事呢？”

    席泽不想在这方面说些什么，只是简单说了一下，自己现在要赶紧定下要拍一些什么戏或者是接一些综艺。

    他希望的是和初七一起，然后就可以继续合作，就不需要再去找别人来搭戏。

    初七不太确定，“我现在这个情况好像不太适合吧，而且还不确定能不能有合适的档期。公司那边还不知道怎么去解决这一次的事情。”

    席泽不说话了，他已经想到了更好的办法，不需要初七出面，也不需要公司的周旋，只需要他去找些人来做一件事情。

    现在还是先别说的好，免得要初七担心，要不然等到之后再做也没什么的，“一定会很快解决的，你就在我这里好了，明天应该就会有大反转。到时候你就在这里看着事态发展。”

    也到了该反击的时候了。

    关于证据之类的也都收集得差不多了，只需要是等待一个比较适合的时机发出来。

    并且还需要一些人来配合，到时候就可以彻底弄出一个反转……

    好像就是因为有席泽在初七还真就没有去过多关心了，在她看来一切事情都不太重要，只是现在有人替她着急，替她担心，替她分忧，这种感觉似乎还真挺好的。

    大概就是她这一辈子的福分才换得席泽的相伴。知道什么时候上天会将他收回去，初七一直到现在都无比珍惜着两人在一起的时间。

    如今回想着一些事情，初七都觉得是偶然也是必然，是惊喜也是迟来的幸福。

    就算此刻席泽离他而去，也好像并不会因此而怨天尤人。初七依旧想象不出自己会因为感情而变得不像自己的模样，她不会为席泽而痛哭，也不会为席泽而不顾尊严、不要自尊去祈求。

    她对这一切都看得挺淡的，喜欢是喜欢，但不会强求。不过一切都不是她的缘分，也证明不是她可以得到的，那就放手便好。

    偶尔在夜里，她也会觉得这一切就跟梦一样，醒来发现这一切还是真实的，就是一种幸福了。

