    那百仙宗少主身上，红光闪烁，随即归于平静。

    虽然依旧难以摆脱重伤的命运，但比起直接把命丢在这里，却要好多了。

    他极度怨恨地朝林天看了一眼，

    “小子，你是杀不死我的。本宗高手很快就会来救我，到时候，我一定要把你做成人棍关在坛子里，让你求生不得求死不能！”

    放完狠话，他一刻也不敢停留，直接身化青烟，朝山谷里面逃走。

    “找死！”

    林天眼神微凛。

    他很清楚，仇恨已经结下，一旦放任对方离开，必定会给自己带来很大的麻烦。

    一次性将麻烦清除干净，这才是林天的做事风格，不管他是哪个宗门的少主，敢这么威胁自己，都只有死路一条。

    将这些厉利害关系想清楚，林天身形飘动，立刻追了上去，大鹏瞬身法在他突破到神通境之后，也让他的速度变得更加恐怖。

    林天身形一动，转眼之间就来到了百仙宗少主身后。

    “你怎么会有如此恐怖的速度？”

    百仙宗少主原本以为自己捡回一条命了，不过刚一回头，就发现林天已经追了上来，那股锐利的剑气，让他根本就升不起丝毫抵抗之心。

    “死！”

    林天一剑横斩，霸道冷冽的剑气，已经到了百仙宗少主的身后，寂灭之气锐不可当，剑意之中，星河坠落九天，绝非一般人能抵挡。

    “啊！”

    百仙宗少主猛然一惊，不敢无视这一剑之威，只能转身应对。

    狠心咬牙间，手上竟然出现了一个镜子，随着镜光一闪，林天那道剑气竟然停了下来，随即反射回来。

    这突如其来的变故让林天倒是吃了一惊，随手将弹回来的剑气震碎，继续追赶目标，只是这么一耽搁，百仙宗少主已经到了谷壁之前。

    眼前根本就没有路，只不过林天可不认为，百仙宗少主是慌不择路才往这边跑，他这么做一定是有什么目的。

    不能再拖了，林天已经感觉到不安。

    似乎是看出他想要动手的想法，百仙宗少主竟然直接扑通一声跪了下来，满脸惊惧之色。

    “别杀我，别杀我，我把身上所有的宝物全都给你，只求你能留我一条命，以后我再也不敢和你作对了。”

    “现在说这些，太晚了！”

    林天丝毫不手软，这些年他看清了太多人虚伪的面孔，一开始说得好好的，结果转身就变卦。

    而这个百仙宗少主绝对是这一类人，再让他拖下去，说不定还会等来百仙宗的其他强者。

    林天手中青阳古剑发出清脆的剑鸣，不过就在他要动手的前一刻，百仙宗少主所处的山谷墙壁，竟然出现了水纹一样的波动，几道强大的气息正在迅速接近。

    看到这一幕，原本还惊魂未定的百仙宗少主顿时张狂地笑了起来:

    “哈哈哈，宗门强者终于来了，你死定了！你刚才不是还很狂吗？这次我看你怎么死！”

    这时林天也看出了端倪，眼前这面山崖是假的，里面别有洞天，应该就是百仙宗的隐藏之地，只不过外面的阵法伪装得太好，若是不仔细看的话极难看出来。

    在那百仙宗少主的大笑之中，接连五道强横的身影御剑而来，犹如神兵天降，护在他的周围。

    “少主，您没事吧？”

    为首之人，立刻恭敬地走到少宗主的面前，却不料，百仙宗少主直接狠狠地给了他一巴掌。

    “混账东西，没看到本少都差点被人给杀了吗？这么慢才赶过来，是不是盼着我死？还不快去把那小子给我废了带过来！”

    那强者的脸上出现一个鲜红的巴掌印，眼中隐藏着怒火，不过就是不敢发作，连声答应下来。

    这样的行为把林天看得也是一愣，这家伙好歹也是神通境强者，在整个楚国也算得上一流高手，居然如此低声下气。

    而那百仙宗少主显然没少干这种事，丝毫不觉得有什么不妥，完全把这些人当狗一样对待。

    那五人在少宗主面前，卑微得如同一条狗，但一转身面对林天的时候却充满了恨意，好像刚才打他们脸的是林天一样。

    “废了他，交由少主发落！”

    领头之人冷漠地开口，随后五把飞剑冲天而起，发出响亮的剑吟，携带着天火，组成剑阵直接朝林天射杀过来，刚猛凌厉！

    一出手就要置他于死地！

    林天不闪不避，一拳轰出，纯阳真火犹如出水怒龙，交手瞬间就破了剑阵，将那五把飞剑反震回去。

    五人抓住法剑，身体被震得微微晃动，脸色微变，不过还是快速将林天困在中央，高高在上地俯视着他。

    “大胆贼子，伤了少宗主还敢反抗！”

    这五个都是中年人，一个个满脸凶狠，漂浮在林天正对面的男子一开口就带着音波攻击，妄想将林天震晕。

    一般人突然被来这么一下，绝对会露出破绽。

    只可惜林天的神魂无比强大，这种程度的音波根本就无法让撼动他的心神。

    “真是笑话，你以为我像你们几个一样没有骨气，被人打脸了都不敢反抗吗？”

    林天的冷嘲热讽瞬间让这几人脸上火辣辣的，却无法反驳，一时间气得七窍生烟。

    “还跟他废什么话，赶紧给我把他废了听不懂吗？再敢磨叽半句，看我不把你们的腿都给打断！”

    百仙宗少主满脸凶狠地看着这几个同门，就跟贵族恶少对待家奴一样，凶恶到这种程度也是世所罕见。

    那五人就像是听到催命的魔音一样，浑身一个激灵，互相对视一眼，随即身上气息节节攀升，并且相互融合剑意，一时间剑意漫天，声势不凡。

    “结阵！”

    五大高手各自占据一个角落，将林天困在中央，随着他们施展开同一种神通，整个山谷都被一股强大的剑意笼罩，就像有个剑道神明在俯视着这里一样。

    “好强的手段！”

    林天也是微微吃惊，虽然这五人的实力都一般，但彼此配合之后竟然能够爆发出这样的力量，果然不能小觑！

    疾风骤起，一个高数十丈的庞大剑仙虚影，缓缓地出现在一人身后，用极其冷漠的眼神俯视着林天，如同看着草芥。

    手中之剑也并未出鞘，但剧烈的杀意却卷起一阵剑意风暴，剑气已经将林天锁定，只要他露出破绽，迎接他的必然是雷霆一击。

    “剑阵不错，只不过你们几个想要借此伤我，还差了些火候！”

    林天右手一抬，虚空剑匣之内瞬间闪动些一条飞剑洪流，好似银河倾落九天，在林天周身盘旋成一条剑河。

    剑河之中传来一道道剑吟之声，隐约浮现出一条剑意蛟龙在上下翻腾，与那剑仙虚影遥遥对抗。

    “斩！”

    那五大高手立刻结出相同的手印，打出一道光柱到那剑仙虚影之中。

    剑仙虚影的眼神立刻有了一丝变化，林天感觉自己的身体都被禁锢了一瞬间，不过就是这一瞬的机会，剑仙虚影出手了。

    甚至看不清它出手的速度，光剑瞬间出鞘，而整个花海里的花朵全都被它这一剑斩断！

    斩天绝地的一剑，随着可怕的剑意呼啸来到林天面前，面对这惊鸿一剑，林天凌空一指，飞剑巨龙立刻迎了上去！

    龙吟之声声震九天，一口将剑光吞下。

    一时间整条剑龙之躯剧烈地颤抖着，所有人都全神贯注地看着这条飞剑洪流，等待着最终的结果。

    只不过对于那五大高手来说也许充满了紧张，但对林天来说结局却早已掌握，他的意念一动，飞剑洪流瞬间将剑光剿灭，同时剑龙对着那剑仙虚影猛然吐出一柄飞剑。

    那五大高手显然没料到这一幕，飞剑如流星破空，似野火燎原，一剑就将剑仙虚影洞穿。

    剑阵被破，那五人顿时口吐鲜血栽倒，一个个气息衰弱。

    “你！你竟然打败了百仙五子，这怎么可能！”

    百仙宗少主完全没有意料到这样的结果，他可是很清楚这五人联手的实力，多少天之骄子都败在了他们的手上，眼前这个罪该万死之人。怎么会有这样的实力？

    “等你什么时候学会接受现实了，就不会这么奇怪了！”

    林天一步步朝这家伙走过去，是时候彻底解决掉这个麻烦了！

    百仙宗少主被吓得连连后退，现在他才意识到林天究竟有多恐怖，绝对不会是个散修，定然是出自某个地位超然的大门派。

    而在楚国能够拥有如此底蕴的门派屈指可数，而林天又修炼的是剑道，这让他顿时猜到了什么，有些惊惧地叫道:

    “你是大河剑宗的人？”

    林天也没想到这家伙还能够猜中他的身份，看来也没有想象中的那么白痴。

    “现在知道得太晚了，为你的愚蠢付出代价吧！”

    刚剿灭剑仙虚影的飞剑洪流，此刻正朝百仙宗少主射了过去，这一招足以将他撕成碎片！

    “你不能杀我，我可是百仙宗少主！”

    不过任由他怎么说，林天都不打算放过他，对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    眼看着飞剑长龙要将其击杀，不料，百仙宗的护宗大阵，却忽然爆发出一道金光，金光形成一道结界，竟然将林天的飞剑全都挡在了外面！

