    林婉儿虽然也是金丹，但是她在孟凡的提醒下，并没有暴露金丹的修为。

    而且孟凡还给了她一件隐藏修为的法宝，所以仙门并没有注意到他。

    否则的话，此刻她很有可能会像李成云和小师妹一样，被接引到魔域。

    血月魔教乃是魔门，被魔族的一个势力给盯上了，在全力培养血月魔教。

    如果林婉儿暴露了金丹境界的修为，将会被带入魔域，而不是仙门。

    所幸这种情况没有发生，否则孟凡分身乏术，还真有些麻烦！

    如今李成云和李小雪去了仙门，而林婉儿去了魔域，那么孟凡就真的要头疼了。

    想到这里，孟凡连忙走出凡心阁，然后很快便来到了血月魔教。对于如今的孟凡来说，血月魔教和风云剑宗的距离，真的和邻居一样，串个门就到了。

    “孟凡，你怎么来了？”看到孟凡凭空出现在自己的房间里，林婉儿的脸上露出了惊喜。

    “当然是想你了！”孟凡昧着良心说道。

    不过，对于孟凡来说，这也不算是假话，因为他刚刚确实是想到了林婉儿，但这个想到和想不是同一个意思。

    但林婉儿可不管孟凡说的想是哪一种想，反正孟凡既然来找她，她就很开心了。

    激动的她，直接把孟凡推倒在床上，进行了一场双修。

    这段时间，她确实挺想念孟凡的。

    躺在床上的孟凡，一手揽着林婉儿说道：“婉儿，你成为金丹的事情，没有暴露吧？”

    林婉儿道：“没有，你让我隐藏境界，我便一直按照你说的隐藏着，尤其是如今血月魔教已经被魔族控制，我便更加小心的隐藏自己了。”

    说实话，林婉儿对于魔族还是有惧怕的，这种惧怕是与生俱来的，因为魔族比世俗界强大太多了。

    孟凡点头道：“没有暴露就好，这段时间魔族可能会将世俗界的金丹带到魔域去，如果你暴露了金丹境界的修为，被他们带到魔域去，麻烦就大了！”

    林婉儿俏眉一皱，世俗界的金丹要被带到魔域去？

    虽然世俗界魔道大部分的人，都想着进入魔域，成为魔族的一份子，但是林婉儿却不这么想，尤其是在孟凡的潜移默化下，她也本能的想要隐藏自己，不想暴露在别人的面前，心态极为稳健。

    “放心吧，我会注意的，不会被带到魔域去！”林婉儿认真的说道。

    一旦暴露境界，魔族想要让你去魔域，那么这就不是你能够拒绝的了，一个世俗界金丹想要拒绝魔族的安排，这无异于痴人说梦。

    孟凡没有隐瞒自己的想法，对着林婉儿说道：“之所以不让你去魔域，是因为我可能会去仙门，如果你到了魔域我到了仙门，那我们之间的距离肯定会越来越远，而且我也没有办法保护到你。”

    林婉儿惊讶道：“你要去仙门？你不是暂时不准备进入仙门或者魔族的吗？”

    孟凡道：“现在计划有变，我师父和小师妹都被仙门的人要带进仙门里面去，他们进仙门我不放心，所以我会暗中跟随他们去仙门看看，保护他们。”

    听到这里，林婉儿不由有些吃味，道：“你那个小师妹对你情深义重，你这么关心她，该不会是喜欢上她了吧？”

    果然，只要是女人，无论是什么时候，都不可能会不吃醋！

    孟凡笑道：“我要是喜欢她，就不会一直将她拒之门外了，现在她也对我死心了，我只是单纯的当她是小师妹，甚至是当成亲妹妹。

    而且我自小被师父养大，师父就如同是我的父亲一般，我不可能对他的安危置之不顾。

    吃醋的心思，你可千万不要有，之前我对感情爱情根本就没有了念想，可最后还是选择了你。

    你就把心放到肚子里吧，除了你，我不会再对别人动心了。”

    听到孟凡的话，林婉儿微微松了一口气，放心不少，然后继续说道：“那我陪你一起去仙门吧，我现在是金丹境界，而且已经是金丹中期了，那些金丹初期都能够进入仙门了，我自然也能够进去。”

    孟凡立即摇头道：“暂时不行，他们那些金丹初期能够进入仙门，都是仙门主动带进去的，你根本不是仙门的人，进入仙门太危险。”

    林婉儿顿时不满道：“那你去仙门了，要把我一个人丢在世俗界？”

    孟凡道：“我也只是先去仙门探探路，看看仙门到底是个什么样的光景，等我在仙门安定下来，立刻就回到世俗界来接你。

    如果你不听我的，执意要进入仙门，甚至是背着我偷偷进入仙门，那么万一遇到危险，我可能根本就来不及救你。

    所以你好好在世俗界待着，等我在仙门站稳脚，一定接你过去。

    不要着急，这个时间不会太久，毕竟我对仙门也不熟悉，熟悉熟悉之后就回来接你。”

    林婉儿想了想，无奈地点了点头，说道：“那我等你！”

    她觉得孟凡说得有道理，自己如果一头扎进仙门，不仅帮不到孟凡，还会拖累孟凡，这种傻事她不能做，不如老老实实听孟凡安排。

    孟凡陪了林婉儿一天一夜，然后回到了风云剑宗。

    半个月之后，李小雪他们四人跟随着流月上人，踏上了前往仙门的路途。

    孟凡不动声色的也离开了风云剑宗，他的离开，没有引起任何的注意，现在整个风云剑宗，除了林惊云他们，根本就没有几个人熟悉孟凡了。

    想要从世俗界踏入仙门，就必须要经过赤练火林，这一点是谁都无法避免的。

    孟凡远远的跟着流月上人他们一行人，保持距离没有被发现。

    事实上也不用跟着，直接去赤练火林就行了。

    对于赤练火灵的位置，孟凡其实是早就知道的，当初还在金丹境界的时候，他就已经知道想要进仙门，就必须要跨过赤练火灵，而且那时候他就知道了赤练火林的位置。

    但是从金丹一路走到化神，孟凡都没有真正的踏足赤练火灵，因为他本就没有打算进入仙门。

    事实上直到现在，如果不是因为李小雪和李成云要进入仙门，孟凡还是不打算踏足仙门！

