 一时间，众人议论纷纷。

而这位郭开业，目光一沉，在现场扫视一番，沉声问道：“发生了什么，我郭家为何如此？”

郭合义面色一沉，一时说不出话话来。

“爷爷，事情是这样的……”一旁，郭泽华赶忙开口，将事情的经过说了一遍。

郭泽夏也在一旁连忙补充一番，瞬间将被打伤的郭宇也推了出来。

听完之后，郭开业的表情马上沉了下来，看向郭合义，冷喝道：“我郭家，被人欺辱到如此地步。

家族子弟被杀被伤，现在还被人打到家门口了。”

“你现在，却要向对方服软。

你这个家主，是怎么当的？”

面对郭开业的厉喝声，郭合义面色铁青，表情十分难看，低头解释道：“父亲，我，我也是迫不得已的。

陈飞，他，他实力了得，我不是他的对手。”

“一个三十不到的毛头小子，有何种实力！”

郭开业冷喝一声，表情不屑。

郭合义咬牙道：“父亲，他，他的确很强。

刚刚得到消息，他击杀了巫主大人和曜日兄弟。

他们都是天级巅峰境界的高手，很接近半神境界。”

“巫主大人，他竟然死了！”

对于这个名字，郭开业倒是有印象。

不由得，看向陈飞的眼神，微微有些变化了。

不过，他随即冷哼一声，道：“那又如何？

这样，你就怕了吗？”

“不，父亲，我，我——陈飞他极有可能达到了半神境界。”

郭合义道。

“半神境界！他？

不可能！”

郭开业摇头，满脸不信。

毕竟，他二十年前就接近半神境界，他十分清楚，半神境界是何等的难以达到。

“父亲，这，这极有可能是真的。”

郭合义还在解释。

郭开业有些怒了，瞪了儿子一样，厉喝道：“是真的？

那又如何。”

“我郭开业，闭关这么多年，也进入了半神之境。”

说完，郭开业身上忽的爆发出一股强烈的气息，瞬间压迫住现场众人，让大家呼吸都为之一窒，感到好似一座大山压迫下来。

一瞬间，众人全都变了脸色。

只不过，郭家众人，此刻变幻的是惊喜的表情。

“老祖宗，您，您达到了半神境界！”

“这实力，这威压，太强了，这就是半神高手的实力吗？”

“我们郭家有救了，宇儿的仇能报了。”

………一时间，郭家众人激动无比。

而郭开业气势不减，反而又爆发出一股磅礴之力，厉喝道：“我不仅进入了半神境界，还在闭关期间，感悟了四百道武意。”

听到这，郭家众人再次变色，满脸喜意。

“武意，老祖宗感悟了武意。”

“四百道武意，这，这几乎是相当于天级宗门掌门的水平了。”

“我们郭家，要媲美四大天级宗门了。”

“郭家兴盛啊！”

………满场激动的呼声中，郭开业目光落到陈飞身上，一声宛若惊雷一般的厉喝，劈头盖脸落下。

“小子，还不束手就擒！”

陈飞动了动眼皮，看向郭开业，想要说些什么。

但就在此时，一名下人拉着一声急促的呼声冲了过来。

“太老爷，太老爷，天武山来信！”

“天武山！”

郭合义面色一变，赶忙道，“是谁来的信，说了什么？”

说话间，郭合义一把将信件抓过来，打开一看。

瞬间，他的脸色苍白了起来。

而此?时，郭开业，正要对陈飞威压动手。

郭合义急忙冲了过去，满脸惊骇的呼喊道：“父亲，不要动手。”

关键时刻被阻拦的郭开业，面色一沉，扭头瞪向郭合义，“你要干什么？”

郭合义挥舞着手中的信件，急忙出声道：“父亲，不能动手，千万不能动手啊！”

“陈飞他是半神高手，真正的半神高手。”

“呃——那又如何？”

郭开业愣了一下，随即冷哼一声道。

郭合义慌张道：“陈飞不是一般的半神高手。”

“天武山来信，信上说，陈飞在玄空谷秘境中感悟了武意，数量极多，绝对超过了千道。

而且，他还在现场，和段孤舟、济灵大师两位半神高手交手，并将他们击退，然后击杀了他们门下两名弟子。”

“什么！”

这下，就算是半神高手郭开业，也被震惊了。

段孤舟和济灵大师的名号，那可是鼎鼎大名的存在，绝对的强者。

就算郭开业现在进入半神境界，感悟了武意。

也不敢说自己能强过他们。

但现在，这样的两名半神高手，联手之下，还被陈飞给击败了。

陈飞的实力，达到了何种恐怖的程度，郭开业已经无法想象了。

“这，这是真的吗？”

就算郭开业活了超过百年，此时都有些无法相信这种事。

郭合义挥舞着信件，道：“父亲，是真的，绝对是真的。

有段孤舟掌门和济灵大师的印章，这无人敢冒充啊！”

“他们加急来了这份信函，就是为了提醒我郭家，避免我郭家覆灭啊！”

“覆灭！”

听到这两个字，郭开业身体一阵摇晃，精神竟然有些恍惚。

而就在此时，陈飞轻轻抖了抖肩，一股赤红色的气息从身体上爆发出来。

瞬间，郭开业面色大变，表情震撼无比。

身为半神高手，他当然能看出，陈飞激发的气息，是一道道武意。

以这些武意的浓郁程度来说，具体多少道无法统计，但超过他郭开业绝对是没问题的。

看到这，郭开业就算再不想相信，也不得不接受这个铁一般的事实了——陈飞是半神高手，而且是比他还要厉害的半神高手。

于是，呼的一下，郭开业收敛了身上爆发的武意气息，向陈飞低头，出声道：“陈大师，我冒犯您了，请您原谅。”

这么一开口，本就震惊无比的现场众人，哗的一下完全被惊呆了。

毕竟，对于绝大部分普通人来说，他们不知道什么武意，也不明白半神高手到底有多么恐怖。

但现在，他们看到郭家老祖宗，郭开业亲自向陈飞服软道歉。

所以，他们明白了，陈飞很强，强得让郭家不得不低头。

 