    就当前川蜀地区的情况来看，川蜀本地的土地兼并情况也是相当的糟糕。

    大地主占据了绝大部分良田，而大量失地无地农民被迫进入城镇谋生。

    放在任何一个朝代这也是要出大事节奏，但是宋朝不一样，规模远超历朝历代的商品经济给了这群失地农民一个活命的机会。

    放在川蜀当地，那就是规模庞大而繁荣丝织手工行业恰好也需要大量人口充当劳动力，所以失地农民多少还有个去处。

    他们靠着做手工工作赚取工资，再从大地主们办设的粮铺中购买粮食养活自己，成为早期的无产者、工人。

    他们的生存依赖于商业活动，而南宋商业的本身也非常脆弱，所以当这种极度依赖外部出口的经济模式遭到经济封锁的打击之后，被虚假繁荣压制住的坏影响就爆发了。

    商业持续不下去了，没钱开工资了，失地农民在城镇里找不到事情做，又回不到土地上，没有收入，就要饿肚子，肚子饿了，什么坏事都能做出来。

    小偷小摸都算是有良心的人才能做出来的，那些本来就比较野的，现在已经是半公开的强盗了。

    从洪武六年五月到洪武六年七月，三个月间，仅仅是成都一地，就发生了盗窃案一百六十次，抢劫案七十八次，持刀伤人案九十三次，聚众喧闹劫掠案六十九次，共计造成人员死亡二十一人。

    成都官府对此头疼不已，官差们连轴转，抓捕持刀伤人的家伙，而对于数量更大的小偷小摸和抢劫，那就无能为力了。

    成都治安环境快速恶化起来，民怨沸腾。

    而这还不算最严重的情况。

    伴随着城镇工商业的大规模倒闭、关停和工商人口的大规模失业，至关重要的粮价开始悄悄上涨。

    乱世中最重要的不是钱，而是粮食。

    局势一乱，人们就开始大规模屯粮，而粮商们也会迅速发现发财的契机，立刻开始提高粮食价格，炒作粮食危机，借机大规模敛财。

    他们才不管什么国家财政危机，他们只要钱。

    危机的时候不敛财，还要在什么时候敛财？

    于是从洪武六年五月到洪武六年六月初，成都粮价上涨三分之一，民众怨声载道，失业的城镇市民阶层群情激愤，多次出现包围米店声讨粮商的情况，双方的对立情绪十分严重。

    民众怒斥粮商没有良心，囤积居奇，就知道赚钱不知道人命。

    粮商大怒，冷笑着说爱买不买，有本事进来抢，来一个他就报官抓一个，让这群刁民没好果子吃！

    双方对立的情绪不断地累积，不断地增强。

    而在此期间，并没有任何官方人物出来疏导，粮食价格连连攀升，到六月底，粮价较四月份的时候已经翻了一倍。

    粮商们赚的盆满钵满，失业的平民们为了吃一口粮食几乎耗尽全部储蓄。

    于是，洪武六年七月初三，在成都粮价再一次上涨之后，成都城内出现了第一个被饿死的人。

    再到七月初六，已有二十多人被饿死。

    七月初八，一家六口人因为绝望而集体上吊自杀。

    七月初十，一百多快要饿死的人跪在成都最大粮铺面前求他们施舍一些粮食，被粮商喊来官府差役暴力驱赶，用木棍责打，当场打死十三人，场面一片混乱。

    失业者的忍耐已经到了极限。

    七月十一日，一场一千五百多人的集体冲击米店事件爆发了。

    米骚动在成都出现了。

    米骚动发生的当天，徐通和川蜀分部的同志们刚刚抵达成都城才一个星期，正在通过天网军的成都关系网络对成都朝廷内部关系进行梳理，研究成都朝廷的组成部分与行事风格。

    而在此之前一个月，他们已经抵达了川蜀，和川蜀天网军的密探接上了头，位置是忠州临江县。

    川蜀天网军的组织是天网军第七行动组，组长徐武。

    他们在川蜀地区的发展还是不错的。

    第七行动组是根据天网军总部指示从第二行动组分出一批骨干成员组织的。

    根据苏长生给他们定下的策略，最开始依靠组织提供的雄厚资金招募人手做船运生意，后面人手扩大之后就开始给当地官府送钱送好处，用钱开道，利用官府的拉偏架逐渐垄断当地船运生意。

    之后他们利用垄断生意赚来的钱在忠州购置大片领土，明里暗里收留了很多没有土地的流民来耕种土地。

    如此一面获得粮食出售赚钱，一面养活这些没有土地的流民，并且挑选优秀有资质的，对他们进行情报人員的训练，以此扩大天网軍在川蜀的分支的力量。

    徐通和川蜀分部进入川蜀的时候，第七行动组的组長徐武直接动用船运力量把他们一路运到到了临江县的安全地区，并且给他们提供相当重要的帮助。

    包括川蜀地区宋军驻军的地区、数量、统兵将领、军队素质、各地官员姓名、家底、个人素质等等等等。

    基本上徐通想知道的消息，他都能知道，而且徐通还得知包括在成都朝廷之中，川蜀地区三分之二的州府、县府内，都有第七行动组的眼线定期给他们提供情报。

    简单来说，徐通等人想要在川蜀地区展开行动，军事行动也好，政治行动也好，已经开了全图的三分之二地区，且都是川蜀精华地区。

    徐通非常高兴，甚至都想要当场和徐武结拜兄弟了，反正两人都姓徐，还都是单字名，听上去就和亲兄弟一样。

    和徐武进行了一番交谈之后，徐通大致了解了他抵达川蜀的这个阶段川蜀地区究竟发生了什么。

    然后徐通决定到成都去一趟，看看成都是个什么情況，要是成都都因为这场经济危机混乱了起来，那么整个川蜀的大乱也就近在眼前。

    一番休整和准备之后，徐通等人一起前往成都观察，一路上也在不断考察川蜀地方的一些社会情况，等他们抵达成都入住专门为商人准备的旅店之后七天，米骚动爆发了。

    倒霉的成都朝廷还在那边想着要怎么富国强兵对抗明国和江南国的军事入侵，但是内部危机已经爆发了。

    面对着成都朝廷内部人员基本上没有任何准备的内部危机，成都朝廷的应对也是相当失败的。

