    精神世界现在又变了一个模样，大海消失不见，取而代之的是一片草原，戚笼双手抱头，躺在草地上，嘴角还叼着一节草根，春风吹拂，一脸舒服自在，完全不像是要参加一场决定小千世界归属的大战。

    伸出右手，手腕上有一圈银色的腕链，晶莹剔透，随着转动，筷子粗细的四条小龙在其中游走攀爬，可是不管怎么爬，就是爬不出链子之外。

    渐渐的，链子表面闪烁出五行神光，金木水火土在链子上闪烁，然后渐渐化作黑白二色，这是戚笼目前最强的杀伐手段‘道魔之念’，仿的是未来天帝出手，破灭小千世界的那一掌。

    受此影响，四条龙脉纷纷藏入五色光芒的间隙中，强化五色，光芒璀璨，似乎要随时冲破手链的封锁。

    然而在下一刻，手链有灵性的转了五圈半，然后一阵白雾涌出，将五色光芒包裹，五行神光就像是撞上了克星，如积雪消融。

    “连道魔之念融入后天五行中，都无法逃开么，这钳龙锁的虚影好生恐怖。”

    大拇指摩挲着手链，冰凉的触感并没有因为手腕的温度而被捂热。

    ‘要不，改用佛门手段，看能不能炼化？’

    戚笼并没有表面上的那么悠闲，他正在为大战做准备。

    这条手链便是从外道空间中得到的虚幻钳龙锁，是蜃龙精气所化的钳龙锁幻影。

    炼铁手炼就的那三大杀招专门针对龙脉，戚笼并没有模仿，一来时间不够，二来他有更好的。

    你破龙脉算什么，老子将这钳龙锁的奥秘推演出来，能封天帝！

    而且一旦夺龙局胜，便能乘胜追击，解开钳龙锁，彻底打破七府制霸的局面。

    想法很美好，然而戚笼使用了好几种手段，都无法将之参悟，或者说炼化，最接近的一次，便是使用‘万佛朝宗’之时，与这串手链隐隐有所共鸣。

    ‘按照我的理解，万佛朝宗是佛陀自成一界的前提，那么这钳龙锁能封锁天帝，某种意义上也是类似的原理？’

    隐隐约约间，戚笼好似抓到了某种灵感。

    道魔之念的原型，是未来天帝抓爆钟吾古地的一掌。

    钳龙锁，是封印天帝的十条锁链之一。

    万佛朝宗，是佛门开界的手段。

    戚笼眉头紧皱，一时间，精神世界惊涛骇浪、日月乾坤、春夏秋冬、欲界演化，差一点，就差那么一点点。

    还是积累不够！

    自己并不是老牌的武神，有着雄厚的武道积累，天赋也是龙脉赋予的，缺少那一点点特殊的灵感。

    忽然，戚笼心念一动，‘神侯’出现了，只不过这个‘神侯’目光呆滞，身影虚幻，像是个牵线木偶。

    这是对方的一点精神意念，蕴含着他所有的武道经验，至于为什么留给自己，一来他已成神，这些武道知识对于他来说便是无多大用了，二来也是多少有些不甘心，毕竟他要晚生个几十年，赶上大劫爆发的时间点，未必就不能挣脱龙庭的束缚，甚至做的比戚笼还好。

    没赶上好时候。

    ‘就看看你的意念，能不能成为破开钳龙锁的关键！’

    戚笼念头一动，‘神侯’便迅速缩小，投入‘手链’之中，手链上雾气一闪，似乎就要将之同化。

    不过小‘神侯’不甘示弱，手出脚起，每一招一式，都有一尊神灵被唤出，神灵炸裂的同时，雾气居然被荡开了一丝丝。

    “这是三十三诸神法印！”戚笼目光一亮。

    传闻之中，上古天庭有三十三重，而神侯便是借助这一套印法模拟天道之力，证就帝释天，以武道粉碎虚空。

    老实说，对于这种天赋，戚笼本人是相当羡慕的。

    随着三十三诸神法印的演化，手链中的雾气越来越重，渐渐的，一丝丝龙气从中溢出。

    天帝精血！

    原来关键在这里！

    戚笼毫不犹豫的施展出了道魔之念，四龙五行齐出，一瞬间就包裹住了这丝精血，然后使出龙脉之王的‘天地运转之力’，反复激荡，直到将这一丝丝精血彻底化入肉身，一种难以形容的玄妙感觉便因此诞生。

    ‘春以生而开绿叶，夏以长而发红花，秋以肃而结宝，冬以杀而粪本，孤阴不自产，寡阳不自成。是以天地氤氳，万物化醇。’

    三十三诸神法印、道魔之念、天地运转之力合一，终于让戚笼炼化了这一丝丝天地精血，也参悟出了钳龙锁的变化。

    ‘原来这钳龙锁是先天的演化，怪不得我用后天的意境怎么也套不上去；诸神发印中的天庭之势，道魔之念中的天帝之气，二者合一，才最终将这一丝丝天地精血引出来。’

    而这一丝天帝精血并没有与武神血融为一体，而是顺着经脉向上，最后钻入心窍之中，凝缩在一起固化，形成一种比心脏小上百倍的新器官。

    ‘这种感觉，上古神魔法？’

    戚笼一脸怪异，这种法门修炼到最高层次，然后化作身体一部分的感觉他熟悉的很，当初他将‘托天圣灵碑’修成，便是这种感觉。

    ‘难道我在无意之间，创造出了一种神魔法？’

    戚笼伸开手掌，心念一动，那种玄之又玄的感觉再次诞生，淡淡的白雾顺着手指溢出，反手轻轻一抓，整个虚空开始晃动起来，无数景物肉眼可见的缩小、封印。

    不对，是手掌在封印天地规则。

    不过这种法门极耗精力，短短片刻，就吸收了二成的龙元。

    三种超级神通合一，炼就的封印大神通，的确有资格称做神魔法。

    ‘既然你是通过钳龙锁推演出来的手段，便叫作钳龙手好了。’

    戚笼念头一动，便就苏醒过来，一种特殊的联系从心中传来，恍惚之间，他仿佛看到一条巨大的锁链锁住自己脚下这块上古碎片，锁链比天柱还大，无边无际，并且在不断转动中，将这方天地运转牢牢捆住。

    有钳龙锁在，龙脉之王永远不可能突破第三层。

    因为第三层的龙脉之王，就是与这方天地彻底合一！

    不过锁头的位置却一直没有变化，就在这大宣府内！

    戚笼舔了舔嘴唇，战意沸腾：“要开始了！”

