
“不可能！”希尔维亚很快就否定了雷欧的猜测，并且解释道：“如果这里真的存在深渊裂隙，形成了深渊领域，那么所有生活在这里的人肯定会被深渊侵染，变成怪物，可从黑城堡建造以来，黑城堡内还没有发生过变异之类的事情。再就是如果这里真的有深渊裂隙的话，旁边的海神教会难道不会发现吗？”

雷欧听后，虽然心中依然觉得应该和深渊裂隙有关，但却又无法反驳希尔维亚的话。

希尔维亚又补充道：“不过，你说得事情也值得关注，望海崖这个地方很古怪，我们有必要仔细的检查一下，我可不希望托兰和爱琳生活在一个随时都有危险的地方。”

“交给我来检查。”雷欧点了点头，说道：“你在这里已经住太长时间了，就算有不对劲的地方你也已经先入为主的认为是平常事，我初来乍到能够比你更客观的发现问题。”

随着车队缓缓驶入黑城堡，城堡内的仆人们早就已经等候在了这里，另外兰道尔港的官员们也在希尔维亚的事先通知下，早早的来到这里等候。

虽然，在场众人早就从各种渠道知道了希尔维亚有了继承人，但看到希尔维亚怀中抱着一男一女两个人的时候，他们还是稍微露出了一些惊讶的神色。

随后，希尔维亚简单的介绍了一下雷欧，表明了他黑城堡男主人的身份，众人的目光这时候也都不由得看向了雷欧，一些人更是用有些龌龊的眼神打量着雷欧，他们显然都将雷欧看成了那种吃软饭的小白脸了。

不过，雷欧浑然没有在意周围众人的视线，他在下了马车之后，就用眼睛仔细的看了看周围的城堡建筑。

雷欧在过去已经习惯使用精神网勘察情况，根据反馈信息构筑立体图像，以更全面、直观的方式来勘察地理情况，现在灵能等力量受到限制，精神网无法正常施展，使得他只能通过眼睛来观察周围的情况，这样不仅仅低效，而且还容易出现错漏。

这使得他不得不集中注意力放在查看城堡情况上，而忽略了和周围人的交流，再加上他本身就性格冷淡，从而使得希尔维亚这一番介绍下来，在场所有人都下意识的认为雷欧是一个没有礼貌、性格高傲的粗鄙家伙。

周围人的态度自然被希尔维亚看在眼中，她也没有为雷欧解释这个误会，更没有阻止城堡里面的仆人传播这种误会，也就在他这种有意放纵下，进入城堡还没有说上十句话的雷欧就成为了城堡里最不受欢迎的人了。

在卡布城的时候，希尔维亚就已经派人告诉城堡里面的管家，在城堡内准备一间独立的婴儿房，只不过后来因为有人要刺杀小托兰，使得希尔维亚不得不改变主意，将婴儿房就安置在她的卧房中。

反倒是作为男主人的雷欧的卧房却被安排到了另外一个单独的卧房中，这也使得城堡内开始传闻，雷欧只是希尔维亚用来制造继承人的工具人而已，现在继承人已经有了，雷欧的工具人作用也就消失了，现在之所以会给雷欧一个男主人的身份，不过是看在将来伯爵继承人的面子上所做的施舍而已。

于是乎，雷欧还没有走到自己的卧室，换上衣物，他的身份就已经从城堡男主人，变成了城堡多余的人了。

虽然城堡里面的人交谈声音都很小，而且都是背着雷欧和希尔维亚说的，但以雷欧和希尔维亚的听力，这些交谈的内容自然无法逃过他们的耳朵。

雷欧在卧房内换了一身休闲的贵族服饰后，来到了希尔维亚的书房内，这时候同样换了一套休闲服饰的希尔维亚正在办公桌旁处理这段时间积累下来的文件，托兰和爱琳两个小家伙在不远处专门为他们搭建起来的游乐场内玩耍，旁边有不少仆人伺候着。

见到雷欧从外面走进来，希尔维亚就立刻明白雷欧是想要说些什么，于是吩咐房间内的市政府官员和仆人到房间外等候，在外人离开并且将特制的大门关上后，始终保持一脸严肃的希尔维亚终于忍不住笑了起来，显然那些仆人们的猜测让她感到非常好笑且有趣。

“我的工具人阁下，你生气了？”希尔维亚笑着朝雷欧问道。

听到希尔维亚这样说，雷欧就知道这是希尔维亚故意为之的结果，于是有些无奈的笑了笑，说道：“你这样做很难让我从你的仆人那里得到什么有用的消息？”

“那些人口中又能有什么有用的消息，而且你如果真的成为了城堡男主人，你觉得他们会在你面前说实话吗？”希尔维亚解释道：“其实你现在这样的处境刚刚好，他们不会在意你，甚至会无视你，这样你就能够在城堡里面到处走动，也不会被人瞩目，更方便你调查城堡的情况。”说完，她又问道：“你打算怎么调查？”

雷欧稍微想了想，说道：“我先在城堡里面走一下，了解一下城堡的大致情况，然后看看城堡的图书馆里面是否保存了过去城堡建造时的资料。”说着，他又停顿了一下，继续道：“另外给我安排一条船，我想要到悬崖下面的海域看一看。”

“悬崖下的海域很危险，那里充满了不固定的乱流，稍不留神就会被卷进去，再加上常年不断的海浪，所有试图靠近悬崖的船只最终都沉入了海底。”希尔维亚微微摇了摇头，说道：“不会有船只愿意靠近这里的，除非是你自己划船。”

雷欧沉默了一下，说道：“既然没有船愿意靠近这里，那我干脆就直接从悬崖上下去就可以了，你为我准备一捆绳子吧，到时候用得上。”

说完，雷欧就转身走出了房间，为了配合希尔维亚演戏，他走出去的时候脸上还露出无比明显的愤慨神色，并且用力的甩了一下大门，没过多久，雷欧和希尔维亚闹翻了，过不了多久城堡就不再有男主人这类传闻就传遍了整个城堡。

之后，雷欧在城堡内来回走动，城堡里面的仆人既不拦着他，也没有人上去和他打招呼，就像是把他当成了一个透明人似的，任由他到处走来走去。

虽然，黑城堡非常大，比起一般的城堡都要大上好几倍，但城堡的建筑结构依然没有脱离法兰骑士城堡的范畴。

当年英格王室来到这里修建黑城堡的时候，也正好就是法兰骑士最盛行的时候，当时整个法兰帝国国内的正式骑士有十余万之多，大大小小的骑士城堡大约五千多座，除了一千多座官方建造的骑士堡以外，其他三千多座骑士堡都是自建的。

因为并不是每一个骑士都有足够的财力和物力建造骑士堡，所以绝大多数骑士都会选在占据一个小山头，然后用木栅栏将一块地围住，建造几个房屋，就将这称作是某某骑士的骑士堡。

这种村寨式样的骑士堡在那三千多做骑士堡中占据绝大多数，所以也有人表示专业样的骑士堡是对骑士阶层的亵渎，这种骑士堡甚至都比不上那些山贼的山寨。

所以为了骑士阶层的整体荣誉，法兰帝国颁布了一套骑士堡修建标准，从行政层面上规定了骑士堡的基本要求，之后又陆续颁布了骑士堡中各种建筑的建筑规格等等，最终形成了一种名为骑士堡风格的建筑形式。

眼下这个黑城堡就是一个集骑士堡风格建筑为一体的标准模版，外城堡、内城堡，骑士训练场、八角箭塔，大粮仓，攻守兼备的主堡等等无一不是按照骑士堡建筑标准来建造的，也因此黑骑士堡的主堡内部的道路就像是迷宫一样错综复杂。

之所以会将主堡内部建造得这么复杂，主要是为了能够在前面得外城堡、内城堡被攻陷后，城堡主人依然能够在主堡内进行抵抗，甚至扭转战局，所以主堡内部不仅仅道路复杂，并且还有不少暗门，暗道。

这些暗门、暗道在当时的情况下，或许能够帮助城堡主人抵御外敌，甚至逃离城堡，但在当下这个时候，这些暗门、暗道就成了威胁城堡主人安全的漏洞。

希尔维亚在继承了黑城堡后，就带人将所有的暗门暗道全部封堵了起来，只不过希尔维亚也不得不承认，哪怕这样，她也不能完全肯定城堡里面的暗门、暗道已经全都堵死了，甚至还不能肯定城堡里面是不是还有暗室。

要知道，当年英格王室来到这里建造黑城堡的时候，已经是和法兰皇室出现冲突之后的事情了，说得好听是迁居，说得难听是逃亡，他们当初建造黑城堡的时候，也只是想要看看法兰皇室准备怎么对付他们，随时准备往海上逃离，所以城堡尽可能按照战时的城堡建造而成的，在这样的城堡里面，用来躲避战火、等待时机转移的暗室是必不可少的，而且这样的暗室会修得非常隐秘，因为修得太明显了，会容易被人发现，也就失去它作为暗室的主要作用了。

雷欧将主城堡走了一圈后，也只发现了一条没有被希尔维亚发现的暗道以及后面连接的暗室。

“这么快就发现了一条暗道？”希尔维亚听了雷欧的检查结果后，不由得惊讶的说道。

雷欧神色严肃的说道：“恐怕还不止一条，要是我的精神网能够使用就好了，很快就能够把所有的秘道都找出来。”

“没关系，我在这里住了几年了，也没有出什么事。”希尔维亚轻松的说道。

“但现在不是只有你一个人住。”雷欧提醒道。

希尔维亚闻言，表情也变得有些严肃起来。

雷欧拍了拍希尔维亚的肩膀，说道：“你找人把找出来的那条暗道先堵上吧，我去城堡的藏书馆看看，是不是还有其他没有找出来的暗道、暗室。”

黑城堡的藏书馆并不是很大，毕竟当初英格王室建造黑城堡的时候，就没有考虑过在这里长久的居住下去，所以建造的藏书馆也不是很大，后来法兰皇室接手了这座城堡后，经过两次翻修，藏书馆的面积也大了不少，但比起正常骑士堡的藏书馆还是要小很多。

也正是因为藏书馆太小了，使得这里的藏书并不多，绝大部分新书都放到了外城堡用守卫塔楼改建而成的公共图书馆了，而这里的藏书大部分都是一些过去和黑城堡有关的资料，而这些资料中占据大部分内容的都是城堡管家撰写的日记。

也不知道是从什么时候开始的，法兰帝国那些贵族城堡或者庄园的管家除了日常事务以外，都会被城堡主人委任成为纪录官，纪录城堡或者贵族家族的日常事务，而贵族家族则会根据这些日记编写自己的家族史，所以通常每个城堡的管家都是世袭制的，一家人祖祖辈辈都是负责一个城堡或者庄园的管理，黑城堡也不例外。

现在负责管理黑城堡的管家历史可以追述到英格王室刚刚建造黑城堡的时候，只不过他的家族当时并不是管家，只是一个普通的侍从。之后英格王室在逃离法兰帝国后，他们一家被留了下来，之后又被法兰皇室收编了，再后来因为对黑城堡的了解，使得他们家族被法兰皇室委任成了城堡管家，一直到今天。

也因为这个家族始终在城堡里面担任管家的职务，所以使得有关黑城堡的资料即便在过去遭遇过一些火灾等灾难，造成了一些损毁，但损毁的部分依然能够很快被当时的管家补全了。

当雷欧提出要查看黑城堡的资料，并且将希尔维亚的执行令交给了管家后，城堡管家便带着雷欧来到了藏书馆，然后让雷欧稍等片刻，跟着他就领着几个仆人按照资料的时间顺序，逐一将他祖先所写的那些黑城堡日记全都放在了雷欧的面前，供雷欧翻阅。

雷欧并没有立刻拿起那些日记仔细看，而是快速的扫看了一下封面上的日期，跟着朝城堡管家问道：“最早英格王室建造城堡时的资料呢？”

城堡管家如实回答道：“那些资料早在几年前就已经被海神教会拿走了，至今没有还回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="57311233"  chaptername="第九百九十五章  黑城堡">加入书签</a>
</div>
