    一切似乎都在朝着好的方向发展。

    看起来都在自己的掌控之中，而萧林却有些紧张，

    因为就在不久之前他才刚刚知道，古族做了些动作。

    萧族手中的陀舍古帝玉，原来只有古族和魂族两个远古种族过分关注，因为他们的实力相对而言是最强大的，

    但是在萧林将陀舍古帝玉交到古族手中之后，古族却散播了一些消息。

    这件事情萧林当然是知道的，因为本来就是他出的主意，只不过他没有想到后续的反应居然会这么大。

    消息，他是从薰儿那里听到的，薰而和古族之中有着联系渠道，所以一些中州的消息，只要她想知道，就会非常快速得传递到她的手中。

    而最近这段时间关于萧族的消息，在远古种族的小圈子里面同样流传了开来，对于失去了血脉之后，仍旧能够再度崛起的萧族，大部分的远古种族都保持了平静的态势。

    但同样也有人关注到了他们。

    这是不可避免的，萧林从一开始把古玉交给古元的时候就想到了。

    但是之前他在长生帝国，所以忽略了一个问题。

    在帝国之中，他可以掌控住所有局势，但是在黑角域却不行。

    尤其是接下来萧家的人还要加入迦南学院……迦南学院的那位院长，可不是一般人。

    他可是雷族的人。

    如果雷族得到了这边的消息，那就证明这位院长也有可能知道。

    萧林知道雷族这个族群是相对正义的一方，但是这个种族在萧族盛行的时候，和萧族之间也不是没有冲突过。

    只不过都是一些小摩擦，对于萧玄那个层级的存在来说，无伤大雅。

    但两个种族终究不是朋友。

    萧林在天门之中的时候，曾经听萧玄提起过，当年围攻他的人，未必所有人都来自魂族，

    魂族或许实力不弱，

    但是当时的魂天帝，其实还没有现在这么强，

    他那时的巅峰实力相比萧玄还差着一些，

    而斗圣之间的差距即使差着一星，都差很多，

    尤其是萧玄已经达到了伪帝境界，他和普通斗圣之间的差距，是很难量化的。

    可是最终失败的一方却是萧玄。

    所以当时出手的未必没有其他种族的人，好在萧族的落魄，这个时候已经影响不到他们了，应该不会出现什么大问题。

    而相比于萧玄的放松，萧林则有些紧张。

    也由不得他不紧张。

    暴风雨来临之前，海面上总是格外平静，现在的萧家发展得蒸蒸日上，就算没有魂殿的压力，其他的几个种族也未必不会给他们施压。

    而承担这个压力的人，只能是如今的萧林。

    他是事实上的族长，特别是在现在萧战基本上已经半隐居的状态下，绝大部分的事情虽然是萧鼎处理，可是他这个族长却在萧家拥有着说一不二的话语权，而且他还是整个家族的主心骨。

    家族的人内外分别很大，就是他担忧有其他不怀好意的人混到家族之中，探听到天门的秘密，现在的萧家最大的秘密只有两个，其中之一就是天门。

    “你最近的心情似乎不是很好。”

    药尘结束了一天的修炼，从密室之中悄悄的飘出来。

    他现在的力量恢复的很慢，毕竟已然达到了斗宗的地步，想要将他的灵魂力量推回斗尊境界，本身就不是一件容易的事情。

    这比他有肉身的时候，按部就班修炼到斗尊可慢得太多了。

    “不是心情不好，是心中有太多事情。”

    萧林跟药尘把自己心中的担忧说了一遍，听完这些事情之后，药尘也是有些紧张。

    “你说的这件事情，倒的确值得担忧，只不过现在这种情况，你就算担忧也没什么用。”

    相比于萧林的担忧，药尘倒是显得淡定很多。

    “你现在的问题，就是一路走来太顺了，所以在面临事情的时候，难免会有一些担忧。

    加上你对中州的局势，又十分不了解，不了解才会带来对于那里的恐惧，但其实没什么好怕的。

    远古种族的人日理万机，哪里有时间来对你和萧家动手。”

    他最后那句话，说的有些嘲讽的意思，倒是让萧林有些奇怪，但他随即就反应过来，药尘曾经也在药族之中做过许多事，后来才被逐出族群，知道一些做事风格方面的消息也不奇怪。

    “只不过我倒发现薰儿那个孩子心倒是挺向着你们的，这种消息还特意来告诉你一声，实在不是件容易的事情。”

    “到底是年轻人，做事情再怎么老成，也还是会受到感情的影响，她在萧家住了这么长时间，怎么会对萧家一点儿情分都没有？

    所以我才担心这个，萧家的陀舍古帝玉已经交出去了，在这样的情况下，可承受不起这位古族小公主的情义。”

    有古玉的时候，萧家面对古族，多少还能有一句话语权，所以即便薰儿和萧炎之间互相爱慕，为了拿到古玉，古族那边也不好过多干涉。

    但是现在不一样了。

    没有了古玉……古族那边会做出什么样的事情来，谁也说不好。

    如果是单单古元也就罢了，偏偏古元还不能够完全地掌控住古族……

    “算了，这些事情不能细想，想的越多问题越多，我现在稍微动动脑子，就是一大堆的问题。”

    “有问题是好事。”

    药尘在一旁安慰道：“有了问题解决问题就好了，至于其他方面，兵来将挡水来土掩，总是不需要先考虑那么多的。”

    萧林叹了口气，点了点头，为今之计，也只能够像药尘所说的，这样拖一天是一天，

    他现在所做的这些事情，虽然多少有点杞人忧天的嫌疑，但是早做准备总比没有准备要强。

    而就在这样紧张的情绪之中，美杜莎那边平稳地和天蛇府做出了过度，将萧青云送到了天蛇府去。

    而萧厉现在的实力进境也不错，雷霆宗，的确是一个非常适合他的地方，他现在已经快要突破斗灵了。

    这算是最近这段时间唯一一个好消息，而萧林一直担忧的事情，也还没有发生。

    时光飞逝，在他带着人来到黑角域的两个月之后，迦南学院，终于要开学了。

