
林静其实想现在就去看周阿嬷的珍藏旗袍的，心里痒极了，可马上要去学校了，只得按捺下渴望，笑着说：“等军训完了，我再来看。”

“成。”

周阿嬷爽快答应了，她也挺喜欢林静这姑娘的，是个心思通透的，比她当年通透。

江老太已经做好了早饭，白粥配油条，还有小笼包，只有白粥是她自己煮的，油条和小笼包都买现成的，现在早点摊越来越多了，买早饭特别方便。

本来老太太还觉得买着吃太浪费钱，可买了几次后，她就不吭声了，油条和小笼包，确实比她做的泡饭好吃，香的很呢。

海城的小笼包味道极鲜美，林静吃了一笼半，还喝了一大碗白粥，胃口极好，江小暖没吃多少，两只小笼包加一碗白粥就没啥胃口了。

“下午记得去医院，好好查查。”江老太又提了起来。

“知道了。”

江小暖将桌上剩下的小笼包装铝饭盒里了，还剩一笼半，因为有客人，江老太买得多，剩下不少，江老太又把剩下的油条也塞了进来。

“路上吃，多吃点儿。”

上了车后，江小暖拿了只小笼包啃，她确实没太吃饱，可大清早的她吃不下太多，所以才装了些路上吃。

只是以往鲜美的小笼包，现在吃起来却有些油腻腻的，江小暖啃了半只便再吃不下了，陆寒年瞟了眼，便凑过来示意给他吃。

“下午好好查查，你最近胃口太差了。”

陆寒年咽下了包子，神情变得严肃，早上媳妇只吃了两只小笼包，白粥也只有一小碗，这么点东西肯定不行。

“今天的包子太油了。”

江小暖小声辩解，林静立刻说道：“不油啊，可好吃了。”

说着她又从饭盒抓了只包子啃，肚子已经饱了，眼睛却没饱。

半路上闻到了一道异香，油香夹杂着葱香，顺着车窗飘了进来，江小暖使劲吸了下鼻子，又吸了几下，嘴里口水顿时流了出来，让陆寒年赶紧停车。

“怎么了？”

陆寒年吓了一跳，还以为江小暖又要吐了，在路边停了车，才刚停好，江小暖就拉开车门跑了出去，钻进了小弄堂里。

“暖暖！”

陆寒年追了上去，却看到他媳妇排在一家早饭店门口，前面有五六个人，葱油饼的香味一阵一阵的，不由疑惑了。

他明明记得媳妇是不吃葱油饼的，连馄饨的汤都不准放葱花，放一点都不肯吃的，  今天怎么会主动跑来买葱油饼吃？

“暖暖，那是葱油饼。”

陆寒年提醒了声，还以为江小暖没搞明白自己排的是什么早饭店。

“我知道，多香啊。”

江小暖使劲咽了下口水，她都等不及了，好想现在就吃香喷喷热乎乎的葱油饼，看这金灿灿的样子就知道肯定很好吃。

林静也过来了，她本来就爱吃葱油饼，一闻这香味就走不动了，站在江小暖身边排队。

总算轮到她们了，江小暖买了五只，但林静觉得不够，让她买十只，“多买点，中午可以吃。”

“成。”

江小暖觉得这主意蛮好，让老板包了十只，自己迫不及待拿了只啃了起来，“真好吃，我能吃三只。”

葱油饼并不大，江小暖没几口就啃完了，连着吃了两只，这才舒服了，林静只吃了一只，她就是眼睛大肚子小，剩下的拿报纸裹着，回头再吃。

陆寒年心里更疑惑了，他很肯定媳妇的身体绝对出问题了，这葱油饼里面那么多葱，可媳妇却面不改色地吃下去了，还嚷嚷着好吃，太不对劲了。

下午得做个全身检查，好好查一查才行。

很快就到学校了，车子开不进去，陆寒年停在门口，江小暖不让他送进去，“中午你在门口等我好了，我自己出来。”

“好。”

陆寒年开车走了，公司里还有事。

江小暖捧着饭盒，林静则捧着一摞葱油饼，两人这样吸引了不少学生的目光，主要是葱油饼太香了，大早上的太抓人心肝了。

“席学长，早上好。”

江小暖眼睛尖，看到了迎面走来的席若思，依然是白衬衫，不过更旧了些，还是笔挺整洁，仙气飘飘，人群中一眼就能看出来。

“席学长，吃个葱油饼吧！”

林静大大方方地递过葱油饼，眼神欣赏，她确实很喜欢席若思这样的异性，但也只是欣赏，她不会沦陷的。

“谢谢，我已经吃过早饭了。”

席若思淡淡地笑了笑，拒绝了，又提醒道：“你们应该是八点半集合吧，快到点了。”

“还有十分钟，来得及，席学长再见。”

江小暖拽了把林静，和席若思挥了挥手。

等走远了，江小暖才说道：“你刚才的样子好憨，给席学长吃葱油饼。”

想到席若思这样谪仙似的人，啃着葱油饼的样子，江小暖就不住地笑，林静被她笑得莫名其妙，吃葱油饼怎么了，席学长还不能吃葱油饼了？

两人没回宿舍，直接去了教学楼，可到了教学楼就傻眼了。

“哪个教室来着？”

两人面面相觑，都不记得是哪个教室，她们也没问，现在傻子一样站在大厅，连个认识的人都没有。

还好常卫红她们到了，见到江小暖她们便松了口气，“我们在宿舍等你们，担心你们忘记集合的事了。”

“对不起了，我们时间来不及，就直接来教学楼了，请你们吃葱油饼，刚炸的，特别香。”

江小暖挺不好意思的，确实是她和林静不对，没有集体精神嘛，她扯过林静手上的葱油饼，递到了常卫红她们面前，还剩下六只，金灿灿的饼散发着异香，勾人心脾。

“哇，这葱油饼真香，我吃一只。”

大家都没动，姜思南伸出手拿了只，还冲江小暖俏皮地笑了笑，“真好吃，谢谢啦。”

“不客气，你们也吃吧，省得我拿了。”

江小暖这么说了，常卫红她们几个也就不客气了，现在这年头油炸食物是极稀罕的，卖得也贵，她们虽然有生活补贴，可也舍不得买来吃。

总共六只，正好一人一只，徐婉仪也拿了只吃，她像是没事人一样，还和江小暖笑了笑。

江小暖也懒得和她计较，一只葱油饼而已，她没那么小气。

不过她却看到了一个新面孔，正是昨天在宿舍楼下的那对父女中的女儿，剩下的那个周春兰，江小暖心里又起了疑惑，她应该没听错啊，那个父亲叫的是春梅。

“她是周春兰，也是咱们宿舍的，你走了后才到。”

常卫红笑着介绍，她年纪大一些，说话做事稳重，隐隐成了宿舍之首。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68985557"  chaptername="第578章  口味发生了质的变化">加入书签</a>
</div>
