    “姐妹们，晓月有她自己的机缘，我们还是拭目以待吧。我们也该回去了，主人还在等着我们呢，时间长了可不好！”

    “好，我们快出去吧，不要惹他才好，我可最怕主人生气了。”晓雨第一个跑出了白云的居室。

    小白看着晓雨的背影一笑，这小丫头是姐妹中最小的一个，也最得主人宠爱。众女嬉笑着回到了广场之上。

    “主人对不起啊，让你在广场等了这么长时间。”小白笑嘻嘻的一拱手。

    “没事，我还不知道你们女人呀，聚到一起事就多，我能不等吗？不过我很想知道你给她们带回来了什么，怎么分了这么长时间？”

    “嘿嘿，主人你不要着急吗？给她们带的，也是等于给主人一样的。我们还能有瞒着你的事吗，我们可都是主人的。”

    “小白，你是真会说话，听着都让我心里舒坦。但你们记住，你们人是我的，心也是我的。但你们也有自由和权力，你们可以有自己的财产和秘密，我不会过多干涉，我尊重你们。”

    “虽然你们都称呼我为主人，但我的心里面，你们每一个人都很重要，我都很在乎。每一个人都无可替代，都是我的宝贝。”

    众姐妹听到韩野竟然丝毫没有避讳，当着这么多人的面就说出这些话，每个女子都心头感动。

    “谢谢主人，您对我们的好，我们都深深记在心里，往后的岁月，我们都要和相依相伴，直到天荒地老。”晓雨第一个说道。

    “主人，晓雨妹妹说出了我们姐妹的心声，我也想说一句若有情，天涯咫尺。”白云的眼中又泛起泪花。

    韩野伸手揽过白云：“白云，你的话我懂。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。你的选择更让我尊重你，你永远是我韩野心中最重要的女人。”

    众姐妹都知道白云因为工作的原因，不能经常在韩野的身边，离别的痛要一个人独自承受，心中也是骄傲和心酸并存，晓雨带头鼓起了掌。

    “老大，你和嫂子们卿卿我我，我都看不下去了，还是先回去了。队伍上还有不少要处理，你们慢慢聊吧。”朝生嘴上看不下去，转身欲走，其实也是热血汉子，军人为了肩上的使命，风里雨里都不怕，最怕的就是亲人的别离。

    朝生也想到了自己的父亲，自己的妹妹，除了自己更努力的拼搏，还有什么能回报韩野的知遇之恩、庇护之恩呢？

    “朝生，你留下，我们一起走吧。我们也要去小山村，先住在那里，大家好聚一聚。寒潭湖这边离那儿有点远，你们来去都不太方便。还有这八千人，先安排在你那里，你找人人负责他们的日常训练。”

    “那好老大，我们晚上一起喝酒，到时我去庄园找你。”朝生转过身。

    韩野走来，拥抱了朝生：“兄弟，静待机缘，我会帮你。”

    “谢老大！”朝生没有再多言，只是点点头。

    韩野转身：“小白，你先把人收进空间，带到驻地后再给朝生。”

    “是主人，我马上就好。”小白一挥手，八千人眨眼之间就被收进了空间。

    “白云恭送主人和大姐，我这里还有事要做，就不陪你们了。”

    “白云妹妹，我们很久没有相聚了，晚上你还是来吧。”小白看着白云。

    白云刚想拒绝，却见韩野也在一边点了一下头。“那多谢大姐，那我尽快处理完，争取晚上回山庄。”

    “好，那妹妹去忙吧，晚上我让小坤来接你。”

    “大姐，不要麻烦小坤姐了。我这里有直升机，飞回去也很快。”白云告辞，回了基地里。

    “大家准备好，都进我的空间吧。”韩野把众人都收进到了空间里，只留下小白。

    “我们俩飞回山庄？”两人相视一笑，纵身飞向空中，携手飞往小山村新建成的山庄。

    “小白你看，通往寒潭湖的路，快要打通了。”韩野俯视着大好山川。

    “这里发展得很快呢，我出去之时这路刚开始动工。才几天这路就要打通了！”

    “小白，朝生的工兵团可不是摆设，这些小家伙们非常厉害。自从工程交给他们，不管刮风下雨，他们都能克服各种困难，二十四小时不分昼夜，轮流换班，人停工不停。军人就是不一般，了不起啊！”

    “主人，军人有坚强的意志，严格的纪律，还有勇往直前的精神。有这样的军队守护华夏和华夏人，我们为他们做什么都是值得的。主人，华夏是未来的希望。”

    “小白，这些话我们先不说，天机不可泄露。你这次带回来的工程车辆太及时了，我准备多拨给朝生他们一些，这样会让士兵们，减少一部份体力劳动，工程进度也会加快。”

    “我只管把东西弄回来，主人给谁我才不问。一切都凭你做主。不够用我再出去搞回来就是。”

    “小白，你暂时不要出去了，等京城那边事情处理完，就在家休息一段时间吧。”

    “我不累，我要趁现在的大好机会，多找一些对我们有用的玩意儿。时间一长，这帮人该偷奸耍滑了，把好玩意儿藏起来，咱们就不好弄了。”

    “哈哈哈哈，小白你也是越来越精了，都快变成奸商了！”韩野开心大笑。

    “主人，我说的是实情，笑我干嘛呀？趁现在他们还没反应过来，我们抓紧时间，多诈些好处。时间长了肯定不好办，到时会费很多心思和手段。”

    “这事你说得对，这些人在你手段的威慑下，心里害怕，一时乱了方寸。你的要求他们不感反驳是人之常情，但时间长了确实会不听话。好，小白你就放手大胆的干，我支持你！”

    “主人，我给白云她们弄到一部分材料后。我要着手准备到海湾那边去转转，能源的事必须先下手解决，现在时机正好。”

    “是的小白，这事比什么都重要。上次弄回来的直升机燃料，白云她们的人，研究出结果了。”?

