    瞬息间。

    那剩下的数百道狂暴的，燃烧着白金色火焰的雷霆闪电，宛如数百条白金色的雷霆狂龙，朝着叶飞再度怒冲而去！

    轰隆隆！！——

    风驰电掣，电闪雷鸣，几乎是眨眼间，再度降临到了叶飞的头顶之上！！

    叶飞虽然反应了过来，试图闪避，可是这狂雷降临的速度实在是太快，根本让叶飞无法躲开！

    既然无法避开，那就只能硬扛！

    “剑意之躯！！！”

    叶飞再度爆喝一声，再度施展剑意之躯，笼罩着叶飞身体，形成了防御！

    第一道白金色的雷霆轰然降落，直接劈在了叶飞的身体上！

    只听见“轰隆”一声炸响，第一道雷霆重重地劈在了叶飞的剑意之躯上，虽然将剑意之躯削弱了几分，但好歹也算是挡住了这一道雷霆！

    趁着这个间隙，叶飞身形一闪，直接暴退出去了数百米远，准备避开这一波雷霆轰炸再说！

    可是，当叶飞退出数百米远时，猛地一抬头，却看到那数百道白金色的雷霆不知何时，也抵达了他的上空，正朝着他狂劈了而下！

    加百列一脸嘲弄地看着叶飞，戏谑道：“炼狱君王，你除了硬扛，躲避是没有用的……”

    话音未落。

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    十几道白金色的雷霆轰然降落，狠狠地劈在了叶飞的身上！

    紧接着，只听见“轰”的一声巨响！

    叶飞已经被削弱的剑意之躯根本无法再抵挡这十几道雷霆的轰炸，直接粉碎！

    “啊！！——”

    叶飞痛苦地嘶喊一声，身体不仅承受着雷霆的轰炸，而且还承受着火焰的灼烧！

    双重伤害，愣是让他感觉到生不如死，身上都有股烧焦的味道！

    “叶飞！！”

    “飞儿！！”

    “老大！！”

    看到叶飞被雷霆劈中的一幕，海岸边的众人都惊声大叫了起来，心中沉痛，满是担忧之色。

    能够让叶飞都生不如死，可想而知，这白金色的火焰雷霆究竟是有多么的恐怖！

    可是，大家除了干着急，根本什么都做不了！

    这种折磨的痛苦，是难以想象的！

    一时间，奥斯顿和巴尔等人的眼眶都红了，顾倾城等女人们眼中晶莹的泪水都流淌了出来！

    大家心中都十分懊悔，早知今日，自己应该更加努力地修炼，提升自己的实力，那现在也就不会在这里干着急，而什么都做不了！

    “哈哈哈！！……”

    至于远处天空之上的赫佛琳顿时癫狂地大笑了起来。

    她看向远处的加百列，大声道：“不愧是大天使长，果然够强，佩服！

    行了，大天使长，别犹豫了，赶紧杀了他吧，他已经快不行了！！”

    加百列冷哼一声，道：“不用你说，我心中自然有数！”

    这时，叶飞紧紧咬着牙关，冷汗直冒，身上鲜血流淌不止，连恢复都有点来不及了！

    轰隆隆！！——

    滚滚闷雷之声在头顶上方炸响，叶飞一抬头，那剩下的数百道白金色的雷电，在加百列的操控下，一股脑儿地，朝着下方的叶飞狂劈了下来！

    如今，自己没有剑意之躯护体，倘若被这数百道雷霆劈中，那就算自己的身体再强，恐怕也无法承受！

    叶飞眼神一冷，不能再隐藏了，面对如此变态的敌人，只能豁出去一战了！

    只有拼命一战，或许才能保下一条性命！

    否则，就真的性命难保了！

    想到这，叶飞直接握紧了手中的金色巨剑，将狂暴无双的剑意继续调动了起来，而后朝着天空刺出了一剑！

    “荒古剑龙！！！——”

    伴随着叶飞的一声长啸，一道巨大的金色火焰光刃冲天而起，好似要破开这滚滚乌云！

    “吼！！——”

    伴随着一道荒古龙吟之声，只见，一条长达四五百米，粗达几十米的巨龙直接朝着那数百道白金色的狂雷怒冲而上！

    随着叶飞修为和实力的变强，以及剑意本质的改变，这条荒古剑龙不仅变得更加庞大，更加栩栩如生，身上都燃烧着淡金色的火焰！

    一双巨大的龙眼，更是跳动着金色的火焰，带着一股子睥睨天下的浩瀚龙威！

    电光火石间。

    轰！！！——

    这条庞大的剑龙狠狠地与那数百道白金色的狂雷撞击在了一起，一声天塌一般的声音响彻天地，传递到方圆百里开外！

    千米的高空之上，剑龙狂舞，雷霆狂闪，当真如同真正的神龙在雷霆闪电之中穿梭一般！

    可是，饶是这荒古剑龙的剑意和剑威再强，也依旧只能和这数百道白金色火焰狂雷同归于尽，彻底消失在了上空！

    当天空之上的火焰和光芒散去的那一刻，整个天空和大海，再度陷入了一片黑暗！

    “呼……呼……”

    叶飞单手持剑，站在天空之上，大口地喘息了起来。

    从刚才开始，叶飞基本上就没有休息过，与海神之女战斗后，又接着迎战加百列，剑意和力量的消耗空前巨大！

    就算叶飞真是铁打的，恐怕也受不了这种高强度的作战！

    虽然自己通过施展“剑逆九天”和“荒古剑龙”摧毁了加百列的“神圣天罚”，但加百列现在根本就没有消耗多少力量，身上更是连任何伤势都没有！

    自己与他一对比，简直就是太惨了！

    本来之前叶飞还有信心和加百列一战，但经过数百招的对抗之后，叶飞的心都沉了下来……

    此时，叶飞已经知道，凭自己现在的这种状态，想要击败加百列无疑是天方夜谭。

    可是，没办法了，如今能够与加百列抗衡的，也只有自己了。

    如果真的自己倒下了，那自己的兄弟和女人，还有小岛上的那些居民，将一个都活不了。

    所以，就算打不赢，自己也得打！

    想到这，叶飞调整了一下内息，紧紧地握着手中的金色巨剑，死死地盯着上空的加百列，震声道：“来啊！！继续战！！！”

    这一声震喝，让加百列微微有些错愕。

    他知道，叶飞现在已经是穷弩之末了，但让他惊讶的是，这个家伙明知道打不赢，竟然还不肯认输。

    这种不屈的斗志，还真是令人敬佩。

    加百列深深叹息了声，道：“炼狱君王，你是一个真正的强者，我佩服你，所以，我会留你一个全尸……”

    说着，加百列直接猛地一展光之羽翼，如同雷霆闪电一般，朝着叶飞狂冲而上！

    “神圣之剑！裁决！！”

    唰！！

    加百列一剑挥出，他手中的那柄白金色长剑顿时扩大了好几倍，剑身之上的白金色火焰也燃烧得更加炽烈！！

    这一剑，简单直接，但剑威却是令叶飞都感到心悸！

    他知道，加百列开始动真格了！

    于是乎，叶飞也不敢托大，将剑意尽数调动了起来，朝着加百列猛地一剑迎了上去！

    然而，就在叶飞和加百列两人的剑即将碰撞在一起的刹那，只见，一只硕大的，燃烧赤红色和黑色火焰的巨拳朝着这边碾压了过来！

    这拳头所蕴含的威力，荒凉、阴森、邪恶、充满了浓浓的血腥和暴戾！

    叶飞和加百列同时一愣，随即，猛地收剑，暴退了出去！

    两人同时转头，便看到，一道庞大的身影掠了过来！

    这道庞大的身影，身上燃烧着一半赤红，一半黑色的火焰，就连双瞳中也跳动着赤红和黑色的火焰！

    及好像是一阴一阳，一明一暗！

    “撒旦？！”

    叶飞疑惑看向这个身影，而后也没多想，焦急地道：“撒旦，这个家伙不是你能应付的，赶紧离开！！”

    可是，撒旦却是并没有听叶飞的话，只是一脸狰狞地看向了加百列，就如同看到了生死仇人一般……

