
0510

“这里是第4小队，我们已经抵达目标区域！”无线电渠道中传回前往实验区域的部队回音，“扫描系统探测到目标地区地下刚刚发生一次小规模有序震动！”

“很好！把数据上传到指挥中心！”收到这个消息时，文森特已经带人快要追上4到7小队了，他立刻命令道，“让他们比对数据！我想，但愿不是日本人在炸毁研究设备！”

“你是说还会有爆炸？”虽然只是克隆兵，但这些老兵也不是机器人，他们马上也反应了过来，带队的几名士官立刻放缓了脚步，并通知所有人做好应对，“所有人检查盔甲的力场发生系统，准备耐高温防御盾牌！”

这座秘密基地的实验区大门，也有一扇宽达十米的金属大门挡在突击队前面，但这对于已经不再留手的区域装甲兵们，起不到什么阻拦的作用。

急于赶到实验区的装甲兵们，面对这扇大门，直接就让几名装备有重火力的装甲兵发射了四枚重型单兵导弹，将那扇看似结实的金属门炸出了四个大洞！

透过门上还在燃烧的四个大洞，装甲兵们甚至看到了门的另一边，被爆炸所影响，其另一侧空间内的照明设备受到损坏，大片灯光已经消失，只余少量残存光源还在一闪一闪的飞溅着电花，照得里面忽明忽暗。

没有任何迟疑，几名冲到最前面的区域装甲兵将辅助动力开到最大，再加上奔跑时带来的能量，轰隆一声巨响，就把那扇已经被导弹给炸得破烂不堪的大门连门带框的全给向内撞倒了过去！

跟在他们身后的其他队员跟着就冲了进去，十几只轨道步枪和加特林立刻组成了没有死角的火力网，监视的周围一切动静，随时准备开火射击，而他们另一只手臂，则挂着宽大的防御盾，将他们大半个身躯给掩护了起来，在大门处形成了一道由金属盾牌组成的防御墙。

但这里，却并没有什么可以让他们射击的目标，有的，只有遍地的纸张和到处都有的，还在燃烧的仪器设备。

空旷的实验场中心地面，一个硕大空洞出现在他们眼前。

“这是什么回事？”打量了一下周围，又看了看地上那个直径十米的大洞，士官们有些反应不过来了，“别告诉我们说那些日本人挖了这个洞，然后从这里跑了。”

“看来是这样了。”文森行推开挡住他的人，走了进来，“检查周围所有设备，不管好的坏的都要检查！这里是实验区，肯定有监控探头，去找找存储系统，看看里面还有没有刚才的监控数据！”

下达完命令，文森特走到那个洞口边上，蹲下来仔细观察起来。

“文森特中尉，报告情况！”半晌后，他的面罩中直接响起了林海的声音，却是因为虽然远在沪市的林海，虽然可以通过区域装甲兵们盔甲摄像头同步看到他们看到的一切，但有些东西，却不是光靠眼睛看就能弄明白的。

“长官，情况不太好。”文森特立刻回答道，“这个洞不是早就有的，也不是用炸弹炸出来的。”

“这我看得出来。”林海说道，“这很明显是被人钻出来的。但你们之前传回的地下震动数据与数据库里的比对后可以证明，这并不是思晶人的手笔。”

“没错，这的确不是思晶人的手笔，将军。”文森特伸手在洞口边缘处一边抚摸着，一边说道，“这个洞相当圆滑，不光是出口，就连洞壁也是一样，完全不是思晶人那样比较粗暴的打洞方式。”

“那就可能是长老会了。”林海向他说明道，“之前有情报，长老会在思晶人的协助下，开发了一种钻地车，专门用来进行地下行动的运输。虽然我们目前还没有这方面具体的数据，但我们已知势力目前有这种能挖深洞技术的，除了思晶人以外，就只有神圣兄弟会了。”

“那样的话，我们就没办法继续追踪了。”听到这里，文森特有些无奈了，“这些家伙一向有走了就封堵通道的习惯，到目前为止，我们都没有成功追踪的记录。”

“真的很可惜。”林海平静的说道，一点也没有计划没完成的气愤，“我们虽然封锁了这个基地的四周地面，可完全没有料到长老会竟然会出手相助他们。这样一来，我们只达成了摧毁这座基地的目的，嫁祸M国人的计划，看起来就不行了。”

“还是有办法，将军。”孙浩插嘴道，“从刚才探测到的震动时间上来看，他们离开时间并不长，我们可以动用撼地弹，把他们封死在地下。不过这样，这个地区恐怕就要发生一次地质灾害了。”

林海只问了一问：“你们有带撼地弹吗？”

“我们带了三枚，波及范围足够覆盖整片地区了。”

“那就动手吧，地震正好也能帮我们清除一下地面上留下的痕迹，省了我们不少功夫。”林海如此决定道，然后他话题一转，“但我还有一个疑问，在我们已经全面封锁了那座基地的同时，长老会是怎么知道那座正被我们攻击，从而派出了支援来把那些日本人撤走。从我们攻击开始到探测到地下震动波，时间上还不到一个小时的时间，他们是怎么在那么短的时间内完成这一切的。对这一点，我很想弄清楚。”

“这的确令人有些费解，长官。”孙浩说道，“除非他们在此有联络人员或者技术人员，毕竟听说日本人的这些新玩具就是和神圣兄弟会一起弄出来的，而且他们有连我们都无法完全屏蔽的联络技术，但我个人不太相信这种可能。还有一种可能，那就是那种钻地载具，这里本来就有一台或者几台存在着的，到了这样关键的时候，正好派上用场。还有一种我最不愿意看到的可能，那就是我们的行动，被别人预测到了。虽然这样的可能性很低，但现在我们只能往最坏的方面去想了。”

“这种事……”林海顿时哑然，他还没有想到过这种可能性，不过回头再一想，之前那些思晶人俘虏不也是这样么？明明也是屏蔽了所有可能的信号，但思晶人最后还是找到了关押它们的地方并发动了攻击，这说明，思晶人有一种现阶段铁鹰还不清楚的通讯或联络手段，而一直跟着思晶人走的长老会，从思晶人那里得到这种技术也不是不可能。

“不管怎么样，如果不能彻底把他们灭口，那我们就得花更多的功夫去收拾善后。”最终，林海也只能面对现实了，“尽可能的执行清理计划吧，消除与我们有关的所有证据。虽然这不见得能起到多少作用，但至少能为我们多争取一些时间。还有一周的时间，南极基地就能正式运行，在那之后，我们就立于不败之地。所以一周的时间，应该就没问题了。”

“将军。”文森特插了一句，“我们有一个好消息和一个坏消息。”

“先说坏的吧。”林海说道，“好消息可以帮助我们缓和一下心情。”

“坏消息是，日本人成功清除了这个基地大部份重要的资料，包括新式武器设备数据和其他基地的相关信息。这样使得我们除了摧毁了这里外，几乎白来了一趟。好消息是，我们得到对方一台光束武器的原型设备，日本人在撤离的时候虽然对其进行了破坏，但可能是因为太过慌张，所以他们没有把那台原型设备破坏的很彻底，我们除了那台只要修一修就能重新使用的原型光束武器外，还从其内部存储器中得到了日本人另一个基地可能存在的位置。虽然那只是一个名字，而不是什么精确坐标，但凭那个名字，我们就能找那地方。”

“很好，立刻收拾一下，然后撤离那座基地。”孙浩说道，“我们要夷平那里了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691776"  chaptername="0510  跑掉了">加入书签</a>
</div>
