    《归藏经》修行重点就在于八卦灵机，以八种对应八卦的天才地宝辅助筑基。

    这些天才地宝的品质与产地极为重要。

    品质越好，法力就会越精纯，能发挥出更大的力量。

    产地则更为重要，参合界各个区域的规则，习俗不一致，大到东西南北中五域的区别，小到青禾郡个村镇都有区别。

    清河郡人人皆追求修行，青禾郡东方那个面积虽小，但掌握海岸线，操行远洋贸易的辉灵国就以商业金钱为主，不远处一个小国南柯国更是以神道为主。

    地形环境导致不一样的人文，不一样的人文又影响着一片区域的规则。

    灵物的产地，影响你借到天地力量的多寡，在产地以及接近你产地的点你能借到的力量就越多，越容易看到灵机节点，枢纽。

    在灵物产地施法，就能得到更多加成，这种加成还会随着修为提高而提高，等到等阶提升后也可以逐步提升。

    丁重光以青禾郡为基点，自然要用青禾郡内部所孕养的天地灵物。

    掌握命书的丁重光不做枯竭而渔，到处夺宝的事情，但他真正想要什么，那些东西只要存在，都会自动落入丁重光手中。

    这便是命运罗网，便是如今青禾仙城的大势。

    与那些需要为关键物品，插入各种剧情的主角不同，集齐符合心意的八卦灵物，丁重光只用了三天。

    登丰县特产，采取青禾郡最高峰周围的云层孕育的空灵花，代表乾卦。

    凝聚绿柳县土地气息的大地灵珠代表坤卦。

    黄芽县的千年蚌精孕育的珍珠，代表坎卦。

    小禾县的千年雷击木，代表巽卦。

    罗烟县恶风谷的风之精华，代表巽卦，

    赤丹县，青禾郡最大火山的赤炎石，代表离卦。

    得自黑石县矿区的艮石，代表艮卦。

    取自庆县大泽的百年野猪妖的内丹，代表兑卦。

    大地灵珠乃是找从恶龙神道传承的顾小方那里得来的。

    别看顾小方刚入神道，但恶龙传承的神道极其厉害，顾小方又有丁重光提点，在绿柳县鬼婴事件中收获不小还得到人心佩服，因此其在神道上的进步很大，提炼出来的灵珠定然要属极品。

    实际上顾小方还可以提供绿柳水灵珠，品质也十分好，不过丁重光不愿用一个地方孕育的两件灵物才没有使用。

    空灵花、赤炎石是从刘丹坊市中所得。其余的事物则分别从苏轸池、姬中孚、刘紫葵几人身上获得。

    这些八卦灵物，都是上佳的天才地宝，单独拿去祭炼都可以做为不少人的本命灵器使用，其价值很难用灵石衡量，就像是大地灵珠，若不是丁重光要用，这东西就是顾小方的神印。

    这说起来也算是《归藏经》很少人选择的原因之一，若不购买品质上架的灵物，功效很低，可能只比基础功法好一些，修行了就会远远弱于他人，若是购买了上佳灵物，那就得大出血。

    灵物集齐，命书使用，布下阵法，八件灵物内部的灵机散发，一瞬间形成高浓度灵气领域。

    丁重光使用观灵术，立马便见到了各色法力灵光密布周围，将他包裹。

    无数法力灵光中，有那么一小部分带有一点微不可查特殊的气息，那便是丁重光修行《归藏经》需要的天地气息。

    若非丁重光观灵术已然大成，再加上对于命运的感知，根本都不会察觉并确认到这种气息。

    他人修行此法需要重复数十次，才能成功，消耗大量资源，丁重光只需要一次。

    法力运转方式从丁家基础功法转变为《归藏经》的特殊运转功法，法力从熟悉的区域，流入不熟悉的区域，在不同的灵穴、灵脉中流传。

    法力烙印出现一点点转变，从外吐纳的灵机也通过吐纳，融入灵力，再通过法力融入身体身体灵魂，进一步加深丁重光与这方天地的联系。

    是的，与大多数追求超脱的功法不同，《归藏经》追求的是融入天地，以此来接得更多天地加持，以此发挥出远超自身境界的力量。

    随着灵机纳入，法力逐渐八种属性，灵液之上也逐渐浮现八种色彩。

    这是《归藏经》入门的标志，丁重光体内丁家基础功法法力已经全部带有天地气息，日后再度修行也会主动吸收天地八卦气息。

    作为代价，丁重光体内的灵液本来拥有的十来滴灵液也缩水为一滴，不过这一滴灵液比起过去百滴要强，可以发挥出更强的战力。

    接着，丁重光也不迟疑，继续运转《归藏经》。

    体内八种法力很快便融合为一。

