    

    为什么谢瓦利埃他们的部队回出现在沙漠里呢，原因就是刚刚被游月打败的毒蛇王维诺米农了。

    维诺米农原本并不敌视人类，没有敌视人类的理由，它只是孤单的个体，没有族群。

    那些怨毒蛇只是普通的生物，并没有自我意识。不久前那些毒蛇开始骚扰人类的领地，一开始并不严重，人类也没太在意。

    但事情变得越来越不对劲，入侵领地的怨毒蛇数量极为惊人，达到了不可控的程度，已经有许多人中毒或者被咬死。

    于是进甲骑士们便进入了沙漠，寻找这些蛇类有组织对人类发起进攻的原因。

    孤单一蛇的维诺米农有了眷属，但是那些没有智慧的眷属不知从何而来，为什么维诺米农要对人类动手，进甲骑士没有找到原因就白给了，还好北斗游月的出现。

    问题已经被游月解决，维诺米农不会再对人类吐蛇信子，这个世界的决斗是神圣的，不是那个世界小孩子的玩具。

    再沙漠中走了一晚上，总算是能看到人烟了，和第二天升起的太阳一起，一抹闪亮的绿色在地平线上出现。

    背了社长一晚上有些疲惫的游月感慨道：“希望那不是海市蜃楼而是真实存在的绿洲。”

    “那就是海市蜃楼，我们家在更前面一些。”

    “……”

    谢瓦利埃无情将新主人的热情掐灭，火焰是不看场合的嘛。

    人生的成败并无意义，只要有个目标就够了，游月也不期待有什么甘甜的水果，能擦个澡就很满足。

    终于接近了绿洲，游月还没有看到人就听到了人群大声吵闹的声音，来到这个世界之后就很少有这种经历了，阿瓦隆那点人在内城玩个捉迷藏都能失踪。

    穿着橘黄色全身铠甲的骑士们在争吵着什么，大概有数十位的样子，他们围着一个高大的壮汉，那个汉子居然还是游月认识的人。

    既然认识的话，那就很好说话了，背着睡了一晚上还没醒的海马濑人冲向那些站在绿洲前商讨着什么的战士们。

    “基亚弗雷德！你怎么会在这里啊！”游月远远的就开始打招呼，在这个世界认识的战士也只有剑圣基亚弗里德了。

    游月的样子没多大改变，只是换了决斗盘而已，基亚弗里德立即认了出来，本来有些冰冷的脸色缓和了许多。

    “北斗大人！我才是应该问你，你是怎么来到这个世界的？”基亚弗里德从进甲骑士的队列里走出来迎接北斗游月。

    这位魔术师可是击杀过神明的存在，一定能解决现在自己所担心的问题。

    “啊，这件事不重要。”游月将海马濑人放下，敷衍的说道：“先给我的同伴安排个住处吧，他对这里的高魔力环境还没有适应。”

    “弗雷德阁下，这位是？”一位进甲主教困惑的问道，在这个世界，剑圣基亚弗里德可是最强的人类英雄之一，怎么会称呼别人“大人”呢。

    “我只是路过的魔术师，不要太在意……”

    “战友们，这是来自异世界的魔术师，十分强大！”谢瓦利埃突然跳了出来，以灵体的形式给曾经的伙伴介绍游月。

    “你是……谢瓦利埃！你怎么会变成这个样子！”一位进甲骑士吓了一跳，激动的抓住游月肩膀连忙问道：“其他人呢，我们正打算去找你们！”

    “你太激动了，这副样子，是成为了魔术师的使徒，既然如此，那这位战士已经牺牲了自己的身体。”基亚弗里德将骑士拉开。

    “那么其他人也……”骑士地下了头，铠甲上的光芒似乎都暗淡了几分，进甲骑士之间的情谊就好比兄弟手足。

    “战死沙场是战士的归宿，不用为我们感到伤心。”游月的主教也在游月的魔力支持下以灵体出现。

    “嗯……没错，既然谢瓦利埃他们都认你，那么我们进甲骑士团会相信你的。”

    骑士们对游月行骑礼，拳头砸在胸口的甲胄上发出清脆的响声。

    “那先给我们安顿一下吧，我的同伴现在情况有些不妙。”

    “那是自然，请跟我们进入领地吧。”

    …………

    进入了绿洲，游月便闻到了瓜果的芳香，还有潺潺的流水声，既然是绿洲的话，一定有着常年不断的淡水资源，这里自然没有高山，那就是地下水了。

    绿洲外围被大片的抗旱抗沙的树木植被，还被大量的沙包和石块给围住，有不少人类战士在巡逻，但是进甲骑士的数量很少见。

    “最近来犯的敌对生物很多，领地的守备很森严，也禁止普通人在外围走动，但是到里面就会有些吵闹。”

    在骑士的解说下游月只是点了点头，他的视线在乱飘，因为第一次见到浩瀚沙漠中的片片沃土。

    被带到了一个帐篷前，就在湖泊旁边，但还是在领地的外围，看来是给将领居住的。

    是时候让海马社长好好休息一段时间了，总是在路上颠着跑也是很辛苦的。一位不算高大的进甲骑士成为了游月的向导，以及暂时的护卫。

    “北斗大人，剑圣是这么称呼您的，我也这么称呼你吧。”骑士将一盆清水抬进帐篷，有些自来熟的和闭目养神（读焰圣骑士卡的效果）的游月攀谈。

    “名字只是代号，如果是无法再见到的人，知道了名号也没什么意义。”

    “但你是打败了毒蛇王拯救我们的恩人。”进甲骑士们已经从谢瓦利埃那里得知了一些事情。

    “不，我只是对你们进甲骑士的力量感兴趣，并不是刻意的帮助你们，如果我是个好人的话，谢瓦利埃的那些战友都会活下来。”

    “是这样吗……”

    游月点了点头，但视线一直都没去看骑士，他在用湿毛巾给海马濑人擦上半身，社长的身材可以的呀……

    “但如果没有你的话，我们可能再也见不到谢瓦利埃了，总而言之，还是要感谢你。我的名字是艾尔托利，如果需要的话，我一定会……”

    骑士还没说完就被游月伸手阻止了。

    “我真希望我没有听到过你的名字，我不需要你做什么，我比你强大的多。下去吧，比起我，你的战友更需要你。”

    “可是……”

    这时基亚弗里德来了，他看上去有些焦急，手里还拿着一把冒者火的大剑，是这里生产的炎属性附魔的剑。

    “北斗大人，不是说毒蛇王不会再派眷属攻击了吗？沙漠又涌进来许多毒蛇……”

    “嗯？”游月思索了一下问道：“这次不仅仅是毒蛇吧？”

    “没错，还有一些古怪的虫子，骑士们已经在战斗了，北斗大人，如果情况危急，希望你能给予一些帮助。”“帮助？我需要报酬，如果报酬足够的话，给你们全部搞定都没问题，话说基亚弗里德，你应该不是这里的人吧？”

    “都是人类的话，自然是应该互相帮助的，我也是旅行至此，既然看到了，就不能视而不见。”剑圣就是剑圣，话里带着一份正义感。        

