    宫尚那边正在接见一个重要的客户，接到沈健的电话还凝了下眉，以为是简瑶的恶作剧。

    因为之前就有一次简瑶手机没电，借用沈健的电话掐着嗓音模仿沈健的声音跟他说话。

    嘴角微扬，下意识地拿起电话走到一边：“喂……”

    声音软而柔。

    吓得沈健赶紧拿起手机重新看了下号码，没错，就是二哥的，可……

    “说话。”宫尚那边催促。他毕竟还有客户在这里呢！

    沈健赶紧开口：“那个二哥，二嫂跟你在一起吗？”

    “什么意思？”宫尚眉心立即蹙在一起。

    “二嫂跟我约好，今天给我妈复诊，本来是十一点她到这里的，可现在都快十二点了。”

    “你的意思，是你二嫂今天还没去你那里？”

    “对啊！”

    宫尚赶紧抬手看了下时间：“十一点半了……”

    他连忙拿下电话叫阿勇：“欣橙嫂子的飞机是几点？”

    阿勇不知所以：“十点，怎么了？”

    “十点……”

    十点离开的话，机场离老四的海盛公寓不过也就是四十多分钟的路程，就算路上堵车，十一点也该到了。

    而且，这个时间不是中午不是晚上，也不是堵车的时候啊！

    宫尚也不知道怎么想的，竟找程欣橙的号码拨了过去。

    他想，或许飞机晚点，简瑶在她那儿多呆了一会儿也不一定。

    果然电话还打得通，并且很快接起来了。

    程欣橙的手机是静音，但一直捏在手里。手机振动的时候，她低头看了下，是宫尚的私号。

    没多想，下意识地就摁下接听键，并且带着几分揶揄的口吻道：“小尚，这么快就想你媳妇了，找人都找到我这儿来了……”

    “大嫂，你还没走？”宫尚只是盼着程欣橙还在国内，没想到真的还在。

    “看来，简瑶把我的事都告诉你了。”程欣橙并不生气的样子，以简瑶跟宫尚好的程度，会说并不奇怪。

    再来，她只想瞒着陆诚一个人，其他的，并没有要求。

    “飞机晚点两个小时，要十二点才起飞。”程欣橙补充道。

    “那，瑶瑶还在你那儿吗？”宫尚问这话时神经都是崩着的，就怕听到他不想听到的答案。

    但有时候，命运就爱捉弄你，跟你开玩笑。

    只听程欣橙先是讶异了声，随后道：“简瑶十点就走了，她以为我准点起飞，送我过安检，她就离开了。怎么，她没回去吗？”

    “没有，现在找不到人，手机也是关机。”

    “会不会是手机没电？”

    “不太可能……”因为上一次的恶作剧，简瑶每次出门，宫尚头一天晚上都会提醒她给手机冲电。

    所以今天早他来上班的时候，他还特意看了下，简瑶手机的电是满格的。

    “那沈健那儿呢，唐禹那儿呢，你都问过了吗？”程欣橙又问。

    “就是老四告诉我联系不到瑶瑶的。”至于唐禹那儿，问都不用问，人肯定不在一起。因为唐禹一大早就去找于瞳了。

    宫尚挂掉电话，意识到事情不对，抓起椅背上的外套就往外冲。

    阿勇赶紧跟上，边走边问他到底出了什么事？

    宫尚这才想起会议室还坐着重要客户，连忙让他返回去打发了。

    宫家城堡，因为简瑶的失踪，清静没几天又再次热闹起来。

    沈健和叶妃急速赶了回来，沈母因为腿脚不便留在家里让保姆暂时先照看着。唐禹也被急召，刚好于瞳中午有点时间，也过来了。

    大家都围在书房对着机场附近的监控一眨不眨地查看，生怕错过一个身影漏掉一个细节。

    总算在十点半的时候，在湾角再次看到从机场走出来的简瑶。

    “这是来我家的路啊！”沈健见状道。湾角离他家也就只剩十几分钟的路程了，很近。

    可为什么人都要到家门口了就不见了呢！

    “有没有发现，简瑶进了湾角后，后面一直有两辆车跟着，它们始终保持着一段距离，不拉近，也不走远。”于瞳指着屏幕道。

    她一开口，大家的注意力都放在那两辆黑色的商务车上。

    而宫尚早就盯上了这两辆车，他甚至还在后面那其中一辆车里模糊看到个熟悉的侧脸，眯了眯眼，还没来得及辩出那脸是谁，就被她身边抬手不停压帽沿的男子给吸引了过去。

    那男子，戴着鸭舌帽，头垂得很低，只露出侧颜的半张脸，黑衣黑裤。并没什么特别的，特别的是早就入秋的天，他居然只穿了个背心，臂上有纹路，而且脸上还有道特别诡异的疤。

    宫尚瞳孔一缩，他或许猜到是谁了。

    再一细看那女的，果然是她。

    宫尚刚认出这两人，于瞳和唐禹几个就不约而同的一起惊呼：“那不是柳华吗？”

    柳华，柳华可是一直让阿昆叫人盯着的，为什么出现在京州，没人跟他汇报。

    宫尚刚一想到这，怒火攻心，阿昆就进来了。

    着急忙慌地也不顾大家都在，直接就道：“少爷，刚收到消息，简成章死了。”

    宫尚没兴趣听这些，因为这个消息得到的太晚了。

    倒是于瞳问了句：“怎么死的？”

    “被车活生生的轧死的，据说是车祸，但据我们的人来报不是意外，是人为。”

    出于职业惯性，于瞳又问：“人死在哪儿？”

    “人就死在京州与槟城的交界处。”

    宫尚闭了闭眼，满脸戾气。

    京州与槟城的交界处离湾角不过也就是百里地，居然现在才得到消息。

    如果，如果早半个小时，哪怕二十分钟，结果都不会像现在这样。

    阿昆也是有口难辩，他刚好有事外出，去的那个地方又正好信号弱，等事情办完了回来的时候才发现电话被打爆了。而他一得到消息，立马就赶来汇报，但没想到，还是晚了，少奶奶出事了。

    “柳华投靠了青帮，那，二嫂是被青帮的人劫走了吗？”唐禹声音颤颤的，因为他已经感觉到二哥身上浮动的煞气了。

    人要是真被他们抓了去，别说青帮了，光一个柳华，简瑶也不可能活着出来。

    所以，简瑶真的是凶多吉少了。

    “二哥……”宫尚的脸色沉得已经不能看了，连沈健发现那两辆车在过湾角竟莫名不见了踪迹都不敢跟他说。

    静默了两秒，宫尚突然起身，朝书房外疾步走了出去。

    唐禹在后面壮着胆了问了句：“二哥，你去哪儿？”

    “去老家！”

