
　　外头风雪越浓，风雨欲来，坤宁宫内却其乐融融，盛盼和四婢有说有笑。

　　燕弋推门进来的时候，身上还覆盖霜雪，他如今越发寡言，气势也越发的足。

　　哪怕平日里在坤宁宫众多宫人面前从不显露，依然是个沉默寡言，伺候皇后娘娘起居的小太监，但不知为何，就连四婢都不太敢在他面前放肆了。

　　明明四婢才是这坤宁宫宫人之首，但在燕弋面前，全都跟老鼠见了猫一样。

　　为此，盛盼还取笑过四人，说当初她们还不愿意让崽崽进来坤宁宫，如今可倒好，最听他的话的，就是她们四个。

　　四婢自己也觉得新奇，但并未多想，只当崽崽跟着娘娘久了，也染了些上位者的气息。

　　如今见他大冷天的，还特意跑宫外给娘娘买吃食，四婢很识趣，全都退了下去。

　　待到温暖如春的室内只剩盛盼和燕弋二人，盛盼才对他招手：“崽崽，过来。”

　　少年拂去一身霜雪，而后才走过去。

　　盛盼握住他的手，往他掌心里哈气，笑眯眯的道：“本宫给你暖暖，你暖和不。”

　　燕弋嘴角微勾，点了点头：“暖和。”

　　俩人说了几句闲话，然后步入正题，燕弋道：“死士已经进京，如今正待命。”

　　盛盼嗯了声：“待新年那日，帝后需得到城墙上观万家灯火，你跟在我身边，若是情况允许，便杀了周祁正，再趁乱逃离。”

　　大周死了天子，内政正乱，大燕那时再起兵攻打，事半功倍。

　　且边疆那边，盛慕泽与燕弋里应外合，想攻下大周应该很快。

　　等到战事落幕，再等到燕弋登基接管大燕与大周，她的任务便算完成。

　　——如今她进来这个位面已经小半年有余，这么一算，时间还真有些紧迫。

　　看来她也得加快速度赶紧虐渣了，不能因为天气冷就万事不想动弹，再不虐一把为原主报仇，等狗皇帝狗带了，可就没机会了。

　　跟燕弋又讨论了一些细节，让他开始筹备跨年那日的事情，确定没什么遗落之后，盛盼精神也有些倦怠了。

　　这具身体实在垃圾，她就算想通过运动锻炼也不行，毕竟筋骨都断了，太强度的运动只会对身体造成负担，根本无法起到健身炼体的作用。M.23sk.com

　　她朝少年伸出手：“抱我去榻上吧，我歇一会儿。”

　　燕弋依言将她抱起，只觉得怀中少女重量越来越轻，明明穿的衣服越来越厚，但她却越发的瘦了下去，如今脸蛋小得只看得见那双眼睛。

　　少年眼底一片划不破的浓墨，将她抱到床上之后，改握住她的手，轻声的唤：“盛盼。”

　　盛盼先前骗他，说这具身体表字为盼，只有极亲密的人才知道她小名是这个，让他也这样唤她便好，其实不过是不习惯他一直用别人的名字来称呼她，盛盼为了让自己舒服，这才这样说。

　　听见少年唤她名字，她勉强提起精神看向他：“嗯？”

　　燕弋抬手，在她温腻脸颊轻抚，声音温和：“待回到大燕，我带你去骑马，那边的草原很美。”

　　盛盼有些惊讶……她没要跟他去大燕啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第132章 暴君少年时58免费阅读。https://xs.23sk.com 