    被人盯梢，本身不算什么事情。

    可这个许丽的做法实在是让人百思不得其解。

    如果是盯着别人也就罢了，现今是盯着自己，而且自己是第一次来盛江，和盛江市这些人的接触，也就是关于生意。

    可那个女人，明显不是个寻常上班族，也不可能是生意上的对头。

    生意上的对头没那么狠。

    而且，今天在新闻上也没有出现杀人案的消息。

    她昨晚肯定是把尸体处理了。

    这个可以理解。

    避免麻烦。

    她杀掉黄毛是为了避免盯梢的事情泄露。

    也就是说，她不希望让任何人知道，“我被她盯梢了，那是为什么呢？”周萧指着自己的鼻子。

    百思不得其解。

    她的目的又究竟是什么呢？

    难道，只是单纯的想知道自己去了什么地方？

    “呵呵！”

    周萧自嘲冷笑了一声。

    他还没那么自恋。

    也许可以去黄毛的住所看看，说不定能找到什么线索。

    驱车赶到黄毛的住所。

    没有意外，闻不到任何的血腥味儿，房间内外都已经做过处理了。

    很专业。

    房间里收拾的很干净。

    周萧是从窗户跳进来的，直接先去了卧室，原本放在卧室床上的笔记本电脑已经不见了。

    直接把东西删除，并不安全，最安全的做法肯定是连同电脑一起处理了。

    “做的可真干净啊！”周萧心想。

    徒劳无功的走了一趟。

    依旧跳窗离开。

    开车上了路，一时间竟又有些茫然，这左边是回市区的路，右边是不知道去什么地方的路。

    这边也不好打车，不知道那个女人昨天晚上是怎么离开的。

    不过，像她那样的女人，一定有很多的蓝颜知己吧。

    那种……不惜给她付出生命的蓝颜。

    周萧自嘲一笑。

    鼻腔里突然涌进来了一股很奇怪的味道！

    随着味道越来越近，一辆皮卡从左往右呼啸而过，速度惊人！

    味道正是从那辆车上传出来的。

    周萧瞅了一眼。

    然后。

    愣住了！

    嘴里骂了一声“艹”，连忙开车跟了上去。

    ——

    S省是一个景区很多的省份。

    往有名的地方数，只是盛江市就大概有大大小小五六个非常别致的景区，有山也有林。

    当然，未开发的地方也有很多。

    周萧已不知道自己来了什么地方。

    只是抬头看去，能看到前面有一座雪山。

    盛江市境内就有两座非常出名的雪山，因为海拔较高，常年积雪，也是不错的游玩景点。

    周萧看了一眼雪山，视线继续放在了前方的那辆皮卡上。

    皮卡上的人似乎并没有注意到周萧。

    哪怕他的那辆车一直都在后面紧紧跟着，开车的人也并未注意到周萧，速度一直没有放下来，也没有刻意加速，更加没有刻意的想要甩掉周萧。

    这条路并不是通往雪山的路。

    因为这片路段已经变了，不再是公路，而是土路，显然已经进入了一片还未开发的区域。

    四周都是密林。

    枝繁叶茂。

    看起来，倒像是进入了一片原始森林。

    到了这个地方。

    周萧跟不上去了。

    油箱已经见底，而且在这个地方，就算是个瞎子也能看出来，后面周萧的这辆车是在跟踪。

    再这么跟下去，就不好说了。

    一脚刹车。

    周萧下车观望。

    地上有车辙痕迹，并不是那辆皮卡的，也不是他的。

    这段路虽说是土路，但明显是经过修整的，也就是说，这可能是一段捷径，也可能是穿过密林，就能看到有人居住的村庄也说不定。

    但这么跟下去，容易出问题。

    这四周除了这条小路，再没有通往密林深处的路了，这么跟下去，迟早要跟他们面对面撞上的。

    还是步行。

    周萧关好车门，横穿树林追了上去。

    并没有赶路很久，周萧便看到了那辆皮卡。

    没有靠近。

    甚至，爬上了树，就像一只黄雀一般盯着皮卡上跳下来的两人。

    他们从车上扛下了一个麻袋。

    麻袋里面也不知道是装着什么的，看上去沉甸甸的。

    先扔在了地上。

    没有了麻袋的遮掩，二人又是面朝这个方向，周萧终于看清楚了二人的相貌。

    武大！

    还有，武二！

    这二人本应该死在警察局了，可他们现在却活生生的出现在了这里。

    周萧屏住呼吸。

    用灵力探入二人的身体。

    非常有趣。

    这二人体内的器官早已经全部死亡，基本上已经不能称之为人了，可他们却还和人一样，能动能跳，甚至还能说话。

    不可思议！

    他们跳下了皮卡，再次扛起了麻袋，皮卡车也不要了，而是继续往密林深处去了。

    看着他们远去，周萧稍稍犹豫了一下后，也跟了上去。

    麻袋里的东西。

    不是别的。

    是几只幼崽，不知道从什么地方弄来的野兽幼崽。

    看样子是被下了药了，都沉沉睡着。

    这么两个人，弄来幼崽做什么？

    或许是单纯的偷猎。

    可如果单纯是偷猎的话，用花这么多的心思吗？

    这事情不简单。

    周萧不敢就这么有勇无谋的跟上去，现在能做的就是利用念力来感知前方，如果发现未知或者危险，就提前撤进罗盘空间内。

    突然开始庆幸和芙兰达学习了这种异能。

    念力的探测范围是很有限的，但很隐蔽，除非是更加高明的念力强者，否则是很难发现的。

    毕竟，念力是用精神力来控制的。

    除了念力，还可以用灵力，灵力探测范围更广，在这种环境下使用是最好的。

    密林之中遍布着很多的鸟类。

    只要用灵力稍微控制它们，不用完全剥夺它们对身体的控制，就可以同时控制很多只鸟儿。

    非常方便。

    周萧笑了笑，身体如一只猴子一般，从一棵树跃到了另外一棵树上。

    与此同时。

    念力和灵力同时释放。

    念力用来捕捉鸟类的位置，灵力则用来控制鸟类。

    “这地方的鸟，可真多啊！”周萧心里嘀咕了一声。

    纵身，又跃到了另外一棵树上。

    始终和对方保持五百米的距离，这是一个安全距离，在这个安全距离，周萧可以逃脱任何人的攻击。

    鸟儿从树顶惊起。

    飞向前方。

    周萧也是，跟着跃到了另外一棵树上。

    然后。

    差点儿没摔下去！

