    朱厚照拍了拍楚毅肩膀道：“大伴能够明白朕的一番用心便好，朕真怕你一时冲动再为自己平白树立强敌。”

    说着朱厚照看着楚毅道：“大伴切记，莫要操之过急！”

    楚毅肃声道：“多谢陛下教诲，楚毅铭记于心！”

    虽然说楚毅根本就不担心所谓的树敌，就算是得罪了所有人又如何，只要能够得到足够的气运，介时天下皆敌，最多就是被迫离开这一方世界。

    当然好歹朱厚照待他不差，是人都会有感情，楚毅也想在获得气运的同时能够帮朱厚照摆脱宿命，若是可以，君臣联手，将大明这一渐渐滑向深渊的东方帝国拨乱反正，将大明之光辉遍洒世界。

    示意楚毅坐下，朱厚照自谷大用手中接过茶水道：“腾襄四卫营如何了？”

    虽然说一直有东厂番子将消息传来，不过终究不是亲眼所见，如今楚毅在此，腾襄四卫究竟是什么情况，想来没有人比楚毅更清楚了。

    对于腾襄四卫，朱厚照那是注入了极大的心血，几年前便开始一点点的布局，借助刘瑾之手终于将腾襄四卫扩充到了两万余人，放之京城之地，已然是一股不容小觑的力量。

    不过腾襄四卫能有今日明显是各方妥协的结果，就好比黄战、许一祖，一个代表勋贵，一个代表了文官集团，朱厚照也只能认了。

    楚毅冷笑道：“如今黄战、许一祖等人被斩，至于说剩下的那些人，已然翻不起风浪，陛下尽管放心，那些人安插在腾襄四卫当中的钉子，吾自会一一将之拔除。”

    听得楚毅这么说朱厚照脸上露出几分喜色道：“如此甚好，朕就知道这些事情难不住大伴！”

    陪着朱厚照叙话，楚毅将自己接下来的一些打算同朱厚照通气，一旁的谷大用听着楚毅那杀气腾腾的话不禁腿肚子有些打颤。

    只是听着楚毅的打算，谷大用就感觉心中有些发毛，这是要杀人啊，而且还不是杀那么几个，而是要大杀特杀。

    偏偏朱厚照在楚毅的鼓动之下，亢奋的面色泛红，竟然对楚毅的打算无比的赞同，这让谷大用禁不住庆幸，万幸自己没有同楚毅对上，不然的话，自己只怕死的会相当之凄惨。

    及至夜色昏暗，朱厚照才放楚毅离开豹房。

    紫禁城之中，皇后夏氏将自己关在静室当中默默祈祷，要说她对楚毅没有意见显然是不可能的，但是夏氏心中却很清楚，以楚毅如今受宠程度，只怕就是自己这名皇后都未必及得上其在朱厚照心目当中的地位。

    “大慈大悲观世音菩萨，还请保佑……”

    静室之外，宫女青禾的声音传来道：“娘娘，陛下有旨意传来，娘娘快出来接旨啊！”

    皇后夏氏闻言禁不住深吸一口气，起身出了静室，就见来人赫然是侍奉在天子身边的丘聚。

    丘聚与谷大用、刘瑾、楚毅等人一般皆是昔日朱厚照潜邸之内侍，虽然说不如刘瑾、谷大用、楚毅他们大权在握，但是那只是同楚毅他们相比，大明二十四监，除了司礼监、御马监之外，尚且有其他机构，而丘聚自然也握有大权。

    丘聚见到皇后夏氏连忙一礼道：“奴婢丘聚拜见皇后娘娘，娘娘千岁！”

    皇后夏氏微微一笑道：“丘总管不必多礼，不知陛下有何旨意！”

    丘聚笑道：“陛下有口谕令老奴传达！”

    夏氏连忙屈膝做聆听圣喻壮，就听得丘聚神色肃穆道：“皇后夏氏，贤良淑德，明晓大义，朕心甚慰，赏东珠一串，绢帛百匹……国丈夏儒教子无方……国舅夏助贬为庶民……”

    皇后所关心的不是天子的赏赐，而是对自己哥哥的处置，如今闻得天子对其处置结果，终于长出一口气，虽然说夏助被变为庶民发回原籍，就连夏儒都受到牵连，但是不管怎么说，能够有这般的结果，皇后已经是非常的满足了。

    夏氏很清楚，以夏助的做为，如果说天子真的较真的话，到时候不只是夏府上下尽皆要人头落地，就连她这皇后之位怕是也要不稳了。

    那可是勾结禁军，图谋不轨的罪名，尽管说她也不信夏助有那个胆子和心思，可是如果真的深究的话，夏助这一罪名还真是不可辩驳。

    长出一口气的皇后夏氏恭恭敬敬的向着豹房方向拜下：“臣妾夏氏，领旨谢恩！”

    丘聚这会儿向着起身的皇后道：“娘娘，陛下派老奴前来一者为了传旨以安娘娘之心，一者则是看娘娘有什么话想要对国丈还有国舅他们交代，老奴可以代娘娘前去送国丈他们一行。”

    显然朱厚照考虑的极为周到，夏氏微微沉吟一番向着丘聚道：“丘总管此去且代我叮嘱家父，此番天子开恩，饶恕二哥，回返原籍之后，定要闭门思过，修心养性，若然再惹出祸端，本宫会亲自恳请陛下严惩不怠！”

    丘聚恭敬道：“老奴领命！”

    东厂秘狱之中，国舅夏助被带进了秘狱，这里乃是东厂审讯犯人之地，所关押的皆是戴罪之身的案犯，一些案犯则是要施以刑罚审讯，种种残酷的手段，一般人看了都未必能够承受得住。

    夏助真的是被吓坏了，甚至被关在一间独立的牢房当中的时候，一张脸上还满是苍白之色。

    一夜过去，夏助只听得惨叫声连连传来，整个人困的要死却是不敢闭眼，及至天亮才勉强合上眼睛。

    当一阵脚步声传来，一个声音响起：“夏助！”

    夏助几乎是本能的一声尖叫道：“不要，不要啊，不关我事……”

    “喝！”

    楚毅看到夏助那一副被吓得几乎崩溃的模样不禁一声呵斥，夏助回神过来，看到楚毅的时候先是一愣，接着猛地扑到近前向着楚毅道：“楚督主，饶命啊，真的不关我事啊！”

    楚毅淡淡的看了夏助一眼道：“夏助，这次算你命大，有皇后娘娘为你陈情，陛下顾念与娘娘之情分，特饶你一命！”

    噗通一声，夏助一屁股坐在地上，脸上满是惊喜之色呢喃道：“我不用死了，我真的不用死了啊！”

    哗啦一声，牢房的锁链打开，楚毅冲着夏助道：“令兄长此刻正在大狱之外等你，还不快随我离去。”

    夏助连滚带爬的起身，怯生生的跟在楚毅身边出了那犹如魔窟一般的东厂秘狱，回首看了一眼，夏助脸上满是后怕的神色。

    夏助之兄，夏臣为锦衣卫指挥使，不过也只是一个空头职衔，就见文质彬彬的夏臣站在一辆马车旁，看到楚毅带着夏助出了牢狱不禁松了一口气，快步上前来，先是瞪了夏助一眼，然后无比恭敬的向着楚毅一礼道：“多谢楚总管高抬贵手，饶过我家二弟一遭。”

    楚毅淡淡道：“不用谢我，要谢的话就谢娘娘和陛下吧！”

    夏臣连连点头道：“总管说的是。”

    说着夏臣冲着夏助喝道：“你这混蛋，害的娘娘忧心不已，此番父亲与你尽皆返回原籍，若是再惹出是非，谁也保不了你。”

    夏助颇有些不服，然而还没有发作，瞥到一旁的楚毅禁不住打了个哆嗦，此时耳边更是响起楚毅的声音道：“夏国舅，楚某执掌东厂，东厂别的能力没有，但是消息却是最灵通的，此番归去原籍，若是国舅依然目无王法胡作非为的话，那就不要怪楚某奏请陛下，严惩不怠了！”

    打了个哆嗦的夏助匆匆的向着楚毅一礼便躲进马车当中，夏臣苦笑，向着楚毅一礼道：“楚总管，夏臣告退！”

    楚毅微微颔首，目送夏家兄弟离去。

    说实话，夏氏被立为后不过只有数年时间，夏家虽然贵为外戚，然则大明一朝就没有出过强势的外戚，夏臣、夏助便是被封为无有权柄的锦衣卫同知、锦衣卫指挥使，可见大明外戚真的没什么权势。

    夏助也就是纨绔了一些，真说起来还不至死，就算是如此，夏助也被人给算计，楚毅甚至怀疑，是否某些人在算计朱厚照与皇后，离间帝后，一旦帝后失和，必然会后宫动荡，那时朱厚照将会无可避免的受到影响。

    思及某些人，楚毅眼中闪过一道寒光低声呢喃：“真当楚某刀锋不利吗？”

    “咦！”

    楚毅陡然之间抬头向着远处长街之上望去，就见明媚的阳光照耀之下，一名青衫文士正缓步而来。

    来人一袭青衫，手中除了一把折扇之外别无他物，随着来人接近，一股无形的气机已然锁定了楚毅。

    楚毅心中一动，目光落在对方身上，一股冷漠的气息自对方身上流转，人之气息渐消。

    楚毅打量着对方，同样朱瀚也在打量着楚毅，二者气息碰撞一刹那，便清楚的意识到此番遇到了对手。

    “阁下一身修为已达先天之境，当非是无名之辈才对，不知如何称呼！”

    楚毅不禁好奇对方究竟是何来历，毕竟无有传承，绝对不可能突然蹦出来一个先天级别的强者。

    【更新送上，求月票，打赏可好。】

