    readx;

    李岫弥一击把吴汝扬击退，立刻就掉转头来，张嘴蛟口，稍有片刻，就对着小界之中吐出一道滔滔洪流。

    吴汝扬惊怒之后，就又镇定下来，看了看界关，却并不想着再往前冲，而是往侧面一个闪躲。

    果如他料，只一二呼吸后，见有潮水奔腾而来，间中还有无数雷芒，若是正面挡下，虽不能拿如何，却也要费一番手脚化解。

    他看着那连绵不断的怒涛，不觉皱起眉头，暗道：“此人怎来得如此之快？莫非未曾受得拦阻么？”

    李岫弥在南海露出气机的那一刹那间，他也是同样感应到了。在他想来，玉霄派无论如何也是会对其出手的，后来李岫弥气机又是匆忙隐去，也是足以证明这点。因此不明白，对方一个连洞天也未曾开辟的一重境修士，是如何闯过重重封锁，这般快回到此地的。

    他哼了一声，既然结果已是如此，那么再探究其中原因已是无用，眼下紧要，却是先设法出得这小界，否则等陶、米二人一至，想要出去便更是困难了。

    他静下心来，在那洪流还未完全过去之前，就一转身，化作出一道霜气护在身前，往外冲去。

    李岫弥方才不过打了他一个猝不及防，并非是他无有法门对付那蛟龙之身，若对面此回还敢如此做，他自有办法令其吃一个大亏。

    至于用神通道术及法宝之流，那更是不惧，定、离、判三气随意变化之下，大部分情形都能有法应对。

    李岫弥察觉到小界中有一股气机往外涌出，知是这老道又一次杀了出来。他把身一晃，立刻还了人身，抓来百十道罡雷，一口气打了出去。同时后撤一步，又把那装有蜃气的玉瓶取出，亦往界关之内投了进去。

    他知如此还是挡不住对方的。故又拿一个法诀，口中念了几句法咒，往脚下一点，面前立刻攀起一道青烟。随后消失无见，看去似是什么也没有生。但实则他已在此地种下了一门幻惑咒。

    小界之内，吴汝扬一路冲至门前，忽觉罡雷过来，霜白离气立刻化为赤红判气。只是一抹，就将所有雷芒都是消去，然而再要往外去时，忽然眼前一花，前方霹雳闪动，感应之中，似有上万道罡雷冲来，隆隆之声，震耳欲聋。

    他心下一惊，忍不住要回退走。然才未等动作，却又生生停住，冷静判断道：“李岫弥这小辈绝无这般法力。”

    尽管只是一瞬间，他却想得很清楚，李岫弥要是当真可动这万数罡雷，那方才有更好机会为何不用？偏要等眼到下用出？故这必然是假！

    他在南海时曾见识过蜃气迷境，此刻哪还猜不出面前所见尽为虚景，是以心思一定，拿了一个破开迷障的宝珠出来，往前就是一掷。随其展开光华，那幻景便被破开几分，虽未完全散去，但无疑能辨识出来此是虚象。

    一声冷笑。身往前纵，便要出了界门，而才一步踏出，却是神情一个恍惚，往左走了一步。

    他眉头一皱，似觉不对。但又不知问题出在何处，片刻后，又是一转身，迟疑着迈了一步，居然又回去小界之中了。

    李岫弥见状，却是松了一口气，方才不敢出手，甚至站着一动也不敢动，就怕引得气机波动，将对方自此术之中惊醒过来。

    他所施展的，乃是延重观秘传的一门小神通，名唤“百行颠倒术”，对手一旦入得布置之内，要是不曾提前防备，前两步只会往左行去，若是无人相扰或感应到外间灵机变动，走过百步之后，方才会察觉不妥。

    此术只能用来惑敌，若非习来很是简单，他也不会费心去练，此前更是从未在斗战之中用过。

    天中忽然有雷电闪动，过得片刻之后，听得一声大响，海浪分波，一座形如高柱的青铜宫阙陡然出现在海面之上，而后自里飞出两道遁光，却是陶、米二人及时赶至。

    李岫弥不觉心下一定，方才他一路疾赶，到了此地之后，本想立刻加入战局，然而见双方似是斗得有来有往，他心思也是灵活，立刻潜身到了一旁，暗暗接近，准备找个合适机会出手，看能否一举重创吴汝扬。

    只是还未等得战圈内，就见陶真宏等人飞身退走，以他对二人的了解，猜其是有什么谋划，便就传音联络。

    陶、米二人闻得他及时赶至，都是欣喜。他们本来是想将吴汝扬骗入小界中之后，立刻转挪过来，再将界门堵住，但因为龙空遁移快慢不定，故而未必能够赶得及，成数也是一半对一半。但有李岫弥在此，却是把握大增，便就决定由他藏在此地，等吴汝扬一入小界之中，便就上去堵住门户。

    下来之事，也极是顺利，一如他们先前所愿。

    两人到了小界前，感应里间有气机涌动，此刻危局未去，故也免了礼数，互相只点了点头，往三个方向一站，暗运法力，只等这名大敌自里出来。

    吴汝扬在里行走不过十来步后，整个人一个激灵，猛然清醒了过来，看了一眼四周，见又是回到了小界之中，哪还不知自家中了他人算计，脸色一沉，道：“小辈好手段。”

    他转身欲往外走，只是这一耽搁，却猛然察觉到外间有三股强盛气机，分明是三人俱在外间了。

    他稍稍一思，又是退了回来。

    此时错过了出去的最佳时机，强闯无用，还不如沉下心来想一个稳妥对策。

    眼下无非是两个选择，上策是遁入洞天之内，而后再转挪了出去，但因东海这处无有可以感应之物，出来之地，却未必会是东海了，很可能是在九洲别处，要真么做，且不提一出一入需得耗损大量法力，他今朝来此目的很可能就无法达成了。

    而下策，便是自正面冲了出去，如此作为。什么法力变化都是无用，三人合力，法力肯定胜于他，而既然把他骗入此间。那么显然其等还有后手，便是能出去，想也要付出一定代价。

    他一时无法下定决心，便就盘膝做了下来，拿了一枚丹药出来。吞服下去，慢慢恢复此前耗去法力。

    小界之外，三人等了半晌，却也未见吴汝扬出来，知其不会轻易出来了。

    陶真宏低头思忖一会儿，道：“我等不必看得太紧，可稍稍放松一些，待他出来之后，再一同出手，若可杀死。那是最好，便是不成，也要设法重创此人。”

    李岫弥看了过来，问道：“陶道友是要将此人除去？”

    陶真宏沉声道：“非是我要如此，而是这人寿数将尽，有心与我死拼一场，我等没有任何留手余地。”

    李岫弥点头道：“道友说得在理。”

    他顿了一顿，道：“我适才在旁观战，这老道手段变化多端，若是放他出来。就是算上在下，也未必能当真伤得他。”

    米真人冷声道：“总要设法一试。”

    陶真宏笑道：“两位放心，有此物在手，只要小心一些。却未必不能做成。”

    说完，他把袖一甩，却是两道光华飞出，米、李二人各自是接了，拿入手中一看，却见两道符箓。

    李岫弥见其好似两道倒映入水的清光。望得久了，双目间不觉微微刺痛，只得自眼底挪开，抬头问道：“莫非这是张真人所赐剑符么？”

    陶真宏点头道：“此符名为斩虹，乃是广源派沈崇沈真人所创，后来张真人也是习得，原先共是送来三张，陶某方才就是把此物布置在了小界内，斩了吴汝扬那一具分身，若是斩在其本人身上，也必可将之重创。”

    李岫弥虽知陶真宏曾问张衍讨要过这剑符，但还以为是破阵之用，听得居然是沈崇所传，不觉惊叹，道：“原来此符这般厉害，可惜了，对付一个分身，却是有些大材小用了。”

    陶真宏言道：“陶某本来也是为那吴汝扬准备的，只是他未曾上当罢了。”

    要是第一次闯入小界的是吴汝扬自家，那么遭受剑符袭击的便是他本人了，奈何其也是小心，不曾中了算计。

    米真人这时却是将手一扬，又将剑符抛了回去，她昂言道：“我崇越真观自有手段，不见得比这剑符差了，陶真人还是拿了回去吧。”

    陶真宏知她性子很是好强，笑了一笑，也不勉强，将剑符收了回来，但却不拿在手中，而是往天中一祭。随后又展开走兽图，起手在上一抹，放了一只凤尾妖蝶出来。

    吴汝扬手段极多，难免有瞒天过海的手段，要是有那等隐遁之术，便是自理你出来，他们也未必能够察知，有了此妖防备，却能第一时间察知。

    米真人则往后退走，到了数里之外，不言不语，屏息凝神，两指骈起，但可见上面有阴阳两气环绕，随着时间推移，旋动也是变得越来越快。

    李岫弥也是退开了一些，手中执住剑符，两眼一瞬不瞬目注着界门方向。

    他们三人在这处准备，却并不知晓，百里之外海底之下，司马权正朝此窥看，他忖道：“吴汝扬竟是被逼入了小界之中，瞧此情形，他未必会再出来了，若是此人借洞天遁走，我此番算计岂非落空？”

    他思来想去，觉得自己不如也遁入那处小界，再慢慢找寻机会，且到了那里，十六派修士便就无法察觉到他，许多手段也不必提前暴露了。

    他越想越觉可行，于是身躯一转，化入无形之中，直往小界入口奔去。

    很快他就到得三人之前，但就在此时，却感应得一阵莫名警兆。

    李岫弥忽觉手中剑符跃跃欲动，似要挣脱自家控制，他不觉一怔，忙是起法力拿住。

    与此同时，那枚悬在天中的剑符却时骤然一闪，自空落下，斩在百丈外一处空处，却听得一声惨叫，而后一道阴风忽然朝远处遁走。

    陶真宏立刻反应过来，望着那阴风退走方向，目光凝重，道：“司马权？”

    他是知晓天魔厉害的，未怕被对方侵入神魂，急忙自走兽图上放了一头能可镇压邪秽的“公明羊”出来。

    而此刻小界之中，吴汝扬忽然一睁眼，他何等老辣，外间一有丁点变化，立刻被他察觉到了机会，猛喝一声，撑起一道法气，自里冲了出来。

    三人本就有计划稍稍放他出来一些，因他此回毫无阻拦的闯至外间。

    米真人专注运功之后，神情之中前所未见的平静，哪怕司马权方才现身，也未曾有半点分心。此刻见有遁光自里出来，目光转过，轻一抬手，朝那处一点，霎时间，一道晦暗不明，阴阳难分的刀气斩杀了过来。

    李岫弥虽因司马权出现稍稍分心，此刻却也不慢，一挥袖，将那剑符祭了出来。

    吴汝扬面色一变，他看得出，这一道刀芒竟是前所未见的犀利，竟是给他一种难以抵挡之感。不但如此，李岫弥那一道剑符也同样令他感到威胁。

    他很快判断出来，若是硬捱，哪怕不至于立刻身死，也要去得大半性命，那时便无力再战了，且看情形，就是他愿意退回小界，也是躲不过去了。

    在此危急关头，他却做了一个令人意想不到的举动，大喝了一声，肉身居然爆散开来，而法体却是自里遁出，一道道有雷光立刻在周围现出，身形也变得若有若无起来。

    他修道三千载，只需意念一动，就可在瞬息间就遁入了洞天之中，

    而肉身虽是被毁，但仍有精血洒落在海上，只要动作足够快，感应得其所在，就能再度回至东海之上，那时还可与三人一战！

    可就在他要遁入洞天时，几乎是同一时刻，坐在渡真殿中观战的张衍忽然功聚双目，对他望了一眼。

    吴汝扬顿觉身上一冷，好似一股磅礴浩荡得法力即将降下，他虽明知道这法力背后主人未必会对自己出手，但是本能起得戒备之心，却是让他气机为之滞了一滞。

    若是在平常，当也无碍，可是关键时刻，容不得半点差错，此刻一乱，动作立时慢了一拍，还未等他遁入洞天之内，那刀芒与剑符就同时袭到，轰然一声大响，就将他淹没在冲天虹光之中！

    ……

    ……(未完待续。)

    ...