    “而且，突破已持续整整两天时间，洞天世界的扩张竟然还没结束，似乎还没有达到圆满状态！”云洪心中暗道。

    直径超过三十万里的世界，何等庞大？

    比许多小千界都要大上许多了！

    “不过，洞天世界，自然是越庞大越好，继续修炼。”云洪虽然震惊，心中却依旧是欣喜的。

    根基越是强大。

    同境中实力就越强，潜力也就越大！

    云洪之前凭什么越大境杀敌？靠的不就是强大的根基吗？

    时间慢慢过去。

    即使本源之力通过两界之间的神秘通道源源不断的疯狂涌入，但云洪的世界实在太庞大了，每向外扩张一寸要耗费的天地灵气都是无比巨大的，且世界树的成长同样消耗着海量的天地灵气。

    所以，又持续了近一天时间。

    “洞天世界，最大直径四十八万里！”

    “世界树，高约四千八百丈！”

    “终于，都达到当前所能成长的极限了。”云洪的元神化身，站在成长到又一个巅峰的世界树顶上，环顾着四周浩瀚的大陆和星空。

    新演变出来的大陆，直径超过十万里，更外围区域则是星空，星空中有着诸多微型星辰，环绕着大陆运转，就仿佛一方真实的小千界。

    “这就是融合世界树后的万物境初期吗？”云洪心中又是震撼又是惊喜。

    实在有些不可思议。

    像云洪的紫府世界，可是有着万星紫府根基，但修炼到星辰境圆满，世界最大直径也不过‘五万余里’。

    但云洪刚跨入万物境，洞天世界之庞大，就是紫府世界的近千倍！这是何等的夸张！

    完全是两个不对等的世界根基。

    “如今，我只能算是万物境初期，随着我修为逐渐提升，进一步跨入万物境中期、万物境圆满，洞天世界还会进一步扩张，最终能达到什么层次？”云洪暗道。

    第五境修仙者，刚跨入这一层次时。

    最普通的，体内世界最大直径也就数千里，一些无比厉害的能达到八千里，能够达到万里都属非常厉害了，这绝对算是四大超级最核心成员层次！

    而最顶尖的完美洞天，即使刚突破，一般世界最大直径都能达到十万里。

    “原本，我以为随着境界提升，和其他完美根基修仙者的差距会逐渐缩小。”

    “但是。”

    “洞天境圆满时，我的根基之强，是完美根基修仙者的百倍，如今跨入万物境，这一点似乎仍未变，依旧要**百倍。”云洪暗道。

    很显然，世界树对云洪的世界根基影响，至少在万物境阶段，依旧没有丝毫变化，这就非常可怕了。

    世界树的潜力，超乎云洪的想象！

    “只是。”云洪眉宇间不由浮现了一丝忧虑：“世界根基强，是好事，但之前洞天境跨入万物境，对我的道法感悟要求就高的惊人，我硬是悟出了风之法印才成功突破。”

    “等我修炼到万物境圆满，要跨入世界境时呢？”

    “道法感悟要达到何等层次才能成功？”

    “等渡天劫时呢？”云洪暗叹。

    他光想一想就感到头疼，这条路强大无比，但这一条路也充满坎坷，很难走到最巅峰！

    “车到山前终有路。”

    “一步步走吧。”

    “我如今修炼不到百年，离修仙路的寿元大限，还有数千年的时光，就算靠慢慢磨，我相信也能磨到世界境去！”云洪眼眸中有着野望。

    “至少，我眼下跨入万物境了。”

    云洪暗道：“先将世界演变的最后一道步骤给完成了吧！”

    洞天世界扩张到极限，就代表云洪正式达到万物境初期，天地风之本源波动早已在不知不觉中褪去。

    本源之力赐予，只有在突破大境界，生命层次跃迁时才会出现！

    “神渊，起！”云洪心念一动。

    轰隆隆~

    全新的大陆中央，重新铸就的神渊再度升起，就仿佛一座巨大的环形山脉，山脉中央是中空的，幽暗无尽，深不可测仿佛通向另一方世界。

    而作为世界本源的神渊再度铸就，也再度掌控起了整个世界的一处处，令云洪不必时时刻刻盯着，只需分出一丝心力即可。

    “神渊运转，万物初生！”

    哗！哗！哗！

    无须云洪再去操纵，在神渊规则的自动运转下，原本荒凉无比的大地山脉上，开始凭空生长出无数草木植物，绿意盎然。

    而在山脉之间，平原之上，都有许多血肉生灵出现，甚至在海洋湖泊中，都有许多野兽生灵出现。

    一切变化，尽皆在短短数十息内完成！

    乍一看去，如今云洪的体内世界，直接变成了一个生机勃勃的世界，和真实的世界似乎没什么两样。

    “只是，终究差了那几分生机灵气。”云洪俯瞰着苍茫大地上的无数草木植物、血肉生灵。

    看似和活的没什么两样，但唯独少了那种‘鲜活’的感觉。

    “万物境，终究只能在规则运转下演变出万物来，但这万物却是徒具表象，没有灵魂。”云洪暗道。

    洞天境时，体内世界是初步开辟，以神力铸就，较为虚幻！

    万物境时，规则运转，体内世界拥有了部分真实感，但仍不能显化，真正的生灵是无法生活在第五境修仙者体内世界中的，它们都是残缺的世界。

    唯有达到世界境！

    “世界真实，万物养灵，运转无限，故称之为世界境！”云洪默默思索着。

    无论是归宙境还是世界境，他们的体内世界都是真实的，能够让生灵直接生活于其中的。

    若是能渡过天劫再进一步，体内世界更能真正显露真实，为一方仙域神疆，永恒长存！

    不过。

    渡天劫，那对现在的云洪来说，有些太过遥远了。

    单单如今演变万物就令他欣喜了。

    “神力，积蓄！”云洪心念一动，顿时，海量的天地灵气开始吞吸进入，通过神渊迅速转化为了神力。

    哗！哗！哗！

    如同下起了倾盆暴雨般。

    汹涌的神力从天空中落下，迅速流入神渊周围的广阔盆地中，无数青色的神力汇聚归一，迅速从一小水库模样变成了一巨大湖泊。

    且没有丝毫停息的迹象。

    神力湖泊仍急剧膨胀着，很快就变得浩浩荡荡一眼望不到尽头，有着朝神力海洋演变的趋势。

    “果然，踏入万物境，神渊强大了上百倍，世界树也比之前强大了数十倍，我炼化天地灵气的速度也为之暴涨，恐怕寻常第六境修仙者都远不如我，待我将来跨入第六境，更将远远甩开其他修仙者。”云洪暗道。

    “不过，神力炼化速度快上一大截的同时。”

    “另一方面，我的神力海洋比之前恐怕也要大上近十倍。”云洪的元神俯瞰着下方的浩荡海洋：“单单想要将神力海洋存储到极限，恐怕就要好几天的时间。”

    之前，有天地风之本源，有源源不断的本源之力涌入，主动化为精纯到极点的天地灵气，炼化速度自然迅猛到极点。

    现在突破结束。

    云洪只能辛辛苦苦炼化外界灵气，也幸好有世界树辅助，否则单单每次想要神力存储够，恐怕每次都要耗费数十日乃至更久！

    当然，辛苦是值得的。

    论量，云洪的神力海洋是之前的十倍，论质，同样是之前的十倍！

    “其他界神体系修仙者，一旦施展神术，唯恐时间拖延久了神力耗尽，我却没这些顾虑。”云洪颇为满意。

    越往后，神力优势就愈发明显。

    神力的存储，注定是个较为缓慢的过程，云洪分出一部分心力引导的同时，大部分心力则开始琢磨接下来的修行路。

    修仙路，目标绝非是一成不变的。

    唯有不断反思不断思索不断改进，才能够走得更深远些。

    “达到万物境初期，眼下最重要的，就是葬龙界之传承。”云洪暗道：“必须要尽快去，倘若拖延过久，一不小心达到万物境中期，可就没机会了！”

    若是接受考验失败，云洪无话可说。

    若是不明不白就失去考验资格，那才叫冤枉。

    “龙君，何等不可思议存在，他布下如此大局，更留下了葬龙界这一特殊世界，恐怕不是单纯挑选弟子那么简单！”云洪默默思索。

    肯定还有自己未知的大秘密！

    “我能做的，就是尽一切可能强大自身。”云洪眼眸中闪过一丝决绝：“做好万全准备，再去接受传承。”

    “三种方案。”

    “一是拿到更强大的法宝。”

    “二是大罗体系一脉跨入归宙境。”

    “三是修炼神术，将所修炼的数种顶尖神术，尽可能修炼到更强层次。”云洪默默思索。

    仔细想来，第一和第二两种方案，并不太现实，短时间内根本实现不了。

    更强的法宝，那就只有仙器了。

    至于将大罗体系推演跨入归宙境？

    “或许能成，但灵尊上次就曾说过，这考验更为重视界神体系一脉，关键时刻都不会容许动用大罗体系手段。”

    唯有修炼神术，是最为实际的。

    “之前，幸好将修炼神术所需的灵材宝物都随身带着，倒是可以一口气修炼到极限了。”云洪暗道。

    一翻掌。

    哗哗哗~一堆堆宝物直接浮现在了云洪周身，这些都是云洪用来修炼《天玄真身》的，只是之前未曾用到。

    “继续修炼。”云洪闭上眼，脑海中浮现了《天玄真身》第六重讯息，开始琢磨起来。

    对云洪来说，并不着急出关，如今宗门大事并不需要他决定，努力修炼提升实力才是最重要的。

    ……

    嗡～

    安海界的那座传送宫殿，忽然亮起了无尽光华。

    光华散去，一道紫色战铠身影从宫殿中冲了出来。

    透过法令稍稍感应，他就确定了方位：“云洪在那边。”

    嗖！紫色战铠身影一步迈出便是上万里，很快就接近了高山之上盘膝静坐的云洪。

    远远的，他就感应到云洪散发出的没有丝毫遮掩的雄浑气息。

    “跨入万物境了？好强大的神体！”紫色战铠身影为之震惊和欣喜。

    心中的担忧不由散去了几分。

    “东叶师兄。”云洪的声音响起，已然来到了东叶真人面前。

    在东叶真人刚通过传送阵抵达时，云洪就感应到了对方的气息。

    安海界的秘密，宗门内也只有云洪和东叶真人两人知晓。

    “云洪，跨入万物境了？”东叶真人仍忍不住确认到。

    “对。”云洪微微笑道：“虽有些小波折，但终究算是有惊无险，较为顺利就突破了。”

    “好。”东叶真人不由点头，感慨道：“你如今虽是刚突破，但我能感觉到，你的神体之强远超过我，真不知道你是怎么修炼的。”

    云洪一笑。

    突破之前，自己的神体之强大，就要略微压过东叶真人一头。

    至于现在？即使和世界境修仙者相比，神体神力都相差无几了！

    “但也好，你的实力越强越好，我心中底气也就越足。”东叶真人连道。

    “底气？”云洪微微疑惑，皱眉道：“宗门是发生了什么事吗？”

    “对。”东叶真人苦笑摇头：“一般的事情，我是不愿来打扰你修炼的，毕竟你的修炼才是宗门第一等大事。”

    “但这件事确实无比棘手，无论是我还是殿主，都难处理。”东叶真人说道

    “不着急，有什么事慢慢说。”云洪也变得郑重起来。

    能让东叶真人都感觉棘手无比，事情绝不简单。

    “云漠圣界圣族，有两位仙神老祖降临了。”东叶真人低沉道。

    两位仙神老祖？

    云洪瞳孔微缩，什么事情竟能引得这等伟大存在降临，还一次就是两位。

    不过，云洪作为万物境修仙者，思维运转速度何等快，一瞬间就有了猜测，轻声询问道：“是为千逍真君而来？”

    “对！”东叶真人连点头。

    “当年千逍真君陨落，乃是他咎由自取，且事情过去了五六年，这两位如今来仙神来是干什么？”云洪微微皱眉道。

    “这两位仙神中，有一位是那千逍真君的师尊。”东叶真人苦笑道：“听说，千逍真君陨落时，他的师尊尚在星河深处，最近才回到族内。”

    云洪不由沉默，轻声道：“他们有什么要求？”

