    无尽之海，海岸码头。

    旌旗飞扬，人山人海，这里十分热闹。

    “上船啦，上船啦，铁甲家族包的帆船，还有20个位置，人满就开了，每位两百金币，送到暗礁之塔啦！”

    “便宜点行不行，600金，我们四个！”

    “青羽号蒸汽飞艇，还剩下六个位置，每个位置400金，坐飞艇比坐帆船更安全，马上就起航了！”

    “老子就不坐，老子有海马坐骑！”

    “哈哈，我有狮鹫坐骑，各位，先走一步了！”

    “我包了一艘龙舟，有没有愿意一起划船的，别等了，20金一副桨，这就走了！”

    “无尽之海中有海怪，还是上铁甲帆船或蒸汽飞艇吧！”

    “暗礁之塔为什么在海中的，真是麻烦……”

    大量的玩家聚集在这港口中，人声鼎沸。

    港口边上停靠着十三艘百米长的铁甲帆船，还有许多蒸汽小艇、竹排木筏、龙舟小船，等等等等，天空中还有六架蒸汽飞艇在鸣笛，催促还未登艇的玩家尽快登艇。

    铁甲帆船和蒸汽飞可不是玩家的，而是玩家从无尽之海租赁的运输工具，其目的地，当然就是无尽之海中的暗礁之塔。

    能租赁帆船的蒸汽飞艇的可不是一般人，因为租赁费用极高，一般的玩家根本没那个经济实力。

    那些铁甲帆船和蒸汽飞艇上普遍挂着家族旗帜，代表是家族包下的。

    在六架蒸汽飞艇之中有一艘是斗战家族包下的，此时此刻，在其登艇云梯之前，【斗站神鹰】正望着下方。

    突然，他面色一喜：“来了！”

    在他的视野中，远处有一辆驴车正快速驶来，带起一溜烟尘。

    驾驭平板车的当然就是周南。

    平板车后方坐着【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】。

    他们赶来此处可不容易，先是从白银城的传送阵传到了镀金城，又从镀金城传送到无尽城，光是传送费就花了五百多金，然后周南还凌驾平板车跑了约莫半个小时。

    周南对主线任务还是很在意的，因此前来之前多了不少的准备，他整理了储物背包，除了【大道具·平板车】之外，现在他的储物背包中还装了48张主战卡牌。

    也就是：【大恶魔·陈霸天】、四大野人王、【野人狼·哼哈强】、【火龟·灭霸】、【鱼人勇士·鲨利曼】、【鱼人勇士·鲨利弗】、【蟹剑王·哥拉斯】、【剑蝶?强芬】、四大英熊、二流兽医、一流兽医、【炮徒·登雷】、【变异血脉鱼人·天天】、十二血脉小鱼人、【大道具·挖掘机】、【吃瓜·顺利】、六星绿色的【花岗岩傀儡·斯都恩】。

    称、霸、海、陆、空，五大龟龙！

    苍、茫、日、月、星，五大剑龙！

    【虾兵·小汀】、【蟹将·钳大】、【小龙女·玉辞真】！

    以及最强底牌：【熊猫仙·潘铁拳】！

    除了这些卡牌之外，周南的储物背包中只有琥珀药剂、雷光药剂，以及从交易行中购买的能秒回一千点魔法值的【专注药剂】。

    【专注药剂】的价格不低，要三百金币一瓶，周南一共准备了30瓶，他就怕魔法不够用。

    其他的材料，周南全都存放到了家族仓库之中。

    家族仓库就是共享仓库，有5000个储物格，这算是创建家族的福利，周南个人的仓库还在，专门用来存放卡牌。

    以后【离大谱】制作出来的贪吃蛇卡牌、治疗药瓶卡牌就可以直接放在家族仓库之中了，周安不用再见面与他交易，能省去不少麻烦。

    在赶来之前，周南与【筑梦师小美】照了一面，交给了她五千金币，让她采购琥珀药剂、雷光药剂的制作材料，然后到落日林委托豪德玩制药，制作好的药剂可以先存放在家族仓库中。

    而【筑梦师小美】发现落日林后，十分兴奋，宛如发现了新天地。

    作为一名喜欢建造以及经营养成类游戏的休闲玩家，她最喜欢这种休闲场所了。

    “好热闹啊，这么多大船，还有蒸汽飞艇！不愧是主线任务！”

    “接下来要入海吗？坐船或者坐飞艇？”

    此时，【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】望着周围的景象，发出感叹。

    周南看了看天空中飘着的蒸汽飞艇，很快就锁定的其中一个，快速驾车赶到其近前。

    他与【斗战神鹰】有过约定，知晓斗战家族在此包下了一艘蒸汽飞艇，只需寻找斗战家族的旗帜就行了。

    那【斗战神鹰】下来迎接，周南收了【大道具·平板车】，与其稍一客套，就带着【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】走向飞艇云梯。

    说起来，周南还从未坐过蒸汽飞艇呢。

    不过在飞艇云梯入口，几名玩家却将周南等人拦了下来，为首的一个身穿黑色铠甲，他一脸冷色，说道：“慢着，你们不是斗战家族的，不能上飞艇。”

    【斗战神鹰】忙对那玩家道：“是砖家老大啊，这位是驴车大侠，是我请来的！”

    他又向周南等人介绍道：“这位是我们家族的第七长老，斗战砖家，之前一直在打熔火战场！”

    “久仰久仰！”

    周南三人冲那【斗战砖家】抱了抱拳。

    【斗战砖家】扫了周南等人几眼，说道：“驴车大侠？略有耳闻，不过我斗战家族，何须请外援？”

    旁边有玩家跟着道：“就是，咱们斗战家族是黄金家族，八位长老来了七位，还用得着外援？”

    【斗战神鹰】道：“这是族长的意思，我想族长肯定是发现了只有驴车大侠才能解决的难题。”

    “是吗？”

    【斗战砖家】又打量了周南等人几眼，对【斗战神鹰】道：“族长失联了，也不知道他那边是什么情况，罢了，那就让他们让飞艇吧，不过这飞艇是咱们家族包下的，好像是花了十万金币，让他们交点路费吧！”

    言罢，【斗战砖家】径直就上了云梯，派头十足。

    周南、【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】三人就有些不高兴了。

    有一名玩家明显是【斗战砖家】的跟班，他就挡在周安等人面前，道：“便宜你们了，每人交500金币吧，咱家飞艇可不拉一般人。”

    【斗战神鹰】面色稍稍一冷，向上面的【斗战砖家】喊道：“砖家老大，别闹了，我好不容易才将驴车大侠请来！”

    【斗战砖家】停下脚步，侧脸道：“看在你的面子上，给他免费，不过另外两人，让他们亮一亮卡牌，要是太弱，给钱也不让上飞艇！”

    周南此刻笑了：“十万金币才能包下一艘蒸汽飞艇啊，算了，不坐了，这人情不能欠！”

    “咱们卡牌太差，坐不起这高级飞艇！”

    【狭路相逢跑得快】感叹一句，他将一张蓝色卡牌在手中晃了晃，晃得周围几人眼睛大睁。

    【女武神凌云】将捕杀者之刃取下来，擦了擦刀锋，道：“我这刀，还没升到蓝色呢，杀的人太少……”

    【斗战神鹰】颇有些尴尬。

    周南却又放出了【大道具·平板车】，翻身骑到圣衣小毛驴的后背上，【女武神林芸】与【狭路相逢跑得快】赶紧上车，三人有说有笑，缓缓向海边而去。

    “等，等一下啊……”

    【斗战神鹰】更显尴尬，就要去追周南，【斗战砖家】此时却回身冲他喊道：“别追了，让他走吧！”

    “可是族长……”

    “既然他已经来了，肯定进暗礁之塔，你的任务也算完成了！”

    “砖家老大，你是不是故意针对驴车大侠？”

    “那当然了，谁不知道我和月白汀感情深厚，是熔火战场的黑白双煞？我没有直接砍死这驴车大侠，为好友报仇，已经算给他面子了！”

    “我怎么不知道！”

    “黑白双煞，我也没听过啊！”

    “砖家老大又在一厢情愿了！人家根本不鸟你的！”

    “砖家老大，可不要做舔狗啊，我的故乡故乡有句名言，舔狗舔狗舔到最后一无所有……”

    【斗战砖家】哈哈一笑，又看向一脸纠结的【斗战神鹰】，说道：“这个驴车大侠在东海岸一炮轰死月白汀，弄得人尽皆知，在你的采访中，他还公然DISS月白汀，说她不行，以我对月白汀的了解，她绝不会轻易放过驴车大侠，大概是被主线任务耽搁了才未出手，不过红卡家族的其他人可就不会善罢甘休了，尤其是那些在意家族荣耀的，据我所知，月白汀的第一舔狗【孤月轮】已经离开了熔火战场，他若是知道驴车大侠也来了这里，必然出手，我要是让驴车大侠上了飞艇，不是找麻烦吗？”

    “砖家说得对！”

    “要么得罪驴车大侠，要么得罪红卡家族，孰轻孰重，要分清了，神鹰！”

    “驴车大侠就靠一辆驴车，没有驴车，啥也不是！”

    “要是没有熊猫，他就更不成了……”

    旁边几名斗战家族的跟着起哄。

    【斗战砖家】又道：“我研究过卡牌训练场中的黑卡大军卡组，开驴车的卡牌很杂，厉害的卡牌也就是大恶魔陈霸天、野人王什么的，综合实力与顶级高手还是有差距的，看看右边红卡家族包的蒸汽飞艇吧，我估摸着已经有人发现他了，说不定就要半路截杀。”

    “砖家哥牛批，已经将驴车大侠的底牌摸的清清楚楚了。”

    “驴车大侠之前籍籍无名，我估计他也没有什么强力卡牌了，你们说，我要是把驴车大侠给干了，能不能火一把？”

    “那要看你怎么干了……”

