    看着满脸郁闷的布莱德关上房门，兰德夫人重新将实现落在了桌上被她暂时扣下来的水晶笔。

    咔嚓咔嚓——

    挂在墙上的机械钟表在安静的房间当中有规律的发出声响，菲尔莱·兰德并没有睡，她就那样一眨不眨的盯着桌面上的笔，不知道在想些什么。

    咔嚓咔嚓——

    当机械钟表的指针，时针与分针重叠在一起的时候，靠在椅背上神游天外的兰德夫人猛地伸手，以一个极快的速度握住了那杆突然自己立起来的水晶笔。

    “啧……”

    她看起来依旧迎刃有余，感受着水晶笔上传来的真真冷意，兰德夫人将灵性灌注入其中，强行控制住了这支本来就不太正常的水晶笔，不让它失控做出什么奇怪的事情来。

    “笔仙笔仙。”

    无形之中，这片空间似乎已经被封闭。

    兰德夫人让笔尖点在了那张白纸上，顺着之前游戏落下的痕迹，慢条斯理的问道：

    “你是谁？”

    嗡——

    整支水晶笔开始颤抖，猩红的血液开始从水晶笔的表面涌出。一股阴寒的感觉正从握着水晶笔的手上传来，兰德夫人看去，在她的视角当中，一只龟裂的，透着死气的灰色手掌正握着那支笔！

    兰德夫人缓缓移动实现，随着那支笔上流出的血越来越多，那只手的主人正在一点一点显现在她的面前。

    身披血衣，猩红如血。

    深红的眼眸盯着兰德夫人脸上的笑容，清秀完美的脸庞被黑发遮住，但可以看到无数条裂缝填满了她的整张脸！

    那是一张极为恐怖的，看一眼就足以成为永远的噩梦的脸！

    而兰德夫人此时则只是歪了歪头，眼中闪过一丝了然。

    “原来，是你啊。”

    ……

    第二天清早，布莱德醒过来的时候有些惊悚的看着自己桌子上的那支发生了惊天动地变化的水晶笔，喉咙里仿佛塞了一团棉絮，怎么也叫不出声来。

    “母母母亲……妈……！”

    鬼鬼鬼啊！！这东西又开始搞鬼了啊！

    这玩意儿什么时候又跑回来了啊！

    兰德夫人走进来的时候，看见布莱德拿着那支笔就准备扔给她，实在是没好气的白了自己儿子一眼，没等他说话，就径自说道：“今天下午我就会离开廷根。”

    “贝克兰德那边还有事情没有处理干净。”

    “噶？”

    惊吓，阿不，意外来得太突然，让布莱德卡了几秒，随后他不确定的问道：“那个，我们要去几天？”

    “不是我们，是我，亲爱的布莱德先生。”

    兰德夫人以最温柔的语气说出了最凶残的话。她撩了撩自己的长发，随意说道：“水晶笔的情况我稍后会写给你，接下来至少两个星期之内我不在这，那本安提格努斯家族的笔记就交给你解决了。”

    听起来就像是让自己孩子去打发乞丐一样。

    布莱德听懂了她的意思：好好加油啊孩子，我不在了廷根这边的事情你自己应该hou的住吧？是吧是吧？

    没事，hou不住了也要hou住，起码要撑两个星期哦，可别死了。

    虚假的魔女亲妈：孩子，接下来交给我吧。

    真正的魔女亲妈：孩子，前面的困难你需要自己克服，加油，我在贝克兰德看好你哦。

    布莱德：确定了，亲妈无疑。

    可他连序列9都不是啊！妈！妈！看看孩子，孩子没法对付那本笔记啊！

    “你的那个朋友。”兰德夫人若有所指，“如果他真的没有死，不是被什么东西替代了的话，你可以尝试着去和他好好接触一下，或许会有意想不到的收获。”

    兰德夫人走了，不带走一丝云彩的踏上了前往贝克兰德的蒸汽列车。

    真的就是轻飘飘的来轻飘飘地走。

    在火车站里送走自己母亲之后，布莱德满脸不可思议的拖着满身的符咒回到了家里。

    他不是非凡者，无法使用灵性来激活那些使用仪式魔法制作出来的符咒，当然了，这点经过父亲的改善已经能够做到只凭外力就能够触发的了，但就算如此，如果一个非凡者想要对付他，不，就算是那本有限制的安提格努斯家族的笔记也不是他能对付得了的。

    涉及到‘活着’特性的东西可都不怎么好对付。

    “贝克兰德是发生了什么吗？为什么母亲又去了？”

    难不成和魔女家族有关？

    布莱德看自己母亲行色匆匆的样子，却是想到了那个和母亲一直不太对付的古老非凡组织。

    母亲多次阻止，甚至是出手杀死其他的魔女，这点就算是‘局外人’的布莱德也是略知一二的，如果这么来想的话，让她母亲亲自出手的对象，该不会是魔女家族的高层人员吧？

    贝克兰德也乱，廷根也乱。

    布莱德总感觉好像从什么时候开始气氛就有些不一样了。他不太看得清楚其中到底隐藏着什么，在回到自己的房间之后就开始研究起了那张兰德夫人写给他的新·笔仙游戏指南。

    “首先你必须要确定一点，「笔仙」游戏并不是正式的占卜。”

    “它涉及到的鬼怪，灵数，以及非凡力量都不是一般的东西能够完成的，那支笔才是整个占卜游戏的关键所在。”

    “它是某一序列的高序列强者所以遗留下来的非凡特性化为的物品，一共有着两个能力。”

    “第一，它有着‘占卜’，但它只能对一句话的真假进行占卜。”

    也就是说无法通过问题占卜出解决方案，比如说‘安提格努斯家族的笔记在哪’，这个问题就不会成立，水晶笔也不会给出答案，只能使用例如‘安提格努斯家族的笔记依旧在廷根’这样的语句来激活笔仙的能力，并且一天只有三次，再多次数之后就无法给出正确的答案。

    这倒是和一般的非凡者所具有的占卜能力一样，但布莱德敏锐的从中看出了更多的东西。

    “母亲没有写限制吗？”

    占卜也是有限制的，没有足够的前置条件，就算是高序列强者的占卜也无法给出更多的提示，但布莱德根据之前笔仙的表现看，这支笔进行的占卜可能是直接从灵界当中拽出答案，而并非是利用自身灵性来遨游灵界进行占卜。

    这应该就是没联网和联网之间的区别了吧。

    虽然有使用限制，但效果却更加可怕！

