    ‘成功了！’

    不过这个时候即使成功了也不能后退，不然焱反扑过来，没准有可能在毒发之前将曹狄击败！

    如果这是生死战曹狄绝对掉头就走，然后再远处观望着。

    但现在不是，曹狄也不可能真的要了焱的姓名，所以这就给了焱一个反扑的机会！

    “该死！”

    焱知道，自己该玩命了，接下来自己已经不奢求能够赢下比赛了，因为在他心里他已经输了，现在这样也不过是为了帮助胡列娜试一试曹狄的实力究竟达到了什么地步！

    两个人一起拼命，这种打斗的局面看得场下这帮观众赌徒那是一直叫好。

    “影流之主！”

    “火焰领主！”

    “影流之主朝他下三路打，对，就是这样！看着就过瘾！”

    “火焰领主，你这体型还打不过一个小娃娃吗？给他一拳，让他回家玩泥巴去！”

    “影流之主赢定了，上次那个月刃厉害吧？不还是输给影流之主了？你们那些押注压在火焰领主上的人就等着哭去吧！”

    “放屁，你就看着你家小娃娃怎么输的吧！我记得你把全部家当都压上了是不？今天就让你破产！”

    “焱，你看，场下可比场上热闹多了！要不你就下去吧！反正你也中了毒，按道理来说你已经输了！”

    “呵呵，我是输了，不过，也不能就这么放过你啊！”

    “...”

    “怎么不说话了？”

    曹狄开始一声不吭，现在的他就像一个刺客一样，冷酷，出手狠辣果断！

    ‘难缠！’

    焱暗道一声，直接莽上去。

    “第二魂技：幽暗之爪！”

    曹狄的魂力不足以让他在释放其他魂技了，将第二魂技调成近战状态，狠狠的跟焱拼打在一起。

    “嘶！”

    “啊！”

    曹狄的腿被焱踢中，而焱的胸口也被抓出三道伤口！

    就疼痛感而言无疑是曹狄更疼，不过就状态来说还是曹狄更胜焱一些。

    “该死！身体反应变慢了！”

    “你完了！”

    虽然右腿有着剧烈的疼痛和麻木感，严重影响了他的速度，但他知道焱马上快要挺不住了！

    只要在坚持一下就行！

    在第二波毒进入焱的体内后，焱明显感觉到自己的身体开始僵硬了！

    “终于有效果了吗！”

    曹狄这身上一身伤的，腿好悬没给打断了。

    曹狄跳起来腰腹发力将那条快断的腿朝着焱的脑袋甩了过去。

    “砰！”

    焱应声倒地！

    “宣布结果吧！”

    曹狄对着场外的主持人说道。

    “影流之主胜！”

    曹狄强忍着身体的疼痛蹲下来将焱体内的毒素解开。

    “砰！”

    曹狄才没有那么好心呢，帮他解毒就到头了，还能给他抬回去啊！

    “焱！”

    曹狄忽然听到一道熟悉的声音。

    是邪月啊！焱还是命好，不用被别人抬走了！

    邪月已将将焱晃醒了。

    “曹狄，下一次，我会赢！”

    曹狄听到这话也就笑一下，什么也没说。

    ‘下一次，我不会赢得这么狼狈了！’

    回到宫殿，不出所料，菊斗罗月关已经给他安排好了治疗系魂师。

    至于以前的药浴，从他吸收完仙草后就没在泡过。

    接下来三个月曹狄每天都去大斗魂场，同样这三个月的时间里曹狄的精神力修为也没有落下。

    至于魂力也是提升了一级，在这期间金咕噜和千秋两个人也在不断的帮他收集胡列娜的信息。

    同样的两个人隔三岔五的就会来到曹狄这里跟曹狄打一场！

    因为大斗魂场的对决质量不同，很少有那种精致的质量局！

    同时金咕噜和千秋也先后来到二十八级，二十九级的地步！

    两人也不过才十二岁！甚至比唐三二十九级的时候还要年轻几个月！

    “小狄，小狄，情报来了！情报来了！”

    其实这些情报无论是哪个长老都能收集的明明白白的，但是无论是比比东还是金鳄亦或者是菊鬼两人，都将这些交给了后辈自己解决！

    也是想要通过这种方法来增强这些孩子之间的羁绊！

    “胖咕噜，你慢点跑！”

    千秋在后面不紧不慢的走了过来。

    “胖咕噜，什么情报！”

    “呼呼！”

    “小狄，你知道吗？胡列娜这几天练出来一个自创魂技！”

    “自创魂技！”

    曹狄眉毛一挑，这可不是什么好消息啊！

    “知道她的自创魂技是什么效果吗？”

    “不知道！”

    “？行吧！”

    “也不一定是自创魂技！”

    “千秋你在说什么胡话？”

    金咕噜甚至用手摸了一下千秋的额头。

    “也不热啊！”

    “胖咕噜！你给我滚！”

    “千秋，你是说...假情报？”

    “对，没错！”

    “我的天！这也太阴险了吧！这么阴险都让千秋想到了，千秋你该不会...”

    金咕噜这话倒是给曹狄逗笑了。

    “小狄，你先练着，我带着个家伙去看看脑袋！”

    千秋咬着牙拽住金咕噜，跟曹狄打了声招呼就带金咕噜走了。

    不用想，两人又得打一架！

    曹狄仔细想了想，原著中胡列娜好像是没有自创魂技的，也可能是时间长他记不太清了。

    但也不排除胡列娜受到了他的刺激，爆豆了！

    不过在曹狄心里这个可能还是很低的。

    ‘到时候留一个心眼就是了！’

    曹狄对战胡列娜还是很好打的。

    吸收了望穿秋水后的眼睛早已进化，更别说又因为仙草开发出来攻击能力！到时候胡列娜一波，让这个狐狸精知道什么叫做天才！

    让她提前适应一下被唐三克制的滋味，到时候面对唐三步也更得心应手不是！

    好家伙，唐三以后经历的堪称是地狱难度啊！

    诺丁学院种正在跟假大师玉小刚学习的唐三忽然哆嗦一下。

    不过他也没在意，而且他又怎么会想到自己的未来发生了这么大的变故！

    天斗皇宫中‘雪清河’看着手中的情报忽然笑了，心里想到了一个好主意，但现在像这个还是太早了，过几年在好吧！

    ‘不过倒是可以和爷爷提前说一声！’

    这样想着‘雪清河’拿起笔写了一封信。

    “蛇矛长老，麻烦你将这封信交给爷爷！”

    “是少主！”

    等人出去后，她朝着武魂殿的方向看了过去，又想到了什么变得无比开心！

