
弗仑萨的人们第一次看过这样会喷吐着白色蒸汽的黑铁长龙，每当它经过一个地方，所带起的疾风中有着无数的野花和草叶飞舞。

庞加莱从维林诺带来了最先进的科技成果，这是创下了目前最高速度记录的蒸汽车，它使用两个纵向卧式汽缸，用齿轮减速，传输给差速器，结构简单扭力强劲。

它使用红水银作为动力装置，也正是红水银的存在才让蒸汽机小型化成为可能。

维林诺的设计师们把精密的动力核心安装在四轮机车上，在平坦的道路上甚至能够轻松行驶到六十马赫，这样的速度是小城里的马车远远比不上的。

新技术的唯一缺陷是红水银太过稀有，因此昂贵的蒸汽技术只能用于军事和贵族们的生活。

列车横贯大陆的同时，马车也还在城市中行走，即使在维林诺那样的人间天国，平民居住的城区里也还是靠蜡烛照明。

但无论怎么说这都是全新的时代，每个人都对未来充满希望。

“真是没想到你已经十七岁了居然还打算一个人过夏日庆典？”，坐在蒸汽汽车的后座上，庞加莱看着左侧的安东尼，露出了一个贼兮兮的笑容。

他压低了声音，靠在安东尼的耳边：“你父亲从十几岁的时候，在维林诺可就是有无数小姑娘想要和他一起跳舞啦！”

“想追维林诺的女孩就送她们玫瑰和珠宝，向她们朗诵些长诗，谈些音乐和艺术，有神职身份更好。如果你是大国的公爵或者侯爵继承人，那就不用追了，她们会对你投怀送抱的。她们很简单。”安东尼的声音很平淡，但言辞刻薄。

他很少像这样说话，但是牵扯到那个男人的时候，他就会不由自主地用上这样的语气。

庞加莱稍稍愣了下，不过还是笑的很和煦：“你父亲听到了会生气的。”

虽然说不怎么出席维林诺的社交场合，但是他清楚安东尼说的每句话都是对的。

要说哪里的女孩最时尚、最可爱、像淑女般端庄又像狐狸般狡猾，当然是维林诺女孩。有人说整个金雀花的美女都嫁到维林诺去了，她们生出来的女儿当然也是最美的，所以维林诺既是圣城，又是美艳和时尚之都。

当然，想要赢得维林诺女孩的芳心，前提是你得能配得上她们。

“我已经听到了。”，穆的声音从蒸汽汽车的最后一排座椅上传来，他就那样一个人孤零零地坐在那里，却依旧眉宇威严，像是一个德高望重的长者。

庞加莱有些无奈地吐了吐舌头，说实话这样俏皮的动作和他的地位完全有些不太符合。

短短的几十分钟内，安东尼对于庞加莱，这位金雀花第一骑士的印象发生了很大的改观。

“叔叔...”，安东尼斟酌着用词：“你和圣座一起从维林诺来到这里，应该不是只为了参加那个‘婚礼’吧？”

“当然不是。”，庞加莱的脸上露出了一个神秘的笑容：“如果只是为了那样的一封信就从维林诺跑到这个鸟不拉屎的地方来，那我们岂不是太掉价了？”

安东尼挠了挠头：“那你们是...”

庞加莱正要说话，却听见身后传来了一阵低低的咳嗽声，转过头，发现穆正默默地注视着他。

“唔，这个目前还要保密。”，庞加莱将刚想要说的话又咽回了肚子里面，露出了一个略显尴尬的笑脸：“不过很快你就会知道的。”

“那我们现在要去哪里？”，安东尼抬起头来看向窗外，弗仑萨的人们排列成行站在他们前进的路上，对他们身下的蒸汽汽车投以整齐的注目礼。

不论是平民还是贵族，少男少女亦或者是老爷老太太都罕见地站立在了一起，这样出现的全新事物让他们放下了平日里的阶级偏见，聚在一起围观。

戴着眼镜的安东尼的视力相当不错，他一眼就看到了一名穿着纱裙的女孩站在了马车旁边，用那双蓝色的眼睛注视着这辆蒸汽汽车。

看样子她正准备去参加一场舞会，但是马车在蒸汽汽车这样的钢铁巨龙面前不得不停下来让道，车上的淑女也趁着这个机会下车，想要看一眼是什么样的雍容华贵的人才能乘坐这样的汽车。

“先不说这个。”，庞加莱突然喝了一声，让驾驶座上的男人开慢一点，然后对着安东尼笑眯眯地说道：“怎么样，看看外面有没有喜欢的女孩？你现在邀请她们上车的话，她们一定不会拒绝的。”

安东尼还没来得及拒绝，便听见前方传来了瓦莲京娜的声音：“爸爸，你怎么总是教安东尼这些东西？”

庞加莱摸了摸鼻子，嘿嘿一笑：“男孩总是要长大的，安东尼也是。”

“谢谢叔叔，不过不用了。”，安东尼无奈地耸了耸肩：“在弗仑萨的话，你们准备住在哪里？有没有带仆人之类的？”

“没有。”，庞加莱说道：“我们准备就住在......那个叫什么格林什么来着？”

“格林斯潘。”，前座的瓦莲京娜及时补充道。

“对，格林斯潘。”，庞加莱点了点头：“他们既然给圣座发了邀请函，那么肯定要安排住所的，不是吗？”

“他们可以把整个城堡都腾空来安置你们。”，安东尼附和着笑道。

他说的是实话，如果庞加莱或者说他的那位父亲有需要的话，即使是征用整座格林斯潘的城堡，那些人都不会敢说一个“不”字。

“现在我们要去一趟灰鸽子街的警察局。”，庞加莱看了眼前方的路面。

“去那里干什么？”，安东尼突然睁大了眼睛，这是他完全没有预料到的路线。

甚至有可能的话，他只希望这辆蒸汽汽车离那里远远地。

如果他当着同事的面从这辆蒸汽汽车上走下来，那么在以后的相处过程中难免会出现一些不自觉的隔阂。

“调集一些警备队。”，庞加莱看这安东尼的眼睛，饶有兴趣地问道：“还是说，我们在维林诺这几天的安全就由你来负责？小子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69859249"  chaptername="第二十一章  蒸汽汽车">加入书签</a>
</div>
