    第九百二十四章 开始抽签   

    随着时间的推移，体育中心的观众席上这个时候人数也是变得越来越多了。

    

    今天就是最后一天的决赛了，所以说哪怕就算昨天开幕式同样有很多的人也好，但是今天的人数绝对是要比昨天要更加的多的多的。

    

    当然了，也正是因为人变得越来越多了之后，大部分人的目光也都是直接就被陈薇儿她们这边给吸引了住了。

    

    “卧槽？

    没想到来看比赛，还有这么好的福利吗？”

    

    “诶？

    兄弟，问一下，那边的那几个Cosplay的小姐姐是哪个学校的呀？”

    

    “嗯？

    不是吧，这你都不知道，她们那边的人穿着校服都是郁金香高中的，所以说那几个小姐姐都在里面，想必就是郁金香高中的。”

    

    “嗯？

    郁金香高中吗？

    我好像也听说了这一新生届郁金香高中有很多美女呀！现在看来这个传言好像不假！”

    

    “郁金香高中的参赛队伍未免也太爽了吧？

    居然还有小姐姐cos给他们加油！这要换做是我的话，那在比赛的时候肯定也是拼了命的要去拿下胜利才行，那样一来肯定能够要到小姐姐的联系方式！”

    

    “不行不行！我得离她们近一点！”

    

    ……   

    关于现场的座位，因为并没有什么指定区域划分的，所以说虽然大部分的人都是挨着各自认识的人，或者说是从穿着的校服去分辨自己人到底在哪里坐。

    

    大家基本上都是这样去做的，所以说就算是并没有划分制定的区域，但是实际上各自学校的人大多都是基本待在一起的，就算是真的有其他学校的人坐过来，其实也根本就并不会有谁说什么。

    

    如果说仍然和昨天一样的正常现场的话，那么其实大家基本上都是会找一找自己认识的人，或者说自己学校的人都做在哪里的，但是今天嘛，因为陈薇儿等人的cosplay的装扮，所以说也是吸引了大部分的人都在朝着她们的这一边靠。

    

    只不过呢关于这些事情，这个时候在休息室里面的杨凡的人就并不是很清楚了。

    

    “我就先去看一下接下来的赛程安排以及今天的比赛对手了，你们都各自做好准备吧！”

    

    樊涛这个时候也是交代了一句之后，又再一次的走出了休息室。

    

    今天就是万众期待的决赛，所以说很多的人其实目光也都是聚集在他们每一支队伍身上的。

    

    就算是樊涛并没有上场的机会也好，其实他也根本就并不会在意什么，虽然如果说赢了的确是能够获得很多关注的目光也好，但是输了的话，那也同样会起到一个相对的反作用，相比于这些所要承担的风险而言，其实樊涛更愿意一直呆在后台。

    

    这一次的高校赛其他学校队伍的实力也同样不弱，根本就并不止杨凡这一个国服而已，甚至是最强的战队都是有两三个国服在内的，所以说也正是因为这个样子其实哪怕就算是樊涛知道杨凡的真实身份就是king也好，但是也还是很难对他们保持有绝对的信心。

    

    这根本就并不是一个人的游戏，在高端局当中更加看重队伍里面的配合，以及每个人的个体水平，如果说但凡有一个人的实力跟不上那么就很有可能会成为队伍里面最大的破绽。

    

    杨凡一个人强是队伍的最高上限，但是其他人的实力跟不上他，也就意味着很有可能会成为他的拖累者。

    

    如果说实力相差不大的话，那么倒是还好，但也正是因为实力相差太大了他才不会对杨凡他们抱有什么太多的期待。

    

    队伍里面也就杨凡和欧阳纳兰的实力还可以，但温雅赵琳琅以及张沉三个人就有点差了。

    

    张沉倒是还好，杨凡之所以会选择张沉就是因为他的辅助玩的很好，辅助其实要的操作根本就并不多，主要是团队的意识节奏以及大局观，只要这方面并不差就可以了。

    

    所以真要说的话，张沉在队伍里面应该是排第三的水准，接下来就是温雅，最后一名则是赵琳琅……   

    赵琳琅如果说玩的是坦边的话，那么倒是没什么问题，毕竟坦边操作上线也就摆在那里，只需要抗压以及在团战的时候发挥出自己的作用就可以了，但如果说赵琳琅玩的是其他的一些战边或者说是刺边的话，就很有可能会出大问题。

    

    简单总结一句话来说，就是要想获得胜利，其实主要就是看杨凡以及欧阳纳兰两个人而已，但如果说对方5个人的平均实力，反而还要在杨凡和欧阳纳兰之上的话，那么其他三个人崩了，那么他们两个显然也是很难再去重新扳回节奏的。

    

    今天来到后台这边报道和安排赛程的领队，相比于昨天也是已经少了一半了，所以说也就仅仅只有晋级出来的那10支队伍的领队出现在了这里而已。

    

    当每个学校的领队看到卓君的时候，也都是纷纷和他打了个招呼，在各个学校的领队当中，其实大家基本上都是各自互不相识的。

    

    但卓君不同，卓君本身就是拥有好几千万粉丝摆在那里的，全网拥有这么大的名气，所以说昨天他刚刚一出现在这里的时候也是直接就被大家给认了出来。

    

    说实话，在刚刚一开始看到卓君的时候，大家也都是感觉到十分压力山大的，卓君的名声摆在那里，可以说但凡是哪一支队伍对上了江海大学的话，那么基本上可以说是等同于淘汰了。

    

    不过看完了昨天的对局之后，其他的人也是感觉到比较奇怪，卓君都是江海大学的领队，为什么并没有在比赛的时候去参赛呢？

    

    以他的实力如果真的要带队比赛的话，那么获得胜利肯定是要更加的简单的多的。

    

    不过即使是再怎么奇怪也好，也并不会有人去开口多问什么。

    

    因为真正要问起来的话，那么就很有可能会涉及到各自的一个战术安排问题，就算是问了也好，卓君也未必一定会和他们去说。

    

    更何况只要自己的队伍不撞到江海大学，那么基本上就不会再有什么太多的问题的。

    

    但不得不承认的一点就是哪怕就算昨天卓君并没有上场也好，但是有他在江海大学的队伍坐镇，其他的队伍要想打赢他们去拿到这次高校赛的冠军肯定也是并不可能的……   

    

