    听了沈爷爷的话,  景寻不禁愣住。

    什么衬不衬的，先生竟然是这么想的吗……

    膝盖并紧，坐姿标准,  景寻一边琢磨着棋局一边琢磨着沈逸烬。

    沈逸烬素来沉稳强大，工作的时候更是能力出众手眼通天，任谁都该是极端自信自负的一个人。

    但原来先生也会有这种过多的想法吗？

    ……

    对弈局面正胶着的时候，忽然有人敲开了书房的门，景寻的思绪也被打断了。

    大概是沈爷爷的助理之类的人出现在门口,  见到书房里还有人在跟老爷子下棋,  那助理还愣了一下。

    直到沈爷爷问他什么事,  他走上前来汇报：“这两天商界忽然有些不好的传言……是关于烬少爷的。”

    那助理说完这话后稍微停顿了一瞬。

    他忍不住看了坐在对面的景寻一眼。

    而一听“烬少爷”，景寻的耳朵就已经下意识地竖了起来。

    心想先生能有什么不好的传言，景寻向沈爷爷的目光既好奇又惊恐。随后又看了那助理，意思是这怎么还带卖关子的？

    沈爷爷：“说吧,  什么传言。”

    那助理回神说：“是当初大少爷的那场意外……有人说大少爷刚出了意外烬少爷就回了国，时间上太凑巧。说什么碰巧大少爷出了事,  烬少爷就接管了沈家。而且界一直都有传闻，说烬少爷跟大少爷不和睦……”

    “……”

    这里助理口中的大少爷指的就是沈逸烬的父亲，沈爷爷的大儿子。

    他的确是两年前车祸出了意外变成植物人，而沈逸烬也是那之后回国的……

    景寻忍不住抬眼去沈爷爷的反应，结果老爷子的表情却是十分平静。

    他甚至都不觉得怎么意外,  当然也没有对沈逸烬的丝毫怀疑,  只是跟景寻说：“吧，这就能看出阿烬平时做事有多不容易了,  还得忍受这种风言风语。”

    而后他又对助理说：“想办法查出谣言是从哪块儿传出来的，我倒要是谁文章做到他们父子头上了！”

    “是。”助理应了一声，就退了出去。

    景寻继续研究棋局。

    见坐姿乖乖巧巧、一心埋头对着棋盘的青年,  刚听说父子相残都没有什么反应的沈爷爷这会儿倒过了几分惊奇。

    他问景寻：“小寻不害怕吗？”

    景寻听了，不解反问：“怕什么？”

    他态度太自然，反而叫沈爷爷稍一迟疑，而后才开口：“你不担心阿烬做了错事？”

    “阿烬跟他父亲的关系的确不亲厚……而且以阿烬现在的实力，他想做什么都是轻而易举。”

    “先生不会。”还没等沈爷爷说完景寻已经说道。

    在没接触过沈逸烬之前，单凭对方反派大boss的身份景寻倒是会有几分怀疑。

    可接触过沈逸烬……就算他们后续并没有发展成夫夫模式，他也不相信先生会是让自己父亲出意外的幕后黑手。

    要问为什么呢，也没有为什么。

    就是沈逸烬以现在克己复礼的程度，就算矛盾再深他也不会做那种事情……

    不管书里的沈逸烬后期黑化成什么样儿，至少景寻现在看见的沈逸烬，不能说白得像张纸吧，那至少也是拥有崇的道德底线的。

    他做事时看似偏执、疯狂，不讲情面。

    但但凡是跟先生合作过的人，只要稍一细品，就会发现他比任何人都有原则。

    这样的沈逸烬怎么可能买凶伤害自己的父亲？

    再说父亲出事，儿子回国不是很正常的吗？

    而且沈逸烬接管沈家，也完全是临危受命。

    “哈哈哈。”听见景寻解释的大致意思，沈爷爷不禁大笑出声。

    他颇为赞同地说：“说的不就是这个道理呢。”

    沈爷爷大手一挥：“当初阿烬父亲出意外的时候我已经调查清楚了，只是单纯的意外。老大不小了还跟年轻人一起飙车，没个正经……算了，不说他了。这次是不知道什么人把他们父子间的事儿拿出来故意做文章，等会儿小寻回去帮爷爷把这件事告诉阿烬，也好让他提前有个准备。”

    “好的爷爷。”景寻一口答应下来。

    跟沈爷爷下了半上午的棋，景寻的心情也调整得差不多了，觉得先生那边工作应该也快忙完，景寻便辞别了老人家，回到了先生的房间里。

    沈家主宅里面住着的人多，景寻没敢一个人『乱』走，直接回到了沈逸烬的卧室。

    卧室的电脑桌前，沈逸烬正一边审着一份文件一边用流利的文说着什么，见景寻回来了，他就对那边表示暂时休息一下，随后冲景寻抬了抬手。

    见这边断了连线，景寻就自动走到沈逸烬的面前。

    他弯腰环住对方的脖颈：“先生还没忙完？”

    “快了。”沈逸烬：“来看这个。”

    说着，沈逸烬就刚刚传真过来的资料展示给景寻。

    “这是……”

    沈逸烬：“是g国那边最新研发出来的一些仪器，小寻看有没有感兴趣的。”

    景寻接过了那些资料粗略地一番，厚厚的几十页内容，每一页都是各种各样的仪器介绍。

    有专业的测绘仪器，各种处理器，成像仪器之类的，有些是高科技研究用的精准辅助器材，有些则适合投放进市场作为普通民用器材。

    仅用几分钟就看完了这些资料。

    而这期间，原本只是单纯站在沈逸烬身边的景寻，发现不知什么时候已经坐在了对方的腿上。

    或许是他今天太疲怠了，懒得站着。稍微转个身体，一曲膝就坐到了对方的腿上。

    也或许是沈逸烬率先环住他的腰，使了一个巧劲儿，就让他顺理成章地坐下了。

    总之等景寻的注意力从那些产品介绍中脱离开的时候，他见的就是沈逸烬弧线清晰的下颌和分明『性』感的喉结。

    呃。

    沈逸烬的长腿修长地弯折着，他坐在办公椅上的姿势十分标准，上身笔挺笔直，两肩微沉，新换的衬衫连一丝皱褶都没有，上去应该非常正派。

    唯一违和的地方是他正环紧了青年的腰。

    景寻资料的时候，沈逸烬就垂眸看他。

    两个人这样的姿势，就使得最正派的人和最正经的事，都多了一些……『淫』佚的气息。

    景寻：“……”

    咳咳那什么……连那种姿势都用过了，像坐沈逸烬大腿这种事他已经不会觉得陌生。

    对视几眼后，景寻稍微动了动，找了个更舒服的姿势坐好，随后晃了晃手中的资料：“这是要邀请我们合作生产？还是在向我们推销产品？”　，

    “都有。”

    沈逸烬简单介绍：“那边也是合作过的科研公司，是专门做精密仪器和辅助器材加工的。至于这些方案，有些还是研发阶段，有些已经可以正常生产投入使用，发资料过来主要是想问问我们有没有兴趣一起合作，单独定制设备也可以。”

    “哦哦。”景寻表示懂了，他说：“那我先需不需要什么吧，回头再告诉你？”

    “可以。”沈逸烬说。

    说着他又问他：“合作方面呢，小寻感觉怎么样？”

    景寻：“呃。”

    这种涉及商业决策的事他是从来不会发表意见的，但沈逸烬却还是经常会详细地讲他听、并且询问他的想法。

    景寻自己什么斤两自己知道，像做生意这种需要综合考虑太多因素、绝不仅仅只靠报表就能做决策的事儿，他可做不了，所以也不会指手画脚。

    但沈逸烬还是坚持每件事都跟他商议，美其名曰现在他已经是公司的大股东了，拥有决策权。

    可他也顶多拥有一些伊威的股份而已……但事实是连沈氏集团的事，先生也会特地跟他说……

    景寻知道，沈逸烬这么做是因为尊重。

    因为他们结婚了。

    因为先生曾不止一次说过，结了婚以后这些也都是他的了……

    每次想到这些，景寻心里就会泛起异样的情愫。

    那大概是一种既感动觉得很温暖，又觉得很安心踏实的感觉……？

    景寻形容不出。

    总之就如同他现在坐在沈逸烬的怀抱中一样，很舒适就对了。

    他像往常一样，说：“先生决定吧。”

    自己觉得很舒适，景寻就又要『操』心对方舒不舒适的问题了。

    比如沈爷爷刚说的，沈逸烬还在介意他衬不衬自己的问题……这景寻却不知道该怎么安慰。

    生病的人都会有一种自卑的心理，就连景寻自己也会这样。

    他只要稍一设想如果是以前那个半死不活的自己跟沈逸烬结婚了……估计也会觉得自己拖累了先生，并为此而感到很糟心。

    所以可以理解。

    同时景寻也深深知道，这种心态靠言语和劝解都无法获得安慰，最终还是要从根源入手，也就是要让先生彻底好起来。

    可这种困扰了沈逸烬二十年的病，也不是说好就好的。

    为今之计，就只能多尝试“触碰疗法”了。

    对于未来景寻还是十分乐观的。

    双腿悬空自动架在座椅的扶手上，景寻的姿势更加自由且张狂。

    沈总用着的所有办公桌椅的质量都非常好，他也不怕这椅子经受不住两个人的重量。

    景寻想起刚刚在沈爷爷那里听到的关于父子谣言的消息，就跟沈逸烬说了，让他提前做好防范。

    “我知道了。”

    沈逸烬的一条手臂自动穿过青年的腿弯儿，以帮助青年固定身体。

    他声音冷静且淡漠：“那不是我做的。”

    “当然了，我跟爷爷都知道先生不可能会做这种事。”这么说着，景寻语气中还不由自主地带上了一些自豪。

    就大有我家的先生怎么可能会做那种事的感觉。

    让沈逸烬听了也不禁垂眸看他，眸光带笑：“来小寻跟爷爷交流得还不错。你们都说了什么？”

    “嗯……”

    眼睛下意识向四圈转了转，景寻想起自己刚还在爷爷面前哭过鼻子，不由后知后觉地感觉到了窘迫。

    他以前好像从来都没哭过。

    生理『性』的泪水谁都流过，像今天早上那种他还真是第一次……

    当时哭的时候想的都是先生小时候的模样，想着先生好可怜啊他心疼，想着不能被先生发现了。

    但现在那种情绪过去了，更多的是驻足现在考虑未来了，景寻就突然觉得……在沈爷爷面前哭也好丢人啊！

    ……希望爷爷能帮他保守秘密，不要将这种事告诉先生啊。

    那是只有他们两个人知道的小秘密！

    “还好吧，也没说什么……”景寻小声说着，有一点点的不好意思了。

    沈逸烬全程注视着他，也自然发现了他神『色』的异常。

    但景寻哪里能让他继续追问，趁对方还没开口他就挣扎着要从对方身上下来，“啊，先生该继续工作了吧，我也要去忙啦……”

    只是话没说完，也没能成功从沈逸烬大腿上滚下去的景寻，被人用手臂轻轻松松地揽了回来。

    沈逸烬削薄的、带着笑意的唇无限靠近，带着一股很干净的气息。

    景寻被亲了。

    在阳光正烈的上午。

    　　

