
　　“你还是赶紧出去吧，不然就要被人丢出门外了。”布布笑着提醒了一句。

　　忘了，我还在宿舍！宋柯对着二人点了点头，从精神世界返回了现实。

　　“这人怎么回事？怎么睡在咱们宿舍？”

　　“喂？臭小子，你从哪儿冒出来的？”

　　“听见我说话了没有？”

　　宋柯刚回归意识，就听见耳边响起了一阵不耐烦地恼怒声。

　　他睁开眼睛，看见床边站着两位比自己稍微高上一点，无论是颜值，还是穿衣打扮，都碾压自己几倍的少年。

　　“你们好，我叫宋……我叫唐四，也是这里的学生。”差点把自己的真名说出去了，宋柯微不可见地皱了皱眉。

　　站在右手那位穿着红色两件套，绣着火龙徽章的少年上前一步，指着他道：

　　“我管你是唐四还是唐五，你这身打扮也想进我们宿舍？瞧瞧你的样子，乡巴佬的味道呛死人了，趁我没发怒之前，赶紧给我滚出去！”

　　宋柯下意识低头，看了眼自己的衣服，沉默了两秒，他抬起头，咧嘴一笑：

　　“可是，是教皇大人让我在这里的呢，如果你要赶我走，那你得去问问她同不同意。”

　　教皇大人？二人心头一惊，另一位身穿白衣，留着黑色短发的少年愕然道：

　　“你怎么可能和教皇大人有关系？”

　　他刚说完，红衣少年吼道：

　　“季尘！这种鬼话你也信？我看是他故意撒谎，为留下来找借口！”

　　教皇是谁？她在魂师心中地位等同于“神灵”，怎么会和乡巴佬小孩扯上关系？

　　“可是！”季尘眉头微皱，“炎力，如果真是这样的话……”

　　炎力摆了摆手，火爆脾气顿时上头：

　　“什么狗屁话，这小子满嘴谎言，我们必须要好好教训他，让他为亵渎教皇大人付出代价！”

　　宋柯当即起身，露出十分害怕的表情，连连退后：天籁小说网

　　“都是一个宿舍的，干嘛要这样？”

　　炎力扭了扭脖子，嗤笑一声：

　　“闭嘴！谁和你这个乡巴佬是一个宿舍的？”

　　“现在知道怕了？晚了！我要让你尝尝火龙魂的滋味！”

　　言毕，他猛地一跺脚，怒吼一声：

　　“炎龙！附体！”

　　一阵狂躁的能量在房间内回荡，炎力顿时完成了武魂附体，他的身后浮现一条长达两米的火龙魂，耀眼的光芒刺的宋柯本能的眯起了眼睛。

　　没有魂环，看来他还没有进阶到魂师，也对，虽然这里是武魂城，但毕竟这只是初级魂师学院，并不是每个人都是先天满魂力，不过看这极品火属性龙魂，应该也是特招来的，宋柯在内心解读了一下。

　　寻常魂师觉醒以后，通常要花费二至三年左右，也就是到达高级学院，才有可能突破十级魂力，成为魂师。

　　宋柯表情变化了几下，抬起双手：

　　“喂！这里是宿舍！打坏东西你可要负责的！”

　　炎力怒吼一声，抬起右手龙爪：

　　“我赔得起！”

　　刚说完，他一旁季尘突然阻止道：

　　“炎力，他说的对，这里毕竟是武魂殿学院，我们还是不要破坏这里的东西。”

　　炎力侧头望向季尘：

　　“那你说怎么办？这家伙赖在这里，不打他一顿我心里难受。”

　　季尘看了眼宋柯：

　　“算了吧。”

　　算了？炎力眉头微微皱起，转而道：

　　“喂，乡巴佬小子，你能进入武魂殿学院学习，说明你有点东西，怎么样，我们两个打一架，只要你能打赢我，我就让你住在这里，如何？”

　　宋柯挑了下眉头：

　　“真的？”

　　炎力好笑摇头：

　　“我炎力虽然年纪小，但说话绝对算话！”

　　他说完，侧过身子，疑惑反问：

　　“不过，听你的语气，你不会真的以为你能打的过我吧？”

　　宋柯背起左手，挺直腰杆，抬起右手，颇有风度地说道：

　　“好！那就让我来领教一下你的火龙魂有何奇特之处。”

　　季尘当即又提醒了一句：

　　“别在这里打！要打出去打！”

　　“好！”炎力收起武魂，还未开口，宋柯却摇了摇头，补充道：

　　“就在这里吧，我懒得动了。”

　　不能在大庭广众之下出手，否则我的能力会暴露。宋柯盘算了一下，正打算施展能力，突然想起刚刚甄德健对自己说的：越是对自己有敌意的人，越有可能是亡灵的寄宿体。

　　“喂，小贱贱，这人……”

　　他话音未落，甄德健已然补充道：

　　“没有，这小家伙只是单纯的脾气暴而已。”

　　“既然他想和你切磋，那不妨和他试试，以你现在的身体素质，即使不使用能力，也能轻松应付他。”

　　“而且，你的外附魂骨能够帮助你抵御这火龙魂的物理伤害，所以他的火，伤不到你。”

　　宋柯的注意力一直放在了“战斗就要使用能力”的逻辑内，已经忘了自己的身体素质。

　　他可是扛住了魂斗罗级别强者的六成魂力威压，而且，以外附魂骨的防御效果，可以抵御魂帝级强者攻击，面对一个十级以下，还未获取魂环的孩子，那真是不费吹灰之力。

　　好吧，既然如此，那我就试试吧，宋柯吐了口气，对着二人点头：

　　“好吧，那我接受你的挑战，不过，我得再加一条规矩。”

　　炎力眉头微皱：

　　“什么规矩？”

　　宋柯上前几步，走到二人面前，沉声道：

　　“如果你输了，那就要认我当老大，以后给我端茶倒水，拖地洗衣，供我驱使，如何？”

　　炎力瞳孔霍然内缩，猛地向外释放一阵灼热的魂力，指着宋柯道：

　　“同样的话也送给你！不过，你输了不仅要成为我的奴隶，还要给我舔马桶！”

　　季尘听着二人的赌注越来越离谱，当即从中开解道：

　　“哎哎哎，你们两个适可而止！一场比试而已！大家未来都是伙伴，没必要这样！”

　　这个叫季尘的小家伙挺好的，不过……宋柯嘴角一点一点翘起：

　　“哦对了，我改一下，你要是输了，就得给我们两人服务，怎么样，敢不敢接？”

　　“唐四！”季尘眉头微皱，“你别闹了，炎力脾气本就暴躁，你再激怒他，会有生命危险的！”

　　炎力怒极反笑：

　　“好！我答应你！我倒要看看，你凭什么战胜我！”

　　“忘了告诉你！同等级内，我的火龙魂几乎没有对手！等会打起来失手杀了你，别怪我，因为我的武魂太强大，连我自己有时候也掌控不住它的力量！”

　　他说的确实不错，像这种极品火龙武魂几乎不比上三宗的蓝电霸王龙武魂弱，即使他没有获取魂环，没有魂技，依旧可以依靠强大的武魂优势重创对手。

　　而兽武魂的优势就在于觉醒者拥有一个强大的身体抗性，他们的身体极为坚韧。

　　“嗯，是挺厉害的。”宋柯平淡回答，“走吧，我们出去打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第二十四章 赌注（求推荐票，求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 