    “小玄子的眼光还真是不错，小花幻化成人形之后很漂亮啊。”

    上官盈盈打量着小花的模样，先前的处境十分危急，根本就没有机会细看。

    现在停下来之后，这才看清了小花的真正模样，实在是个美人。

    “其实小花在御风马象里应该也是好看的。”百里红妆眉梢微挑，她先前也见过几只御风马象，但显然并没有小花好看。

    上官盈盈有些惊讶，“这你都能看得出来？种族不一样，我看起来觉得都差不多。”

    “说起来，郭少杰今天没有回去，那玄清派的长老应该很快就会来仙弃森林寻找，到时候会不会找到我们？”

    百里云烟面露担心之色，光是从楚焕等人的叙述中便能够听出那一位长老不是什么省油的灯。

    一旦知道自己宠爱的孙子变成了痴儿，定然会大发雷霆。

    “我们已经尽量将痕迹处理干净了，再加上郭少杰已经变成了一个傻子，问他什么问不出来的。”

    漆黑如墨的凤眸透着思索之色，百里红妆沉吟，她对于仙域修炼者的手段并不是很清楚，但他们的确已经尽己所能地做了一切。

    如果在这种情况下还能够找出他们来，那么即便郭少杰死了，对方也定然能找到他们。

    “婆婆他们不知何时才会回来，我们必须得做好准备，对方随时都有可能会出现。”

    百里红妆面色凝重，能够成为一方门派长老，实力必然不会简单。

    仙域的强者手段极多，他们也不能肯定对方是不是真的有能力知晓这一切。

    一整夜，百里红妆等人都在谨慎的打量着四周，担心随时会出现危险。

    所幸这情况并没有那么糟糕，直到天亮，花婆婆他们回来之后，大家这才彻底放下心来。

    花婆婆四人刚一回来便见到满院子的人，心头也有些惊讶。

    “怎么？我们不过是离开一天罢了，你们就这么想我们？”禹鸿玩笑道。

    百里红妆等人本是担心了一夜，在见到四位前辈之后这才松了一口气，心情也是极好。

    “禹前辈，你这刚走我们就已经盼着你早些回来了。”

    “得了吧，你们几个小家伙今天如此蹊跷，应该是发生了什么事情吧？”

    禹鸿虽然平日里喜欢开玩笑，但也很聪明。

    哪怕只是刚回来，他便已经注意到了有些不对劲。

    “到底发生了什么？”钟离啸然沉声道。

    见状，百里红妆等人便将先前所发生的事情一五一十地说了出来。

    这种事情无法遮掩，也没有必要遮掩，何况小花和小玄子还躺在床上修养呢。

    将这来龙去脉听清楚之后，禹鸿不禁出声道：“这未免也太巧了，我们不过是刚离开便出现了这样的事情，你们几个小家伙的运气也真是够差的。”

    众人面面相觑，其实他们也有这种感觉。

    “这件事情你们处理得也算是不错，对方应该是找不到你们的。”

    霍旭康淡笑，“所幸你们没有直接杀了那家伙，否则那位长老一定能找到你们。”

