    之后都是一样的打法，三号极渊猪王拼尽最后一丝力气，将不断加固的土墙凿出一个拳头大小的窟窿，然后在毒疫火墙、冠状毒素、多重鞭挞以及柳叶的集火下阵亡。

    极地梦魇拥有高额的护甲和魔抗，因此即便承受十层冠状毒素的伤害，血量依然保持在健康线以上。但经过惨烈的精神搏斗，它已无法继续操控满地的兽潮尸体，而死亡祷告因距离不够，难以对领地内的众人造成实质性的威胁。

    轰——

    土墙应声倒下，四号极渊猪王的尸体被埋在了倒塌的土块之中。

    作为全村最后的希望，五号极渊猪王扛着极地梦魇，在土墙倒下的瞬间，周身便刮起狂啸的大风，冲锋速度加快数倍，獠牙顶端闪烁着莫名的寒光，直直撞向前方的水晶。

    只要，只要能到达那个地方……

    如果极渊猪王会口吐人言，此刻它一定会嘶吼出这句话。

    但遗憾的是，说出这句话的无论是人是鬼，是妖是魔，往往至死也难以抵达那里，五号极渊猪王并非例外。

    咔嚓咔嚓~~！！

    随着五号极渊猪王两米粗的前肢踏向地面，隐藏在刃钢地毯草中的可伸缩性铁蒺藜被触发了。

    黑色的铁蒺藜一层层打开，很快便铺满了附近五米的地面，带着倒钩的铁器插入血肉，死死将五号极地猪王禁锢在原地，寸步难移。

    “嗷嗷嗷！”

    极渊猪王吃痛嘶吼一声，浑身骨节都在打颤。但等待它的是更为残酷的攻势。

    很快，五号极渊猪王扑倒在地，死得不能再死。比较烦的是极地梦魇，踩着极渊猪王的尸体上蹿下跳地装蜘蛛侠。

    不过在冯科的指挥下，搭配雷文豪天赋的僵直效果，众人一边挪动方位避开死亡祈祷的有效范围，一边指挥着由亡国浩劫操控的极渊猪王死尸拦住极地梦魇的去路，在冯科的调度下，把这最终BOSS拉扯到死，再没吼出一次死亡祈祷。

    经过这场战斗，众人对冯科有了更加直观的感受。这人不仅是他们的招募主，而是是核心指挥成员，时不时还能充当心理咨询师，完了还提供宜居的生活环境，干净的水源……众人已经没有言语可以形容了，就是羡慕羡慕再羡慕，归属感直接拉满。

    至于第九波零星的几头灾变生物，早在刚刚出场，就被飘过去的冠状毒素毒杀在原地。

    结果就如冯科所预料的一样，漫长征程事件有惊无险地结束，一场引起世界频道众多历练者关注的兽潮在短短几分钟的时间内便被歼灭。

    这个“死灵法师”性质的极地梦魇无非就是比极渊猪王更胖，更多些伎俩罢了，在冠状毒素恐怖的群杀效果面前，复活的兽潮大军完全发挥不了任何用处。冯科指挥着众人控制住场面，最终顺利拿下胜利。

    结算！

    此刻，智脑的声音赫然响彻领地高空。

    【击杀一千三百二十一头野兽，经验+1321、白拉尔+1321。存在招募关系（4人），经验额外+528、白拉尔额外+528。】

    ……

    【击杀一头极地梦魇，经验+400、白拉尔+400。存在招募关系（4人），经验额外+160、白拉尔额外+160.】

    【你得到自然的馈赠，获得生命精华×5781。】

    【你完成特殊事件[漫长征途]，获得奖励白拉尔×1000、生活类建筑图纸鱼塘。】

    【你通过了第八波灾变生物进攻，获得免费口粮一袋，基础生活用品一箱。】

    两波灾变生物入侵结算完毕，奖励的白拉尔和经验丰厚程度令冯科暗暗咋舌。

    经验收益为8093，白拉尔共收获9093枚。目前智脑空间里储存的白拉尔已经达到9271枚。

    生命精华也存储了8644单位。

    从三级升到四级需要五千经验，歼灭两波怪使得领地内的建筑全部升至四级，尤其是投孢瞭望塔，直接从1级跨越到4级。

    【地蔓壁垒（南）、地蔓壁垒（北）、重装地墙、微碳·地蔓壁垒满足升级要求，已晋升至Lv.4，耐久值+200，请在以下三项选项中挑选一种作为升级奖励。

    1.长度+2米；2.宽度+0.25米；3.高度+0.2米。】

    “长度。”

    话音刚落，四个方向的地蔓壁垒和重装地墙集体发出“轰轰轰”的声音，两侧再次延长，每个方向都拉伸到了26米。

    现在地蔓壁垒与重装地墙所在的直线，仅剩下两米就会相交。一旦出现极渊猪王这种体型的怪物，极有可能因为挤不进来而攻击墙体。

    “咦，这墙体升级后还会延伸？”

    王萱揉了揉眼，发现自己没有看错，疾步上前摸着墙壁：“好神奇啊，如果合在一起会怎样？”

    雷文豪从投孢瞭望塔跳到地面，电弧渐渐收拢回体内，顺着墙壁就躺在地上，懒洋洋道：“那样就得不偿失喽，灾变生物不会绕路，直接攻打墙体，重装地墙还好些，耐久值更高，还有减伤属性，地蔓壁垒扛不住几下攻击就会损毁的。”说着，对立在水晶旁的冯科道：“要挪墙体了吧？”

    冯科这才折转身子，朝雷文豪点头道：“没错，领地刚好升到4级，面积进一步扩大，可以挪到最边缘。”

    觉宇的目光在灼华火英和凛风箭柳上停留片刻，然后看向空茫处，语气冷静自持，又恰到好处地温柔：“如果挪得太远，是否会影响灼华火英的施法距离？”

    这幅淡漠的样子，令冯科自诩澄明的思绪里突生一刹混沌，仿佛有晦涩的精神波动在他头顶拂了一拂。

    可究竟拂乱了什么，他不得而知。

    视线在领地四周绕了一圈，落在瞭望塔内部那个蜷缩着的身影时，冯科皱了皱眉，猜测到了觉宇的意图，叹了口气道：“根据之前几次战斗推测，冠状火花的最远攻击距离二十米，灼华其变二十五米，毒疫火墙只有十五米，挪动墙体的同时必须将灼华火英晋升到二阶。”

    “阿弥陀佛。”觉宇轻轻点头，笑道：“小施主心中有数便好。”

    听到这话，冯科总觉得和尚另有所指。

    是在暗示自己……卢疏星并未完全想通，不能完全信任？或许他始终维持的精神波动，是想抵消卢疏星天赋能力对众人的影响吧？

    压下心中复杂的想法，意念呼唤智脑，冯科下达了搬移墙体的指令：

    “南北两侧的地蔓壁垒，微碳·地蔓壁垒和重装地墙全部向各自所在的方向平移二十米。”

    【嗡！指令已执行，扣除白拉尔×400。】

    眨眼间，四面墙体移动到了指定的位置，刚好是四级领地的最边缘。

    四级领地的四个方向皆为五十米，而四级墙体的长度为二十六米，两侧留给灾变生物穿行的区域足有十二米，四座墙体升到九级之前无需再作移动。

    墙体移动完毕后，冯科继续翻看其他建筑的升级信息。

