    在被一拳轰飞的过程中，肖章轻而易举的控制住了自己身体的平衡，并一脚踏在了地上调整了方向。

    斜插在地上的斩鬼剑成功入手。

    能够做到这一点，宫二可谓是功不可没，身为厉鬼的她能够无视障碍物，在通知阿星等人暂时不要插手的时候，就已经发现了斩鬼剑的位置并告知了肖章。

    无论是子爵理查德，还是伯爵理查德，似乎都没有直视鬼怪身躯的能力，或者说是因为宫二本身已经达到了厉鬼层级，和吸血鬼伯爵理查德在理论上属于同一等级，所以他们都看不到宫二游走在战斗现场。

    在这方面，吸血鬼相比于僵尸的劣势就更大了。

    肖章在变成毛僵之后，从始至终都能够看到鬼怪的真身，哪怕是暹罗那个号称为鬼神的鬼怪。

    “要不要我上你的……”

    宫二的声音在肖章的耳边轻轻响起，她也能够看出来理查德的实力猛然提升了很多。

    毕竟理查德从被肖章碾压着打，到现在把肖章打的似乎毫无还手之力。

    肖章微微摇头，握着斩鬼剑站定了身体。

    战斗向来是提升实力的不二良方，空有境界却不会打架，就像是现在的阿华和乌蝇一样，这两个人各自凭空获得了六十年的精纯内气，又分别修炼了如来神掌和七旋斩，可真的打起来却不一定能够打赢连浩龙、疯于修这样的丹劲高手。

    内气的消耗速度永远都超过体力的消耗速度，只要避开了这两个人的大招，那打他们和打小孩也没什么区别了。

    肖章需要战斗，特别是在知道吸血鬼的至宝是圣牙的时候，他以后必然和吸血鬼一族不死不休。

    而且吸血鬼的存在，本能的让他感觉到厌恶，这是来自于僵尸的本能。

    如果黄耀祖第一次来找他对付吸血鬼的时候，他就已经见过了吸血鬼，那肯定不会借机要挟风叔透露更多的机密。

    “鬼魂？”

    理查德在把肖章轰出了教堂之后，并没有趁胜追击，而是站在了距离肖章二十米左右的位置看向了肖章的身侧。

    因为他看到了飘在肖章身边的宫二。

    依靠一滴血液短暂拥有了吸血鬼侯爵实力的他，已经能够直接看到厉鬼的真身。

    “原来如此，你的实力比我预想中的强，只是因为你身旁一直有一个鬼魂在帮着你。”

    理查德并不知道他产生了误判，实力带来的自信让他再一次产生了让肖章帮忙的想法，无视了出现在他身侧的查尔斯伯爵，盯着肖章语气充满了信心。

    “你能够和鬼魂纠缠在一起，那说明你对于非人类的生命并没有什么抵触心理，那为什么不能跟我们合作呢？肖先生，我再给你一次机会，如果你愿意获得我们的友谊，我之前说的条件依然算数。”

    肖章笑了起来。

    他猜到了理查德产生了误判，而手中紧握的斩鬼剑也给他带来了信心。

    从等级上来看，他这个毛僵肯定是比不上理查德这个吸血鬼侯爵的，然而世间的任何战斗、战争，从来都不缺乏以弱胜强的案例。

    严格意义上来说，所谓的境界其实只是纸面实力、数据实力而已，在多数情况下，纸面实力和数据实力高于对手的时候，肯定能够把对手碾压着打。

    但在很多特定的条件下，不过是纸上谈兵而已。

    被理查德的速度完全碾压的肖章，手里握着对妖魔鬼怪乃至于吸血鬼，都拥有极强杀伤力的斩鬼剑时，就给自己制造出了特定的条件。

    “不好意思，她生是华夏人，死是华夏鬼，而你……”

    肖章的话没能说完，理查德的身影就像是瞬间移动一样出现在了他的身后。

    然而战斗经验的丰富却让肖章预判了这一次进攻。

    宫二身影瞬间消失投入了肖章脖子上的指环内，而肖章手中的斩鬼剑也已经顺着宫二原本所在的位置，斜着斩向了自己身后。

    几乎和理查德出现的时间相同。

    零点几秒的差距，让理查德可以率先攻击到肖章，然而在刚才的战斗中理查德已经确定了肖章的防御力极高，哪怕是他现在已经拥有了侯爵的实力，也无法在一击之间对肖章造成致命伤害。

    这也就意味着，如果他要继续进攻的话，肖章不会受伤，可他却会因为进攻的时间消耗而被斩鬼剑成功命中。

    身影爆退。

    斩鬼剑斩中了空气，没有激起丝毫的波澜，剑锋之上像是不具备任何力量一样。

    可其快若电闪的速度，让理查德不敢硬抗，只能尝试夺剑。

    以退为进。

    理查德的身体像是一道黑色的光芒，在肖章的周身不断的尝试攻击，角度各有不同，相同的是他的速度没有丝毫的降低。

    但十次最多有三次能够成功命中，斩鬼剑的锋芒让谨慎的理查德不敢用尽全力。

    已经是衣衫褴褛的肖章，完全变成了黑色的双眼在夜色中近乎于不可见，却能够看得见理查德的所有动作。

    可有些攻击动作哪怕是看清了，也不可能完全挡得住。

    好在肖章并不需要防守，他的防守都是以攻为守，这让他越发的感谢黄飞等人，如果不是他们教会了自己金钟罩铁布衫、铁头功等功法，最后又在阿星、阿梅的帮助下升级成了金刚不坏体神功。

    那他现在已经被理查德给弄死了。

    “我看你还能撑多久。”

    理查德心中的愤怒越来越盛。

    有一部分是因为他无法对肖章造成致命伤，防御力强悍的对手他不是没有遇到过，和吸血鬼一族是天敌的狼人一族，在防御力和力量上也要强过吸血鬼。

    但即便是狼人，他们吸血鬼的指甲也能够轻易破防，特别是在速度完全碾压的情况下。

    而现在打了这么长的时间，肖章的体表却没有丝毫伤痕，防御力之强简直是他前所未见。

    不过这一点影响其实不大，因为没有外伤不代表没有内伤，钝刀割肉早晚有一天能够割掉。

    真正让理查德愤怒的，是肖章展现出来的一种他非常熟悉的技巧。

    就是这该死的剑法。

    熟悉的味道再一次出现，很久之前理查德就遇到过会剑法的敌人，也是在这片土地之上。

    明明速度没有自己快，力量也没有自己强，可就是用非常诡异的剑法让自己无法夺剑，甚至是无法全力进攻。

    而相比于自己之前遇到的那些对手，这个对手的速度并不比自己慢多少，力量更是和已经拥有侯爵实力的自己相当。

    如果不是这个对手的剑法，并没有自己曾经遇到的那些敌人精妙，那自己现在绝对已经受伤了。

    精妙。

    是的，就是这个词，他们一直都是用这个词来形容这种诡异的剑法。

    相比于西方重剑的大开大合、刺剑的直来直往，东方的剑法实在是让他们摸不着头脑。

    两点之间直线最短的定理，在这个国度似乎失去了效力。

    为什么长剑沿着弧线转折，却要比直接斩击更快呢？

    想不明白这个道理的理查德，越发的愤怒了起来，而当他无法对肖章释放这种愤怒的时候，在旁边观战和警戒的查尔斯就成了他泄愤的对象。

    “查尔斯，你要看到什么时候？”

    相比于之前面对查尔斯有些尊敬的感觉，现在的理查德直呼其名且极不客气。

    查尔斯一脸冷笑道：“用了皇室精血晋升了侯爵，却连这个没有内气的对手都打不死，你真的是个废物啊。如果把皇室精血给了我，现在他的尸体已经凉了。”

    虽然理查德的实力现在要比查尔斯强，但子爵就是子爵，只靠一滴血不可能直接拥有侯爵的实力，有效期一旦过去，那理查德就会被打回原形。

    所以查尔斯一点都不怕。

    理查德更加愤怒了，猛然出现在肖章身侧的他，张嘴怒吼却没有任何声音发出来。

    或者说，这种声音的频率，并不在人耳的捕捉范围之内。

    但声音却是真实存在的。

    汹涌澎拜的力量无形物质，甚至没有产生肉眼能够捕捉的声波，但肖章的身体却在瞬间遭受重击，完全不受控制的飞向了查尔斯所在的方向。

    他不会飞，所以只能是被轰飞。

    查尔斯终于出手了，和理查德此刻使用的攻击方式一模一样，张嘴无声的怒吼出来。

    同样是听不见声音，却有磅礴的力量轰向了肖章。

    在确定了肖章的防御力非常强悍之后，他们都选择了这种能够直接作用在肖章内脏的攻击方式。

    五脏六腑、大脑。

    正常情况下，遭遇这种攻击的对手哪怕是表皮和肌肉都完好无损，可内里却已经被震成了泥浆一样的物事。

    可他们并不知道的是，肖章的金刚不坏体神功是内外兼备。

    远处。

    阿星等人都看到了肖章的身体悬浮在空中，左右各有一个吸血鬼张嘴释放出了他们感知不到的攻击，像是完全被控制住了一样，就想要冲上来帮忙。

    可他们刚刚有所动作，速度和反应最快的阿星还没能冲过来的时候。

    一声怒吼突然响起，犹如洪钟大吕一般。

    声波攻击，谁不会啊。

    后天绝学少林狮子吼+金刚不坏体神功=先天绝学金刚狮子吼。

