一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李阳生越说越气，老泪纵横。

    “咱们镇子里有个企业家，那老色鬼给这个女人开五万块买女儿的初夜，她连想都不想就答应了。

    要不是他哥还惦记着把小昕留给镇长做情妇，把她拦下来了，后果我无法想象。

    为了这事儿，她和他哥大吵了一架！

    而我……我这个窝囊废，我根本不敢跟他们作对。

    她一家全是流氓，我怕啊，我怕我要是跟他们拼了，留下小昕一个人该怎么办！

    亲家公，我家小昕很争气，她一个人住在学校里，除了除夕夜回家吃个年夜饭，其他时候全部待在学校读书。

    可是后来，这个女人把我的工资给卡死了，不让我们女儿继续读书，我家小昕只能出去打工。

    亲家公，我拜托你们，以后对小昕好一些。我……我给你们磕头了！”

    李阳生大说特说了一堆往事，忽然“噗通”一声，跪在叶钟华面前。

    叶钟华大惊，连忙把李阳生扶起来。

    大家没想到，李若昕的成长史居然如此坎坷。不过还好她够争气，没有走上歪路。

    至于李阳生，虽然他没什么本事，为人也很窝囊，但叶家人也不会对他产生多少怨恨。

    毕竟，他对李若昕的感情是不掺一丝假的。

    贵妇见丈夫彻底撕破脸皮，把自己家里的那些破事全给抖出来，气得浑身发抖。

    “好……好好好，李阳生，你有能耐，算你狠，我们走着瞧！”贵妇咬牙切齿，再也没脸待下去了。

    她“唰”的一下站起身来，气呼呼的朝外面走去。

    “等等！”

    贵妇还没跨出门口，叶凡忽然叫住了她，“阿姨，土特产还没带呢，何必这么心急？”

    “土你妈个头啊！你自己留着上坟用吧……”贵妇头也不回，尖声怒骂。

    “这就是你的不对了。”

    叶凡出现在门口，拦住了贵妇的去路。

    贵妇一愣，没发现叶凡是怎么窜过来的，当下怒声哼道：“干什么，人多欺负人少啊？好狗不挡道，你给我滚开……”

    “都这个时候了，你居然还没有一丝愧疚？果真，狗改不了吃使。”

    叶凡摇了摇头，手掌心轻轻一翻，伸出一根指头，往贵妇的脸上伸去。

    “娘的，你指什么指？哎哎哎，你要打人是不是？好哇，你打，我让你打！你要是不打我，你就不是男人……”

    贵妇心头一惊，随即不要脸的主动凑了过去。

    “既然你都这么说了，那我便遂了你的愿吧。”

    话语一落，叶凡轻轻挥舞了一下。

    “啪！啪！啪！”

    三声清脆的大响，贵妇猛地飞了起来，在半空中兜转了七百二十度，才重重的摔在地上。

    “第一巴掌是我替我爸和潘叔的，他们气量大，不跟你计较，但是我做不到。

    第二巴掌，是我替小李打的。从今天开始，你最好别来找她，你根本不配做一个母亲！

    至于第三巴掌，是我送给你的土特产。

    你不是一直喃喃着要拿点好东西么，我若是没有什么表示，岂不是显得很小气？

    不用客气，你可以滚了。”

    叶凡轻轻拍了拍手，一旁叶中原和叶中山应声而出，上前将贵妇抬起来，拖出祖宅，丢到了大门外。

    贵妇晕头转向的趴在门口，休息了好一阵才缓过劲儿来。

    她先是坐在祖宅大门口撒泼大骂了一阵，结果没吵着叶凡他们，反而把工地的包工头给招来了。

    贵妇严重影响了工地的施工，包工头大手一挥，让几个工人把她丢到外面大街。

    贵妇又气又委屈，站在大街上无助的掏出手机，拨打了一个号码过去。

    对方很快接通，声音还挺乐呵：“哟，妹子啊，你到滨海啦？

    快说说，我未来外甥女婿怎么样啊？你有没有提我这个大舅啊？他有没有准备什么好东西，让你捎给我的？”

    贵妇无视对方的问题，一把鼻涕一把泪的哭喊道。

    “哥啊，我在滨海被人欺负了……李阳生那个王八蛋，胳膊肘超外拐，帮着外人打我。

    你快来滨海救救我啊，我都快被打死了……”

    电话那头的人听着贵妇的哭喊，发了好一阵愣。

    “妹子，你没开玩笑吧？”对方声音顿时拔高，“你先别哭，到底怎么回事啊！”

    贵妇哭哭啼啼的把事情的经过说了一遍。

    其中不乏夸大对方仗势欺人，自己势单力薄，挨了巴掌也不敢反抗，只能委屈受辱。

    对方怒声叫道：“妹子，他们不讲道理就罢了，居然还敢打人？”

    “是啊！”贵妇连连点头，坐在祖宅区大门外哽咽不已。

    “这伙人就是土匪啊，一人给我一巴掌，还把我丢出家门，我这脸全给丢光了！”

    对方是个火爆脾气，当下连想都不想，便吼道：“特么的，以为有两个钱就了不起啊！

    妹子，你别着急，我马上去滨海找你！娘的，他们不给我们家一个交代，老子绝不让他们好过！”

    “好！”贵妇连连点头，“哥，咱们也不是不讲道理。

    我一共挨了四个巴掌，一巴掌一千万，不给钱我就死在他们家，看谁狠得过谁！”

    对方微微一吸冷气，“妹子，你这……这要的有点多吧？”

    “不多！”贵妇摇头道：“哥，你是没看到这家人有多少钱！我要他四千万，已经算少的了。”

    对方想了想，低声说道：“好好好！不过，到时候你可得分我点辛苦费啊！”

    贵妇听对方愿意给自己撑腰，顿时破涕为笑，“哥，你放心，拿到多少咱们平分，我绝对不会亏待你的！”

    对方哈哈大笑，随后假模假样的哼道：“妹子，钱多钱少倒无所谓，你有这个心意就行了。

    只是咱们家在镇子里好歹也是个大户，要是被街坊邻居知道你被欺负了，咱们家要是没一点动静，那还不得笑掉大牙？

    这口气不能忍，一定得讨回来！”

    “恩！”贵妇重重的点了点头。

    她挂断电话后，在附近找了家宾馆开了个房间，就地驻扎。

    此时，在祖宅里，叶钟华等人静静听着李阳生对贵妇的抱怨。

    他将这辈子积累的怨气全部发泄出来，说得那叫一个激动。

    等到全部讲完，李阳生才将杯子里的茶水一饮而尽，重重的吐出一口浊气。

    “爸……”李若昕知道自己的父亲是个地道的老实人，性子儒弱。

    只不过，她也没想到，父亲在和母亲的生活中，还有那么多不为人知的委屈和憋闷。

    不由得，她愈发的心疼父亲，仇恨母亲。

    “孩子，我这辈子也就这样了，我不想看到你继续活在你妈妈的阴影之下。”

    李阳生抹掉女儿脸颊上的泪珠，强自笑道：“所以，等你和叶凡结婚后，不要再回去了，免得心烦。”

    “那你呢？”李若昕心头一揪。

    李阳生摇了摇头，“一日夫妻百日恩，你妈这人虽然坏，但她当初不顾全家反对嫁给我，说明她心里还是有我的……”

    “你还要跟她过下去？”

    李若昕不敢相信自己的耳朵，顿时气道：“爸，你是不是傻！她那一家子全是流氓，你回去肯定没好果子吃！”

    “不管怎么说，她终究是我的老婆……”

    “你！”李若昕恨铁不成钢地看着自己的父亲，可是又不知如何开口。

    “亲家，小李的母亲现在正在气头上，你回去的话肯定没什么好结果。不如你在滨海住一段时间，让小李好好陪陪你。

    等到小李母亲消了气，你们再好好谈一谈，怎么样？”

    叶钟华开口说道。

    他看得出来，自己这个亲家的心是善良的，只不过人太倔了。

    李阳生不停的摇头，“亲家公，你不用说了。好端端的一件喜事儿，被我们闹成这样，我没脸在这里待下去。”

    他扭过头来，眼睛死死盯着叶凡，“小伙子，好好对我女儿，否则就算我拼了这条老命，也会替我女儿讨回公道。”

    说着，李阳生站起身来，准备离开。

    就在这时候，叶凡忽然拉住了他。

    “李叔叔，我不会说什么煽情的话。但是我能感觉出来，小李对你非常不舍，而你对她同样满怀父爱。

    现在，我们俩的婚事还没彻底谈好，难道你想把小李一个人留下来，自己做甩手掌柜吗？”

    “嗯？”李阳生身体一颤，顿时停下脚步。

    “婚礼是两家人的事情，如果你不在，小李肯定会很难过的，我不希望在这件事情上亏欠她。

    所以，我真诚的恳求你留下来。等到所有事情谈妥，你是走是留，我绝不阻拦。”

    “爸……”

    李若昕颤抖着音线喊道，眼眸里溢满泪珠。

    李阳生的双脚仿佛灌满了铅，再也无法挪不动步子。

    就这样，李阳生留下来了。

    接下去的一天，他为了李若昕的婚事劳心劳神。

    关于结婚的所有事情，李阳生全给包揽下来，办得相当细致，就连叶维红这样的精细人都挑不出毛病。

    当然，叶钟华是幕后策划，他们俩只动嘴皮子，跑腿儿的活基本都是李阳生去办。

    他发现，叶凡的未来岳父虽然做人软了点，但是办起事情来一点也不含糊。

    有他在，叶钟华身上的担子轻松了许多。

    第二天，叶凡和李若昕去拍婚纱照。

    天还没亮，婚纱店的摄影组的人就上门来接。

    原本叶凡不想把时间浪费在这些琐事儿上，可是李阳生一再要求，态度还蛮硬的，叶凡索性遂了他的意思。