    第451章卫诸的异常

    深夜，三点。

    苏听鱼被憋醒了，急吼吼地去上厕所。

    出来后，苏听鱼摸了一下平躺的肚子，砸砸小嘴，突然就有点小馋，想吃东西了。

    苏听鱼蹭蹭蹭地小跑出房间，下楼梯时，苏听鱼不停地搓了小手，想着要在冰箱里拿什么零食好呢～

    就在苏听鱼快要下到一楼时，忽然发现厨房里开着灯。

    而在厨房外面，靠着墙壁的冰箱面前站着一道人影。

    只那人打开冰箱，抓出很大食物，就直接往嘴里塞，好似好几天都没吃上一顿饱饭一样。

    就像饿鬼投胎一样。

    咦？

    苏听鱼眨巴了下大眼睛，注视了几秒后，才看清那人的面孔。

    ……小猪？

    ……他怎么也来翻冰箱，而且这架势，可不像一时嘴馋。

    苏听鱼走过去，出声：“小猪，你干嘛呀？晚饭没吃饱嘛？”

    “苏姐？！我就……就……就是饿了。”卫褚猛地扭头，见到苏听鱼后，眼神游离，支支吾吾地开口。

    “哦。”苏听鱼也从冰箱里拿出一些零食和饮料：

    “你慢点吃哦，别噎着，夜里庄园的安保力度会更强，不要随意走动哦，不知道的，还以为半夜遭贼了，零食啥的，你可以拿回房间里吃。”

    “好的苏姐。”卫褚注视着苏听鱼的身影彻底消失在楼梯上，这才悄悄松了口气。

    而回到房间的苏听鱼，鼻子皱了皱。

    “嗯……小猪这么感觉是几天没睡好的状态？声音都有些发虚？”

    苏听鱼一边吃零食，一边暗自琢磨了一会。

    到最后，苏听鱼犯困了。

    重新刷了一遍牙后，苏听鱼倒头就睡。

    ……

    卫褚的房间里。

    抱来一堆食物的卫褚吃了一会后，就感觉肚子胀了起来。

    卫褚摸着肚皮，嘴里喃喃：“也对哦，进去的……不是我的真正的身体，自然不会很饿了。”

    可刚出来的时候，卫褚还是忍不住去翻找食物。

    卫褚念头一动，他的面前出现了一块半透明的面板。

    看着面板，卫褚头疼地挠挠脑袋：“这玩意……到底是什么啊？”

    卫褚没有了睡意。

    虽然精神很疲倦，可还是硬撑着开始了解面板。

    “七天内就要进一次副本？这么麻烦？”卫褚皱着眉头，不过看到可以自己在七天内选择进入副本的时机时，他微微松了口气。

    这个还好……

    不然他一直待在老板这里，动不动就消失，迟早会被发现的。

    那样的话……也太影响自己的工作了，万一老板炒自己鱿鱼怎么办？

    卫褚还想赚钱，暑假时回家一趟，买点礼物给乡亲们呢。

    “端午副本？听着挺危险的，算了，不参加了……”

    “我是第四批次的玩家？还有第一二三批次的？”

    “这副本没有游戏币，会有生命危险？”

    当卫褚发现这一点的时候，面色微微严肃了起来。

    那……村子里的乡亲们，会不会也有人被拉进这个游戏里面？他们也会有危险？

    这个游戏会杀死李叔，赵婶，吴婆婆，狗剩，小石头……

    卫褚脑补得一发不可收拾，他没有察觉到，自己看向面板系统的眼神里，是越发的深邃危险，像是结了冰淬了毒一样……

    (本章完)

