    ;

    九玄楼的修士突然加速，迅速拉近了与青狐等三人的距离，显然也已经发现了在青冥江上空这突然出现的雾气似乎有什么不妥。..

    然而就在九玄楼修士突然加速的同时，在青狐等三人前面不远处的江面之上突然升起了一大团浓郁的水雾，翻翻滚滚向着青狐等三人迎面而来。

    青狐等三人面sè微变，然而面对身后的九玄楼众人，三人最终却是不闪不避，一头撞进了这浓郁的水雾当中消失了踪影。..

    随后九玄楼众修的遁光似乎在半空当中稍一停顿，然而不等他们有所动作，那汹涌而起的水雾突然扑来，却是将他们一股脑的吞了进去。

    青狐三人进入水雾当中顿时不辨东西，架起遁光一路飞奔却始终不曾出得水雾，神念向着四周发散却如同泥牛入海，三人便知晓这是撞入了其他大神通者的阵法埋伏当中。

    三人各自戒备，四周却静悄悄的没有丝毫声响，过的片刻，水雾当中突然传来“哗哗”的声响，青狼向着下方指了指，青狐明白青狼指的是青冥江。

    三人突然收起遁光身躯顿时向着下方落了下去，只要能够落入青冥江中，自然也就摆脱了这雾阵。

    “你们跑什么？”

    一道声音轻声在三人耳边响起，却不啻于响了一声炸雷，三人的身躯一震而起，却发现刚刚三人虽然一路下跌，却似乎始终都不曾向下掉落了半分。..

    只是那声音怎得听得这般熟悉？

    青狼急忙看向青狐，却见青狐神sè猛然间便平静了下来，双目当中甚至闪过了一丝欢喜之sè。

    果真便是那陆天平么？

    三人身前一团水雾凝聚凝结，渐渐的勾勒出了一个人的轮廓，待得水雾越发的融入，这人的轮廓也渐渐的清晰起来，不是那陆天平又是何人。

    “呵呵，先过来和你们打一声招呼，那几个九玄楼的修士可不好打发！”

    这“陆平”微微一笑，向着众人解释道：“刚刚一心对付那几个九玄楼的修士，却是忘了和你们打声招呼。”

    青虎咋咋呼呼道：“神念投影？这不是只有度过第二次雷劫的法相后期大修士才能够有的本领么，你怎么也能做到？“

    青虎一双虎目咕噜噜一转，恍然道：“难怪那天马族的四长老都被你打败了，感情你早已经进阶法相后期，我说嘛！“

    青狐和青狼对望了一眼，青狼终究忍不住道：“老二，闭嘴吧你！”

    青虎大怒，正要对着青狼破口大骂，却突然听得青狐问道：“你怎么样，能应付的过来么，那七个九玄楼修士尽数都是嫡传，其中三个还是七星楼、八卦楼和九宫楼的镇守，修为恐怕不在你之下。”

    陆平笑了笑，道：“青冥江上我可算是占了地利，目前还算能够应付的过来。”

    青虎这个时候也知道自己刚刚说错话了，陆平不可能是法相后期的大修士，但听到他一个人居然能够应付九玄楼的七名嫡传修士还有余暇以神念投影之术与他们三人交谈，顿时由衷道：“厉害，佩服！”

    要知道之前他们三个可是被九玄楼的这七个人撵着一路向南逃了近万里，自然对于这七人的实力有多高大为了解，然而越是了解，青虎越是佩服这陆天平的本事。

    对于青虎的夸赞陆平只是微微一笑，这神念投影虽然说是影子，但陆平以神念凝聚水汽，事实上也算是有了一个躯体，这倒是跟“瞒天过海诀”借鉴了不少，对于陆平的申请也能够清晰的表现出来。

    “你们一路向南，可是专程来找我的么？”

    青狼“咦”了一声，道：“你怎的知道我们一路向南？”

    陆平笑道：“之前在山丘你们助那杨华君以及赢傲脱困，当时我便在场，只是我不愿见这两人，所以才没有告知你们我就隐藏在附近，后来见得九玄楼修士在追你们，我便先行返回了青冥江布置了一番，等你们过来。”

    陆平说明了原委，三人心中却更显吃惊，且不论那孔雀王族的长公主杨华君以及孤鹰赢傲，再加上后来的宇文惊雷，都是修炼界后起修士当中大有名望的佼佼者，再算上青狐自己，几个人都是与陆平一般的法相中期修士，然而他们从始至终都不曾知晓就在他们附近还隐藏着一个人。

    只听陆平再次问道：“之前在南海便听紫阳宫苏锦道友说你们九个得罪了九玄楼的人，之后还是谢兄与桑兄二人出手才将此事平息，怎得现如今九玄楼却是又找上了上来，可是谢兄与桑兄二人出了什么问题？”

    青狐点了点头，道：“上一次谢兄与义兄出手惩戒九玄楼之人，之后便各自被召回了门派当中，之后便一直不曾出现过，不过这一次九玄楼之人之所以追杀我们却是我们之前先招惹了他们。”

    “哦，原来是这样！”

    陆平点了点头，随即又突然皱起了眉头，道：“诶呦，你们且稍等片刻，不曾想这九玄楼的女子身上还有这等宝贝！”

    陆平刚一说完，眼前这个由神念投影所凝聚而成的身躯顿时崩散，与九玄楼周旋的本体显然遇到了一些麻烦，使得陆平不得不收回了神念，而那崩散的身躯却化作一片水花，而后淅淅沥沥的向下落去，仿佛下了一阵细雨。

    三人对望了一眼，很快又背靠着背各自jing戒起来，紧接着就看到四周的浓雾涌动，却是向着一个方向而去，紧跟着这浓雾就变得稀薄起来，显然陆平刚刚布下的雾阵快要被人破掉了。

    紧跟着一声惊呼声从浓雾当中传来，接着又是一阵剧烈的斗法轰鸣声，剧烈的灵气震荡将急速收缩的雾气再次震得一散，可随即还是源源不断的向着一个方向涌去，与此同时响起的还有叫嘈杂的叫骂声响起，其中就夹杂着朱九鸾那略带尖锐的声音。

    显然方才陆平与九玄楼修士有了遭遇，只是从传来的声响来看，似乎吃亏的反而是人多势众的九玄楼众修。

    浓雾当中亮起一道乌光，光芒越来越盛，而四周的雾气越是越来越淡，一道人影出现在了青狐三人前方十多丈之外，三人顿时紧张起来，不过马上就发现这人影是背对着他们的，而且这人影看上去应当是陆平自己。

    浓雾在变淡之时流动的越发迅速，直到最后一股雾气回缩，没入那闪烁着乌光的一只茶壶嘴中。

    一只玉手向着半空一招，那黑sè茶壶缓缓落入玉手当中，此人正是那九玄楼的嫡传修士朱九鸾。

    此时朱九鸾一行只剩下了六人聚集在一起在青狐三人百余丈之外，而且其中一人似乎受了不轻的伤势，此时脸sè苍白被两个同门扶住，而那两位同门此时也正满头大汗似乎正在助其疗伤，而陆平则站在三人身前与朱九鸾等人遥遥相对。

    “北海陆天平？”

    朱九鸾一字一顿的看着眼前之人，至于陆平身后的青狐三人却是直接被人忽略了。

    陆平微微一笑，道：“正是在下。”

    朱九鸾此时的脸sè很是不好看，冷声道：“你要与我九玄楼为敌么？”

    陆平微笑道：“为敌不敢当，不过阁下似乎也当不得九玄楼上下，朱道友却是自夸了。”

    朱九鸾脸上气恼之sè更填了几分，只是此时越是气恼反而显得她对于陆平的忌惮之sè更浓，只听她接着道：“那青狐等人究竟与阁下是何关系，居然使得阁下不惜与我九玄楼为敌？”

    陆平依旧是一副云淡风轻的表情，道：“在下早就说过了，你朱道友虽是九玄楼的九宫镇守，但却也不能代表了九玄楼上下。至于青狐等人，阁下等人之前便曾经在紫阳宫谢兄和御兽灵宗桑兄的手下吃过亏，而在下却又与这两位相交莫逆，这其中的关系朱道友还不清楚么？”

    当初谢天阳与桑榆因为青狐之事出手惩戒九玄楼的两位楼主，这件事情在中土修炼界当时也引起了不小的风波，甚至引来各自宗门的干涉，之后谢天阳与桑榆皆被各自宗门召回，说是闭关修炼，在陆平看来怕是面壁思过的意思更多。

    谢天阳与桑榆当初战败九玄楼两位楼主的事情朱九鸾自然是知道的，而她之所以从九玄楼嫡传排名十名之外一举成为九宫楼镇守楼主，这其中固然有因为朱八姐老祖的缘故，事实上也是得益于前面的两位楼主接连被九玄楼所贬黜的缘故。

    朱九鸾看了看身旁受伤的那位师弟，寒声道：“既然陆道友执意要趟这趟浑水，那朱某也没有什么好说的，还请陆道友将我八师兄放了，并将徐师弟身上的寒毒解去，我等立刻就走！”

    青狐等三人顿时一个激灵，陆平居然擒下了九玄楼的楼主，青虎想也不想，立马大声喊道：“不能放！”

    朱九鸾等人的脸sè顿时一变，陆平也略带惊讶之sè转身看向了三人，却听青狐解释道：“陆兄，对方擒下了四弟、七妹、八弟三人，还请陆兄援手从他们手中将他们三个换回。”