    回到海军本部之后，赤犬只是跟战国见了一面，叙说了这次任务的主要情况。

    对于这次天上金的丢失，战国自然不会怪罪赤犬，因为这可不是他下达的任务，而且这一次天上金的丢失也的确无法怪罪到赤犬的身上，毕竟半途之中，是CP0的人接了过去。

    甚至于五老星之前通过电话虫想要责怪赤犬的决定，都被战国压了下来，因为这在他看来根本就是无稽之谈，CP0居然说赤犬跟革命军有联系，这一点战国是绝对不会相信的，倒不是他包庇赤犬，而是他觉得这根本不可能。

    赤犬和龙都是霸王色霸气拥有者，甚至赤犬的名声在某种程度上还要超过龙，所以说赤犬为龙效力，这种事情根本不可能发生。

    “萨卡斯基！”

    赤犬刚回到自己的住处，耳边就传来了一道充满了狂躁的怒喝，紧接着就是一道劲风袭来，他快速的闪到一边，在他之前站着的地方顿时出现了一道身影，还伴随着地面的震动。

    “哟，这不是卡普中将嘛，就算是要欢迎我回来，也没必要这么大阵势吧？”

    看到背后偷袭的人是卡普，赤犬一点都不意外，敢在海军本部偷袭他的人，除了卡普之外，很难找到第二个人，他也知道卡普为什么这么愤怒，但依然还是装作一副无辜的样子。

    卡普愤怒的指着赤犬，这个铁一样的壮汉，此刻居然嘴唇直哆嗦，气急败坏的喊道：“萨卡斯基，你这个混蛋小子，你竟然敢给老子下药，害得老子三天都起不了床，丢人丢到姥姥家了，你这个混蛋，老子要宰了你。”

    想到那天之后的情景，他就愤怒的不行，赤犬居然给他下了春药，如果不是他意志力坚韧的话，恐怕就要去祸害人了，最后他没有祸害人，自己忍了下来，结果就是导致了三天的极度虚弱。

    那三天的虚弱真的是他有史以来最虚弱的日子，就算以前面对强大的敌人，受了重伤，也没有这么凄惨过，三天的时间里，他基本都下不了床，连吃饭都是别人喂的，如果不是他身体其他地方都很健康，恐怕还真的以为自己得了重病。

    尤其是那三天时间里，他得病的消息很快就传开了，很多人都前来探望他，看到他那副虚弱的样子，很多人都是吓个半死，还真以为他要不行了，甚至都有些人哭哭啼啼的，弄得他气愤不已。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是也不知道是哪个家伙传出的流言，说他是因为吃了春药才变成这个样子的，这样的流言几乎是很快就传遍了整个海军本部，他本人听到之后，本来就很虚弱的他，当场就晕了过去。

    卡普中将吃春药的传言在海军本部闹得沸沸扬扬，以至于即便是三天虚弱期过了之后，卡普都不敢在人前露面，只是躲在自己的住处。

    对于赤犬这个罪魁祸首，卡普自然深恶痛疾，派人一直盯着赤犬，在他知道赤犬回到海军本部之后，第一时间就冲过来准备报仇，于是就发生了刚刚的那一幕。

    “卡普中将，就算你再怎么生气，也没必要在这里跟我动手吧。”

    赤犬理解卡普的愤怒，换做是他的话，他也会跟卡普一样生气，甚至更夸张，只不过现在他们所在的位置不太好，来来往往可是有很多人看着呢。

    卡普目光凶狠的扫视了一圈，对那些看热闹的人喝道：“全部都给我滚蛋。”

    别看卡普平时和和气气，但是一生气，还是相当可怕的，那些本来准备看热闹的士兵，全都是一哄而散，有多远跑多远。

    “你，跟老子过来。”

    卡普指着赤犬，然后转头就走，走了两步之后，又回过头喝道：“你小子要是敢耍诈，老子保证不放过你。”

    赤犬苦笑一声，他本来就没准备跑，这件事情的确是他的责任，是他阴了卡普一次，虽然没有伤到卡普的身体，但却让卡普的心灵受到了巨大的打击，哪怕是他这种平时脸皮厚到一定程度的人，也是受不了这么被人指指点点。

    跟了上去，还是那个室内训练场，在赤犬进来之后，卡普抡起拳头就砸了过来。

    这一次卡普可谓是用了全力，即便是赤犬拼了命的抵挡，也都是被修理的很惨，虽然不至于鼻青脸肿，但脸上也是多了几块青紫，身上更是不用说了。

    当然，这一切也都是有赤犬主动的意思，否则卡普想要把他打成这个样子，恐怕把这个室内训练场掀翻了都做不到。

    卡普整整打了几个小时才停下来，他看着凄惨状的赤犬，心中的气也消了大半。

    “小子，以后还敢不敢这么对待老子？”

    赤犬陪笑道：“不会，绝对不会有下次了。”

    卡普哼哼两声，赤犬这种平时强势到极致的人给他赔笑，他心中还是非常爽的，爽过之后问道：“那天的甜甜圈到底是怎么回事？你真的在里面下了药？可是为什么我一点感觉都没有？”

    虽然他没有吃过那种药，可是他在这件事过后研究过，那种药多多少少有些味道，而他那天吃的甜甜圈，除了甜甜圈的味道之外，并没有其他的味道，还是跟以往一样，所以他不明白赤犬到底是怎么给他下药的。

    赤犬道：“那是我偶然之间得到的一种药粉，洒到了甜甜圈上，所以你才没有感觉。”

    “原来如此，怪不得我一点感觉都没有。”

    卡普点点头，煞有其事的样子，其实他根本就是没想过赤犬会坑他，所以才会吃的那么快，当时就算有异味，恐怕他也会吃下去的。

    他眼睛眨了眨，忽然问道：“那你还有没有存货呢？”

    “啥？”

    赤犬一怔，问道：“你问我有没有存货？”

    卡普喝道：“当然了，你以为这件事情那么容易就接过去了吗？你知不知道，老子这段时间被人嘲笑成什么样子了？都已经成了海军本部的笑话，我还从来没有那么丢脸过，你以为给我揍一顿就行了？没那么容易。”

    赤犬无奈的问道：“好吧，那你到底要怎么样？”

    卡普说道：“别废话，把你的存货给我，这件事情就这样过去了。”

    赤犬看着卡普，他立刻明白了卡普的想法，这老家伙显然是在打歪主意，准备利用他的食物去坑害别人，甚至是坑害自己。

    他有心不给，可是迎上卡普那充满了威胁的目光，他心中苦笑，知道若是不答应卡普的话，恐怕卡普以后会一直纠缠他的，虽然他不怕卡普，可他也知道卡普疯起来不好惹。

