    一些诡异甚至还能诞生子嗣。

    罗修就在秒杀了一坨尸诡还是什么怪物的时候就遇到了它的子嗣。

    一只浑体猩红的大头娃娃。

    “杀——”

    “杀——”

    它还似乎因为罗修宰了它的亲人而愤怒不已。

    不过罗修却丝毫不在乎。

    诡异而已，宰了就宰了。

    不过罗修转念一想，还是放过了这些没什么击杀价值的小诡异。

    低级诡异都算不上的小诡异，宰了也获得不了多少经验。

    还不如先留着，等它们长肥了以后再来收割。

    就这样，罗修一路搜刮，将整个小镇里有价值的东西都取走了。

    只剩下了一群没有威胁的小诡异。

    此刻，它们正聚集在一起向罗修投来恶毒的眼神。

    它们本来天天都有任肉吃，有任血喝。

    但就是这个恐怖的杀魔人摧毁了它们的家园，让它们沦为了孤儿。

    此仇不报，它们宁愿把自己干瘪的心脏挖出来挂在脖子上当吊坠！

    罗修要的就是这个眼神。

    只见他跟个反派似的留下了临别话语：“怎么？你们想报仇吗？可笑！就凭你们还不配！除非你们能成长为高级诡异！但那是不可能的！哈哈哈哈！”

    “布灵！”

    小花儿也附和的朝着天空开了一炮。

    恐怖的威力掀起了巨大的气浪，顿时就将那些小诡异吓得不敢动弹了。

    “哈哈哈哈！这就是实力！”

    说完，罗修召出了恶魔之门，将其丢在了地上。

    下一秒，恶魔之门恢复了原样。

    链接副本内人类世界的通道也再度浮现。

    罗修不急不缓的跨入其中，其“猖狂”的身影很快消失在了通道之中。

    这一刻，那些小诡异这才敢向罗修露出獠牙。

    “吼——”

    “吼——”

    小诡异们愤怒的吼声响彻四野。

    可就在这时，罗修突然折返了回来，面容“和善”道：“我还会再回来的。”

    小诡异们被吓得抱在了一起。

    诸多年以后。

    一个可怕的传言也依旧深入所有诡异的内心。

    “杀魔人”终有一天会再回来的！

    ……

    一个多小时后。

    “哈~”

    忙活了一天，收获极为丰厚。

    罗修乐呵呵的走出了恶魔之门。

    “偶买噶的！”汤瑞吓得惊呼了起来。

    罗修离开了整整一个白天，汤瑞还以为他死在了恶魔之门里呢。

    “别嚎了，你的事情已经解决了，你爹妈那边现在什么情况？”

    罗修没忘记邪神提示音的任务。

    找出布奇夫妇的秘密才是完成扮演任务的要求。

    “我爸妈……”汤瑞支支吾吾的带着罗修去玩了布奇夫妇的房间。

    “呃……还绑着呢？”

    罗修好像还觉得捆着两人的绳子多了几条。

    而且捆法也跟他相差甚远。

    罗修不禁看向了汤瑞。

    这八成是他的手笔了。

    “你小子可真孝顺啊。”

    “谢谢驱魔师老大的夸奖！”

    汤瑞这厮还挺乐呵，整的罗修有些无语。

    罗修上前松开了布奇夫妇。

    两人因为被捆的时间太长，手脚都麻木了，好一会才勉强站了起来。

    “法克儿有！”布奇朝着罗修吼道。

    “啪！”

    罗修以一巴掌让他恢复了理智。

    生气不好。

    生气容易长皱纹和早衰。

    “说吧，你们有什么不可告人的秘密？说了你们还能有个好下场，否则……”

    罗修一脚塌下，地面瞬间开裂！

    眨眼间，狰狞的裂口就蔓延到了墙根。

    看到这一幕，布奇夫妇哪还敢有什么隐瞒？

    当即就将隐藏在他们心里的秘密讲了出来。

    “偶买噶的！我们是真的不想，对不起汤瑞，我们不想的，我们只是……”

    “汤瑞，求你原谅我们……”

    布奇夫妇突然抱着汤瑞就是一顿哭。

    忏悔的言语之中，罗修也听明白了。

    这俩夫妇还真是不称职啊。

    孩子无意间挖到了恶魔之门，导致那个世界的恶魔穿梭了过来，只好向父母寻求帮助。

    可谁曾想布奇夫妇不但不信，反而还把他独自一人锁在了房间里。

    最终，是他们导致了汤瑞的死亡。

    汤瑞的死因……被恶魔扒皮抽筋。

    可是问题也就来了。

    汤瑞既然已经死了，那么现在的这个。

    “汤瑞，别走！求你！汤瑞！”

    布奇夫妇突然对着空气大喊大叫了起来，神情癫狂。

    这一刻，罗修才意识到了什么。

    现在的汤瑞居然是被布奇夫妇幻想出来的。

    而现在罗修揭穿了这个秘密，打破了布奇夫妇俩的美梦，也就代表这个汤瑞可能要消失了。

    “不要！不要！驱魔人老大，我的手……”

    汤瑞不相信自己父母的话。

    他明明活的好好的，什么叫死了？

    但是现在，他的手……

    “救我！驱魔人大人！”

    罗修也没头绪。

    “系统，你怎么看？”

    ［可能是此地处于空间不稳处，外加诡异能量超标，所以在布奇夫妇的幻想下，本该死去的汤瑞才变成了这副活死人的虚幻状态，现在秘密被揭穿，他也就只能消失了，不过宿主可以用诡异结晶试试看，但有没有效果犹未可知。］

    “诡异结晶？这东西有的是。”

    不提之前在四星副本混乱时浑水摸鱼炼化出来的诡异结晶，光是他在恶魔小镇里炼化出来的诡异结晶都够用了。

    罗修找了块儿高级诡异结晶。

    “小子，不想消失的话就吃了它。”

    罗修将诡异结晶丢给了汤瑞。

    “咕嘟！”

    汤瑞本来还有些懵逼，但当他接触到诡异结晶的那一刻，一股强烈的冲动就驱使着他吃下了这颗诡异结晶。

    ［目标正在发生蜕变！］

    与此同时。

    网速总是慢半拍的邪神提示音发来了祝贺。

    ［恭喜神选者顺利完成了NPC任务！］

    ［通关时间：★★］

    ［通关评价：★★］

    ［通关奖励：无（原因：违反，提示音警告，造成无法弥补bug，毁坏本副本！）］

    “(⊙o⊙)啥？克扣老子的奖励？邪神游戏，你TM玩不起啊！”

    罗修对着天空竖了个中指。

    玩得好还赖他了？

    话说恶魔之门既然是个bug，那你TM倒是设置个禁止入内的限制啊。

    放在那里不管不顾，不就是像让他们自由发挥吗？

    罗修理解的没毛病吧？

    ［蜕变成功！］

    ［特殊目标！特殊目标已诞生！］

    ［未知错误！未知错误！未知……］

    ［副本评价重新定义中……定义完成！恭喜神选者缔造了特殊NPC汤瑞，副本得到了优化，奖励发放中……］

    ［①★★★随机包厢］

    ［②邪神积分*1000］

    ……

