    第163章

    这一变故，引起了许多人的注意。

    谁能想到呢，虞凰竟然这么横，说动手就动手了。偏偏这俩从前还是一对，旁人还真不好站出来谴责虞凰的不是。

    盛央跟娜洛都被虞凰的做法吓了一跳。

    在非比武堂跟擂台赛期间，学生之间动手伤人，触犯校规是会被纪律堂惩罚的。

    盛央怕这事闹大会传到纪律堂，但心虞凰也会被拉去关禁闭。她赶紧抓住虞凰的手，压低声音对她说：“虞凰，别为了个垃圾连累你自己被关禁闭，错过了擂台赛。”

    虞凰心里自然有数。

    她拔出那把叉子，将手中的叉子呈抛物线丢向垃圾桶，告诉轩辕璟：“全校师生中，最没有资格指责我的人就是你了！你当你是哪根葱，能力不大管的倒宽！”

    轩辕璟怒极反笑，“虞凰，你真是冥顽不灵！”

    “我们走吧，这里有个垃圾，闻着就令人作呕。”虞凰都懒得再搭理轩辕璟，她一声招呼，盛央跟娜洛赶紧起身跟着她离开了。

    轩辕璟盯着远处的垃圾桶，眼里闪过一抹恼怒跟困惑。

    虞凰什么时候成这样了？

    她以前虽然也嚣张，却没有这么的肆无忌惮。

    难道从前那个她都是装的？

    轩辕璟也没心情吃饭了，他端着餐盘准备去回收区，一转身却发现钟骆雪正站在他的身后。

    轩辕璟愣了一下，也不确定钟骆雪到底站在这里看了多久。

    意识到钟骆雪刚才可能目睹了他与虞凰之间的纠葛，轩辕璟不免感到羞恼。他脸上露出了苦涩的笑容，冲钟骆雪说：“骆雪学姐，让你看笑话了。”

    钟骆雪望着虞凰她们离开的背影，突然问轩辕璟：“那个就是虞凰吗？你的前未婚妻？”

    轩辕璟喜欢钟骆雪可不是秘密，见钟骆雪问起虞凰，轩辕璟担心钟骆雪会误解他跟虞凰还藕断丝连着，忙解释道：“我与虞凰早就退婚了。”

    点了点头，钟骆雪却说：“既然早就退婚了，那你现在对虞凰而言，就只是一个陌生人才对。你一个陌生人，有什么资格要求她原谅殷雅的所作所为？”

    轩辕璟没料到钟骆雪会说出这种话来，他下意识张口辩解：“骆雪学姐，不是我强人所难，实在是她今天太咄咄逼人了些。殷雅同学都给她跪下道歉了，她却心硬似铁，毫无同情心...”

    没听完轩辕璟的解释，钟骆雪便紧紧皱起眉头，打断了轩辕璟的话：“被流言蜚语中伤的人不是你，所以你能站在正义使者的立场上要求虞凰原谅殷雅。”

    她讥讽一笑，反问轩辕璟：“如果被谣言波及的人是你呢？你也能轻易原谅一个毁你清白的造谣者吗？”

    轩辕璟有些词穷，但又不肯承认他刚才的行为对虞凰来说是逾越且过分的。他态度偏执的说：“殷雅同学当众承认了自己的错误，认错态度也很良好，难道虞凰就不该大度一点吗？”

    钟骆雪之觉得轩辕璟不可理喻，看他的表情像是在看一个病入膏肓的神经病。

    她突然说：“当年轰轰烈烈追求虞凰的人是你，嫌弃虞凰容貌丑陋跟她毁容的人也是你，如今跳出来要求虞凰大度原谅殷雅的仍是你...若圣母玛利亚还在世，都得让位给你坐一坐了。”

    “不能因为你跟那殷雅是一样的人，就要求全天下的人都要包容你们这种人。没这个道理，轩辕学弟。”

    钟骆雪觉得多看轩辕璟一眼都脏了眼睛，端着餐盘转身便朝食物回收区走去。

    轩辕被钟骆雪离去前那个眼神给刺激到了。

    他想不明白，钟骆雪为何要因为虞凰这件事，对他产生这般强烈的反感情绪。

    他追了钟骆雪一年多时间，虽说一开始钟骆雪总对他爱答不理的，但在他长达数月的殷勤讨好下，对他总算和颜悦色了些。

    轩辕璟本来都觉得这事就快要成了，可钟骆雪刚才离去前那厌恶而冷漠的眼神，又给轩辕璟一种一朝回到解放前的挫败感。

    他到底哪里做的不对？要怎样做，骆雪学姐才会改变对他的看法，认识到他的优点，从而接纳他的追求呢？

    钟骆雪为何会因为虞凰的事突然讨厌轩辕璟呢？

    因为她是虞凰的脑残粉，粉了虞凰整整八年，虞凰是钟骆雪青春岁月中的那道光。虞凰拍过的每一部电影里的每一句台词，钟骆雪都能一字不错地背下来。

    去年虞凰火灾毁容的时候，钟骆雪正好在闭关修炼。

    等她出关，拿到手机像往常一样打开微博，进入虞凰的微博主页，看见了那条被虞凰顶置的退圈宣言时，才知晓短短一个暑假，虞凰的身上竟然发生了这么多可怕的事。

    毁容，被退婚、主动退圈...

    发生在虞凰身上的每一件事，对钟骆雪这个脑残粉来说都是令她心碎的大事。

    钟骆雪去论坛跟帖子里深扒，才知道虞凰被轩辕璟退婚的时候，还没出院呢。

    去年暑假的时候，钟骆雪还不认识轩辕璟，却恨死了轩辕璟，没少在背地里诅咒轩辕璟不得好死。

    直至去年秋季，他们在比武堂遇见，轩辕璟对她一见钟情，不停地在她面前献殷勤刷好感，他们这才熟悉起来。

    钟骆雪见轩辕璟文质彬彬，矜贵又气派，还以为是自己对轩辕璟抱有误会。但今日，当她亲眼目睹到轩辕璟道德绑架虞凰的画面，才明白轩辕璟根本就是个彻头彻尾的渣男！

    狗渣男！

    真该被一道天雷给劈死！

    ...

    因着接下来几天都要举办擂台赛，虞凰晚上也没有熬夜修炼，她早睡早起，精神特好。

    今天上午会有盛央与娜洛的对战赛，吃早餐的时候，娜洛特别夸张地买了两盘肉食，说是要在擂台上打败盛央。

    盛央冲娜洛摇了摇拳头，她说：“我可是北极熊，我一拳头就能打得你那条美人鱼跪地求饶。”

    娜洛不反驳，只朝盛央露出一个神秘莫测的笑容。“那等着看咯。”

    盛央看到娜洛那故作高深的笑容，心头莫名其妙地狂跳了些，有种不妙的感觉。

    这家伙别是藏了什么阴招吧？

    吃了饭，三人便赶去中央广场，在老位置坐下来。差不多快要到十点钟的时候，裁判吹响了口哨，喊道：“请出战序号为99号的两名选手等上擂台！”

    闻言，娜洛与盛央一同站了起来。

    娜洛与盛央感情好，这在新生之间不是秘密。发现她俩竟然抽中了同一场，好姐妹要变敌人了，新生都感到刺激。

    “哇喔！姐妹花互殴！”

    “盛央加油！”

    “娜洛加油，揍哭盛央！”

    大家都在为自己欣赏的选手助威，只有虞凰像个夹心饼干一样安安静静坐在位置上，一句话不敢吭。

    她给谁加油，那都是在踩地雷。

    上了擂台，盛央与娜洛各占一方。

    冲对方抱了抱拳，盛央率先开口说道：“娜洛，赛场无姐妹，我是不会对你手下留情的，也请你使出全力！”

    娜洛严肃地点了点头，“我会的！”

    裁判吹响第二声口哨。“准备！”

    盛央与娜洛同时释放出她们的兽态。

    当那头憨态可掬的白极熊出现在盛央身旁时，盛央瞳孔都变成了接近乳白色的颜色，她身上的战服随风飘动，整个人都变得气势凛然起来。

    于此同时，娜洛也放出了她的兽态。

    娜洛的兽态与她外形相似，是一条成年美人鱼。美人鱼与娜洛的外貌长得十分相似，唯独双眼是深紫色的。

    娜洛眼神眷念地望着那条美人鱼，她告诉盛央：“央央，我一直没有告诉过你，我的兽态其实我母亲临死前献祭的灵魂。我与我的母亲默契十足，你想要战胜我，并不容易。”

    得知娜洛的兽态竟是她母亲的灵魂，盛央是有些吃惊的。早听说过鲛人族觉醒兽态的方式与人类不同，她今日算是领教了。

    盛央犹豫了下，这才朝着娜洛母亲的灵魂兽态鞠了一躬，“阿姨，得罪了！”

    说完，盛央与北极熊同时朝娜洛奔跑而去。两百多斤重的北极熊奔跑起来，整个擂台都在颤动。

    一人一熊一路狂奔，他们的步伐一步比一步大，奔跑间，盛央的手臂上萦绕着一层乳白色的荧光，充满了力量感。

    跑到擂台正中央的时候，北极熊突然凌空跳了起来，一跃三丈高！

    盛央跟着飞了起来，她分开腿跨过在北极熊背上，举起右拳朝下方的娜洛攻击而去——

    “万重山第三式，天坑地缝拳！”

    天坑地缝拳与推山掌，同属于盛央所修习的妖阶五品力量功法《万重山》中的招式。

    待将来盛央的修为突破了宗师，当她使出这招天坑地缝拳的时候，能对地面造成强大的破坏力，形成天坑地缝，宛如地震爆发。

    当她完全学会《万重山》中所有招式，更能徒手推动摧毁万重山！

    天坑地缝拳是盛央目前能使出来的最强招式，她与列刚一样，都是那种爆发力强却不适合持久作战的驭兽师。

    清楚自己的作战缺点，盛央一开场便使用出了她的最强招式，希望能速战速决。

